
墨辰等了一段时间，虫群很快传回了消息。

只是等他看过消息所指方位后，表情变得很是不好看，不禁疑惑道：“天灵草居然出现在这个地方？到底是何物将它带到哪里的……”

废渊秘境依据崩坏程度，可分为三大片区域，分别是最外层的安全区域，以及分布着大量空间漩涡，时而会有蚀空兽群出没的中层。

最后一个区域内层，则是废渊秘境最危险的地方。

那里不但空间漩涡密布，还有各种看得见看不见的空间裂缝，就算是元婴修士进去，恐怕也难以安然离开。

而据虫群传回来的消息，如今天灵草就在中层与内层的交界处。

“也罢，先看看再说。”

墨辰做出决定，朝目标位置飞去。

……

与此同时，一处不断塌缩的山脉之上，两道身影先后显现。

“怎么回事，此处为何会有灵虫出没？”一名前额长有独角，双目赤红的魁梧男子，对着身旁的同伴道。

他的同伴双目狭长，画有朱红色眼影，是身着一袭雪白羽衣的阴柔青年。

闻言，此人也是摇头。

“具体原因我也不知，但应当是人修所御使，而且……”羽衣青年摄来一截虫尸，眼中有惊疑之色闪过，凝重道：“你过来看看，它像不像圣虫？”

圣虫？

魁梧男子不以为意的看向青年手中虫尸，他起初还是一脸不屑，但等对方将虫尸转了一个角度，脸色顿时变了变。

“嘶，还真是有些类似！”

正当他准备再说些什么的时候，远处忽然传来一阵轰隆巨响。

魁梧男子再也顾不得什么圣虫不圣虫的，立刻将目光转向巨响传来的方向，正好见到那里有一道青白激流冲霄而起。

……

墨辰一击将身前大阵护罩击毁，拂袖卷起大风吹走灰尘，见到了被栽种在大阵一角的天灵草，立刻用控物术将它与周围泥土一同摄来。

用法力将泥土震散，他将天灵草装进到了提前准备的紫纹玉盒中。

将玉盒收到储物戒中，墨辰的脸上露出笑容。有了这株天灵草，虫母进阶化形期的难度将会大大减少，能够更快的突破到四阶。

而水蓝那边，化龙草也在栽培中，只要等到灵草成熟，同样可以轻松突破到化形。

一想到将两个小家伙的突破灵物都准备好了，墨辰心中终于可以松口气。

随后他将视线投向大阵的残余，脸上露出了疑惑的表情。。

以墨辰粗浅的阵道修为，能看出这座大阵的布设思路，明显跟南域主流的布阵方式不同，跟中洲那边就更没有关系了，看上去更像是妖族所布设。

可现如今，大荒早已沦为一片死地，又哪里还有妖族幸存呢？

摄来一块阵基碎片，他以神识浸入其中，立刻发现了多种南域乃至东洲，都极其罕见的布阵材料，而它们多产于遥远的南洲妖庭。

就好比阵基中的仙白石，就是一种上好的布阵材料。

仙白石不但在东洲极其罕见，一向物华天宝的中洲也难寻其踪迹，偏生在南洲矿脉数量极多，因此可以视作是一种标志性辨识物。

“仙白石，此阵布成的时间并不短，看来南洲妖庭早已是渗透到了东洲……”墨辰指头微动，将那块阵基给碾碎成粉末，眼中则是若有所思。

突然，侧方空气一阵模糊，显露出一道纤细身影，并有锐利寒芒闪过。

“锵！”金铁交击声。

原本作深思状的墨辰，在那身影出现时，袖中弹出一柄青金色长剑，与来袭的一支针形短匕相击，剐蹭出大片的火花。

交手余波扩散开来，立刻将地面刮出一道道深壑。

墨辰挡下偷袭一击后，没有多废话，身形一个闪烁便远离。

下一刻，嗖嗖嗖破空声不断。

一柄接一柄的青金色飞剑从衣袖中射出，逼得那偷袭身影不得不进行躲避。

“盘烈，你还不出来，我招架不住了！”身着羽衣的阴柔青年焦急喊道。

墨辰的实力出乎他的预料，不但能莫名识破自己的偷袭，所御使的法宝还犀利异常，他本命灵喙所化的匕首是出了名的锋锐，居然也不是那些飞剑的对手。

闻言，墨辰将目光投向了头顶。

那里蓦然有一道身影显现，以排山倒海之势落下。

他心中一突，放弃了与之对憾的想法。身影一阵模糊，再次从原地消失，再次出现时已是百丈开外。

“嘭！”

名为赤练的妖修以双拳击地，一声闷响后尘柱冲霄而起，周身地面塌陷出一个十丈见方的圆坑。

但他这一击的威力，并不是只有表面上看到的这些表象，实际上他拳击的绝大部分力道，都被精妙的发力技巧传导到了地下。

“嘭嘭嘭！”

一息后，接连三次爆发。

墨辰惊讶看到，天灵草所栽种的那片浮岛，其地面厚达三百余丈，竟是此人一击给直接击穿。

他不敢想象若是自己被击中，该是何种下场？

想到这里，墨辰将紫明绝空幡祭出。

此幡可禁绝空间，恰好能阻碍对方那种疑似传送的移动能力，可以避免那名妖修突然出现在他的身旁。

就这样，墨辰依靠自身浑厚的真元，以及速度极快的遁术，跟那名魁梧妖修缠斗起来，但主攻方向却是放在另外一位较弱的妖修身上。

此刻，被一百零八柄庚精至木灵剑围攻的羽衣青年，已是渐渐有些不支。

“咔嚓嚓！”

他用尽全力，格挡压下来的众飞剑。

嗖嗖破空声接二连三，一柄接一柄的庚精至木灵剑落下，羽衣青年再也支撑不住，整个人被击飞出去。

远处的墨辰见到，手中剑诀一变。

一百零八柄飞剑交错掠过，这名化形妖修顿时被斩作漫天碎块。

盘烈见到这幕，惊得呆在原地。

他没想到，自己的同伴居然这么快就落败。

盘烈心中立刻生出退意，却没曾想对面的墨辰已是缠了上来，并开始御使众飞剑加入围攻，时而还会结出威力奇大的剑阵。

可没了同伴相助，饶是盘烈身据蛮荒巨力，也依旧不是墨辰的对手。

不多时，一只浑身是伤的独角奇牛颓然倒下。

重重呼了口气，墨辰看了一眼颤抖不已的双手，脸上一阵苦笑。

“这一战持续时间不长，但能解决他们，也只是侥幸......算了，不说这些了，还是快点将这个消息汇报上去罢。”

随即，他收走所有战利品，离开此处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70319612"  chaptername="第四百零九章  妖踪乍现">加入书签</a>
</div>
