    楚天头顶碧绿叶子，一路飞行，速度并不算太慢。

    但即便是如此，他足足飞行了一刻钟的时间，依旧是没有找到任何的出口。

    目光所及之处，皆是一片的通红血雾，除此之外，再无其他。

    “半圣心脏气血之旺盛，实在是太恐怖了……”

    楚天心中暗暗咋舌。

    要知道，这还是被半圣妖树生出的诸多藤蔓吸血了足足上千年之后的结果。

    若是真正完整无损的半圣心脏，气血之恐怖必然是远超现在！

    楚天毫不气馁，继续向着更深处不断飞行。

    “嗯，那是什么？”

    陡然间，楚天看到了前方不远处出现了一片无比醒目的血红之色，眉头一皱，急忙加速飞了过去。

    “嘶……”

    待真正飞近之后，楚天顿时倒吸一口凉气。

    这竟然是一片由无数鲜红血液形成的小型湖泊，湖泊之中温度很高，阵阵的赤红血雾缓缓地升腾而起，萦绕于虚空之中。

    楚天扫视四周，立刻判断，整个空间之中存在的赤红血雾恐怕全都是由这片血液湖泊之中产生。

    楚天完全可以想象，当初这颗半圣心脏尚处巅峰状态之时，恐怕这里不是一片小型血液湖泊，而是一片广袤无边的血液大海！

    楚天悬浮于血液湖泊的跟前，低头观察几息后，忽然眉梢一掀，似乎是想到了什么。

    他蹲下身体，手掌一翻，取出了一个白色小瓶，打开瓶盖，放入了血液湖泊之中。

    滚烫如岩浆一般的赤红血液瞬间将白色小瓶完全灌满！

    “嘶……好重！”

    然而，当楚天想要将白色小瓶从湖泊之中取出的时候，却是猛地发现小瓶的重量一下子达到了惊人无比的八九万斤！

    楚天狂吼一声，脸上青筋暴突，几乎是动用了体内所有的灵元，终于是缓缓地将白色小瓶从湖泊之中颤颤巍巍地取了出来。

    楚天费劲地将白色小瓶凑到眼前，双目死死地盯着小瓶，嘴角不由地勾起了一丝苦笑。

    这么一小瓶的血液，重量竟是接近于十万斤，简直是完全超出了想象！

    楚天迅速塞好瓶盖，收起小瓶，随即又是拿出了第二个小瓶，想要继续收取血液。

    然而，他刚要尝试将第二个小瓶放入血液湖泊之中，整片血液湖泊忽然猛地剧烈震动起来，阵阵的轰隆闷响从湖泊之中传出！

    与此同时，四周的虚空之中有着一阵阵强大无比的排斥之力产生，不停地作用在楚天的身上，想要将楚天完全地排斥出心脏。

    “不好！”

    楚天面容骤变。

    一瞬间，他明白了！

    自己刚才强行从血液湖泊之中盗取一小瓶血液，明显是触犯了这颗半圣心脏的残存意志，导致对方想要急切地将自己排斥出去。

    楚天立刻匆匆地将小瓶放入湖泊，灌入了半瓶的血液，迅速收了起来。

    轰隆隆！

    湖泊剧烈沸腾，其中传出的闷响之声越来越明显，四周产生的排斥之力也是越来越强大，直接逼得楚天的身体迅速倒飞而回。

    楚天脸色凝重，冷冷扫视了一眼四周，眸光深处忽然闪过一道狠辣之色。

    哗啦啦！

    他手掌猛地一挥，顷刻之间，足足上百枚的黑色珠子通通洒落而出，悬浮于四周虚空之中。

    正是冰爆炎珠！

    这一刻，楚天一口气将自己之前炼制出的冰爆炎珠全部都扔了出来！

    扔出这些冰爆炎珠的同时，楚天冷哼一声，双手掐诀，惊人的神念之力立刻从眉心之中极速冲出，一下子分成了上百份，纷纷附着在了这些冰爆炎珠之上。

    楚天扫过四周，暗暗点了点头。

    这些冰爆炎珠之上全都附着了他的一丝神念，只要他能够感应到自己的神念，那么只需一个念头，上百枚的冰爆炎珠就会齐齐爆炸！

    风蛟想要重新复活，楚天偏偏不能让对方如愿！

    只要这些冰爆炎珠从内部齐齐爆开，恐怕整颗心脏瞬间就会彻底地被摧毁，风蛟重新复活的愿望自然也就会彻底落空！

    两三息后，四周虚空中产生的排斥之力强大到了一个前所未有的极致。

    嘭！

    一声闷响传出，楚天的整个身体极速倒退，一下子被排斥出了心脏。

    “呼……终于是出来了！”

    彻底离开心脏的一瞬间，楚天长舒一口浊气，脸上浮现出一丝劫后余生之色。

    “咦？”

    楚天站在心脏的附近，迅速扫视一遍四周，口中顿时轻咦一声。

    此时此刻，在场的诸多人类武者居然不再围攻半圣心脏，反而是和两条庞大的蛟龙虚影激战起来。

    楚天只是看了一眼，立刻判断出剩下的两条庞大蛟龙虚影分别是蛟大和蛟二。

    吞噬了其余的蛟龙残魂之后，蛟大和蛟二的体型皆是突破到了惊人的十丈，浑身散发出的气息更是一下子超越了灵脉境巅峰层次，恐怕初步达到了灵漩境层次！

    轰！

    虚空之中，伴随激战的进行，恐怖的巨响之声接连不断地传出。

    由于众人此刻都是全力以赴和蛟大蛟二激战，根本没有注意到楚天居然悄无声息地从心脏之中离开了。

    楚天站在心脏的侧后方，仰头观察几息后，面庞之上渐渐浮现出了些许的凝重。

    此刻虚空之中正在上演的这场激战，人类武者一方明显是已经落入了下风。

    除非有什么意外发生，否则的话，蛟大和蛟二联手，恐怕迟早会将在场之人全部屠戮一空！

    一息后，楚天目光移动，一下子注意到了在地面之上摆放的五个灰色罐子，眸中顿时闪过一丝精芒。

    嘭！

    就在这时，一声巨响忽然间传出。

    楚天急忙转头望去，面容立刻剧变！

    他看到了李剑鸣被蛟大的尾巴狠狠抽中，当即口喷鲜血，身体狼狈倒着飞回，气息同时暴跌！

    嗤！

    就在李剑鸣狼狈倒着飞回的时候，一道白色身影倏然间从另一边冲出，抬手一掌拍在了李剑鸣的后心位置！

    噗！

    李剑鸣霎那间又是喷出一口鲜血，浑身瞬间冒出了无数的冰凌，短短一息的时间，竟是被完全冻成了一个晶莹剔透的冰人，随即朝着地面自由坠去。

    “该死，是雪岚王！”

    李剑鸣看到这一幕，心中怒声喝骂。

    “哈哈，李剑鸣，没想到吧，你最终竟然会栽在本王的手中！”

    雪岚王望着不断坠向地面的晶莹冰人，朗笑一声，笑声之中尽是得意。

    自从得知莫凝霜暗中钟意李剑鸣之后，雪岚王无时无刻不在想着亲手击杀李剑鸣，让莫凝霜痛苦一世！

    只有这样，他胸中堆积许久的滔天恨意才能得到彻底地发泄！

    “李大哥！”

    一声哭嚎忽然传出。

    莫凝霜泪流满面，目含悲戚，异常疯狂地冲向了快要撞向地面的晶莹冰人。

    “哈哈哈哈……”

    看到莫凝霜痛苦无比的样子，雪岚王狂笑一声，心中更是一阵无比的得意。

    此时此刻，莫凝霜的表情越是痛苦，他心中的那种复仇快感也就越是强烈！

    蛟大和蛟二发现打着打着，人类武者竟是自相残杀起来，不由地同时发出一声讥笑，加速发动攻击！

    嘭！

    眼看晶莹冰人即将撞在地面，一声闷响忽然传出，整个冰人竟是一下子爆开，无数冰凌四处飞溅。

    嗤！

    一道惊天而刺目的青色剑光倏然间爆冲而出，闪电一般凶狠刺向雪岚王的胸膛！

    “不好！”

    雪岚王原本正在不停的仰头狂笑，得意无比，等注意到青色剑光杀来的时候，已经是太晚了！

    嘭的一声！

    他还没有反应过来，便是被青色剑光狠狠地劈中了胸膛！

    “啊！”

    雪岚王立刻发出一声凄厉惨叫，胸口顿时出现了一道恐怖伤口，同时身体不受控制地倒飞而回！

    啪！

    就在他倒飞而回的同时，一道漆黑身影忽然间一闪而出，一把抓住了雪岚王的脖颈，狠狠地一捏！

    咔嚓！

    雪岚王的脖子瞬间被拧断，肉身被重重地摔在了地上。

    摔在地上的时候，他尚未完全死去，费力无比地看了一眼半空中悬浮的那道黑袍身影，双目一下子瞪得滚圆，脸上更是浮现出了无尽的惊恐之色。

    他隐隐看到了在黑袍之下，竟是包裹着一具苍白无比的强壮尸骸！

    嘭！

    一息后，一只大脚猛地从天而降，瞬间将他的脑袋踩成了稀巴烂！

    “呼……院长没死，而且师尊也出手了！”

    躲在心脏后面的楚天看到这一幕，顿时长舒一口浊气，嘴角勾起了一丝笑意。

    然而，仅仅一息之后，他嘴角露出的笑意瞬间消失不见！

    “杀，杀了李剑鸣！”

    “两位大人，我们愿意杀了李剑鸣和莫凝霜，只求两位大人给我们一条生路！”

    “不错，我们三人甘愿追随两位大人，替两位大人鞍前马后，排忧解难！”

    陡然间，三声大喝传出。

    与此同时，三道身影完全放弃了围攻蛟大蛟二，反而是掉头飞速杀向了地面附近的李剑鸣和莫凝霜两人！

    他们正是来自南雄国的赤月王、血天岐和令以泰！

    李剑鸣此刻面容苍白如纸，气息萎靡，被莫凝霜小心搀扶着，两人抬头看到赤月王三人同时凶残杀来，瞳孔不由地狠狠一缩！

    “赤月王，你们三个是想找死么！”

    就在这时，楚天怒吼一声，瞬间爆冲而出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

