    　　在确定好之后，我当天晚上就和林佳琪熊可可带着人一起朝剑城出发了。

    　　路上，熊可可好奇的问到：“大哥哥，我们这是要去哪里啊？”

    　　因为要参战，熊可可现在的状态是成年形态。

    　　看着她那单纯又俊美的笑脸，我不由得心头一颤。

    　　我调整好情绪说到：“可可，这一次我们是去和坏人战斗的，如果遇到强大的坏人，你要保护好我们哦~”

    　　熊可可凶神恶煞的挥舞起了小拳头：“好的！可可一定会保护好大哥哥的！”

    　　林佳琪皱着眉头问到：“这次有这么严重吗？你还要把可可带来保护我们？”

    　　我叹了口气说到：“唉~你以为我想带上可可啊？

    　　在我眼里，他还是一个孩子呢，如果不是危险到了一定程度，我怎么舍得带她。

    　　可是，这一次我们的对手太强大了！”

    　　林佳琪说到：“韩鹏和暗卫之主不可能都在山城吧？

    　　就算他们都在，我们有蒋掌门和端木老虎，还怕他们不成？”

    　　我摇了摇头说到：“有蒋掌门和端木老虎，我们确实不应该怕他们。

    　　可是我担心的是，万一他们两个狗急跳墙，那我们绝对是他们强烈进攻的目标，所以我们必须要时刻小心！”

    　　林佳琪叹息着点了点头：“我们的高端战斗力太过缺乏了，而且那些先进的武器在这边也不能大规模使用，这样下去，等到九州都被上官婉儿攻占了，我们说不定也不能开始进攻呢！”

    　　我沉声说到：“放心吧，我们还有小岛，只要守住小岛，那一切都没有问题了！”

    　　经过一天的赶路，我们来到了剑城。

    　　这一次去虎魔宫攻打林城，蒋掌门除了带上宗门的长老一级别高手之外，只带上了我们这样一支队伍。

    　　其实蒋掌门带我们都是有些多余，因为他这一次去虎魔宫，是支援对面的高端战力，其实只带上那些长老就可以了！

    　　至于弟子，虎魔宫不比我们烈风剑宗少！

    　　宗门口，蒋掌门已经带着剑城宗门的高层在等着我们了。

    　　这种待遇，在烈风剑宗来说，是绝无仅有的！

    　　以至于那些弟子看着我的目光之中都充满了羡慕。

    　　“弟子拜见掌门！”

    　　在见到蒋掌门之后，我急忙单膝跪地，给蒋掌门行礼。

    　　“哈哈哈！快快请起！”

    　　蒋掌门伸手把我扶了起来：“姜晨啊！这一次去虎魔宫，你可一定要好好表现，只要铲除了这个盛唐王朝，你放心，我肯定会好好奖励你的！”

    　　我恭敬的说到：“弟子身为烈风剑宗的弟子，为宗门做一切都是应该的，弟子不敢要赏赐！”

    　　“哈哈哈！不愧是我们烈风剑宗最优秀的弟子！我没看错你！”

    　　“对啊对啊！这姜晨真是百年难得一见的优秀弟子啊！”

    　　“岂止百年，我看就是千年，也难得一见啊！”

    　　一众长老都顺着蒋掌门的意思夸赞了起来。

    　　众人都在门口喜笑颜开，只有一人面色阴沉！

    　　李清风看着我如同众星捧月一般，他脸上的表情阴冷到了极致！

    　　我见状心中一惊，他不会是因为这些长老的话，以为我要和他争夺掌门的位置吧？

    　　就在我打算过去和他打招呼的时候，蒋掌门却亲切的拉着我进入了宗门大堂。

    　　这一路上，蒋掌门甚至都没有看李清风一眼！

    　　这……

    　　难道因为上次的事情，蒋掌门对李清风彻底失望了！？

    　　晚餐的时候，蒋掌门亲切的拉着我喝酒。

    　　而且那些往日高高在上的长老也对我十分客气，时不时会来我这边敬酒。

    　　而作为掌门最佳继承人的李清风，确实被人冷落在了角落。

    　　就在我感到十分差异的时候。

    　　蒋掌门却对我深深一笑，随后意有所指的看了李清风一眼。

    　　我明白了，蒋掌门这是故意在冷落李清风。

    　　这可能是在帮他成长，或者是对他的考验吧！

    　　我本来想去找他喝一杯，但是见到这一幕，我却只能放弃了这个想法。

    　　酒席散开的时候，蒋掌门特意小声叮嘱我。

    　　“今天晚上，如果李清风去找你，不可以见！”

