    陈煦皱了皱眉，沉声道：“我会保得住她。”

    乔扬看了眼陈煦，“我说，你是不是上辈子欠了那丫头啊，要不然你怎么又给她保姆又给她当父亲？”

    陈煦白了乔扬一眼，“你不懂。”

    乔扬切了一声，“你们陈家和程家是世交不错，但你也没必要为那小丫头当保姆啊。以后她早晚都是要嫁人的，有她以后的丈夫照顾，你说你这不是费力不讨好么？”

    陈煦的眸色有些低冷。

    乔扬笑了起来，一副贼兮兮的样子，“还是说，你真把那丫头当小媳妇儿养着？”

    说完还一脸“没想到你是这种人”的眼神盯着陈煦。

    陈煦听到乔扬刚刚说的心情无名有些烦闷，他端起一杯酒，转身面向了吧台，“去，丫头还小，我怎么可能对她动这些心思。再说，小小跟我一起长大，我可是把她当亲妹妹。你以为我跟你一样，不知道色字为何物？”

    陈煦说着说着还怼了乔扬一句。

    “哥哥妹妹？”乔扬笑着靠近陈煦，“那你有没有听过一首歌是这么唱的：你到底有几个好妹妹~~~”

    乔扬一大老爷们儿故意捏着嗓子这么骚一句，实在是让人浑身起鸡皮疙瘩，陈煦简直手里一杯红酒就想朝他泼过去。

    但乔扬一见陈煦抬手，就身手极快的躲过了。

    陈煦的酒水倒也没真泼出去，就是故意吓唬吓唬乔扬。

    俩人相视一笑，乔扬也从吧台上端了一杯酒，“不过，我真要奉劝你一句，还是悠着点儿，这玩意儿谁也说不准。我看你对那丫头也上心过头了，就算是妹控，但毕竟你俩也没有血缘关系。你要是有一天突然对她产生了什么想法的话……”

    乔扬勾了下嘴角，颇有深意，“那可就，抑制不住了。”

    说完，乔扬才转身，走进了摇晃的舞池中央，而他一进去，在周围跳舞的美女们一个个都围了上来，将他围在中间，更加火辣的蹭着他的身子热舞。

    乔扬在里面很享受的也跟着律动了起来，还抽空看了陈煦一眼。

    陈煦对乔扬的这副行径已经习以为常了。

    要不是乔扬从小被扔到了军队里，估计现在已经是十分标准且纨绔风流的二代了。

    这个家伙……从来不懂洁身自好为何物。

    虽然说，陈煦也算不上什么优良清纯品种，但比起乔扬，他自认还是自律很多的。

    他笑了一下，嘴里抿了一口刚刚准备泼乔扬的红酒。

    脑海里不由自主的想起刚刚乔扬说的话。

    我看你对那丫头也上心过头了，就算是妹控，但毕竟你俩也没有血缘关系。你要是有一天突然对她产生了什么想法的话……那就就，抑制不住了……”

    陈煦皱了皱眉，想到那张单纯得不谙世事的小脸，还有总是会从小嘴里喊出的甜甜的煦哥哥……

    哪怕他现在产生一丝绮念都觉得自己是在

    犯罪。

    他只是，把小小，当成自己的妹妹啊……

    就是因为他只是把小小当成自己的亲妹妹，所以一旦产生什么年头，所以才会有一种十分强烈的罪恶感吧……

    他只是，想保护她。

    想永远的，保护她。

    但其实，陈煦并没有发现，在瑞国再次见到小小的时候，在那种兄妹的感情里就已经掺杂了一点不一样的东西。

    似乎是多了什么。

    而那种东西掩藏在了其他一切更加明显而激烈的情绪里，让他更加，难以察觉。

    彩色的灯光是，摇晃的舞池，来来往往的美女，一切都成了背景板。

    “小哥哥一个人吗？”这个时候刚好一个像是学生妹的女孩子靠近了陈煦身边。

    女孩儿虽然不属于大美人儿那一挂，但看上去却清纯又乖巧，齐刘海，笑起来的时候弯的月牙眼有些似曾相识。

    陈煦眼神不禁温柔了不少，笑了笑，但却没有说话。

    “咦？小哥哥的兜里有糖？介意让我吃一个吗？”女孩儿似乎发现了什么，俏皮的眨了下眼，笑嘻嘻的询问。

    陈煦挂在嘴角的笑意逐渐敛了起来，眼底也微微深沉了几分。

    但女孩儿似乎没有察觉，还是期待的在等陈煦的答复。

    陈煦的声音依然恩柔但却其中冰冷的拒绝让人忍不住的脸色发热。

    “不好意思，这是我家小可爱的。”

    说完，陈煦放下了手里的酒杯，转身便干净利落的离开了。

    女孩儿还没反应过来，当她还想再说什么的时候，陈煦已经走远了。

    那句满是宠溺的“这是我家小可爱的”这句话，让她像是被打了脸一样，满脸都是躁红。

    又是羞又是恼。

    但心里却还是对这个少年存了幻想的……就算有喜欢的人了……那也可以一夜风流的嘛……这么好看的男孩子，她也可以约P啊！

    舞池里玩的正嗨的乔扬也无意间瞥到了这一幕。

    心笑道：这女孩儿还真是不上道，如果不是因为她想要陈煦兜里的糖，说不定还是能得到陈大少爷一晚上的宠幸的。

    乔扬脸上挂起了一丝笑意，臂弯里已经搂上了一个性感美人儿，唇畔凑到那美人身边，似乎说点什么让人脸红心跳的话，逗得那美女娇羞的拍打了他一下，咯咯直笑。

    小小在出监禁区之后，又呼吸到了这个世界的新鲜空气。

    她站在监禁区门口，抬起头，看到小丑也在空中看着她。

    她叹了口气，“我要走啦，谢谢你这段时间陪我哦，以后我会回来看你的。”

    小丑对她笑了起来，还眨了眨眼睛。

    “嘿嘿嘿……”小小笑了起来，冲着空中挥了挥手。

    把车子停在监禁区门口等待小小出来的陈煦，听到她的话，容色也一下变得有些凝沉。

    “煦哥哥！你来接我啦！”小小走出来就看到了早就等在外面的陈煦。

    而这个时候的俩人，可能都

    不会想到。

    这样的场景……以后竟然会经常出现。

    小小一下冲着陈煦飞奔了过去。

    “小小刚刚在跟谁说话？”陈煦依然笑的宠溺而温柔。

    “小丑啊。”小小一脸理所应当，“啊对哦，煦哥哥你也不认识。”

    说完小小也不再提及，转身就跳到了车上，催促，“煦哥哥快点开车，小小好饿好饿~~”

    陈煦愣了下神，看了眼小小，又看了看监禁区的大门，也当做什么都没发生似的，笑道：“好，现在就带你去吃好吃的。”

    （本章完）