    薛仁贵送给房俊的书信之中，早已提及这个长孙汉乃是阿拉伯人之向导，并且将阿拉伯人引到碎叶城下，被薛仁贵一场大水演了阿拉伯人最为精锐之军队……

    只不过程务挺没想到此人非但未死，反而敢这般堂而皇之的出现在交河衙署之中，一时间未能反应过来。

    眼下看着长孙汉脸上的伤处，自然越发笃定此人之身份。

    如今看来，果然如薛仁贵心中所言那般，这交河城上上下下，早就已经烂透了……

    到了衙署之外，数百兵卒整齐的列队等候，偶有大雪之中出行的商贾、百姓见到这一队威武雄壮、杀气腾腾的兵卒，都下意识的放缓脚步，远远绕开，免得惹祸上身。

    程务挺来到兵卒面前，当即分派成四队，各自奔赴东南西北各处城门接管防务，立即封锁四门，任何人无他之将令，严禁出入。

    然而又叫来自己的亲兵，耳语几句，将长孙汉出现在交河城衙署的事情即可告知房俊……

    衙署之内，长孙明与侯莫陈燧惊疑不定，连长孙汉入内都未曾察觉。

    长孙汉看着两人，疑问道：“房俊那奸贼说了什么？”

    这件事自然毋须隐瞒，侯莫陈燧瞅了一眼放在桌上的令符，面色阴郁，道：“房俊命程务挺前来，接管交河城四门，即刻起，任何人不得自行出入。”

    “什么？！”

    长孙汉又惊又怒，道：“难不成那棒槌将这交河城当作他右屯卫的地盘？简直岂有此理！二位该不会答允了吧？此事万万不可！一旦被他们接管城门，整个交河城都受其节制，若是那厮起了杀心，吾等死无葬身之地矣！”

    侯莫陈燧看了长孙汉一眼，没理会他，耷拉下眼皮。

    同时心中鄙夷，堂堂长孙家如今也人才凋零，居然派这么一个蠢货前往联络阿拉伯人，怪不得被薛仁贵骗得团团转，碎叶城一战给阿拉伯人来了个迎头痛击，连“阿拉之剑”都全军覆灭。

    长孙明倒是性子温和，颇有耐心，轻叹一声道：“这又岂是吾等能够拒绝的？”

    他指了指桌上的令符，续道：“若是吾等敢拒不遵令，下一刻右屯卫就能冲进城来? 将吾等尽皆绑缚长安治罪。”

    长孙汉这才看到令符? 他也认得此乃太子令符，登时郁闷不语。

    三人沉默一阵? 终还是长孙汉沉不住气? 道：“眼下可如何是好？”

    四门皆被右屯卫接管，整个交河城就好似一个大瓮? 他们这些人就是瓮中的老鳖，随着人家捏圆搓扁? 想怎么整治就怎么整治? 这如何使得？等到突厥人发动，但凡有一点蛛丝马迹显露与他们这些人有关，以房俊那厮的杀伐决断，怕是一个都活不成……

    侯莫陈燧没好气道：“越是这等时候? 越是要沉住气。谁知房俊拍了多少人盯着咱们? 若是贸然行事被其抓住把柄，岂非自寻死路？长孙郎君，稍安勿躁！”

    他越来越烦这个长孙汉了，简直就是草包一个，长孙家居然派这等废物出来办事? 也不知怎么想的。

    长孙汉颇不服气，正欲反唇相讥? 便见到长孙明摆摆手，沉声道：“勿要吵闹！房俊此举? 必然是已然察觉到局势不妙，唯恐右屯卫的行踪自交河城泄露出去? 未必便当真是想要对咱们下手。毕竟咱们乃是名正言顺的都护府官员? 更是安西军之武将? 他岂能仅凭一块太子令符就将吾等尽皆收监甚至斩杀？若是由此引发严重之后患，导致整个西域乱成一片，他房俊就算是有两个脑袋也不够砍！”

    既然房俊已经察觉突厥人进入西域，更有阿拉伯人长驱直入，这个时候若是使得安西都护府瘫痪，导致防御之势彻底崩溃，那样的责任岂是房俊能够承担得起？

    就算李二陛下再是宠溺于他，也不能容许这样一幕发生。

    侯莫陈燧却道：“若房俊此举乃是故意打草惊蛇怎么办？他知道若无确凿之证据不能将吾等如何，可是任由吾等放任而为，却又随时随地能够威胁整个右屯卫，所以干脆派人接管交河城，使得吾等疑神疑鬼、胆战心惊，只能统治突厥人赶紧下手，而这一切都在其掌控之中，到时候证据确凿，便悍然下手……”

    这种担忧也不无道理，然而长孙明却断然道：“绝对不会，房俊何等样人？虽然算不得老谋深算，却也智计百出，焉能不知就算将交河城围成铁桶一般，吾等亦有可能将消息传出去？一旦突厥人倾巢而来，攻其后背，他右屯卫如何抵挡？所以，他应当只是心有揣测，却不知详情，封锁交河城仅为以防万一。”

    他认为房俊此举与李孝恭远走弓月城是一样的目的，故意以这种“打草惊蛇”的方式来警告他们，“你们一切谋划都尽在吾之眼中”，千万别执迷不悟，否则后果自负。

    无论是“空城计”也好，故意“打草惊蛇”也罢，都显示房俊的外强中干、心中忌惮！

    他们害怕自己这些人当真不管不顾……

    长孙汉建议道：“箭在弦上，不得不发！突厥人已然到了交河城附近，阿拉伯人亦此去不远，若是偃旗息鼓，岂能让突厥人甘心退去？况且双重保险之下，一经发动，右屯卫必然化为齑粉！实乃千载难逢之良机，只要除去右屯卫，除去房俊，吾等便是家族之功臣！参军，兵贵神速，不能犹豫不决！”

    长孙明瞥了一眼急躁的长孙汉，沉吟未语。

    他自然明白长孙汉的心情，被家族委以重任前往阿拉伯人军队当中充当向导，却带着阿拉伯军队一头钻进了安西军的陷井，自己差点死在碎叶城外不说，更使得阿拉伯人损兵折将、损失惨重。

    叶齐德对于后续长孙家派去联络之人大发雷霆，差一点拔剑给杀了，并且扬言要长孙家赔偿，否则以后但凡长孙家前往西方之商队，都将遭受大食国征缴重税，甚至干脆扣押人口、没收货殖。

    此等情形之下，长孙汉所承受之压力可想而知。

    所以他急切立下大功，以此挽回此前之失误，否则往后必定会被家族投闲置散彻底放弃……

    不过他说的话也有几分道理。

    身临大事，最忌惜身且犹豫不决，导致坐失良机。无论房俊到底如何打算，以突厥人之战力突袭右屯卫十拿九稳，再辅以阿拉伯人充当保险，右屯卫必败无疑。

    就算自己等人落入房俊之手身首异处又能如何？

    家族传承数百年，正是一代一代家族子弟抛头颅、洒热血，前赴后继众志成城，方才有了今时今日之权势、地位。祖宗的血不能白流，为了家族繁衍子孙昌盛，纵然一死又有何妨？

    谁都知道房俊与长孙家之恩恩怨怨，若是异日太子登基，房俊必为首辅之臣，权倾天下，长孙家之下场已经昭然若揭，绝无幸致。

    改朝换代、权力更迭，将有多少功勋世家倒在这样的风波跌宕之下，没有人能比关陇门阀更清楚。

    他们自身便是这样一手操纵着权力更迭、江山跌宕，然后一步一步走到今日。

    心中打定主意，长孙明对侯莫陈燧道：“晚上派人潜出城去，通知突厥人在交河城西百里之地搜寻右屯卫，一经发现，立即发动突袭！”

    侯莫陈燧愣了一下，问道：“那吾等何去何从？”

    一旦右屯卫遭受突厥人突袭，谁都知道必然是安西都护府将其行踪泄露，眼下这些封锁交河城四门的右屯卫兵卒岂能善罢甘休？军伍之中血气方刚，他们才不会管什么王法，更不会管什么证据，只需怀疑是安西都护府所为，必然毫不迟疑的冲进衙署之内。

    稍有抵抗，便会大开杀戒。

