    摘星殿。

    丝竹声声悠扬，美姬翩翩起舞。

    白若棠和轩辕极来到殿外，就见殿内已经有不少人，还有朝中一些大臣也来赴宴。

    “妹妹。”一声亲切的呼唤在不远处响起。

    白若棠朝那个方向望去，永宁郡主在一群宫人的簇拥下缓步而来。

    今日的她，也是一身盛装，华贵中透着几分清雅。

    永宁郡主不仅名扬整个玄麟，在宫中也有超好的人缘，人美心善，平易近人。

    “王爷。”永宁郡主朝轩辕极福了福身子。

    见轩辕极的面色冰冷淡漠，脸上的笑容也有些僵硬了。

    白若棠打量了永宁郡主一眼。

    她发现，永宁郡主见到轩辕极的时候目光都会在轩辕极的身上流连，不会是喜欢轩辕极吧？

    “妹妹，真是巧，咱们一同进去吧，等会咱们一起入座好不好？”永宁郡主拉着白若棠的手，热情地邀请。

    “王爷身边还需要侍候，我还是守在王爷身边吧。”白若棠笑着拒绝。

    “是永宁失礼了！永宁真的是因为太喜欢妹妹了。”永宁郡主还是没有放过白若棠，拉着她的手朝殿内走去。

    白若棠和永宁郡主一同走来，瞬间吸引了所有人的目光。

    最近要说帝都最出风头的人，非白若棠莫属。

    好多人还未见过她的真面目。

    传闻中，白若棠有着倾国倾城之姿，亲眼见到本尊的时候，觉得传闻中的倾国倾城都不足以形容她美貌的十分之一。

    这一份天姿娇色，强势地霸占着人们的目光，让人舍不得移目，无人可以掩她半分锋芒。

    永宁郡主可是公认的玄麟第一美人，在白若棠的衬托下，都显得黯然失色，成了庸脂俗粉。

    果然是没有对比就没有伤害。

    永宁郡主看着大家的反应，心中突然生出一丝懊悔。

    她不应该和白若棠一同出现，简直是自取其辱。

    轩辕承正在和轩辕煊交谈，看到白若棠进来，有一瞬间的失神，握着酒杯的手突然加重了力道。脑海里不禁浮现出白绯烟那张寡淡无味的脸，心底深处涌起一丝反感。

    当初，他怎么就没有发现白若棠这颗明珠。

    轩辕极进入殿中，看着众人的反应，雪色华袖中的手紧紧握成拳头。

    这些人究竟是什么居心不良的目光？！

    “燕北王来了！”

    殿中有一半的人都朝轩辕极走了过来。

    “参见王爷。”

    “不必多礼。”轩辕极挥了挥手。

    轩辕煊也忍不住多看了白若棠几眼，转身朝她的方向走了过来。

    “燕北王妃。”他举着杯子，朝白若棠打招呼。

    “煊王殿下有礼。”白若棠淡声回礼。

    轩辕承来到轩辕极面前，上下打量了一眼。

    近日来，他接连受挫，得益的人正是轩辕极！

    父皇竟然将御林军全都交到轩辕极的手中！

    这三万御林军是帝都最有力的防御，父皇等于将整个帝都的安危，乃至他自身的安危，都交到了轩辕极的手中！

    两人一对上，四周的气氛都变得紧张起来。

    无关紧要的人更是退得远远的，生怕被波及。

    “太子殿下。”轩辕极率先开口。

    “听闻燕北王妃一手医术出神入化，不知道七弟的腿疾医治得怎么样了？”

    “有劳太子殿下牵挂，太子殿下真想知道我恢复的情况？”轩辕极轻声问。

    “当然想知道。”轩辕承点点头。

    他就不信了，那么太医联手医治，都没有一点办法，白若棠以一己之力，能治好轩辕极腿！

    突然，他的眼中闪过一丝惊慌。

    只见轩辕极扶着轮椅的扶手，当着所有人的面，缓缓站了起来！

    四周一阵倒抽气的声音！

    “燕北王真的能站起来了！”

    “传言是真的！燕北王妃的医术真是了得啊！”

    白若棠一阵轻笑，太子这么想找打击，这下如愿了！轩辕极这演技要是放在现代，不知道要包揽几届奥斯卡。

    轩辕承的手不禁颤抖着，杯子里未来得及饮下的酒都洒了出来。

    怎么可能？

    这怎么可能？

    他还是不想相信摆在眼前的事实。

    轩辕极不仅站起来了，还松开了扶着轮椅的手！

    众人又是一阵惊叹！

    燕北王哪怕坐在轮椅上就已气势逼人，如今，他站在众人面前，强大的气场让整个大殿的空气都凝固了。

    突然，轩辕极缓缓挪动脚步。

    轩辕承的瞳孔猛地一缩。接连的打击让他不禁往后退了一步。

    轩辕极竟然能走动了！

    当着他的面，走了一步！

    众人看着这一幕，大气都不敢出一声。

    这小小的一步，就能搅动整个玄麟的局势！

    轩辕极一步一步走向白若棠，就在离她还有一步远的地方，突然膝盖一弯，险些倒在地上。

    白若棠连忙伸手扶着他。

    “王爷小心。”白若棠非常配合他的表演，“我扶你坐下。”

    轩辕极靠在她的身上，这样的距离让他很满意。

    白若棠感觉到她腰间的手在缓缓收紧力道，暗暗磨牙。

    终于扶着轩辕极走到位子上，一坐下就拉开两人的距离。

    轩辕极的眼底飞速地闪过一丝失落。

    唉，终于找个机会，才抱了这么一会就分开了。

    轩辕极坐下后，大殿内还一片沉寂。

    “恭喜燕北王腿疾恢复！”一道声音突然响起。

    “恭喜恭喜啊！”众人连忙跟着道贺。

    皇后远远地看着这一幕，眼底尽是悔意。

    当初派出那么多人暗杀轩辕极，他都逃了过去，还安稳地回到帝都。她应该不惜一切代价除掉他！

    终成大患啊！

    后悔也没有用了，她绝不能让轩辕极成为太子继承皇位的障碍！

    赴宴的人陆陆续续来到摘星殿，人也差不多到齐了。

    “皇上驾到！太后娘娘驾到！皇后娘娘驾到！”

    随着通传太监的一声高呼，殿内所有人都站了起来。

    轩辕极也在白若棠的搀扶下站着。

    轩辕坤和太后一同来到大殿，目光扫过众人，落在轩辕极的身上。

    太后也朝轩辕极的方向望去，顿时一阵欣喜！

    “极儿的腿疾恢复了？竟然能站起来了！”

    “回太后娘娘，经过这几日的调理，已经能站立了，不过不能站太久。”轩辕极轻声回应。

    “没事的，等再调理一段时间，肯定能恢复正常！这都是燕北王妃的功劳，皇上可要好好地赏赐燕北王妃。”

