    第722章遇见

    几乎每天都在幻想，总有一天，她要站在这个男人的身边，成为他的女人，不管付出什么样的代价。

    可是那个时候，她一路走来，付出了那么多,却被厉贝贝送进了监狱。

    而厉贝贝却可以嫁给他，成为他捧在掌心的心爱的女人。

    她怎么能够甘心。

    所以，她才会在厉贝贝婚礼那天，想尽办法越狱。

    那个时候，她是真的希望厉贝贝死。

    自己的一辈子毁了，她要他们也陪她。

    可是老天爷还是帮她的。

    他们一同穿越到了这个地方。

    六年后的今天，他们再次重逢。

    而现在，她早已经不是过去那个没有身份没有地位，就像是过街老鼠一样的苏青黛。

    她是一国的王妃，是后宫的统治者。

    将来她的儿子登上王位，她就是这个国家最有权势的女人。

    王上年纪大了，等她的计划实现之后，那个老男人就没有一丝一毫的用处。

    她随时可以送他去西天。

    到时候，她便会垂帘听政，身边自然也希望陪伴着的是心爱的男子。

    偏偏这个时候，叫她重遇傅惊墨。

    这难道不是上天的指引。

    是老天爷将他送到自己的跟前？

    苏青黛的一番话并没有在明楼的脸上激起任何波澜。

    有的只是熟悉的冷漠和厌恶。

    明楼说道：“在下明楼，并非什么傅惊墨。”

    苏青黛的眼中也闪过一丝诧异。

    遇到眼前这个男人也是巧合，便是昨晚的事情。

    不过她很快就打听知道，这是南涵明家三公子明楼。

    这次过来，是北闽的王室跟明家有生意的往来。

    昨日王上召见，刚巧叫她碰见。

    当时她激动的差点露出破绽。

    后来，她便是召见了他。

    但是宫里的人认出了他。

    苏青黛才知道，前两日宫中走水，厉贝贝乘机而逃，是被人营救。

    而这个人,便是他。

    得知这个结果的时候，苏青黛并不意外。

    只是很生气。

    生气的是,即便是穿越到另一个时空，这两个人竟然还在一起。

    于是她用五千精兵，扣了他的人和货物。

    让他带她来见厉贝贝。

    因此才有了现在的一幕。

    但是此刻，诧异之后，苏青黛又觉得可笑。

    傅惊墨竟然找了如此拙劣的理由，以为能够骗得了她？

    苏青黛笑着说道：“你当我是傻瓜，你说不是就不是，你若不是傅惊墨，怎会跟她在一起？”

    苏青黛很清楚。

    穿越到这个世界的每个人，都会有自己新的身份。

    傅惊墨变成南涵财阀的三公子，她也不奇怪。

    以傅惊墨的本事，在哪里都可以万人之上。

    明楼却是说道：“我也并未跟她一起，我有妻子。”

    这下，苏青黛是真的有些莫名了。

    这个时候，厉贝贝也说道：“没错，他不是傅惊墨，他只是明楼而已，一个跟傅惊墨长得很像的人罢了,他早已经成婚成家，他的妻子就是明家的四小姐明语嫣，这件事情南涵人尽皆知，不信你可以去打听一下。”

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一

    (本章完)

