    石洞之事，不光影响了陆崖二人，也影响了林凡。

    以前没出镇魔司的时候，林凡就感觉外面的世界，非常危险。

    如今出了一趟镇魔司，他更加感觉到了自己的渺小。

    即使现在回到了镇魔司，林凡依旧心境难平。

    不过，为了调查被骗的真相，他还是要出镇魔司。

    反正叶天帝已经演了，不如将叶天帝演活。

    以后遇到麻烦，又不能暴露自己的时候，还可以假借叶天帝之名，解决麻烦。

    至于洞中那神秘人......

    既然没在洞中杀死自己，那就不会轻易干涉自己，所以也不用管他。

    骗人虽然不好，但为了隐藏自己，无可厚非。

    思索片刻，林凡觉得此事可行。

    眼见钱不二和楚南戈面露期待，万分好奇，林凡会心一笑，娓娓道来。

    “在遥远的东方有一座大山，名为泰山，泰山之巅，乃世间帝王的封禅之所。”

    “泰山之高，高于苍穹，站在泰山之上，能够让帝王与神明接近。”

    “我师父便是登临泰山之上，被青铜古棺的神光笼罩，卷入棺椁之中，飞向混沌深处....”

    原来青铜古棺不是叶天帝创造的。

    钱不二眼中露出不可思议的神色，手中妙法暗暗转动。

    过了片刻，包间内悄然出现四道身影，他们高矮胖瘦，形态各异，静静地看着眼前三人。

    “陆崖，你说这小子背后有超品境强者？”

    一名身高八尺，长发飘柔，眼中带着一丝邪气的青年，似笑非笑的看着林凡。

    陆崖眉头微蹙，冷冷的回道：“你若不信，又何必来这里。”

    “我只是好奇，你为了一个小小纹身师，竟敢徇私枉法。”

    “哼！”

    陆崖冷哼一声，沉沉的道：“此事我已经禀报了镇守使，轮不到你说三道四！”

    “呵，几日不见，倒是长本事了，敢这么跟本副使说话！”

    邪气青年眼中闪过一抹紫光，就要对陆崖发难。

    正在这时，一名胖墩墩的青年，低喝出声：“闹够了没，老子是来听故事的，不是来看你们闹腾的，再唧唧歪歪，信不信老子吃了你们！”

    此话一出，陆崖和邪气青年眼皮微抖，却是再也没出声。

    忽然，另一名始终沉默的瘦小老者，抬手一挥，四人眼前顿时出现一副画面。

    这画面便是钱不二看到的魂域空间。

    魂域空间与神魂有关，林凡他们进入魂域空间，肉身是不会动的，所以包间内，依旧留着三具肉身。

    老者的法术是以钱不二为媒介，显示他所看到的一切，听到的一切。

    如今，魂域空间的一切，尽收四人眼底。

    只见林凡背负着双手，缓缓开口道：“被青铜古棺卷入棺椁的人，并非只有我师父，还有我师父的同窗，他们在古棺中，发现了无数上古异兽；

    有太阳之上诞生的三足金乌，有火焰涅盘的不死凤凰，有遨游九天的真龙.....”

    “呼....”

    “呼....”

    听到林凡的讲述，楚南戈和钱不二的呼吸变得越来越沉重，仿佛自己也进入了青铜古棺中，身临其境。

    三足金乌，不死凤凰，九天真龙.....

    还有数不清的上古异兽.....

    这些神兽圣兽倘若出现在大秦朝，对大秦朝来说，绝对是灭顶之灾。

    此时，楚南戈二人脑中不由幻想出无数灭世画面，让自己头皮发麻，冷汗直冒。

    这些图案到底是何人所刻，为什么如此形象逼真？

    “除了古棺中的浮雕，我师父还发现棺椁之中，竟然隐藏着一口小棺，而在那小棺之中，躺着的正是九龙拉棺的真正主人！”

    此话一出，楚南戈和钱不二鸡皮疙瘩都起来了。

    “九龙拉棺里面竟然还有一口棺？那棺里躺的是什么人！？”

    “小林哥，青铜古棺将您师父卷入其中，莫非有什么隐密不成？”

    “我比较好奇的是，青铜古棺会带林凡师父去哪里......”

    “这，这个我也挺好奇的。”

    楚南戈和钱不二相互讨论。

    包间内的四人面面相觑。

    他们都是镇魔司的镇守副使，大秦朝发生的任何事，他们都知晓一二，可林凡讲的叶天帝，他们却从未听过。

    此刻，他们心中已经开始思考。

    八年前的那场九龙拉棺异象，二皇子下令调查此事，至今毫无头绪，现在听林凡所言，他们恍然明白，原来九龙拉棺是某个绝世大能铸造的。

    “传说，超品之上，还有更高的存在，那青铜古棺由九条真龙拉拽进混沌，先不说九条真龙的实力，就说混沌乱流，也非超品境强者能承受。”

    “难不成，这九龙拉棺是神明创造的？不可能啊！”

    四位镇守副使眉头紧锁。

    除了神明之外，谁又有这么大的神通，能铸造遨游混沌的九龙拉棺？

    就在镇守副使们疑惑不解的时候，林凡又不疾不徐的道：“九具龙尸拉着青铜古棺，一路飘荡到第一站，也就是我师父的起点，星空古路！”

    听到这话，不光楚南戈与钱不二身临其境，就连包间内的四位镇守副使，也仿佛处在星空古路之上，他们脑中同时冒出一个问题。

    敢问星空古路在何方？

    “我师父他们刚抵达第一站，九龙拉棺瞬间倾倒在地，棺盖也随之打开一条缝隙！”

    “被卷入青铜古棺之人，以为自己已经脱险，一个个相继逃出青铜古棺！”

    “然而，他们刚来到外面，就被眼前的场景惊得目瞪口呆，宛若泥塑！”

    话到此处，林凡抬手一挥，前方的叶天帝陡然消失，取而代之的是苍茫大地。

    “这这这....”

    楚南戈和钱不二瞪大了眼睛。

    只见前方的大地像是被血染一般，呈现出不正常的褐色，冰冷与枯寂充斥着四周，地面上零星的立着巨大的石块。

    那些石块犹如一座座墓碑，若隐若现。

    天地间，无尽死气流转在半空，笼罩得整片区域，光线暗淡.....

    “这是....”

    四位镇守副使也见过不少大场面，如今看到这幅场景，禁不住口干舌燥。

    正当他们以为林凡要继续说下去的时候，林凡突然话锋一转，笑着道：“欲听后事如何，请听下回分解！”

    什么？

    这就没了？

    楚南戈和钱不二表情一呆。

    四位镇守副使也露出茫然的表情，这才听了个开头，就没了？

    其实不是林凡不想继续讲下去，而是青色令牌又有反应了，他得去查看消息。

    更何况，骗人这种事急不得。

    先把气氛搞上来，让他们回去想，回去琢磨，下次再讲的时候，他们才会投入其中。

    他们一投入其中，身份塑造就成功了。

    否则讲得越多，破绽越多，百害而无一益。

