    “苏师姐，你确定没有看错吗？”

    看起来年纪最小的女弟子怀疑道：“虽说在那名男子的身上感应不到任何的修为和气息，但是那名女子如何不出意外的话，应该已经是元婴境的修为了。”

    话音落下。

    “是啊，苏师姐，你可能真的看错了吧！”

    又有人同样怀疑道：“虽说附庸咱们天剑宗的门派足足有上百，九流门派更是数不胜数，但这个青阳门，我记得很清楚。”

    “这是一个很奇怪的门派，虽说只是一个末流门派，将近两百年了，没有一人顺利通过考核，但是，不得不说，门下的弟子各个容貌和气质绝然。”

    “他们两人，一个修为和气息完全感应不到，另一个如此年轻貌美，竟然已经是元婴境的修为，看样子丝毫不弱于咱们啊！”

    苏然抿了一下浅薄的嘴唇，然后意念一动，从纳戒中取出曲问夏刚才交给她的令牌。

    下一刻。

    随着她将一缕灵力注入令牌之后。

    很快。

    青云门三个古朴大字赫然映入眼帘。

    “此令牌上面布置着咱们天剑宗独有的禁制，旁人根本无法仿制。”

    苏然扫视着几人，正色道：“如此一来，也就是说，他们二人只能是出自青阳门。”

    闻声。

    一行女弟子登时不住地面面相觑起来。

    这到底什么情况？

    他们两人还真是出自青阳门这样的九流门派。

    可是。

    不对啊！

    像青阳门这样的九流门派，门主也不过元婴境的修为。

    可今日。

    前来参加考核的两名弟子。

    一个气质绝然，几如绝世真仙一般，饶是他们也感应不到任何的修为和气息。

    这也就是说。

    此人的修为要么还在她们之上，要么就是用什么宝物，或者秘法遮掩了自身的气息。

    而另一个高冷清丽，更是元婴境的修为。

    见一行师妹眸光流转，神情中充满了猜忌。

    苏然轻咳一声，淡声提醒道：“各位师妹，注意你们的仪容，还有其余门派的弟子前来检测。”

    众人稍作迟疑，然后相继退回到各自的位置，严阵以待。

    就在这时。

    苏然又不留痕迹的瞄了眼城门后方，脑海中不禁浮现出一张白皙俊逸，面含儒雅笑容的绝世容颜。

    如此容颜和气质，恐怕就是大师兄都不及吧。

    对了！

    也不知道此人的资质到底如何！

    若是可以勉强通过考核，即便是成为一名外门弟子，日后也可以让其待在我的身边修行。

    如此盛世美颜，还真是赏心悦目。

    若是资质上乘，能够结成仙侣，自然最好不过了。

    想到这里。

    苏然那张白皙的鹅蛋脸上不禁流露出两片红晕。

    不过。

    很快。

    她又后知后觉的回过神来，当即默念口诀，摒除杂念。

    当然。

    此时此刻。

    不止是苏然，饶是身边的其余师妹也相继流露出如此仪态。

    于此同时。

    天剑城的数里之外。

    朱怀仁伫立在一座简陋的飞舟之上。

    而在他的身前，毕恭毕敬的站着三名年轻男女。

    “你们三人记住了！”

    朱怀仁脸色阴沉，扫视着三人，郑重其事道：“以你们的资质，想要全部通过考核显然有些不现实，但是老夫可以保证，你们其中至少有一人可以成为天剑宗的外门弟子。”

    说到这里。

    朱怀仁眼睛微眯，侧首望向远方的天剑城，又道：“等到你们其中一人顺利入驻天剑宗的外门，务必要想尽一切办法，把手中的书信亲手送到你们的那位栾师兄手中。”

    “而且，老夫不妨告诉你们，若是事情的真相如老夫猜测的那般，相信那位栾师兄对你们经后的修行必定会照顾有加。”

    话音落下。

    站在朱怀仁身前的三人相互对视了一下，登时面露惊喜之色，纷纷弯腰作辑。

    要知道。

    传言。

    这位栾师兄已经从外门弟子晋升成内门弟子。

    而以他们的资质。

    即便通过考核估计勉强能够成为一名外门弟子。

    如此一来。

    一名外门弟子，若是得到内门弟子的照顾。

    可想而知。

    这到底意味着什么！

    很快。

    目送三名门下的弟子离去。

    朱怀仁眼睛微眯，似笑非笑道：“李青云，老夫不相信，身为陵州四大仙门之一的天剑宗，都收拾不了隐居在你青阳门的那个老家伙。”

    ……

    另一边。

    等到叶长青和曲问夏穿过深邃的城门洞时。

    视野登时变得豁然开朗了起来。

    相比俗世里的各大小城池。

    天剑城的规模虽然算不得很大，但其中也有酒楼、客栈、商铺等等。

    只是出入这里的似乎都是一些修士，因此几条街道都显得稍微萧条一些。

    而且，踏入天剑城之后。

    似是受到了笼罩这座古城大阵的影响，所有人的修为几乎瞬间被压制到炼气境。

    这时。

    走在街道中央的叶长青扫视着周围的景象，问道：“曲师姐，门主有没有说过，这天剑宗的考核何时开始？”

    “可能还需要一些时日。”

    曲问夏一面走着，一面缓缓道：“不过，等到今日傍晚时分，天剑城就会被关闭，这也就意味着，那些没有进入天剑城的人，失去了参加考核的资格。”

    “为何？”

    叶长青突然停下脚步。

    “很简单，在天剑城关闭的这段时间，其实也是一种考核。”

    曲问夏停下脚步，饶有耐心道：“等到天剑城关闭之后，笼罩在这里的其他法阵也会相继启动，不仅天地灵气会变得极其浓郁，而且还会有诸多道则气韵缭绕。”

    “因此，在这个期间内，对于任何修士而言，既是一场机缘和造化，亦是考核的开始。”

    叶长青怔了一下，又怀疑问道：“曲师姐，过些时日，不会还举行什么比试吧？”

    “聪明！”

    曲问夏嫣然一笑，柔声道：“等到天剑城再次开启时，前来参加考核的弟子会进行比试，排名前三百的弟子方可前往天剑宗参加正式考核，至于其他人便可离开天剑城了。”

    叶长青点了点头，转而脸色微变，不禁着急道：“曲师姐，我现在不过炼气境的修为，若是到了比试的那日，我岂不是有很大概率会被淘汰？”

    曲问夏神秘笑道：“所以说，叶师弟这段时间，你可要抓紧时间修炼，切不可怠慢。”

    叶长青正色道：“请曲师姐放心，这几日我一定会好生修炼的。”

    就这样。

    叶长青和曲问夏一面说着，一面向前行进。

    过了差不多小半个时辰。

    就在两人途径一处杂货店时。

    一位面颊清癯，看起来很是仙风道骨的的老者登时两眼发亮，立刻迎了上来。

    “两位，要不要到小店内看看？”

    说到这里。

    老者环视四周，又故意压低嗓音，神秘道：“而且，不妨告诉你们一个秘密，在这之前，但凡到访过老朽这间小店的人，都成功通过了接下来的考核。”

