    不过还好，只要杀了陈强，他在闭关突破了最终的瓶颈，他就可以将这毒给死死的压下去了。

    这是他当初在炼制丹药的时候发现的事情，若不是知道有解决的办法，他也不会狠心吃下那药，毕竟那药可是比让他死更可怕的存在。

    “你是最顶级的杀手？

    怕是在往自己脸上抹金吧！你不知道这些年七扇门暗地里培养了多少杀手，我可是最清楚！”

    门主说着这话，脸上也扬起了一抹阴狠的笑容，这些年他可是看着这些杀手一门心思地杀人，也看着这些杀手慢慢的有了自己的心思。

    为了能够压住这些人，他可是在暗地里收留了不少孤儿，并教给他们更厉害的修炼方法，还给他们炼制了不少丹药。

    当然，那丹药虽然没有有手中这枚厉害，能够瞬间提升灵力，可也能慢慢的打好基础帮助他们提升自己的资质。

    如今这些人拿出来哪一个也不比老二差，只不过比起面前的陈强，却是有些弱的。

    “门主，不论怎样，你比各个杀手都要厉害，可遇到了我兄弟不也是这幅狗样？”

    老二听到了门主的话，其实也是有些愣的，没有想到这门主居然在暗地里还养了一些人。

    看着门主那得意的样子，也知道那些人恐怕比自己要更加厉害。

    可再厉害还有能怎么样？

    这门主不也比自己厉害吗？

    可遇到陈强不也是几下便被打趴下来了吗？

    想着自己当时吃完药也比不过这陈强的模样，她就有些心疼了些。

    自己修炼了这么多年，居然还比不过这样一个毛头小子，人家才修炼多久了，居然就压的他们死死的！想着，他也并不觉得这门主有多可气了，他一副看好戏的模样，看着门主。

    “闭嘴！七扇门养了你这么久，居然都不知道你是这副牙尖嘴利的模样！早知道你是这副模样，在最开始时就应该掐死你，不应该让你来到这七扇门！”

    门主看着老二那鄙夷的表情，看着他望向自己时的不屑，听着他说的那些话，便气不打一处来，他甚至无法否认，老二说的非常对。

    自己确实是没有办法打败面前的陈强，他虽然早就听说这陈强的灵力非常高强，却没有想到居然高到这幅地步。

    想着，他眼睛眯了眯。

    “是吗？

    在这七扇门里，有哪一个人是活的好的？

    有哪个人不是身负仇恨，而这些仇恨不都是你加注的吗？”

    就在七扇门门主刚想对着陈强做什么的时候，老二突然说出了一句让门主差不点摔到的话。

    门主看着面前的老二，满脸的不可置信。

    他是怎么知道的？

    这老五当初知道了自己灭了他满门的事情，他就查到个底儿朝天。

    当他知道是老五曾经的乳娘告诉他的，他就发誓，以后再遇到灭门的事情，连他家里的狗都要斩杀清楚。

    为了这件事情，他调查了他底下所有杀手，在知道他们并不知自己的身世时，才松了一口气。

    而有些人可能隐约知道点什么，他便统统都给杀了。

    为了这次的事情，他们七扇门损失严重却没想到，还是让这面前的老二知道了真相。

    “老五的身世是什么样子的，你我心知肚明，而我的身世是什么样子的，门主怕不会不记得吧！”

    老二看着门主那惊讶的样子，便知道自己说的都是真的，他想着自己那个死掉的兄弟，那个死也要告诉他真相的兄弟，心止不住的疼。

    若不是因为这件事，他打死也不会背叛七扇门。

    虽然他知道七扇门里的人穷凶极恶，没有一个好人，但到底是养他的宗门，他为了自己的这点心中的想法也不会背叛七扇门。

    可当他知道七扇门的人为了他这修炼资质，杀了他全家时，他却彻底改变了想法？

    “呵呵！我以前只知道你是一个修炼的高手，只知道一门心思的杀人赚钱，没想到你倒是个心思玲珑的。”

    老二在听到门主说他是修炼高手时，眼中闪过一抹寒芒。

    他当时就已经听兄弟说了，之所以会杀他家里人，就是因为自己的天赋很高，高到让这门主有些忌惮，也想让自己修炼好了，帮他杀人。

    他就说嘛，为什么他小时候一直修炼很刻苦，为什么一直不停地给他发任务，为什么其他小孩儿都可以玩耍，只有他不可以。

    想着那些事情，想着他之前流过的血和泪，他便忍不住朝着门主扑了过去。

    门主哪里是他一个没有了灵力的人能够打中的，一个闪身便扑了过去。

    老二看着面前的门主，愤怒的说道：“在七扇门这么久，学过最多的便就是杀人和探听的技巧。

    我若是连这点能力都没有，怕也不配称为这七扇门的顶级杀手吧！”

    这件事情是老二心中一直的痛，老五在听道老二说他全家也是七扇门门主所杀时，眼中闪过了一抹不可置信。

    他在做什么？

    他居然也伤害了一个无辜的人。

    想着，他便想要上前去杀了门主，可看到了门主那阴狠的眼神时，还是不敢上前。

    老二并没有注意到老五和门之间的事情，他看着面前的门主，不屑的说道：“让我来听一听您打算怎么解释？

    你杀了我家人的理由是什么？

    是我天赋异禀，还是家里的那些钱？”

    老二说到这里，门主突然笑了钱，他哪里会在乎那点钱，尤其是面前的这个人，他哪里有什么钱才可言，别说是钱了，他就算是吃喝都费劲。

    他可记着自己最开始见到这小男孩儿的时候是什么样子的，瘦的很！“钱，你家里有钱吗？”

    听着门主那嘲讽的声音，看着他那脸上的不屑，老二实在是忍不住了。

    是啊，自己家里没有钱，可他连着没有钱的农家都要去杀，这般丧心病狂的人，哪里值得自己那么尊敬！若是他肯跟自己父母说要收自己为徒，父母哪里会不同意呢！想着，他便说道：“是啊！我也觉得很奇怪！老五家是世家，你杀他有资源，我认！可我家的不过是一个普通的农民之家，为什么非要灭他呢？”

    

