    

    措不及防就被推开的言闻一笑容僵在嘴角。

    小姑娘现在脾气真是渐长。

    都敢推开他了。

    言闻一轻笑，“三天不打，怎么，卿卿也想上房揭一揭瓦？”

    少年修长的手指摩挲着小姑娘滑嫩的脸蛋，所到之处，皆是淡淡的痒意。

    顾初月眼睛瞪的像铜铃，“你轻薄我后，扔了我的话本子后，还想打我？”

    说完，她的小脸上一片凄凉，仰着脸凑上去，“打吧打吧，反正你也不喜欢我，这样的未婚夫不要也罢，你打死我算了。”

    言闻一：“…………”

    他双手托住小姑娘身子，让她跨坐在自己腿上，正对着他。

    饶有兴趣的环住小姑娘的腰肢，“哦？卿卿想让我怎么喜欢你？”

    顾初月双手环胸，很是警惕的盯着他，听他这么说，以为是自己的欲擒故纵有效果了。

    她义正言辞：“不能随便轻薄我，祖母说了，搂搂抱抱让人瞧见算什么事？”

    言闻一挑眉，没应允也没拒绝。

    顾初月当他是默认了，颇有些得意的继续道：“不能随便丢我的东西。”

    说到这，言闻一的脸色有些微妙，没忍住隔着柔滑的浮光锦睡袍揉起了小姑娘的肚子。

    顾初月伸手推开了肚子上的手掌，“听见没有？”

    少年懒洋洋的点头，“卿卿指的东西是什么？”

    说到这，她一脸心疼，“当然是我的画本子啊，那一本彩色的可是限量典藏版，我花了五十两银子呢！”

    她心疼的伸出五个手指。

    自从因为大魔王花光小金库后，天知道她有多穷。

    言闻一笑着握住她的指尖，放到唇边轻啄，可一双狭眸，却似寒潭深渊般，半分感情也无。

    倏的，咬住了小姑娘的指尖，牙齿磨着。

    这点疼对顾初月来说根本不算什么，但是……大魔王的眼神好可怕。

    她，怂了。

    “一一一，你干啥啊……”

    言闻一搭在她腰上的手臂猛然用力，顾初月不受控制的扑到了他怀里。

    牢牢禁锢住她。

    顾初月不敢动，任由那一片温热重回耳珠。

    言闻一面无表情：“顾初月，若是下次再让我瞧见你看这种书，我不介意在你没及笄之前便将画本子上面的所有体位都试一遍，小船，荷花塘，还不好找吗？”

    顾初月浑身僵硬，小心脏忍不住的抖三抖，大魔王已经很久没叫她大名了，这次，估计是真的生气了。

    她连忙顺毛，小手拍着他的背，“不看了不看了，再也不看了。”

    像极了哄小孩儿的老妈妈。

    言闻一挑眉，“今晚给我写的信上为什么没有亲亲？”

    顾初月默默收回小手，想给自己一锤子，她刚刚净顾着怂了，忘记欲擒故纵这档子事了。

    她慢慢低头，连忙躲进少年的衣襟里。

    言闻一低头在小姑娘的发顶印上一吻，发现略微带着潮意，连地上也有未干的水迹，想必是刚刚沐过浴。

    他暗自催动内力，烘干这三千鸦青长发。

    顾初月觉得浑身暖洋洋的，不由得抓了抓头发，发现已经变干了。

    好神奇！

    言闻一的手掌依旧抚着小姑娘的长发。

    顾初月捏起一缕，又摸了摸里面，发现也干了。

    古人的内力果真是名不虚传。

    简直堪比现代的烘干机啊！

    言闻一的手指卷着小姑娘如丝如绸的长发，低沉的嗓音如上好的女儿红一般，带着诱惑力，让人无法抵抗，“顾卿卿，前几晚都写了亲亲，唯独今晚没写，怎么，欲擒故纵，嗯？”

    “嘿嘿，一一真是英明！”

    顾初月没想到自己天衣无缝的计划这么快就被识破，拍完马屁后，心虚的靠在少年怀里不说话。

    她再也不看画本子了！

    画本子里面的男主太好骗了，都是披着霸道总裁外衣的纯情少男，女主一撩一个准。

    她面前的倒好，简直就是人精，精中精！

    大魔王的心好难钓。

    她放弃了。

    只要能保住学士府，被咬就咬吧，啃就啃吧，就算被当马骑，她……她也忍！

    想到自己以后的艰苦生活，她不禁叹了一口长长的气，仿佛已经看到自己未来是如何的为奴为婢，低声下气。

    小姑娘时不时的唉一声，叹一句，浑身都充满了挫败的气息。

    言闻一好笑的将她抱紧，揉她的小肚子，捏她的小脸儿，她也不给半个反应。

    像是被生活拍在沙滩上的咸鱼。

    一点求生欲都没有了。

    他声音难得温柔，循循诱导，“卿卿啊，想知道为何欲擒故纵对我没有用吗？”

    顾初月眼中似有光亮闪过，只是一瞬就消失了，又变得毫无求知欲，她有气无力的“嗯”了一声。

    很敷衍。

    言闻一望着怀里泛着红晕的小姑娘，“因为欲擒故纵，顾名思义，只对未被擒到的人有用，对我，是没用的。”

    顾初月现在脑子像浆糊，懵懵懂懂的，又“哦”了一声。

    依旧，很敷衍。

    言闻一也不恼，狭眸含笑的看着她，“那今日信上未有的亲亲，卿卿打算怎么补给我？”

    顾初月抬头，生硬的说了一句，“亲亲。”

    只是未等她低头，双颊忽然被人捧住。

    狭长的眉眼猛然在自己眼前放大。

    双唇相贴，睫毛交错，呼吸融缠。

    顾初月一动不动的睁着杏眸，渐渐荡起了涟漪氤氲，好似秋水清波，透着淡淡的盈盈羞怯意。

    忽然，温凉的唇瓣轻轻的挪开，言闻一见小姑娘满脸的迷糊，呼吸有些粗，哑着嗓子道：“闭眼。”

    顾初月的心脏怦怦跳，乖乖闭上眼睛。

    言闻一又压了上去，慢慢的研磨，轻轻的咬着，最后，探进了舌尖。

    缠绵悱恻，烛火摇曳在璧人相贴的容颜上，斜影交映两不疑。

    顾初月的双颊好嫣红飞霞，又艳比娇桃，细腻如脂的肌肤染上了酡色，俏生生的绽放着，只为他一人绽放着。

    言闻一不由得想要更多，粗砺的手掌顺着腰肢不断向上，不安分的摸上了睡袍的如意盘扣，轻车熟路的解了一颗，只是用手指细细的磨着，却停滞不前。

    小姑娘还太小，他明白的。

    久久，他眷恋的轻啄那朱红丹唇，不舍的缓慢离开。

    他笑着，将气喘吁吁的小姑娘按在了自己怀里。

    一眼都没有多看。

    顾初月缓慢的调整着自己的呼吸，双手轻拍自己滚烫的脸颊。

    她，又被啃了。

    顾初月垂下眼睫，在眼睑处洒落一片青灰色的阴影，掩下点点泪光，眸中百态，尽是人间凄凉。

    人生妄想，妄念生根。

    可有的人责任太多，没有承担失败的资本。

    而有些人，注定永远都是妄想。

