    或许……

    这位混血美女，这是遇到骗子了吧？

    要不她打的电话，也没见沐瑾城接啊？

    “发生什么事了？”

    忽然，沐瑾城那温润的声音，在南鲤的耳边响起。

    南鲤回头，有些无语的问道，“你怎么过来了？”

    “我看你这边似乎出了点小问题，怎么了？”沐瑾城问道。

    南鲤刚想解释，就见那位混血美女挂了电话，她一脸兴奋的说道，“我男朋友来了！他在那边，我马上让他给你钱！”

    南鲤不由好奇的朝着那位混血美女指的方向看去，只见一个西装革履的男人，正飞快的朝着他们的方向跑了过来。

    她饶有兴味的看着那个男人，她很想知道，当这位冒牌的沐氏继承人，见到了真正的沐氏继承人的时候，又会是什么表情？

    “这里这里！”混血美女朝着他摆手。

    那个男人来到她的面前，顿时摆出一副霸道总裁的模样道，“凯思林，怎么了？你刚刚说，有人跟你抢衣服？哼！是谁这么大胆，不知道我什么身份吗？居然敢……沐沐沐、沐瑾城？！”

    对方看到了沐瑾城，顿时一双眼睛睁得溜圆，嘴巴也张的合都合不上。

    至于他之前那一身霸总的气质，现在更是被破坏的干干净净。

    而此刻，他看向沐瑾城，似乎有些害怕，有些不满，却也带着不甘，轻蔑和嫉妒。

    眼看他的神色那么复杂，南鲤有些意外，看这阵势，沐瑾城跟他似乎还认识？

    “嗯。”沐瑾城淡漠的点了点头，“真巧，沐宇昊。”

    沐宇昊？

    南鲤顿时震惊不已。

    这不就是沐雨涵的亲哥哥，沐瑾城同父异母的弟弟吗？

    闹了半天，这家伙也不算是说谎啊？

    毕竟，沐宇昊的确也算是沐家的孙子，也算拥有那么一丢丢沐家的继承权。当然，他只怕也就能继承沐远辉手里的那些了。

    “昊！你快点拿一万刀出来，给这个女人！再帮我买下我喜欢的衣服！”那位名叫凯思林的混血美女，挽着沐宇昊的胳膊，气势汹汹的说道。

    沐宇昊一阵头大，他有些无奈的说道，“凯思林，我不太明白……你要买衣服就买衣服，干嘛要给她一万刀？”

    凯思林顿时被问住了，对啊，她为什么要给南鲤钱？

    “因为这是转让费，”南鲤一脸严肃的说道，“而且这位凯思林小姐可是亲口答应下来的，难道说，你们这是要说话不算话吗？果然，外国人都是言而无信的……”

    凯思林顿时被激怒了，她气恼的说道，“昊！给她钱！我才不是言而无信的人！”

    沐宇昊的脸色顿时有些不好看，不过，眼看凯思林似乎动了真怒，他也不愿意因为这点小事纠结。

    他冷笑一声道，“不过是一万刀而已，这算什么？只要能让凯思林你开心就好。”

    “请转账。”南鲤笑嘻嘻的把手机递了过去。

    沐宇昊有些肉疼的拿出手机，他就不明白了，沐瑾城身边这位，应该就是南鲤了吧？

    他母亲和妹妹不是都说，南鲤是个没智商的蠢货？

