    尼克斯的谋杀紧逼威震联盟的原因，有几个。

    惊人的防守质量，由于路易平日里的训练，尼克斯队内有多人可以加入谋杀紧逼。不算威尔逊和尤因这两个核心球员，谋杀紧逼的常规成员有奥克利、斯蒂文斯、塞利、罗德曼、库珀。

    加上威、尤双核，便是一套可以进行七人轮换的阵容。在拥有七人轮换的情况下，只要路易愿意，他可以连续6-8分钟都使用谋杀紧逼。

    而且在这段时候里都保持令人诧异的防守质量。

    不可思议的运动能力，这一整套阵容，除了奥克利，都是长手长脚，可以换防多个位置的全能防守人。

    这个特点让他们可以随意地进行无差别换防。

    防守给予对方压力大，这才是谋杀紧逼最大的特点。

    他们就像屠夫一样打球，每次登场都有一种置对手于死地的欲望，罗德曼、斯蒂文斯、塞利组成的侧翼封锁网可以让所有球队的二阵绝望，现在又加入了专职为魔术师擦屁股七年不动摇的常年防阵入选者库珀。

    一旦路易狠下心来，把塞利和奥克利这两个位置升级为威尔逊和尤因，那么，这便是一套兼顾了进攻稳定性和毁灭性防守压迫性的谋杀紧逼阵。

    而这便是开拓者在最后25秒要面对的。

    斯蒂文斯负责缠绕乔丹、威尔逊贴德雷克斯勒、库珀防麦克丹尼尔、罗德曼防特里·波特，而尤因，负责用他的体型，尺寸，臂展来阻止南斯按照原定计划发球。

    这是令纪念体育馆窒息的几秒钟。

    斯蒂文斯速度不如乔丹，但尼克斯并没有指望用一个人去防乔丹。

    每当乔丹要甩过斯蒂文斯，罗德曼、威尔逊、库珀都能换防。

    一群蜘蛛人用臂展将乔丹淹没。

    开拓者在五秒违例前请求暂停。

    “这也是开拓者今晚最后的暂停！”纪念体育馆的传奇解说员佘妮利说。

    CBS的解说席上，里克·巴里笑侃道：“如果我是里克·阿德尔曼，我会让他们随便把球发到一个人手上，反正进攻时间还有很多，他们有充足的时间把球传给正确的人。如果想要从一开始，就把球给到那个准备执行绝杀的球员，那么尼克斯的防守布置也太好做了。”

    拉塞尔则有不同看法：“我们都知道他们想把球给迈克尔·乔丹，MJ是联盟中最危险的杀手，如果他们面对的是一般球队，你的计划或许可以成功。但是，尼克斯是不会让他们随便把球传给MJ的。”

    “他们带来的防守压力很大，几乎不给对手喘息的机会。”

    场下，路易决定稍微赌一把。

    一味地阻止乔丹接球有点太没气势，也太被动了。

    他希望把主动权握在自己手上。

    “我们可以让MJ拿球，但是，不能让他在舒服的地方拿球。”路易在战术板上标了一个位置，“他们有不少绝杀战术，但用得最顺手的就那几套，今晚这种情况下，或许会有些变化。”

    路易开始布置。

    “接下来他们肯定会把球发到其他人的手里，因为进攻时间很多，只要把球发出来，再让MJ接球并无难度。因此，我们可以让他们接球，但不能让能够发起战术的德雷克斯勒或者特里·波特接球。”路易笑说，“当然，也不能让MJ接球。待会儿暂停结束，按照惯例，泽维尔·麦克丹尼尔会用一个反跑制造混乱，我们就将计就计…”

    路易好像能够听到开拓者的暂停布置一样，完全地把住了开拓者的跑位脉络。

    暂停结束，路易对汤姆贾诺维奇说：“如果我们赢了，我要奖励自己一罐可乐。”

    “了解。”

    汤姆贾诺维奇直接让人去准备了。

    裁判哨响，就像路易暂停期间所说的一样。

    麦克丹尼尔反跑试图搅乱防线。

    防守他的库珀突然掉队，于是，开拓者精心准备的跑位战术没派上用场就出现了接球人。

    麦克丹尼尔在左侧三分线外落位。

    南斯成功发出球。

    这让开拓者的球迷安心不已，虽然接球的人不是乔丹，也不是波特，但只要能把球发出来，后面的事就不是问题。

    可是，失去防守位置的库珀紧接着和罗德曼换防。

    罗德曼来到麦克丹尼尔的面前。

    开拓者按部就班地跑着战术。

    “果然是手枪战术（Pistol）！”赵远征说，“这样一来教练的布置就有用了。”

    手枪战术是目前联盟里比较流行的战术，它能衍生出各种各样的进攻选择，教练会根据不同球员的各自特点，制定出不同的套路，因此现在几乎每支球队都有一套属于自己的手枪战术。这一战术主要由三名球员组成，一般是由1，2，5号位球员配合完成。

    基础落位是3，4，5号位清空一侧，2号位沉到另一侧底线，控球后卫一过半场就可以发动战术，2号位假装上前要球，实则沿底线反跑，接1号位传球后上篮得手。这种球控卫一般传的是击地球，打对方一个出其不意，关键点是1，2号位要配合默契，心领神会，1号位需要先用眼神迷惑对手，2号位的反跑需要足够迅速。

    在开拓者，这个战术经常是由波特/乔丹和德雷克斯勒/南斯配合完成，不仅充分发挥了波特阅读比赛的能力，还充分利用了乔丹黑豹般的速度和统治级的终结能力。

    根据路易在甲骨文公司得到的数据，这赛季，乔丹的空切次数比之前是有所下降的，他每回合空切得分仅为0.8分，要知道上赛季他这一数值为1.3分。

    这一进攻战术对人盯人防守非常有效，特别是当对方的防守扩得很大的时候，具有很强的操作性。

    全场紧逼的特点就是扩防，但防守方式不是人盯人，而是重点攻击持球人，逼迫其失误。

    麦克丹尼尔拿到球，是开拓者战术里计划外的环节，而这却是尼克斯早早制定好的步骤。

    一切都在按照计划进行。

    既然是迈克丹尼尔斯持球，开拓者也只能从他这里发动手枪战术。

    波特和德雷克斯勒站右侧清空。

    但是，德雷克斯勒神鬼难测的投篮手感被路易在战略和战术上都蔑视了。

    乔丹来到左侧四十五度角附近，现在负责防守他的人是库珀。

    南斯来做掩护的瞬间，尤因和库珀一起发力，把乔丹牢牢控制在外围。

    试图通过战术跑位来为乔丹创造接球投篮机会的安排，已经被尼克斯的针对性防守掐住。

    麦克丹尼尔只能激活第二套方案，呼叫南斯来为自己挡拆。

    结果，本该在德雷克斯勒面前的斯蒂文斯，完全放弃了对滑翔机的防守，在麦克丹尼尔过挡拆，遇到尤因换防，正要以他的速度强行突破尤因的瞬间，一条来自侧翼的恶狗，扑掉了麦克丹尼尔手里的球。

    “失误！X战警失误了！”

    “结束了！”

    麦克丹尼尔掉球之时，尤因上前把球拿起来，无论他们如何努力，最后一次进攻的球权都来到了尼克斯的手上，乔丹完全没有摸到球，开拓者的绝杀战术彻底失败。

    路易看着开拓者对尤因犯规，把人送上罚球线，便知道，这比赛拿下了。

    大约过了半分钟，尤因两罚全进，尼克斯在客场赢得比赛。

    “我还能怎么说呢，这就是执教的艺术！”解说员帕特·奥布莱恩（Pat O'Brien）叹道，“开拓者的打法被尼克斯看穿了，阿德尔曼的战术在Little Lu面前没起作用。”

    巴里好笑地说：“岂止是没起作用，我感觉如果有必要，Little Lu能猜出他们所有人的内裤底色。对教练来说，执教比赛的艺术就是审时度势的权衡，Little Lu利用自己所掌握的讯息完美地策划了最后一个回合的防守！”

    “是的，当比赛落入双方教练员的手中，我们总是能够看到Little Lu在最后的布置中技高一筹，如果一次两次，都是偶然，每一次都这样的话，又该如何解释？我们必须承认，27岁的Little Lu已经是联盟中最好的教练之一了。”

    听到奥布莱恩说出路易的年龄时，巴里惊了。

    在他的印象里，路易已经混迹联盟多年，至少他打球的时候，路易就已经是球探了。

    这么多年过去了，感觉他已经在联盟中打拼了十几年，然后，才27岁？

    在凯尔特人的履历足够让他在职业篮球界扎根，如今只用了不到四年的时间，让处于低谷的尼克斯起死回生。

    这是怎样的能力啊…

    “这个中国佬也太年轻了…”巴里不禁来了一句无恶意的种族歧视式赞美。

    夸人的话，路易已经听腻了，他知道自己厉害，所以今晚，他要无视自己给自己定下的规矩，喝一罐可乐助助兴。

    当他打开易拉扣，正要喝可乐的时候，尤因鄙视地看着他：“这应该是你今天喝下的第三罐可乐，就你这样还想减肥？呵呵。”

