    曹于汴，王永光，毕自严三人很快就来到了乾清宫，就站在后殿内。

    三人一夜未眠，面色疲惫，双眼圈明显。

    他们没有见到朱振，看到了软塌上混乱又堆积如小山的奏本，神情有异的对视一眼，又看向曹化淳。

    曹化淳躬着身，道：“皇爷一夜未睡，都在批阅奏本。”

    曹于汴三人面露恍然，立着不动。

    又等了一阵子，洗了个澡，换了身衣服的朱振从里面出来，看着曹于汴三人，笑着道：“三位卿家都来了，坐吧，曹化淳，上菜。”

    曹化淳应着，对着身后挥手。

    曹于汴看着朱振洗澡之后，依旧难掩的倦容，心头期待更多。

    ‘我大明已经很久没有勤政的皇帝了。’曹于汴心头激动的想。

    王永光与毕自严则更为冷静一点，抬手谢恩，拘谨的坐到了朱振对面。

    朱振端起饭碗，笑着道：“圣人说，寝不语食不言，咱们今天就破破规矩，边吃边说，王卿家先说。”

    王永光来之前是吃了的，并没有动筷子，躬身，肃色道：“陛下，臣连夜整顿吏部，今早以来，接到了不知道多少说客，并且，还有几位阁老给臣递话，臣都无声回绝了。目前吏部员外郎以上，基本换了一遍，胥吏之类，臣觉得还需要几天。吏部的事务暂且有所耽搁，臣保证，最多三天，可以恢复正常！”

    朱振饭菜里放着点青菜，混着米饭塞入嘴里，快速咀嚼了几下就咽下去，道：“有具体的麻烦吗？”

    王永光神色犹疑，道：“臣，暂且没有遇到。”

    朱振微笑，道：“应该是在观望。毕卿家？”

    毕自严同样没动筷子，躬着身，老实人的圆脸有凝色，道：“回陛下，臣在户部多年，总体情况还是很好处理，人与事，臣都心中有数，臣现在担心的是，国库只有八万两银子了。”

    朱振一怔，筷子都停了，看着他道：“这还不到九月，国库就剩八万了？”

    毕自严脸上凝重更多，道：“陛下，朝廷一直是寅吃卯粮，四处拆兑，没辙就加税，今年加税已经来不及，得想别的办法了。”

    朱振看着毕自严，筷子慢慢夹了一点鱼肉，神色若有所思。

    他对国库的情况，还是有些盲目乐观了。他下意识的认为，国库起码还有个二十万，这样还能对付一下，八万两，几乎干不了什么事情。

    “税制崩坏，土地兼并，大旱大涝，贪官污吏……”朱振脱口而出，随后不禁的摇了摇头。

    大明的税赋之所以在神宗中期后不断锐减，就是税制大肆崩坏，到了现在，只能收点粮税。

    大明土地兼并严重，百姓手里的地并不多，遇到前所未有的灾情，外加贪官污吏的上下其手，每年到朝廷的税赋，已不足两百万。

    但朝廷每年的支出，却是不断增加。

    宗室，勋贵公卿，官吏的俸禄，就是国库收入的数倍。还要赈灾，平乱，外加辽东御敌等等，大明国库，早已经入不敷出，濒临破产。

    毕自严听着朱振的话，深以为然的道：“陛下说的是。臣认为，想要理清税赋，大力整顿之下，至少需要五年，甚至十年，方能有所起色，而后慢慢恢复，若是过于急切，反而可能功亏一篑，积重难返。”

    朱振听出了毕自严有劝说他的意思，扒了几口饭，看向不远处的曹化淳，道：“宫里还有多少银子？”

    曹化淳连忙上前，躬着身，道：“奴婢昨夜清查过，有一百五十万两。”

    朱振拿起茶杯，顺了下噎住的喉咙，等下去了，轻吐口气，道：“拿五十万两给毕卿家。”

    毕自严一怔，而后又一惊，道：“陛下，使不得，内廷的银子……”

    朱振一挥筷子，看向曹于汴，道：“曹卿家，我听说，都察院那边有些不安宁？”

    曹于汴不假掩饰，神色冷屑，道：“陛下放心，臣在都察院多年，深知该怎么整顿这帮人。最多三日，滥竽充数之辈，臣一律罢迁，确保都察院清正廉洁，奉公守法，是陛下监察朝臣的臂膀，绝不是他人党争的的箭矢！”

    ‘不错！’

    朱振对曹于汴的态度十分满意，端着碗，微笑着道：“卿家之言，深得朕心。”

    说完这一句，朱振面露思忖，慢慢的说道：“昨夜，朕没怎么睡，脑子里转了很多，想了很多。朝廷有太多厄需解决，必须要做的事情，但又不能立刻就去做，不止是咱们现在腾不出手，做不到，也是缺乏对朝廷弊政总体情况的一种清晰认知，只有在了解足够清楚，才能有正确的策略去应对。所以，三位卿家在整肃各自部门，肃清吏治的同时，也要去深入的对朝廷政务进行调查，而后，拿出一套完整的施政草纲来。”

    “这是一个十分严峻，复杂，耗时耗力的事，虽然千头万绪，又不能不做。”

    朱振端着碗，看着曹于汴三人，神色认真，道：“三位卿家，空闲的时候，可以多想一想，讨论一下，各部门群策群力，先拿出一套总体的应对纲目，朕想看看。”

    曹于汴，毕自严，王永光三人从朱振平静的话里，感受到了想做事的心情与迫切，不由齐齐站起来，抬着手，沉声道：“臣等领命！”

    朱振又摆了摆筷子，笑着说道：“坐下说。”

    三人面容越发的严肃，坐到朱振对面，心里已经开始思索起来。

    他们不是官场新人，宦海沉浮多年，对朝局有着太多想法，对朝政更是如此。

    朱振见他们已经在思索，笑了笑，道：“不要着急，还那句话，想要做事，先得有人，用对人才能做对事。吏治，依旧是我们最优先的一步。”

    曹于汴沉色道：“陛下说的是，现在的朝廷，庸碌，昏庸，无能之辈太多，他们只会阿谀奉承，贪渎枉法，除了坏事，他们什么事都不会做！”

    朱振吃了几口饭，道：“吏治的清理，先从各部门开始，暂且不要那么急切，朕想要再看看。”

    虽然朱振没有说想看什么，曹于汴，毕自严，王永光三人还是懂了。

    比如魏忠贤，比如首辅黄立极，比如很多与魏忠贤有牵扯，确实又有能力的一些人。

    这些人，既在朝廷，也有在辽东重地！

