    赵思琪无力的垂着头，看着贯穿自己心脏的赤炎剑，看着叶城毫无感情的眼瞳。

    当初在彼岸之境，她看到的未来一角就是这一幕！

    她终究还是没有逃出过早已注定的命运！

    她自诩冠绝同代天骄，从来没将叶城视为对手，她自以为自己闯过了生死关，就能杀了叶城，就能一雪前耻，就能复仇！

    可结果呢……

    她败了！

    一败涂地！

    嗤！叶城抽出赤炎剑，灭绝了赵思琪的最后一缕气息。

    砰！赵思琪的尸体砸在地面，死相凄惨。

    这一幕，无疑刺激了赵家众人，就连出现的四道虚影心中也有一股滔天怒火，可偏偏，他们的怒火此时根本无处发泄。

    赵思琪是在公平对决中败给了叶城，谁也说不出一个不是！

    “结束了……叶帅赢了！即便赵家众人阻挠，叶城依旧将赵家当代第一天骄斩于剑下！这份战绩，光明磊落，堂堂正正，毋庸置疑，叶城就是比赵思琪更强，就是比赵家所有的天之骄女天之骄子更强！叶帅横扫了整个赵家年轻一辈！叶帅风华绝代，无与伦比！”

    有人兴奋的吼了出来，仿佛是自己打了一个大胜仗，摇晃着手臂，恨不得立即将这个消息传遍天下。

    “哈哈哈哈哈！痛快！痛快！精彩绝伦的一战，能亲眼目睹这一战，不虚此行了！”

    “叶帅的风采，令人神往！倒是赵家之人，一个个毫无气度，既然上了斗武台，却又输不起！隐世家族宗门，就是如此吗！”

    “要我说，叶帅的评价很对，赵家举目无一是男儿！赵家之人竟然还口口声声将叶帅称为赵家孽种，叶帅一人，比得上赵家所有！”

    “干得漂亮！叶帅无敌！”

    各方势力来人摇旗呐喊，欢呼雀跃，发自内心的高兴。

    柳轻眉轻轻一笑，看向脸色阴翳的赵天龙，幽幽道：“怎样，你这个外甥不错吧？颇有雪见当年之风范！也不枉亲自过来一趟！”

    赵天龙咬着牙，胸中的怒气滔天！

    半空中，浮现的四道虚影彼此相视一眼，有些阴冷的盯着秩序人凌清璇与柳轻眉一眼，身形慢慢消散，就像从未出现过一般。

    气氛肃杀而冷冽！

    被无数目光聚焦的叶城运转着万相呼吸法，立即调动着天神之力恢复自己的伤势，随后一双血瞳从赵家众人身上一一掠过，最后停留在赵天龙身上，声音嘶哑：“我的舅舅，赵家当代年轻一辈，还有人可战？赵家就这点强者？你们哪里来的资格称呼别人为废物？在我看来，你们才是真正的废物吧！”

    “够了！”赵天龙冷哼道。

    “怎么就够了？我的舅舅，你不是很想杀我的吗？你不是想证明我是一个微不足道的孽种吗？现在我就在这里，你倒是来杀我啊！”

    叶城看着赵天龙铁青的脸色，戏谑道：“既然你们赵家当代无一人可与我为敌，那就往上推一辈吧，我的舅舅们，我这个外甥，向你们发出挑战！如果连你们也输给了我，那下一任的赵家家主，就是我叶城！这是你们赵家定下的族规吧！”

    一字一句，如同刀子，扎进赵家众人的心里！

    叶城给了他们此生最大的耻辱！

    “叶城！你真以为无人可以杀你吗！”赵天龙攥紧着拳头，咬牙道。

    “我的废物舅舅，若你能杀我，上斗武台来一战！”叶城蔑视道。

    “你……”赵天龙被驳得说不出话来，但他根本不敢与叶城一战，他最清楚叶城有多想杀了他，他绝对不能给叶城这个机会。

    可若无人上前一战，赵家的颜面与尊严就会一直被叶城踩在脚下。

    赵天龙强行让自己冷静下来，闭上双眸，安静的等待着。

    叶城如此肆无忌惮，总有人会出手的！

    超级隐世家族，所拥有的强者是外人无法想象的。

    “唉……”

    就是此时，一道轻轻的叹息声响了起来。

    随着声音响起，众人忽然发现斗武台上不知何时多了一名中年男子，这名中年男子有些可惜的打量着叶城，眼眸中有些复杂，但深处暗藏的杀意也是真的。

    “这是谁！”

    “赵家二郎赵星辰！据说其在几年前就达到了超凡巅峰的境界，之后一直闭关，是赵家最顶尖的强者之一，没想到叶城竟然将这等人物都给逼了出来！”

    “赵星辰，他竟然登上了斗武台，这是想要置叶城于死地！”

    “叶城与赵家已经不死不休，无论赵家派出什么强者我都不意外！叶城能横扫赵家年轻一辈，但若还想继续挑战赵家上一辈的强者，几乎不可能做到！就拿这个赵星辰来说，成名已久，对规则与属性力量的掌控已经达到一个极致，这远非叶城可以比拟的！何况叶城现在还受了重伤，几乎不可能打赢这一战！”

    “可若是叶城想要救出自己母亲，就必须战胜赵家两代之人，以我对叶城的了解，叶城不可能止步于此的！”

    自赵星辰出现，气氛再度降至了冰点。

    秩序人凌清璇深深看了一眼叶城，用眼神提醒着叶城，随后走下了斗武台。

    无论叶城最后做出什么选择，她都会支持。

    柳轻眉挺着胸膛，眉头紧锁，赵星辰的出现显然也出乎了她的意料。

    “看来，叶城是真的激怒了赵家的所有人，否则赵家的那群老不死不可能说服赵星辰出手。”柳轻眉细眉微微皱着，担心着叶城的安危。

    “二叔出来了！太好了，这一次一定能杀了叶城！”

    赵家子弟见到赵星辰，立即高呼起来。

    “手刃叶城，为我赵家之人复仇！”

    “叶城不死，这口气我怎么都咽不下！”

    “二叔，杀了叶城！”

    一声声传响斗武台，赵星辰与叶城的眼眸对视了一眼，淡淡道：“你不该来这里！现在你离开，看在你妈的面子上，我可以饶你一命！”

    “既然你出现在了斗武台，那就别提我妈了，这样显得太过虚伪！”

    叶城将赤炎剑抬起，指向赵星辰，眸中充斥着战意，高声道：“出手吧，分胜负，决生死！”

