    第32章 触目惊心臭尸无数 五百矿丁杀气腾腾

    就在李剑、小金环想撤离的时候，小金环踩到一具非常恐怖的尸体，吓的尖叫，引来了一帮矿丁。

    矿丁一边用力吹响了挂在胸前的那个古怪的哨子，以通知其他矿丁前来，另一方面马上向李剑和小金环追来。

    “不好，快跑！”李剑拉着小金环的手就向山的另一边跑去。

    后面的人紧追不舍。

    他俩钻进一遍非常稠密的树木。

    再从另一边钻了出来，里面实在太臭。

    再往左跑的时候，一队矿丁飞速移了过来，他们长期在山上生活，速度不比李剑、小金环慢。

    “哪里跑，站住，不然放箭了。”矿丁大喊。

    随后李剑、小金环听见“嗖”“嗖”的箭声飞过自己身边。

    眼见下面三丈余高的山窝有一块很大的密集的树叶林，李剑说：

    “咱们跳到那树叶密集区应该没事，赶紧跳。”

    于是俩人纵身一跳，风在耳边“呼呼”响，落在了一遍密林里。

    刚一落地，那前所未有的臭气扑面而来，弯腰一看，吓得小金环再次尖叫起来。

    李剑看到满地的腐烂的尸体和白骨，脚踩在上面那是十分的恐惧，但是他保持着高度的镇定，对小金环说：

    “金环妹，有哥在，不要怕。”其实他心里也是有些慌张。

    天已黑了下来。

    四周的矿丁越来越多。

    跑，是已经跑不出去了。

    唯一的只能硬拚了。

    李剑深情地看着眼前美丽的小金环，心中有万般的爱怜，但是，这时候能不能救出小金环呢？

    小金环明白李剑的意思，装作轻松地说：

    “李剑哥，你不用担心，趁着夜色，我们一定可以打出去的。”

    “把他们包围！他们跑不掉啦！”矿丁疯狂地喊道。

    “发信号，叫人送火把来。”矿丁领队高喊。

    黑鸦鸦的家丁已经把李剑和小金环围的象铁桶一般，插翅也难飞。

    “火把来了，每人拿一支，照亮四周！”矿丁领队大声传令。

    当四周布满了火光的时候，李剑和小金环躲在丛林中，他们在紧急商讨冲出去的办法。

    “这么多人，再有本事也冲不出了啊”李剑有点失望了。

    小金环闪电般站起身，看了看四周的矿丁，确实围得象铁桶。

    她沉思片刻，对李剑说：

    “李剑哥，如果这次冲不出去，怎么办啊”

    李剑说：

    “我最对不起的人是你，我没有能力保护你，是我最大的痛苦”他又想起了年迈的老奶奶，说：

    “再就是我的老奶奶孤苦伶仃的，我真是太不甘心了啊”

    李剑想哭的心都有了。

    “管不了那么多了，杀几个算几个吧，走一步算一步吧。”

    小金环也是有些紧张的样子。

    矿丁的领队看到包围圈也做好了，火把也把这一块树丛照得如同白昼，就算一只鸟也是飞不出去的。他心里有些得意地说：

    “你们两个快点出来，如果投降，还可能有不杀的可能，如果反抗，那只有死路一条。”

    但是任凭怎样叫喊和吓唬，李剑、小金环始终都没有出来。

    领头的矿丁有点急了，下令：

    “放箭，全体放箭，射杀他们。”

    只见百箭直发，向树丛射去。

    一个矿丁说：

    “这树木太密，箭杆射不过去的，都被树枝树枝挡了。”

    “用火烧，你们用火把点火。”老羞成怒的矿丁头嘶哑着声音喊道。

    当他们把火把对着那些湿的绿色树叶时，竟然点不着。

    这下矿丁头急的象热锅上的蚂蚁。

    李剑、小金环现在干吗？

    只见他们坐在一棵很大的树杆下面休息着哩，李剑说：

    “金环，这样他们奈不何我们，他们应该不会进来搜的。”

    金环微笑着倚在李剑的腿上，他心里正在盘算着如何冲出去。她不想使用‘千蛇攻击’的功法了，因为她不想被李剑识破自己的真正的身份。

    “李剑哥，如果他们把上百支火把同时掷出来，肯定会点燃这一块的树木，所以咱们得想法早点出去了。”

    矿丁头这时想到一个办法，立即下令

    “徐闻你带领你们一组十六人去狗舍牵十几条狗来。”

    “咱们放恶狗进去咬死他们”他想到这里，心里有几分得意。

    小金环听到他们在说要找狗来，那可是有些难对付的。她心里轻轻地念道：“万能的天神、地神、山神，能够赐予我一刻的狂风就好了，把这些矿丁全部吹走。”

    李剑笑着说：

    “要真有那么灵，那就好啰。”

    话刚说完不久，突然从西角传来一阵狂风，而且越来越大，那些太丁们纷纷骂道：

    “早不发，晚不发，趁这关键时候发，天不长眼的东西。”

    忽然间狂风象一只只巨大的手一样把这些矿丁一个一个地拨下了山坡，那些家丁哭爹喊娘的，屁滚尿流！

    李剑感到太神奇了，说：

    “真想不到，小金环你说风就有风来啊，佩服啊。”说完赶紧拉住小金环的手向打鼓坳方向跑去。

    “我刚才就这么随便一说，就真正来了大风，我也觉得太神奇了哦。”小金环开心的说。

    (本章完)

