    陈六合看着君莫邪，一字一顿的说道：“只要我们还活着，就不能绝望，只要我们还能向前爬，就还有希望。哪怕最后的结果依然是死，至少我们都倾尽全力的去努力了，就算真到了死的那一刻，走到了生命的尽头，我们也不至于太不甘。”

    “陈六合说的没错，就算是爬，也要爬！”刑天狠狠的说了句，强打起精神。

    “陈六合，你们走吧，这种时刻就不用讲什么情分了，大难临头各自飞吧，能活一个是一个，不要到最后，一个都活不下来！至少，你一定要活着，如果活着，帮我们报仇便是！”鬼谷对陈六合说道。

    他伤的很重，身体太过虚弱，也真的没有力气继续颠簸逃命了，他扛不住了。

    “没错，我和鬼谷前辈留下来，我们帮你们断后，你们逃吧。”

    君莫邪也狞声说道：“陈六合，我不恨你把我带到这里，真的，一点都不恨！这几天虽然艰苦凶险，但这是我这辈子最精彩的时光。如果你能活着回去，记得帮我告诉我的家族，我君莫邪不是孬种，哪怕是来到这凶神恶煞之地，也没有给君家丢脸！”

    “放屁！想说的话，你自己回去跟他们说！如果人都死了，还谈什么争气？如果遇到绝境就不敢反抗了，不是孬种又是什么？”

    陈六合恼火的骂着：“这算得上什么精彩？好好活着，你的人生只会更加精彩！”

    话音落下，陈六合不由分说的就把鬼谷给强行扛了起来。

    “陈六合，你这是何必，这样会害了你们的。”鬼谷疾声道。

    “已经有一个奴修生死未卜了，我不能再丢下你们不管。”陈六合义正言辞的说道，未了，他又加了句：“放心，真到了万不得已的时刻，我会毫不犹豫的把你们抛弃。”

    “我同意大难临头各自飞这句话，但现在，还没到飞鸟四散的时候，我们不能先被吓破了胆子。”

    刑天也是沉沉说道，弯腰就要去扛君莫邪。

    但帝小天把刑天拦了下来，没有说什么，帝小天把两人的兵刃都丢给了刑天，他主动扛起了君莫邪，道：“前半段你扛了，后边的，由我来，省得你回头说我不够意思。”

    君莫邪没有挣扎，而是露出了一个惨笑，他低声道：“或许……黑狱之行，让我收获最大的，就是认识了你们……”

    “去你大爷的，小爷扛你不是白扛，如果下次换做是我，你也得照样扛我。”帝小天没好气的骂了一声，刚说完这句话，帝小天就赶忙连吐了几口吐沫，道：“呸呸呸，童言无忌童言无忌，小爷怎么可能落到跟你一样凄惨的地步呢，这辈子都不会。”

    陈六合一行五人，头也不回的继续向西前行。

    至于下落不明的奴修，真的已经不是他们能够去管的事情了。

    固然心有绞痛，但有时候，也不得不狠心做出正确的决定。

    这，也一定会是奴修心里所期望看到的……

    跑了不知道多久，陈六合等人突然停了下来，他们看着前方，脸上都禁不住露出了绝望之色。

    只见他们前方的不远处，没路了，这是一处断崖峭壁口……

    这条路，竟然是死路！

    陈六合惨然一笑，看了帝小天等人一眼，道：“看来，我们的好运用光了……”

    帝小天等人的脸色也是难看到了极点，他们左顾右盼，帝小天道：“现在我们怎么办？这不是完了吗？回头路肯定走不了了，那是死路。”

    来到悬崖旁，陈六合向下方看去，下面是数百米的高空，陡峭无比。

    “先不管那么多了，返回去再说。”陈六合咬咬牙说道，众人又沿路返回。

    可是他们没有跑出多远，就看到了大量人马追上来了。

    这让陈六合的心绪都狠狠一紧，不得已之下，他只好带着帝小天等人再次回到了悬崖边。

    “跑啊，我看你们现在还往哪里跑，本来就是死路一条，你们偏偏还存有求生信念，害的我们大费周章损失惨重，今天就要用你们的苟命，来祭奠我翻天会死去的弟子英灵。”一道浑厚的声音咆哮而来，身穿黑色长袍的肖沐一闪而至，出现在了陈六合一行的不远处。

    陈六合几人心头狠狠一沉，面色沉如死水一般。

    凝视着肖沐，陈六合说道：“你们翻天会真是要把我们赶尽杀绝吗？”

    “不然呢？你难不成以为我们如此的大动干戈，只是为了跟你们玩玩而已？”

    肖沐冷笑道：“陈六合，没有人能在我们翻天会的倾轧下全身而退的，谁都不可以！所以，你的下场早就已经注定，没有什么可挣扎的余地。”

    “放你大爷的狗屁，你算个什么玩意，一个只会倚老卖老的家伙！你们翻天会也就是仗着人多势众罢了，算不得什么本事，你们今天就算把我们给宰了，也胜之不武。”帝小天破口大骂。

    “呵呵，这个世界上哪有那么多公平？谁的实力强，谁的拳头硬，谁就说了算！如疯狗一般狂吠的人，往往都是弱小的可怜虫。”肖沐嗤声道。

    陈六合深吸了口气，道：“奴修呢？你们把他怎么样了？”

    “自己都快死了，还担心那个老匹夫呢？你们之间的情分，还真是让人感动啊。”肖沐讥讽。

    顿了顿，肖沐接着说道：“你放心，那老匹夫还没死呢，我留着他一口气，那可是一个很有底蕴的人啊，暂且先留着他，看看后续能不能换取什么更大的价值，能否废物利用一翻。”

    听到这话，陈六合几人心情复杂，不知道是该庆幸还是该担忧愤怒。

    但不管怎么说，奴修还活着，这也算得上是不幸中的万幸了吧……

    “今天一定要杀我们？”陈六合深吸一口气，尽可能的让自己显得镇定。

    “你觉得呢？”肖沐眼中杀意凛凛。

