    她脸色惨白的说道：“我后背箭伤应该很深，但是最严重的是箭上有毒，所以现在必须要尽快处理。”

    也正是因为这个毒素让她如此虚弱，不然一点小伤她也不至于如此。

    “本王该怎么帮你。”厉墨寒也明白解毒刻不容缓。

    韩若青从包包里拿出小剃刀递给了厉墨寒，“帮我把伤口的腐肉剃下，然后在我指的几处穴位扎银针排毒。”

    “就这样下刀？”厉墨寒仿佛有些不可思议，没有麻药该有多疼啊。

    但是韩若青却云淡风轻地笑了笑，“没关系，这点疼我还是能够忍受的，眼下咱们这里能够用得上的药材不多，凑合凑合用吧。”

    她说的如此简单，好像受伤的不是她一样。

    不过韩若青的情绪还是打动了厉墨寒，厉墨寒心想韩若青都可以做到如此坚强，他为何却不敢动手。

    干脆心一横，直接拿起小剃刀缓慢的帮韩若青把腐肉一点一点地剃下。

    因为没有麻药，韩若青是硬撑着疼痛，疼的脸色发白但却终究没有吭一声出来，很是坚强。

    坚强的都让厉墨寒有些心疼。

    看韩若青咬牙忍痛的表情，厉墨寒直接伸出另一只胳膊凑到了韩若青的嘴边，韩若青疼的已经意识有些不清晰，只感觉嘴边有东西下意识的咬了上去。

    因为她下嘴不轻，厉墨寒的手臂一瞬间被咬出了血，但他也由着韩若青这么咬着，只为了让她能够舒坦。

    手中的速度加快他一边帮韩若青剔除腐肉，一边按着韩若青方才指的几个穴位上扎上银针。

    肉眼可见黑色的毒血慢慢的被排了出来，直到鲜血变红他终是松了一口气。

    收起了银针仔细的给韩若青包扎好了伤口，又把自己身上的外衣脱下来盖在韩若青的身上一把抱起。

    现在他必须要带韩若青先离开这里再说。

    可是刚走到洞口外面突然传来了搜索的声音。

    “那边去看看。”

    厉墨寒脚步一顿仔细聆听，应该是黑衣人带来的人已经搜索到这边来了，看来他还没有放弃搜索他们二人的踪迹。

    如果硬要冲出去，带着受伤的韩若青恐怕很难冲出突围。

    低头看着脸色苍白晕过去的韩若青，他一脸的心疼，但还是把她放回了洞穴内，然后快步走了出去。

    刚才来的匆忙，外面有很多痕迹没有销毁，他走出洞口马上不动声色的把洞口周围踩过的痕迹全都销毁掉，看着不远处冒头的人影又连忙躲回了洞穴。

    但这个洞穴洞口比较大，只能在附近找一些干草树枝将洞口掩住。

    遮掩过后的洞穴已经没有了光亮，阳光也透不进来，洞穴里一片黑暗，他连忙重新抱起韩若青走进洞穴的最深处窝在一个角落里藏了起来。

    “那边是不是有个山洞啊？”

    “看着挺像一个山洞的，不过好像来过人的痕迹，要不要去搜索？”

    “搜！主子说了一切能藏人的地方全都搜查，万万不能让那两个人再溜走。”

    “……”

    搜索的声音越来越近，厉墨寒抱着韩若青的手慢慢抓紧，屏住了呼吸。

    那群人的脚步声已经走到了洞穴门口，但又踌躇不敢进来。

    “把这些干草拿走。”

    洞口传来甘草被人扫走的声音，但依旧没有人走进来的脚步声。

    “怎么办，这个洞穴看起来挺深的，而且里面这么黑会不会有猛兽啊。”

    一时之间这些人倒在门口商量了起来，谁也不敢进来。

    “要不然咱们还是去别地搜查吧，这里说不准里头有什么猛兽，咱们若是进去了很有可能出不来。”

    “我觉得也是，寒王和寒王妃怎么可能会在这种地方，而且这里也没有人来过的痕迹，算了吧。”

    就在厉墨寒以为这群人要离开之际，突然有一个胆大的人站了出来，“既然都来到这儿了，不然我进去看看吧。”

    “你去？”一个声音低哑的人问道。

    那个胆大的人往前一站，“我去看看没关系的，我胆子大。”

    “那好，那你小心一点。”

    说着那胆大的人提着灯笼准备进来，厉墨寒呼吸一窒脑子里在思考各种能够逃脱的办法。

    可是只听脚步声能断定外面来的人不少，他带着受伤的韩若青恐怕逃脱不了……

    就在厉墨寒眼神一亮！

    他突然发现洞口的地上有一些碎的动物骨头在那里静静的躺着，恐怕这个洞穴之前真的是什么猛兽栖息。

    如此想来他有了个主意！

    厉墨寒灵机一动，抬起右手虎口放在嘴边，一阵动物的声音缓缓传出，“咕咕！”

    这是他如今唯一能够想到的办法，装作洞穴里有猛兽的声音希望能够吓退那群人。

    果然，外面那群人听到洞穴里传出奇怪的声音，吓得他们连忙把刚准备进来的那人一把拖了回来，“快回来，里面有猛兽！”

    就连那个胆大的人都吓得不断地后退，“什么声音？里面是什么？”

    有人仔细辨别了一下，“好像是巨蜥的声音，幸亏咱们没进去，否则咱们都得折在这儿。”

    说话那人还指了指地上的碎骨，“你们看，这里有这么多动物的骨头，里面很有可能真的是有巨蜥栖息在这儿。”

    顿时所有人身上凉意四起，甚是有些后怕。

    这下连胆大的那个人都不敢上前，所有人纷纷打的退堂鼓。

    “不然咱们还是去别的地方找吧，里面既然有猛兽那肯定没有人，即是寒王和寒王妃无意之间跑到这里恐怕也会被里面的巨蜥给吃掉，咱们还是赶紧走吧。”

    那个胆大的人也反应过来，“对对对，咱们还是赶紧离开，否则惊扰了里面的猛兽咱们谁也别想逃。”

    “撤。”一番挣扎之下那群人纷纷害怕匆匆的离开了。

    直到听到外面没有了脚步声厉墨寒这才放开了呼吸，他与韩若青暂时还算安全了。

    幸亏那一群人在这边搜索，黑衣面具人没有在这里。

    不然以黑衣面具人的这么深沉的心思，绝对诓不过去。

