    夜幕降临，李微微坐在家中陪叶子青夫妇吃晚饭。

    “微微，你应该跟你妹妹学习一下，周末约上朋友出去吃饭逛街，自己过个充实的周末。”叶子青给李微微打汤的时候，不忘说道她几句。

    李微微笑：“爸妈，你们是把我当电灯泡是吗？”

    叶子青想说是，但李浩却道：“没有，就是觉得你又长大了。”

    李微微一边接过叶子青递过来的汤碗一边回道：“我本来就长大了啊！”

    “长大有分很多种，一种是年龄上的长大，一种是心理层面的长大，你现在是彻底长大了。周末经常陪我们吃饭，孝顺又懂事。”李浩道。

    李微微听后，笑着道：“爸，你这话要是让婷婷听了，她可要说你不爱她了。”

    李浩笑：“父母哪有不爱孩子的。不过父母也是矛盾的，即想你们每天陪在自己身边，又想你们有自己的生活。”

    李微微算是听出别的意思，于是道：“爸，你想干嘛？”

    李浩见李微微识破自己如此委婉的铺垫，于是打算说实话：“微微，我和你妈都知道你很孝顺，很能干，不管是生活，还是工作，都是我们的贴心小棉袄，可是我们也不是那么自私的人，希望你有自己的生活，能找个知冷知热的男朋友，可以依赖，可以依靠。”

    李微微听后，笑了起来：“你们这是开始催婚的节奏吗？”

    李浩连忙道：“不催，就是建议。”

    叶子青却说：“催，但是别将就。”

    见两人的意见还有点小分歧，李微微笑问：“你们到底催不催？”

    李浩和叶子青相互看了对方一眼，随后异口同声：“随你。”

    李微微又笑，喝了几口鸡汤，才开口：“多谢两位长辈体谅。”

    话刚说完，桌上的手机响了起来。

    李微微看了眼，竟是沈焌的电话，随后接了起来：“有事？”

    “小姐姐，有空吗？出来见一面。”电话那头的沈焌发出了邀约。

    “没空。”李微微直接拒绝。

    “小姐姐，我是想还你钱。”沈焌连忙道。

    “不用。”李微微再次拒绝，说完直接把电话给挂了。

    餐桌又恢复了安静，叶子青和李浩不约而同的看向李微微。

    从她刚才接电话，每次回道两字箴言中，看出李微微身上透出的高冷和疏离。

    叶子青不由担忧，虽然她一向赞成女生要有自己的事业，但同时又担心女儿成为一个女强人。

    虽然时代在变化，女生在职场的话语权增多，但是在婚恋市场，太强的女生却始终不受欢迎。

    这或许就是几千年男尊女卑文化的渗透下，无论接受再高教育，国内大多数男性的骨子里始终保持着一定的大男子主义。

    李浩自然读懂叶子青的眼神，于是笑着问：“谁的电话？”

    李微微不想被追问个没完没了，不由回道：“推销电话。”

    李浩听后，开口：“现在个人信息泄露一如既往的严重。”

    李微微顺着他的话：“不是一如既往的严重，而是越来越严重，而且日趋被完全掌控的节奏。”

    李浩点头：“关于这一点，无法反驳，科技越发达，生活就越便利，但个人信息却越不安全，大家早已是被大数据所掌控的对象。”

