    蛇在潜入方面绝对是一把好手。

    城堡里的暗门也不是严丝合缝，暗道里也得留通风口。

    那些地方人进不去，蛇却可以轻松爬进去。

    非赤几乎把所有暗道、机关都探清了，有的地方估计连间宫增代都没摸索清楚。

    池非迟听完，对非赤交代道，“你先去餐厅那边一趟，看到间宫增代进餐厅后立刻回来，我在二楼第二个房间的暗门那里等你……对了，以后少招惹你说呆呆傻傻的那个小女孩，一瓶化学药剂下去，你死得能剩个骨架就算是幸运了。

    非赤顿时支起身盯着池非迟，一脸呆样。

    这么恐怖？骗人……不，骗蛇的吧？

    池非迟没有多说无关的话，打开洗手间的门，“行动。”

    ……

    一楼餐厅里，老老小小坐在桌边。

    “哇！好丰盛！”

    元太看着食物移不开眼。

    一个女佣进门，到间宫满身边低声道，“满老爷，我们在哪儿都找不到池先生。”

    “你们再去找找，”间宫满一脸木然地点头，看向阿笠博士，“那我们先吃吧，池先生他们那边让佣人去找他就行了。”

    “啊？”阿笠博士迟疑，“可是……”

    “没事，他是去找那个躲起来的小男孩了吧，找到他会带那孩子来吃饭的。”间宫满习以为常地给池非迟编了‘日常行踪’。

    灰原哀心里一惊，还以为池非迟去找柯南的时候被看到了，悄悄观察间宫满的神色：“……”

    这个大叔也是一张面无表情的冷漠脸啊……

    间宫满神色毫无波动。

    果然啊，替池非迟编行踪什么的，熟悉了完全是信手拈来。

    他都有些麻木了，如果这个科学家也找不到宝藏，他还是离开……

    不，不能放弃！

    可是坚持好难啊……

    一旁，坐着轮椅的间宫增代感觉不妙，她虽然把那个进了暗门的眼镜小鬼打晕关了起来，但池非迟在城堡里住了一段时间，难保不会发现什么。

    不行！她得去看看！

    “帮我把食物送到房间里，我要去房间去用餐。”

    “祖母？”间宫贵人有些意外。

    “哼，什么科学家朋友，我看他是想找个聪明人来解开谜题，他在这里住下也只是为了城堡的宝藏而已，”间宫增代推着轮椅转身离开，“我女儿回来告诉我一声，我要好好说说她，她怎么能被这种家伙骗了！”

    间宫贵人有些尴尬，不过抬头看间宫满似乎没生气，也就不多说了。

    “帮太夫人把食物送过去。”间宫满只是一脸平淡地交代了女佣一声。

    灰原哀一直悄悄观察着这家人，老太太时而不时就忘了女儿已经去世的事，而孙子看到自家祖母怼后爹，只是问一句就完了，而间宫满更是古怪，看脸色就憔悴得吓人，好像除了城堡宝藏，对其他事都不上心，不由凑近阿笠博士，轻声道，“博士……”

    “嗯？”阿笠博士也很配合地压低声音，“怎么了？”

    “等会儿找机会悄悄报警，江户川恐怕出事了，池非迟是去找他了，”灰原哀声音压得很低，“警惕点，别相信这家人。”

    连间宫贵人都被灰原哀排除在外了。

    不是她不相信池非迟，而是她突然觉得，间宫贵人好像也不太正常……

    “啊？”阿笠博士意外。

    “你不觉得这家人都不正常吗？”灰原哀道，“相比起来，池非迟反而像是唯一的正常人。”

    阿笠博士回想了一下进城堡之后的经历，又看了看餐桌上的两人，点了点头，不知是不是心理原因，他突然觉得这里的气氛透着一股诡异，只能默默同情了一下池非迟。

    不容易啊，好不容易从青山第四医院那种地方出来，暂时寄住的人家又是这样……

    “我们先吃饭吧。”间宫满转头招呼一群人，如果他知道灰原哀和阿笠博士的想法，恐怕会激动地从椅子上跳起来。

    他才是这家唯一的正常人好不好！

    不过……

    三个孩子欢快吃饭的氛围下，间宫满说起城堡失火的事，那不时失神、纠结、憔悴的复杂模样，还有间宫贵人默默吃饭的举动，都落入阿笠博士眼里，越发让阿笠博士肯定了自己的感觉没错。

    而在间宫增代回自己房间之前，池非迟和非赤已经进了暗道中。

    非赤追踪着柯南一路留下的新鲜血液的气息，缠在池非迟脖颈间，出声指路。

    池非迟没用手电筒等光源，只听着非赤的话，悠然走在暗道里，脚步也轻得微不可闻。

    同时，间宫增代回了房间，总觉得心里不安，打开暗门也进了暗道，检查着几个暗道入口。

    只可惜，池非迟在行动的时候，有减少、清理自己留下痕迹的习惯，进出痕迹不是她能够找到的。

    找了一圈，间宫增代也没发现异常，又去了关柯南的暗室里。

    昏暗憋闷的空间里，柯南已经醒了，不过被绳子绑了个严实，听到机关被打开的声音，只能倒在地上挪了个方向，看向声音传来的地方。

    门打开，手电筒刺眼的光线直射而来，刺得他睁不开眼。

    间宫增代用手电筒照着暗室看了一圈，又退了出去。

    “喂……！”柯南喊了一声，可回应他的只有黑暗中门被关闭的机关声响，皱眉思索。

    他刚才还以为对方是怕出了什么意外，等不及赶来杀人灭口，但现在看来，对方还是宁愿他‘自然死亡’。

    而对方刚才的举动，就像是在确定他还在不在，或者找什么人一样……

    有人来找他了！

    而且说不定已经进到了里面！

    阿笠博士？灰原？还是那三个孩子……不，最有可能的是……

    身后，又传来轻微的机关声响。

    怎么会是后面？后面还有机关？

    柯南疑惑，默默挪挪挪，又挪了个方向。

    一片黑暗中，柯南在非赤的热眼探测里跟个发亮的灯泡一样显眼，连行动都看得一清二楚，“左两步，前六步，蹲下就能摸到那个小鬼的头了，那个小鬼倒在地上，挪着面向我们这边了。”

    柯南的眼睛不是红外探测器，只听着黑暗中机关门响了一下，然后就静下来了……不，仔细听的话，好像还有一点点轻微的声响。

    只是声响太轻，让他分辨不出是什么情况。

    约莫五六秒后，一只手按到他头上，池非迟一贯平静的声音也在头顶上响起。

    “柯南，醒了没？”

    “嗯……”柯南松了口气，低声道，“那个人刚才来过，已经走了，这里是一个封闭的暗室。”

    池非迟听完，没理解，“所以……？”

    柯南愣了一下，按池非迟的脑子，应该明白他的意思才对，主动解释道，“现在开手电筒也没关系，只要她不进来，应该不会发现，我被绑住了……”

    帮他解绑，总要能看得到吧？

    池非迟：“手电筒？我没带。”

    柯南一噎，来地道居然不带光源……

    等等！也就是说，池非迟是全程摸黑过来的？

    “我的手表上……”

    ‘有一个小型手电筒，可以照明，先把我把绳子解开吧’这些话还没说出口，柯南就感觉池非迟的手准确地碰到了他手腕上的绳子：“……”

    “你的手表怎么了？”池非迟问道。

    “没、没什么……”柯南看着眼前一片漆黑，有点怀疑是不是刚才间宫增代手电筒的强光照射，让他的眼睛出了什么问题。

    在柯南听不到的情况下，非赤继续跟池非迟说着情况，“死结，勒得比较紧，估计解不开，用刀吧……”

    “别乱动。”池非迟提醒一声，从口袋里摸出弹簧刀，打开。

    柯南正疑惑着，感觉被反绑的两只手腕间一凉，随即束缚感消失，反应过来池非迟是在用刀子割绳子，顿时头皮发炸，不敢动了。

    非赤：“还有一个在主人左手左移二十厘米左右的位置……停，绳子已经断了，再下刀就扎到这个小鬼后背了，好，最后一个在小鬼脚踝后……”

    柯南感觉绳子又断了一根，“剩下的我可以……”

    池非迟已经按非赤的提示，把最后一根打了四结的绳子切断，“什么？”

    “没……”柯南坐起来，一边纠结，一边把里三圈外三圈套在身上的绳子扯开，还是忍不住问道，“那个……池哥哥，我是不是瞎了？”

    池非迟沉默了一下，“你说呢？”

    柯南心里咯噔一下，随即突然反应过来，自己好像犯傻了，绳子解开，自己确认一下不就行了？

    打开自己手表上的手电筒，发现自己能看见，沉默两秒，转头看池非迟。

    “你是怎么摸过来的？”

    “就是这么摸过来的……”池非迟顿了一下，拎起柯南，快速进了之前自己过来的暗门，关闭了机关。

    柯南手表还照亮着关闭的门缝，突然发现暗室对面也有一条光亮渐渐扩大，不由又转头看池非迟。

    虽然没看清对面开门的人，但会跑来的估计也只有那个顶替了间宫增代生活在这里的人……

    如果不是池非迟反应快，估计他们就被堵在里面了。

    不过这反应也太快了点吧？

    拎起他的时间、到暗门的时间，加上暗门关闭的时间算算，差不多对方到暗门前，池非迟就发现了？

