    第1440章江淮风云

    这几天出事了，一时半会说不清，在事情没有摆平之前。更新会很不稳定，在此我给大家道个歉，具体的，以后再说吧！社会黑暗！娄底混乱！

    感谢黄金海岸老兄打赏作品！谢谢！

    正文：楚若水在江夏终于打听清楚了，这次她没有跟以前那样冒失，逮到什么就报导什么。

    通过这几天的调查暗访，她发现一个惊天秘密，闻名商业界的金氏集团，江淮第二大家族，居然被省委下令能查封了。而当地的报纸和电视台，均没有做具体的报导，前几天电视台里，只是简单的提了一句，说金鹏国际涉及商业犯罪，目前警方已经介入调查。

    楚若水本来只是到江淮旅游，无意之中看到这一幕，刚开始她也很惊讶，还道是什么工厂企业出了问题，工人们到市政府讨个说法。但是后来她发现根本不是这么回事，这些人全部都是金氏集团的员工。

    因此，她对这件事产生了浓厚的兴趣。当时她拍了很多照片，后来她又在酒店里打听到一些消息。通过她在新闻界的朋友，楚若水基本上有了初步的了解。

    江夏事件，是金鹏国际幕后纵，搞垮了一个国营大企，这才导致了省委领导一怒之下，准备收拾金家。但这些都是内幕，非一般人所能了解。

    楚若水把自己拍到的资料整理了一下，心里基本上有了想法。

    张一凡在江淮当省长，这次也是他亲自坐镇江夏，处理金家的事。

    想到张一凡对自己的成见，楚若水很不服气。她在心里暗道：既然江淮没有人敢披露这些内幕，那我就把它搞出来。

    于是当天晚上，楚若水便把报道写了出来。她知道江淮的媒体肯定不敢报道，她就将稿子发到了新华社。新华社的一个同僚看到楚若水发过来的稿子，便跟楚若水打了电话。

    告诉她在这个敏感的时期，这种稿子最好是不要登，如果她想弄得震憾一点的话，最好是搞个独家揭秘，不过也要在金家案子办成铁案之后，她才可以报道。

    现在这个政治风向不明，金家的案子还没定性，她这样冒冒失失发出去，恐怕不好。

    楚若水毕竟不是太老道，在同僚的授意下，她决定试试，冒险搞一个独家揭秘。

    既然想搞这样爆炸性的新闻，而且是专栏报道，就必须彻底了解整个事情的内幕。上面为什么要动金家？这个动机要清楚。

    楚若水做了一个分析，张一凡动金家的理由，就是金鹏国际在暗中纵了江夏一汽的并购，并且将江夏一汽转手倒卖了。迫使江夏一汽这么多工人下岗，国有资产流失。

    除了这些，楚若水还了解到金鹏国际的董事长金子荣，竟然有江夏地下市长之称号，于是楚若水更是来了兴趣，感觉自己此次旅游进了宝山。

    既入宝山，岂可空手而回？

    这次对楚若水来说，绝对是一个机会。

    于是她放弃了自己第一篇报道，开始在江夏市里，寻找与金鹏国际有关的所有线索。在江夏市里，到处有金子荣和金鹏国际的传说，想要打听他们的事，实在不太难。因此，楚若水在江夏收集这些资料。

    只是她所了解到的，并不是真正的内幕，只是金子荣和金鹏国际一些毛皮之类的事件。

    尽管这样，至少也让楚若水了解到了一些关于金子荣和金鹏国际的故事。她越来越执着的认为，自己如果能把金子荣和金鹏国际的事搞清楚，那绝对是震撼全国的大事件。

    偏偏这个时候，金老头子在看守所里自杀的事情被传得轰轰烈烈，楚若水也跟着记者队一起进去了看守所。与其他记者不同的是，楚若水是自己找上门来的，而其他的记者都是金家花钱请的。

    金家的目的就是想把事情搞大，搞得天下尽知，搞得张一凡和省委很被动。

    金家的目的的确已经达到了，连张一凡和陆正翁都没有想到金家老头子会用如此极端的一招。陆正翁走到这一步，他也豁出去了，反正有张家做后盾。

    而金家得到看守所里的官方答复，说金家老头子死于自杀，金家的人当然不相信，于是在看守所里闹事，想进一步将事态扩大。

    而他们带去的记者，开始在网络上，通过匿名的方式发报道。

    于是各种各样的说法，在网络上惹起一片非议。

    而金家也再次带着一些亲属，在政府机关，甚至到省里，到中央去告状。要为金家老头子的死讨个公道。金家的这种行为，彻底激怒了张一凡。

    就在张一凡准备往京城请旨的时候，李虹主动承担了这个使命。她带上张一凡这段时间调查整理的所有文件，连夜飞往京城。

    将所有与金家有关的案件以及他们在江夏的所作所为，诸般事实，直接塞给了总书记。

    李虹进京请旨的同时，张一凡和陆正翁在江淮商量对策。

    此时的陆正翁观点很明确，对金家绝不手软，既然查了，就要一查到底。

    张一凡也是这样的态度，而且陆正翁的坚决，让省委常委会议听不到半点反对之声。只有莫国龙在心里暗自发笑。一场场好戏上演了。

    陆正翁和张一凡彻底站在了同一条线上，只要这件事情处理不当，他就可以借机发难。

    京城的老首长到张家拜访过后，谁知道就在第二天，就传来了金家老头子自杀的消息，此刻他恨不得立刻找张家去算帐。张家老爷子明明给了他一个承诺，为什么出尔反尔？

    正当他在发火的时候，警卫来报，有一个自称江淮来的朋友要见他。江淮的朋友？

    老首长一下就想到了金家老大，他在江淮没什么真正的朋友，而且自称是朋友的人，仅此一人。老首长让金家老大进来之后，老大一下就跪在他面前，“你一定要救救金家，救救子荣。他是你的亲生儿子，你不救他，他就死定了！”

    老大一把眼泪一把鼻涕，哭着要老首长出面。“他们抓了子荣，又死了老头子，分明就是要灭我们金家。求求你看在子荣的份上，帮帮金家，否则金家就要完蛋了。”

    老首长铁拳紧握，两眼喷发出怒火，“欺人太甚！”

    看着跪在自己眼前的老大，老首长想起了自己对他的欠缺。不禁一阵内疚。“我去见总书记！”

    他站起来，很坚定地走出大厅。

    金家老大跪在那里，看着老首长离开，他慢慢地爬起来，双拳紧握。

    李虹正在总书记的家中，警卫来报，老首长过来了。

    总书记倒是有些奇怪，老首长与金家的关系，他一概不知。因此，对于老首长今天晚上的造访，也一时不解。还是李虹提醒了一句，老首长这些年，一直很照顾金家。

    总书记哦了一声，却在心里琢磨着老首长与金家的关系，难道这次他也是为金家求情而来？

    把李虹留在书房之中，总书记下了楼，在客厅里接见老首长。

    当老首长很郑重地道：“总书记，我这一辈了没求过谁，今天我只求你能答应我一句话。能不能放金家一马？”

    老首长能如此直白地说出来，在路上已经经过了千思百虑。

    他只有这样说，才有可能从总书记这里得到一个承诺。

    果然总书记只是看着他，半晌才道：“你已经考虑好了？”

    老首长慎重地点点头，总书记就叫人将李虹喊下来，把李虹带来的材料，全部摆在老首长跟前。“看看吧！看过之后，如果你还坚持的话我们再谈。”

    看到这些材料，老首长的手慢慢地抖颤起来，金家在江夏的一切，可以说是罄竹难书。过了一会，等他看完之后，总书记便站起来，“国有国法，家有家规！回去吧！”

    老首长的脸色变得很难看，只见他咬咬牙，缓缓将手里的材料放下，很郑重地道：“按规矩行事吧！我认了！”

    李虹看到这一幕，觉得有些不可思议，老首长竟然愿意用自己的地位和手中的权力，来换取金家的安宁，太不可思议了。

    很遗憾的是，总书记送给他的八个字：“死罪可免，活罪难逃！”

    从总书记的住处离开，老首长感觉到自己这几十年，就象做了一场梦一样。他从一个农民的儿子，慢慢爬到今天的位置，可以说是位高权重，却在这个时候突然栽了个跟斗。

    这个跟斗，让他重蹈了某些人的复辙，堂堂的政治局常委只换来了金子荣一条命！老首长带着这份悲哀，凄凄惨惨地回到了家中。

    老首长的政治生涯，正式拉下了帷幕。

    凌晨一点半了，先更一章，明天再抽空更新。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

