    十五日后。

    流风站在一堵墙壁前，看看手中的衍天镜，道：“就在此处。”

    一名修者扬手一抓，携带着无边法力的一爪落在那墙壁上，就轰然震响中，那墙壁已消失，代之而起的是一片绚丽光幕。

    “果然是一处秘境洞天，怪不得会有异域传送阵存在，看来那唐劫应该就是藏身此地了。”一名修者已道。

    来之前他们已经了解过这里的情况，知道当年三派入洞寻宝一事。

    “合该我等发财，找到唐小子，抢走传送阵，一个世界就是我们的了。”又一名修者大笑道。

    有人已不耐烦上前试探，一拳轰出，就见那水幕波光粼粼。未能将其轰破不说，甚至还反弹过来一股强烈杀意，逼得那修者动用仙气方才挡住。惊讶道：“这至少是一位真仙留下的府邸，禁制难破，每百年才开启一次。”

    “真仙禁制？”众人同时倒吸一口气，这可就不简单了，显然此地本身也价值不弱。而要破真仙禁制，就算是他们这些地仙都难做到。

    一名修者疑惑道：“如此禁制，那唐劫是如何进去的？”

    流风看了看禁制道：“这里的禁制被未被毁坏，可见不是强破而入。如此一来，要想入洞就只有一个方法，空间传送。”

    牟司命喃喃道：“原来是这样。那唐劫乃是异界之人，不知何故得了寻得一处传送阵，到了我洪荒来，如此一来，他自然就知道了那传送阵的坐标，只需在外面再布一个小阵与之连接，就可轻易进入。”

    众人一起说：“定是如此。”

    流风接口：“就算是这样，要布置一个小型传送阵要求的阵道水准也绝对不低。看来这个唐劫不仅修为强大，于阵道一途也颇有实力。鸿千里，这个消息怎么没听你说起啊？”

    距离他们不远处站着一个人，正是火天尊鸿千里。

    在从火天尊那里得知了唐劫信息后，流风并没有让他走，而是命他跟随一起行动。用他的话说“既然你与唐劫也是仇人，那就和我们一起去杀唐劫吧”，但火天尊知道，这是担心他骗自己，有些不放心，因此命他前来。若火天尊与唐劫是朋友，自当一起杀之，也省了错放。

    这刻闻言忙道：“实在是在下对唐劫此子也知之甚少，许多事还是后来我问血河之主方才得知。这阵道一事，因当年此子差距与我相差太大，根本没有展现的机会，所以在下也不知。”

    他口中这么说，心里其实已操遍了对方所有人。

    那阵道的消息他其实是知道的，不三国当年唐劫在血河界闹那么大，许多东西都暴露出来，就是王庭一战唐劫临阵制器就可见他在这方面的才华。

    但火天尊除了恨唐劫，同样也恨这群人，无论是在王庭还是现在，两大派都没给他好果子吃。他心中恼怒，有些话自然就不会说。反正这此气势汹汹来了好几个地仙，如无意外唐劫是死定了，但死之前能给他们找些麻烦也是好的。

    私下里他也担心这些人卸磨杀驴，有个后手总好过没有。

    因此这刻又补充了一句：“其实就算他懂阵道，相信以他的底蕴，也不可能布出什么超级大阵。普通小阵，不过献丑尔。”

    这话说中大家内心，一名修者已道：“区区一个出窍期，就算再强又能强到哪儿去？要不是他杀我派太多人，需得查出那背后帮他之人，哪需要出动我两大派出动四个地仙。反到是这真仙禁制麻烦了一些。”

    牟司命已道：“再麻烦也不过是死物。若那真仙尚在，自不必说他，如今此地早成空巢，威能有限。诸位与我一起，当可强破之！”

    “正当如此！”众人已同时喝道。

    三个地仙连带着数名紫府修者，已同时出手，打在那洞府禁制上，惟有那流风并不出手，只静静看着。

    先前那修者试探时未出全力，所以禁制杀意也不猛烈，这刻众人联合出手后，那禁制杀意立刻卷出滔天波澜刺向对方。

    众仙神上同时闪现出诸般护罩光芒，只是那杀意无形，全然无视护罩存在，打在众修身上，那几名地仙只是闷哼一声，那几名紫府修者却是惨呼着飞了出去。

    这几人也算倒霉，那禁制杀意本是视攻击强度来的，出手越强，则杀意越猛。以他们的出手本来不应伤到自己，奈何他们却是与地仙一起出手，禁制承受攻击大涨，反击自也犀利，结果只一击便当场重伤。

    “而当退下，莫要出手！”牟司命喝了一声，再次扬手拍向那禁制，一只血色手印当空印下，明明只针对这一片方圆之地，整片天空却已黯然无光。落在那禁制上，拍出一片洪峰浪潮，杀意反冲，竟打得这位地仙也连连泣血，却丝毫不见后退，神上血雾蒸腾，打出来的掌劲却是越发雄浑起来。

    另两位地仙也各使手段，打在那禁制上不断激发出大片彩光，就连流风都终于出手，还是那一朵青云，落在禁制上，禁制不灭，沸腾的杀意却立时弱了三分。

    饶是如此，这洞府禁制也不愧真仙所布，一时半刻竟破之不得。牟司命眼见禁制难破，回头喝道：“还不上来帮手，还愣着干什么？”

    火天尊自成就仙台以来，好歹也算是大能之人，哪已是数千年未受过这被人呼来喝去的滋味了。

    这刻牟司命如唤狗一般的唤他，心中恼怒，却又知得罪不起，只能上前出手。

    五大地仙一起出手，那真仙禁制虽然强大，奈何终究是无根之木，无源之水，在五人的联合出手下终是渐渐黯淡下来。

    与此同时，五源洞府内。

    唐劫站在一处大殿内。

    殿内燃着七七四十九盏长明灯，中央垂着一块玲珑玉壁。

    玉壁上映衬画面，正是牟司命，流风等人。

    唐劫站在那玉璧下守，看着洞府前的每个人，看着他们的出手，已默默计下每个人的出手方式与修为特点。

    “四个地仙，有点麻烦，但还没出意料之外。”他低声说，至于那几个紫府则直接无视了。

    目光最终落在火天尊身上，唐劫脸上绽放笑容：“何况还有份惊喜呢。”

    p