    受到水箭术的影响，小船破了几处窟窿，只能勉强航行。

    “大脑全部被破坏，即便能够获得赏金也会大打折扣。”

    日向藏眉头蹙起，望着西瓜山河豚鬼那具被水箭术贯穿头颅，脸色一沉。

    他故意放了鬼鲛一马，结果鬼鲛给他来了致命一击，让他损失价值上百万的情报。

    这种感觉难以用言语来形容，像是吞了只苍蝇。

    虽然他本身也想找机会破坏河豚鬼的大脑，但这个锅必须由鬼鲛来背。

    就算三千万损失好了，在创造三个亿的价值前，鬼鲛想死都不行。

    ……

    海面下，潜伏在海底的干柿鬼鲛感到背脊有些发凉。

    抬头望着海面的他，静静的等待着船只的离开。

    他清楚自己绝不是上方木叶暗部的对手，西瓜山河豚鬼大人都死在敌人的手中，那名日向分家更是他挥之不去的噩梦。

    他从未想到体术能够如此强大，只能够通过假死勉强逃生。

    即便这样，自己的体内还是被一种狂暴的查克拉所入侵，这种查克拉就连他的特殊体质也无法化解。

    无法驱散，无法同化，鬼鲛没有任何的办法，只能任由其停留在体内，默默的承受。

    在船只离开后不久，鬼鲛小心翼翼返回了岛屿，在岛屿上找到烧焦上司尸体。

    挖了坑将上司彻底埋了后，鬼鲛望向了雾隐的位置，开启返回旅程。

    河豚鬼大人虽然死去，但教诲他却记载心里。

    为了避免情报的泄露，必要死后可以杀死可能被俘虏的队友。

    这也是他为什么刚才要发动攻击的原因，即便冒着生命危险。

    认真结印，信守情报就是干柿鬼鲛的忍道。

    临海小镇的附近，完成了任务的暗部小队并没有过多的停留。

    在告知当地官员后，朝着村子的方向返回。

    得知情况的当地官员并没有过多的高兴，只要火之国和水之国没有签订和平条约，类似的事情还会发生，无非合不合算。

    “忍道？”

    到了夜晚，提前打猎归来的阿斯玛，提到这个词汇。

    日向藏饶有兴趣看了阿斯玛几眼，这个浓眉大眼什么时候也会提起忍道。

    印象中，忍道大概是类似于信念原则一类，还夹着对忍者理解。

    “对…”阿斯玛点了点头，一脸希冀望着其他人，他已经开始接纳其他人作为同伴，希望知道其他人的忍道。

    日向藏摇摇头，说道：“我没有忍道，我只想活下去，好好的活下去。”

    他从来就没有忍道，唯一的梦想也是安稳的活下去，如果可以的话，最好是在没有忍者的世界角落。

    “我也差不多。”宇智波音也认同的点点头，她的想法大抵一致。

    “还真是朴素呢…”阿斯玛觉得有些无趣，饶了绕头，才发现他也没有可以真正可以说出口的忍道，闭上嘴巴。

    暗部小队中，倒是沉默寡言的卡卡西说出了自己的忍道。

    “无法完成任务的忍者是废物，连同伴也守护不了的忍者连废物都不如……”

    在卡卡西说这番话完后，暗部小队气氛变得沉寂起来，谁都有不愿意回忆的过往，只是卡卡西的过往较为沉重。

    不过既然卡卡西能够主动敞开心扉也不失为一件好事。

    至少这支暗部小队不会因为莫名其妙的原因而覆灭。

    但既然提到了卡卡西，日向藏又不由自主想到另一个名字。

    那个死在草之国战场的‘战争英雄’宇智波带土，那家伙是不可忽视的威胁。

    策划了九尾之乱，挑起了第四次忍界大战，是个不折不扣的狠人。

    不过那样的大人物，应该也不会关注自己这样的小卒子。

    只要在返回木叶后，自己能够脱离暗部的小队，只是怎么想都不太现实的样子。

    带土那家伙，似乎一直有尾随卡卡西的习惯。

    吃过热乎乎的晚饭后，日向藏和宇智波音负责守夜，来到附近的树冠上。

    开启白眼，扫视了周围一圈后，日向藏才将目光放在音的身上。

    夜黑风高的晚上，少男少女独处在一起，总是能够自带莫名的氛围。

    望着散落青丝的宇智波音，日向藏不由开始想起了未来。

    按照现有轨迹走下，村子会遭受种种难以避免的劫难，凭借日向家的庇护，他应该能够安然的活下去。

    但是宇智波一族也会如同历史被猜忌，排挤最终走向覆灭。

    顿了顿，日向藏看向宇智波音说道：“音，如果我说宇智波和村子日后会爆发冲突，你信吗？”

    “当然相信。”宇智波音轻轻点头，瞥了眼日向藏，“族内那群高傲的家伙，早就引起村子其他人不满，迟早会造成冲突。”

    身为宇智波一族三勾玉成员，宇智波音清楚族人的秉性，出生豪门的族人总是有着莫名的优越感和高傲。

    就连她也不列外，忍校期间也看不起那些平民的同期生。

    只是在忍界大战吃过太多亏的她，将高傲藏在了心里，很少表现出来。

    战场上高傲不会带来实力上提升，反而会因为嘲讽引来敌人的集火。

    日向藏扶了扶额头，音可能是误会了他的意思。

    “我是说，宇智波会遭到村子的针对，甚至走向对立面。”日向藏直接开门见山。

    “怎么可能？”

    宇智波音瞪了眼日向藏，“我们宇智波最热爱村子，更何况以我们功绩，村子高层凭什么针对我们，雾隐战场可是宇智波和你们日向一起抗下来的。”

    日向藏闭口不言，雾隐战争的确是由日向和宇智波扛下来。

    两大忍族加上了一名资深下忍，几乎抗住整个雾隐的攻击，如此功绩甚至让宇智波生起了竞选火影的念头。

    只是和那位黄色闪光相比，这些功劳就显得无比黯淡。

    不再谈论这些，日向藏望向了宇智波音，说道：“返回村子后，实验的事情还是拜托你了，最近我的研究有了新的进展，需要印证。”

    “是那只你故意放走鲨鱼脸吗？”宇智波音露出狡黠的微笑。

    日向藏轻轻点头，“那家伙体质特殊，能够承受我的自然查克拉，或许在他身上，会有不错的发现。”

