    （感谢岭南陈公子成为墨水人生第三个盟主！）

    雪，越下越大。这一夜，天蛮城内共有四十多名凡人冻昏，好在并无人冻死。

    这一切，自是因为天蛮城有众多蛮僧守护，但对绝大多数蛮城而言，今夜仅是灾劫的开始。

    整个蛮荒，此夜冻死的凡人，不知有多少，难以数清。

    冻死在黑雪中的凡人，会兽化为蛮兽，亦有不少未冻死的蛮人，直接兽化。

    一座座蛮城，在此夜被蛮兽摧毁，就算强如天蛮城，此夜也受到数次外来蛮兽的兽潮进攻。

    寒舞仙子等人各有伤势，正各寻居所，稳固伤势。赵蝶儿却无心睡眠，带领着一城蛮僧，冒着大雪，点着火把，守卫在城墙上。

    仙萝莉与柳妍彻夜未眠，陪伴在赵蝶儿身旁，助她守城。

    对天蛮城的凡人而言，仅碎虚修为的柳妍，便算是强大的守城助力，更何况还有仙萝莉从旁相助，倒也不惧蛮兽攻城。

    但此夜，守城的战鼓几乎没有停过。

    不断有身形如山的蛮兽冲撞城墙，悍不畏死，如疯似癫...此夜，绝不正常！

    宁凡负手立于天蛮城上方夜空，神念护持着整个天蛮城，目光极为凝重。

    这黑雪，给他一种不安之感，好似山雨欲来般，连空气中都有一丝压抑的气氛。

    这压抑，整个蛮荒古域能够察觉到的人族修士，也不过有数人而已。

    可惜人族之内，无人知晓此雪有何深意，就算是宁凡，也只能从此雪之内察觉到不安，更多的事情，无法预知。

    并指如刀，斩下一缕黑发。宁凡试图推演出这不安来源，但反复推演，也只能推演出同一个字。

    ‘劫’。

    这雪，是一场劫，宁凡能知晓的，只有这么多。

    “有我在，此雪就算再大数倍，也伤不到天蛮城分毫，但蛮荒古域其他蛮城，却不知有多少能在此夜雪灾之中幸存...”

    “但愿此雪不要酿成更大的灾劫才好...”

    宁凡微微一叹。身形一晃，进入玄阴界西界。

    黄河雪谷一行，总算告一段落。此行，宁凡完成第一次劫苏，开启天人第二门，收获颇丰。

    只是一想到雀神子，想到掌运仙帝，宁凡目光又变得晦暗难明。

    此行，宁凡获得了不少战利品。之前忙于避开掌运推演，此刻才有时间整理这些东西。

    首先便是寒舞仙子赠送的九花塑月丹。

    “九花塑月丹，九转银品等级，用于疗伤。虽是银丹，药力之强却足以媲美不少九转金丹...‘南天尚道，北天尚术’，即便是在炼丹术兴盛的北天仙界。此丹亦是名头不弱...”

    宁凡服下九花塑月丹，继而召出八万三千本命黑星，盘膝于地。开始疗伤。

    他战雀神子，强吞尘树意志，强轰天人第二门，后又与司命一战，再之后又强破掌运推演，体内已积累了不少伤势。

    借着星术、丹药之力，仅半个时辰过去，宁凡体内伤势便一扫而空，就连从前留下的一些暗伤，都一并治愈。

    “此丹疗伤效果不错，且其中还含有一股月光寒力，可提升修月修士的道行，对我倒是无用...”

    “看来对广寒宫而言，九花塑月丹不仅仅是疗伤丹药，还可用于提升修为...”

    宁凡呼出一口浊气，一身状态恢复至巅峰后，又取出了一个玉盒，其中封存着一颗魔气滔天的心脏。

    一颗舍空初期尸魔的心脏！会跳动的尸魔心！

    此物，是四目魔君送与宁凡的谢礼。

    “有此尸魔心，我只需取来一具舍空初期强者尸身，便可直接制出一具舍空尸傀...”

    “以尸魔心制作的尸傀，可生出少许灵智，似乎还能拥有死者生前的一些神通。”

    以宁凡如今修为，弄一具全新的舍空初期尸体不难，可轻易制出一具全新舍空傀儡。

    只不过对宁凡而言，舍空初期的傀儡已无甚大用。

    说起来，他手中还有一具古魔傀儡，正是舍空初期修为，战力比他弱，却还需要他使用傀儡线分心操控才能战斗，十分麻烦。

    “古魔傀儡是欲傀，少了傀线操控便不能行动...”

    宁凡沉默少许，忽的想到了什么，一拍储物袋，取出古魔傀儡，屈指一弹，将尸魔心打入傀儡体内。

    那尸魔心一经入体，古魔傀儡空洞的双目，立刻有了少许灵动。

    宁凡的目的，正是想利用尸魔心，让古魔傀儡拥有些许灵智。

    他张口喷出一昧真火，继续煅烧着傀儡，促使古魔傀儡眼中灵动增多。

    待那灵动再无法增涨之后，宁凡方才收回魔火，完成祭炼。

    至此，古魔傀儡才算彻底融合了尸魔心，有了少许灵智，将对宁凡唯命是从，终生不叛。

    至此，古魔傀儡再无须傀线操控，自行朝宁凡跪倒在地，语调生涩地言道，

    “罗汉度厄...叩见吾主...”

    宁凡目光微微一闪，看起来，这具古魔傀儡还记得生前姓名。

    罗汉度厄...度厄是名，罗汉则是果位，佛门特有的果位...

    “有意思，莫非此傀生前，还是一个佛修？否则怎会以罗汉自居。”

    宁凡测试了一下古魔傀儡的神通，发现傀儡融合尸魔心后，竟已能使用一些佛门神通。

    看起来，此傀生前还真是一名佛修。只是佛修一向厌恶古魔，此罗汉偏修古魔道，倒是有些古怪...

    “可惜此傀修为还是低了，舍空初期，就算拥有灵智，用处也不会大...”

    宁凡将古魔傀儡变成人偶，收入储物袋。翻手一握，取出一颗黑色树种。

    尘树树种！

    在此树种内，宁凡察觉到微弱的天道力量。

    以宁凡如今眼力。自然能够看出，蛮荒的天道已不完整，这是蛮人无法修道的原因。

    若将此种子交给赵蝶儿炼化，赵蝶儿或许可借种子内的完整天道力量，拥有修炼资质。

    若赵蝶儿可以修炼，自然也就可以如古蛮荒修士一般，一步步迈入长生之路，摆脱凡躯。

    比起假雀神子的夺舍术，这种子显然更适合赵蝶儿。

    “这颗种子力量有些霸道，还需要再温养一番。才可送给蝶儿服食...毕竟她只是凡人之躯，无法承受太过霸道的力量...”

    宁凡将种子放在西界洞府内，布下阵法，意图借此地灵气温养此种。

    做完这一切，宁凡简单修复了一番碎念傀儡的损伤，之后一步迈出，直接跨越无数距离，出现在东界之内。

    东界，是鼎炉们的居住地。

    宁凡直接进入忏罪宫。此宫之内最深处两间囚牢，分开囚禁着他此战获得的鼎炉。

    宁凡先入了第一间囚牢，在这间囚牢中，关押着七位凤族女妖。

    七名女妖身着七色罗裙。修为从舍空初期到舍空后期不等。

    在宁凡到来之时，恰好看到极为香艳的一幕。

    七名女妖皆中了宁凡魅术，一个个软倒在地，美目迷离。娇喘连连，不住发出难耐娇吟。

    见宁凡到来，七名女妖皆是露出复杂的表情。

    那表情中。有恨意，有杀机，但也有畏惧，有渴望...

    恨的自然是宁凡卑鄙无耻，以魅术擒下她们。

    畏惧的，是宁凡竟身怀中千界宝，并将她们关入其中，显然来头不小。

    渴望的，则是宁凡的抚弄...她们此刻一个个魅术深中，早已被欲念摧残地失去理智。

    若非一个个身上还有囚印索、霞网束缚，怕是她们立刻会爬至宁凡跟前，婉转求欢...

    “卑...卑鄙的人族...修士...杀了你...杀了你...”

    “小霪贼...你不要脸...你无耻...”

    “难受...本公主好难受...快帮帮我...”

    “嗯...好热...本公主好热...”

    七名女妖的声音，本就娇软甜美，此刻中了魅术，口气更显妩媚，就算说的是杀人之语，也柔媚地似情人间呢喃。

    这七名女妖除了裙衫颜色不一，神情容貌皆如一个模子刻出来一般，竟是完全相同。

    “假雀神子说，这七女各是天澜凤族的凤妃妖魂妖体七分之一...若这七女融合为一，则为天澜凤妃，是一具万古鼎炉...”

    “天澜凤族...想不到我随手捉来的鼎炉，竟有如此背景...”

    宁凡目光颇有几分凝重，据他所知，真凤一族数万分支中，最为强大的三个分支之一，便是天澜凤族。

    天澜族凤妃，是凤族三大凤妃之一，地位堪比弱小些的真灵族族长。

    “你既知我们是...天澜凤妃...还不速速将我们...放了...”

    “若再得罪我们...你休想...活着离开蛮荒...”

    “我们可是...天澜凤妃...是崇明凤帝之女...若不放我们...父王...不会放过你...”

    七名女妖异口同声地威胁道，口吻语调仍旧完全一致。

    “放了你们，你们也不会放过我！宁某可是听说过的，凤族凤妃，必须处子才可担任，且身为凤妃，绝不可被任何男子看到身体...任何看到凤妃身体的男子，皆会被处死，不容留下活口，以维护凤妃圣洁...你们的身体，已被宁某看到，天澜凤族，怕是不会放过我。”

    宁凡面无表情地言道，丝毫不惧七女威胁。

    如今七女衣衫不整，有的露出柔软酥胸，有的露出修长**，有的则几乎全身暴露在宁凡眼前。

    他已看过七女身体，按凤族霸道行事风格，一旦知悉此事，不会容他活在世上。

    崇明凤帝的名号，他听说过，似乎是真凤族的一名七劫仙帝。有这样一位父亲。这七女来头自是不小，但宁凡仍旧不惧，也不打算放走七女。

    “你们想杀我立功，我便收你们为鼎炉。放你们走，绝不可能！”

    “对我而言，采补七具舍空鼎炉，自然不如采补万古鼎炉好处大。所以，我会想办法令你们妖体重新融合，待到那时，再采补你们...”

    一听宁凡此言。七女只觉宁凡口气狂妄。

    宁凡不过是一个渡真小辈，竟还瞧不起舍空鼎炉，竟还妄图采补万古鼎炉，也不怕撑死么。

    她们自然不知，宁凡身怀六欲之骨，采补万古鼎炉虽然困难，却无性命之危。

    七女更加不相信宁凡有办法令她们妖体融合归一。

    应该说，她们之所以会出现在黄河迷宫，很大一部分原因。便是为了妖体融合归一。

    其父算出黄河迷宫有一场机缘等着她们，有望令妖体归一，只可惜，等待她们的不是机缘。而是一场灾劫，竟被宁凡擒了去...

    “现在，我会对你们种下禁制，你们若是聪明。便不会反抗这禁制。”

    宁凡自然看得出七女眼中的不屑，却也懒得和七女废话，直接催动乱世紫霞。并运转势字秘，令霞光演变成一个个玄奥禁制，依次打入七女识海。

    如今的宁凡是天人合一的第二境界，古今罕有，轻易便可自创神通。

    借着对势字秘的领悟，宁凡以霞术为根基，自创出一式禁制，名为‘霞禁’。

    霞禁有别于妖禁、念禁，不会束缚生死，却可长期封印女子修为，并封锁女修神念、言语。

    见宁凡竟敢对自己等人种下禁制，七女皆是凤目含怒，想要抵抗禁制，却一个个险些识海崩溃。

    七女震惊于霞禁的霸道，自然不敢反抗禁制，只得任宁凡种下禁制。

    禁制一种，七女妖力立刻被彻底封印。

    至此，宁凡撤去了囚印索、霞术罗网等神通，恢复了七女的自由，当然，这自由仅限于牢笼之中。

    七女储物袋，自然也被宁凡搜走。七女体内隐藏的保命神通，亦被宁凡一一剥离。

    宁凡竟是打算以霞禁封印七女修为，将七女长期监禁于囚牢，等待日后七女妖体归一，再行采补。

    少了魅术纠缠，七女喘息渐平，望向宁凡的目光，少了妩媚，多了冰冷。

    若她们还能调动妖力，定会二话不说，上前与宁凡拼命。

    只可惜，此刻的她们妖力被霞禁封印，与凡人无异，根本无力加害宁凡。

    她们还想再对宁凡威胁些什么，却苦于被霞禁封印，暂时成了哑巴。

    一个个柔指指着宁凡，俏脸冰寒，咿咿呀呀地骂着什么，宁凡也听不清。

    听不清，却能凭窃言术看到七女心中所骂！

    七女骂地极为难听，几乎骂遍的宁凡八辈祖宗。

    更久远的祖宗，宁凡不知，也不在乎。

    但七女辱骂宁凡父母，却是犯了宁凡忌讳，令宁凡目光瞬间一冷。

    “你们若是聪明人，就不要在心里乱骂！否则，宁凡不介意此刻便采补了你们！”

    宁凡语气冰冷无情，那种冰冷，好似足以冰封天地，绝对是七女生平仅见。

    七女融合之时，好歹也是凤族三大凤妃之一，此刻却被宁凡眼中冷意吓住了，立刻收了嘴，不敢发出任何声音，心中也不敢再有任何辱骂宁凡的言语。

    她们已看出，宁凡会一种类似读心术的神通，可看到她们心中所想。

    见七女学乖，宁凡也不与她们为难。他与这七女的关系，只是敌人。

    她们想杀他，他便采补她们，仅此而已，除此之外，再无其他。

    “你们七魂分离已久，分离的原因，似乎是因为修炼了某种分魂秘术的原因。万年之内，若七魂无法合一，必定魂散而死。想令七魂合一，难度极大，除非寻到七种有养魂之效的先天灵药，调和服食，再寻一位天人合一第二境的修士，助你们融魂，应该就能令你们妖体归一了...”

    “天人第二境的修士，不难寻找，问题是七种不同的先天养魂灵药。太过难寻...这天地间，先天灵药本就稀少，具有养魂药力的灵药，则更是少之又少。万年之内，我也没有把握寻到七种：若寻到，你们便可逃过魂散之劫，却须成我鼎炉；若寻不到，那也是你们的命。”

    宁凡言罢，走出囚牢，将牢门封印。只留下囚牢中的七女，俏脸俱是震惊之色。

    “这小霪贼竟一眼看出本公主妖魂分离的原因，甚至还给出了解决之法！！！”

    由不得七女不震惊，就连她们的仙帝父亲，也不知如何令她们妖魂归一，宁凡却自称知晓，且还说得头头是道...

    “难道这小霪贼...就是父王推算出的机缘么...”七女秀眉一蹙，沉吟起来。

    ...

    宁凡出了关押七名凤女的囚牢，转而进入了另一间囚牢。

    这一间囚牢。只关押着一道碎散月光，被宁凡密密封印。

    这月光，不是旁物，正是葬月仙妃的月光残神。

    “葬月仙妃。广寒宫叛逆，上古之时，为九劫仙帝，于古天庭崩溃战后下落不明...”

    宁凡喃喃自语着。一步步走近那封印月光。

    那封印月光一点点从地上飘浮起来，依稀凝出一个人形，却始终无法完整。也无法发挥半点修为。

    “小霪贼！你好大的胆子，竟敢囚禁本宫，难道你不知本宫为广寒宫始祖么！你不怕广寒宫报复么！”人形月光咬牙切齿地威胁道，声音空灵悦耳，天生带着一丝风情与媚意。

    宁凡嘴角抽了抽。

    他想采补凤族七女，七女骂他霪贼也就罢了，怎么葬月仙妃也骂。

    葬月仙妃没有肉身，只剩残缺元神，宁凡暂时可没想过采补葬月仙妃...

    “哼！有种你就杀了本宫，否则，只要本宫有朝一日逃出生天，必追杀你至九天十地，将你碎尸万段！”

    “你的亲族，本宫必定斩杀殆尽！”

    “本宫会让你后悔来到这个世间！”

    葬月仙妃语气凶狠，魅惑的语气，也有了几分毒辣凶残的味道。

    宁凡目光寒芒一闪，却没有对葬月仙妃下杀手。

    他自然不是怜香惜玉，而是从葬月仙妃的话语中，听出了一丝刻意求死之意。

    葬月仙妃不是想死，只是想要求死...

    宁凡沉默不语，望着葬月仙妃的月光之身，许久之后终于明白了什么。

    “若我看得不错，你的体质似乎有些特殊，只要付出一些代价，即便我以普通手段将你杀死，你也可借月光之力重生于其他地方...”

    “你以言语激怒我，是想让我杀死你，借以重生逃离。”

    “不，不仅如此，你这般急于激怒我，想我杀你，是怕我看出你体内的另一个东西...若我没有看错，你的体内，藏有一个劫念禁制...你很怕我发现这个禁制么...”

    宁凡大手向前一抓，葬月仙妃的月光之身立刻传出惊恐情绪，在囚牢内拼命逃窜，却苦于无路可逃。

    诚如宁凡猜想的那样，她故意激怒宁凡，就是盼望宁凡早些杀掉她，不要发现她体内劫禁。

    但很可惜，宁凡识破了她的伎俩，更看破了她体内劫禁。

    这一抓之下，重重月光立刻如浪倒卷，却有一个猩红的符文禁制渐渐在月光之内成形。

    那是一个极为古老的禁制，以劫念之力种下。

    禁制内蕴含的劫血威压，让宁凡有着面对泰山的沉重感。种下此禁的太苍劫灵，起码拥有王族血脉。

    “王族劫灵种下的劫禁！”

    宁凡轻吸一口气。

    王族劫灵，可是堪比第三步圣人的存在！

    这葬月仙妃体内竟有如此劫禁，难道她曾与王族劫灵交战过？

    且这葬月仙妃如此害怕他发现劫禁，其中定有缘故。

    宁凡心思飞转，有了猜想。眼中青芒连闪，细细端详那禁制脉络。

    片刻之后，忽的嘴角一勾，微笑道，“难怪你如此怕我，原来此劫禁，只是一个无主禁制，任何太苍劫灵。都可对此劫禁认主...”

    宁凡话语一落，葬月仙妃立刻有了不妙之感，想要逃窜，却哪有地方可以跑。

    却见宁凡直接催动六星劫血的力量，劫念之力化作千丝万缕的红线，刺入月光之中。

    葬月仙妃并不觉得疼，却觉得蚀骨般寒冷。

    在那些劫念红线刺入月光之中，宁凡当即完成对劫禁的认主。

    这一认主，宁凡可轻易掌控葬月仙妃生死，即便葬月仙妃有秘术死而复生。却也只能逃过普通手段灭杀，逃不过劫禁灭杀！

    “不！这不是真的！本宫乃是堂堂仙帝，岂能为你劫奴！”

    葬月仙妃欲哭无泪，她真心不想给宁凡当劫奴，有木有！

    宁凡也不理会葬月仙妃的呼喊，对他而言，这劫禁绝对是一个意外之喜。

    有了这劫禁，任葬月仙妃再怎么神通广大，也只能给他为奴了。

    有了这劫禁。倒是没有必要再封印葬月仙妃的残神之体。

    但见宁凡指诀一变，束缚葬月仙妃月身重凝的封印立刻解除。

    满屋月光立刻凝聚成一个曼妙如月光的**女子，正是葬月仙妃。

    一寸寸柔脂一般白嫩的肌肤，尽数暴露在宁凡身前。

    “不...不许看！再看。挖了你的眼！”葬月仙妃羞愤之极，抬手便挥舞一道月光匹练，朝宁凡打去。

    只可惜无须宁凡躲避，这攻击无论怎么都落不下。

    如今的葬月仙妃已是宁凡劫奴。就算她再怎么不喜宁凡，也无法攻击宁凡。

    她不能做任何加害宁凡的事情，她连自杀也无法办到。除非宁凡允许！

    她的身心，已由不得自己完全控制...这就是劫念的恐怖之处！

    “葬月仙妃，无论你从前如何厉害，如今的你，只是宁某劫奴...这一点，你须明白！”

    宁凡伸出手掌，忽的向前一抓，直接捉住葬月仙妃皓腕。

    虽是残神之体，但她却有凝实之感，毕竟巅峰之时是九劫仙帝，与当年的洛幽不同。

    葬月仙妃的肌肤滑腻冰凉，光滑好似完美无瑕的白玉，柔嫩好似最为绵软的月色。

    被宁凡捉住皓腕，葬月仙妃羞怒之极，恨不能将宁凡斩成万截。

    她的手，可从未被任何男子碰过！

    “哦？元阴尚在？”

    宁凡轻咦一声，握住葬月仙妃的皓腕，只是为了查探此女元阴在否。

    “废话！本宫从未委身于人，元阴自然尚在...你...你说这个做什么！”葬月仙妃忽得有了不妙之感。

    “若我寻来肉身，助你夺舍重凝肉身，你有几成把握恢复巅峰修为？”

    “不...不知...你问这个干什么！”葬月仙妃俏脸一白，心中不妙感更重。

    “若有可能，我会助你重凝肉身，你，说不定会是我第一具仙帝鼎炉。”

    “你...你说什么！你竟然想采补我！你敢！”

    葬月仙妃气势不足，有了噩梦临身的感觉。

    宁凡并不与葬月仙妃谈论‘敢不敢’的问题，他的世界，只有‘能不能’。

    只要能帮葬月仙妃恢复肉身，他自然敢。

    若无法恢复肉身，他敢又有什么用。

    “我本还准备将你继续关在此地，不过既有此劫禁在，倒是不必再关你了。从今日起，你便留在我身边，替我办事。”

    “想让本宫替你办事...休想！”葬月仙妃不屑一哼，她才不愿替宁凡办事。

    不过她的身体比她嘴巴听话多了，竟不由她控制，自行朝宁凡盈盈欠身一礼。

    “跟我走可好？”宁凡微笑道。

    “本宫何等人物，岂会跟你走！”葬月仙妃又是不屑一哼，身体却恭恭敬敬跟在宁凡三步之后，小鸟依人般听话。

    她的身体，果然比她的嘴巴听话。

    “该死！本宫完全无法控制自己的行为！这就是太苍劫灵的力量么！”

    葬月仙妃羞愤地咬着唇，她此刻不着片缕，在宁凡眼前暴露无遗，大感羞耻。

    更羞耻的，却是自己堂堂九劫仙帝，身不由己地成了宁凡仆婢。

    “穿上衣服，随我离开玄阴界。”

    宁凡随手取出一套女子衣裙鞋袜，抛给葬月仙妃。

    在葬月仙妃更衣之时，复又问道，“说起来，你是古之仙帝，且据说与古天庭关系不浅，我有些问题问你...”

    宁凡想问的，自是古天庭覆灭一事。

    只是问题还未问出口，忽的目光一变，神情难看之极，二话不说，袖袍一卷，直接带葬月仙妃遁离玄阴界。

    葬月仙妃才刚刚穿好衣衫，此刻的她，身穿淡蓝色衣裙，外套一件洁白的轻纱，完美的身段淋漓尽致地体现了出来。即腰的长发因被风吹轻轻飞舞，仅以一条淡蓝的丝带松松束住。

    一条月色手链随意的束在腕上，链扣莹光闪烁，衬得皮肤白如雪，目光三分清纯，七分妩媚，如此清丽绝世的姿容，世间罕有。

    可惜，如此美人站在身旁，宁凡却没半点心情欣赏。

    他一回外界，立刻推门而出，眼中寒芒闪烁。

    屋外风雪，呼啸而来，带着冲天杀机！

    蛮荒古域已出了天大变故，由不得宁凡不惊怒！(未完待续。。)