    苏莫不禁暗暗惊讶，居然能卖这么多灵石？

    上次他炼制了不少四级下品兵器，不仅没赚到灵石，反而还亏了不少。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    当然，他上次也没想过赚灵石，只是半价甩卖的。

    但这一次，居然能卖二万多上品灵石，要知道他购买那些炼器材料，也只是花费了三百五十万中品灵石而已。

    三百五十万中品灵石折合成上品灵石的话，也就三千五百块。

    这就是说，苏莫炼制的这一批兵器，足足能赚六、七倍的灵石。

    这种利润实在是很可观啊！

    苏莫心中惊讶不已，炼器居然如此赚钱？

    这样的话，他接下来一段时间的安排，就要改改了。

    本来，他打算处理了这些兵器之后，就找个妖兽密布的山脉，然后大杀四方，直接吞噬妖兽修炼。

    但现在现炼器如此赚钱，那他接下来的日子，要继续炼器了。

    毕竟杀妖兽的话，也比较耗费时间，妖兽不可能都聚集在一起，一只只寻找的话，很多时间都浪费了！

    “怎么？难道苏莫小友对价格不满意？”王长老见苏莫久久无言，疑惑的问道。

    “满意！当然满意！”

    苏莫笑着点了点头，四级上品兵器八十块上品灵石的单价，已经不低了，和市场价差不多。

    “我还有几件物品要一并卖了。”苏莫又道，随即他又将聂禹的一些物品取了出来。

    或许聂禹还有其他的储物戒，苏莫夺来的这枚储物戒指，其内的物品并不多，只有几柄五级长剑，和几门五级武技。

    随后，王长老核算了一番所有物品的价格，道：“苏莫小友，所有物品共计三万一千一百六十块上品灵石。”

    苏莫点了点头，旋即取出了天涯海阁的黑铁贵宾卡，道：“王长老，我有贵宾卡，不知价格方面……？”

    王长老见此，微微一笑，点头道：“黑铁贵宾卡，我多付你一成的灵石吧，再做个整数，三万四千三百块上品灵石。”

    “呵呵！多谢王长老！”苏莫向对方道谢。

    而后，王长老支付了苏莫三万四千三百块上品灵石。

    “王长老，既然交易已经完成，那晚辈就告辞了！”收起灵石，苏莫起身准备离开。

    “苏莫小友且慢！”王长老却是突然出言阻止了苏莫。

    “王长老还有何事？”苏莫不解的问道。

    见苏莫面露疑惑之色，王长老略作沉吟，沉声问道：“小友，那三百多件兵器可是你炼制而出？”

    王长老眼力极高，一眼便能看出那些兵器都是才炼制不久，而且是出自同一人之手。

    所以，他猜测那些兵器全部都是苏莫炼制而出。

    “嗯！”苏莫点头，他并未隐瞒。

    王长老闻言心中惊讶不已，苏莫天赋绝世，战力逆天，居然还是一名四级上品炼器师！

    这实在是惊人！

    面上露出一丝笑容，王长老笑道：“苏莫小友，半个多月后，我们天涯海阁会在武凌城举行炼器大赛，你可以去参加。”

    “炼器大赛？”

    苏莫闻言眼眸一亮，立刻问道：“有什么奖励？”

    其他的苏莫不关心，他只关心奖励，没办法，他缺钱啊！

    呃！

    王长老心中汗了一下，看到苏莫双眼泛光，他心中无语，开口就问奖励，这也太有失绝世天骄的身份了吧！

    不过，王长老也未说什么，略一沉吟，道：“奖励倒是没有，不过只要能获得前十名，便能成为我们天涯海阁的荣誉炼器师。”

    “荣誉炼器师？”

    苏莫闻言微微皱眉，只有虚名没有奖励有个屁用，他要的是灵石啊！

    “那成了你们天涯海阁的荣誉炼器师有什么好处吗？”苏莫又问道。

    王长老嘴角抽搐了一下，这苏莫开口不是奖励，就是好处，这是有多贪财啊！

    他本来是看中了苏莫的天赋，想着把苏莫拉进天涯海阁，以后苏莫若是有了大成就，天涯海阁也能跟着受益。

    但现在，他不禁有些后悔了，这么贪财的人，恐怕对天涯海阁没有多大好处吧！

    “成了我天涯海阁的荣誉炼器师，从我们天涯海阁购买任何物品，只需七成的价格。”

    王长老叹了口气，继续道：“而且你以后炼制的各种兵器宝物，在我们天涯海阁售卖或者拍卖，都有极大的优待，更是有机会聆听本阁炼器大师的授课。”

    “哦？”

    苏莫眸光闪亮，心中不禁沉思了起来。

    他以后是肯定要走炼器这条道路的，无论是购买材料还是售卖兵器，肯定都很频繁，这若是成为了天涯海阁的荣誉炼器师，能得到的好处不是一星半点啊。

    很快，苏莫心中便已经做出了决定。

    “王长老，不知这武凌城在哪里？”苏莫问道。

    “不远，向南五万里就到了，那里是我天涯海阁在东洲的总部。”王长老道。

    “多谢王长老告知，那晚辈就先告辞了！”

    苏莫点头，随即他向王长老抱了抱拳，便离开了天涯海阁。

    而后，苏莫也没在此城多逗留，便直接向南方飞去。

    不错，苏莫是准备去武凌城，他要去参加这个炼器大赛，因为好处太大了。

    只要他能成为天涯海阁的荣誉炼器师，以后不仅购买炼器材料便宜，还能以此来快敛财，实在是再好不过了。

    最起码，以后他就有了稳定的生财之道，不用东一榔头西一棒子，今天抢劫这个，明天洗劫那个，把他的名声都搞臭了！

    武凌城距此地五万里，这个距离对于如今的苏莫来说，不足挂齿。

    在苏莫全赶路之下，两天之后，他便来到了武凌城。

    当苏莫远远的看到此城之时，他便被彻底的震撼了。

    此城之大、之雄伟，是他前所未见的。

    长宽均达数百里的城池，犹如蛰伏在地的太古巨兽，高达数百丈的城墙，漆黑如墨，犹如巍峨的山岳，矗立在天地之间。

    气势！

    距武凌城还有百里距离，苏莫便能感觉到磅礴的气势扑面而来。

    “不愧是天涯海阁总部所在的城池，果然够气派！”

    苏莫惊叹一声，随即身形从高空降临而下。