    兴致高昂的李渊陛下跟裴寂和裴欣茹的这顿酒喝的是十分尽兴，甚至中间兴致上来了，他又跟裴欣茹射了两次，一次十五尺，一次二十尺。

    距离一长，就看出裴欣茹这个隐门杰出弟子的真本事了。

    十五尺她依然是八投八中，而李渊陛下却在打算投入右边壶耳的时候失了手，八投七中。而到了二十尺的时候，李渊陛下连续失手三次，八投五中，其中有一支还是蒙进去的，木箭在壶口反弹了一下，结果掉进了壶耳中，而裴欣茹依然是八投八中，十分稳定。

    “哈哈哈……”

    虽然竞射又输了两次，输的一塌糊涂，充分的展示了自己持久力不够的缺点，但李渊陛下却一点也不沮丧，反而笑的十分开心，好像输也输的很愉悦一样。

    “四娘子当真是射术精湛，与娘子切磋射艺，让朕受益匪浅啊！”

    最后到了天色已黑，李渊陛下该回大内的时候，他的脸上还是带着依依不舍的神色，一脸和蔼的看着裴欣茹。

    “与四娘子竞射攀谈，不觉如沐春风，真是让朕身心松快。”

    而面对李渊陛下的垂爱，裴欣茹也表现得十分感激。

    “奴能与圣人做一席谈，砥砺射艺，此生足矣！”

    “唉！”

    李渊陛下又看了看裴欣茹的俏脸之后，轻叹了一口气，然后转身朝着门外走去。

    就在他的身体走到门口的时候，他居然又停下了脚步，再次回头朝着裴欣茹的方向看了看，然后默默地俯身对着裴寂说道。

    “对了，裴卿，关于四娘子……”

    听到李渊陛下的话之后，裴寂的心里顿时咯噔一下。

    自己的好基友该不会是打算今天就把她纳进宫中吧？

    不行！

    这个事情不能自己来做，不然将来出事了自己肯定跑不掉。

    “圣人，臣以为……”

    裴寂咳嗽了一声，十分委婉的说道。

    “就算您喜爱四娘子，也要等到裴矩从河北回来之后与他商量，毕竟他是四娘子名正言顺的叔父，四娘子的婚事他可以做主，而臣这里……”

    “朕没打算跟你说这个。”

    李渊陛下一摆手，一脸不耐烦的说道。

    “虽然四娘子射的时候的确有几分像太穆皇后，但朕还没有老糊涂。”

    “是！”

    听到李渊的话之后，裴寂顿时感觉到心中一松，先是恭敬地答应了一句，然后接着问道。

    “那您的意思是……”

    “朕看四娘子找你应该是有事。”

    李渊低声的说道。

    “她数次说话的时候都有些神不守舍，想来这个事情应该是比较重要的，朕想要跟裴卿你说的事情就是不管四娘子求告你什么事情，你都暂时先答应下来，明日给朕汇报。”

    “是！”

    对于这个事情，裴寂感觉完全没有任何的问题，他双手拱手，答应了下来。

    “臣遵命！”

    “还有……”

    李渊陛下朝着大厅侧面的屏风后面的那些难女们看了看。

    “今日某等本来是想要体察民情的，结果耽误了，所以朕决定晚上努力一下，把耽误的事情补上，至于咱们两个说好一起体察的事情，就挪到明天散朝之后，再去大内比试吧！”

    “是！”

    这次裴寂更加是毫不犹豫的点头。

    “臣遵旨！”

    “嗯！”

    李渊陛下心情很愉悦的拍了拍裴寂的肩膀。

    “裴卿做事朕是放心的，那就这样，你回去吧……”

    说完之后，李渊移步上了自己华丽的辇车。

    在一阵的轧轧声中，辇车从裴府的大门驶出，在门外执勤的甲士们立刻簇拥了上来，前呼后拥的包裹辇车朝着外皇城的方向行去。

    等李渊离开之后，裴寂又转过头，对着身边的管家说了几句话，用手指了指旁边的那些难女，管家立刻点了点头，退了下去。

    没几分钟之后，这些难女就被仆役引导着鱼贯而出，上了门前的两辆马车，跟在了甲士的队伍后一起离开了裴寂的府邸。

    等一切都结束之后，裴寂才转身回到大厅内，对着坐在自己位置上，没有离开的裴欣茹没好气的说道。

    “四娘子，当初咱们说好了要给陛下送美女的时候，你可没有说连你也算啊！”

    “伯父息怒！”

    裴欣茹款款的站起，在裴寂的面前敛衽下拜，随着她的动作，她那美好的身段全都落在了裴寂的眼下，可谓一览无余。

    “欣茹也没有打算想要入宫的意思，不过是今日正好碰上，所以……”

    “打住！”

    裴寂摆了摆手，一副你什么意思老夫早就看的一清二楚的表情。

    “总之一句话，你如果想要进宫的话，让你西眷房的裴矩叔父去跟圣人谈送你进宫的事情，老夫是决计不会做这个事情的。”

    “欣茹明白！”

    裴欣茹乖巧的再次下拜。

    “其实欣茹也并没有……”

    “你不用解释了。”

    裴寂再次打算了裴欣茹的话，然后回到了上首的几案后面，一撩袍子跪坐了下来。

    “说吧，你这次找老夫又是为了什么？”

    “当然是大好事！”

    裴欣茹并没有从地上起身，而是继续保持着这种诱惑的姿势跪伏在地上，抬起头，一对黑白分明的眼神对着裴寂一扫。

    “欣茹此来是专门给伯父送钱的。”

    “送钱……”

    裴寂捋着胡须的手停顿了一下，有些不解的问道。

    “送什么钱？”

    “一笔大钱，”

    裴欣茹再次一拱手，用清脆的声音说道。

    “数目不菲，而且绝对干净，不会有什么后患。”

    裴寂用手摸着自己的胡须，感觉到一阵心动。

    他还真是有点缺钱的……

    虽然说裴寂现在身居百官之首，收入不菲，但其实他挣得多，花的也快。

    比如说这次给李渊陛下送的这些难女，虽然其中有几个是和尚们通过他的手送来的，但其中也有四五个是他裴寂真金白银的搞来的真·难女！

    说了让李渊陛下体察民情，他裴寂就一定要让好基友真的能体察到民情。

    送难女，他是认真的！

    “好吧……”

    听到对方是给自己送钱，而且还是一笔大钱的时候，裴寂的语气不知不觉的软化了下来。

    “那四娘子你说说看，这是什么钱？”

    “买地的钱。”

    裴欣茹直起腰，平静的说道。

    “想来伯父你也听说了，陛下令傅奕沙汰法华宗，整个长安和洛阳都只能留一座法华宗的佛寺，其余的寺院全都要罢掉。”

    “不错！老夫也因为这个事情劝阻过圣人，但因为之前法雅和尚和轶凡和尚就有过谋反的前科，再加上这次平阳公主遇袭的事情……”

    听到是这个沙汰法华宗的事情，裴寂的心中立刻警觉了起来，他用手捻着胡须，摇了摇头。

    “现在法华宗已经让圣人忍无可忍了，所以这次谁劝阻这个事情都没有用了。”

    “请伯父放心……”

    裴欣茹赶紧乖巧的回答道。

    “某等不是想让伯父来劝阻圣人不要沙汰法华宗，而是另有其他事情。”

    听到对方没有打算让自己站出来劝好基友，裴寂的心里暂时放松了一些。

    “那你说吧，另有什么事情？”

    “伯父容禀，”

    裴欣茹再次拱了拱手，用诱惑的语气说道。

    “此次法华宗被沙汰，那些僧人可以还俗，重新编户齐民，但那些剩余的寺院呢？就那么空在哪里不是非常可惜吗？这可都是钱啊……”

    “寺院……”

    裴寂默默地想了想，然后不动声色的说道。

    “你们放心，圣人已经决定过段时间直接把那些空置的寺院发卖给一些功臣作为府邸，不会空置，所以你的这个担心是没有必要的。”

    “伯父，侄女就直说吧！”

    裴欣茹深深的吸了一口气，抬头直视着裴寂的眼睛，一字一句的说道。

    “那些寺院不管是建筑还是其中的雕刻，壁画之类的东西都是佛门之物，不管是发卖到谁的手中，他想要用起来都得重新改建，还得花很大一笔钱。所以欣茹相信那些功臣也不会愿意购买寺院。”

    “这个你大可放心。”

    裴寂依然是脸色平静的说道。

    “那些功臣都不是傻子，圣人要发卖的东西，他们都会捧场的。”

    “但这么做，只不过是因为他们想要讨好圣人，自己其实是不乐意的。”

    裴欣茹用清脆的声音抗辩道。

    “但伯父有没有想过，有一种人对购买这些寺院不但非常乐意，而且十分踊跃……”

    “嗯！”

    听到裴欣茹的话之后，裴寂立刻明白了。

    “你是说和尚吗？”

    “不错！”

    裴欣茹毫不犹豫的点头。

    “确切的说，是我三论宗上师吉藏大和尚不忍那些古刹就这么蒙尘或者是被改建，所以他想要请伯父您跟圣人提一下，允许我三论宗用金银赎回那些要被废除的寺院。”

    裴欣茹说到一半，就感觉到裴寂的脸色已经有些变色，她急忙解释道。

    “当然，吉藏大和尚想要赎回的只是寺院的房产而已，至于说寺内那些位于城外的田庄地契，我三论宗不想，也不会染指。”

    听完裴欣茹的话之后，裴寂不置可否的微微点了点头。

    对于自己的好基友裴寂自觉还是很了解的，这次李渊陛下会对法华宗下手，除了法雅和尚跟轶凡和尚谋反在前之外，最大的原因还是因为前几个月抄庄严寺的时候吃到了甜头。

    要知道仅仅是一个庄严寺，就给李渊陛下的内库里添了快百万的财富，而现在法华宗在长安其他的寺院内还藏着多少钱呢？

    所以只要把这些钱榨出来，把那些和尚们还俗之后，圣人的目的差不多就达到了，至于说剩下的寺庙能不能再卖给和尚……

    也不是不可以考虑的啊！

    而作为经办人的自己，自然也可以在这次和尚购买寺院的事情里分润一些好处。

    想到这里，裴寂的心里不自觉的就松动了一些。

    再加上刚才李渊陛下也说了，不管四娘子跟自己说什么，自己都先答应下来，然后等他处理的话……

    “好吧！”

    裴寂在脸上做了好一阵思索和挣扎的表情之后，终于答应了下来。

    “你的这个忙，老夫可以帮……”

