    “这不是绝了所有修炼者的路吗？”历飞雨被这个真相给惊到了。

    他如今武道六阶真武境界，想再进一步，只能前往灵界，可现在却突然得知，前往灵界的通道，几乎断绝。

    初一听到这个消息，历飞雨难免有些失落。

    可一想道自家师尊深不可测，便眼里放光。

    “以师尊的修为，一定能解决这个问题吧！”

    “你想去仙界我都能送你去，要去吗？”南宫振笑着说道。

    历飞雨突然心中一寒，忍不住打了一个寒颤。

    仙界？！

    不过凡界都如此危险，弱肉强食，想来那仙界更是如此。

    没有实力，去仙界当奴隶吗？

    他如今也算是无数人尊崇的武帝，要他去仙界当奴隶，想想都觉得恐怖。

    历飞雨急忙摇头：“不不不，师尊误会了！”

    他还真怕南宫振突然给他扔到仙界去。

    这个师父，真是越来越神秘了。

    “你现在武道六阶，少说都还有两百年元寿，急什么，多沉淀沉淀，参悟武道真意，对你没坏处。”南宫振说道。

    “是，弟子知道了！”

    “现在，武道种子洒下去了，至于以后能走到那一步，却是我也无法预知的。

    路已给出，方向也指明，至于能走到哪一步，就靠你们自己了。”

    南宫振洒下武道种子，其他的，他却是不会去管的。

    “飞雨定让武道，传遍仙界，布道万界！”虽然南宫振没有说，但他猜测，武道传播，似乎对南宫振很重要。

    “尽力而为吧！”南宫振只是轻声道。

    随后，历飞雨向南宫振请教了很多武道上的问题。

    “行了，若是没有什么问题，便回去吧。”南宫振开始赶人。

    “多谢师尊解惑，飞雨告退！”历飞雨起身行大礼。

    “你回去多收集一些珍贵神材吧，百年后在来这里。”南宫振想了一会，又补充道。

    “是，弟子谨记！”

    历飞雨离开这座山谷，南宫振化身消散，回归本体。

    参悟时间大道的他，外界不过数十年，可南宫振却已经历成千上万年。

    随着对时间大道的领悟，南宫振已经初步能掌控一点时间法则的皮毛。

    只要他想，随时都已经可以开启时间秘境，供人修练。

    外界！

    武帝上武神山，彻底坐实了其武祖弟子的身份。

    而武道源流的南宫振，已被世人尊为武祖。

    武道之祖！

    武神山下的城池，随着时间的推移，也越来越浩大了。

    如今的天南，可以说是武道昌盛，连村镇，都有人传播武道。

    而武道修行之法，也已经开始有人进行创造。

    借南宫振传下的武道为根基，开创出新的武道修炼神功来。

    强者开宗立派，创武道之法传世。

    整个世界，都在悄然改变。

    数十年后，历飞雨去往乱星海，与韩立见了一面。

    “师兄怎么有时间来我这串门了？”看着出现在眼前的历飞雨，韩立微笑道。

    “韩师弟了不得，仙武双修，都已走到这一步，让师兄好生羡慕！”

    历飞雨双眼放光，在他眼中，韩立武道五阶巅峰，仙道元婴巅峰，都要突破了。

    这份实力，在整个修真界，都难寻。

    韩立在历飞雨面前，也没有隐藏自己。

    “与历师兄比起来，还是差得很远。”韩立很是谦虚地说道。

    历飞雨摇头，等韩立武、道都突破之后，他这个六阶真武老牌强者，恐怕都不是对手。

    “我们师兄弟，有一百多年没见了吧！”历飞雨叹息道。

    当初他们两人，走的道路不同，一个仙道，一个武道，自然无法一起行走。

    在相见，两人虽然容貌依旧青年，可人却不再少年！

    “是啊，都一百多年了，师尊他老人家闭关结束没！”韩立问道。

    历飞雨摇头：“依旧在悟道，不曾结束闭关。”

    韩立了然，那位神秘莫测的师尊，不是在闭关，就是在闭关。

    两人开始相互聊起了这些年的经历。

    可以说如今两人，一个是武道巨擎，一个是仙道大佬，两人都各有一翻成就。

    叙完旧，聊完各自的峥嵘岁月，历飞雨表明来意。

    “此次来找韩师弟，是为了请师弟帮忙出手，收集各种珍贵神材。”

    “师兄是要炼制神兵吗？”韩立问道。

    “不是，是师尊纷纷的！”

    看韩立一脸疑惑，历飞雨将此界很难飞升上界，通往上界的飞升通道几乎快绝迹之事告诉韩立。

    “飞升灵界，难怪，师尊要出手打通两界通道吗？”

    “不知道，他只是纷纷我寻找珍贵神材，想来也与此有关吧。”

    “还有多久？”韩立看着历飞雨。

    “还有数十年时间。”历飞雨说道。

    “来得急，我会全力收集神材的。”韩立应了下来。

    数十年时间，足够他突破到化神境界，武道也能在做突破，踏入六阶真武境。

    有足够的实力，他才会选择踏入灵界。

    “好，到时间我会通知韩师弟，到时候，我们武神山百草谷再聚！”历飞雨见韩立答应，心情也很不错。

    他一人，就算坐拥整个天南，也无法收集足够的神材。

    多一个人，便多一份力量。

    毕竟，韩立在乱星海的影响，也是非常大的。

    “好，既然如此，师兄我也不多停留了，以后再见！”历飞雨来得匆忙，去的也匆忙。

    在这两大巨头的联手下，整个世界，都掀起了寻找神材的热朝。

    时间匆匆，流水东逝！

    几十年的时间，一转即逝。

    韩立仙武双双突破，在乱星海，成了威名赫赫的化神老祖。

    这一日，韩立收到了历飞雨的传讯，便启程前往天南。

    回到天南，再次来到曾经的的故乡，韩立没有见到一个曾经的熟人。

    父母兄弟，妹妹，都已不在人世。

    仙凡有别！

    即使有武道的出现，也不是谁都有天赋修练到高深境界，延年益寿的。

    至亲早已离世，整个世界，对韩立来说，本就没有了牵挂。

    仙道贵生，人道贵终！

    走上了仙道，终会远离红尘世俗。

    再次走上武神山，这里一切如旧。

    无数人都在奋力地挣扎，想要爬上神山，得见天碑，悟得绝世神功。

    “那是谁？”

    “不知道，估计也是为了绝世神功而来的吧。”

    “可是总感觉那人很不凡啊！”

    不久，一道身影御空而来，落在韩立身旁。

    “那是，武帝？！”

    “武帝怎么也来了，还落在那青年身旁！”

    “韩师弟来得倒是早！”

    “哪里，刚到一会。”韩立道。

    “走吧，百年之期已到，如今韩师弟也入得化神，我们师兄弟两人，也许能联手，闯入那上界。”历飞雨说道。

    “那是韩仙师？！”一个曾经七玄门老人看着韩立，似乎想起了什么。

