    “他是我的人，”冰辞手上还提着打包盒，在门口的时候就听见她们咄咄逼人的声音，尤其是带头说话的女生，一副盛气凌人的样子。

    “男孩子的绅士风度是让给有涵养懂尊重的女孩子，不是无限包容你们无理要求的义务，同时也不是你用来道德绑架的措辞，还有，不是每个人都喜欢你们的狂欢，不融入就是不合群？不配合就是情商低？能得出这种结论的你，九年义务教育，你漏了三年不止吧？”冰辞掷地有声，怼得那些人话都说不出来，李思思更是被气得手指都在发颤。

    仇哥一来，男生们更不敢说话了，你们别看仇哥瘦瘦矮矮的，但他一眼就能把人看穿的眼神，真的，没几个人敢在他眼皮子底下乱晃。

    勿哥是物理伤害，顶多在医院躺几天，出院还是条好汉，仇哥，仇哥不一样，他是法术穿透，诛心的，容易留下阴影还有后遗症。

    冰辞已经走到寒勿面前，经过沈沐颜旁边地时候冷漠地说了句，“借过。”

    寒勿从她进门开始就在笑，没想到一向高冷清隽的小哥哥怼起人来这么不留情面。

    “这杯酒，我替他喝，仅仅证明，无论是遭受多大的责难，我们的风度和教养都是刻进骨子里的，而有的人只是在浪费别人的绅士行为。”冰辞说完毫不犹豫的接过沈沐颜手中的酒杯，一饮而尽。

    酒也喝了，她也该走了，不然只会更难堪。

    她一脸无措地看着冰辞，眼泪在眼眶里面打转，想解释又不知道从哪里开始，最后只能责怪地看了一眼李思思，眼泪再也没控制住，哭着跑了出去。

    她什么时候被人这样骂过，都怪那两个人，一点眼力见都没有，我是沈家千金大小姐，他们难道都没听说过吗？

    “这是怎么了？”花桀送完人之后突然闹肚子，去了一趟洗手间回来，女神怎么就哭着跑了？

    其她女孩看沈沐颜走了，她们也没有再待下去的必要，和花桀他们打了声招呼也走了，其中还有一个女孩一脸歉意，为刚才她们中有人为难寒勿的事情道歉。

    花桀笑着说没事，对这女孩印象还挺好。

    女生们走了，包厢顿时空了一大半。几个大男人也不敢一声不吭地就走啊，说好要去赛车的。

    于是他们就整整齐齐地坐在沙发上看冰辞和寒勿互动。

    只见冰辞将所有打包盒打开，香气扑鼻而来，三菜一汤的标配。

    男孩子们看看冰辞带来的又看看自己面前的一片狼藉，心里那个羡慕哟！

    仇哥，我们也想要三菜一汤。

    羡慕这个词我已经说倦了。

    为啥只有勿哥有，我们没有，同样都是兄弟，你看看你，在看看仇哥，学着点啊，各位。

    “你出去这么久就是为我买东西？”寒勿自然地接过她倒好的热水。

    “嗯。”冰辞又恢复话少模式。

    “我已经没有吸引力了吗？不然怎么和我说话都是一个字一个字的往外嘣。”

    “没，”冰辞再次欲言又止。

    寒勿一脸疑惑，“想说什么就说。”

    冰辞最后还是没忍住说了出来，“队长，她们欺负你的时候，你可以和她们讲道理。你之前，嘴很厉害。”

    男孩子们一起吃瓜，谁欺负谁？仇哥你等着，明天，新闻报纸上没有这些人的名字我就把头拧下来给你当板凳。

    “我怎么没发现你原来骂人这么厉害？说我毒舌呗？”

