    令腾飞郁闷的是，这一刷新，贴子不见了。

    看来是已经被版主给删了。

    “张省长，我怀疑这贴子绝对是真的，时间，地点，人物，事件，都清清楚楚。而且就是针对运县，上次在政府大楼门口，那个被人押走的妇女，不正好是运县的吗？

    贴子上说淹死的是一个小女孩，而那妇女哭喊的，也是还我女儿。这绝对不是巧合。

    张一凡笑了起来，“腾飞啊，看来你长进不少，这件事该管，而且得好好的管。这样吧，你打个电话到信访办，看看他们有没有接到这类的上访事件。”

    “好的，我马上去办！”

    腾飞正要出去，张一凡道：“现在打，就在我这里打。”

    腾飞拿起张一凡桌上的电话，“喂——我是张省长的秘书腾飞。……”

    信访办的领导正在办公室里看报纸，听到电话响，本能地瞧了眼，张省长办公室的电话！他马上就跳起来，抓住电话机恭恭敬敬地喊了一句，“张省长好！”

    听清楚是腾飞后，他立刻问道：“腾秘书，有什么事，您请吩咐。”

    人家从张省长办公室打来的，肯定和张省长在一起。

    腾飞问道：“最近有没有接到上访事件，或者有没有什么人来上访过？”

    “有，有，您问的是哪方面的？”

    “运县……”

    “这个真没有。其他的事件倒是不少，象拆迁，农民工工资等，唯独没有运县什么事。”

    “那行，我知道了。有情况麻烦跟我通知一下。”

    “那是，那是，一定，一定！”

    腾飞挂了电话，“张省长……”

    张一凡摆摆手，“你去把张雪峰叫过来，准备一下，随时出发。”

    腾飞走后，张一凡就背着双手，踱走在办公室里。

    那个被人押走的上访妇女，还有这贴子，这贴子想必不可能是这个妇女发的，她连普通话都说不好，知道电脑是什么东西不？

    那这个发贴的又是什么人？还有那学校，学校为了捐款，居然不让学生进教室，张一凡脸色一暗，长长地叹了口气，看来自己好心又办了坏事。

    正想着这些，腾飞和张雪峰一起来了，腾飞手里还端着电脑，“张省长，快看，在这个论坛上，也找到了这贴子，不过好象是新发上去的。”

    张一凡看了那贴子，越发沉默了。

    两人看着老板没作声，便规规矩矩站在那里。

    张一凡转过身来，“你们两个马上去运县一趟，务必将这事查个清清楚楚。”

    “是——”

    接到老板的命令，两人满是兴奋。

    在两人出门的时候，张一凡道：“开我自己的那辆车去。”公车太惹眼，很多地方干部一看就认得出来，这是省领导的车子来了。

    张一凡要两人去的目的，就是让他们暗中把事情查清楚。

    如果自己去的话，目标太大，肯定查不出什么名堂。事关人命，由不得张一凡不谨慎。

    本来他可以一个电话下去，说一声，哎，你们谁把那个事件查一下。下面的人就会忙得团团转，去查事实，去做手脚，然后给他一个很完美的结果。但这个结果，绝对不是张一凡想要的。

    两人刚出去，张一凡再想看那贴子的时候，已经被人删了。

    他就在心里想，看来这事件，十有是真的。

    再说张雪峰，昨天晚上跟刘清芳在一起，想想昨晚的冲动，摸着人家的，真爽啊！

    这小子开车的时候，总不免要看看自己的右手，还不时凑到鼻子旁边闻几下，真香！

    腾飞哪知道这小子干了这事，他和崔红英到现在虽然住在一起，还没有那个人家呢？崔红英说，等到结婚的时候，一并给了他。

    其实崔红英心里还是担心着，怕自己与表哥这层关系，过不了家人那一关，万一两人那个啥了，有了孩子怎么办？

    所以，只能摸摸，摸摸没事儿。

    “怎么，昨天摸人家了？”腾飞突然脑子开窍，一语道破天机。

    把张雪峰吓了一跳，猛地一个急刹，两人的身子往前冲了冲，他惊愕地望着腾飞，“你怎么知道？”

    不打自招，被腾飞猜中了，他得意地哼了一声，“第一次吧？”

    张雪峰点点头，“嗯，嗯——”

    腾飞在心里笑道：只有第一次，才这傻样儿！

    张雪峰以前在部队里，也没什么时间谈恋爱，而且他们这是特种兵，要求更严，更高。很多战友都是靠打飞机过手瘾的，哪有实战经验？

    在张雪峰面前，腾飞一付老谋深算的模样。

    张雪峰重新发动车子，“前辈，有什么高招？”

    在他看来，崔红英应该是被他搞定了，人家不都同居了嘛。上次在张省长的默许下，崔红英的工作关系迁到了省城，她就是正儿八经的省城人了。

    崔红英没地方住，两人就暂住一块。本来就是恋人，住一起也没什么了。

    腾飞就在心里幻想着，以前跟立秋做过的事，转嫁到崔红英身上。他蛮有经验地道：“我一看你就是个生手，泡妞这事，很简单啦。首先，你对一个女孩子有好感的话，多找几次机会叫她出来吃饭什么的。如果她同意了呢？你就成功了一半。”

    张雪峰递了支烟过来，“前辈，慢慢讲，不急，我们到运县的路还长着呢？起码得三小时。”

    腾飞得意地笑笑，头一次在张雪峰面前充师傅，挺过瘾的。他就点点头，“学着点，我招你几手。”

    “哈哈……”

    两人心照不宣地笑了起来，腾飞吸了口烟道：“泡妞没有法，靠的就是时间去磨。如果你喜欢人家，就主动去约。只要她答应了，哪怕是带一二个尾巴，第一次嘛，女孩子都这样的。如果第一次没有回拒你，你就有戏了。要是约成功了，两个人单独出去，明明知道彼此都喜欢对方了，可你却不能确定，人家愿不愿意跟你那个，那怎么办？我告诉你啊，第一步，就是去拉她的手，如果她没有拒绝，或者拒绝的意识不强，你就可以找机会，将手搭她肩上。或走路的时候，搂她的腰。做了这些，她还是没拒绝，这个时候，你就可以创造机会吻她了。”

    张雪峰一听，这厮果然是老手啊，一点都不错。自己跟刘清芳在一起，拉她手的时候，不正好是她没有反抗，然后自己才搂她肩的。高手，果然是高手。他看腾飞的眼神又多了丝敬意。

    前辈啊前辈！

    腾飞看到张雪峰听得很上心，一脸期盼，便师傅一样的道：“好好开车，别老盯着我！”

    张雪峰点点头，“放心，我的技术，没什么问题。你说，接着说！下一步怎么办？”

    腾飞架起双腿，看着张雪峰道：“我估计你就到那一步，刚摸了人家吧？瞧你这小样。摸一下就得意成这样，没出息。”

    张雪峰老脸一红，还真被这小子猜对了，难道他昨天躲在包厢里看不成？

    其实他那知道，腾飞第一次摸崔红英那时，也就这样。闻了好几天的手，总觉得摸人，手有余香。而且他也是刚摸不久，所以记忆犹新，一下就猜到了张雪峰肯定是干那事了。

    张雪峰急了，“别老拿我开涮嘛，说，接着说！”

    “好啊！”腾飞微微一笑，“其实女孩子跟我们的心思差不多的，如果你在吻她的时候，试探着不经意的样子，去摸她们，要是她们没有拒绝，你可以下手了。”

    “真的？就这么简单？”

    张雪峰心道，自己摸刘清芳的时候，她不是照样没拒绝。这么说，可以下手了？

    其实腾飞心里在骂道：“简单个屁，老子摸了七八回，红英还是不肯给自己。一张床上也睡过了，摸也摸过了，就是不给上。正抓狂呢！”

    但他嘴上去带着一丝神乎其神的得意，“照我说的做，错不了！”

    “好，事成之后我请客，我请客。”

    “哈哈……”两个家伙，贼兮兮大笑了。

    突然，从路边的草丛里，冲出来一个蓬头垢面的妇女，这妇女象是有意寻死似的，照着马路中间扑了过来。

    腾飞吓得一阵大叫，“小心——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

