
        第九十四章

    且将进酒点江山{5}

    寇恂早已查明此事原委，当下并不避讳，如实说道：“师兄所言甚是，掌门亦有此怀疑，这才设法保全那名女弟子的『性』命，可他又怕传那女弟子到得总坛查问，难免会打草惊蛇，是以暂且将罪责推到那女弟子身上，却暗中派我前去查访。”邓禹颔首道：“原来如此。”

    寇恂追思前事，不由叹息一声，随后说道：“我到得河北后，先去瞧了眼那名唤作福萍的女子，我刚进了她的家门，便见到她满身尘土，正在吃喂猪的烂白菜。我走上前去，福萍见我便躲，卷缩在墙角瑟瑟发抖。我正要上前搀扶，偏巧碰到她的母亲从外面买菜回来，她母亲观此情景，赶忙抄起扫帚朝向我身上打来，口中叫骂道：‘你们这群轩辕派的畜生已经将我闺女害得疯了，这当儿还到此间作甚，我老婆子便算死了，也不容你们再来加害。’”

    刘隆闻听这些言语，早已食不甘味，但见寇恂续道：“我忙向那老人家解释来意，她才稍微平复了些。后来那老婆婆提及她的闺女是个老实人，平日间也无甚主张，可高宦却忽而提拔她闺女做了粮仓的执事。后来粮仓燃起了熊熊烈火，将分坛粮草燃烧殆尽，高宦那厮便将福萍捉到分坛一顿暴打。那女弟子回来的时候已然疯癫，回到家后便不住说道：‘他们打我，他们打我??????’，我瞧那福萍手臂及脸上还有多处淤青，便知那老婆婆所言非虚，更为雪上加霜的是，那女子的夫君受不了这种日子，竟然将她休了。”邓禹闻言兴叹，随后说道：“这般悲惨之事，纵然在戏文中，怕也不过如此了。”

    诸人正自黯然，寇恂又道：“后来我从怀里掏出一锭银子，欲要交给那位老婆婆补贴家用，可福萍竟将那银子夺去，随即抛出老远，愤懑呼喝道：‘你们为了银子却将好人诬陷，通通该杀??????该杀??????’，之后她又说些什么，我也听不清了??????”

    程鸿渐愈发觉得此事定有蹊跷，便即悠悠接口道：“看来福萍定是受了莫大的冤枉，她虽然疯掉了，却还是将冤屈吐『露』出来，不知寇大哥抓住那个害人的家伙没有？”寇恂道：“那粮仓正是高宦命人纵火焚毁的!”

    此语既出，屋中孩童登感骇然，刘秀诸人虽已猜晓大概，却依旧深感抑郁，寇恂接着续道：“那高宦这些年来着实贪墨了大批粮草，之后将那些粮草贩卖到市集或者匈奴，从中捞了不少好处。高宦心知账目核对不上，便将前任粮仓的执事换下，提拔福萍到了粮仓当执事。他之所以要提拔福萍，实是观瞧福萍平素沉静寡言，有时更会显得怯懦，看似甚好欺侮，便设下此等毒计将所有罪责全都推到她的身上。可高宦万万没有料到，他火烧粮仓的举动竟然被福萍无意发觉，那厮立刻将福萍抓回分坛百般折磨，『逼』她写下供状，认下自己并未好生看管，方才使得粮仓失火。”

    吴汉闻听派中丑事，便即轻哼一声，道：“吴俊驰那厮先前还诬赖我师父是魔教中人，可轩辕派的人物竟做这等不耻勾当，我看他们才像魔教中人，要是不能好生惩治，咱们不如散伙算了。”邓禹皱了下眉头，随即嗔道：“吴兄弟岂可说这浑话，那魔教教徒都敢明目张胆地草菅人命，『奸』『淫』掳掠，而魔教中又会有何人来管？”

    吴汉满脸不忿之『色』，却也知晓对方所言有理，便在这当儿，寇恂说道：“邓大哥所言不差，其实正道武林中也有恶人，但断不可将正道武林与魔教混为一谈，须知那魔教教义本身便是贪婪好杀，而正道武林却是以造福于民作为宗旨，倘若没有本派与魔教中人对抗，那些人将会更为无法无天，再说高宦那厮终究被我等擒住了。”

    程鸿渐欣然称庆，刘秀说道：“高宦乃是河北分坛坛主，且是尉迟德开的入室弟子，想来四弟擒他定然不易。”寇恂道：“多亏掌门先前曾给我一道法旨，要我凭此法旨临机专断，全权调度分坛弟子。我将高宦的罪证集齐后，副坛主便领人助我同高宦的党羽展开了一场血战。那高宦着实厉害，分坛中多名弟子都断送在了他的掌下，我也被对方打得吐了血，这才将其擒住。我当时便要将他处死，谁知高宦竟告诉我，他这些年所赚银两大部分都送给了尉迟德开，那人情愿跟监院长老当面对质，以求将功补过。我瞧兹事体大，便打算翌日亲自将他押回总坛，听由掌门发落，可惜那厮第二天竟在牢中上吊而亡了??????”邓禹道：“高宦怕是并非服毒自尽，而是被人暗中加害的。”

    寇恂暗自追悔己过，随后说道：“我也这般想，尉迟德开党羽众多，极有可能是他们害死的高宦，只怪我疏忽大意，自己寻了间屋子疗伤，仅命分坛弟子看管大牢，方才出了这档子事情。”

    众人均感可惜，刘秀出言相劝道：“四弟不必内疚，你当时受伤不轻，理应好好休养，不过负责看管高宦之人贤弟可曾盘问？”寇恂道：“我当时安排六名本派弟子在牢房外看守，那六名弟子均说当晚没有进去过，亦无人探视，我瞧他们六人互相监督，该当不会扯谎，后来我发现那房顶横梁处竟刮着些许黑『色』布料，想来凶手定是身着夜行衣，趁着夜深人静由屋顶钻入，而他二人该当相熟，刺客趁着高宦不备将其勒杀，伪造了上吊自尽的场面，负责看守的弟子方才毫无察觉。”

    耿弇不由唏嘘，随后说道：“分坛中亦有不少好手，欲要寻出这杀人灭口的『奸』贼可有些难办了。”寇恂叹道：“此事着实棘手，且那高宦死后，分坛的几位要紧人物便即相互攻讦，争抢坛主之位，我只得再次端出掌门法旨要他们先行各司其职，违令者立斩不赦，方才暂时压住了纷『乱』势头。可我终究怕坛主不立，还得再生动『乱』，毕竟河北分坛再也经不起折腾了，是以并未继续调查高宦被杀一案，便星夜兼程地赶回总坛，向掌门禀报了来龙去脉。”

    耿弇听过了这些原委，便即微微颔首，说道：“师弟此举甚为妥当，不知掌门欲要如何打理这些事务？”寇恂道：“掌门已然遣人送去法旨，将河北分坛分作青、冀、并、幽四州分坛，又命原先河北分坛中的四位人物任职坛主，各自提领一州分坛，除此之外掌门还升迁了好些人，要他们辅佐坛主，为本派尽心效命。”邓禹问道：“那高宦提及尉迟德开收了他不少好处，随后便惨遭旁人暗杀，不知掌门要如何处置此事？”寇恂道：“掌门尊上只说人证及物证皆不足备，只怕他要就此作罢了。”邓禹独饮闷酒，心下暗道：“看来师尊还要受尉迟德开排挤。”

    吴汉闻听此语，悻然脱口道：“掌门真是好没魄力，我要是当掌门，非将这等败类关入牢房，迫得他将自己做过的坏事全都抖落出来。”刘秀道：“贤弟不知掌门平素甚是顾念情义，当年他尚在襁褓之时，便被人遗弃在我总坛左近，这些年来倘若没有先掌门以及诸多长老看顾，他便难以长大成人，更难承继掌门之位了。是以尊上没有确着证据，自不会惩治尉迟长老。”

    吴汉只觉掌门如此处置，难免有失公允，不由闷声闷气道：“如此说来，掌门倒将尉迟德开那厮当作自家亲戚了。”朱佑打个哈哈，随之接口道：“掌门深意不是咱们能领会得到的，那些琐碎事务只管任凭尊上处置，咱们吃好喝好便是。”说罢，竟自夹了块肥滑鸡腿，放入吴汉碗中。吴汉悻然说道：“那些家伙便似腐肉一般，要是不能除掉，还不得坏了整锅汤。”

    刘秀不置可否，随后轻叹一声，道：“想我轩辕派中，掌门好歹心存正义，尚不能杜绝此等黑暗行径，而那篡汉的王莽『奸』邪狡诈，朝廷到底乌烟瘴气到何种地步便可想而知了，黎民百姓岂能不生活在水深火热之中。”
  