    杀青当天，夏敬寒以最快的速度订购了飞回燕京的机票。

    从横店到燕京的航班上，夏敬寒一手持书，一手时不时从纸包里拿出一块曲奇放入口中，尽量不留下一点饼干屑。坐在夏敬寒边上的陌生少女时不时偷瞄对方一眼，却始终没有打扰夏敬寒读书。

    因为夏敬寒此时心无旁骛，完全不在意周围的环境与人，全程都是一副痴迷读书的样子。

    航班到达了终点，夏敬寒十分绅士的给身边的少女让出一条路，少女本想搭讪，可看到这位青年拒人千里的微笑，下意识没有说出什么话。

    少女离开后，夏敬寒则小心翼翼把曲奇包装折叠起来，再将刚才读过的书页上夹上书签，然后这才安心的离开了自己的位置。

    “可算回来了！”出了机场，夏敬寒一把拎起自己的旅行包，不慌不忙的走向了公交站。

    夏敬寒正想着接下来的路程，电话铃声就响了起来。一看联系人标注为“阿姨”，便毫不犹豫就接通了电话。

    “喂，阿姨。有什么事吗？”

    “小寒，你现在人在哪里，在燕京吗？”电话对面的声音听着就是夏敬寒的长辈。

    夏敬寒随意的说：“我今天刚回燕京，阿姨有需要我帮忙的事吗？”

    电话中的阿姨松了一口气：“小熙过些天会去燕京，小寒，麻烦你帮忙提前给小熙安排下住处。”

    夏敬寒的脑海中瞬间回忆起了童年，并浮现出一个把熟透了的猕猴桃一巴掌糊在自己脸上的女魔头形象，不由打了一个冷战。

    “阿姨您放心好了，我在非节假日都是住在学校的宿舍的，正好那幢房子一直空着，熙姐来到燕京之后，就住那幢房子好了。”夏敬寒虽然笑的勉强，但还是真心实意的打算给他口中的熙姐找个住处。

    “那就拜托你了。对了，小寒。你和小熙已经好几年没有联系了，她现在变化挺大的，我一会发给你一张她现在的照片。”

    “好的，阿姨。拜托了。”

    夏敬寒和这位阿姨寒暄一阵后，挂断了电话。打了一辆出租车，学校都没回，就径直去了燕京的某处小区。

    在小区的超市里，精心的挑选了几种水果礼品后。夏敬寒轻车熟路的来到一处住所前，敲起了门。

    才敲几下，一位中年女性打开了门。

    夏敬寒脸上带着尊敬：“杜老师，我来看您和陈老师了。”

    “呀！小夏啊！你来就来，怎么又带东西。”杜老师一看夏敬寒手里的水果，有些无奈的说。

    “哈哈，我如果不带着东西，总觉得不好意思在这吃饭啊。”夏敬寒嘴上说着不好意思，脸上却没有任何变化。

    “快进来，老陈在书房。老陈！看看谁来了！”

    夏敬寒笑着示意不用打扰陈老师，静悄悄的走进了书房。迎面就看到一位面貌严肃英伟的中年人在写毛笔字。于是夏敬寒默默走到了一边，等着对方把字写完。

    天时地利人和。陈老师写完最后一个和字后，这才抬眼看向夏敬寒。

    “第一次在剧组拍戏，感觉怎么样？”

    “感觉和舞台表演，还有幕后练习完全不一样。像是有股劲在推着我往前一样。”

    “呵呵，没少没导演骂吧？”

    “还好，没您骂我骂的狠。”

    “来，看看我写的字！”

    眼前的这个中年人，名叫陈稻名，是著名演员。刚才的杜老师，名叫杜弦，前央视主持人，陈稻名的妻子。

    按辈分来说，夏敬寒是陈稻名的挂名学生。而陈稻名就是影响了夏敬寒一生，让他最终选择当一名演员的前辈。

    说来，两人的师徒缘分也巧合的很。十岁那年，夏敬寒在父母出了意外之后，就被母亲的一个朋友接到了西北，直到十五岁那年，夏敬寒为了求学，才再度回到了燕京。不习惯一人生活的夏敬寒为了给自己找事做，便选择了在节假日打工。

    那年暑假，初生牛犊不怕虎的他，居然跑去了《一江春水向东流》剧组去当了后勤，就是俗称打杂的。也是那个时候，陈稻名一眼看中面貌精神远优于常人的夏敬寒。后来，夏敬寒在这位前辈的引导下，开始初步了解演员这个职业。

    不知是天生的优势，还是夏敬寒勤于好学。在《一江春水向东流》剧组的两个月时间，夏敬寒刚来时还是对表演一无所知的菜鸟，等离开之后，就成了演技胜过大部分群演，可以勉强入流的演员。临走之际，陈稻名送给夏敬寒“文为世范，行为士则”八个大字，这八个字，成了后来夏敬寒的座右铭。

    当然，两人的师徒缘分远没有结束。后来一到寒暑假，夏敬寒就会跑去陈稻名所在的剧组跟着对方学习。再后来，夏敬寒的学习速度越来越快，陈稻名索性就真的收了他当学生。虽然如今，陈稻名坦言，自己已经教不了夏敬寒了，但夏敬寒依旧每隔一段时间，就来看望这位老师。

    师徒两人在书房交流着书法，杜老师却在两人持笔写字时，不客气的打断了两人的书写。

    “你们师徒俩都来吃饭，写字演戏都放一放。”

    夏敬寒看着自己写了一半的字，讪笑一声，听话的离开了书房。

    饭桌上是简易的饭菜，一盘锅包肉，一盘素什锦，一条糖醋鱼，一盆菌菇汤，再加一锅米饭。师傅师母徒弟三人在餐桌趁着吃着饭，便聊开了。

    “小寒，你怎么现在这么瘦了？”杜老师仔细打量了一番夏敬寒的身形，不由感叹。

    夏敬寒哈哈一笑：“第一次拍戏，需要演个反派，导演要求我在外表上能有丝病弱感，所以我就减了肥。”

    “你那体格保持就好了，怎么能再减肥。”

    陈稻名却和妻子持反对意见：“演员就是干这行的，这苦都吃不了，那能演的好？”

    “对啊，为艺术牺牲嘛。反正死不了人。”夏敬寒眼里，只要不是什么吻戏船戏，只要能达到最佳表演效果，给他身上绑一串真炸药他都能接受。

    “你们师徒俩，真是演戏演疯了。”杜老师无可奈何的说，同时看着夏敬寒有些担忧。

    “杜老师，您别这么说。我分得清什么是演戏和现实。”夏敬寒不动神色的宽慰道。

    杜老师温和的点点头：“我知道，你是老陈的徒弟里，最让人省心的了。”

    这时，陈稻名想起了什么，对夏敬寒郑重的说：“小夏，我之前托朋友在中戏找了一个挺不错的姑娘，你有时间和人家见一面。”

    啪嗒一声，夏敬寒用筷子夹着的锅包肉掉在了桌子上，虽然立刻不动声色的夹起来，放到了嘴里，可夏敬寒觉得嘴里的饭一点也不香了。

    上次见面时，陈老师说，帮自己介绍个姑娘，感情不是开玩笑！

    “陈老师，我不用......”

    “就是让你跟人家见一面。”

    “我真不用。”

    “又不是让人家把你怎么样。”

    “那，我就见一下......”

    看着陈稻名决绝的眼神，夏敬寒只好服软。

