    “虽然我不知道这些战车的价格，但是能够用到这么多的钢铁，想来肯定不会便宜就是了。”

    相比较墨钜的心有顾虑，李涟漪当然没有那么多的忌讳：

    “估计就算是我们愿意将战车推广出去，也不会有多少人能够买得起，而且……”

    看了一眼李承乾的神情，李涟漪继续开口：

    “而且若是真的让战车取代了马车和船运，那么到时候恐怕会导致很多的百姓失去收入来源。”

    “娘子所言甚是。”

    嘴角轻轻样子，李承乾像是丝毫没有受到李涟漪话语的影响：

    “但若是将战车交给朝廷使用呢？”

    实际上对于李涟漪等人的担心，李承乾当然不是没有想到。

    在任何时候，先进体系的出现总是容易对另一个体系造成巨大的打击：

    手机干掉了座机、网购让实体经济进入寒冬季，而战车的出现自然也不会免俗。

    暂且忽略掉战车的造价问题，只思考可能对百姓们造成的影响。

    很多人肯定不知道，实际上早在汉朝的时候古人们便出现了最早的‘出租车’，只不过那个时候的名字叫做‘记里鼓车’。

    古代马儿金贵，向来都是有钱人才能拥有的东西，而记里鼓车便为其他人的出行提供了服务，而他们的收费方式则是按照里程计算。

    与后世一样，古代同样拥有着独属于他们的‘滴滴平台’：

    富人购买大量的马车，然后再雇佣百姓去为他们赚钱，这样的方式其实是很容易理解的。

    毫不夸张的讲，如果李承乾口中的‘出租车’真的被推行开来，那么这些依靠着记里鼓车吃饭的百姓自然会受到巨大的影响。

    “还请殿下明示。”

    听到李承乾的话语，老墨和自己的弟子们全都露出了懵逼的神情：

    毫无疑问，这群夯货的智商基本上全都加在了战争上，至于民生……那是什么玩意儿？

    感受到众人的目光，李承乾只能无奈的叹一口气：

    “由朝廷购买大量战车，然后再雇佣车夫经过培训之后依旧从事他们之前的行业。”

    “除了这些之外，我们也允许其他的富人购买战车组建车行，只不过……”

    也不敢墨钜等人到底能不能听得懂，李承乾干脆一股脑将自己的想法全都说了出来：

    “他们的车行必须在朝廷登记之后才能开始营业，甚至与车夫之间的雇佣也要经过朝廷认可。”

    “殿下……英明！”

    停顿良久，墨钜这才重重的吐出了自己的评价。

    这个方法好吗？

    一个字：

    好到无敌！

    相比较给其他的富商办事儿，百姓们肯定更加喜欢给朝廷办事儿：

    无他，安心~

    而除了这些之外，富人们想要雇佣百姓也要通过朝廷认可，如意一来更是避免了大多数百姓被压榨欺负的可能性。

    至于会不会有人乘坐这种新式的出租车？

    比马车快、比马车舒服，而且还有着朝廷的监控和插手，只有傻子才会不喜欢这种东西。

    古代为什么被有人说‘出行十里为异乡’？

    你以为只是因为交通的不便利吗以及出行的繁琐吗？

    当然不是！

    实际上除了交通之外，更关键的则是出门在外的安全问题。

    先不提路上可能遇到的山匪强盗，单单是车夫和船夫就是一个极大的不安全因素：

    只要提前集结几个同伙在偏僻的地方埋伏好，然后里应外合之下有钱的抢钱、没钱的抢老婆，还能有比这来钱快的活儿？

    你说你没钱？

    笑话，你见过几个穷人打车出门的！

    所以说如果没有李白那样‘千里不留行’的剑术，一般人还是轻易不要出门的好。

    诸位可以和作者君一同不怀好意的揣测一下：

    按照李白那张狂肆意的性格，他会省钱吗？

    他会知道什么叫才不留白吗？

    那么若是没有意外的话，李某人能够到处浪荡的本钱除了出名和朋友多之外，恐怕黑吃黑的事情也没有少干！

    当然，这些只属于个人的一点儿小看法，我们还是将目光回归到正题上。

    在如此恶劣的出行环境的衬托下，试想一下官方插手车行会带来什么样的影响？

    那肯定比化粪池里长出一朵白莲花还吸引人啊。

    想要成为车夫首先要经过专业的训练，训练过程中是不是要对你进行调查？

    品性不端者，pass！

    性格暴躁且贪财好色者，pass！

    至于车夫做坏事？

    在所有资料都被朝廷掌握的情况下，谁吃了熊心豹子胆敢去挑战朝廷的恐怖：

    安全性、舒适性再加上极快的速度，估计到时候就算皇家车行的价格稍微贵一些，也依旧会获得大多数人的追捧。

    实际上还有一个原因李承乾没有说出来，一旦官方插手民生，那么百姓们造反的几率将会大大的降低。

    试想一下，等到大多数的民生‘企业’后面都有朝廷的影子而且当权者又不太过傻逼的时候，那个百姓会主动反抗自己的‘老板’？

    随着越发的深入思考，众人的目光便越是明亮：

    这样看来战车用于民生的作用可比战争好多了啊，毕竟战争的根本原因不也是为了获取更多的财富吗？

    “只是如此一来，怕是如今车行的东家们要承受巨大的打击了。”

    话语出口，李涟漪的神情略显忧愁：

    她倒不是为那群富商担心，只不过是怕他们在暗地里给皇家车行使绊子罢了。

    “此事同样简单。”

    依旧很淡定，此时的李承乾笑得就像一只偷到了公鸡蛋的老狐狸：

    “为了补偿新车行出现对他们造成的损失，朝廷愿意给予他们‘唐商’的称号，除此之外，每年还会对他们中风评最好的人颁发‘国商’的称号！”

    为了表达自己的诚意，李承乾甚至愿意通过系统商城为未来的‘唐商’和‘国商’们分别订制不同的牌匾和证书：

    按照李承乾的估计，想要满足所有商人的要求大概需要接近一千的拒绝币。

    嘶~

    是心疼的感觉！

    “若是如此的话，那便没有问题了。”

