    秦久岚透过车窗看了她一眼，似乎是安抚一般，也似乎是希望她能理解，温惜也对她点了头。

    车内。

    “四哥，我真高兴你可以醒过来。我还记得，以前的时候你说过，如果我醒过来，可以答应我很多很多事情。”

    “我现在也可以答应你。”陆卿寒温和的看着风沁雅。

    “但是四哥，你现在答应我，四嫂会不会生气啊，我总觉得，她好像不喜欢我一样。”

    陆卿寒看着风沁雅的侧脸，他不明白为什么风沁雅在自己面前多次提起温惜。

    他现在对于温惜这个名字，还很陌生，脑海中浮现出那个女人的脸还有温淡的气质，这几天都是她在医院里面照顾自己，她几乎不怎么说话，只是给他擦拭手，洗脸，准备饭菜，扶着他做康复训练。

    他对她的印象，还算可以。

    “她怎么会不喜欢你，沁雅，你不要多想了。”陆卿寒轻轻的拍了一下风沁雅的肩膀，“沁雅，能跟四哥说说，你是什么时候醒过来的吗？”

    “我也是这半年刚刚醒的，医生对我说，我昏迷了七年。”风沁雅回想着当年的事情，她受过的苦受过的罪，隐疾发作时候的难受，仿佛如同万虫噬心一样。

    她忽然扑在了陆卿寒的怀里，“四哥，我以为，我以为这辈子都见不到你了，我以为我会就这样昏迷一辈子，或许是你跟哥哥对我的想念，感动了上天，我才得以醒过来，我从不后悔当年的决定，能够帮四哥做一点事情，是沁雅最幸福的时光。”

    “傻丫头。”陆卿寒轻轻的拍着她的后背，“四哥不需要你帮我做什么，只需要你健健康康的就好了。”

    陆卿寒的记忆，停留在三年前。

    那个时候，他还没有遇见温惜。

    那个时候，风沁雅昏迷了四年。

    这三年期间，发生的事情，他几乎都不记得了，不仅仅是忘记了温惜，还有很多这三年的事情。

    这三年，仿佛成了他大脑的空白区。

    或许，就是因为CT里面，那一团阴影导致的。

    风沁雅靠在陆卿寒的怀里，红着眼低低啜泣，“四哥，你不要赶我走好吗？我醒过来，四哥就结婚了，四嫂也不喜欢我，四哥也远离我，我都不知道怎么办才好了，我不知道我哪里做错了。”

    “你不需要为了其他人来改变自己，沁雅，在四哥眼里，你一直都很好，温惜若是不喜欢你，那是她的问题，你不需要为了让她接受你而改变自己。如果以后她欺负你了，你尽管告诉四哥就好。”

    风沁雅点着头。

    陆卿寒抽出纸巾，递给了她，“别哭了，妆都哭花了，跟小花猫一样了。”

    风沁雅害羞的笑着，“四哥不许取笑我。”

    “沁雅，你醒过来的这一段时间，都住在哪里？在陆家吗？”陆卿寒对这一切，都不知道，他缺失的记忆太多。

    “我跟哥哥住在一起。”

    风珏的住处，上霆悦府。

    北城有名的私家花园住宅。

    看着陆卿寒，风沁雅提出来，“四哥，我想搬回陆家绣园居住。”

    