    陈岳这次需要国家出动核潜艇替他运送的东西，是15座高能激光发射器。他准备先把部署在碧玉城科研大楼上二十座高能激光发射器当中的15座转移到卡达岛制高点上的永固工事里。

    只要卡达岛的15座高能激光发射器安装到位并正式投入运行，卡达岛立即就会变成陈岳的专属领地，地球上任何国家和势力都将撼动不了卡达岛分毫。

    那时候，才是彻底放开卡达岛，让大规模的建设队伍和各路记者们进入卡达岛的时候。

    当然，那时候也就是陈岳彻底迈开步子，毫无顾忌发展的时候。

    碧玉城里现在虽然有高能激光发射器坐镇，可是这里毕竟是自己的母国，很多事情陈岳都不得不顾忌到上面的反应和华国社会的反应。

    高能激光发射器在未来的星际战争中充当的角色就如同现在地球上军队军人手中的步枪手枪，并不能算挑大梁的武器。只是现在陈岳还没有彻底掌控地球局势，他要凭借高能激光发射器来慑服地球，所以暂时还不是公开技术的时候。但陈岳还是不当心国家科研人员对其进行测绘。

    因为高能激光发射器最为关键的能源核心——能量块，他不会让核潜艇运送。能量块方便小巧，他会装在小倩的小型空间里面，自己亲自带到岛上去安装。

    所以即使国家科研人员真的有逆天本事短期内仿造出了高能激光发射器，也最多是让现在都还不能投入实战使用的激光武器的效率提升一两倍而已。因为作为激光武器的两大关键之一——激光材料硼化钛，他们绝对整不明白。硼化钛的原理和结构看似简单，但要聚合达标，那需要用到几个极为超前的科技理论。而这些理论现在都还没有出现在地球上。

    至于说碧玉城的高能激光发射器被撤走15座之后碧玉城本身的安全问题，陈岳并不认为地球短期内就会产生巨大动荡，让临海市面临战争威胁。就算发生了万一，五座发射器也能暂时保住临海。还有就是，真龙计划的科研人员正在源源不断地进行制造。虽然只是实验室小批量生产，但其产量也足以满足现实所需。至少，从现在到搬迁启动时候，再制造十座出来应该不会有问题。

    一切的一切，都在陈岳的计划当中，滴水不露。

    两天后的一个深夜，陈岳没有修炼精神力功法，而是改换了一下容貌等在了海边。他的身边放着两个一立方米左右大小的金属箱子。

    因为提前的安排，加上小倩的各种力场屏蔽，碧玉城里没有任何人发现这一切。

    很快，陈岳眼前的海水中冒出一艘小型潜水器。这种潜水器是核潜艇上面的附属设备，专门用于载人在浅水区活动。

    潜水器靠近岸边之后，又放出了更小的冲锋舟。有人驾驶着小巧的冲锋舟上岸见到了陈岳。

    “你好。我奉命来此接收货物。”身穿黑色防水特战服的来人并没有与陈岳寒暄，直接说明了来意。

    来人神色冷冽，打量了陈岳一下之后，把目光放在了陈岳身后的两个金属箱子上面。

    看他的样子，他并不知道他面对的是谁，也不知道要接收什么货物。他只知道他要上岸把在岸边等待的人交付的东西带回在深水区等候的常规潜艇。

    是的，带回常规潜艇。

    核潜艇事关重大，从来不会轻易出动，行踪也不会轻易泄露。常规潜艇把陈岳的货物带回潜艇基地之后，研究人员完成测绘并确定它真的没有危险，才会装上核潜艇启运。

    而到达卡达岛之后，核潜艇也不会接近卡达岛，同样是要由常规潜艇送上岛去。

    “货物在此。需要我帮忙搬上去吗？”陈岳指了指身后的两个箱子说道。

    “如果你搬得动的话，可以。”来人毫不客气的说道。

    陈岳淡淡一笑，抓住一个箱子上面的提环，略一运力，将之提了起来，向着停泊在水边的冲锋舟走去。冲锋舟来人见到陈岳似乎没怎么用力的样子，以为箱子的重量不大，也大大咧咧地抓住提环要提起箱子。

    可是这一提，却差点闪了他的腰。因为箱子纹丝不动。他再一运力，箱子也只是微微动了一下，却还是赖在地面。

    来人不由得大吃一惊。他松开手，用敬畏的眼神看了正在前行的陈岳一眼。

    他是暗劲中期的武道高手，却提不动眼前这个金属箱子。他一时间有点怀疑陈岳是不是故意选了一个轻箱子。

    可是，下一刻他看到了陈岳将箱子放上冲锋舟后冲锋舟的整体下沉程度，他立即就知道，那个箱子同样不轻。

    “这个也还是我来吧。”陈岳走了回来，语气淡淡地说道。

    “好吧。麻烦你了。”冲锋舟来人老老实实地说道。

    冲锋舟来人不知道，这两个箱子的重量都在千斤左右。而化劲宗师的外显标志之一就是双臂各有千斤力量。陈岳的身体素质又比普通化劲初期宗师强了好几倍。提起这个箱子绝对不在话下。

    而冲锋舟来人的境界是暗劲中期，双臂实际力量也就六七百斤而已，当然撼动不了金属箱。

    装载了两个金属箱的冲锋舟开回了潜水器身边。潜水器一侧裂开一个口子让冲锋舟驶入之后，立即开始下潜。

    看着潜水器从水面消失，陈岳微微一笑，返回别墅继续修炼精神力功法。这样的举动，接下来一个月之内，他还要来上两次。每两周一次。

    碧玉城与卡达岛的海路距离差不多是一万公里左右。发射器组件被常规潜艇运送到潜艇基地之后，先要经过一两天时间的测绘研究，然后才会被送上核潜艇。

    来回两万公里的海底路程，核潜艇需要十几天时间才能走完，非常正常。

    大约十四天之后的深夜，卡达岛海边，周鸿带着欧忠祥等几个佣兵团的首领，从来自祖国的冲锋舟上接到了这两个金属箱子。

