    

    一听这话，镇国公夫人先是松了口气，随即便又忍不住红了眼眶，“前几天谣言传得最凶的时候，他怎么不来！”

    到底为人母，比起这门实打实高攀的婚事究竟能不能成，镇国公夫人还是更加关心自己的女儿。

    “陈大少爷也还年轻，可能有些事情他也没有想到。”镇国公满面疲累的说道：“好了，今晚总算能好好睡一觉了。”

    从前厅出来后，瀚哥儿便跟在镇国公府下人身后，一路往徐小姐闺房所在的院子走了过去。

    清冷的月光铺在地面上，将原本漆黑一片的前途着凉，瀚哥儿一路走来都始终沉默，他原想问问引路的下人，徐小姐这几天来究竟过得怎么样，可却一直都没能问出口来。

    “陈大少爷，到了。”

    下人飞快抬头看了眼瀚哥儿的表情。

    瀚哥儿点点头，而后再次深吸一口气，推开面前紧闭的院门，抬脚走了进去。

    原以为这个时候徐小姐应该已经睡下了，可当瀚哥儿进到院子之后，才发现徐小姐竟然正坐在这冰冷的院中，抬着头痴痴望着悬在夜空的弯月。

    看着徐小姐挂在脸上的泪痕，还有哀戚的表情，瀚哥儿忽然心中一痛，眼眶也变得酸热起来，他猛地低下头狠狠眨了下眼睛，将即将流出了眼泪又逼了回去。

    转身将敞开的院门关上，瀚哥儿才又继续往徐小姐身边走去。

    “娘亲，别担心了，我这便回——”

    原以为来人是镇国公夫人，徐小姐一边朝着脚步声传来的方向看去，一边说道，直至看到来人竟然是瀚哥儿之后，才猛地捂住了嘴。

    “沁珍……”

    瀚哥儿站在徐小姐面前，愧疚和疼惜不断撕扯着他的心脏。

    “陈、陈大少爷……”

    虽然已经几天没有出门，可徐小姐却还是知道了所有的谣言，虽然她一直告诉自己，瀚哥儿绝不会做出那样的事情。

    可多年前自己对熙丫头的诋毁，还有那日瀚哥儿在镇国公府时冰冷狠戾的表情，却不断交替出现在自己面前。

    被愧疚和恐惧折磨的徐小姐，终于还是再坚持不下去，开始深深怀疑起了瀚哥儿对自己，究竟是喜欢还是厌恶。

    清楚明白看到徐小姐眼中的恐惧和难以置信，瀚哥儿不由又往前走了一步，可当他发现每当自己往前一步，徐小姐的身子便会狠颤一下的时候，他紧了紧早已经握住的拳头，终究还是停了下来。

    “陈大少爷怎、怎么来了……”

    徐小姐声音发颤地开口，她原本想要站起身来，可不听打颤的双腿，却让她只能坐在石凳上。

    “对不起。”

    瀚哥儿知道，眼下这个时候，说再多话都会变成苍白无力的借口，他终究是来晚了，现在他最应该做的事情，便是跟徐小姐道歉。

    听到这三个字，原本一直低着头地徐小姐，忽然猛地抬起头来，满眼泪光望向了站在自己面前的瀚哥儿。

    “对不起，我应该在那些谣言刚刚出现的时候，就来看你，可我却来得这样晚。”

    看着面前女子消瘦的脸庞，瀚哥儿更是一阵心疼。

    “是我的错，我不应该现在才来。”

    听着瀚哥儿的话，徐小姐忍了再忍，到底还是没能忍住自己汹涌而出的眼泪，她唯恐自己会哭出声来，只能抬起双手死死捂住自己的嘴。

    “你、你还会娶、娶我吗？”

    徐小姐小声地、哽咽着问道。

    瀚哥儿马上重重点了下头，“我喜欢你，当然要娶你！”

    眼见徐小姐哭得更凶了，瀚哥儿心中虽然着急，却又不知道该如何安抚面前的女子。

    “你、你别哭啊！你不要相信那些谣言，我怎么可能会伤害——”

    瀚哥儿的话还没有说完，徐小姐便再忍受不住，直直扑进了他的怀中，死死搂住他的腰身，失声痛哭起来。

    鼻尖涌入的清香，怀中身体泛着冷意的女子，终于让瀚哥儿心中的愧疚到达了顶点。

    “还好、还好你还愿意娶我……”

    徐小姐埋首在瀚哥儿怀中，抽噎着说出了自己最大的恐惧。

    “对不起，是我不好，是我来晚了……”

    犹豫片刻，瀚哥儿终于也紧紧抱住了怀中的女子，直到这个时候，他才知道，原来自己的姗姗来迟，究竟让自己的心爱之人多么伤心。

    “我保证，今后无论发生什么事情，我都会一直守在你的身边。”瀚哥儿在徐小姐耳边轻声说道。

    沉稳温柔的声音，让徐小姐惶恐了几日的心，终于逐渐沉静了下来。

    她的天地，终于来到了她的身边。

    “你放心，阿爷已经派人去查了，一旦查到究竟是谁在散播流言，阿爷一定会狠狠惩治他们。”

    半个时辰后，终于哭了个痛快的徐小姐，领着瀚哥儿进了自己的闺房，不过两人并未进去内室，只是坐在外间说话。

    “虽然阿爷让我不必插手，可我跟你保证，我也不绝不会放过他们。”

    说话的之后，两人始终十指相扣，徐小姐冰凉的手，也逐渐慢慢变得温暖了起来。

    “嗯。”徐小姐羞赧万分点了下头。

    眼下已经冷静了下来的徐小姐，想起方才扑进瀚哥儿怀中大哭特哭的场景，便又是一阵面红耳赤，她怎么能做出如此有失大家小姐体统的事情？若是叫祖母知道的话，一定会狠狠训斥自己的……

    “在想什么？”

    瀚哥儿原本还想要继续说谣言的事情，可眼见徐小姐不知想到了什么，表情不断发生变化，觉得她甚是有趣的瀚哥儿，便不由问了一句。

    听到瀚哥儿的声音，徐小姐心下一阵慌乱，可眼见对方眼中已经满是笑意，才终于自暴自弃一般说道。

    “祖母教导我，在人前定要端庄得体，可我方才……”

    说到这里，徐小姐又不免深深叹了口气，实在太有失体统了！

    闻言，瀚哥儿不由挑了下眉，笑着说道：“没关系，将军府一向不在乎那些东西，否则熙丫头也不会成天那样咋咋呼呼。”

    徐小姐心头一动，她咬了咬嘴唇，终究还是忍不住问道：“陈、陈大少爷呢？你会不喜欢不端庄的女子吗？”

    听到这个问题，瀚哥儿轻笑一声，说道：“如今你我已有婚约，你往后就不要叫我陈大少爷了，这个称呼实在太过见外了。”

    嘱咐了这样一句，看到徐小姐再次面红耳赤之后，瀚哥儿才又继续说道：“我喜欢的人是你，无论是是否端庄，我都喜欢你。”

    更何况，他当年早已经见过徐小姐最是狼狈的时候。

    听到这话，徐小姐不由眼睛一亮，心头浮起丝丝甜蜜。

    又说了半个时辰的话，瀚哥儿便准备返回将军府了，徐小姐将他送到了自己院子门外，寒风中，瀚哥儿握住徐小姐的手，再次说道：“别听信外面那些谣言，无论他们说了什么，我都是真心实意要娶你的。”

    “嗯，我知道。”

    徐小姐娇羞点点头。

