    看着地上瘫倒着的类似狗一样的巨大恶魔，克里斯觉得这种被送到赛里斯来的低等恶魔并没有那么难对付。

    和薇薇安不太一样，这种战斗力不算强悍的低等恶魔似乎很容易对付，只要用STG-44猛烈开火就可以解决掉。

    “我虽然对自己的武器装备信心不足，但是如果恶魔只有这个水平的话，我想我的军队可以应付。”克里斯看着送金币来的格瑞肯特使，开口说道。

    格瑞肯的商人特使脸上挂着微笑，点了点头开口说道：“薇薇安小姐也认为，爱兰希尔是可以对付这种恶魔的。不过她也强调过，这种恶魔，只是最低等的一种恶魔罢了。”

    “目前，出现在魔法之眼附近的，还都是这样的恶魔，它们智商不高，数量也有限，非常容易对付。”他指了指地上已经没有了呼吸的恶魔。

    “不过，很快，也许只需要几年，或者一年的时间，这些低等的恶魔犬就会大量的出现……超过十万，甚至是一百万的数量……”对方一边说，一边看着克里斯说道：“到那个时候，格瑞肯希望爱兰希尔的军队，可以帮忙消灭这些低等级的恶魔生物，为我们的魔法师节约体能。”

    能够使用武器装备干掉这些低级恶魔，确实可以节约魔法师大量的体能。别的不说，哪怕让那些高级魔法师们少补充几次魔法能量，少休息几天，也可以对高级恶魔造成重大的杀伤。

    更何况，克里斯觉得，他现在手里的武器装备，对更高级的恶魔也会有非常有效的杀伤作用。

    “如果有必要的话，我的军队可以开赴战场……”克里斯开口说道：“不过我的部队需要的是强有力的后勤保障支援，这一点必须保证。”

    “我需要在格瑞肯和爱兰希尔之前，修建一条甚至是两条铁路，用来保障我的部队可以得到有效的弹药供应。”他一边说一边走向实验场的出口，在他的身后，30毫米口径的高射炮，已经开始实验在恶魔犬身上的攻击效果了。

    一枚炮弹打在了已经血肉模糊的恶魔犬尸体上，在上面溅起了一片血雾。因为恶魔犬的个头还不如巨龙，它们对于子弹的承受能力更低一些。

    标准的爱兰希尔7.92毫米口径子弹就已经可以对它们造成足够的伤害，MG-42机枪对付这种生物更是游刃有余。就连威力不如标准7.92毫米口径子弹的STG-44突击步枪的半装药子弹，都可以杀死这些生物。

    同样的，20毫米口径的机炮还有30毫米口径的高射炮都可以击穿恶魔犬的表皮，甚至可以击穿恶魔犬打中恶魔犬身后的恶魔犬——各种火炮也可以对这种生物造成杀伤，破片弹的效果很好。

    “铁路的事情，我们没有办法答应下来，这毕竟关乎到其他国家的领土问题。”那商人认真的开口说道：“这是我们的信条，相信陛下非常清楚。”

    就和薇薇安说的一样，格瑞肯似乎对身后的这些低级魔法帝国还有凡人帝国都不太感兴趣，这个古老的帝国一直都坚持着自己守门人的职责。

    至少对于克里斯来说，强大的魔法师暂时不是敌人是个很好的消息，他现在正好需要时间来积蓄自己的力量。

    “那我就打通爱兰希尔到格瑞肯之间的道路。”克里斯对自己前面拦路的几个帝国根本不在意，他一点儿都不担心圣魔帝国还能玩出什么花样，也不担心只比圣魔帝国强一点点的永恒帝国。

    这些国家如果识相的话，就让出道路让他一路抵达格瑞肯，如果他们不识相的话，他就让自己的军队，从这些帝国的领土上杀过去。

    “希望到时候你们的攻击，不会造成太多的伤亡吧。”那商人似乎也对爱兰希尔进攻其他魔法帝国的事情不太感兴趣：“我要带走地雷还有地雷的样本，以及地雷的生产线……希望这些设备能让我们在魔法之眼附近建立起一道可靠的防线。”

    “如果你们有需要的话，我可以卖给你们更多的武器，包括机枪。”克里斯看着对方，认真的建议道。

    “我们不需要机枪这种武器，毕竟连最幼小的格瑞肯孩童都可以用魔法攻击敌人……”那商人似乎对爱兰希尔的MG-42机枪不怎么感兴趣，开口拒绝道。

    克里斯真的很想扒开这些固执的魔法师的脑袋好好看看，看看对方的脑子里究竟装着什么稀奇古怪的东西，竟然如此排斥新鲜事物：能用更简单的方法屠杀对手，难道不是更好吗？

    在送走了这个来自格瑞肯的商人之后，克里斯急急忙忙的赶往梅恩城的郊区，在那里克里斯和他的工程师们，参观了爱兰希尔现阶段最远程的打击手段——V2火箭的试射。

    这种全新的攻击手段，是克里斯为之后的核武器攻击准备的。他要在核武器诞生之后，立即建立自己的二位一体核打击体系：陆基的导弹攻击，还有空军的核轰炸。

    虽然在这个时代，V2导弹的攻击精度实在是感人，可它那可怕的射程也确实非常诱人。因为加工精度的提升，克里斯可以保证这种来自第三帝国的武器能够比它的原版射击精度更高。

    克里斯当然不准备拿这种导弹当做他的核武器投掷载具，他是准备在导弹研发方面积累更多的人才，然后研发部署更先进的弹道导弹，实用化的弹道导弹！

    他要在随后开始大规模的部署另一种后世耳熟能详的弹道导弹，也就是前苏联设计研发的，大名鼎鼎的”飞毛腿”弹道导弹。有了这种武器，他就可以在战区之外打击他的敌对目标，把真正的核阴云，覆盖在那些对手的头顶上。

    “陛下！这种武器现在距离实战还有很长的路要走呢。”站在克里斯身边，技术部门的斯密斯部长开口介绍道：“因为采用的是液态燃料，所以稳定性很一般。”

    “这个我们之前不是已经确认过了么。”克里斯看着很远的地方，正在给火箭加注液态燃料的戴着防毒面具的工程兵们，开口对自己的心腹说道：“没有关系的，固态燃料已经在研发阶段了。”

    “陀螺仪那边的量产也有问题，如果陛下您希望部署几枚这样的火箭，我们确实可以做到，如果您需要大规模的量产这样的导弹，我们就需要再等等了。”斯密斯开口劝谏道：“价格昂贵，而且生产的速度实在不快。”

    “我知道，技术人才方面，锻炼的如何了？”克里斯点了点头，问自己身边的斯密斯道：“我之前就说过了，培养人才不要只局限于知识魔球。”

    “最新的一批学生是知识魔球培养出来的，不过他们在高端技术上还有一些缺陷……我们正在让他们接触更高端的技术，他们提升的很快。”斯密斯回答了克里斯的提问。

    “很好，很好……”克里斯点了点头，看向了西面的方向，他现在正在开发的东西有很多，有些是他准备给魔法帝国们的惊喜，有些是魔法帝国们已经给了他的惊喜。

    ……

    就在克里斯抬头望向的西方，爱兰希尔的维隆萨行省，弗伦茨贝格大魔法师，正在端详着自己面前的一具尸体，是的，是一具尸体。他仔细的检查着这个来自傀儡帝国的“神傀儡”，正在尝试把上面的一处魔法晶石拆下来。

    这个尸体就是袭击克里斯的那个神傀儡，克里斯对这个似乎是可以遥控的傀儡很有兴趣，他觉得他应该搞清楚这种东西的运转原理，然后加以利用，或者研制反制手段。

    “如此精妙的魔法……还有如此可怕的魔能灌注手法……”看着自己面前的这具傀儡，弗伦茨贝格感觉自己简直幸福到醉倒了。他从前可没有机会见识到这样强悍的魔法，甚至连听说都没有听说过。

    “如果我没有猜错的话，这个魔法阵上的铭文，就是在控制这个魔法傀儡的关键了……”他盯着这个几乎满身都是铭文的傀儡残骸，小心翼翼的抚摸着这上面篆刻的符号。

    这具尸体的构成很有意思，它的内部根本没有所谓的骨骼支撑。在魔法晶石还有符文法阵的支撑下，它完全是依靠能量支撑起来的一个人形的“魔法装置”。

    “克里斯陛下说了，这东西有可能，成为未来研究的一个方向，可是现在……样本还是太少了，太少了啊……”眼看着自己眼前的这个傀儡的残骸被一点点拆解开，这位爱兰希尔的首席魔法顾问感慨道。

    在拿下了最后一块魔法晶石之后，眼前的这个被魔法能量支撑起来的尸体，终于仿佛被抽空了一般，散掉了内部蕴含的巨大魔法能量，变成一张皮囊。

    “这里的魔法气息，似乎不能支持这种高级魔法傀儡的运转。它被击倒瘫痪之后就一直在虚弱，其实很早就已经彻底损坏了。”在自己的笔记中，弗伦茨贝格大魔法师认真的记录下了他的观察结果。