
　　胡志勇、李颖以及张勇三人，依旧打着牌，对桌面上的异常，根本就毫无所觉。

　　“停下，你们先停下！”

　　面色慎重无比，陈海赶紧挥手，喝止了他们的举动。

　　“陈海，你什么意思？牌打的好好的，怎么突然要我们停下？”

　　张勇与胡志勇两人，仅仅只是微微一愣。

　　坐在陈海上首的李颖，更是一脸不满，直接埋怨道。

　　“别问那么多，让你们停下，肯定有我的用意！”扫了她一眼，陈海淡然说道。

　　“就只知道故弄玄虚，打个麻将而已，我就不信，你还能玩出什么花来不成！”

　　撅着嘴巴，李颖气鼓鼓的回应了一句。

　　女人的好奇心，是能害死猫的。

　　正是因为，她根本就不知道陈海弄些什么，此刻的她，才会对陈海如此的不满。

　　“小兰，管一下你们家陈海，省的他老欺负我们！”

　　冲着陈海嘀咕了一句之后，她还顺便冲着站在陈海身后的林兰，调侃了一句。

　　“张勇，你刚刚打的哪两张牌，你还记得吗？”

　　没理会李颖，陈海将目光，直接投向坐在他下首的张勇。

　　自从上一次的事情之后，张勇对他，一直都存有几分畏惧。

　　只要陈海开口，他不说言听计从，至少，只要要求不是太过分，他基本都不会拒绝。

　　“我打了两张牌，一张西风，一张九万！”

　　刚刚开局，对于自己打出去的牌，张勇记得很清楚。

　　陈海的话，才刚刚落下，他已经第一时间，做出了回应。

　　“嗯！”点了点头，陈海将张勇打的那两张牌挑选了出来，重新放到张勇面前。

　　他自己打出去的两张牌，同样也被他收了回来。

　　“胡志勇，你呢？打出去的两张牌？”

　　“一筒和发财！”

　　虽不知道，陈海葫芦里面到底卖的什么药，胡志勇略一犹豫之后，非常配合的将自己打出去的两张牌，重新放到了自己面前。

　　“打出去的牌，又重新拿回来，陈海，你这是吃多了没事干，闲得很啊……”

　　唯有李颖，依旧还没搞清楚状况，依旧还在喋喋不休。

　　她却根本没有发现，刚刚才收回自己打出去的那两张牌的胡志勇，不仅仅手在发抖，桌子下面，一双手同样抖个不停。

　　“李颖，桌子上面还有四张牌，都是你打出去的……”

　　面色发白，胡志勇说话的声音，都已经是明显的颤音。

　　“什么四张牌？”李颖的注意力，根本就没在桌子之上。

　　直到现在，她依旧还没弄清楚，胡志勇这话，到底什么意思。

　　“李颖，你看桌子上面，四张牌里面，那两张是你打的？”

　　直到陈海开口，手直接指到了桌子上面，李颖方才发现，事情似乎有点不对。

　　“李颖，我记得，你就打出去了一张幺鸡，一张二筒！”说话的，是站在李颖身后的张志。

　　这家伙，与在场其他几人相比，胆子明显要大上不少。

　　他一直站在李颖身后，对于李颖打出去的牌，他自然一清二楚。

　　在说话的同时，张志已经有样学样，将李颖打出去的那两张牌，重新收回了自己面前。

　　“这大半夜的，谁这么无聊？还玩起恶作剧来？”

　　看着桌子上面，剩下的那张九筒与白板，神经有点大条的李颖，恶狠狠的扫视了在场众人一眼，质问道。

　　没人接口，也没有说话，这一瞬间，在场众人都沉默了下去。

　　“不是打麻将吗？来，我们继续，大家好好注意一下，桌子上面多出来的牌，到底怎么一回事？”

　　深吸了一口气，陈海再度开口，才终于暂时打破沉默。

　　事实上，在看似沉默的当口，他已经神魂出窍过一次，只可惜，就算在神魂状态之下，他依旧没发现存在有任何异常。

　　“打就打，谁怕谁！”

　　张勇赶紧接话道，他这人，向来都是说起来天下无敌，做起来有心无力。

　　明明早已经头皮发麻，身子骨一直都抖个不停，但他却依旧嘴硬无比。

　　李颖与胡志勇两个，虽未点头，却也没直接拒绝。

　　沉默，很多时候，代表的就是默认。

　　他们两个，是不是这么想的，陈海不知道，反正他自己，就是这么认为的。

　　“轮到我摸牌了，来，我打八万！”摸了一张牌，他顺手又打了一张牌出去。

　　牌桌上另外三人，见到陈海带头，他们也硬着头皮，开始有样学样。

　　至于林兰杨花她们这几个闲着之人，为了避嫌，她们都刻意聚拢在了陈海身后，与牌桌之间稍微隔了那么一点距离。

　　在场众人之中，也就陈海看着最从容。

　　跑到他身后站着的杨花孙芳几个，或许，她们觉得这里更有安全感吧！

　　因为众人的刻意关注，这一次，牌桌上面的四人，打出来的一圈牌，大家都看的清清楚楚。

　　明明就是四个人，又有五张牌打了出来。

　　“张勇，你搞什么名堂？怎么打两张牌？”

　　“我没有，不要诬陷我，我明明看到，是胡志勇打了两张牌！”

　　“少胡说八道，多出来的那张牌，我明明看着，就是李颖打的。”

　　……

　　牌桌之上，众说纷纭，他们每一人，所看到的情景，似乎都不一样。

　　“林兰，孙芳，你们在我身后，说说看，多出来的那张牌，你们看到，又是谁打的？”

　　皱着眉头，陈海回过头去，冲着身后几人，询问道。

　　俗话说，当局者迷，旁观者清。

　　他之所以会询问林兰他们，也是想看看，在她们这些旁观者的眼中，看到的又是一副什么情景？

　　“陈……陈海……，我看……看到，是你……你坐的这位置上，突然伸出了一只手来，多打出了……一……一张牌……”

　　说话的是孙芳，这姑娘，说话都已经有些结结巴巴。

　　林兰杨花几个，虽未说话，但是在孙芳的话声落下之后，同样一脸惨白，点了点头。

　　“鬼啊……”

　　这个时候，是个人都已经看出来，此刻的情形很不对劲。

　　不知道是谁，突然惊叫了一声。

　　张勇那家伙，三十六计中的最强一计，真的已经练到了炉火纯青之境。天籁小说网

　　别人还尚未有所反应，他已经一蹦而起，一个箭步，向着木屋之外冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四十五章 多出来的一只手免费阅读。https://xs.23sk.com 