    来到酒店外面，眼见王泽还不愿意开口介绍此行的计划。

    秦荭不得已主动问道：“要怎么干，你不打算告诉我吗？”

    王泽边思考边说道：“江海是洪家的老巢，他们在江海犯事被抓，很容易就能出来了，在靖江被抓则没那么容易出来，这个逻辑，没毛病对吧？”

    “没毛病，最好让他们犯得狠一些，再跟乔漫打个招呼，让乔家施加压力。”

    “秦荭，你果然是好邪恶。”

    “……”

    王泽呵呵一笑，给楚良打过去。

    楚良接得飞快。

    “喂，王医生。”

    “你跑了没？”

    “跑了。”

    “曾嘉慧说她被抢了不少东西，你这家伙看来骗了我，你顺手牵羊了不少白面对不对？”

    楚良暗叫糟糕。

    白面此刻就在他手中，准备拿去交易。

    他实际上也没有跑路，但是已经计划好，只等白面换成钱了。

    他真不知道王泽是怎么发现的。

    “拿了多少，老实告诉我。”王泽声音之中带着叫人无法抵抗的威严。

    尽管是隔空对话，而非面对面，楚良仍不禁心底发冷，连忙交代说道：“三十公斤。”

    “骗鬼吗？那么大一个工场不可能这么少。”

    “大部分都被杀手拿了。”

    “去你的，你还团伙作案？”

    楚良无奈的说道：“王医生，他们可不笨，而且一个个极度危险，没有利益加持，我哪能完全指挥得动他们。”

    王泽沉思片刻，貌似也对。

    他先前也没管楚良怎么指挥杀手，他只要结果。

    楚良不敢反抗，只能自己想办法。

    公正的说，楚良把事情办得很出色，如果他现在有意见，显得太不地道了。

    总不能又要马儿跑又要马儿不吃草吧？

    算了，王泽也懒得说他了：“我再给你一笔买卖，你把白面弄来，放一辆车上面去，车子在什么地方，车牌号多少，我后面告诉你。”

    楚良弱弱的说道：“三十公斤吗？这不太好带，能不能少点？”

    秦荭突然说道：“这玩儿一公斤就非常严重了，让他带三五公斤可以了。”

    王泽选择了接纳意见：“你听见了？三公斤吧，我不管你用什么方法，一定要快。”

    楚良不怎么乐意，他怕这里面有坑。

    “王医生你不会要坑我吧？”

    “我算是在帮你，你是不知道洪清萍到靖江来了，正掘地三尺找你，她还找了曾嘉慧，把责任通通推了给你，现在只有我能救你，我把洪清萍弄进去，再和曾嘉慧打个招呼，你就平安了。”

    楚良寒气由心里升起来，急忙开口说道：“好的王先生，我马上动身。”

    “我等会发你地址。”

    王泽挂断电话。

    秦荭说道：“王先生你还有脸说我邪恶，你看看你现在干的事情，这要邪恶百倍了。”

    王泽笑着说道：“你不跟我建议黑吃黑，你觉得我能想到这样干？这都是你的建议的延伸，你邪恶的延伸。”

    “……”

    就喜欢看她这吃瘪的神情，王泽呵呵一笑。

    给曾嘉慧回了过去，跟曾嘉慧问洪清萍的所在。

    拿到地址之后，王泽才拦车和秦荭赶赴过去。

    曾嘉慧早已经和洪清萍吃完饭，从饭店转移到了一家私人山庄里面。

    这家山庄能吃饭，能喝茶，能住宿，是曾嘉慧开来接待朋友，以及生意伙伴的。

    此刻她们正在茶室里面喝着昂贵的红茶，聊着王泽。

    曾嘉慧问道：“清姐，王泽能耐那么大，背景又那么神秘，你就从来没有想过和他握手言和？”

    洪清萍说道：“嘉慧你问这个问题显得你跟个不懂事的先孩子似的，可你是一家之主，是家族的台面人物。”

    “我只是想知道你有没有后悔而已。”

    洪泳欣傲娇的插话道：“我妈脑子里面不常有后悔这两个字，也没什么好后悔的，毕竟你不去招惹别人，别人也会来招惹你。”

    按洪泳欣这么说，一切都还是王泽的错了？

    曾嘉慧心底冷笑。

    论霸道，她真是不及洪家这些人。

    她至少知道，对于自己战胜不了的敌人，要懂得臣服。

    话不投机，她也不屑于和洪泳欣作争论。

    她扯开话题说道：“合作对付王泽，我需要再想想，这背后有个乔家，我可不希望和他们结怨。”

    洪清萍闻言并不失望，她过来的第一要务是压住洪家和陆家有可能爆发的争端，其次才是送王泽上路。

    现在第一个愿望已经达成，并且不用给曾嘉慧赔偿哪怕一分钱，她没有任何损失。

    对于王泽的命，她不着急去取，这是一件大事，要求曾嘉慧立刻答应，也是有些强人所难了。

    她可以等，她有足够的耐心。

    不过，她有耐心，她女儿却没有。

    咄咄逼人就对曾嘉慧说道：“曾阿姨，王泽那乡巴佬已经骑到你们陆家头上拉屎拉尿，你这样都能忍，你陆家还有什么面子可言？你还有什么面目出来行走江湖？”

    没大没小的，曾嘉慧很不爽洪泳欣的态度，特么的你凶什么，这里是靖江，不是你们江海！

    拉长了一张脸，曾嘉慧绵里藏针的说道：“你跟王泽交锋过那么多回，不还是满大街跑么？”

    洪泳欣顷刻间脸红耳赤。

    憋了半天，绕回头说道：“王泽什么时候会离开，我们谁都不清楚，我只是怕错失机会而已。”

    “王泽离开了我的地盘，不是要回到你们的地盘么？我可以派人过去，合作依旧，何来的错失机会？”

    洪泳欣还想继续说，洪清萍赶忙眼神制止。

    女儿太心急了，连曾嘉慧的话术陷阱都没听出来。

    曾嘉慧已经把话说成那样，女儿继续有意见，一定要在靖江杀王泽，不能在江海杀王泽，这不是只想占便宜不想吃亏吗？

    曾嘉慧非得掀桌子了不可。

    “嘉慧，我理解你的难处，你好好想，我能等。”洪清萍打圆场说道。

    “这对了嘛，欲成大事切不能操之过急，况且都被削了多少遍了？”曾嘉慧这番话故意说给洪泳欣听，这里是靖江，不是江海，洪泳欣敢这么没大没小，她也不惯着。

