    

    疯子！

    彻头彻尾的疯子！

    约翰尼瞳孔缩成针尖大小，无法想象宛如电影特效般的一幕会出现在现实中。

    滑翔机的机翼在头顶，但没有谁会想到用这种方式去控制飞机的角度。

    用体重压低机翼，这是只有疯子才会干的事！再厉害的特技演员都不会这么表演！只要一个脱手，便是粉身碎骨！

    黑色的大海摇晃，明明是飞机却像艘船一样跟着摇晃，下方仿佛蓄积着随时会撕裂大海的千万钧力量。

    但此刻毕方就是狂风巨浪中的船长，拉着帆绳冲破巨浪！

    这哪是机翼，分明就是迎风的船帆！

    没有语言能形容此刻的震撼，这般澎湃而勇敢的力量，就像在风暴云的中间感受闪电的发生，就像是在太古的黑暗里，看人们创造出火焰，第一次在黑夜中拥抱光明。

    毕方用一种绝无可能的方式挽救了即将坠落的飞机，宣告了一切看似不可能的绝境中都蕴藏着生的机会！

    他吊在机翼的下方，足足近七十公斤的体重压下，迅速将偏斜的机翼压下。

    雨水狂泄，沿着机翼边缘倾斜下来，让他像是笼在一个纱罩里。

    毕方摸了一把脸上的雨水，开始向飞机中央靠拢。

    雨水想要将飞机打落进大海，狂风又将它托举至天空，一静一动下，飞机竟然保持了诡异的平衡。

    摸着被雨水覆盖而变得滑腻的杆子，毕方一点一点向着飞机中央靠拢，终于在所有人都喘不上气的时候回到了座位上。

    “草！”

    约翰尼懊恼地垂着自己脑袋，无法相信这样的情况竟然还有挽回的余地？

    “难道，难道连上帝都在帮助他们？”约翰尼心中冒出一个绝望的念头，但随即就被他打消，“不，不可能！如果上帝真的在帮助他们，那他们就不可能遇上暴风雨！”

    对，一定是这样！

    约翰尼死死盯着屏幕，就算飞机没有坠落又如何？

    闪电，暴雨，狂风！

    他们一定穿不过北海！

    毕方重新坐到座位上，驾驶着飞机不仅没有退缩，反而朝着天空中飞去！

    这种冷暖风交汇形成的暴风雨移动速度非常快，他们已经退无可退，既然逃走不可能，那就冲出暴风雨！

    光蛇般的闪电打在海面上，目光所及之处都是大海，重重黑浪奔涌而来，互相撞击溅起白色的水沫。

    海面起伏，看上去就像是一望无际的荒原，枝形闪电坠落在水面上，像是奇诡的巨树从黑色荒原长进了云层。

    艾蒂安紧紧靠在椅背上，他似乎能闻到闪电划破空气的焦灼味，两边的雁鸟发出不堪重负的悲鸣。

    等等，雁鸟？

    艾蒂安慌忙往旁边看去，看着东倒西歪的雁鸟，连忙提醒：“别飞太远，靠紧我们！”

    此刻，飞机也飞行到了关键点，毕方越飞越高，几乎已经冲入云层之中，到处都黑茫茫一片。

    “艾蒂安，抓紧！”

    毕方大吼着提醒艾蒂安，然后朝着黑云中冲去，他要飞到云层之上！

    锋面云系主要是层积云，但由于在冷暖空气团中下沉逆温的作用，云系的厚度和高度受到了限制，在海洋环境下，云层底部距地面更是不超过六百米，厚度也从几百米到二千米，只要能找到薄弱处，他们就能逃出这片暴风雨！

    飞机颤抖地就像是过山车，无数观众此刻已经闭上了眼，不敢再看。

    雨点密集得好像在空中就彼此撞得粉碎，落入海中都是纷纷的水沫。

    人在挣扎，雁鸟也在挣扎。

    它们使劲拍打着翅膀，这是它们从出生到现在唯一遇到的一次天灾，但它们的想法更加简单，只要翅膀还没断，它们就永远不会停歇。

    就在此时，艾蒂安着急大喊：“等等，阿姆，阿姆不见了！”

    什么？

    毕方吃了一惊，他往两边看去，果然原本显眼的两只白颊黑雁此刻竟然少了一只！

    【飞丢了？】

    【怎么办？阿姆不会死了吧？】

    【草草草，怎么会跟丢？】

    观众们听到阿姆消失后的表现比艾蒂安还要急切。

    可现在他们如何在暴风雨中找一只跟丢大雁？

    根本不可能！

    闪电也阻挡不了毕方的前进的信心，此刻，他却犹豫了。

    正在这时，一丝光亮忽然从两人面前透出，毕方抬头一看，竟然是一处云洞！

    耀眼的阳光从洞中倾斜而出，让人几乎无法直视。

    等阿姆还是冲出暴风雨？毕方没有犹豫，他踩着踏板调整方向，朝着云洞直直飞去。

    后座的艾蒂安也明白了什么，他知道，阿姆可能再回不来了……

    但他什么都没说，艾蒂安知道，这是正确的，他任性了不止一回，但这次任性也不再有用。

    浓云好似沸腾了一样，隐没在黑云中的海平面忽然如燃烧般亮了起来，天海交接处的一线尤其明亮，简直像是阳光投射在海面上。

    云层如大海。

    久违的阳光照射在身上，这里是三千米的高空，他们已经来到了云层之上。

    “该死，该死，该死！”

    约翰尼用头撞击方向盘，中午吃过的快餐在胃里翻江倒海，他想吐，但又吐不出来，危险越来越靠近他，他却不知道怎么解决，事情从一开始就脱离了他的掌控。

    明明只是一个不可能实现的计划，明明只是一件微不足道的小事，为什么会变成现在这样？

    列农抓着埃尔万的肩膀使劲摇晃：“埃尔万，他们成功了，他们成功了！”

    “是啊，是啊。”埃尔万开心地大笑，雁鸟再重要也不及艾蒂安万分之一，艾蒂安没事，结局就是Happyending。

    所有人都在庆祝欢呼，艾蒂安的脸上却连一丝微笑都挤不出。

    毕方驾驶着飞机盘旋，一遍又一遍，他鸣着汽笛，却没有丝毫用处，云洞内电闪雷鸣，好像是两个世界。

    一边天堂一边地狱。

    雁鸟们放慢了速度，似乎它们也意识到有一位同伴永远的离他们而去了，发出了悲哀的鸣叫。

    但其中有一声似乎特别的疲惫，却又透露着坚韧。

    “是阿加吗？”

    毕方看向一边，那是另一只白颊黑雁，可能是同类的死亡让它比其他大雁更加难过，但随即他就意识到不对，阿加并没有在叫，而那声鸣叫却再次响起。

    艾蒂安顺着声音望去，瞳孔猛然放大。

    云洞中，一道小小的影子艰难地避开闪电，努力地扑打翅膀，朝着飞机飞来。

    “是阿姆！”

    最后一班地铁中突然传来了男人的怒吼，他不敢相信这一幕，这简直是奇迹！

    男人简直兴奋地要跳脚，完美结局！

    “大叔，怎么又是你？”

    杨紫妍觉得有些晦气，她竟然在同一班地铁上遇到了相同的人，她怎么都不会忘记这个上次对她冷嘲热讽的大叔，瞥了一眼男人的手机屏。

    “呦，这不是方神的直播吗？大叔怎么在看啊？”

    男人神色一尬。

    要死。

    这怎么解释？        

