    这日，天才刚蒙蒙亮，南溪便背着个包袱打开了院门。

    见王屠夫早早便等在院门外，她反手关上院门后，走下台阶：

    “师父我们走吧！”

    同样背着个包袱的王屠夫颔首，转身迈步走在前面。

    南溪再回头看了一眼小院，便快速跟上了王屠夫的脚步。

    近日是春种时节，平时这个时辰，大部分的人已经早起准备出工了，然今日，每家每户却很是安静，南溪跟王屠夫从南一路走到东，都没有听到一家院墙里有动静传出。

    南溪虽然感到有些奇怪，但也只认为是今日天气好眠，大家伙都还在赖床。

    直到两人一路无言的走到东边桃林，她才发现村里的叔伯婶娘们早已经等在了那里。

    顿时，便鼻间一酸，她之所以选在这个时辰离开，就是不想大伙儿都来相送，却没想到大家会比她更早的等在桃林。

    她越过王屠夫走向众人。

    “师父，各位叔伯婶娘……”

    虚无子提着一个比南溪背上那个包袱还要大一半的包袱上前：

    “这是大伙儿为你凑的一点盘缠，带上吧。”

    王屠夫见此，主动的上前接过。

    南溪看向望着自己一脸关切的大伙儿，感激道：

    “南溪谢过叔伯婶娘们！”

    牙婶走上前来，拉着她的手。

    “外面世道险恶，初识之人莫要轻易交心。”

    姜家媳妇也走了过来，殷殷叮咛道：

    “小南溪啊，外面不比咱桃花村，遇人遇事都需多留个心眼儿，知道吗？”

    南溪重重点头：

    “我知道了。”

    古娘子扭着柳腰过来，直接把手里的一个三指宽，外表看起来像手镯的东西递给南溪。

    “这是经过我改良之后的璇玑镯，里面藏有二十一根短针，你带在身上防身。”

    南溪双手接过手镯，对古娘子躬身道：

    “多谢古姨！”

    古娘子忽觉眼眶一潮，似有什么东西要夺眶而出，故她连忙扭过头，道了一句一路顺风便快速退到了季晟的身边。

    陈家阿婆拄着拐杖走过来，抬起那只长着些许老年斑的手，拿出一枚血红玉佩。

    “南溪丫头，这枚玉佩你带上，兴许以后会有点用处。”

    “谢谢阿婆！”

    南溪明白，这些阿婆婶娘们是心疼她，才会送她这些东西，若她客气的推辞不收，会寒了她们的拳拳长辈心，所以，她们送的东西，她都带着感激的一一收下。

    待妇人们送完东西后，秦秀才走过来，拍着她的肩膀道：

    “若是在外面遇到了难事，记得要写信回来告诉秦叔。”

    南溪红着眼眶点头：

    “嗯，我会的。秦叔，胖虎还不知道我离开桃花村了，他下次飞鸽传书回来，劳烦您转告他一声。”

    秦秀才点头：“好。”

    南溪走到虚无子的身边，大眼睛红红的看着他：

    “师父，多谢您这么多年的教导之恩，徒儿走了！”

    一身青色道袍的虚无子甩着拂尘，念了一句无量天尊后，叮嘱南溪：

    “记住，在敌强我弱之时要学会蛰伏，学会韬光养晦，静待时机。万不可有勇无谋，冲动行事！”

    南溪躬身：

    “徒儿记住了。”

    跟着，她又向来送她的众人抱拳鞠躬，道：

    “送君千里终须一别，各位叔伯婶娘们，南溪走了，你们保重。”

    牙婶等几位妇人都红着眼眶道：

    “你也要保重！”

    “南溪，一路顺风啊！”

    ……

    南溪忍着鼻间酸意，头也不回的就进了桃林。

    王屠夫亦连忙跟上。

    *

    出了桃花村，坐在竹筏上的南溪，好奇的看向虚无子给她的那个包袱。

    师父说这是大伙儿凑给她的盘缠，可这么大一个包袱，里面肯定不止是有盘缠，定是还有别的什么东西。

    而且，这包袱看起来虽然很大，但其实都还没有她自己的那个包袱重，惦着有点轻飘飘的感觉。

    所以这里面除了盘缠，到底还有什么呢？

    南溪掂了掂包袱的重量，随后开始解开包袱上面的结，撑着竹筏的王屠夫看着她迫不及待想要看包袱里面的东西的样子，疤痕交错的脸上一片柔和。

    少主没有陷入离别的愁绪当中就好！

    这边，南溪解开面上一层的结后，发现里面还有一层，于是她又扒拉扒拉的把里面那层打开，然而，里面还有一层——

    南溪……还能不能让人愉快的拆包袱了？

    叔伯婶娘们用这么多布料裹一个包袱也不嫌浪费？这都可以用来做一件衣裳了。

    南溪一边在心里暗自嘀咕，一边继续去解下一个结。

    在又解了两个结之后，南溪总算是看到大家伙送她的盘缠了！

    包袱里，除了有两沓面值五十两跟一百两的银票外，还有一些碎银，一个灰色荷包，一件闪着金光的金丝软甲，一套烟青色男装，双崭新的短靴，一个水囊，一个用油纸包着的厚厚一层的东西，和一些日常要用的小东西。

    南溪看着这些东西，视线忽然就模糊了起来！

    她默默拿起那个油纸包打开，里面是还冒着热气的几张烙饼。

    眼泪毫无预警的，吧嗒一声就滴在了那个油纸包上！

    这烙饼一看就知道是师父做的。

    南溪吸了吸鼻子，把烙饼重新包好放下，又拿起那个灰色的荷包打开，然后就发现里面全是金叶子！

    她忽然就破涕而笑，她都不用猜，就知道这金叶子是秦叔给的，还有那件金丝软甲肯定是牙婶给的，那一套男装也定是姜家阿婶送的……

    南溪抹掉眼角的湿润，仰头望天，等救出阿娘，她便带她回桃花村继续隐居。

    过了一会儿，南溪收拾好自己的情绪，同王屠夫道：

    “师父，咱们待会儿到了惠城便去雇一辆马车吧？这样，便是赶路不及，露宿野外，也有马车可供我们休息。”

    “嗯。”王屠夫撑着竹蒿，与她说道：

    “未免引人注意，你以后便不要再唤我师父。”

    南溪偏着脑袋看他：

    “那我还是唤你王伯伯？”

    王屠夫压下有些激动的心，故作高深的道：

    “唤我王伯吧，若是有人问起，便说我是你请的护卫……”

