    最开始，对于林有德的接触，莱迪斯非常抗拒与排斥。

    由于雷萌萌的缘故，林有德被自动打上了雷家相关派系的标签。

    在莱迪斯看来，曾经校园里有名的天才少女的现男友，和其他派系的人一样，都不过是来拉拢自己, 浪费自己学习时间的庸人。

    但在林有德几番借着学习的名义接触下，莱迪斯渐渐改变了自己的看法。

    因为莱迪斯发现，林有德和之前来拉拢自己的庸人不同。

    林有德和自己一样，也是天才。

    虽然没有雷萌萌那么变态，但林有德那惊人的学习天赋，让同为学习能力惊人的天才少年·莱迪斯非常有认同感。

    得知林有德之前是学艺术，现在改行学科研。并想要和自己一样往机体制造方面进行研究与发展的时候，莱迪斯对于林有德更加有好感了。

    在林有德的刻意接触下，两人迅速成为了好友。

    林有德不断向莱迪斯请教, 该如何快速编写机体的OS，得到莱迪斯的悉心指导后。而林有德也投桃报李，将一台名为R-2强化型的机体，交给他来研究。

    并希望他能够成为测试机师，看看能不能驾驭这匹能源系统极不稳定的烈马。

    对于这种和派系无关，纯粹与科研相关的邀请。莱迪斯非常有兴趣。

    经过不到1个月的时间，林有德就成了莱迪斯在这个学校里为数不多的好友之一。

    “所以，你今天也是为了R-2来的？”

    面对林有德的询问，莱迪斯点了点头。

    “不错。”

    见到莱迪斯承认，林有德很无奈。

    “所以说，这种事情你自己过去就好了啊。我已经和那边打过招呼，你自己过去就行了。我不是给你身份卡了吗？”

    莱迪斯却微微摇头：“这种事情，还是有你在比较好。说到底除了我们之间的交情，对于雷氏家族的派系来说，我不过是个外人。”

    “涉及到珍贵机体的事情, 还是慎重一点的好。”

    林有德头疼的揉了揉额头。

    “你这个家伙什么都好，就是在这方面太死板了。哪怕假装一下，加入我们这边，你不也能少很多骚扰，乐得清静么？”

    “我和萌萌又不会逼你去做什么。”

    林有德往研究所的地下格纳库走去，莱迪斯跟在他身旁，回道。

    “我讨厌虚情假意的伪装，更不想接着友人的庇护，在这个学校中生活。”

    “来自其他人的骚扰，也是在这个学校里生活的一部分，我虽然讨厌，但也会选择接受。”

    林有德一脸受不了的表情：“你这死脑筋，简直绝了……”

    带着莱迪斯乘坐电梯，来到地下格纳库。

    刚一走出电梯，两人就看到了一群人围着一台蓝色的机体忙碌着。

    “有德，你来啦。”

    “呦~！罗伯特学长，我和莱迪斯又来了，R-2的状态怎么样？”

    一位拿着平板电脑的金发青年朝着林有德两人走了过来。

    这是林有德在学校里通过莱迪斯认识的大四的一位科研前辈，与雷家等一系列边疆军方相关派系的人关系都很不错。

    接着莱迪斯的关系，林有德成功认识了这位科研人才，并将其拉拢到自己这边。

    目前虽说还没正式加入林有德这边的派系, 只是以好友的身份，帮助林有德和莱迪斯搞研究。但在外部的人看来，他已经算是半个雷氏派系的人了。

    罗伯特摇着头，满脸无奈。

    “不行啊，最关键的黑盒部分搞不清楚。能源方面我们完全没有办法搞定。”

    “除非让我们把这台R-2全拆了，一个零件一个零件去研究。要不然我们实在是没办法搞定这匹烈马。”

    林有德点着头，回道：“也就是说，除非我们能找到第二个像莱迪斯这样，能够一边调整能源系统处理方面数据，一边控制机体战斗的人。要不然这台R-2就废了？”

    罗伯特点头：“没错，就是这样。黑盒部分无法解析。在不搞清楚机体各部件能量传导系统的整体模式下。想要调整R-2实在太困难了。”

    “这还是没把强化型装备加上的情况下。一旦把R-2专用的强化部件加上，能量传导系统会变得更加糟糕。”

    罗伯特扭头看向躺在格纳库中心的R-2，不断摇头。

    “说实话，一般人用这台机体，在搭载了强化型装备的情况下去战斗。我觉得有很大可能还没被敌人的攻击击中，就先因为能源系统不稳，导致强化炮管炸膛而导致机体受损了。”

    “有德，你到底是从哪里搞来的这台机体？”

    “这台机体在一般人眼中，除了是「黑盒机体」和那未知的奇怪骨架之外，根本没有其他价值。”

    莱迪斯看向R-2：“但是，正是因为这台机体问题这么大，才具有挑战性。而且我们也不是一般人，不是么？”

    罗伯特闻言，会心一笑：“这倒也是，如果不是听你说这里有这么个难缠的家伙，我都不回来这边。”

    双手叉腰，看向R-2，罗伯特眼里不断放光：“能够在大学里，搞到这么一台「黑盒机体」。我对有德你的本事真是越来越佩服了。”

    “我听莱迪斯说，这台机体是你个人的私有品，而不是雷家所有物的时候，真是吓了一跳。”

    “「黑盒机体」本来就数量稀少，每一台都具有极高的战力与收藏价值。”

    “在不依靠雷家的影响，就独自搞到一台「黑盒机体」。有德学弟你简直是我辈楷模。”

    林有德连忙摆手：“行了行了，罗伯特学长，你这些话就别说了，我都听腻了。你还是告诉我，之前我让你研究的那个机关，存不存在吧。”

    罗伯特严肃扭头，推了推眼睛：“R-2内置的可变性机构吗？”

    “严格上来说，是存在的。虽然那个机构藏的非常深，废了我们好大一番功夫。谋杀了我们不知道多少脑细胞。”

    “但在我们的不断努力下，终于是找到了其存在。”

    “而且经过研究，我们已经初步找到了启动那个变性机构的关键。”

    莱迪斯瞳孔一缩：“真的吗？R-2真的存在可变性机构？那个奇怪的骨架，真的是为了变形而做的？”

    罗伯特重重点头，振奋到：“不错，就和有德学弟猜测的一样。R-2和R-1一样，都是可变形的机体。”

    “而且和常规可变形机体不一样，并非是为了空中飞行而变化的MA框架。”

    “R-2的变形机构，是为了多部机体合体，而设计的可变性框架。”

    莱迪斯呼吸一重：“也就是说……”

    罗伯特两眼放光，看向R-2：“没错，R-2是一台不折不扣的合体机。而且是其中最关键的部分。”

