
    第817章憋出内伤

    “你说什么？”夏统闻言，顿时火冒三千丈。

    辰申的一番言辞，不仅仅折辱了太子，连同太子一党的所有兵将们都给骂进去了。

    伏天晟虽从不以太子一派自居，却也不能忍受被一个后辈当着他的面，如此肆无忌惮的指桑骂槐。

    他老眼微眯，两道饱含煞气的目光寒芒，直射向辰申的眉心：“黄口竖子，不知天高地厚！”

    “听说你现在是皇帝小儿面前的红人？帝都军界的新宠？”

    “好，那老夫就给夏元龙一点颜面，废掉你一只手！”

    话音落地的同时，众人根本看不清这老头是如何挪步的，他便已冲至辰申面前，右手凝金系玄能为刀战，不由分说的斩向辰申的左臂——

    “嗖！”

    电光火石后，辰申的左臂被齐根斩断！

    不，不对！

    那根断掉的胳膊，连一滴血都未曾飞溅，而且很快就变成一道虚影、消失不见。

    继而，辰申的整个身体都变得虚无缥缈起来。

    “这是……残影？”伏天晟的卧蚕眼骤然圆瞪，一直以来都静如止水的老脸上，此刻也浮现出一抹惊异之色。

    原来，辰申瞅准伏天晟杀机毕显的一瞬间，已然开启了闪现。

    他的真身，此刻正位于三十米开外处。

    他左手按住夏统的肩膀，五根手指深深嵌入胛骨缝隙，把对方控制的死死的。

    右手则紧握在巨象伏虎枪的前端。

    那被雷能包裹的金色枪尖，直接抵在太子夏统的咽喉部位。

    少年只需轻轻一划，夏统必将一命呜呼！

    “兹拉、兹拉……”

    “辰申你、你这是要做什么？难道你要造反不成？”颈部丝丝炸响的雷劲，让夏统惊出一身冷汗。

    他一边强迫自己镇定下来，一边色厉内荏道：“我乃大夏太子，便是未来的大夏之君！辰申，你切莫自误！”

    另一名太子军副统领张有德，此刻也被辰申的大胆举动吓白了脸，断断续续道：“混、混账！你你你……你竟敢要挟太子？”

    “辰申，我看你是活得不耐烦了吧？还不快快弃枪跪地，太子宽宏，或许还可放你一条生路！”

    “放我一条生路？呵呵，我辰申的命，什么时候轮到他来收放了？”

    少年痞里痞气的笑笑，并不把太子和张有德的话放在心上。

    他将全部注意力都投注在三十米开外、此刻正寻找机会准备突袭救人的伏天晟的身上，语气森然道：“伏老头，我劝你还是趁早息了乘乱救人的心思。”

    “我的身法你也见识过了。三十米的距离，你再快，难道还能快的过我手里的枪？”

    伏天晟的行动被人看破，此刻索性大大咧咧一笑：“呵呵呵，还真是后生可畏啊！竟敢要挟太子来保全自己。老夫就不信，你真敢对太子痛下杀手？”

    “你要知道，你杀了太子，不止自己活不成，连你辰家族人都会广受牵连！”

    “怎么？你想赌一赌？好啊，我奉陪！”

    辰申闻言，一脸无所谓的昂了昂头：“常言道光脚的不怕穿鞋的！反正我只剩下一年半的命，早死晚死我无所谓！”

    “要不是为了报我爷爷的仇，你以为本少会千里迢迢的闯北夷，然后再马不停蹄的渡南疆？”

    “伏天晟你这老匹夫既然要断我一臂、害的我战力大损难以报仇。那好，本少索性就杀了太子，也总好过没几天活头了还要受你们的窝囊气！”

    辰申这番话说的是斩钉截铁，完全是一副豁出去了的架势。

    伏天晟有没有被唬住不知道，反正太子是绝对被吓唬住了，心里不住的骂娘：“我擦你马勒戈壁啊！辰申你就是个疯子，疯子！”

    “伏天晟你个老东西也是大傻比，人家就一年半活头了，你还要弄他一条胳膊，这不是逼着他鱼死网破吗？”

    “关键这小王八蛋选择鱼死网破的对象还特么是我，是我啊！”

    夏统在心中嘶嚎谩骂，嘴上对辰申却显的格外客气：“辰上将，别冲动，有话好好说！”

    “伏老，您也别绷着了！依本太子看，血契这事也没什么大不了的，不如都把这事忘了吧！”

    短暂的静默后，伏天晟忽然皮笑肉不笑的开口：“呵呵呵，好一个光脚的不怕穿鞋的，辰申小子，后生可畏啊！”

    辰申得瑟的一甩头：“也不行，喝酒也吐，骑马也撞树，见着美女也走不动路！”

    他嬉皮笑脸的言辞，让伏天晟不由眼角猛抽，面色变得越发阴沉。

    他觉得，自己被那个未及弱冠之龄的毛头小子给耍了，心下暗自发狠：“可恶……小畜生，此刻且先让你嚣张。”

    “等夏统脱离了你的要挟，老夫定会叫你付出无比惨痛的代价！”

    “这么说，太子殿下不再追究方才的武斗一事了？”辰申轻声笑问。

    “那是自然。”夏统急忙点头。

    对他而言，没有什么比自己的小命儿更重要，尤其是当碰上辰申这种疯子的时候。

    “那你属下的伤……”

    “哦，他是自己走路不小心，摔的！”

    夏统说罢，还故意冲刘才挤了挤眼睛：“你自己说是不是这么回事？”

    事到如今，刘才也只能打碎了牙往肚子里咽，苦笑着点了点头：“是、是这么回事。属下是不小心摔了一跤，磕碎了双膝。”

    “哦，原来是这么回事啊！”

    辰申扮出一副恍然大悟的神情，继而谆谆教诲道：“那你以后走路可得小心一些。”

    “你自己摔着了不要紧，可你压坏了花花草草、蝼蚁蟑螂啥的可如何是好？那也是一条条鲜活的生命呐！”

    “呃……”所有人彻底无语，这话说的真够气人的。

    果不其然，刘才直接被气到四肢发颤、脸色青黑，面上不敢说，心里却早已将辰申从头到脚骂了个遍：“辰申小儿我草你姥姥！什么叫我自己摔着了不要紧？什么叫压坏了花花草草、蟑螂蝼蚁？”

    “你特么是说老子的命还不如那些蝼蚁蟑螂的金贵吗？”

    ……

    原本的一场危局，让辰奇兵百般无奈。

    可辰申出面以后，短短百息不到就解决了所有问题，这让骁骑军和歃血卫的兵将们，打心眼儿里佩服自己的主帅。

    至于太子殿下，却早已颜面扫地。

    偏偏他此刻又不敢发作，面色酱紫、嘴唇发白，八成是憋出了内伤……
