
        第999章绝影

    ‘绝影’第二大队的队长雷奥问着秦云依：“秦命真是圣武二重天？”

    ‘绝影’其他人都看向秦云依，他们跟秦命曾经有过三年之约，到现在差不多到决定去留的时候了。两年多以来，他们得到了万宝商会无条件的支持，各种灵果灵草和宝药要多少有多少，虽然万宝商会条件有限，拿不出那种举世罕见的宝贝，却从来没有亏待过他们。这让他们这些曾为了得到些灵草都可能冒着生命危险的猎杀者们心里很感动，他们虽然是刀口舔血的猎杀者，可不是那些不懂感恩的人。

    经过两年多‘白吃白喝’，他们境界恢复的都很快，半数左右都恢复到了全盛时期的境界。

    说实话现在真的要离开的话，心里都会有些不好意思。

    尤其是‘雷鸠’队长雷奥，因为修炼秦命送给的小混沌真雷诀，已经冲到了地武巅峰，有望冲刺圣武境。

    “圣武二重天不会错，葬海幽魂是圣武三重天。”秦云不着痕迹的探查着这支猎杀队，她真的很意外秦命竟然秘密筹建了这么一支私人部队，而且清一色的地武！虽然站在她这种高度，这支队伍算不得什么，可是放在猎杀者群体里，绝对是一支恐怖的力量！

    ‘绝影’八十多人面面相觑，眼神复杂。当初分别的时候，秦命不过才地武四重天而已，才过了多久，就远远地把他们所有人都甩在了后面。连郭雄和梦竹都不得不承认跟秦命之间鸿沟般的巨大差距。其实早在秦命逆乱升龙榜、名动古海，又迎娶紫炎族族长之女的时候，他们就已经只能仰望了，为秦命展现出来的潜力而振奋惊叹，谁能想象到曾经跟他们并肩作战的少年，会在短短两年内取得如此惊世骇俗的成就。但秦命当时还是地武，他们这些人起码在境界上还有希望来个赶超，现在倒好，甩出都没影了，以前还能仰望，现在只能‘眺望’了。

    “圣武二重天，我什么时候才有希望哦。” 第三队‘赤阳’队长李沫感慨着，这速度有点夸张了，夸张到他都有点敬畏的心思了。

    童言走过来问了句：“秦命什么时候创立的‘绝影’？”

    “离开万岁山之后。”郭雄等队长纷纷颔首，不敢不敬。

    “有什么意义吗？”他们很客气，童言却毫不客气，一句话让‘绝影’所有人都是脸色一变，要不是顾虑着童言的身份，他们差点就跟他理论起来了。

    “别用这种眼神看我，我只是好奇，秦命内有天王殿，外还有紫炎族，还有星耀联盟，要你们这支猎杀队做什么？你们对他能有什么帮助？哦，对了，他当时还没跟我们紫炎族挂上关系呢。现在呢？以后呢？”

    童言毫不避讳的刺激着他们，坏坏的观察着他们的脸色。以秦命当时的处境，创建这么一支猎杀队还算有先见之明，这是一群境界和年龄退化的人，稍加培养，就能在最短时间里恢复境界，还可能因为这场机缘重新修炼而得到顿悟，未来成长空间很大。可是，或许连秦命都没想到他自己的成长速度竟然比这批退化过得人更快，而且又成了紫炎族的女婿。这样一来，这支已经明显跟不上秦命脚步的猎杀者，还有什么存在的意义吗？

    郭雄、梦竹等五位队长都轻微干咳几声，掩饰着自己的羞恼和尴尬，面对童言直言不讳的提问，他们竟然找不到合适的解答。他们这两年多来的成长速度其实已经让他们自己都惊叹，而且重新修炼并不像开始想的那样枯燥和难受，反而都有了新的感悟，他们都相信能在最短时间恢复，并且超越曾经的自己。‘绝影’猎杀队也将会成为名动一方海域的顶级猎杀队。

    但是，童言毫不客气的一句话像是迎面泼了盆冷水，把他们泼的狼狈，也泼醒了。秦命成长的速度实在太快了，远远把他们甩在身后，秦命面对的敌人也已经不是他们能够抗衡的，动辄就是某些圣武，甚至是霸主。当他们追求成为强力猎杀者队伍的时候，秦命已经名动古海了。

    ‘绝影’已经很强大了，也有了自己的存在意义，可是，对于现在的秦命而言，这个意义又能有多大能量？

    李沫耸耸肩：“得！现在好了！不是我们决定去留的问题，是秦命还需不需要‘绝影’的问题。”

    ‘绝影’队伍的气氛稍稍压抑，都没人说话了。

    梦竹淡淡的打破平静道：“看秦命怎么安排吧，他如果还需要我们，我们尽所能帮他做些事，他如果不需要了，我们……”

    “解散？”孙铭脱口而出，看着自己好不容易带出来的队伍，再看看其他的猎杀队，刚刚辉煌起来就要戛然而止了？想到这里，他不满的看着童言，这货真欠揍！

    童言忍着笑，语重心长的安慰道：“别难过，不是你们不够优秀，是你们已经跟不上秦命的脚步了。”

    马大猛扯着童言一把拽到旁边：“你干嘛呢？”

    “没干嘛啊？跟他们聊天呢。”童言整理着衣领，甩了甩长发。

    “骚年，你这样很容易被干的。”

    “谁敢干我？呸，你这什么词？”

    “你这叫什么事！”

    “你这榆木脑袋怎么能明白小爷我，秦命有些事不方便做，我替她做了。”童言对着马大猛挤个眼，嘿嘿笑着走开了。

    马大猛对着童言背影竖个中指，走向‘绝影’，拍着胸脯道：“奶奶不成，爷爷在！有什么大不了的，秦命不要你们了，有俺呢，俺带领你们继续崛起，等哪天‘绝影’自己塑造出十个八个圣武，还有谁敢小瞧你们？”

    “等等！什么叫……奶奶不成，爷爷在？”郭雄愣了愣，第一句就听得有点懵。

    梦竹脸色怪异：“你是不是想说……买卖不成，仁义在？”

    马大猛挠挠头：“呃……俺说的跟你说的不是一个意思。”

    “那你解释解释，什么叫奶奶不成，爷爷在。”

    马大猛无所谓的摆手：“就随便一个用词，将就那么多干什么。”

    众人都哭笑不得，黑凤大摇大摆的从他身边走过去：“丢人啊！还奶奶不成爷爷在，你怎么不说嫂子呢！”
  