    王亥被杀一事，显然是瞒不住的，学府这边肯定要将这个消息告知郡城王家。

    问题在于，该如何措辞。

    还有，王亥的遗体，也必须送还到郡城王家。

    王亥是在生死决斗中被宁阑杀死，按理说，王家不该找宁阑报仇。但大家都清楚，郡城大族王家恐怕不会那么讲道理。

    这是一个弱肉强食的世界。

    别说死的是现任王家族长之子，即便只是王家族内一名普通子弟被杀，他们也不会轻易善罢甘休。

    程前沉吟着道：“先将此事通禀萧云府主，由府主大人亲自定夺吧。”

    闻言，众人都点了点头。

    王亥身死是一件大事，在场的院长、长老，显然是没有能力去解决这件事的。具体如何处理，还是需要学府的府主来决定。

    方坤抬了抬眉，说道：“如果王家向我们阳顶学府要人，我们要交人吗？以宁阑表现出来的实力和武道天赋，将来成就观星之境没什么问题。若要将他交给王家处置，则必死无疑。”

    方坤院长的这番话，也是众人心中正在思考的问题。

    执律长老文修摆了摆手：“咱们在此想那么多，也没太多用处，只能走一步看一步。不过，宁阑是学府弟子，我们阳顶学府，也有责任保护他。”

    曲英翻了翻眼皮，脸上挂着冷笑道：“只怕是保不住啊！此子胆大包天，我都让他住手了，他却仍杀了王亥。”

    吴雪驳斥道：“依曲英院长的意思，王亥杀宁阑就可以，宁阑杀王亥就不可以？”

    曲英眼神一凝道：“吴雪院长若是有本事，只管保住宁阑就是。只怕，你没那个本事！”

    程前道：“好了好了，都别争吵了。”

    这些院长、长老等高层人员，在角斗场上又谈论了几句，便各自散去。

    吴雪与曲英两人离开角斗场后，一同去了资源大殿。这位火焱学院院长，极其不情愿的，从火焱学院账上，划了十万点学分给吴雪。

    少了这十万点学分，对火焱学院的影响也非常大。

    宁阑与王亥的生死决斗虽是结束，但这场对战所产生的影响，仍继续在学府之内扩散发酵。

    对战之前，无人能够想到宁阑可以击败王亥。

    通过这场生死搏杀，学府上上下下人众，也都确定了一点，宁阑的武道天赋，绝对不在六环品级星魂武者之下，甚至可能超过六环星魂武者。

    像这等武道天赋的年轻武者，只要中途不夭折，将来几乎肯定能够踏入观星之境。

    而这个时候，宁阑回到土游学院学区，便待在自己的学舍之内。

    他在回想今天与王亥交战时的情形。

    对于自身的战力，他也有了一个更为准确的判断。

    他的元气强度，能与接近先天巅峰境界的武者相比。而金轮星魂蕴含的星魂之力，也完全能与同境界武者的六环星魂抗衡。

    至于新落叶三式的威能，全力爆发之下，应该是接近天级武技水平了。

    王亥最后施展的斩月武技，在威能上，要比新落叶三式明显差上一筹。而斩月武技，在地级武技中已经算得上非常强横。新落叶三式，比斩月还强一筹。

    正因为这几个方面的实力，令宁阑能够在对战中正面击败乃至击杀先天后期境界的王亥。

    沉吟时，房门外，吴雪院长的声音突然传来。

    “宁阑，在吧？”隔着房门，吴雪院长问道。

    宁阑连忙站起身，打开房门，行礼后将对方请了进来。

    吴雪院长表情有些凝重，一副心事重重的模样。

    她坐下后，没有立刻说什么。

    宁阑在吴雪对面坐下，也没有马上出声。

    房间内变得安静下来。

    过了好一会，吴雪抬起一双美目看向宁阑。

    她出声说道：“今日对战中，没有受伤吧？”

    外表上看，宁阑只是学府制服衣袍破了几个洞，并有一些不太严重的擦伤。

    宁阑摇头说道：“院长大人，我没受伤。”

    吴雪点头又道：“对这场对战，有什么感想吗？你可是当着许多院长、长老之面，杀了火焱学院的弟子王亥。”

    她不知道，宁阑以前有没有杀过人。但是以宁阑十六岁的年纪，之前又一直待在江北城一个家族之内，恐怕是并未亲手杀过人。

    所以，她也有些担心，宁阑心理上会不会出现什么问题。

    宁阑明白院长的意思。

    他出声说道：“那个王亥该死，我杀他，没有任何负担。如果重来一次，我还是会杀死他。”

    见宁阑心态上问题不大，吴雪放心了一些。

    她转而说道：“把你的身份灵符给我。”

    宁阑一愣，微微皱眉道：“院长，你要我身份灵符做什么？”

    虽然疑惑，但他还是依言将自己的身份灵符拿了出来。

    他的身份灵符内，只剩下可怜的二百点学分。若用于高级悟道石室修行，只能使用两个时辰。若是换取修行资源，也只能换到两枚极品灵石。

    不过，已经到了新的一月，他又可以挑战九星塔了。以现在的实力，登上挑战榜是板上钉钉，甚至可以通过九星塔第六层，超越火焱学院张露的排名。

    接过宁阑的身份灵符，吴雪笑了笑说道：“你在生死决斗中，击败了王亥。因此，曲英输给我十万点学分。我能赢下这笔学分，你功劳巨大。所以，我要将一部分学分分给你。”

    在角斗场时，宁阑也听到吴雪院长和曲英院长两人提到十万点学分赌注。

    那时候他倒也没有多想，只以为吴雪院长从曲英院长手里赢了一大笔学分，与他自己没太大的关系。

    没想到，吴雪院长竟打算分一部分学分给他。

    宁阑说道：“院长，即便你不与曲英院长对赌，我和王亥一样会进行这场生死决斗。那赢来的学分，不必分给我吧？”

    吴雪一摆手，轻笑道：“没有你的付出，我怎么赢曲英？如果你败了，我不仅赢不了，相反还要损失十万点学分。好了，此事不必多说。”

    说着，她将宁阑的身份灵符归还。

    宁阑也没继续纠结学分赌注的事情，他现在确实急需要学分，需要更多的修行资源。

    他转而道：“院长大人，王亥是郡城大族王家族长之子，我杀了他，王家会找我报仇吧？”

