    范宇看到狄青这两个字，眼都直了。

    这位可是鼎鼎有名的大宋名将，此时居然就在台下，而且还在操演什么平戎万全阵法。

    当即伸手按住了名册，范宇又细看了几眼，确定是御马直的兵勇。

    杜兴看到范宇翻动名册的动作停下，便笑着问道：“侯爷可是看到熟人？咱们这些禁军里面，公侯子弟有，将门子弟更多。文广便出身于杨家，一身的好武艺。其余出身的兵勇，我劝侯爷不要挑。都是些犯了案子的家伙，要么就是收容的饥民。朝廷给他们口饭吃，养在军中而已。”

    范宇知道杜兴说的是实话，但是这里面狄青是个例外。

    “杜虞侯，这御马直是做什么的？”范宇向杜兴请教道。

    “御马直自然是骑兵。”杜兴指了指台下那近千骑兵道：“这些人便是御马直的，侯爷要从中挑选一些人吗？我让他们到台前来。”

    范宇对着杜兴抱拳道：“那就多谢杜虞侯好意，我正愁不好挑选，若是让他们前来，就省力的多了。若是我这五十人，都从御马直中选取，杜虞侯可还方便。”

    杜兴觉得范宇这个侯爷一点架子都没有，而且说话甚为顺耳，他便想大手一挥答应下来。可是看到那些些御马直的骑兵正奔驰而来，这才想起来，这不光只有人还有马。

    杜兴呲了呲牙，还是有些舍不得，便对范宇道：“侯爷，这御马直你可从中选取二十名骑兵。剩余的三十人，只可从弓手和步卒中挑选。”

    不过，听到了杜兴的话，却让范宇想起来这兵种也是有差异的。

    他摇了摇头，对杜兴道：“怎么可能，我不过是与杜虞侯开个玩笑而已，这御马直的骑兵，我只挑十个骑兵便可。剩余的，还要挑二十个步卒、十个弩手、十个弓手。”

    “侯爷刚才可是吓了我一跳。”杜兴这才松了口气道：“禁军中骑兵太少，主要还是马匹太少。如果侯爷真的从御马直挑走五十个骑兵，这可就要了我的命。关键还是马匹太少，有钱也不见得能买到合适的马匹。市上能见到的马匹，多是瘦弱不堪难以驱驰。如果只是十个骑兵，侯爷便连人带马领走便是，我还可承担的起。”

    范宇笑了笑，“杜虞侯不用担心，这些人我也是借用而已，他们仍旧是殿前司的禁军。只不过，要有很长一段时间，要在我那军器造作院里效力了。”

    杜兴听范宇这么讲，他更加放松了些，“侯爷，这如何选人，我给你提个小小的建议。既然是试用军器，那便要有经常运用军器的经验。如是我选的话，定会选那些上过战阵的。即使年纪大一些，也不是问题。”

    这些话刚好也提醒了范宇，但是这汴梁城中的禁军，只怕上过战阵的都少。

    “这样吧，我刚刚翻看名册，见到了一个叫狄青的。册上注明此人善骑射，我便选了他。还有这位杨文广杨殿直，我也想一并带走。”范宇不等杨文广和杜兴开口，又道：“所需的其余人等，便由他们两人帮我挑选便是。”

    杨文广可不想去军器造作院，他如今已经三十五岁，几乎已算中年，却也没有建立什么功业，还只是个恩荫的殿直。若是能上阵杀敌立功，那才是他所向往的。

    杜兴与杨家是有关系的，闻言便看向杨文广道：“文广，你意下如何？侯爷是向官家请命，才能到这禁军之中选人的。你若是跟着侯爷立些功劳，想必也有机会入了官家的眼中。”

    他与杨家关系好，也知道杨文广的想法，因此便在话语之中点了杨文广一下。

    杨文广略一沉吟，便对着范宇躬身道：“今后还请侯爷提携，但有所命，敢不从之。”

    “言重了，不过是试用些军器而已，倒是让杨大哥受累了。”范宇也客气了下。

    他虽然知道杨文广也是大宋有名姓的将官。可是与狄青比起来，杨文广可差了不少。

    杜兴一笑，便看向点将台下的已经在等着的骑兵，“侯爷，你看那个年青人就是狄青。此子善骑射，五十步内箭无虚发。马上横戈，也是一员勇将。不得不说，侯爷真是好眼光啊。”

    范宇顺着杜兴所指看过去，狄青倒是长的一表人才。

    狄青的身高按后世来算，足有一米八多。面白微须，相貌俊朗，对于一个男子来说有些过于秀气。身材却也雄壮，虎背蜂腰，在一身盔甲的衬托下，更显威风不凡。

    看到狄青这卖相，范宇都不得不称赞一下。狄青除了相貌类似于后世小鲜肉外，其他各方面，都是真男人的样子。

    “狄青。”范宇叫道。

    “末将在！”狄青在马上抱拳应道。

    范宇点点头道：“你再挑选九名骑兵，从今以后，你们有段时间要与我在军器造作院做事。”

    狄青根本没有半句废话，直接就点了九个人，与他一同列成一排，等着范宇的下一步吩咐。

    虽然狄青现在只有二十六岁的年纪，可也已经显露出大将之风。他点这九人，竟然没有一个人有显出抗拒的意思。不过范宇也挺满意，这样的话，狄青也不是个会轻易抗命的人。

    范宇到这时，便对杨文广道：“杨大哥，你也去选二十名步卒来。”

    “末将遵令。”杨文广虽然也去选人了，但是显然有些抵触。

    不过范宇却并不在乎，杨文广如果没有觉悟，那自己也没义务帮他。杨家虽是将门，但是自杨延昭去世之后，杨家便没了主心骨，也几乎没落。杨文广如想重新将杨家立起字号来，他就不能放过任何一个机会。

    还有十个弓手和十个弩手，范宇便一同交给狄青来选人。

    很快，以杨文广与狄青两人为首，范宇面前站了不多不少，整五十人。

    “末将等，人已经到齐，请侯爷示下。”杨文广官职是殿直，便由他开口道。

    这五十人，也同时向着范宇微微躬身抱拳为礼。1603449184

