    第1066章 伊丝塔眷族的当红炸子鸡

    俗话说，千炮一时爽，怀……好吧，没有这句俗话。

    罗戒怎么也没想到系统会不要脸到这个程度，明明用【诸神的骰子】暂时解除了世界规则的装备技能使用限制，却特么还在计算耐久度。

    【快投乱麻·大投手】，修复价格——5万法利。

    【诸神的骰子】，修复价格——1000万法利。

    看着装备自动修复机屏幕上显示的一大串零，罗戒头疼得直嘬牙花子。

    改造黑白双剑的1亿法利还没着落呢，这特么又欠了一屁股债。

    麻蛋！

    好不容易找到了【诸神的骰子】核平「食品库」这么个合法BUG，居然因为缺钱不能用？难道说系统早就算到这一点了吗？

    说实话，自从召唤出五星从者「山鲁佐德」，罗戒在幻境世界中就没为钱的事情操心过，哪怕什么都不做，账面上的数字也会源源不断的持续上涨。

    但《地错》的世界却是个例外。

    这个世界最有钱的一批人——冒险者，几乎就没有随身携带大量现金的习惯，每次下地下城前都会将所有的现金储存在冒险者公会的银行，即便是不幸战死，也会由家人或所属眷族继承，几乎根本不存在现金掉落的情况。

    光指望欧拉丽普通平民偶尔大意掉落的那点零钱，一天也攒不出1000法利。

    而地下城出产最多的魔晶石和各种怪物素材，在「七海宝藏」的认知中并不属于贵重品——这技能死板得很，只会捡取已开采出来且无主的贵金属、稀有宝石和当前世界官方货币，像什么古董、艺术品、矿产、珍稀动植物之类，却是如同睁眼瞎般视而不见。

    难道非得动用那从《GATE奇幻叩队》世界中得到的那枚大钻石【星光之耀】么……

    罗戒权衡再三后摇了摇头。

    他对那颗大钻石的定位是特殊情况下救急用的，眼下只是一时缺钱，但从长久来看并非难以解决，如果只是因为一时心急就用掉这颗世界级的贵重品【星光之耀】，那就未免有些太浪费了。

    算了，只是短期之内不能再核平「食品库」而已，没什么大不了。

    况且以15层怪物所表现出的强度来看，世界核平这一招最多也就能用到30层，如果无法一击秒杀掉足够数量的小怪，这1000万一次的大招也就谈不上什么性价比了。

    当然，凡事往好处看。

    虽然被系统算计又欠了1000万法利的债务，但收获也称得上是盆满钵满。

    其中最大的收获当然要数「伟业」。

    原本已经刷29%的的经验条，被这一炮直接飙升到了MAX，估计升完LV.3还能有富余。

    再有就是巨蛙和半鱼人那两个楼层主掉落的魔晶石与素材。

    楼层主掉落的魔晶石与普通魔晶石不同，收购价差不多是同楼层小怪的一百倍，光是这两颗大号魔晶石，就给罗戒带来了40万法利的额外收入。

    两件掉落的BOSS素材——【大王巨蛙皮】和【鱼人英雄骨叉】，也是打造水属性防具和武器的极好素材，出售给赫菲斯托丝眷族的武器店，又是90万法利入账。

    再加上核平之前那几天刷的魔晶石和少量积蓄，罗戒的存款直接暴涨到220万法利，即便是交过眷族的抽成也能剩下140万法利。

    虽然还是付不起黑白双刀的改造费和【诸神的骰子】的修理费，但普通装备的维修费暂时倒是不用愁了。

    最后一件收获就让罗戒觉得有点那啥了。

    是一个「特技」。

    没错，就是《地错》世界特有的，名为「特技」实为「称号技能」的那个「特技」。

    【惨绿少年】

    类型：称号（特技）

    效果：当攻击主体色调为绿色，或拥有绿色概念的目标时，产生规则性压制效果。

    达成条件：单次攻击消灭1000只以上普通绿色怪物，其中至少包括两只BOSS级绿色怪物。（不可与其他规则性压制效果同存。）

    好吧。

    虽然知道这是形容一个人风度翩翩，但为什么依旧感觉到了来自系统的深深恶意呢……

    除却这意义微妙的称号，附带的被动效果确是相当给力——对绿色目标规则性压制。

    什么叫「规则性压制」？

    最直观的例子，就是当初在《多罗罗》世界中，英灵「源赖光」召唤出名刀「蜘蛛切」，对络新妇「阿萩」的那一战。

    哪怕是双方实力差悬殊，只要符合压制条件，就能不讲基本法的将对方按在地上花样摩擦。

    这种规则性压制技能极为罕见，单看那苛刻的达成条件就可见一斑，罗戒这次在15层「食品库」那世界核平的一炮，当真是瞎猫碰上死耗子了。

    唯一可惜的一点是，这是个色彩系的规则压制技能，而且还是相对比较冷门的「绿色」压制。

    如果能换成“自古红蓝出CP”的红色或蓝色，亦或是几乎快要成为主角专用色的黑色，那适用性可就要高多了。

    不过话说回来，「规则性压制」这种堪称官方开挂的技能，能有幸混到一个都要烧高香了，哪还能挑三拣四的？

    有辆自行车就不错了，还要啥轮椅呀……

    ……

    投入五枚万元面值的法利，修复了【快投乱麻·大投手】中的「爆破之玉」，罗戒也没有在赫菲斯托丝武器店中继续逗留，直接回到了位于风月街的伊丝塔总部。

    “咦？夜魇，你从地下城回来了？”

    守在议事厅门口的是两名没什么印象的LV.2亚马逊女子，相貌中上，对到来的罗戒表现出了非同寻常的热情。

    想想也不难理解，伊丝塔眷族本身就是肉多狼少，打破最快LV.2记录的罗戒现在又是名声在外，按照亚马逊的习俗，正是借种的最好对象。

    若不是女神「伊丝塔」严禁对同眷族成员用强，只怕罗戒一晚上就能被榨到「伟业」归零。

    “你们好，伊丝塔大人在吗？”

    “伊丝塔大人现在正在与「芙里尼」团长谈话，好像是在谈下次远征的事。”

    毕竟罗戒先是在眷族内的当红榨汁……哦不，是当红炸子鸡，两名亚马逊守卫也破例向他稍稍透露了一点消息，颇有点殷勤讨好的感觉。

    “哦？眷族又要远征了吗？”

    “这有什么奇怪，每个眷族都要定期远征，一方面是为了磨合队伍，另一方面这也是眷族的最大一笔收入来源。”

    一名肤色较黑的卷发亚马逊，有意无意的在罗戒眼前展示着火辣健美的身材，暧昧眼神中传递出的信息量，足够写一篇五千字的不可描述小皇文。

    “不过，远征的最低级别要求是LV.3，跟我们基本是没什么关系的……”

    就在这时，议事厅的大门开启，两名亚马逊守卫立刻闭口不言。

    伊丝塔眷族的现任团长「男人杀手-芙里尼」从里面露出了那张巨大的蛤蟆脸，见到门口的罗戒微微一怔，随即古怪的方形瞳孔中露出了渗人的笑意。

    “呦，这不是我们的最强新人嘛……来找伊丝塔大人更新状态吗？你才升入LV.2没几天，别那么心急，多积累些「伟业」再来，伊丝塔大人也是很忙的。”

    罗戒强忍着想拿眼前这只人型蛤蟆试那【惨绿少年】效果的冲动，向对方露出了一个客气不失距离感的微笑。

    “多谢团长提醒，我最近感觉有些进步，找伊丝塔大人来确认一下属性。”

    「男人杀手-芙里尼」咧嘴大笑，故作妩媚的舔着嘴唇，短粗的手指戳着罗戒的胸口道：“才十天能增加多少属性？有麻烦伊丝塔大人的工夫，还不如来找我，我随便漏给你一点「伟业」就够你十几天的努力了……怎么样？既能与我这个仅次于伊丝塔大人的眷族第一美人尽情缠绵，又能轻松的获取「伟业」，这个提议是不是很心动？”

    看着眼前那张向两侧开裂，几乎快要把他整个脑袋都吞下去的大嘴，罗戒心中忽然冒出一个古怪的念头。

    那些能说出“阿姨我不想努力了”的那些年轻人，究竟得是鼓足了多大的勇气啊……

    “芙里尼，我说过不许打夜魇的主意，你忘了我的话吗？”

    女神「伊丝塔」严厉的训斥声从门内传出，「男人杀手-芙里尼」肥腻魁梧的身体猛的一颤，挠脸讪笑道：“我就是跟他开个玩笑……您也知道，他不是我喜欢的类型，我更喜欢那种看起来有些柔弱的幼稚少年。”

    「伊丝塔」冷冷的哼了一声。

    “回去准备远征的事吧……夜魇，你进来。”

    走进议事厅回手关起房门，「伊丝塔」那面带寒霜的表情柔和下来，轻嘬着那几乎从不离手的烟袋，好奇道：“夜魇，距离你升LV.2好像才过了十天吧？怎么这么急着更新属性？还是说，你觉醒了什么特技？”

    罗戒故作腼腆的笑了笑。

    “特技确实是觉醒了一个，主要是……伊丝塔大人，我可能到LV.3了。”

    当啷！

    烟杆脱手掉在地上，洒落的烟丝将昂贵的羊毛地毯烫穿了一个指头大小的孔洞。

    「伊丝塔」愣愣的盯着他，数秒后竟是失态的直接冲上来掀起了他的衣服。

    “这……太不可思议了！「伟业」真的已经满了，你是怎么做到的？”

    「伊丝塔」此刻的心情已经不是惊喜，而是惊吓了。

    她敢发誓，她在下界生活了数千年，就从未见过升级这么快的情况。

    半个月到LV.1都已经足够惊人了，现在才过了十天就到了LV.3，这特么要她怎么去跟其他的神明解释，自己没有偷偷用神力给罗戒开挂？

    “那个……夜魇。”

    “伊丝塔大人请讲。”

    “我可以为你升级，不过，还希望你对外继续宣称自己是LV.2……你应该清楚，你的升级速度实在太快，如果现在传扬出去，只怕会引来其他眷族的联名调查。”

    “明白。”

    名气这东西对于现在的罗戒来说是弊大于利的，他还巴不得自己能“泯然众人矣”，对「伊丝塔」的提议自然是欣然应允。

    对于罗戒的乖巧上道，「伊丝塔」是愈发的满意，甚至已经开始考虑要不要把现在那个贴身侍从——LV.4的眷族副团长「塔木玆」换掉。

    不过很快她便冷静下来打消了这个冲动的念头，她现在最需要的是一个像「猛者-奥塔」那样一人撑起一个眷族威名的顶级冒险者，过早的让罗戒沉溺温柔乡只会扼杀他的成长。

    施展神力将罗戒的等级提升到LV.3，「伊丝塔」迷恋的抚摸着那逐渐隐去图纹的宽阔后背，许久才恋恋不舍的收回目光。

    “夜魇，我答应过你，待你升入LV.3，远征必有你一个名额……但这次恐怕我要失言了，你的等级暂时还不方便公之于众，希望你能理解。”

    “没关系。”

    罗戒早已习惯了独自练级，对于传说中的远征其实并不怎么看重。

    或许是觉得有些歉意，「伊丝塔」忽然说起了另外一件事。

    “对了，明天是兽神「迦尼萨」眷族举办的「怪物祭」开幕式，你作为我的随从跟我一起出席吧。”

    罗戒微微一愣。

    “怪物祭？”

    “对，你不知道欧拉丽的这个庆典吗？”

    “呃……曾经在酒馆中听人说起过，只是没想到已经到了这个时候。”

    「怪物祭」是欧拉丽一年一度的重要庆典，类似于古罗马的斗兽场。

    由「迦尼萨」眷族从地下城捕捉特定的怪物，在众多市民的围观下由冒险者与之搏斗，从而让普通人了解冒险者的日常工作，以及降低人们对于地下城内怪物的恐惧。

    《地错》原著中，这场怪物祭是一个很重要的剧情节点。

    因某些人的阴谋，原本准备在庆典中使用的怪物集体大暴走，引发了城中巨大的混乱。

    正传男主角「贝尔」在这次事件中获得了那价值两亿法利的专属神器【赫斯缇雅之刃】，以一己之力击杀了LV.2怪物「银背猿」，得到心性上的大幅度成长。

    而对于外传主角「剑姬-艾丝」来说，这次怪物暴走却堪称人生的另一个转折点，同时也引出了地下城深处隐藏的某个重大秘密。

    当然，对于罗戒来说，他既不关心「贝尔」的成长，也不关心「剑姬-艾丝」的动摇，真正让他在意的还是「怪物祭」的本身。

    说得再详细点，就是那怪物大暴走事件。

    ?  ?今天没分章，其实是两章的字数。

    ?  

    ????  

    (本章完)

