    俞太后一直卧榻养病，赵院使和另两位太医，每日轮番值守福临宫。

    巧的很，今日值守的正是赵院使。

    赵院使是俞太后的“心腹”，平日和玉乔时有接触，颇为熟稔。

    玉乔私下来找赵院使，赵院使并未多心多想，殷勤笑道：“玉乔姑娘怎么来了？可是太后娘娘凤体不适？”

    玉乔简短地应道：“这倒不是。”

    接下来的话，实在有些难以启齿。

    只是，俞太后的吩咐，玉乔不敢不从。

    玉乔定定心神，低语数句。

    赵院使在太医院多年，见多了宫中隐私。听到这等出人意料的吩咐，不露声色，只低声问了一句：“什么时候要？”

    玉乔低声道：“越快越好。”

    赵院使略一思忖，低声说道：“过两日，我值守之日将药带来。为了避人耳目，还请玉乔姑娘亲自来一趟。”

    “那是当然。”玉乔暗暗松口气，忙应了下来：“此事赵院使一定要守口如瓶，暗中进行，绝不能让任何人知晓。”

    赵院使一一应下。

    当值的太医，需住在宫中。不当值的时候，便可以出宫回府。

    赵院使自做了院使后，一直住在宫中。一个月之中，难得回府一两日。这一日晚上忽然回了家，赵夫人颇有些惊喜，忙张罗了热腾腾的美味饭菜。

    可惜，赵院使没什么胃口，对着一桌美味菜肴皱眉头。

    赵夫人见赵院使心事重重，心里一个咯噔，低声问道：“你这是怎么了？莫非宫中又出什么事了？”

    这几年，大齐改朝换日两回，建文帝建安帝李太皇太后接连去世，宫中几位太妃也病症不断，曾执掌后宫的俞太后更是重病不起。

    身为太医院院使，赵院使也承受了极大的压力。平日在宫中不敢表露出来，一回府，便唉声叹气不绝于耳。

    赵院使不敢将宫闱阴私之事说出口，含糊地应了句：“算不得大事。”

    算不得大事，怎么会愁得连饭都吃不下？

    夫妻多年，赵夫人对自家丈夫的性情脾气了如指掌。知道问不出什么来，也不追问，只低声叹道：“宫中之事，你不想说，我也就不问了。”

    “老爷如今已做到了太医院院使，升无可升了。富贵福禄，也得有命才能享。”

    是啊！

    富贵福禄，也得有命才能享。

    赵院使深深呼出一口气，终于下定决心：“你说的没错。什么都没有保命重要！”

    ……

    隔日，椒房殿。

    几个进宫刚满一年的女官，恭敬地立在谢明曦面前。

    女官们经过一年的严格教导，对宫中所有的宫制礼仪宫规皆熟稔于心。

    眼前的女官，正是其中最优秀出众的几个。谢明曦特意召见她们，显然是要委以重任。几个年轻的女官，压抑着心里的雀跃兴奋激动，垂手束立。

    谢明曦目中含笑，打量几位女官。

    这几个女官，最年长的约有二十七八岁，最年轻的，只有十七岁。这个十七岁的女官，是女官考试中的头名，在一年的女官考核中，亦是第一。

    谢明曦的目光落在她的身上，微笑着问道：“你便是云翠微？”

    少女恭声应是。

    “听闻你是女官考试中的头名。此次女官考核，你亦是第一。”谢明曦随口笑道：“本宫今日早就听闻你的名字，今日总算亲眼得见了。”

    云翠微被如此夸赞，心里激越振奋不已，面上倒是沉得住稳得住：“下官不敢当娘娘盛赞。”

    往日宫中宫女内侍，皆自称奴婢。便是女官，在中宫皇后面前，也只有自称奴婢的份儿。

    这一批被寄予厚望的女官，在进宫的第一日，便被告知。她们进宫是为女官，有品级有俸禄，当差十年后可出宫。她们不是任何人的女婢，在皇后面前，可以自称下官。

    称呼的改变，看似只是一件小事。不过，所有的变革，都是从微小的细节处开始。

    谢明曦张口询问考较宫规，云翠微皆对答如流。

    谢明曦暗暗满意点头，又考较了史书子集算学杂学，云翠微未曾犹豫，脱口便出。满腹才学，竟不弱于谢明曦年少之时。

    由此也可见，世间从来不乏优秀出色的女子。当女子走出闺阁，和男子一般有了读书的机会，便会涌出一个接一个的出色之人。

    谢明曦紧接着又考较了其余几个女官。

    这几个女官，比云翠微略略逊色些，也各有长处。

    谢明曦心中早有思量，待考较完女官们之后，便张口给各人安排了差事。待到云翠微时，谢明曦刻意沉默不语。

    来自皇后长久的沉默注视和威压，对一个刚进宫一年的少女来说，很难不敬畏生惧。

    云翠微心知这是皇后娘娘对自己的最后一层考验，稳稳地站立未动。

    云翠微是金陵人，平民出身，是家中独女。自少时起便进了一座女子书院读书。因聪慧灵敏，颇有才名。

    两年前，云翠微父亲重病身亡，紧接着，亲娘也跟着生病去了。家中叔伯长辈，觊觎云家的那点家产，想将云翠微嫁给富商做妾，再捞一笔卖身银子。

    云翠微自知一人之力无法与起了歪心的叔伯们抗衡，一边虚与委蛇，一边暗中筹措路费，找了个机会逃了出来。一路逃到了京城。

    正逢宫中招考女官，云翠微毫不犹豫地报名，以头名的成绩考中了女官。

    她无牵无挂，亦无嫁人之意。能进宫为女官，堂堂正正地立足，不再受所谓的家人胁迫，于她而言，这是天之幸事。

    她也格外地珍惜这样的机会。

    过了片刻，谢明曦的声音徐徐响起：“云女官，从今日起，你便跟在阿萝的身边听候差遣。”

    在众女官羡慕的目光中，云翠微按捺住心里的喜悦，恭敬应下：“是，下官谨遵娘娘之命。请娘娘放心，下官一定会尽心尽力，为公主殿下当差。”

    谢明曦微微一笑：“希望你不负本宫所望。”

    就在此时，湘蕙悄然走了过来，在谢明曦身边低声耳语。