    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“让我自己举证？”林逸闻言却是笑了，听起来倒是合情合理，如果自己拿不出确凿证据证明身份，对方还真就顺理成章了。

    　　

    　　“根本就是莫须有！真要说证据的话，青云平行诀不是证据？师叔祖您刚刚给他们的心法武技不是证据？这些才是板上钉钉的铁证，随便翻几本旧名册算什么，那些弟子名册和门派记事录是个人都知道残缺不全，这样也能算证据？”辛易捷气愤道。

    　　

    　　“卸磨杀驴嘛，没什么不能理解的。”林逸一脸的无所谓，他早就料到会有这一天，对此也生不出什么愤怒的情绪，他的心态基本上就等同于被蝼蚁咬了一口，真要是不高兴了，顶多就是伸手将它碾死而已，哪里会为此愤怒？

    　　

    　　当然，单从眼下实力对比来说自然没有这么大的差距，但是从本体层次来说，陈东城之流在他眼里还真就是一只蝼蚁而已。

    　　

    　　“师叔祖，他可不是说说的，马上就要带人来了，您还是赶紧想个办法吧！”见林逸这副样子辛易捷反而急了。

    　　

    　　“等他来呗，我反正就被困在这里又出不去，想什么办法？”林逸看得很开。

    　　

    　　“……”辛易捷无言以对，他现在很有一种押错宝的感觉，虽说这个局面确实不好应付，但你好歹倒是想点应对之策啊，破罐子破摔算个什么意思？

    　　

    　　辛易捷急得直跺脚，但林逸就是一副死猪不怕开水烫的架势，没辙，辛易捷只能匆匆走了，算算时间陈东城马上就要带人过来，要是被他们看到自己给林逸告密，第一个死的就不是林逸而是他辛易捷了。

    　　

    　　没过多久，一群人便浩浩荡荡堵到了后山崖，为之人自然是陈东城，而跟在他身后的除了一众金丹期长老之外。另外还有一群服饰特殊的黑衣弟子，乃是执法堂高手。

    　　

    　　“林逸，经调查组多方确认，你根本就不是我北岛青云门的太古师叔祖。说，你冒充师叔祖混入我北岛青云门到底有何不可告人的目的！”陈东城气势汹汹道。

    　　

    　　说这话的时候他还忍不住多看了宋凌珊和应子鱼两眼，他等这一天已经等了很久了。

    　　

    　　林逸闻言不慌不忙的看了他一眼，淡淡道：“你都说不可告人了，那我还说什么呀？”

    　　

    　　你是承认自己冒充师叔祖了？”陈东城冷笑道。

    　　

    　　“呵呵，我怎么承认了？这事儿不都是你陈副掌门一言而决吗，调查是你起的，参与调查的成员也都是你的人马，从头到尾都是你一个人说了算，所以，你高兴就好。”林逸似笑非笑道。

    　　

    　　陈东城一愣，林逸这个表现大大出乎他的意料，就连林逸身边的宋凌珊众人也都丝毫没有半点担心的意思，一个个就这么好整以暇的看着热闹。

    　　

    　　看热闹？这帮人以为是在开玩笑吗？

    　　

    　　“作为一个江湖骗子。被当面拆穿之后还能保持镇定，哪怕只是保持表面上的镇定，也算是难得了。”陈东城胜券在握的笑了笑，随即不再啰嗦，当即下令道：“众执法使听令，给我拿下这个冒充本门师叔祖的江湖骗子，若敢反抗，杀无赦！”

    　　

    　　话音落下，一众执法使顿时将林逸众人团团围住，跟着陈东城一起过来的那些金丹期长老也都各自守住了一个方位。因为一步登天阵的存在，他们不必担心被林逸逃掉，但是为了避免不必要的伤亡，如有必要他们也都会合力出手。

    　　

    　　一场大战一触即。跟在后面的辛易捷顿时心都提到了嗓子眼，这个局势他根本什么都做不了，别说出手帮林逸了，就是站出来说一句话都不敢，只能就这么眼睁睁看着。

    　　

    　　“你确定要抓我？”林逸连看都没看众人一眼，就这么神色如常的盯着陈东城道。

    　　

    　　“当然。”陈东城看着他的眼神已跟看死人无异。这一次不仅是执法堂高手尽出，同时还聚集了大半金丹期高层，除非林逸是元婴老怪，否则根本别想活下来。

    　　

    　　“好，那就开始清理门户吧。”林逸点了点头。

    　　

    　　“哦？这么说你是认命了？”陈东城顿时有些意外，他还以为林逸多少会垂死挣扎一番，却没想到居然这么轻易就认命了。

    　　

    　　“认命？”林逸不由笑了，若有深意道：“这话用在我身上不太合适，因为需要被清理的人，可不是我啊。”

    　　

    　　说罢，一只无形的巨手忽然出现在陈东城的头顶，根本没给他半点反应机会，整个元神瞬间就被抓了出来，而后直接被关入玉佩空间。

    　　

    　　整个过程几乎不到半秒，众人甚至都还没有意识到生了什么，就看到陈东城双目无神的忽然瘫倒在了地上，一动不动，就似被勾走了魂魄一般。

    　　

    　　“陈掌门！陈掌门！”几个关系较近的金丹期长老连忙围了上去，然而无论他们怎么叫都是徒劳，陈东城已经没了元神，身体已然变成一个植物人了。

    　　

    　　这一下，所有人都被吓傻了，包括一众金丹期长老在内全部都慌忙后退了一大截，一个个都惊骇莫名的看着林逸，他们不知道林逸刚才到底用了什么手段，但可以肯定的一点是，陈东城这副样子绝对就是林逸的手笔。

    　　

    　　原本在他们心目中，林逸这个太古师叔祖并没有什么份量可言，毕竟表面看起来才不过是区区的筑基大圆满高手而已，谁想得到，就是这么一个筑基大圆满居然轻而易举就解决了陈东城！

    　　

    　　陈东城这个副掌门虽然实力远远算不上出众，但好歹也是金丹中期高手啊，放眼门派内部真正能够胜过他的人屈指可数，而除了太上长老陈久之外，即便是实力最强的金丹大圆满高手洪子君洪掌门，也绝无可能这么轻而易举就解决陈东城。

    　　

    　　林逸这一手，简直颠覆了所有人的认知！

    　　

    　　“还有想来试试的吗？”林逸淡笑着缓缓扫了众人一圈，每一个被他扫到的人都在拼命后退，生怕一不小心就步上陈东城的后尘。(未完待续。)

