    跟林雨的疑惑一样，高翔也很奇怪。

    他们发书的量应该没有问题，就算隆市相对偏远，但是现在物流如此发达，三天也能到了，而且经销商在各大城市都有自己的仓库，绝对不至于半个月才能拿到预定的书。

    《灌篮高手》的漫画虽然销售火热，但也没有火热到这种程度。

    毕竟书籍不像是其他复杂的商品有多道生产工序，书是可以没日没夜的印刷的，只要是有销量，就可以不断的加班印刷，断货的可能性不太大，而且他们悦读并没有停止对《灌篮高手》漫画的再版，现在还没到限量的时候。

    怎么会需要等这么久？

    虽然觉得蹊跷但是高翔从事这一行这么多年，稍稍一想就知道是哪个环节出了问题。

    几通电话后，他就知道了整件事情的来龙去脉。

    为了支持书店售书的产业链，华国规定所有的书籍，网络销售和书店销售都有一个微妙的比例，也就是说到一本书热销期间，网络上的供应一定少于实体书店供应。

    所以大家就会去书店买书，这样书店就不至于亏损倒闭。

    等到书籍售卖到一定程度逐渐供求饱和，书店和网络的功效渠道开放基本一致，大家就可以自由选择了。

    现在正是《灌篮高手》热销期间，网络上售书的口子基本买不到书，现在主要是书店售卖阶段。

    而隆市有两家供应商，为了抢生意，故意造成垄断，之前一直有着这样的行为，但一直没有被燕京这边发现，一是因为他们拖得时间不算太久，为了制造只有他们有货的假象，一般会积压三到五天时间。二是因为没有遇到林雨，来得早不如来得巧，刚好赶上了。还有最后一个原因是，《灌篮高手》太火爆了。如果是销量没有这么好，死忠粉没有这么多的书，供应商根本不敢在中间搞鬼。

    这种事不传到高翔耳朵里这一步，他不会管，毕竟大家都有自己的生存之道，都要赚钱混口饭吃，但是已经传到他耳朵了，肯定是影响非常恶劣，还是作者本人亲自打电话告诉他，这个件事就必须要有一个处理结果。

    高翔处理速度很快，两家供货商，　都进行了警告，并且要求他们马上将书送到书店，而且还威胁如果再有下次就终止其与悦读的所有书籍合作。

    最近悦读出版的书都非常火爆，这个威胁非常有威慑力。

    两个供货商立马各种低头道歉，并且保证立刻将积压的书全部送到各大书店。

    不到十分钟，林雨就接到了高翔的电话，说是问题解决了。

    相比较别人没有书看的问题，老爷子老太太更加关注的是儿子的新技能。

    竟然还可以写书，而且听孙女说不仅写这一本，还有好多，长篇短篇都有。

    夫妻俩再次审视自己的儿子，不由对视一眼，从上到下都没有变啊，还是他们家的小雨啊，但是怎么能从一个混小子一下子变得这么好，小说都不敢这么写啊。

    “小雨啊，你跟妈说，到底这些年吃了多少苦，怎么能长了这么多本事呢？”

    “是啊，小雨，你上学时候，作文都不怎么擅长，怎么现在还能写书了，还是畅销书。”

    林雨被问的不知道怎么回答，总不能说是因为穿越然后基因突变......

    林雨轻咳一声，“人总会变，总要成长，为了生活会学习一些技能，毕竟六年的时间挺长的。”

    毕竟是父母，对孩子总是有一层浓浓的滤镜，而且特别容易相信自己的孩子，特别是这种好事，儿子说是什么，只要说的不是太离谱，他们都觉得是合情合理的。

    林雨又配上充满诚意的表情，老太太和老爷子再也没有怀疑过。

    只是更加觉得儿子不容易，竟然被生活逼的学会了这么多生存技能。

    不过还好儿子现在有出息了，他们也不用太内疚，不然肯定又要自责一番。

    只有带头闹事的人在前台堵着，其他人早就有了离开的打算，毕竟只是一本书而已，又不是生活必需品，稍微表达一下不满，谁有闲工夫一直在书店守着啊。

    就在这个时候，书店的店员突然说道，“《灌篮高手》马上就到。”

    无论是带头闹事的还是准备要走的顾客都愣住了，不敢相信自己听到的内容。

    “你又忽悠我们。”

    “你们书店总说有货了，每次来都是没有。”

    “就算来了也轮不到我们啊，你又要说先给之前订的顾客。”

    大家你一言我一语的表示对书店的不信任。

    “以前每次　供货商来送书，数量都很少，刚刚是供货商打电话来说今天一次配齐，而且他们马上就到，大家不相信可以等一下。”隆书阁的店员坚定的说道。

    闹了这么久，也不差这一会了。

    “那我们就再等一会。”

    “是的，再等等。”

    “那等吧。”

    大家就不走了，也都不找店员理论了，只是小声议论着。

    隆书阁的店员终于松了一口气，最近被《灌篮高手》的漫画闹得，每天都要跟顾客各种解释，他也很无奈。

    这其实都是供应商的把戏，却让他们书店背锅，大家心里都清楚，但是不能跟顾客说，说了别人也不理解，因为人家的钱是给你们书店的。

    两三分钟后，供应商的人就到了门口。

    “书到了！”

    “《灌篮高手》的漫画吗？”

    “是的。”

    “第二卷？”

    “对。”

    工作人员确定过数量后，将书都搬了进去。

    “终于到了现在赶紧给我们拿书。”

    “没想到今天就是过来看看，竟然真的可以拿到书。”

    “大家排个队吧，咱们秩序好拿书速度也快。”

    读者自觉地排队，等着拿他们的书。

    因为都是预售书，很早他们就交了钱，现在属于提货，所以他们可以直接排队领书，省了缴费的工序，快了很多。

    刚刚老爷子和老太太都看到了儿子打电话反映隆书阁情况，几分钟就又接到电话得到了对方的答复，虽然他们不知道儿子到底给谁打电话，对方又说了什么，但事实就是，儿子反应情况有效，而且是高效。

    在林雨打完电话后，对方快速的解决问题，原本至少要再等一周才能有书，却在短短十几分钟后书就到位了。

    老两口原本以为林雨只是在盛空还有点人缘，可能因为写的歌好，性格好，所以大家对他都不错。

    没想到儿子不仅会写书还能有这样的能量。

    老爷子怀着不一样的心情在隆书阁转悠了半天。

    “我也买一本，支持一下儿子。”林树仁骄傲的说道。?

