    踩着沉重的步伐，轩辕覆一步步的来到了云音音身后。

    看着曾经欢乐的背影如今满是落寞，轩辕覆心口一阵抽疼，在无尽自责与心疼中，他张开双臂，将眼前这个娇小的身躯，温柔的抱入怀中。

    冷到麻木的后背，突然贴上了一片炙热，出神的云音音微微楞了下，下一秒，眼眶便再次湿润。

    感觉到怀中小姑娘颤抖的肩膀，轩辕覆收紧双臂，将人抱的更紧了些，下巴轻抵在柔软的发丝上，心中千万句解释，可最终说出来的，却只能是，“对不起！”

    这声对不起，让云音音肩膀抖的更厉害了。

    轩辕覆心如刀绞，直到有滴泪珠落在他的手背上，他终于再忍不了，一个反手，强行板过小姑娘背对自己的身体，让她和自己来了个面对面。

    泪痕和晕开的粉遍布整张小脸，往日白净的小姑娘此刻就像只小花猫。

    云音音抬眸，看着这张妖孽般的俊美脸庞，她觉得自己该动手抽他一个嘴巴子，可手没举起来，眼泪却不受控制掉的更厉害了。

    轩辕覆看着这流泪不止的大眼睛，心疼的更厉害了。

    突然，他弯腰，突然像抱孩子一般将云音音给抱起，举高，并扶着让她坐到了栏杆上，接着，在她惊恐的目光下，低头便吻了上去。

    身后是二十几米的高空，云音音只能紧紧的抱着轩辕覆的脖子，并被迫承受他这个突如其来却霸道至极的吻。

    轩辕覆一只大掌紧紧搂着云音音的腰，另一只大掌则牢牢的按着她的后脑勺，既不给她挣脱的机会，更确保了她不会掉下去。

    远处蓝月和红日看到，立马害羞的往下走了十来个台阶，确保没人上来打扰。

    起初，云音音还能保持一点冷静，可逐渐的，她就迷失了。

    这个吻，缠绵悱恻，饱含深情。

    许久，轩辕覆终于结束了这个吻，离开云音音泛红的唇，在她迷离的目光下，额头抵上了她的额头，高挺的鼻尖，轻轻磨蹭着她小巧的鼻尖。

    看着小姑娘初初长成的绝色脸庞，轩辕覆双眸逐渐迷恋，情不自禁的说了句，“音音，我爱你……”

    云音音微楞，一双眼睛倏然清醒，看着近在咫尺的冷峻五官，她苦笑一声，却依旧满目期待，“皇叔……我还能相信你吗？”

    “你必须信我！”轩辕覆突然霸道，接着，他又单手托起云音音的下巴，强迫她与自己四目相对，低沉清冷的嗓音，却带着丝丝哀求，“音音……好姑娘，不管你看到什么，你都要相信，那都不是真的……”

    “不是真的就可以不介意吗？”云音音语气不自觉的委屈，“那将来，皇叔你娶别人的时候，我是不是也只能自我欺骗，那都不是真的？”

    “我不会娶别人！”轩辕覆的语气突然坚定，他看着云音音，再次郑重开口，“音音，这辈子，我只会娶你一个人，也只爱你一个人。”

    云音音终于还是心软了，她将头转靠到轩辕覆的肩头，闷闷的声音，依然带着委屈，“皇叔，早上的时候，我好害怕，不是因为你和云聘婷在一起，而且因为，我在你的眼里，看不到一丝爱恋，我觉得你，好陌生……”

    “现在呢，现在还陌生吗？”

    轩辕覆一手将人紧紧搂住，一手轻抚她的后背，声音好似温柔的快化了。

    “不了……”摇摇头，云音音自己也觉得奇怪，为什么同样的一个人，却总会给自己完全不同的两个感觉，“皇叔，你对着我的时候，可不可以，不要伪装的那么好啊……”

    “……”

    这个问题，轩辕覆竟不知道该怎么回答了。

    不过好在小姑娘也没追问，轩辕覆松了一口气，然后从怀中掏出个东西，放到了云音音面前。

    云音音伸手接过，看着这熟悉的造型，一脸疑惑的抬头，“这个是什么？”

    “好玩的。”轩辕覆宠溺一笑，单手将人从栏杆上抱了下来，再次让她背对自己二站，双手举起，将人圈在自己怀中，抬起她的手，将远目筒放在云音音的眼前，“怎么样？是不是看的很清楚？”

    云音音看着突然就被拉近的远方场景，忍不住张了张嘴巴。

    这……这不是望远镜吗？

    为什么这个时代会有望远镜？是真的有高人，还是……还是这个时代，不止我一个穿越者？

    见云音音不说话，轩辕覆以为她是被这远目筒给惊到了，于是笑着将远目筒彻底放到了她的手里，“这个远目筒送给你，以后你再来摘星楼，就不无聊了。”

    “远目筒？”云音音更好奇了，“皇叔，这个东西，你是从哪得到的？还有，它本来就叫远目筒吗？”

    见云音音注意力彻底转移，轩辕覆不禁松了一口气，下巴亲昵靠在她的肩头上，长臂穿过她的后背，将人紧紧抱在怀中，语气愉悦的和她说起这段往事。

    “这是我少年时期意外捡到的，那年，我无意掉进了一个山洞里，那时的我轻功还没这么好，身边又没其他人，就在我以为必死无疑的时候，意外看到了一个类似于包袱的东西，好奇打开，却惊讶的发现里面有很多见都没见过的东西。”

    类似包袱？云音音有种直觉，那个包袱，它应该是个旅行包。

    “那里面都有什么？”带着好奇，云音音忍不住追问。

    轩辕覆闷笑，挑眉打趣，“怎么？你以为里面有很多金子？”

    “我才没有这么贪财！”云音音小脸一红，真是的，自己在他心目中，什么时候成了一个贪财鬼了。

    “好，你没有。”轩辕覆笑意更浓了，想了想，接着说道：“那包袱里的东西，基本上都是方方正正的盒子，有的能打开，有的打不开，我翻了一会，最后也就这个远目筒和一摞绳子实用些。”

    “那绳子是不是带爪子还带勾？”

    “你怎么知道？”

    轩辕覆眯眸，这件事情，自己可从来没和别人说过，音音她是怎么知道的？

    云音音一脸懊恼，完了，多嘴了。

    咬了咬下唇，云音音敷衍的解释，“这个……我是猜的，我想你既然能靠那绳爬上来，那绳肯定是带了个钩子或者爪子，我，我以前的梦里，就出现过那种绳子。”

    又是梦？轩辕覆垂眸，若有所思的看着云音音的头顶。

