    龙娇男扑了上来，厉声道：“臭小子，老娘现在这幅模样便是你弄得鬼！”

    秦牧抬手间佛光大放，与她硬拼一记，两人身躯大震，龙娇男突然满头秀发散乱飘落，露出头上一块又一块的秃斑，脸皮也突然间松垮下来。

    秦牧气血浮动，正要出手，突然怔了怔，没有向她进攻。

    在东海上，龙娇男险些死在灵毓秀和司芸香的联手攻击下，她竭力蜕皮，但损耗了自己的性命，虽然被道主带走，但至今还未恢复过来。

    此刻与秦牧硬拼一记，她头上的假发顿时脱落，绷紧的皮肤也变得松垮。

    龙娇男也注意到自己的发丝被打落下来，惊叫一声，急忙抓来抓去，四处捡头发，捡到一缕便往自己的头上粘去，不过头发已散，哪里还能粘上？

    “龙姐姐，你的寿元已经无多了，若是不拼命的话，还可以像常人一样活个几十年。倘若你再向我动手的话，我不杀你，只需要重伤你一次，你便绝无活命的可能了。”

    秦牧摇头道：“你这一生已经再无向我报仇的可能，何必呢？”

    龙娇男厉声道：“是你将我害成这幅模样，还来说风凉话！”

    “是你自己害了自己，也是你父亲龙王害了你，与我无关。你赖在我的身上，也无非是找个发泄的对手。”

    秦牧打量身边的粗壮大腿，抬头仰望，这尊神人正在向下看去，却不是在看他们，而是在巡视延康国的山川地理。

    显然这尊神人对他们是丝毫也不放在心上，认为他们对自己没有任何威胁力，最大的用处也就是给自己养龙而已。

    秦牧定了定神，盘算自己施展偷天神腿逃走的可能，随即便打消了这个念头。偷天神腿固然极快，他现在全力爆发，可以超越声音四倍有余，但是坚持的时间很短，只能坚持半刻便会元气耗尽，肉身疲惫。

    而从这尊神人脚下的两条蛟龙的速度来看，虽然可以被自己逃出一段距离，但是追上自己也并非难事。

    而且龙麒麟这个废物已经瘫软成一团，怎么也站不起来，自己若是托着龙麒麟奔走的话，逃出的距离有限。

    龙麒麟实在太胖太重了！

    “不就是养龙吗？我天天养着龙胖，这件事对我来说很是简单！”

    秦牧坐了下来，他屁股下面便是一条蛟龙的身躯，很是宽大。有一技傍身，他丝毫不怕。连龙胖子都可以养得，还能养不了其他的蛟龙？

    “前辈怎么称呼？”秦牧高声问道。

    “你们可以叫我豢龙君。”

    那尊神人巡视山川地理，声音如同雷鸣震动：“我乃上苍的神，只要你们伺候好我的龙，我可以饶你们不死，非但饶你们一命，还可以将你们带离这个浊世，去上苍享福给我养龙。”

    龙娇男眼睛一亮，高声道：“祖师，我是驭龙门的弟子，驭龙门便是你开创的门派！”

    秦牧突然打个哆嗦：“要完！这个豢龙君是驭龙门的开创者！”

    他不禁后悔，为何要问豢龙君怎么称呼，现在龙娇男认亲，他便死翘翘了！

    他现在有心要溜，只是踢了踢龙麒麟，这胖货还是趴在龙背上筋骨酸软，起不来。

    “我有一技之长，我有一技之长！”秦牧定了定神，心中安慰自己。

    “驭龙门？”

    豢龙君脚下的两条蛟龙顿下，这尊高大的神人低头向龙娇男看来，诧异道：“我从前是创建过这个门派，不过那是许久之前的事情了。创建驭龙门只是我一时兴起，后来去了上苍便没有理睬过。你是驭龙门弟子？刚才那个称呼你为儿子的是哪个？”

    龙娇男又惊又喜，连忙跪伏下来，叩头如蒜：“那是弟子的父亲，当今的驭龙门主！”

    “修为好差，竟然被我一直弹飞，他死不了。”

    豢龙君脚下的双龙开始向下方飞去，道：“你既然是驭龙门的弟子，那么我不会为难你。你似乎损伤了元气，给你一枚龙珠自己调养，虽然不能让你容貌恢复如初，但可以补充真元，延长寿命。”

    一枚亮橙橙的珠子从上方飞下来，龙娇男连忙抓在手里，连连叩首，厉声道：“祖师，此人是我驭龙门的死对头，我驭龙门便是这小子灭门的！”

    秦牧缩了缩脖子，摇头道：“龙姑娘不要污人清白，我是什么修为实力，也能灭得了你们驭龙门？驭龙门偌大的圣地，高手多如牛毛，个个神通广大，英俊非凡，而且都养的一手好龙，我哪有本事灭他们？”

    豢龙君打量他，分明是一个很憨厚老实的少年，比龙娇男看起来可靠多了，道：“这个弱小如鸡老实孩子，也能灭得了我创建的门派？是你们太弱了吗？”

    龙娇男咬牙切齿，厉声道：“这小子召唤魔神，害死了我满门老小！”

    秦牧相貌忠厚，结结巴巴的分辩道：“我哪里有？我自幼学医，被人尊为神医，平日里只会配配药，养一养龙麒麟，把他喂得脑满肠肥。我怎么会召唤魔神害人？你不但污蔑我，还……还污蔑我！”

    龙娇男大怒，跳了过来掐住他的脖子，声音凄厉道：“你是天魔教主，一肚子害人的坏水，魔道中的魔道！”

    秦牧喘不过气来，翻着白眼。

    突然，豢龙君屈指一弹，将龙娇男弹得翻了几个跟头。

    龙娇男一头栽在地上，这时才注意到他们已经降落在地，豢龙君脚下的两条蛟龙将他们带到金江旁边。

    “是你将这头麒麟种的龙喂得如此肥胖？”

    豢龙君将秦牧托在掌心，上下打量他，笑道：“喂得很不错，很不错，我很欣赏你。”

    秦牧与他面对面，一颗心直抽，这尊豢龙君太庞大了，仅仅脸便要比他还要搞出许多，脸上也长满了龙鳞，隆起的眉骨没有被龙鳞包围，而是长出了两道插翅飞行状的眉毛。

    “前辈……”

    秦牧大着胆子道：“我自幼学医，医术还过得去，每天喂龙麒麟半斗赤火灵丹。”

    “半斗赤火灵丹？”

    豢龙君呵呵笑道：“看来你炼丹术着实不凡，竟能每天炼出这么多的灵丹。像这种幼年体的小不点儿哪里能每天吃半斗？只需要给他一碗赤火灵丹即可。”

    秦牧脸色顿时黑了。

    豢龙君道：“不过他吃了这么多的灵丹也没有浪费掉，而是变成了龙元和麒麟元储存在体内，只需要激发这股能量，便可以让他炼成龙珠和麒麟火，很是不凡。那时他才算是刚刚成年。我看你虽然懂得炼丹，却不懂养龙。你可愿拜入我的门下？”

    “弟子愿意！”

    龙娇男勃然大怒，这厮黑心黑皮，打蛇顺杆上，竟然要爬到她的头上成为她的祖师辈儿了！

    “我让你拜我门下，并非是要收你为弟子，而是让你做个小童子。”

    豢龙君笑道：“你先别忙着拜师，我是不收徒弟的。只要你伺候好我的龙，将来收你为徒也不是不可。你现在先炼一炉赤火灵丹让我看看。”

    秦牧当即元气迸发，从饕餮袋中取出一些药材，当空炼丹，豢龙君说话之间，他已经炼好一炉赤火灵丹。

    豢龙君露出惊容，转而大喜，哈哈笑道：“收了你这小童，我便省了许多琐事，今后你来炼丹，我便可以清闲了！”

    他抬腿踢了龙麒麟一脚，道：“小东西，我传给你修炼龙珠和麒麟火的法门，你也可以帮忙烧火炼丹。”

    龙麒麟终于可以站起来，心中又惊又喜。

    秦牧也放下心来：“聋爷爷经常说万般皆下品惟有读书高，药师爷爷的医术没用，治死了人陪得穷家荡产，而读书画画到哪里都可以活命。结果聋爷爷卖画却差点饿毙街头，反倒是药师爷爷的医术走到哪里都可以吃得开……”

    “小丫头，过来。”

    龙娇男低头上前，豢龙君上下打量她，摇头道：“你也懂点养龙之法，那就做他的随从，帮我养龙。好好记着，不要总是诬陷他，否则我饶不了你！”

    龙娇男心中怒火中烧，却不得不点头称是。

    秦牧心中大爽，道：“龙君来到这金江做什么？”

    “寻找延康国的主龙脉。”

    豢龙君耳朵上一个耳环晃动一下，从他耳朵上游了下来，化作一条黄蛟龙，身形越来越长，越来越大，气息越来越恐怖，径自游入江中。

    金江水势湍急，这条蛟龙游入江中便开始兴风作浪，顿时大水腾空，水势漂浮在空中，变成一条空中长河。

    “这里是金江龙腹所在，龙爪就在附近。”

    豢龙君向江底看去，露出失望之色，摇头道：“这里不是主龙脉。”

    秦牧也向江底看去，微微一怔，只见江底竟然被冲刷出一片片龙鳞装的石头，从这些石头的走势隐约可以看到竟是龙爪的模样！

    “江有江气，江气汇聚而成龙脉，龙脉为水。山气汇聚成龙脉，龙脉为地。火气岩浆汇聚成龙脉，龙脉为火。这三种龙脉，是众所周知的龙脉，但还有第四种龙脉，是风，长风呼啸万里，在群山与大地上刻画龙迹，这种龙脉为风。”

    豢龙君抬头仰望，低声道：“风脉和山脉我已经看过了，涂江和金江也看过，再往前走，便要看底下的三条火龙之脉了。延康国的龙脉如此之多，只怕要生出一条大龙啊，收走主龙脉，群龙无首，呵呵，天下大乱……”