    太医上手查看了一下谢叔方和李仲文的伤势，还真如孙思邈所言，伤口经过了简单的处理，也止住了血，但没什么大用。

    尤其是谢叔方，身上的一处箭伤中，还残存着一支箭头。

    得亏突厥人用的不是脏箭（涂着动物粪便的箭矢），不然谢叔方就可以准备后事了。

    “找几个人，将他二人抬到偏房去。”

    太医对身边的小药童吩咐。

    小药童乖巧的点了一下头，去门口叫了几个侍卫，抬着谢叔方和李仲文赶往了偏房。

    到了偏房以后，太医立马开始为谢叔方和李仲文诊治，孙思邈站在一侧，时不时的指点一二。

    在孙思邈的指点下，太医很快就为谢叔方和李仲文重新处理好了伤口。

    在此期间，谢叔方和李仲文愣是没有一个睁眼的，也没有一个喊疼的。

    太医一边净手，一边看着躺在床榻上的谢叔方和李仲文感慨，“他们真是猛士，我在他们身上划拉了那么多刀，他们一个也没醒，一个喊疼的也没有。”

    孙思邈瞥了太医一眼，不咸不淡的道：“他们只是喝大了，感觉不到疼了。不信的话，你用银针将他们刺醒，再在他们身上动刀子，你看他们疼不疼。”

    太医哭笑不得的道：“即便是如此，他们的毅力也远超常人了。”

    孙思邈淡淡的道：“超过了常人又有什么用，还不是打打杀杀的。”

    孙思邈对打打杀杀的事情没什么好感。

    毕竟，一个救人的人，怎么可能对一个杀人的人有好感。

    太医知道一点儿孙思邈的脾气，没有接话，只是在净手以后，对孙思邈拱了拱手道：“此处烦劳先生照应一二，弟子去为殿下开几副安神的药方。”

    虽然李元吉没有受伤，但是几天几夜的不休息，肯定会伤神，太医必须给李元吉开几副安神的药，帮李元吉调理一二。

    孙思邈也知道太医的职责，点了一下头道：“你去吧。”

    太医再次躬身一礼，退出了偏房，回到了自己那个简易的草庐，为李元吉开了一副安神、养神的方子。

    并且掐着点，在李元吉睡饱睡足的时候，为李元吉熬好了药。

    李元吉在宇文宝的照料下，美美的睡了一觉，一觉睡醒以后，就看到了太医端着一碗药守在他的床前，宇文宝守在另一侧。

    “殿下您醒了？”

    宇文宝一脸惊喜的凑上前。

    不等李元吉开口，宇文宝又絮絮叨叨的道：“昨夜您昏睡过去以后，可把臣给吓坏了。臣找了孙神仙和太医一起给您瞧病，确认了您只是劳累过度睡过去了，才放心。”

    自从宇文宝感受到了浓浓的危机感以后，宇文宝就不愿意再错过任何一个表忠心的机会。

    李元吉笑着点了一下头，夸赞道：“你不错。”

    宇文宝瞬间咧着嘴笑了起来。

    太医端着药凑到了李元吉勉强，低声道：“殿下几天几夜也没休息，伤了神，臣为殿下开了一些安神的药，殿下赶快服下。”

    一睁眼就喝药这种事情李元吉有点不太习惯，太医要是再来一句‘大郎，喝药了’，他估计会夺门而逃。

    还好他不是大郎，大郎在遥远的长安城。

    太医也不敢害他，害他的代价太过于沉重，太医承担不起。

    “比起苏定方、谢叔方等人的付出，我这点操劳不算什么。”

    李元吉谦逊了一下，端过太医为他准备的药，一饮而尽。

    宇文宝不等太医动手，就主动拿起了长几上呈放着霜糖的小碗，递到了李元吉面前。

    李元吉笑着点了一下头，拿了一块霜糖放进了嘴里，刚要说话，就听到关城上爆发出了震耳欲聋的呼喊。

    李元吉一脸的狐疑。

    宇文宝不等李元吉开口，就赶忙躬身道：“殿下稍后，臣去查探一二。”

    李元吉再次点了一下头。

    宇文宝匆匆出了院落。

    没过多久以后，宇文宝一脸欣喜的回到了院落，人还没进门，就冲着门内大喊，“殿下，突厥人退了！”

    李元吉愣了一下，疑问道：“突厥人退了？”

    宇文宝闯进了房内，也顾不得施礼，一脸兴奋的道：“臣仔细看过了，关外的突厥人大营不见了，各处也没有看到突厥人的踪迹。

    突厥人应该是退了。”

    李元吉心中一喜，突厥人要是退了的话，那苇泽关就保住了，他也能松一口气了。

    不过，为了避免突厥人是在用疑兵之计，李元吉并没有急着高兴，而是吩咐宇文宝道：“你派几个人，乘吊篮出关，仔细查探一番，看看突厥人是不是真的退了。

    如果是真的退了，那就再查查看，看突厥人退到了何处。”

    宇文宝重重的点了一下头，“臣马上去办。”

    说完这话，宇文宝再一次离开了院落。

    太医在宇文宝走后，笑着对李元吉道：“突厥人要是退了，苇泽关也就守住了。殿下以微弱的兵力，逼退了突厥人二十万大军，此乃是大功一件。

    圣人知道了，一定会重重的赏赐殿下。”

    李元吉有些好笑的道：“现在说这些还为时过早，等宇文宝查探清楚，确认了突厥人是真的退了以后，再说这些也不迟。”

    太医愣了一下，苦笑着道：“殿下言之有理，是臣太心急了。”

    李元吉感慨着道：“这也不怪你，我们被突厥人压着打了数日，煎熬了数日，是个人都希望突厥人尽快离开，我也不例外。”

    太医深以为然的点头。

    突厥人二十万大军守在关外，随时都有可能攻破苇泽关，苇泽关内的每一个人，都承受着不小的压力。

    “你也不用守着我了，下去看看其他受伤的将士吧。”

    李元吉对太医吩咐。

    苇泽关内的医疗资源并不多，虽然有孙思邈这个大手子坐镇，但孙思邈一个人也兼顾不了所有受伤的将士，所以还需要太医奔波。

    太医点了一下头，躬身一礼，退出了屋内。

    太医离开以后没多久，苏定方、谢叔方、李仲文三个人一起赶到了屋内。

    李仲文一露面，匆匆的施了一礼后，急忙问道：“殿下，听说突厥人退了？”

    李元吉坦言道：“突厥人到底是退了，还是在用疑兵之计，我现在也不清楚。所以现在下定论还为时过早。”

    “那赶紧派人去查啊。”

    李仲文急了。

    李元吉微微挑起了眉头，苏定方似笑非笑的看向了李仲文，谢叔方一脸尴尬的重重的咳嗽了两声。

    李仲文的话有些冒犯了。

    他可没资格教李元吉做事。

    谢叔方勉强跟李仲文有些交情，又一起在突厥人大营内搏过命，所以提醒了李仲文一下。

    李仲文在谢叔方的提醒下，也意识到自己失态了，赶忙赔罪道：“臣一时情急，说错了话，请殿下责罚。”

    李元吉瞥了李仲文一眼，没好气的道：“看在你是忧心苇泽关安危的份上，我就放你一马，再有下次，我一定会收拾你。”

    李仲文赶忙躬身道谢。

    李元吉没有再搭理李仲文，而是看向了苏定方和谢叔方道：“我已经吩咐宇文宝派人去查了，相信要不了多久，就会查清楚。”

    苏定方和谢叔方郑重的点头。

    几个人就守在了屋内，等起了消息。

    一直从早上等到傍晚，才等到了确凿的消息。

    “殿下，臣派人去查探了突厥人扎营的地方，确认他们已经离开了苇泽关。臣又派人沿着他们退兵的痕迹，追出了小十里地，确认了他们已经退往了白马山。”

    宇文宝一脸激动又兴奋的站在李元吉勉强禀报。

    李元吉听完了宇文宝的禀报以后，长长的出了一口气，脸上浮现出了一丝笑意，“想不到突厥人真的退了。”

    苏定方、谢叔方、李仲文，一脸兴奋又振奋的点着头。

    苏定方感慨道：“我原以为，颉利率二十万大军南下，不达到目的，绝对不会罢休，没料到这么轻而易举的就退了。”

    谢叔方脸上带着笑意，嘴上却埋怨道：“你又没有参与守城的战事，你当然会觉得颉利退兵退的轻而易举。

    我们这些参与守城战事的人才清楚，为了挡住颉利的攻伐，为了逼迫颉利退兵，我们付出了多少。”

    李仲文深以为然的点头，“为了挡住颉利的攻伐，殿下伤了一双手，我和谢叔方深入敌营，差点栽在了敌营。

    苇泽关的将士，以及殿下麾下的将士，折损超过了六成。”

    苏定方哭笑不得的看着谢叔方和李仲文道：“我就随口一说，你们何必同仇敌忾的针对我。我当然知道你们为了抵挡颉利付出良多。

    不然的话，颉利也不可能轻而易举的退兵。”

    李元吉一边看着苏定方三人斗嘴，一边对宇文宝吩咐道：“传令下去，大庆三日，酒肉管够。让关城内的将士们好好乐呵乐呵。”

    宇文宝喜笑颜开的道：“喏！”

    李元吉在宇文宝走后，对苏定方三人笑着道：“至于你三个嘛，因为有伤在身，要禁酒。那干脆肉也别吃了。

    你们就斋戒到伤好的那一天吧。”

    苏定方三人脸上的笑容一僵。

    “啊？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘逸豪999’九千书币打赏！感谢‘高深墨测’四千五百书币打赏！

