    霍氏抿了抿嘴唇，软声告诉大先生，“老爷，父亲也出去了。”

    大先生满脑子都是孟氏丝毫不留情面顶撞他的情景，根本没听到霍氏说什么。

    “老爷……”

    霍氏提高了声音。

    大先生这才看向他。

    “父亲也出去了，我怀疑……”霍氏顿了顿，“他们是去同一个地方。”

    大先生眉头蹙起来，“你说什么？”

    “我怀疑父亲和姐姐去了同一个地方。”

    大先生眉头皱紧了，“胡说些什么！”

    再耽搁下去就晚了，霍氏有些急切，“老爷没感觉她们不对劲了，姐姐这么多年从来没有出过府门，今天却执意要出去，父亲更是很少出门，却连着两日出去，回来后兴高采烈的，还喝上了酒，什么事能让他们如此迫不及待，又如此高兴？”

    大先生眼眸猛然睁大，“你是说……”

    随即又摇头，“不可能，绝对不可能。”

    婉儿都失踪那么多年了，怎么可能找的回来？

    “要想知道是不是，我们可派人跟着父亲，如果不是，我们都放心，如果是，我们也好早做准备。”

    “我去。”

    大先生说着就要起身，被霍氏拦住，“老爷去目标太大啊，很容易被他们发现，我派下人去，偷偷摸摸的跟着，只要知道人去了哪儿就好说了。”

    “快去。”

    霍氏走到门口，叫了一个激灵的小厮到跟前，吩咐了下去。

    小厮拔腿跑去门口，正好看到老先生上了马车，他远远的跟在后面，看着马车拐了弯，他急忙跑着追上去，不料对面一个货郎正好过来，两人相撞，砰的一声，小厮被撞的眼冒金星，跌坐在地上，货郎也摔倒了，货物洒了一地。

    小厮顾不上说什么，爬起来就要往前追，被货郎眼疾手快的拉住，“你赔我的东西！”

    小厮被拽住走不了，急的不行，急忙掏银子给他，翻遍了全身只掏出两个铜板。货郎当然不干，抓着他不放手，小厮只能眼睁睁的看着马车再次拐了一个弯后不见了踪影。

    老先生并不知道后面有人跟踪，也不知道跟踪的人被顾义的人拦下，他一路到了宅院前。

    孟氏母女去了屋内，宋宛月和顾义也跟着进去了，老先生下了马车后直接走进院内，听到旁边的屋内传出声音，他站在院中咳嗽了一声。

    宋宛月闻声从堂屋出去，笑着喊人，“外曾祖父。”

    “怎么样，婉儿想起什么来没有？”

    宋宛月摇头。

    老先生有些失望，他还以为婉儿见了孟氏，能想到些什么。

    宋宛月笑着上前，挽住了他的胳膊，老先生身体一震，目光落在她挽着自己胳膊的手上，他曾在无数次想过婉儿的孩子扶着自己的情景，今日终于实现了，他激动地湿了眼眶，“好，好，好。”

    “外祖是是觉得我好，还是觉得我扶着您好？”

    宋宛月调皮的问。

    老先生微愣后哈哈大笑，“都好，都好！”

    顾义也从屋中出来。

    看到他，老先生脸上的笑意退去，一边和宋宛月往堂屋走一边问，“这小子是不是用了什么手段，你怎么这么小就和他定亲了？”

    宋宛月朝他竖起一个大拇指，“外祖父还真是猜对了，去年他落水呛昏了过去，是我救了他，他就缠上我了。”

    “什么？”

    老先生声音一下拔高，顾义吓得身体一个哆嗦，就连屋内泪眼婆娑说话的孟氏母女都顿住了话头。

    “小子，你跟我进来。”

    顾义看向宋宛月，宋宛月朝他做了个鬼脸，顾义认命地走进屋内。

    老先生已经坐下，威严的看着他，“月儿说的是不是真话？”

    “她只说了一半，剩下的一半没说。”

    顾义豁出去了，两眼一闭，道，“她、她、她亲了我嘴巴才把我救活了，我要是不娶她，她就没人要了。”

    老先生不可置信的愣怔住，好一会儿才转头慢慢的看向宋宛月，“月儿，他说的是真的？”

    “我那是从书上学的救人的方法，如果不那样做，就救不活他！”

    “咳咳咳咳，咳咳咳咳……”

    老先生剧烈的咳嗽起来。

    宋宛月急忙帮他捶背，老先生挥手，“你……咳……先出去，我……咳……跟他……咳咳……说几句话。”

    宋宛月给了顾义一个眼神，顾义心领神会，走去老先生身后帮他捶背，宋宛月走了出去。

    吴嬷嬷眼睛通红的从屋内出来，越看宋宛月越喜欢，这是小姐的孩子，不仅随了小姐的样貌，还有一身好医术，更重要的是不像小姐的性子那么柔软。

    “吴嬷嬷。”

    宋宛月笑眯眯的喊她，“我去买菜，中午给外曾祖父和外祖母露一手，您跟我一起去呗。”

    “好好好。”

    吴嬷嬷应完以后心疼不已，也不知道孙小姐在乡下过的是什么日子，年纪这么小就学会做饭了，等小姐回府了以后，她一定让夫人买十个八个丫鬟伺候她们。

    ……

    小厮回去，说把人跟丢了，霍氏变了脸色，脸色发白的看向大先生。事情不会这么巧，怎么就会恰巧碰倒了货郎被拦住？

    大先生也感觉到了事情不同寻常，对霍氏的猜测信了几分，但还是稳住心神安慰她，“你且稍安勿躁，也许真的是意外，说不定。”

    霍氏嘴唇抖个不停，想要说什么——

    见她如此，大先生心疼万分，轻拍着她的后背安抚，“好了，这件事交给我，只要有我在，就算是婉儿回来了，他们也不敢动你们。”

    霍氏情绪慢慢平静下来，大先生又安慰了她一会儿，去了书房。

    他前脚刚走，后脚霍氏吩咐人备了马车，她坐着去了户部找温仲，刚一见面，就急切的让人上了马车，又吩咐车夫找了一个僻静的地方停下，这才抖着声音道，“仲儿，娘怀疑许清婉找到了。”

    温仲霍然看向她，低沉着声音，“怎么回事？”

    霍氏把老先生和孟氏这两日不同寻常的举动说了，“孟氏这些年已经心如死灰，只有许清婉回来才能让她如此。”

