    在混乱的黑暗纪元，深夜出入原本都需要被盘查；好在，罗格小镇的卫兵都认识格鲁，并未多加盘问，就放他入城。

    思索之余，格鲁举步走向政务大厅；也许，只有莫格莱特才能帮忙。

    镇务大厅内，格鲁没见到莫格莱特；只看到雷默这位二阶法师，带着另一波书记官，守在桌案边。

    “格鲁勇士？”，见到格鲁，雷默非常意外。这位狩猎者阶位法师，非常明白一点——如果没有特殊情况，格鲁不会在这个时间点，来找莫格莱特。

    “雷默大人！”，格鲁对雷默行了一个精灵族式的礼仪。雷默不是莫格莱特，不是满不在乎的狂战剑士，而是有学者范的贵族法师。

    “请坐！男爵大人累了，你带回来的消息，我们也听说了。黑暗纪元的来临，让我们的勇士前仆后继地倒在捍卫文明之火的路上”，雷默颔首致意，感慨万千地说道。

    相比这位寿命已经过了六十的施法者，格鲁这样才降临不到三十天的外来者，感触还没那么深。

    “雷默大人，现在来劳烦您，并不是为了男爵大人的事情，而是我个人的私事”，格鲁解释道。

    “私事？”

    “我的同伴失踪，我想发布悬赏任务，请罗格领境内的所有冒险者，一同帮忙搜寻我的同伴”，格鲁说出真正来意。

    说起来，格鲁自己都有点难以置信。傍晚时刻，刚完成了一个找人的任务；到了午夜时分，自己反而要发布一个找人的任务。

    “不要着急，详细说来”，雷默说完，向边上的书记官打了一个手势，让他记录格鲁所要悬赏的内容。

    “寻找的目标是我的同伴，名叫史努比，是一个稀少的石头人种族。相信，参加过攻城守卫战的人，都会记得他。今天，我们三人在前往堕落魔渊冒险，分开进入魔渊；到了午夜，还没见到史努比的踪影…”，格鲁说着说着，自己言语有点卡壳；一时间，有点词不达意。

    内心深处，他其实已经明白了，史努比陨落在副本里，应该是大概率了。

    见格鲁这种表情，雷默对书记官递过一个眼神，示意按格鲁叙述的颁发任务。甚至，连奖赏的代价，雷默都没有问；这位已经经历过人间沧桑的贵族法师，已经明白了事情的始末，直接安排这一切…

    ……

    黎明的阳光，穿过阴沉的乌云，渗透过窗户，落在房间的青石地板上。

    格鲁半眯着眼，靠在椅子上；乌塔依靠在壁炉边，眼神呆滞。屋子中央，炭炉的炭火早已熄灭；边上的桌案上，第三份烤熟的熊掌，已经变得冰冷。

    过了半个小时，格鲁开口说道：“乌塔，你回屋子休息吧。时间不会停止脚步，我们还要在这个残酷的世界，勇敢的活下去。我要补睡一觉，下午继续去挑战深渊副本”，

    豹人小子张望了格鲁一眼，缓缓站了起来，猛地往嘴里灌了一口红龙之喉烈酒。

    “老大，我等你带我一起下深渊”，说完，乌塔推开房门，默默地离去。

    格鲁的目光越过乌塔的背影，看着趴在院子里休息的亚昆兽，目光有点呆滞。将屋子里的杂物收拾一番，格鲁和衣倒床便睡…

    黄昏时刻，神秘交易所的小黑屋。

    格鲁从神秘交易界面退出，迷幻空间里的祝福宝石增加到了742枚，灵魂宝石增加到637枚，魔石数量增加到7430枚。

    作为代价，格鲁将+9的炼狱战戟、恶魔意志合成密卷、魔导师披风合成密卷、魔刃合成密卷、第二件复活法杖合成密卷，悉数出手。自然，从副本扫荡出来的二百多件散件，也悉数出手。

    其中，最火爆的寄售拍卖，当属于+9的炼狱战戟，格鲁以150灵魂宝石起拍，限时间20分钟，最后的竞标价达到了450枚灵魂宝石的天价。

    这一价格，立即刷新了神秘交易所的明面交易记录。一时间，各种添加好友的诉求信息，将格鲁刷屏。

    宁静下来，格鲁取出祝福和灵魂，各100枚，再取出1000枚魔石，开始升级3级魔法体质。

    提示：你确定用6点自由技能点、祝福宝石100枚、灵魂宝石100枚，魔石1000枚，用于升级3级魔化体质？

    回复：确定！

    熟悉的一幕再次重新，宝石和魔石化作能量精华，伴随着霞光沁入格鲁身体…片刻后，升级完成。如此，格鲁的体质增幅达到了60%。

    再用3点自由技能点，格鲁将火焰魔盾也升级到3级。

    【火焰魔盾（3级）】：消耗200点魔法值，释放一道全方位的火系魔法盾，吸收6000点火系伤害或者3000点所有伤害！魔法盾持续时间为5秒。

    技能冷却时间：120秒。

    学习需求：原始精神值40点。

    加上新学的瞬移术，足以面对这个堕落魔渊的副本了。

    接着，格鲁用3点特殊技能点，将黑暗闪电链升级到3级。

    ——

    【黑暗闪电链（3级）】：特殊技能，雷系和暗系魔力融合的强大魔法，消耗700点魔法值，释放一道黑暗连锁闪电，击中目标造成700点基础魔法伤害，并让目标陷入1秒的麻痹状态。

    魔法伤害效果受角色精神值加成。

    击中后，会连锁弹射到10米内的其他敌人；每弹射一次，魔法伤害增加50%，最多可弹射5个目标！

    技能冷却时间：120秒

    ——

    最后，格鲁将这次收获的16点自由属性点，全部堆到体质上。

    这样，格鲁的个人属性界面刷新：

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：32（+91）

    敏捷：88（+344）

    体质：119（+61+144）

    精神：57（+78）

    自由属性点：0

    ——

    状态：

    物理防御：576（+20）

    物理攻击：682（+264）

    魔法防御：270（+20）

    魔法攻击：270

    生命值：3440

    魔法值：1450

    物理攻击速度：180（阶位极限）

    魔法施法速度：30

    移动速度：180（阶位极限）

    ——

    技能：

    震荡射击（3级）

    …

    火焰魔盾（3级）

    跳跃（3级）

    …

    魔化体质（3级）

    疾风步（2级）

    瞬移术（1级）

    自由技能点数：1

    ——

    特殊技能：

    多重箭（3级）

    …

    黑暗闪电链（3级）

    特殊技能点数：1

    ——

    装备：

    恶魔镰刀+9：+132物理攻击，+44力量，+44敏捷.附带技能：嗜血杀戮，以自身...

    恶魔镰刀+9：+132物理攻击，+44力量，+44敏捷.附带技能：嗜血杀戮，以自身...

    卓越的玛雅神弓+9：+176敏捷，+88体质，+12米射程...

    艾欧之眼+9：+33体质，+55精神…

    魔幻靴+7：+18点体质，+18精神…

    银翼+9：+44物理攻击，+77敏捷，被动效果：所有远程攻击有30%几率触发多重箭效果…

    ——

    装饰品（唯一）

    罗格庇护者勋章：+8全属性，+30所有防御增加。在罗格领地内，你的所有攻击增加30点。

    ——

    掌握语言：勇者大陆通用语、精灵语、上古精灵语、黑暗冥文、恶魔语

    ——

    这样，格鲁的生命值直接就突破到3440点；这让格鲁的生存能力，无形推高一个层次。

    ……

    摸出玛雅神弓，凝视了许久，格鲁将之收好，神色将定地走出神秘交易所。

    走出大门，乌塔已经等得许久；格鲁在神秘交易忙碌之际，他已经将深渊副本的资料，全部仔细的揽阅了一遍。

    半个小时后，格鲁两人再次了来到魔渊门口，对话守卫，传送进入二人级深渊副本。

    这次进副本，格鲁的装备都没换，但乌塔的装备切换了很多。

    +9双龙盾、新合成的风暴之锤、+7魔幻靴、卓越的戏法手镯，+9暗影披风；至于月刃、魔刃、恶魔镰刀，全部放回储物手镯。

    很显然，豹人小子充当了辅助角色；体验深渊的同时，协助格鲁控制场面。

    一阵天旋地转后，两人一兽，顺着白色光柱缓缓降临熔洞深渊。

    提示：你将在10秒内降临熔洞地渊，地渊内的魔物已经被你惊动，向降落地点聚集！

    提示：你来到熔洞地渊，灼热的环境，使得你每5秒流失10点生命值！

    “准备好了？”，格鲁对豹人小子问道道。

    “人死鸟朝天，怕个球！”

