    第1545章  唐锋的邀请   

    姜毅抬头，过来的三个人，唐锋龙行虎步的正兴冲冲地向他们走来。

    

    “大哥，你们怎么过来了？”

    唐冰开心的问道，唐锋身边的一男一女明显也认识唐冰，看到唐冰的目光中带着喜悦！   

    唐锋按了一下唐冰的脑袋：“这里又不是禁地，我们为什么不能来？”

    

    “哎呀，别碰我的头，好不容易能好好的洗一回头，都给我弄脏了！”

    唐冰顿时躲开唐锋的手，眼睛不断地甩着冷刀子……   

    唐锋无奈地收回去，看向姜毅，朝姜毅笑着点头：“姜毅，你也来了？”

    显然，唐锋是知道姜毅和他父亲见面的事情。

    

    姜毅点点头：“嗯，刚聊完，正准备回去！”

    而唐锋目光一闪，突然冲过去，一把环住姜毅的脖子，夹着姜毅就向一边走去！   

    回头还瞪着唐冰，不许她跟过来！姜毅有些不习惯有人这么靠近自己，但是毕竟是唐冰的哥哥，姜毅强忍着甩开他的手！   

    还好唐锋只是走远一点，就松开了自己的脖子，神秘地扫了其它人一眼后，低声说道：“姜毅，我这有个任务，不知道你有没有兴趣一起来？”

    

    姜毅一愣，没想到唐锋居然会和自己说这个？

    但是也很好奇唐锋说的任务是什么：“是什么任务？”

    

    唐锋并没有直接说出来，而是看着正不断向他们这里偷偷靠近的唐冰和谢悦拍了拍姜毅的肩膀：“你如果答应，回头我找你再说细的说。

    我还有任务，你们先离开吧，有什么事，你就去凤鳞军去找我。

    我如果不出任务，一般都在那里！”

    说完，唐锋朝唐冰摆了摆手，就和其它两个人一同进了电梯！   

    姜毅看着关闭的电梯疑惑地回想着唐锋的话……   

    “锋哥，那个小子就是姜毅？

    看他的样子，没你说的那么有本事啊！”

    

    电梯里，另一个三十上下的男人好奇地问向唐锋，而那个女兵也好奇地竖起耳朵！   

    身为唐锋的队员，唐锋一回来，就和他们说过唐冰今天回来了，同时还有在基地大门和姜毅较力的事情。

    

    唐锋的实力在整个基地也是数一数二的，突然冒出了一个实力和他不相上下的姜毅，唐锋的崇拜者们自然无比的好奇！   

    但是初一看姜毅，除了长得年轻干净，实在看不出姜毅哪里特殊了！要知道，越强的能力者，身上越带着一种独特的气息，可以让其它人敏锐地捕捉到，可是在姜毅的身上，他们两个根本看不出姜毅有任何特别，甚至如果不是唐锋亲口证明，他们还以为姜毅只是一个普通人！   

    唐锋嘴角肆意的扬起：“那是因为他比你们强太多，所以根本看不出他的实力！”

    

    唐锋的话，顿时让身后的二人忍不住嘴角抽动，又来了……老凡尔赛的家伙……不就是想说他们太弱了吗？

    

    如果他们有老大那样的实力，现在谁还听他在这里废话……   

    而他们却完全没想到，唐锋居然和他们一样，也完全没看出姜毅的深浅，这才会第一次见面的时候，直接亲手试试姜毅！   

    是的，虽然他比姜毅能力等级高，但是姜毅的能力极为特殊，再加上精神力强大，如果姜毅自己不想，其它人还真不一定能看出他的深浅！   

    但是这话他会和自己的队员们说吗？

    那不是在打他自己的脸嘛……   

    姜毅完全不知道唐锋会拿自己忽悠人，此时他正坐在回去的车上，无奈地看着唐冰朝自己飞刀子，叹了口气：“我说的都是真的，你哥真的没说什么，就说有一个任务问我想不想做！”

    

    唐冰冷笑：“我哥是军人，你又不是，他们的任务都是直接由军团下达，怎么可能会和你一个自由能力者去做任务。”

    

    姜毅耸耸肩，一脸无奈：“你不相信我，我也没办法，我们总共就说了这么两句，你觉得他能说什么！对了，为什么你哥说想找他的话，要去什么凤鳞军？”

    

    唐冰眨眨眼睛，理所当然地回答：“因为我哥是凤鳞军的团长啊，你找他不去凤鳞军去哪？”

    

    姜毅瞪大眼睛，不可思议地问道：“没搞错吧？

    你哥不是应该在白虎军吗？

    他怎么去凤鳞军当团长？”

    

    姜毅并不奇怪三十多岁的唐锋居然已经是团长，毕竟以他的实力，担任什么样的职务都不奇怪！   

    但是姜毅不敢相信的是，老子是白虎军的军长，儿子却是凤鳞军的团长？

    这算什么？

    打入同行内部？

    还是儿子和老子关系不和？

    

    唐冰嫌弃姜毅的一惊一乍：“谁告诉你爸爸在哪上班，儿子就一定要去哪工作吗？

    我爸已经是白虎军的军长，我哥如果也呆在白虎军，你觉得大家会怎么想？

    还是说，以我哥的天赋，需要我爸的扶持才能有今天的成就？”

    

    姜毅明白过来了，自己还真是想歪了！唐正虎是白虎军长，可是白虎军却不是唐家的，即使实际上可能就是如此，但是明面上，白虎军是基地的白虎军。

    

    唐正虎身居高位必然会受到猜忌再把儿子女儿放在自己的手边，必然会让人诟病。

    如果唐锋再成为白虎军重点培养的能力者，那必然会让人觉得这是唐正虎用人唯亲，以权谋私！   

    但是唐锋如果在其它军团就不会有人如此认为！毕竟不管在哪个军团，唐锋自身实力都非常强大，成为主要培养对象无可厚非。

    

    最重要的是，唐正虎已经是白虎军的最高管理人，前途远大的唐锋则是前景无限的末世年轻一代的领军人物。

    

    总不能让他一直屈居自己老子下面吧！而加入凤鳞军，只要唐锋不断的变强，甚至未来成为凤鳞军军长都不是没有可能！   

    一家两军长，姜毅一想到这个可能性，都忍不住吸了口冷气！下意识看向唐冰，如果真的是这样，唐冰简直是末世当之无愧的公主……   

    额头一痛，打断了姜毅跑歪的思绪。

    姜毅无辜地看向唐冰，自从回到基地，唐冰明显变得轻松了很多，言语都变得轻快了一些。

    

    再也不是之前那一脸忧心忡忡的样子了，整个人都变得鲜活起来。

    让姜毅看得不由呆了一下……   

    “你想什么呢，到地方了！”

    唐冰无奈地看着姜毅，这家伙，怎么总是胡思乱想的！   

    因为半年来，彼此实在是太熟悉了，在姜毅的面前，唐冰根本不需要任何的伪装。

    姜毅一抬头，才发现车子又停在了博物馆的门口，姜毅下车，看着并没有下车打算的二女：“你们不进来坐坐吗？”

    

    唐冰有些渴望，但还是摇头：“不了，我还有些事要处理！你替我和大家说一声吧，有时间我会过来。”

    

    姜毅点点头，唐冰毕竟和他们不一样，回到基地之后也并不是就可以直接撒手不管了。

    

    任务的交接，人员的去留都不是小事！特别唐冰还要去替唐家拉拢车队里一些实力强劲的能力者加入他们。

    

    明明是自己带回来的人，总不能再让别人抢了先！姜毅也就没得强留，不过想到一件事，急忙说道：“对了，你能不能给我找到一些基地最新的情报？

    我总不能两眼一抹黑的什么也不做！”

    

    唐冰一愣，点点头：“可以，但是只能是允许公开的那部分！”

    

    姜毅点头，并没有奢望唐冰可以破坏军规透露机密给自己。

    唐冰直接从空间袋里拿出了一个全新的平板：“这个给你。”

    

    姜毅一愣，接过银色的平板电脑。

    唐冰示意：“这个是军用的电脑，并没有对外开放，但是已经能够在基地内联上网，我会用这个将你想要的东西发给你！”

    

    姜毅眼睛一亮，基地居然已经恢复网络了？

    谢悦却捂嘴笑：“不是那种网络，只是能军方传递消息而已。”

    

    原来是这样，姜毅有些失望，但是这也已经很难得了，毕竟末世半年，全世界几乎瘫痪，华夏首城基地能恢复到现在这样已经非常难得。

    

    而且可能用不了多久，更多的科技就会慢慢的恢复，直到恢复到末世前的样子……   

    匆匆告别，唐冰的车就急匆匆的离开了，为了接送姜毅，唐冰已经浪费了很长时间了……   

    姜毅回到博物馆，就闻到了饭菜的香气，众人看到姜毅回来了，也好奇地询问姜毅去做了什么。

    一边吃着香气逼人的午饭，姜毅一边简单的和众人说了一些可以说的东西！   

    当众人听到唐冰的父亲居然是军长，都忍不住吸了口冷气！要知道，一个军团，最多可以有三万左右的兵力。

    

    哪怕这三万人并不都是能力者，这股力量也同样大得吓人！   

    众人感叹唐冰的家里居然这么大权势，唐冰却和他们还那么的亲密，丝毫没有一点疏离感！   

    众人却完全忘了，当初刚在工大的时候，唐冰同样盛气凌人，甚至还用权力压着姜毅为她做事！直到姜毅和唐冰彼此认可对方后，加入姜毅的‘队伍’里后，才和众人的关系快速地亲密起来……   

    

