    对于李七夜这一席真诚的话，沉默的世帝最终缓缓地说道：“该做的，我自然会做。阴鸦，今日该你授首的时候了，第十界不允许你存在！”

    世帝说出这话也是由衷而出，他号召十二位大帝在此猎杀李七夜，并非是说因为他与李七夜个人的恩怨，并非是说因为李七夜拐走了他的女儿，他是站在巅峰的大帝，他曾经主宰过一个又一个时代，他并不是因为儿女私情向李七夜报仇。

    世帝要斩李七夜，那是站在了他们神、魔、天三族的立场。他要斩李七夜，不止是李七夜有多强大，更重要的是李七夜在第十界有着绝无伦比的号召力，这一点是九界的仙任何帝无法相比的。

    或者在九界仙帝之中有可以横扫十三洲的仙帝，但是如果说有谁能让九界的仙帝心和气平地坐下来商讨天下大事，也唯阴鸦莫属，也唯有他这位贯穿一个又一个时代的幕后黑手才能把一位位的仙帝聚集起来。

    可以说，有阴鸦这样的存在对于他们神、魔、天三族威胁太大了，阴鸦几次发动了战争，特别是猎帝之战让他们神、魔、天三族损失惨重，最终神、魔、天三族不得不与百族签定了协议，约法三章，从此之后使得百族与神、魔、天三族平起平坐，至少在协议上是如此！

    这一世如果让阴鸦登临第十界，没有人知道会发生什么事情，但是可以预料的是这必将会对于他们神、魔、天三族产生极大的冲击，甚至有可能撼动他们神、魔、天三族的地位！

    正是因为如此，世帝才会召唤十二位大帝联手，在此狙击阴鸦，欲在阴鸦登上第十界之前把他猎杀！

    李七夜看了一眼在场的十二位大帝，淡淡地笑着说道：“浅老头，不要忘记了当年的协议，当年十三洲的所有大帝仙王以及九界仙帝都是签定了约法三章的。你们现在是有十二位，不，加上你一共有十三位大帝在此，你来了几条天命就不知道到了，在这里至少有四十条天命，这已经是违反了当年的约法三章！”

    “当年的约法三章其中一条就是如果我们九界仙帝登临，参加猎杀的大帝不准超过三位，驾临的天命不准超过十二条。规则你是懂的，这不需要我多说了吧。”李七夜缓缓地说道。

    当年猎帝一战，不论是九界仙帝，还是第十界的大帝，都为此付出了很大的代价，最终这一场战争让双方坐下来谈条件，最后双方是约法三章。

    约法三章的其中一条就是九界的仙帝登临第十界之时第十界大帝参加猎杀，不得超过三位大帝或仙王，驾临的天命不得超过十二条。

    当然，对于九界的仙帝来说，登临第十界面对三位大帝仙王或者是十二条天命，那绝对是极大的压力，这绝对是一种考验，想战胜他们是难之又难。

    不过，这样的一场战争不一定要面对面的硬抗，可以采用迂回战术，或者直接遁隐逃逸而去，只要登上了第十界，猎杀就停止，仙帝就是成功地登上第十界。

    虽然说硬抗的话，九界刚登临第十界的仙帝是很难抗得住，但是用迂回战术、或者遁隐逃逸的方法，登上第十界的成功机率是很大很大的。

    毕竟这是大帝联手，并非是一位大帝拥有十二条天命，三个大帝加起来拥有十二条天命和一个大帝承载了十二条天命，那完全是两回事，那怕是三位加起来拥有十二条天命的大帝联手，也远不是一位承载十二条天命大帝的对手。

    这就意味着，在三位大帝联手之下，九界仙帝逃生的机率很大很大，如果是一位拥有十二条天命的大帝亲临，那么九界登临于第十界的仙帝就绝对没机会了，只怕连逃走的机会都没有。

    不过，拥有十二条天命的大帝基本上不可能亲临，因为他们也是害怕天诛，不会轻易出世，除非是有着惊天的变异了，否则的话，十二条天命的大帝绝对不会出世，炎帝就是前车之鉴，谁都不愿意死在天诛之下！

    也正是因为有了约法三章之后，只有一位仙帝在登临第十界之时被狙杀而亡，其他的仙帝都顺利地登上了第十界！也正是因为如此，这导致了后来第十界的大帝对于狙杀九界仙帝的兴趣越来越淡，因为在约法三章的约束之下，单凭六条天命以下的大帝出手，想狙杀可以逃走遁隐的九界仙帝是十分困难的事情，成功机率很低，付出与收获不成比例，所在到了后来第十界的大帝仙王越来越少参加猎杀行动之中。

    至于六条天命以上的大帝，他们不愿意轻易趟这淌浑水，因为他们一旦出手，就必将有很大机率招来天诛，他们可不愿间为了猎杀仙帝招来天诛。

    而在约法三章之前是完全不一样的情况，在那个时候就算六条天命以上的大帝不愿意也世，不少六条天命以下的大帝，特别是只有二三条天命的大帝，他们十分热衷于参加这样的猎杀，而且参加猎杀的大帝人数不少。

    因为对于他们这些只有二三条天命的大帝来说，如果能猎杀成功九界仙帝，这将会是一个大补的机会，仙帝的天命，仙帝的帝血，都是珍贵无双的仙宝。

    也正是因为如此在约法三章之前，登临第十界殒落的仙帝比约法三章之后要严重很多很多，若不是有前面登临上去的其他仙帝驰援的话，殒落的仙帝那就更多了。

    到了约法三章之后，也就只有一位仙帝殒落过，而且不少仙帝在没有前人的驰援之下都能成功逃出猎杀，能成功登上第十界！

    现在不包括世帝，就已经有十二位大帝参加了这场猎杀，一共有四十条天命驾临，可以说这已经是违背了当年的约法三章，也正是因为如此，才有了李七夜这样的话。

    “没错，当年的约法三章的确是如此明确规定，不得超过三位大帝，不得超过十二条天命，而且踏上第十界那一瞬间，就必须停下猎杀。”世帝冷漠的声音响起，威严无上，徐徐地说道：“当年的协议是大家一定签下的，百族遵守着协议，我们天、魔、神三族也一样遵守着协议，就算是现在我们也一样遵守协议！”

    “这么说来，你浅老头是找到了漏洞了。”李七夜笑着说道。

    “不要忘记了，当年是怎么样起草这一份协议的，是谁执笔的。”世帝缓缓地说道：“九界仙帝到来，我们遵守，九界的强者偷渡而来，我们也一样遵守，协议就是协议，一旦签下就永久有效……”

    “……但，你是阴鸦，不管你有没有承载天命，现在在在我们眼中你都不是仙帝，也不是偷渡者，不要忘记了，你可是可以自由往返于九界和第十界的存在，当年起草协议的时候，你阴鸦不在协议之中！”世帝郑重地说道：“阴鸦，你不是仙帝，不是凡人，不是修士，你只有一个身份，那就是幕后黑手，没有列入当年的协议之中！”

    “看来我是百密一疏，被你老头找到了破绽。”李七夜不由笑了起来，也并不在乎，说道：“的确，按照你这样的解读，我的确不在约法三章之中，你们这一次猎杀的确不违背当年的协议。”

    当年在起草协议的时候作为阴鸦的李七夜并没有想过给自己留退路，毕竟当年约法三章乃是九界的仙帝用鲜血的代价争取而来的，所以协议主要为了后人而争取的。

    再说当年的他乃是不死不灭，能自由往返于九界与第十界，根本不怕被大帝仙王追杀，事实上在第十界的大帝仙王他们也没有少追杀过他。

    “今日就作过了断！”世帝沉冷地说道：“不过，你也别指望有仙帝来支援你，十三洲已关闸，诸位仙帝想找到你的坐标是很困难很困难，等他们找到了你所在的坐标，只怕你已经灰飞烟灭了，所以如果你想拖时间等救援，还是早点死掉这条心！这也是老朋友的忠告！”

    世帝与李七夜为敌已经是一个又一个时代了，虽然他们彼此都想置对方于死地，但在战场上他们却是十分的磊落。

    “浅老头，你又怎么觉得这一切都在你的掌握之中。”李七夜悠闲地笑着说道：“你有没有想过这一切都在我的掌握之中呢，你有没有想过这是我的一盘棋呢。你有没有想过诸位仙帝已经知道我来了，而且知道我的坐标，只不过我与他们已经有了约定，不需要他们支援而己。”

    李七夜这话让道龙天帝他们都目光跳动了一下，如果是其他人说出这样的话，道龙天帝他们会认为虚张其势，但这话从阴鸦口中说出来，那就不一定了。

    世帝冷冷地盯着李七夜，最终缓缓地说道：“那就看谁棋高一筹，阴鸦，就算有仙帝驰援，只怕也没有几位仙帝能出手救你了。先有明仁启动了第五次终极征战，后有启真发动了第六次终极征战，你培养出来的仙帝仙王，已经是寥寥无几，你认为在第十界还有几位仙帝愿意为你牺牲一切呢！”

