
　　西域。

　　作为整个西方覆盖面积最广，传播效率最为惊人的宗教，圣光教的行动效率很高。

　　再加上钢铁联盟的全力配合，仅仅不过几日功夫，天使拉斐尔所带来的诸多知识，就几乎被覆盖到了这片广阔领域的大部分角落。

　　……

　　此时，在一个偏远的小乡镇之中，太阳才刚刚升起，便将整个镇落都包裹在温暖的晨光之中，而教堂的钟鸣声，也传遍了每家每户，意味着新一天的开始。

　　“杰克，起床了。”

　　在朦胧之中，杰克感觉到身体被人轻轻地推了推，同时耳边也响起了一道苍老而慈爱的声音。

　　睁开双眼，眼前是一位满脸皱纹，半驼着腰的老人，苍白的银发，打理的一丝不苟，满面的笑容，让人感到温暖。

　　“哈～早安，奶奶，你每天起的可真早。”

　　杰克从床上坐起，打了个大大的哈欠后，便揉着惺忪的双眼，与自己的奶奶道了早安。

　　“老了，觉就少了，快起床吧，克斯传教士肯定在等着你呢。我给你准备了早饭，带在路上吃。”

　　“嗯。”

　　想起克斯传教士那张严肃的脸，又看了看十分钟前就已经响过的闹钟，杰克也不再摩擦，小小的身体直接就从床上蹦了起来，三两下便套好了衣服。

　　出了房门，外面的桌子上，正放着一份三明治，虽然只是很普通的食物，但依旧让杰克看的一阵饥饿。

　　没办法，自从他接到了那份来自主的祝福以来，身体就一直都很饿。

　　而这小小的三明治，也只能够他垫个肚子，但好在，克斯传教士，每天都会特意给他留下很多食物，足够他勉强吃饱。

　　想到那美味的大餐，杰克顿感心痒难耐，一把抓去起桌上的三明治，便离开了家，朝着教堂的方向跑去。

　　当然，临走之时，他也不忘与奶奶道别。

　　“奶奶，我走啦！”

　　“慢点。”

　　身后，是奶奶担忧的苍老回音，带着一股暮意……

　　教堂就在村头，而杰克的家，离那里称不上远，但也绝对不算近。

　　估摸着时间，以正常的速度，此时恐怕已经有点赶不及了，一旦迟到，绝对不免要挨骂。

　　在这个镇上，谁也不想面对愤怒的克斯传教士，包括杰克。

　　不过他也并不慌乱，只见原本正跑着的他，身上竟亮起淡淡微光，同时，口中忽闻轻语:

　　“愿光的照耀予以我祝福，带来迅捷之力。”

　　下一秒，神奇的事情便发生了，那小小的身体，速度竟猛然提升了一倍有余，仅仅不过几分钟，便已冲到了教堂门口。

　　然而，因为速度实在太快，一时没刹住车的杰克，竟与一名高瘦的中年人撞在了一起。

　　按理说，以他如今的力量，加上速度的加持，就算是一个壮汉，也非得被他撞得翻两个跟头不可，更别说眼前这中年人了。

　　但就在二者相撞的瞬间，对方身上似乎却亮起了一道光芒，整个人好似瞬间就变成了一堵石墙，被撞之后竟无丝毫动静，甚至没有后退一步。

　　但这可就苦了杰克了，巨大的反震力，直接让他一屁股坐在了地上，可还没等来得及喊疼，头顶之上，便传来一道严厉的声音。

　　“杰克，我都告诉你多少次了，不准用魔法偷懒，你难道连早上准时起床都做不到吗！再说了，你知道刚才有多危险吗！如果你撞的不是我，是别人该怎么办！？”

　　听到这熟悉的音调，也顾不得屁股上的疼痛，杰克赶忙从地上爬起来，低头道歉道:

　　“克斯传教士，对不起，我……我其实是为了练习，对，为了练习呢。”

　　杰克的解释，即便配上那天真无邪的笑容，克斯显然也依旧没有放过他的打算:

　　“练习?平日让你练习的时候，你都敢偷懒，你觉得这种烂谎话我会信吗！？”

　　“对不起……”

　　眼见糊弄不过去，杰克也是能屈能伸，当即就做出一副可怜巴巴的样子，再次道歉。

　　而克斯皱眉看着杰克，最后一还是无奈的摇了摇头:

　　“算了，随我进去吧！”

　　走入大教堂之内，里面已经坐了许多人，男女老少，应有尽有，但是这些人，却皆有一个共同点，都是被神力赐福过的教徒。23sk.Com

　　克斯直接往最上面的讲台走去，而就在杰克，也准备随便找个位置坐下时，耳边却突然传来一名少年小声的呼唤。

　　“嘿，杰克，这边！”

　　寻声望去，杰克竟发现不是别人，正是他从小玩到大的伙伴，德尔。

　　杰克立刻走到了德尔的身旁，有些惊喜的问道:

　　“你怎么在这，难道也收到主的赐福了吗！？”

　　“没有，我就搞不懂了，我明明也是到心底里去相信他了呀，可是从来就没有感受到那什么赐福，看到你能轻而易举的搬起镇口的大石头，你都不知道我有多羡慕。

　　我这也是实在没招了，所以就来教堂看看，说不定听两次克斯传教士的讲课后，我就能获得那个赐福了。”

　　德尔的回答中充满了失落，与伙伴之间截然不同的命运，让他心里多少会有落差之感。

　　“你这样子是不行的，信仰主，不是相信主的存在就可以的，必须要不带目的的诚心去信仰才行，你这带着目的的去信仰，又怎么可能获得主的赐福呢！”

　　杰克摇了摇头，小声的纠正同伴的错误。

　　而这时，讲台上克斯传教士的声音也响了起来，二人连忙闭上了嘴。

　　而一听课就喜欢出小差的杰克，也不由想到了自己的过去。

　　在这个乡镇之中，他的命运，可以说称得上悲惨。

　　在很小的时候，他的父母便在一家酒馆的帮派混战中，被飞射的子弹杀死。

　　那时开始，他就与奶奶相依为命，直到现在，日子始终过得清苦。

　　而至于与圣光教的渊源……

　　他还记得，那是其中一年的秋季，一场雨下的很大，奶奶病倒了。

　　当时的杰克，并没有能力去为奶奶做什么，所以只能干坐在床边，眼睁睁看着自己唯一的至亲，身体变得越来越差。

　　走投无路之下，他能想到的唯一办法，也就只有跪在教堂之中祈祷。

　　后来，自然也无需多说，奶奶的病，奇迹般的好了，而他，也成为了一名坚定的教徒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第六十章 西域，小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 