    嗡嗡嗡。

    面对席瑞拉的刻薄问题，五团光球微微震颤。

    散发出来的意识波动中充满了委屈、惧怕、无奈等复杂情绪。

    席瑞拉没有说话，只是用纤细的食指不断敲击臂膀。从哪越来越快的频率上看，已经有些不耐烦了。

    纠结了一小会儿，光球们终于下定了某种决心，气势陡然升高。

    那是种一往无前、破罐破摔且好死不如赖活着的高昂气势。

    “嗯，还算不蠢。忤逆我的后果可比惧怕我要严重很多。”

    席瑞拉脸上露出浅笑，排除她的古怪性格，咋一看上去似乎还有些清纯和迷人。

    手腕轻盈的向下一摆，五团光球迅速坠回到各自的身体当中。

    “嘎！…咳咳……呼呼呼……”

    莱特骤然睁开双眼，不住的喘着粗气。

    “我、我没死，我还活着！”

    艰难的转动脑袋看向四名同伴，他们也在同一时刻清醒过来。

    莱特稍稍放下心来。

    刚才发生了什么？！

    他的灵魂被强行拽出，与身体仅存下一丝关联。

    只要那缕联系断开，就真的死了！

    付哲星那个混蛋小白脸还敢说这不是席瑞拉小姐！

    整个圣域除了尊贵的席瑞拉小姐，谁会去专门研究这种诡异手段！

    反射性的用手掌捂在胸口……

    噗通，噗通，噗通。

    心脏跳动的速度宛如节日祭典中的快鼓。

    再次望向同伴们，他们也与自己一样脸上充满了劫后余生的心悸。

    五人用眼神交流了片刻，纷纷站起身来。

    锵锵锵锵锵！

    以莱特为首的执法者们各自拿出一把布满魔法纹理的双手大剑。

    抬起手臂，剑尖直指席瑞拉。

    五人合作多年，很多事情不需要说出来早已心有灵犀。

    如今想要自救，只剩下一条道可走……

    那就是强压下心中的恐惧感，竭尽全力向席瑞拉小姐出手。

    然后再以最快速被席瑞拉小姐揍至半死，这样才能成功保住性命！

    铿锵！

    战士们突然合拢双脚，笔直而立，神情变得庄严而肃穆。他们竖起大剑，右手握持剑柄，平举左手紧贴剑身。

    “““此乃赐予睿智、尊严、力量的勇武之剑……”””

    “““此乃明鉴真理、信念、正义的崇高之剑……”””

    伴随着战士们虔诚的话语，一缕缕暗金色的能量从四面八方汇聚而来，快速钻入除席瑞拉之外所有人体内。

    “嗯？”

    徐扉先是一愣，然后诧异的挥舞起手中苗刀。

    平砍、突刺、斩击……所有常规剑技都变得比以前更为顺畅且力道强悍。

    不仅如此，徐扉心中有隐隐产生了一股剑术强者的信念。

    打个比方，就像是经历过无数次战场厮杀后，面对小混混的那种自信。

    扭头看向其他人，刚想问问有没有产生和他一样的感受。

    可话还没说出口，就见阿朱飞奔到跟前对他大声嚷嚷道：“扉哥！扉哥！快给我把剑，我感觉自己现在能和独孤求败大战三百回合！”

    徐扉：“……”

    “剑技类的祈言魔法吗？很久没见过了。”

    席瑞拉手腕下垂撑起侧仰的脸颊，看起来有些感兴趣。

    祈言魔法，通过咏颂特殊的祈祷文促使意识波动与遍布虚空中的某些事物、某种能量或某类规则同调，从而临时获得技巧、经验或力量的魔法。

    是一种神奇、简单而又具备泛用性的魔法。

    举例来说，矮人族的工匠们大多信奉创造与技艺之神·罕谟拉。

    他们在建造屋舍和锻造兵器之时，都会咏颂与神祇罕谟拉相关的祈祷文，从而临时提升技巧创造出品质更为出色的物品。

    精灵族喜欢居住在静谧的深林之中喜爱花草树木，他们通过每日向大自然祷告，故而和植物的亲和力很高。

    这也是祈言魔法的一种。

    所以，祈言魔法祷告的主体不一定为实体。

    它可能是某个生命体或族群，也可能是某类物质，还可能只是一个精神象征。

    总之，只要有媒介能够汇集无数意识对其产生长久的信仰，那么便有几率演变为祈言魔法的主体。

    最有意思的是，人们在施展该魔法时，抽取的是整个信仰体系中积累的能量，反倒是和信仰主体关联不大了……

    席瑞拉嘴角上扬。

    从五名战士咏颂的内容上看，这帮蠢蛋接下来会借用某种剑道信仰的力量。

    她心里有些好奇，信仰主体究竟是什么。

    神祇？圣剑？还是杜撰出来的精神人物，亦或者历史上的某个著名流派。

    “““聆听剑神奥尔斯托芬的教诲，我将绝灭一切毒害众生的有形之物！”””

    战士们的声调愈发高昂，语气中充满了虔诚。

    “……？”

    听到剑神奥尔斯托芬之名……席瑞拉的面部表情凝滞了。

    抬手捂住额头，她着实没想到几千年过去了还会有人记得这个名字。

    “““祈言魔法！【剑神的恩宠】！”””

    魔法终于发动，所有人身体上都浮现出暗金色的辉光。

    他们的力量、速度、用剑技巧都得到大幅提升。

    这可和暮拉尔使用的低阶辅助魔法不一样，完全是两个层次的东西。

    “……怎么好像在哪见过？”

    感受到身体中传来的能力增幅，徐扉若有所思。

    总觉得有种细微的熟悉感，但一时间又想不起来。

    “契约者们！我等一同进攻！向席瑞拉小姐展现战士的勇武！”莱特·冯·卡文迪放声呐喊，浑身散发出高昂的战意。

    【剑神的恩宠】是他们五人所在家族自古流传下来的秘法。

    据说卡文迪家族曾经在活跃在一座名为希多罗德的大陆。数千年前偶然获得过剑神奥尔斯托芬的指点，一时风头无两。

    随后的千年里，家族逐渐没落，最终举族搬迁到尼姆布恩德圣域定居。

    莱特等五人作为卡文迪家族的直系后代自然也继承了相关秘术。

    “……”

    席瑞拉慢慢移开视线，很多年没有感受到尴尬的情绪了。

    她轻轻抬起手，慢条斯理的向前甩了两下，随后用只有自己能听到的声音小声嘀咕道：

    “以席瑞拉·奥尔斯托芬之名，暂时剥夺尔等的加护……”

    话音刚落，奇怪的一幕出现了。

    砰砰砰砰砰！

    附着于众人表面的暗金色辉光瞬间溃散，一股疲惫感即刻涌入全身。

    “不不不不、这不可能。即使是尊贵的席瑞拉小姐也不可能抹除神明的加护！”

    “席瑞拉小姐一定对我们施展了幻术！大家不要被骗了！”

    “是隔绝！席瑞拉小姐隔绝了虚空！竟、竟然已经达到那种境界了吗……不亏是圣域最强的尊贵女性。”

    面对五名傻蛋的胡言乱语，席瑞拉无奈的呼了口气。

    什么神明……即使是一块石头，如果有无数的生命体对其信奉膜拜，经过漫长岁月沉淀后也可以成为他们口中的‘神明’。

    这个世界上只有少数人了解祈言魔法的真正本质，她便就是其中之一。

    【剑神的恩宠】对席瑞拉毫无作用，甚至可以说借用与她相关的力量来对付她，是一种非常愚蠢的行为。

    席瑞拉之所以会出手阻止，主要是认为这件事本身有点傻。

    简单来说，就好像是一帮傻蛋跪伏在‘神’的面前祈祷：神啊，请借我一把锋利的刀刃，我将用它来砍杀您……

    然后这时候‘神’同意将刀赐予祈求者，岂不是显得‘神’比他们更傻？

