    花了半个小时赶到六都镇人民医院。

    跟来的那祯一下车就去地摊上买了些水果。可惜医院附近摆夜市摊的水果太少了，挑来挑去也就那几种。

    买了满满两兜，林义两人进到医院都不用特意找病房，闻着吵闹声就寻到了林惜金。

    此刻的林家大伯上半身像个木乃伊似的，包的严严实实。周边还有一些人在跟他闹，一看就是气不过的“情人的丈夫家族里的”。

    好在这个情人还算尽职尽责，忍着被各种讥讽凌辱、忍着被推推拉拉，硬是护住了林惜金免遭第二波毒打。

    后面还是警察同志来了，了解完林家大伯曾经的“团政委”身份后，也是不管哪方有理没理，先把人赶走，息事宁人。

    这些麻烦精终于走了，林义也是赶紧凑前搭话，关心问：“您老怎么样？”

    “小伤，死不了。”见那祯也在，林惜金忍着没说脏话，然后老脸尬红对林义讲：“你抓紧帮我转到县里医院去，这里不能呆了。”

    “现在吗？”林义好想笑，心想您也有今天，被逼的要跑路了。

    可是吧，现在笑有点不应景，说不得受了气的林家大伯会暴走，拿自己当出气筒。

    这事完全有可能做得出的，不要相信林家男人的人品。

    “越快越好。”林惜金催促道。

    “行，我立马就给您联系。”林义当场就打了回县步步高超市的负责人电话，让他用关系到医院活络活络。

    接到大老板的电话，回县的负责人正跟当地一些机关干部吃饭，闻言人家饭也不敢吃了，连忙找关系要顶好的病房，要回县第一人民医院的救护车赶紧出车。

    挂完电话，就见那祯笑眯眯递了个削好的苹果给他，然后漫不经心地问：“步步高超市是你的？”

    林义和林惜金对视了一眼，也是硬着头皮说：“诶，是我的。”

    “我早就应该猜到的，只是没能往这方面想。”那祯顿了顿就说，“你这几年拿回来的东西种类繁多，用的都是步步高超市的购物袋，接来送往都是皇冠，步步高超市的车也都是皇冠。”

    接着她又问，“你还有什么事瞒着我的？”

    那祯一脸的淡定，林义却不怎么淡定了，然后又把北极光微电子和欧尚shopping mall的事情招了出来。

    但银泰地产和方源证券的事情他不敢透露，这里暂时还是自己和苏温的自留地，以后得看情况再说。

    忽的，病房里安静极了。

    林家大伯看林义这小子，惊为天人，心中也是佩服至极。

    那祯低头不知道在想写什么，又拿了个苹果开始削皮，许久才抬头对林义说：“这些公司的总部都在深城？”

    “嗯。”林义应了一声就知味的说：“那祯同志什么时候有时间跟我去视察视察？”

    听到这话，这笑面虎又露出了笑容，“等段时间吧，到时候我和你亲姐一起过去看看。”

    “林希？你们和林希搭上关系了？”躺在病床上的林家大伯忍不住插嘴。

    “是。”林义又不得不解释一通，但也没往下问那祯同林希的关系。

    他现在哪还有心思问，那祯这明显是在进一步逼宫，在挤占大长腿的生存空间呢，自己哪还有心情管林希这个便宜姐姐。

    同时他也在暗暗担心，掐算着日子想：大长腿这个时候可别怀孕就好，不然自己只能跳珠江了。

    又等了半小时，回县第一人民医院的车子来了，几人也是跑前跑后，手忙脚乱地办完各种手续。

    临上车前，林家大伯悄悄摸摸把着林义手问：“家里的老婆子现在怎么样？有没有寻死觅活？”

    林义心想，您老终于忍不住问这问题了哟，还以为您气性大憋的住。

    老男人回答说，“还好，没有寻死觅活，只是跟璇姐电话里讲，打算看个日子准备寿料了。”

    “做棺材？”林惜金一愣，担心的表情也是浮在了面上，不过随即又说：“这大年纪了，确实可以做准备了，那为我一起准备了没？”

    “大伯，您老看问题的角度怎么这么刁钻呢？大伯母可是要准备棺材了，这明显是要跟您不死不休啊。”

    闻言，林惜金当即声儿大了，“你小子是不是皮痒痒？”

    林义不着痕迹地离他远点，继续吃瓜：“您犯不着跟我生气。大伯母说了，您老来第二春，在六都镇有妻有女，百年之后肯定葬在六都镇，所以没必要准备。”

    “你小子给我滚！”

    “可别呀，我滚了谁照顾您？”林义涎着脸皮看把戏，心情极其舒畅，被压制了这多年，终于找回场子了。

    “滚！”林家大伯又怒骂了一声，接着人家自个气笑了，兀自沉默不说话了。

    那祯一直笑眯眯听着，看着，也不搭话，只是眼神没有聚焦，不知道再思虑些什么。

    当晚陪了一夜床，好在有那祯不离不弃陪说话，倒也不是觉着太累。

    年轻就是好，老男人心里感叹。记得前生搁三十岁以后，身体就每况愈下，明显的感觉一日不如一日，想要通宵达旦熬夜基本不可能的，吃不消。

    下午林旋回来了，直接在病房里把她老头子臭骂了一顿。

    骂得话一点也不讲情面，林义听了前半段就退出了病房，实在听不下去了，真没想到这么光鲜的姐儿，说话有这么刻薄的时候。

    而林家大伯也是，平日里多凶相的人啊，今个硬是没回嘴，睁着眼睛躺那，任骂，任说，就是不吭声。

    这可真是一物降一物，要是搁林凯敢这样张牙舞爪，估计早挨打了。

    哎，还好，有那祯帮着在里面圆场，也不至于没完没了。

    外面饭店吃晚饭的时候，林义问：“姐，这事你打算怎么处理？”

    林旋骂了一下午，口有些干，逮着喝了一碗汤才说：“我老妈子说要离婚。”

    林义和那祯对视一眼，呐呐地说：“不至于吧，都20多年前的事了，没必要抓着不放。”

    林旋凌厉地说，“没有什么不至于，只要老妈子坚持，真的想离我也会赞成。”

    听到这话，林义直接在桌子底下隐晦踢了林旋一下，意思是说：你能不能不要说气头话，那祯可在，别把人给带坏了。

    ps：抱歉，生病耽误了两天，天亮都还得去挂点滴，请体谅下。

