    景尧出谷的时候并没有通知谷主和谷主夫人，若是完完整整的回来便罢，可他却是带着一身的伤回来的，病情也跟着加重。

    不仅如此，还连累了一直保护他的夜凌，让夜凌也受了伤。

    总之，对于他偷偷出谷所造成的这一切，夫妻二人现在都还憋着气呢。

    结果他一进门，就带着笑脸喊爹喊娘的，丝毫不觉得自己做错了一样。

    这般无所谓的态度，就更可气了。

    在不远处扫地的谷主夫人温意翻了翻白眼，实在是忍不住了，拖着个扫帚走过去，高高举起，一副要打他的样子。

    “你还敢回来啊？”

    景尧本能的身体僵硬，闭着眼睛都不敢睁开。

    “阿……阿娘，我知错了……”

    温意冷笑：“知错？你一句知错就要把这事给轻轻揭过了？自己的身体不爱惜，糟蹋成这个样子，你下次是不是还敢偷偷溜出去啊？！”

    “阿娘……”

    “闭嘴！我不是你娘！”

    景尧：“……”

    院中，一妇人举着扫帚，模样凶巴巴的瞪着对面的儿子，完全忽略被两人挤在中间的小丫头。

    “阿娘，你先把扫帚放下来，咱们有什么话好好说行不行？”沉默了一会儿之后景尧轻轻抬手，想要将她手里拿着的扫帚给拿走。

    “滚开！别动老娘扫帚！”

    景尧仿若受了惊吓的小鸡，赶紧缩回手，连连点头保证：“好，我不碰，我不碰……”

    “你看看你给作的，那刀口要是再偏一点，你就归西了！倒不如我现在揍死你省得你以后再作死！”

    温意咬牙切齿说着威胁的话，还做了一个扫帚即将要打过去的假动作。

    她面上很凶，其实心里早就心疼的不得了，毕竟他身上还带着伤，还有那时不时就咳嗽的毛病。

    景尧这是打娘胎带的病，身子虚弱，无法习武，为了他安全，便让他从小到大都待在这谷中。

    年岁渐大，逆反心就有了，不甘心困在这谷中，也痛恨自己这身柔弱的身子骨。

    温意不管面上有多凶，却也是舍不得打自己孩子的。

    可别人就不这么认为了，从刚刚她拿着扫帚说要打景尧开始，阿墨就一直瞪着她，小脸气呼呼的。

    只不过因为个子矮小原因，没有被注意到罢了。

    而今，见温意那扫帚就要落下来了，阿墨是彻底忍不住了，她不想看景尧受伤。

    于是原地高高跳起，拳头往上捶，将那本来要往下扫帚给捶的再往上一点。

    然后以迅雷不及掩之势带着景尧后退几步，离开了原来的地方。

    温意愣住，手中的扫帚落下，砸在地面上。

    便见阿墨站在景尧的面前，张开双手，将人给紧紧护在身后，睁大了眼眸瞪向对面的妇人。

    “不许你打他！”

    嗓音稚嫩，一点威慑力都没有，却有股令人安心的暖意。

    后头的景尧愣住了，眉眼渐渐柔和。

    温意却是气笑了，指着自己问：“我打他？你哪只眼睛看见我打他了？”

    阿墨理直气壮：“你刚刚不就拿着这个东西要打他吗？”

    “我没有要打他。”温意很是认真，为此还特地把那扫帚给扔了，“我真的没有要打他，我就是吓吓他而已。”

    温意说完后忽然很想给自己脑门一巴掌，她和一个小丫头说这么多废话干什么？

    然而，阿墨眼里写满了不信任。

    “哼，骗人。”

    “……”温意顿时气炸了，“景尧，你哪里捡来的破小孩？！”

    景尧动了动唇，刚想说话，就见阿墨回头对他说道：“这是个坏人，走，公子，我们不理她。”

    温意：“？？”

    然后，景尧就被阿墨拉着手往外走。

    “都不许走！”

    温意忽然大喊一声，声音夹杂着怒意。

    “阿娘，阿墨她刚刚是无意冒犯。”

    景尧转过头想替小丫头解释几句，便见温意气冲冲的走过来，然后，他就下意识把阿墨给护在身后。

    “她只是不知道您在开玩笑……”

    看着走的越来越近的人，景尧咽了咽口水，身体有些抖，说话都结巴。

    “她……她只是……”

    然后，温意只是越过两人去把门给关上而已。

    景尧松了一口气，要说在这个家里，他最怕的人不是阿爹，他最怕的人其实是阿娘，只是没人知道罢了。

    结果却是，就在他刚松完那口气的时候，沉默良久的温意慢慢转过身，眼眸顿时凌厉，紧紧盯着他和阿墨，手也指向两人。

    “我看你们两个谁敢走？”

    “哼！公子，咱们走！”

    阿墨一点也不怕温意，瞪她一眼，然后又拉着景尧的手继续往前，反正那道被关上的门又不是开不了。

    原来公子的家是这个样子，不好，这个家不好，那么，何必让公子留下来受人欺负？

    景尧无奈扶额，微叹了一口气，然后赶紧对着前面的小丫头道：“诶，阿墨，不能走的，那个……你不是还要留下来吃肉的吗！”

    “不吃也罢，走！”

    然后，她又拉着他的手，很费劲的那种拉，因为景尧站在那里没动，所以她拉的很费力。

    拉了一会儿见景尧半步都不肯迈后，她才叹了一口气，然后抬头望向景尧，眼神懵懂却很认真。

    “公子，你不要怕，我会保护你的。”

    阿墨说完后转过头，继续拉，结果脑袋却撞上了一堵肉墙。

