    “我觉得你可爱。”幼儿笑着捏捏她圆润脸颊。

    因为觉得她与母后年轻时有点像，所以幼儿对她天然有几分亲切。

    铃铛却只觉受宠若惊，还是偷偷摸摸把幼儿的衣物都拿去洗了，又把她的房间里里外外打扫的纤尘不染。

    干完所有活，又提着篮子去挖笋子，摘蘑菇。

    一刻也闲不下来。

    幼儿拉住她：“你不需要干这些，咱们缥缈峰又不开火，你挖笋子摘蘑菇做什么？”

    “我平日做惯了，这些可以拿去换东西。”

    “换什么？”

    “什么都能换，衣物，药材，食物，甚至是武功心法。”幼儿说道，“在咱们山庄，寻常的外门弟子和内门弟子，都是需要对山庄有贡献，才能享受这些东西的。山庄不会养闲人。”

    “你是说，你的吃穿用度，都是自己赚来的？”

    “山庄会提供基本的吃穿，但要想更好一点的，只有自己努力赚。”

    “那还行。”幼儿左右看看，“我是不是也得找个篮子去干活？”

    铃铛抿嘴笑：“您是亲传弟子，怎么会需要做这些事。只要您需要，山庄里最好的东西，都可以随便用。”

    幼儿心想，这不就相当于让上万名外门和内门弟子们，供养庄主，长老和亲传弟子们？

    简直跟皇宫里的皇族们也没什么区别了。

    若说有什么不同，就是这里可以凭着自己的努力，往上升级，最终升到“贵族”的位置。

    铃铛做习惯了，幼儿也拦着她。

    她来到张离尘这里。

    张离尘说：“今天有两件事，第一，把这些药草熬出来。”

    他指了指自己拿来的一大包药材。

    原是要幼儿拿来的，昨天都被毁了。

    幼儿问：“师父要喝吗？”

    “这是用来给你泡药浴的。”

    “我为什么要泡药浴？”

    “强筋健体。你的筋骨还太弱，无法修习我的内功心法。”

    “哦，那第二件事呢？”

    “庄主要召长老们议事，午膳后，你随为师去一趟玉女峰。”

    “我也要去？”

    “你才入为师门下，带你去见一见庄主和各峰的长老以及亲传弟子们，免得以后再有不开眼的人欺负你。”

    “是。”

    幼儿立即应下。

    这个她愿意。

    “师父您真贴心。”幼儿拉起师父一截袖子，“师父衣服有点沾了灰尘，徒儿给您拿起洗一洗？”

    张离尘抽回袖子，冷冷道：“出去。”

    幼儿被撵了出来。

    她摸摸头，心想师父和水奕君这兄弟俩的性子也太不相同了。

    水奕君多温柔多可爱。

    张离尘则一副冷冰冰拒人千里之外的模样，分明做了好事，却一点也不让人觉得感激。

    和铃铛一起吃过午饭后，铃铛去捡来许多柴火，把张离尘配的药草，熬成了一大桶药水，让幼儿进去泡着。

    浓烈的药味不太美好，但却颇有凝神静气的功效。

    泡着很舒服。

    安静的山林木屋中，清柔微风穿过窗户，绕过屏风，垂在她腮边。

    她靠在木桶边缘处，昏昏欲睡。

