    唰！

    　　随着长玄真人的悲吼声瞬间响起，所有人先是一愣，然后倏地纷纷扭头看向徐挚天。

    　　这？

    　　这到底怎么回事？

    　　难道这一切都跟紫青圣主有关？

    　　太玄圣地的众弟子登时满头雾水，不住地面面相觑，然后又看向伫立在远处一座会武台上的紫青圣主。

    　　只见，紫青圣主徐挚天眉头紧锁，神情冷峻，木然的看着长玄真人。

    　　几个呼吸后，徐挚天嘴角抽搐了一下，缓缓道：“何兄，不得不承认此事的确与老夫有一部分关系，是老夫考虑欠佳。”

    　　嘶！

    　　听到徐挚天回应，两大圣地的弟子瞬间脸色大变，不住地倒吸一口冷气。

    　　这一切竟然真的与紫青圣主有关？！

    　　自古以来，太玄圣地和紫青圣地就交好，怎么会发生这样的事情？

    　　可紫青圣主这么做的目的又是为了什么？

    　　于此同时。

    　　当太玄圣地的一众高层听到紫青圣主如此回应，脸色瞬间冷了起来，纷纷怒目而视。

    　　尤其几位脾气向来火爆的长老，瞬间剑拔弩张，一幅随时准备出手的气态。

    　　要知道，今晚整个太玄圣地，因为这个紫青圣主将要承受灭顶之灾。

    　　这时，脾气火爆的元剑真人勃然大怒道：“紫青圣主，你既然已经承认了，那你是不是得给老夫等人一个说法！”

    　　徐挚天脸上没有太多的表情流露，然后扫视了眼众人，又看向渐渐恢复平静，却依旧十分狼狈的长玄真人。

    　　“何兄，事到如今，老夫也就不藏着掖着了。”

    　　徐挚天顿了顿，真诚道：“老夫输给你的这两件古物，乃是出自一处大凶之地，为了这两件古物，我紫青圣地损伤无数，经过这些年的研究，老夫的确发现了上面有封印的迹象，而且初步判断应该是两件古宝。”

    　　说到这里，徐挚天情不自禁的叹了口气，又道：“老夫也是真的没有想到，其中有一件竟然是传说中的伪仙器，否则老夫根本不会拿这伪仙器与你豪赌。”

    　　心绪渐渐恢复平静的长玄真人，不住地摇头叹气道：“其实此事也怪老夫作死，想着在会武结束前，以古宝加持护山大阵，也好在你的面前显摆显摆，可谁知道，竟然是一件传说中的伪仙器。”

    　　“老夫没有将封印的事情告诉你，其实也是动了恻隐之心。”

    　　徐挚天怔了一下，苦笑着摇了摇头，缓缓道：“你口中的那位神秘前辈太过于非凡了，要知道，之前与你真正下棋之人，可是当代棋圣南宫玄机，可结果南宫前辈他输了。”

    　　“而且，从一开始老夫就发现整个太玄生笼罩着无数神秘的气运，再加上，你们的圣子又改修剑道，并且在剑道上造诣非凡，让老夫实在是难以接受这个事实，也就更想知道那位神秘前辈到底是一位什么样的存在。”

    　　徐挚天话音刚落，长玄真人那双布满绝望的眼神倏地闪过一缕精光。

    　　在所有人的注视下，长玄真人突然拍了一下自己的额头，然后大笑不已道：“我太玄圣地遭遇这样灭顶之灾的危机，老夫的确有不可推卸的责任，可是就凭一件伪仙器就想毁了我太玄圣地的数十万年的基业，未免也太可笑了！”

    　　“何兄，你这话是什么意思？”

    　　闻声，徐挚天脸色微变，不住地握住长玄真人的一条手臂，激动问道。

    　　长玄真人嘴角微微翘起，斜了眼悬浮在太玄殿上方的那口青铜钟，不屑道：“我太玄圣地的那位叶师祖自上界而来，太玄圣地遭遇如此变故，他又岂会置若罔闻？”

    　　叶师祖！

    　　自上界而来！

    　　听到长玄真人的这番话说辞，徐挚天悄然了一下口水，试探性的问道：“何兄，你们的那位叶师祖是不是就隐居在小池镇，而且还开着一家很简单的杂货铺？”

    　　霎时，长玄真人瞬间呆若木鸡，那张布满血迹的老脸是充满了不可思议的神色。

    　　他稍微犹豫了一下，然后又悄然看向站在徐挚天身后的澹台清雪。

    　　“丫头，你见过他老人家了？”长玄真人木讷问道。

    　　澹台清雪稍作犹豫，然后不可置否的点了点头。

    　　长玄真人又问道：“听说前几日前去寻找一份机缘，想必应该是得到了叶祖师的召唤吧？”

    　　澹台清雪眸光流转，略作沉吟，然后再次点头。

    　　那日。

    　　只有她听到了自小池镇方向传来的琴音内蕴藏的音律真意，所以她才有了和叶先生相遇的机会。

    　　现在太玄圣主这么一说，反而绝对合情合理。

    　　叶先生估计是看上了她的资质，所以才有意召唤她前去，从而得到了一份大机缘。

    　　见澹台清雪点头，长玄真人神色减缓，不禁感慨道：“这就是叶师祖的心境，摒弃门派之见，有缘者都会出手指点一二，果然不是我等可以比肩的啊。”

    　　“如果真的是你们太玄圣地，那位自上界而来的师祖，与他比较，我等又与那些所谓的凡夫俗子又有什么区别。”

    　　听到长玄真人的感慨，徐挚天也不禁如此感慨道。

    　　噹！

    　　这时。

    　　悬浮在太玄殿上方的那口青铜钟猛然震响，传出一道震耳发聩的恐怖声响。

    　　于此同时，一片灿烂夺目的浩然光波瞬间激射八方。

    　　只见，这片光波所过之处，虚空崩碎、坍塌，成片的火星飞溅，最后与护山大阵显化的巨大光罩冲击在一起。

    　　轰隆隆！

    　　霎时间，整个太玄山再次剧烈震动起来。

    　　这一次的震撼强烈之极，像是整个太玄山都要崩塌了一般。

    　　然而，这一切仿佛好像才只是开始。

    　　噹！

    　　短暂的沉默过后，太玄殿上方沉浮的那口青铜钟再次剧烈一震，发出恐怖的声音。

    　　可就在电光火石之间，一片极具毁灭的气息自上方铺天盖地的碾压而来。

    　　“看来这件大凶之器，终于要开始屠戮了。”

    　　感受到莫大的危机，徐挚天眉头拧在一起，不住地感慨道。

    　　长玄真人登时嗓音如雷，威严大吼道：“太玄圣地众人听令，结，太玄化龙阵！”

    　　话音落下！

    　　无论是太玄圣地的高层，还是数百核心弟子，他们没有任何迟疑，纷纷双手结印，体内灵力迸涌，周身光雾弥漫。

    　　霎时。

    　　浩瀚的天地之力狂涌，天地间的灵气变得极为狂暴，只是在眨眼之际，一条无比粗壮的气龙自众人头顶上方凝炼而成。

    　　气龙翻涌奔腾，几如真龙降世盘旋在众人的众人的上空，散发着浩瀚的气象。

    　　另一边。

    　　徐挚天神情冷峻，身上猛然冲起一股几如山岳一般的气势，威严道：“所有紫青圣地的众人听令，结，紫青化极剑阵！”

    　　话音落下！

    　　紫青圣地中人，意念一动，每个人的身前都出现了一柄三尺长剑。

    　　旋即，他们口诵真诀，悬浮在身前的三尺长剑剑罡迸涌，凌厉的剑意弥漫。

    　　两个呼吸过后，他们同时倏地睁开眼睛，悬浮在身前的三尺长剑骤然冲天而来。

    　　只见，数百柄长剑融为一条，形成一条剑龙，冲天而起，气象极为壮观。

    　　霎时间。

    　　无论是粗壮无比的气龙，还是极为壮观的剑龙，几乎在同时冲天而起……

