    很快，李小凡就背着手走到了工地最深处。

    这里还没有被开发到，处处荒草丛生。

    此时，正值半夜十二点左右，是天地阴气最盛的时候。

    “嗖——”

    突然这个时候，一道白影在他面前一闪而过。

    一阵女子的哭泣之声断断续续地传了过来。

    荒草丛之中，突然生出一片浓雾，能见度不到几米。

    无论李小凡再怎么走，到了最后，都会回到原点。

    他知道，自己这是遇见了传说之中的鬼打墙。

    若是普通人，还真就被困住了。

    但是这些小把戏，李小凡根本就没有拿着当回事儿。

    他之所以没有走出去，那是想着引那白衣女鬼现身。

    突然间，背后传来一阵阴冷之气。

    一道白影，闪电般而至，瞬间来到了李小凡身后，正是那名白衣女鬼。

    眼看着她就要接近李小凡，突然间，李小凡反手打出一张符纸，符纸在半空中自动燃烧起来。

    白色的火焰，瞬间将白衣女鬼给引燃。

    “啊……”

    白衣女鬼发出凄厉的惨叫之声，手舞足蹈不停地在挣扎着。

    她的五官因为痛苦而狰狞扭曲。

    李小凡背着手冷笑说道。

    “一个小小的孤魂野鬼，也敢在这里害人。”

    “早早投胎去吧。”

    随后，五指凌空一抓，处于燃烧状态的白衣女鬼，轰然炸开，化作星星点点的火花，然后逐渐消散在天地之间。

    与此同时，四周的浓雾没一会儿的功夫也跟着散开了。

    但是事情还没有结束。

    这白衣女鬼不可能平白无故的出现，在这四周应该还有不干净的东西。

    李小凡打开透视眼神通，放眼望去，就见在荒草丛后面，也就是在山脚下，还有一片树林子。

    那里面的阴气是最重的，远远望去，就会发现那片树林子被一片黑雾给笼罩，看上去很是诡异。

    身为土生土长的海东人，李小凡知道，那里曾经是一片乱坟岗。

    上个世纪，很多人死了之后，就是被葬在了那里。

    最近几年，海东大力开发房地产建设，这一片也早就被列入了开发范围。

    故此，很多坟地都被迁走了。

    但依然剩下一些无主的坟头，那些不干净的东西，就是从这乱坟岗冒出来。

    如果这个隐患不铲除的话，事后还会发生类似的事情。

    很快，李小凡就背着手来到了乱坟岗。

    这里面，一片漆黑。

    随处可见，断裂的墓碑以及长满了荒草的坟头，处处透露出一股阴森诡异之气。

    甚至，不远处的一些坟头上，还冒着淡蓝色的磷光。

    树林深处，隐隐还能听到一些稀奇古怪的叫声。

    好像是老鸦的叫声，又像是人的哭泣之声。

    总之，让人毛骨悚然。

    胆小的，恐怕早就吓得尿了裤子。

    李小凡背着手，很快就来到了树林的最深处。

    他能敏锐地感觉到，这个地方的阴气最浓。

    这是一座孤坟，面前的墓碑早已经斑驳不堪，看不清楚上面刻着的字，坟头上更是杂草丛生，一看就是许久无人过来祭奠了。

    “轰——”

    李小凡一掌拍出，灵气翻滚涌动。

    那个坟头当场炸开，泥土翻飞，露出了下面的一个深不见底的通道。

    李小凡纵身就跳了进去，在此之前，他已经打开了透视眼神通，看清楚里面并没有危险。

    很快，来到了墓室的下面。

    这个墓室并不大，约莫二十来个平米左右。

    阴冷潮湿。

    在墓室的正中间位置，还摆放着一口棺材。

    棺材的表面，遍布了蜘蛛网，还蒙着一层厚厚的灰尘。

    这具棺材通体漆黑，表面篆刻着一些鸟兽的纹路，散发出古朴沧桑之气。

    同时，又带着一股诡异与神秘。

    那股子邪气就是从这棺材里面散发出来的。

    “开！”

    突然间，李小凡双目圆瞪，一掌结结实实地拍在了那口棺材上。

    棺材盖儿顿时飞了起来，咣当掉落在地上。

    李小凡迈步走上前去，心中充满了警惕，浑身灵气被充分的调动起来，就见棺材里面躺着一具尸体。

    这具尸体很奇怪，身穿古代将士的铠甲，虽然不知道过去了多少岁月。

    可是这铠甲并未腐烂或者氧化。

    可见尸体的防腐技术，做得还是很到位的。

    从这棺材的造型，以及这具尸体身上所穿着的铠甲，可以基本判断出，墓主人在生前，应该有一定的地位。

    那具尸体的双手交叉放在腹部，右手还握着一把小剑，长约几公分而已，造型古朴，表面还篆刻着一些纷繁复杂的纹路。

    虽然不知过去了多少年，但是依旧寒光凌冽，透露出一股尸山血海般的杀伐之气。

    直觉告诉李小凡，这把小剑不简单。

    但是他并没有着急动手，盗墓之类的小说也看过不少。

    万一触动了某种机关暗器，后果不堪设想。

    另外，这具尸体还戴着一个青铜面具，只露出两个黑洞洞的眼窝，看不到具体的长相。

    当然，李小凡也不想去看。

    被埋在地下这么长的时间，尸体就算是保存得再怎么完好，估计也好看不到哪里去。

    脑补一下，就可以想象，应该比木乃伊好看不到哪里去。

    李小凡是不想去揭开尸体上的面具，可是架不住这古墓里面的老鼠与太过于活跃了。

    就听一阵“吱吱”的声响，一只老鼠不知从哪个角落里钻了出来，飞快地爬进了棺材，从尸体的脸上掠过。

    那锋利的小爪子，当场就把青铜面具给掀飞了。

    “咣当”掉落在旁边，露出下面一张皱巴巴的脸，就好像风干了的柿饼子一样，早就成了一具干尸，双眼紧闭。

    值得注意的是，在这具干尸的嘴中，居然还含着一枚珠子。

    隐约能看到，珠子呈碧绿色，散发出温润的光泽。

    这肯定是个宝贝，否则的话，墓主人不可能将它含在嘴中。

    入宝山岂能空手回。

    想到这里，李小凡伸手就捏住了那干尸的下巴，撬开了他的嘴，抠出了那枚珠子。

    珠子通体晶莹圆润，散发出柔和的光芒，并没有因为长时间在干尸的嘴中，而沾染上任何的污垢，堪称是出淤泥而不染。

    让李小凡感到惊喜的是，他能感到那珠子里面蕴含着磅礴的灵气。

    只是握着这么一会儿的功夫，就感到体内灵气增长了不少。

    “好宝贝！”

    李小凡忍不住的称奇，满脸惊喜之色。

    他爱不释手地把玩着珠子，全然没有注意到，棺材里面的那具干尸的手指居然动了一下。

    很快。

    干尸的手臂动了，然后整个上半身缓缓的坐了起来，干枯的大手凌空就抓向了李小凡。

    速度非常的快，好像闪电般。

