    “果然，笔记就在瑞尔·比伯这里。”

    布莱德眼神闪烁，在发现正在吸收笔记内力量的瑞尔·比伯不会轻易苏醒之后，他便将手中的三棱刺握紧，准备将笔记拿回来。

    “不过如果强行拿走笔记的话，那瑞尔·比伯也有失控的可能性，要趁他变成怪物之前干掉他。”

    “当然，在拿走笔记的前提下不惊醒他是最好的方法。”

    布莱德将视线从呼吸几乎暂停，像是一具尸体的瑞尔·比伯身上移了开来，放在了他腹部搂着的那本笔记之上。

    黑红色的文字显示出它的格位绝对没有它表现出来的那么简单，安提格努斯家族的笔记上的污染和瑞尔·比伯相比不管是从质上还是从量上都要高出太多了，如果这个人不是安提格努斯家族的后裔的话，那么他极有可能在翻开笔记，想要汲取力量的那一瞬间就变成一个被笔记控制的怪物。

    布莱德心中冷哼了一声，向前一步，三棱尖刺微微触及瑞尔·比伯无意识的时候制造的那道封闭内外的灵性之墙。

    尖锐的尖刺碰触到灵性之墙的时候，布莱德就听到空气中传来一声‘啪咔’的声音，他当机立断的用自己捏在手里符咒的灵性替代了这一层灵性之墙，而似乎是安提格努斯家族的笔记现在和瑞尔·比伯一起都陷入了沉睡的原因，灵性之墙的破碎与替代似乎并没有引起他们的注意。

    “看来比我想的还要顺利。”

    进入到灵性之墙之后，布莱德反倒是放松了下来，但他依旧机警的，左眼的非凡力量也一直在使用着，只要出现任何异常他就会随时捏碎手里的符咒，由高序列非凡者的力量处理现场。

    “廷根市没有高序列的非凡者，就算有，那应该也不会到达序列3以上或者地上天使的的程度，毕竟就只是一本笔记，不会有组织会出动这种等级的非凡者。”

    手上的那枚符咒上传来温暖的力量，布莱德细细揉搓着那枚符咒上的纹路，随后他便在沉睡中的瑞尔·比伯身前微微蹲下来，用手中的三棱刺刺了刺那本安提格努斯家族的笔记，发现它没有反应之后，布莱德就放下了三棱刺，从自己随身携带的单肩包里拿出了一些蜡烛，精油之类的东西，在瑞尔·比伯身边摆放出一个祈求仪式来。

    仪式摆放完成后，布莱德深吸一口气之后，双手手指交叉在一起，又用着熟稔的古赫密斯语吟诵道：

    “阿萨辛。”

    “您是绝望与痛苦的化身。”

    “是不死不灭的永恒。”

    “是天灾，是毁灭，是欲/望，是灾祸，是背离一切的存在。”

    呜呜——

    话音刚路，远处似有一道冷漠，不带丝毫情绪的的视线向这边注视了过来。

    地上的仪式此时得到了回应，布莱德闭眼随后继续说道：

    “我祈求您给予我能够不惊扰面前人类的而拿走笔记的力量。”

    “我祈求您给予我封锁笔记异常的力量。”

    “我祈求您，祈求您带给我完成接下来我所需要完成任务的力量。”

    “我祈求您，祈求您消除周围的痕迹。”

    说完这些，布莱德明显顿了顿。

    他突然地忘词了。

    额，接下来要说什么来着……布莱德晃了晃脑袋，看仪式要结束了，他便迅速补充，而祈求的话直接打乱了上述的祈求排列，变得随意了起来：“顺便把占卜和通灵也一起扰乱。”

    “还有还有，那个马车车夫。”

    “还有指纹脚印什么的，哦，还有值夜者那些奇怪家伙的非凡手段……我不敢确定女神的教会里是不是有什么奇怪的封印物能够查到我。”

    总之不能查到我！

    那道视线：？？？

    瑞尔·比伯：？？？

    安提格努斯家族的笔记：？？？？

    你礼貌吗？布莱德：反正又没事。

    如果说仪式魔法所祈求的对象是一个脾气并不好，或者并不熟悉的高序列非凡者的话，那么在听到这种有着挑衅意味的祈求语句，不回个充满恶意或者杀招的力量都对不起半人半神的逼格。

    不过嘛，如果是熟人，那就不一样了。

    呜呜——

    安提格努斯家族的笔记上一个符号一闪而逝，紧接着布莱德感受到一股神秘的力量突然的将他的身体包裹笼罩了起来，从灵界吹来的风呼呼的在这个密封的仓库中席卷而起，吹去了所有的痕迹，即使是占卜，或者通灵大师也没有办法通过这个地方找出布莱德的存在。

    布莱德看着这股风几乎将所有的痕迹都抹去之后，他忽然又顿了顿，低头看着脚下的仪式，想起一件事来。

    “好像，现在清理掉之后，我出去的时候又会留下痕迹了吧？”

    那种注视一直没有离开，布莱德抬头看了看黑漆漆的仓库顶棚，露出一个憨厚的笑容来。

    “母亲，能麻烦您……”

    背部忽然传来不轻不重的拍击，布莱德嘴角咧了咧，随后就用三棱刺把安提格努斯家族的笔记从瑞尔·比伯的怀里掏了出来，见瑞尔·比伯就算这么也没有任何反应，布莱德这才彻底放松了下来。

    “留下一些笔记的气息，应该足够混淆瑞尔·比伯的灵性以及值夜者的追踪了。”

