    第635章 血神宫脚下   

    浩瀚云海被剑意不断割裂，朝着两侧翻滚散去。

    

    一柄血剑在云海中穿梭，速度极快，而血剑之上，站着两人，正是血剑神和秦风。

    

    “前辈，你无需如此的。”

    

    秦风一直看着血剑神，终是忍不住，开口打破沉默，血剑神的态度令他动容，只是那毕竟是死族，他不想因为自己，连累到血剑神。

    

    “你知道万道宫主为何没有继续追究天道果树之事吗？”

    血剑神没有回应什么，反而问道。

    

    秦风神色微震。

    

    这是他想知道的，只是血剑神一直没有提及，只让他安心修行，他便没有主动提及。

    

    “请前辈解惑。”

    秦风道。

    

    “大道有缺，而你无缺，或许，你将是青霄无数年来，唯一一个有机会在如今这片天空下，证道天尊的人。”

    血剑神看着秦风，神色显得有些肃然。

    

    秦风看着血剑神，只是如此吗？

    

    他知道大道有缺，这或许和寂灭当年的风暴有关，他也相信自己无缺，毕竟以师尊的态度来看，定然能够助他证道天尊。

    

    要知道他离开荒古时，师尊交代便希望他证道天尊再返青玄，以解青玄封镇的魔主之威胁。

    

    既有期许便有路。

    

    只是，万道宫主只因此，便任由天道果树与他融合？

    

    “万道学宫意在造福天下，学宫每一代强者，都致力于打破天神桎梏，诞生真正的天尊，正因如此，当初我破境时，万道宫主才会来相助。”

    

    血剑神继续道：“也因此，在万道宫主眼中，相对于诞生真正的天尊，找到天神之上的路，远比天道果树重要。”

    

    秦风有些触动。

    

    万道学宫传道天下，甚至开放截天道场，与青霄分享道果，这份气魄便清晰可见，而万道宫主的气度他也感受过。

    

    或许，是他多想了。

    

    “这是万道学宫的追求，也是他们的执念，或许更准确的说，只是万道宫主的追求和执念，因此，他愿意为你护道，见证你的未来。”

    

    血剑神再道，“血剑山的理念和万道宫主相似，你身上有证道天尊的希望，因此我和万道宫主决定护道，视你为弟子。”

    

    这也是血剑神没有否认血如玉的态度，以及花离落那声师弟，更是之前称之为弟子的原因。

    

    “前辈。”

    

    秦风动容。

    

    血剑山本就对他有恩，万道宫主没有强行索要天道果树，追究截天道场崩塌之事，同样有情。

    

    他们的恩情，秦风都看在眼里，记在心中，而如今，即便有死族出现，他们依旧决意护道，这份恩情便是更重。

    

    而这一切，只因他们对天尊的追求，想看看那翻风景，哪怕不是自己，也希望培养出一人。

    

    为了这份追求，可以不惜一切，甚至不顾危险，如何不让秦风动容。

    

    “我知道你身上还有其他秘密，甚至还有其他身份，但这些都不重要，我们在意的，是你道无缺，有证道天尊的希望。”

    血剑神看着秦风道。

    

    这无疑是在告诉秦风，不管你有什么秘密或身份，他们都不关心，他们视之为弟子，只因道无缺。

    

    他们想看到的，是天尊，仅此而已。

    

    同时也侧面说明，血剑神是看到秦风一些秘密的，甚至还猜到一些，或许正因如此，他才会如此重视，甚至万道宫主没有继续追究天道果树，也是因血剑神降临，和他说了些什么。

    

    不过这些都不重要了，毕竟血剑神和万道宫主都没有恶意，否则不会如此待之，血剑神更不会因他而直面死族。

    

    “多谢前辈。”

    秦风躬身行礼，由衷感激，饶是如此，他依旧没有改口称师尊。

    

    血剑神没有太过在意这些，他轻轻点头，再道：“此事我和师尊说过，此次前往血神宫，本就有商议的意思，正好你领悟出血神诀，或许能打动师尊，届时，我们会联手为你护道。”

    

    ……   

    北域，血神宫。

    

    这是青霄真正的巨头势力，占地十分辽阔，浩瀚浓郁的血意将整座宗门笼罩，透过实质山门，隐约间能够看到宗门内的景象。

    

    血意如海，道意无限，萦绕整座宗门。

    

    那是血神宫历代强者留下的血意，乃是血修梦寐以求的修行圣地，浩瀚磅礴的血意，振聋发聩，直让人有种迫不及待想要盘坐悟道的冲动。

    

    而此刻，血神宫内，一座独立庭院中。

    

    “老爷爷，大哥哥什么时候才来啊。”

    此时有位少女在庭院中，拉着一位老者撒娇般的道。

    

    少女莫约十五的年龄，一头秀丽的长发直达腰间，身形也是高挑修长，容颜也是出尘惊艳。

    

    若仔细看去，赫然正是燕轻舞。

    

    当年那个小丫头，已经亭亭玉立了，早已没有之前的稚嫩。

    

    而被她拉着的那位老人，竟然是天机老人，若是秦风在此，定会惊讶，天机老人竟然老了血神宫，还和燕轻舞在一起。

    

    “你大哥哥很快就会来的。”

    天机老人也没在意燕轻舞的拉扯，只是和蔼的笑道，表面上看去，就像是邻家老爷爷在和孙女玩闹呢。

    

    “老爷爷你骗人，这句话你已经说了百十遍了。”

    燕轻舞鼓着脸，气呼呼的道，伸手就要去拔天机老人的白须。

    

    要是让血神宫其他人看到，定会惊掉下巴，这还是那个清冷、拒人于千里之外的神女吗？

    

    “哎呦。”

    

    天机老人吃痛叫着，却也没有阻止燕轻舞的动作，忽的是有什么感应，勐的抬头眺望苍穹。

    

    随即，他伸手掐诀，那苍老深邃的眼眸瞬间明亮起来，含笑看着燕轻舞，“小丫头，你不是想见你大哥哥吗，现在可以下山迎接了。”

    

    燕轻舞动作停滞，一双水灵灵的眼睛勐的睁大，惊喜而又不敢置信的道：“老爷爷，你的意思是……”   

    “就是你想的那个意思。”

    天机老人笑道。

    

    嗖。

    

    得到肯定回复，燕轻舞如风般朝血神宫山脚下而去，瞬间便消失在庭院中，天机老人抚摸着自己的胡须，虽然已经没几根了。

    

    “不知道秦风看到我，会不会惊讶，倒是很想看看他的表情。”

    天机老人低笑一声，随即也走出了庭院。

    

    与此同时。

    

    血神宫脚下，有两人身影降落而来。

    

    

