    次日。

    礼部的章程就发放下来了。

    消息送到苏府的时候，苏雨澜刚刚放下药碗。

    前几日得了瘟症，一直身上不爽利，整个人瘦了好几斤，虽然后来喝了药好了，但是整个人还是病怏怏的。

    吴氏心中担心苏雨澜留下什么后遗症，掏出体己买了好些补药，给她补一补。

    这几日，苏雨澜总是心神不宁，催促着吴氏把婚期定下来。

    吴氏没有同意。

    她现在刚刚被贬为姨娘，苏长荣对她没点好脸色，她贸然上前其实并不好，既不能达到目的，而且还会让苏长荣更加厌恶她。

    再者说了，苏雨澜是赐婚，圣旨都已经下了，礼部迟早会有章程下来，并不急着一时。

    上赶着不是买卖，嫁女儿如此着急总不是好事，一般来说是娶的一方着急才对。

    是以，吴氏每次面对苏雨澜催促，都没有动静，对此苏雨澜颇有怨言。

    这几日见着吴氏，都没有好脸色。

    吴氏心中有苦难言，但是也没有办法，苏雨澜可以闹小孩子脾气，她不能，苏雨澜可以任性，她不能。

    现在正是艰难的时刻，她一定要支楞起来。

    今日，早膳刚过，苏雨澜喝了药，吴氏把碗端出来，吴妈妈接过来去洗，不远处红叶端着盆准备去后院晾衣裳。

    现在院子里人少，又要照顾苏雨澜，吴氏也少不得要搭把手，从一开始的屈辱，到现在，也已经习惯了。

    此时，院子里只有吴氏一人。

    这个院子是她后来拨给苏雨澜住的，她自己从主院搬出来，但是苏雨澜的院子没有动。

    柳姨娘不会这么好心放过苏雨澜，怕也是顾忌着苏雨澜和君恒的婚事。

    苏长荣并不管这些事，别人不提这件事也就这样安排了下来。

    此时，吴氏看着空荡荡的院子，无声的叹了一口气，心中开始琢磨着如何回到正院光明正大的住着。

    就在此时，管家过来了。

    管家看了一眼院子，然后低下头走向吴氏。

    “见过姨娘。”

    吴氏乍一听见这句姨娘，只觉得脸上火烧火燎的。

    管家是苏长荣的人，从前她做苏夫人的时候，凡事都会给他三分薄面，关系也都还不错。

    吴氏笑道：“管家来了，屋里坐吧。”

    管家在吴氏面前站定，直接拒绝了：

    “姨娘不必多礼，老奴只是来传话，说完即刻就走。”

    见管家如此，吴氏嘴角一僵，自己才成为姨娘，管家便狗眼看人低，心中愤愤却也没有办法。

    只是，同时，心中涌起一丝不好的预感。

    她看向管家，管家开口道：

    “四小姐的婚事已经下来了，礼部刚刚来了人，已经和老爷拟定了章程，姨娘早做准备。”

    吴氏心中一喜，但是脸上依旧端着，不让人看出情绪，不紧不慢的回道：

    “我还发愁如何和老爷提一提，没想到老爷一直放在心上，我……实在太过感动。

    不知，婚期定在何时，我也好准备，毕竟去的是恒王府，懈怠不得。”

    吴氏这话说得很有水平，整体表达了两重意思。

    一是告诉管家，自己有儿有女，哪怕现在失利，但是她的儿女还是苏府的主子，得苏长荣看重。

    这件事，肯定是苏长荣提起的，否则，现在多事之秋，又是雨水又是洪涝，肯定不会那么快有章程。

    虽然她对苏长荣这个做法有些惊讶，猜测是苏长荣想巴结恒王府找的由头，干脆就把事情定了下来，但是无论如何，对于苏雨澜来说，这是好事。

    也间接告诉了其他人，他对苏雨澜是上心的，无论如何，苏雨澜都是苏府金枝玉叶的小姐，由他亲自过问的。

    想到这里，吴氏松了一口气，这下可以和苏雨澜交代了。

    还有第二点，是强调苏雨澜去的恒王府，以后说不好就是大富大贵之人。

    吴氏想告诉管家，对她要客气些，哪怕她现在虎落平阳，也不是他人可以随意轻慢的。

    管家直接无视了吴氏为她自己脸上贴金的举动。

    径直回答：

    “婚期定在八月初四。”

    “八月，下月初四？”

    吴氏直接震惊了，向前一步赶忙问道：

    “初四？下月初四？才一个月的时间，怎么这么快？”

    正常来讲，娶妻嫁人哪怕赐婚，怎么都要半年的，但是现在，居然才一个月，为何如此着急？

    吴氏一连串问了一堆的问题，管家都没有回答。

    转而到：“老奴一个下人，如何懂这些？

    老奴只是个传话的，上头如何交代，老奴便如何传话。”

    姨娘若有问题，大可以直接去问老爷。”

    吴氏急了，她直觉事情不会这么简单，赶忙又问道：

    “那恒王府如何说，三书六礼呢何时下？”

    管家依旧低着头：“回姨娘的话，老爷说了，既是纳妾，便没这些礼数。”

    吴氏眉头皱得更深，虽说侧妃是妾，但是皇子侧妃和普通的妾室到底不同。

    她看着管家，声音带着些严厉，问道：

    “王爷侧妃也是要上皇家玉牒的，三书六礼，亦不可少。”

    侧妃比起正妃来说，确实有些不同，但是该有的规矩，也不能失了礼数。

    管家：“姨娘误会了，四小姐如今的身份，哪里够得到侧妃呢，入恒王府只能为侍妾。”

    “侍妾？”

    吴氏惊呼出声，话才落，又惊觉自己不该说出口，赶忙往里头看了一眼，生怕苏雨澜听见。

    听了一下，没察觉到里头的动静，这才往外走了几步。

    走到离屋子稍远些的亭子外，吴氏不可置信的看向管家，脸上带着一丝讨好的笑容。

    “管家莫不是说笑，澜儿可是陛下赐婚，再如何也不会临时变卦，那是对陛下的不尊重。”

    管家回道：“姨娘多虑了，这件事是皇后娘娘亲自去请示的陛下，四小姐如今的身份确实有些尴尬，为侧妃着实不妥。

    陛下答应了，今日来传话的便是宫中皇后娘娘的人。

    皇后娘娘特意嘱咐，有一句话务必转告姨娘：

    姨娘当初对皇后娘娘说的大小姐和书生的事，皇后娘娘已经知道真相了，皇后娘娘非常佩服姨娘的胆量。

    皇后娘娘说，不知道四小姐有没有这般喜欢的人，若有的话，恒王府不会横刀夺爱，必定成全。”

    吴氏听完身形踉跄，往后倒退了几步，只觉得五雷轰顶。

    当初在绾宁的事情上，她骗了皇后，为了让恒王娶苏雨澜，骗皇后娘娘说绾宁有心上人。

    这么多年，吴氏是顺风顺水惯了，觉得一切尽在掌握中，觉得可以掐住绾宁，可以骗过皇后。

    没想到，失算了。

    吴氏都可以想象到，被皇后嫉恨上，自己以后的日子会有多难过。

    自己难过就算了，现在，苏雨澜也被连累了。

    吴氏欲哭无泪。

    皇后这番作为很明显，婚期一个月，就是要打她们的脸。

    苏雨澜要是不愿意，可以不嫁，只是抗旨的后果，她们需要自己承担。

    这摆明了就是恒王府不愿意娶，却也不愿意担名声的做法。

    这已经非常直白的说明了皇后对苏雨澜的嫌弃和厌恶。

    还有提到当初绾宁的事，就是为了告诉吴氏，当初她算计皇后，皇后心知肚明，如今，报应来了。

    吴氏自诩聪明，这会也不由得心里乱成了一团。

    当初欺骗皇后，确实是她胆大包天，但是为了不让绾宁嫁去恒王府，也为了满足自己女儿的愿望，吴氏还是大着胆子去做了。

    原本按照她的计划，这一切天衣无缝，不会有人知道。

    但是事情好像跟她想的不一样，她都不知道从哪里开了口子，出了差错，到后面一发不可收拾。

    一切都背离了预想的轨迹，和她原本想的背道而驰。

    在做这件事情的时候，吴氏非常自信，自信不会被皇后发现或者等皇后发现的时候，一切已成定局，又有利益瓜葛，只要苏雨澜表现得好，苏府又对恒王府有利，皇后一定可以忽略。

    但是她没有想过，这一点，有一天会成为别人对付自己的利刃。

    吴氏看向屋子。

    她自己如何不重要，可是，苏雨澜怎么办？

    “侍妾啊……”

    吴氏想到这两个字，脑袋一阵阵的发晕。

    这完全不是她当初想的那样。

    从侧妃变侍妾，苏雨澜怎么忍受得了？

    皇后的话已经说得很明白了，照这样下去，苏雨澜哪怕嫁入恒王府也绝对不会有好日子过。

    但是她们能抗旨吗？

    抗旨是死罪。

    皇后看似给了她选择，其实根本没得选，一条荆棘丛生，一条悬崖峭壁。

    管家不知道什么时候离开了，院子里只剩下了吴氏，她一个腿软跌坐在地上。

    一切，为什么会变成现在这样？

