    众所周知，强化者的修炼是以宇宙能量为主，无论乙级也好，甲级也罢，元素、法则之力都是能量的更高层次体现，究其根本，仍旧是宇宙能量的一种。

    　　修行者依靠吐纳术，吞吸无处不在的宇宙能量，纳引元素之力，再参悟其中奥秘，借此提升掌控力，步步往上，可夕不同，戚望从未见过它在任何时候吐纳，它的修行就是吃吃吃。

    　　它从怪兽身上的病毒内提取浓缩后的原初力量，如饕鬄般吞无止境，最奇怪的是，它并没有任何关隘障碍，只要原初力量的量够，它甚至能一直成长！

    　　再结合平日里的话语，戚望早有怀疑，这些九蛮人和夕，拥有着地上人类想象不到的境界，只不过被无形中压制或者封锁了修为，它们与其说是在进步，不如说是在恢复修为！

    　　“夕。”走在前面的戚望冷不丁道，“你在地心的时候是什么境界？”

    　　散漫行走的黑色异兽竖起耳朵，警惕道：“问这干什么？”

    　　戚望随口道：“随便问问罢了，挺好奇。”

    　　夕的碧蓝双眸滴溜溜转着，笑容古怪，“想打听夕爷的事？还是想从我这套出点地心世界的情报？”

    　　被洞察动机的戚望耸肩，一笑置之，不再多问，他从兜里套出一只智能手机，因为和夕呆在一起的缘故，所以他连腕表都不能开启，否则便会被后者气急败坏的大骂，可一旦问起它为何时，这个家伙就在那装傻充愣。

    　　戚望登录了联盟论坛，浏览了一些最新信息，这一月以来，人类战无不胜，势如破竹，有计划的聚集成团后，在全球各地逐步收复被怪兽攻陷的城市和地域，论坛和网络上到处都是喜悦兴奋的喝彩之声，多数普通人都看到了希望曙光，他们已经受够了这灾变末日。

    　　拥有强势火力的普通军队横扫曾经无法力敌的怪兽群，而丙乙级怪兽在聚集起的人类强化者军团前，也只有溃败的命运，至于那些威名赫赫的甲级怪兽，拥有了不下于人类的智慧，纷纷闻风而逃，逃的慢的那些，都被围攻宰杀，动不动就是十几人的甲级小队联手行动，只要不碰上仰星怪兽，地球哪里去不得？

    　　懒得走路的夕干脆缩小身形，变成了巴掌大小的小兽趴在戚望肩头，它一扫戚望手上的手机，意兴阑珊，懒洋洋道：“安静了这么久，也差不多该热闹起来了。”

    　　戚望疑惑道：“什么意思？”

    　　夕耷拉着耳朵，打了个哈欠。

    　　无可奈何的戚望只能喊道：“夕爷，有什么独到的见解就说给小的听听嘛，也让我长长见识。”

    　　夕点了点头，满意道：“看在你这么会说话的份上，夕爷可以很直白的告诉你，你们这场小打小闹基本到此为止了。”

    　　如今联盟风头正劲，万众一心，披荆斩棘且势不可挡，任谁都觉得都会这么横扫下去。直至恢复曾经的朗朗乾坤。

    　　戚望并未反驳。

    　　夕淡然道：“戚望，这一点你们的人类高层打一开始就明白了，否则一旦收服那些沦陷城市和地域的时候就该立马重新构筑防线，重建城市，而不是像现在一样，一路横推无阻，除了一些关键城市和聚集点开始重整旗鼓外，就是单纯的清扫了一波里面的怪兽。”

    　　“连丙乙级怪兽都能有无数簇拥的低级怪兽，更何况仰星级，全球的怪兽和丧尸数量多的离谱，远远超过你们仅存人类的数十倍百倍！一旦它们被有组织的聚拢起来，你们人类还想打赢这场战争？”

    　　戚望默默听着，这个问题其实早就有人在论坛上发帖过，还引来诸多反向和讨论，在网络上掀起轩然大波，质疑声音不断，联盟并未有公开回应，但人们分为两派，一种是目前还需要集合战力，继续开疆拓土，还有一种是该分拨一部分人出来，重建城市家园，恢复土地。

    　　至于聚拢全球怪兽？

    　　无稽之谈！

    　　全球七只，不，现在只有六只仰星级怪兽，它们各自性情不一，即使被逼到走投无路时联合起来对抗联盟，但它们有那么大能量去聚拢全球范围的怪兽吗？

    　　这么一大波怪兽从全球各地聚集而来，需要多少时间？

    　　这种号召力，哪只仰星级怪兽能具有？

    　　这番见解并没有错，可这是建立在人们并不知晓真实情况的基础上！

    　　怪兽也许没有这种能量，可地心种族呢？九蛮呢？

    　　夕笑眯眯道：“戚望，如果现在怪兽开始聚集，逐步对抗你们人类倒还是一件好事，可若我是九蛮领头，那夕爷现在就让你们人类所有基地市遍地开花！尽皆迎来怪兽攻城！”

    　　走着的年轻人脚步一顿，眼眸冰冷。

    　　人类数量和已经转变的怪兽丧尸是完全不成比例的，联盟军队就像一把最锋利的尖刀，所向披靡，可抽调了这么一波顶尖力量之后，人类后方是极其空虚的，所以才会有以王柳为首的机动队，可若是九蛮人真的操控全球各地的怪兽同时发起进攻，该如何是好？

    　　仅凭留守力量和城市防御，能挡的下怪兽攻城吗？

    　　夕转而怪笑道：“放心，我也说了，这是我才会做的，九蛮可不会这么鲁莽，毕竟它们所图之大，难以想象，对它们而言，一旦这么做了，无疑是告诉了全人类，有一股神秘力量可以指引怪兽，那异族的消息就瞒不下去了，被大众得知于它们九蛮并无好处，所以你看着吧，接下来全球各地应该会陆续发生一些攻击事件，让联盟疲于奔命，最终放弃此次战争。”

    　　戚望偏头看了一眼夕。

    　　它已经说的八九不离十了。

    　　而且戚望也参加过那场顶尖会议，刘浪也说过，此次的战争小头是重新巩固战线，并没有太大企图，真正的意义就是逼迫异族出手，借此机会可以更多的摸清它们状况，这就值得了！

    　　所以打从一开始，人类高层就没异想天开的想要把世界恢复成灾变以前，那是绝无可能的！相反，他们甚至都害怕人类在顷刻间就倾覆！

    　　听完夕想法后的戚望继续往前走，心头默默推演未来可能的发展，突兀的，他再次停下脚步。

    　　朝阳城内，正在房间内盘坐，苦心参悟火之元素的年轻人猛地睁眼，他霍然看向自己手上不停闪烁的腕表。

    　　紧急闪烁！

    　　腕表是联盟统一发放的，只有在遇见关乎全人类生死的情况时才会不顾所有者的状态，无论是休息、修炼还是战斗中，直接示警！

    　　夕看着那面色剧变的青年，也觉察了一丝不对，从他肩头缓缓站起身，皱眉沉声道：“怎么了？”

    　　年轻人嘴唇微颤，喃喃说道，“联盟军队在大陆东海遭遇……”

    　　夕不耐的追问道：“说啊，遭遇什么了？”

    　　戚望颤声道：“遭遇……超越仰星级的怪兽了！”

    　　超越仰星级的怪兽！

    　　夕也愣住了，一人一兽互相对视，黑色异兽震惊道：“怎么回事？”

    　　戚望打开手机，点开论坛，目前全联盟论坛只有一个视频和警示信息：所有人类军队、强化者，立马撤离东海！回归陆地！甲级以上强者，立马前往东海881标点援助！不得有误！

    　　视频只有短短的一分多钟，甚至还晃荡不安，可戚望却在那些摇晃画面中见到了漂浮在海面上的巨大怪兽残肢，鲜血几乎染红了方圆十几公里的海洋。

    　　“那是……”戚望只觉得心脏都漏跳一拍，“黑水鳄王！”

    　　只有一个头颅！

    　　曾经在亚马逊见过的黑水鳄王，此刻只剩下了一个脑袋在血海浮浮沉沉，不远处，还有十几截巨大的蛇躯，朝上的肚皮上是一条长长伤口，几乎已经被开膛破肚！

    　　有一只金色巨猿在海面上拖着一只比它身体还要大的尾巴疯狂奔跑，最后狂吼着将其从海里拖出，抡过头顶，重重砸在水面之上，掀起惊涛骇浪。

    　　海巨蟒！大力金猿！魔鲸！

    　　似乎被拍晕的魔鲸往下沉去，但下一瞬，就有一道黑影从海底深处飞速而来，巨大身躯直接缠住了魔鲸的身体，无数利足直接扎进了魔鲸体内，让本就猩红的海洋再次鲜血翻涌。

    　　精疲力竭的大力金猿倒在海面上，还不待它反应过来，身底下浮现一大团阴影，等它觉察到不对，想要逃跑时，突然出现的黑色巨龟一口咬在了它脑袋上，头颅爆裂，血液混着脑浆四溅。

    　　全世界仅剩的六只仰星级怪兽，竟然齐聚于此！

    　　而且还在互相搏杀！

    　　血腥战斗后胜出的，是万足蜈蚣和镇山龟！

    　　万足蜈蚣和镇山龟在海面上遥遥对视，画面突然模糊，等到再出现的时候，已经是另外一段视频，在同样的地方，四道人影脚踏半空而立，周围还有几十道白虹纷纷而落，陆续还有人赶来，在他们中间的海面上，是一只浑身血红，身躯暴涨至少有三百米长的狰狞蜈蚣，它的甲壳和肢足此刻都呈现异样的通红之色，甚至还有若隐若现的玄奥符文，气息无比恐怖，浩瀚惊人。

    　　海面之上的鲜血尽皆倒流，全部被它纳入体内，整整五具仰星级怪兽的尸骸内，也不断被剥夺出浓郁的原初病毒，齐齐汇聚在万足蜈蚣体内。

    　　张康、揭罗、汤姆森以及匆匆赶来的青婴，四大仰星级齐聚此地。

    　　“动手！不能让它继续下去了！”张康厉喝道：“一旦被它吸取完所有仰星级怪兽尸体的力量，将会是噩梦！”

    　　其余三人也无比凝重，立马点头。

    　　海面上的万足蜈蚣发出一声尖啸，滚滚音波呈现实质性的扩散而开，周边的几十位甲级强者竟一个个面露痛苦之色，一些实力弱小只有中、初等的，更是七窍流血，抱头逃窜。

    　　即使是四位仰星级强者都面色变化，竭力抵抗。

    　　仅仅一声尖啸便有如此之威！

    　　下一瞬，更让全球人类惊骇的一幕在视频上呈现。

    　　万足蜈蚣的狰狞口器来回夹动，竟是吐出了人言，“滚开！愚蠢的弱小人类！让王柳来！让王柳来！”

    　　在场的所有人，包括看到视频的所有人类，在此刻皆是目瞪口呆，脸上尽皆爬上难以掩饰的惊骇之色。

    　　它竟然开口说话了！

    　　还是人言！

    　　饶是以四位仰星级的定力此刻都无比惊惧，更遑论其他人了，一时间现场无比混乱。

    　　视频到此终于彻底结束。

    　　荒野上站着的一人一兽还处在发呆状态，直到夕猛然回神，震惊咂嘴，“见鬼！地上世界竟然还真出了个望月！”

    　　戚望立马收敛心神，急忙问道：“望月？什么意思？”

    　　夕爪子挠着脸，喃喃道：“不应该啊，这地上世界有氧气，怎么可能会有原生的动物能突破到望月层次？九蛮帮的？也不应该啊，九蛮巴不得弄死这些低劣玩意。”

    　　夕在自说自话，戚望却搞明白了一件事。

    　　仰星之上是望月！

    　　夕神神道道半天，突然凝重道：“这件事绝对不是九蛮搞的鬼！他们还没能力操控或指引六只仰星级怪兽厮杀，也就是说，这是它们自愿的！以类似养蛊的方式，最后活下来的一个，成就了望月修为！”

    　　夕终于看向戚望，神色怜悯，“戚望，你们人类要遭殃了。”

    　　青年心头一紧，立马道：“怎么说？”

    　　夕解释说道：“望月级在这地球上是真正的碾压性战力，就像你们那人类王柳，为何能如此强大，不正是参悟了道之真意吗？而掌握一脉道之真意，便是晋入望月的契机！”

    　　“仅仅一丝道之真意就能让王柳如此之强，那你想想，能和完整掌握道之真意媲美的望月级怪兽，实力究竟有多离谱！这等实力，即使放眼地心和外围宇宙，都是能被称为真正意义上的强者的！”

    　　戚望沉默。

    　　他再顾不上夕还在边上，直接从兜里取出了腕表，直接开机，迅速连接联盟论坛，以本人权限登录之后，找到了最新的战况直播，毕竟海面之上除了四位仰星级，还有随战的诸多甲级强者。

    　　同步直播上，万族蜈蚣并未主动发起攻击，而四位仰星级强者此刻也吓得不轻，不敢轻易出击。

    　　终于，一抹银色转瞬即至。

    　　sss级的战机内，一袭白袍缓步走出。

    

