    蜀山三十六峰，其实只是指有传承的峰头，若是算上那些荒僻无主的山峰，连绵云海间何止上百。

    宝塔峰，就是这样一座荒僻的无人峰。

    现今虽然无人，但是这座山峰却是蜀山最知名的峰头之一。因为想当年，这里便是万宝录上排名第一的人间无上神器镇妖塔的所在！

    五百年过去了，此间已然青山掩映、林木苍翠、瀑布飞流，一派世外桃源景色。

    如今在世的蜀山弟子虽然没人经历过，但也从当年的画卷中看见过那时的景象。

    一座无比磅礴的青铜巨塔矗立于天地之间，阴风怒号、妖浪当空，统统都被那一座巨塔镇压。

    仿若神迹。

    那座青铜巨塔承载了蜀山数千年的辉煌，而现如今，此地虽鸟语花香，蜀山却不复以往。

    楚梁看着四下的风景，心中也难免微微生出感慨。

    至于徐子晴，他倒是没有太放在心上。虽然不知道为什么约在这里，但人家有约，出于礼貌他自然要来。

    只不过那封信给他的感觉颇有蹊跷，很可能也不是徐子晴本人写的，说不定是旁人的恶作剧。

    不过也无所谓，那正好来看看是谁搞的。

    楚梁这也不是麻痹大意，因为自己的人身安全，他就没有太担心。毕竟他在山门内又没什么仇敌，而且……

    这里是蜀山，他的师尊是帝女凤。

    这个师尊或许没有别的什么用，唯独在安全感这方面，是给足了他的。

    蜀山上下普遍认为，帝女凤的徒弟不去欺负别人就不错了，谁还敢来招惹他？

    这样想着，楚梁甫一落地，就打量起四周。

    突然，就听前方林木中传来一阵急促的脚步。不像是人，倒像是什么野兽。

    “嗯？”楚梁稍稍戒备。

    紧跟着，就看见一道神骏的白影从林子里窜了出来！

    这道身影七尺来高，通体银白，头似龙、角似鹿、头上颈间披满纯白色鬃毛，长尾如虎豹，四蹄如奔马，一身白鳞倒映着阳光。

    “嚄啰啰——”

    此物带着好似哟哟鹿鸣一般的叫声，蹭得从林中跑出，速度奇快，仿若一道银色闪电！

    楚梁缓了一刹才看清此为何物，惊疑一声：“白泽？”

    不错。

    此物正是蜀山派镇山神兽白泽的一只幼崽。

    没有给他反应的时间，银色闪电横冲直撞，直挺挺地朝他扑了过来！压根躲闪不及！

    嘭！

    ……

    “耶！”

    远处的山峰一棵大树上，三道披着树叶草皮的人影发出狗狗祟祟的欢呼。

    这三个正是商子良与跟班甲乙。

    眼见楚梁与那神兽白泽发生碰撞，商子良露出了得意的笑容：“嘿嘿，就算那帝女凤再厉害，她敢去找白泽的麻烦吗？”

    “老大，还是小心一点。”跟班甲蜷缩着身子，小声道：“要是让白泽发现了我们的行迹，也会有危险的。”

    “我当然知道。”商子良不耐烦地道。

    他们之所以会想到将楚梁引到这里来，正是因为前不久才吃过一次大亏。

    每一座大型仙门都会有自家的镇山神兽，这些神兽都是世间大道衍生，忠诚、强大、寿元悠长。约定一旦订立，往往能守护一座仙门成千上万年。

    蜀山派的镇山神兽，就是白泽。

    当然不是眼前这只，成年的白泽晓人言、知阴阳、通鬼神，可执掌天元，是接近神的存在。

    那只守护蜀山的上古白泽，当年的职责就是掌管蜀山镇妖塔。自从镇妖塔丢失以后，它似是自感愧疚，也已经潜修多年未曾出现。

    而眼前这一只，只是它的孩子，一只不到六百岁的白泽幼崽。

    没错，对寿元悠久的神兽来说，百年或许也就相当于人类的一岁，所以这只白泽的确只是个孩子。

    蜀山有专门的一座镇守峰，就是给山门神兽生活，禁止弟子搅扰，平日里它一般也不会离开那里。

    但前些日子里，无聊时来到宝塔峰玩耍的商子良三人，刚刚落地，就被这只白泽幼崽疯狂攻击。

    别说面对着这个蜀山超级保护动物他们不敢还手……事实上，白泽神兽出生就有近乎第五境的力量，他们根本不可能抵抗。

    那是一段惨痛的回忆……

    三个人被白泽幼崽一通暴踩，之后用犄角一头一个顶飞出去……回到云遥峰后整整四五天都只能趴着睡觉。

    之后问了他爹商书文才知道，近来白泽幼崽每个月都会往宝塔峰这边跑几天，而且当它在山上的时候，不许任何人靠近宝塔峰，否则攻击性就会极强。

    商子良也只能自认倒霉。

    今日，眼见有人即将经历自己当日的倒霉，三人难免欢欣雀跃。

    可是……

    喜悦的神情在三人脸上只停留了一下，就缓缓僵硬，接着……转为惊愕和难以置信。

    似乎是看到了什么不可思议的场景。

    商子良的眼神中满是茫然，喃喃道：“是不是有哪里不对啊？”

    跟班甲瞠目结舌：“我不理解。”

    跟班乙没出声，目光同样充满困惑。

    三脸懵。

    ……

    “白泽……”

    当被这只白泽幼崽扑倒的第一瞬间，楚梁心中是有一丝不妙的。

    他虽然是第一次见到这只神兽，但是蜀山每个弟子都从小就接受过教育，白泽神兽是蜀山最珍贵的朋友，绝对不能伤害它。

    就算是挨了它的揍，也只能吃哑巴亏。

    而且这神兽的速度力量都远超自己，根本也没有还手的余地……

    但就在楚梁倒地，并且闭上了眼之后，预想中的疼痛并没有到来。反而，是脸上一阵黏热的触感。

    哧溜、哧溜……

    楚梁再睁开眼，就看见一条粉嫩嫩的长舌头，那只神骏无比的白泽神兽，正在……舔自己的脸？

    而且近距离对视，它的眼里有难以掩饰的雀跃，还有浓重的亲切感。

    好像认识自己一样。

    “咦？”楚梁略有纳闷。

    白泽幼崽的亲近不会是装出来的，但是自己从来没见过它啊？而且就算偶然见过，自己又何德何能可以获得神兽的青睐呢？

    楚梁略一沉吟，想到了一个最大的可能。

    莫非是因为……

    自己长得英俊？

    “嚄啰啰——”白泽幼崽又发出一声愉悦的鸣叫。

    它好像在对自己说话？

    但是楚梁不通兽语，一时间也难以理解白泽幼崽的意图，为了回应它，他也只能用手摸了摸它的脖颈。

    “嚄啰啰——”白泽幼崽绕着楚梁欢快地跑了两圈，然后将头靠近它，上身伏低。

    “嗯？”楚梁眉峰一皱。

    它该不会是让自己骑上去吧？

    神兽很少让人骑乘，如果有的话，那可代表着相当的认可。

    遇见这难得的机会，而且它如此热情，楚梁也不好拒绝，便尝试着起身，缓缓蹭了过去。

    他的动作很缓很慢，就是怕自己会错了意，万一白泽幼崽突然翻脸……那样他可以立马撤身解释。

    我就蹭蹭，不上去。

    所幸，似乎他领会的是对的。

    一直到坐稳在白泽幼崽的背上，它才愉快的“嚄啰啰”一声，站直起来，接着突然撒开四蹄。

    狂奔起来！

    呼——

    蓦然间风驰电掣，这速度比楚梁全力御剑还要快上数倍，转眼就冲进了前方的莽莽丛林之中。

    周遭的树木向后飞驰，楚梁的肉眼几乎看不清路旁景象，只觉霍然一跃，眼前就出现了一座银色飞瀑！

    这是宝塔峰上的大瀑布！

    传说中当年镇妖塔离开以后，此地留下了一座巨大的深坑，后来汇做一片湖泊。而这瀑布，就垂直落下湖泊之中，轰隆隆声势如雷。

    眼看到了湖泊上，白泽幼崽的速度丝毫不减，倏忽一纵，就朝前方的瀑布撞了上去。

    “喂！”楚梁不由得低喝一声。

    嘭——

    耳畔一声闷响，白泽幼崽就载着他直直撞入了瀑布之中，而穿越水瀑，后面不是山壁，而是一片中空的山洞。

    原来此间别有洞天！

    水帘洞？

    穿过大丛林、钻进水帘洞，还不算完……它似乎要一路到底？

    这洞窟前方黑黢黢似乎深不见底，白泽幼崽一路疾驰，带着楚梁向前继续狂奔，转眼已然掠出不知几里路，终于前方又有断层，它再度纵身一跃！

    楚梁这才看见了这片水帘洞的尽头。

    那是一座洞窟，洞窟里有……

    一个女子？

