
白玉兰看在亲娘将甜水照顾好好的，给鸡也喂了，地里活还能硬赖上里正一家，咱都不知晓那是怎么做到的，她忍了。

白玉兰忍了亲娘撬她碗架柜。

忍了亲娘和甜水早上吃小米粥拌红糖，晌午去鸡窝摸鸡蛋，摊鸡蛋饼。

据说就昨晚，亲娘还拿家里存的咸肉炒大葱。

你说，咱家拢共也没存下几块咸肉，那是留着秋收干活太累才能吃的，亲娘都给炒了配三合面大饼子。还三合面的。

白玉兰扯着甜水进院时，她那位亲娘已经给大伙安排的明明白白。

秀花让大孙女小稻洗肉切肉，野猪肉必须得多炖一会儿，要不然不烂糊，她牙口不好。

让二孙女小豆和面，做锅贴子。

猪肉炖差不多，开锅盖将面饼啪啪拍贴在锅边，猪肉汤能浸在饼子里，只吃饼就香甜。

小豆赶紧拦住外婆，“不能掺细面。今日菜这么好，还吃那么好的干粮做啥。要不是天太热，咱连肉都不能这么炖。”

“你懂什么，要么不吃，吃就要来顿全和的好饭。要仨俩月忘不掉的那种。”

小稻和小豆太多年没见过外婆，闷头干活，不敢拒绝。

秀花还去左撇子那里找认同感：“姑爷，你说，我说的对不对。你瞅啥呢，去打水，水缸空啦。”

然后笑眯眯地上下扫视罗峻熙，扯着罗峻熙进屋。

“你就是我小孙女婿？”

罗峻熙行了一礼：“是，外婆。等会儿两位姐夫卖肉回来，外孙女婿们再给您老磕头行礼。”

秀花认为那些形式不重要。

“长得真俊呐。当初姑娘们排成长龙一样想与你家做亲吧？你最后能挑中我小孙女，要不说还是读书人有眼光。不是我自夸，我家的丫头都随我，贤惠还能干，长相一等一，你可真有福气。”

忽然话音一拐，秀花喝口水道：

“我听说你家有三十多亩地，还有个磨坊，十里八村卖豆腐的都去你家取货。以前还雇俩人，我小孙女进门后就不用那俩人了。

咋一回事，是信不过吗？

那你回头与你母亲说说，别看外婆我初来乍到，但一把年纪看人还算准。我可以给她介绍几个当用的。”

这两日，秀花可没闲着，扯着甜水四处唠嗑，专门打听几位孙女婿的事。

听说小孙女小麦，自从进了罗家门，罗家的骡子马都可以歇歇了，只看娘家出事到现在还没露面，就知那过的是个什么糟心日子。

她那傻闺女和傻姑爷感觉高攀罗家，不敢说，不敢问的，缺心眼。

罗峻熙脸色发红，知晓这是在点他。

“外婆，我提前归家就是为秋收。地多活重，我先试着定下人手，要是不当用，到时再麻烦外婆给掌眼。”

秀花看眼罗峻熙受伤的胳膊：

“你养个几日能见好吧？

我听说读书人也要有把子力气才能科举，不能只会读书不通活计。

其实不雇人也成，你们小两口夫唱妇随一起下地干活，反正我见到那一幕能挺乐。

对啦，孙女婿，你岳父那腿算是报废，可就指望你们几位女婿。秋收时全村人看着呐，你读过书，指定比那两位孙女婿知礼，别忘了来。你家地雇得起人，你岳父家可没银钱。”

秀花心想：

罗亲家母，虽然咱没见过面，但是你敢使唤我小孙女，我就敢使唤你家金贵人。

别说眼下连个秀才还没考下来，就是将来成为举人老爷那也是左家女婿。

一日不和离，一日就是。那么，过一天就要舒坦一天。

这么简单的道理，怎么她那傻闺女和傻姑爷就不懂呢，恨不得跑罗家帮忙干活，就为了让人家少磋磨小闺女。这哪里是找女婿嫁闺女，赶上添个爹了。

还有村里瞎说八道圆房那事。

在秀花眼中，那有何难，这么点儿鸡毛蒜皮的事还能成为笑柄？你等她抽空去见小孙女的。

罗峻熙被问啥答啥，应下他准保来丈人家干活，只几句话的功夫就满头冒汗。

外婆不是才来两天吗？差些摸清他家有多少存项。

还好，丈母娘来拯救他了。

白玉兰没听到开头，只听到结尾。咋能那么不外道使唤姑爷子：“娘！”

秀花抬眼皮，娘啥娘。就你这窝囊样，招上门女婿都得是受气的货色，就知和老娘使厉害。

“那什么，”白玉兰紧着使眼色：“你老出来一下，尝尝那肉烂没烂，正好让峻熙洗洗，换件他爹的衣裳。”

可别让老娘在小女婿面前胡说八道。

……

今日，老左家炖肉馋哭了邻居家的孩子。

甜水端着饭碗，错眼间就跑到大门口，还学太姥姥的模样，给自己带个小板凳坐门口吃肉。

哎呦，这可了不得。

别人家吃点儿好的，恨不得用棉被堵住门缝憋住味儿。

甜水可倒好，还出门显摆。

太姥姥说了，再会做人，家贫也挡不住别人闲话。反正要被人讲究，还不如就显摆着过，让人嫉妒羡慕恨还干不掉她们。

“赔钱货，臭丫头，你凭啥吃肉，女娃子没脸吃肉。”吴婆子家小孙子馋的用石头丢甜水。

甜水正要哭着回院找帮手，她爹就从天而降。

朱兴德一身血腥味，拎着小男孩脖领子甩一边：“小兔崽子，和谁说话呢，你才臭不要脸。”

说着去踢老吴家大门。

“会不会管孩子，不会我帮你管。再敢欺负我闺女，我给这兔崽子的爹扔沟里。这崽子他爹呢，出来练练！”

杨满山半张嘴看着这一幕。

终于明白大姐夫为啥名声不好了。

甭管男女老少，惹急就骂人。

在镇上处理猪下水那阵，大姐夫和三位老大娘也掐过架。老大娘们没占到便宜，悻悻离开。

倒是院子里的秀花，听到动静一拍大腿：够味儿，大孙女婿最对她味儿。

秀花领着甜水的小手就要去老吴家骂人。

这两日，早就听说过那娘们不是个好饼，正想找茬撕了她。让知晓知晓她闺女白玉兰是有娘的娃，有娘的娃是个宝。

左撇子无奈极了，啥大不了的，小孩子之间的事儿。

看着吧，往后有他老岳母在，他家得老热闹啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820325"  chaptername="第十一章  世上只有妈妈好（为蝶豆花打赏+）">加入书签</a>
</div>
