    第113章没有分寸

    程微月顺着周京惟的步伐走出去，听见有人喊他周律。

    他淡淡的应着，漫不经心，却也不怎么好接近的样子。

    而办公室里，赵悉默早就已经等了大半天了，看见周京惟领着程微月进来，正在彬彬有礼的给小姑娘开门。

    周大公子什么时候这么会照顾人了？

    赵悉默挑了挑眉,看破不说破，对着程微月打招呼：“微月，你可算上来了，就等你呢。”

    程微月是没想到办公室里还有人的。

    她先是朝着赵悉默打了招呼，之后才扯了扯周京惟的手臂：“你怎么不和我说一声你朋友在这里，那我就自己上来了...”

    “哪能啊，我算啥？”赵悉默英俊的面容挪揄之色明显：“京惟哪里舍得让你一个人在电梯里找来找去,挂了电话就往外走了，生怕你在下面久等了。”

    程微月被说的脸红红的，笑容颇有几分不好意思。

    周京惟给了赵悉默一个眼神，示意他闭嘴。

    后者双手比了个叉，按在嘴上，表示自己不说话了。

    落地窗前养了四五缸睡莲，是搪瓷黑白山水画的缸，古朴雅致，和这办公室的整体氛围还算是搭。

    周京惟看着不自在的程微月，有心转移她的注意力：“过去看看？我想着你喜欢水仙花，应该也会喜欢睡莲的。”

    程微月听着有点心动：“那我看看？”

    “好，我和悉默去把饭菜拿过来。”

    被点名的赵悉默站了起来，认命的叹了口气：“来了来了。”

    两人去了一旁的小厨房，这个月初的时候，周京惟不知道发了什么疯,让人在他的办公室旁边隔了个小厨房过来，又叫他从玉衔拨了厨师,天天就让那厨师在厨房里教他做菜。

    赵悉默将刚做好的水晶虾饺端起来，啧啧称奇：“你做的？”

    周京惟“嗯”了声,拿起了一旁的水煮鱼。

    “京惟,你要是不想当律师了，就去玉衔给我当厨子吧！”

    赵悉默这话真的是真心的，毕竟周京惟这个厨艺，实在是突飞猛进。

    周京惟凉凉的看了他一眼，似笑非笑：“我敢去，你请得起吗？”

    赵悉默不得不承认自己被这话伤到了。

    他捂着心口，一脸的难受：“京惟，我们这么多年的朋友，谈钱伤感情的！”

    “伤感情？”周京惟睨了他一眼：“你还有多少感情？”

    赵悉默脸上插科打诨的笑容淡了点，脸色也正经了不少：“我是没有多少感情了，是，我没有。可是这种东西，我们不是原本就不该有的吗？”

    “你刚刚在厨房捣鼓了半天，还特意换了身衣服去捡程微月，你就惯着吧！”赵悉默脸色已经没有了平日里吊儿郎当的影子，正色道：“周京惟，你不会真的想要娶她吧？我以为你是有分寸的人！”

    分寸吗？

    周京惟笑笑，没有作答。

    他早就没有那玩意儿了。

    只要程微月对他笑一笑,就是她想要的是天上的星星,他都乐意造个火箭，给她摘下来。

    不就是做顿饭，有什么大不了的？

    “少在这里废话，端菜。”周京惟嗓音淡漠。

    “得嘞！”赵悉默气笑了：“你丫可真是我大爷！”

    办公室里，程微月正在打量着落地窗前的那几盆睡莲。

    她不知道周京惟用了什么办法，能让这些睡莲开得这么好，一朵朵在阳光饱满又漂亮。

    明明是白天，睡莲竟然也能开的这么生动。

    程微月饶有兴致的看着，周京惟和赵悉默走进来时，她正拿着手机对着眼前的几缸睡莲一通拍摄。

    赵悉默笑着喊她：“微月，来吃饭啦！”

    程微月连忙转身，看见两人都端着菜，赵悉默更是两只手拿了四道，她忍不住上前：“我帮你拿点吧。”

    “哪能呢？京惟还不把我皮扒了？”赵悉默笑着朝程微月眨眨眼：“你安心坐着吧。”

    中饭是四菜一汤，三个人吃，算是刚刚好。

    周京惟将虾饺夹到程微月碗里，低声道：“尝尝好不好吃。”

    程微月尝了一口，眼睛亮亮的：“比那个死贵死贵的店还要好吃！”

    程微月说的死贵死贵的餐厅，是两人刚刚在一起的时候，周京惟带着她去了市中心的双子大厦。

    赵悉默显然也听出来了，他将口里的鱼肉吞进去，追问道：“京惟什么时候带你去的双子大厦？”

    “就十月初呀，怎么了？”程微月不解。

    周京惟不动声色的夹了个虾饺放进她的碗里：“吃饭。”

    “哦...好。”程微月软声软气的。

    而赵悉默脸色颇为复杂，好半天，才道：“没什么，就是那地方，京惟很少带着人过去的。”

    “为什么？”程微月好奇道。

    赵悉默耸了耸肩，没回答。

    岂止是没有带着人过去，简直是只带过程微月一个人。

    只是这些话，周京惟不说，赵悉默自然也懒得说。

    中饭吃得很热络，赵悉默不愧是做娱乐产业了，话又密笑点又多，程微月吃着周京惟夹过来的菜，听得津津有味。

    她还是挺喜欢听这种奇闻轶事的。

    她爱听，周京惟便也就忍着没让赵悉默闭嘴，他总觉得赵悉默有时候话太多了。

    又不是所有人都和他的小月亮一样，有那么好听那么招人疼的声音。

    一顿饭吃完，周京惟自发自觉的开始收拾。

    赵悉默原本还在和笑眯眯的程微月侃大山的，冷不丁看见周京惟那双带着警告的眸子，打了个哆嗦，道：“微月，那什么等等说，我先帮京惟一道收拾。”

    在香山王府的时候，程微月都是坐着看周京惟收拾的，养成了习惯，可此番有赵悉默在，应该是不大一样的。

    她瞬间也颇有点不好意思，连忙道：“我一起...”

    “别别别，你还是安安分分坐着吧！”赵悉默笑着道：“这种脏活累活，我们这种大老爷们做就好了。”

    吃过饭，周京惟和赵悉默坐在一旁，聊起了一些生意上的事。

    程微月听不懂，咬着周京惟给她备着的碎碎冰，看着韩国的综艺。

    天气毕竟转凉了，周京惟只给了她半根碎碎冰，说是吃多了不好，只能解个馋。

    (本章完)

