    李隆基想着，对李易说：“我看闻恬那丫头不错，不如你收入房。”

    “我看着也不错，可没成亲呢。”李易知道啥叫收入房。

    “此事大唐多了，以免被其他人抢去。”李隆基怂恿，卖亲闺女了，还是老大。

    李易笑了：“谁敢跟我抢？抓去修路。”

    “总归是先订下来比较好，她爹娘想来知道了也不能反对，生米煮成熟饭了。”李隆基还是劝。

    “没用，咱大唐在乎这个？强奸、通奸都是一年半，包括幼女，除非幼女死了，那是另一个罪。”

    李易说起这个事情就生气，强奸怎么判得那么轻？

    孩子拐卖，即使孩子同意，逮到了也往死里判，这两个律法是不是不协调？

    “明年你准备取个什么字？”李隆基见李易似乎不动心，干着急，便问起取字的事情。

    再过了年，李易二十岁了，及冠，应该有个字。

    “三哥知道，我也没个亲人，把你们当亲人，不如叫长兄给起个？”李易意思是让李成器取。

    “兄长那个人啊，整天忙，没时间，不如为兄给你起个，到时候你用。”李隆基坚决不答应李易的字由别人来起。

    他都想好长时间了，准备妥当了。

    “劳烦三哥。”李易还能说啥，人家非要给他起，他就得受着。

    “字刚柔。”李隆基郑重起来。

    “阴阳为易，刚柔相当。多谢三哥！”李易认了，以后就是姓李名易字刚柔。

    这个‘字’不张扬，也不低调。

    若是取‘克难’为字，过低，以容易为本。

    若是取‘无有’为字，太高，以易经为本。

    用刚柔对阴阳，连绵不绝，有内有外，存方自圆。

    但不能起方圆，与易五关，方圆成规矩，就把人给圈起来了。

    至于说起另外的什么‘正国’‘稷稳’等等，属于没文化的人才用的方法，根本不知道名和字的对应。

    字个名从来都是扳正或相合。

    比如姚崇，他之前叫元崇，字元之。

    元之里的元把姓和根结合起来了，而之，之的是崇，崇代表着高度，这叫浑圆一体，相合。

    即便他该名叫姚崇，依旧是元之。

    古代的字，不是随便取的。

    一般人不懂，李易自然知晓，他要了，不要也不行啊。

    从今以后，其名易为阴阳，乃天道；其字刚柔，乃人道。

    这叫天人之道，名字相谐。

    “天人之道在于何？”李隆基深吸一口气，问。

    “于思，思天地广博；于为，为人间浩然；于德，德正道沧桑；于终，终民生惶惶。”

    李易也站直了回答，他就是这样想滴。

    他现在没有别的追求，钱？女人？权势？

    他想有全都有了，但在都能有的时候，人不会知足，要追求更多。

    当皇帝，太累，没意义。

    当皇帝的目的是什么？伸手指处，长刀所向？那现在就有了。

    自己说打谁就打谁，说不打就不打。

    说可以找一大堆漂亮的女人，都找过了，然后发现没什么意思。

    说叫别人恭敬，因为有钱，一群人即便一钱得不到，因为你有钱就恭敬你。

    如今别人的恭敬都是摆长生牌位，自己有多少钱不重要，让其百姓跟着赚多少钱才实在。

    ……

    “天对地，雨对风。大陆对长空。山花对海树，赤日对苍穹。雷隐隐，雾蒙蒙……”

    被大唐军队完全占领并控制的区域，一些之前游荡着生活的人聚集起来。

    他们的孩子在一个帐篷外面站着，跟羽林飞骑的人一起喊。

    孩子学习就是喊，羽林飞骑教。

    他们属于散民，原来就生活在这里。

    吐蕃想要出兵，让他们出兵，他们被迫也得派出人。

    吐蕃撤离的速度太快，来不及把他们一同带走，就是胁迫走。

    他们就留下来了，他们对于谁统治无所谓，只要能够正常生活即可。

    现在大唐人打过来，他们就等着，你说我是敌人，让我投降，我就投降，你总不能连投降的都杀吧？

    都是一家一家的，你们大唐不知道怎么回事儿？

    欺负我们有什么用？大不了跟你们拼了。

    除了得白化病的人去直接灭绝人家的种族，天下就没有其他人会那样干。

    那些白花病的人就像癌细胞一样，容不下任何东西。

    大唐不是，大唐将士清楚当地的情况。

    于是把他们召集起来，办学堂，给补贴，孩子过来上课，一个孩子一天给五钱。

    孩子过来上课，大人跟着看，别骗我们，不然不要你们的钱了。

    等孩子开始跟着一起念的时候，大人露出笑容，真的是教孩子学习，还给钱。

    到了日头正中的时候，孩子还吃上了煎的肉饼。

    “早跟你们说了，你们不信，我是大唐人，我跟你们一起打鱼，欺负过你们吗，他还还给我侄子一大张牦牛皮呢。”

    帮忙引路的年轻人跟‘邻居’们说，拿到皮子给妹妹的他现在在周围一圈都有了名望。

    有一整张牦牛皮就代表有一个家，夫妻两个人，加一个孩子，一张牦牛皮就能度过寒冷的夜晚。

    ‘邻居’们没啥可说的，反正现在是大唐的军队占领，那就听大唐的。

    “什么面，那么白？”一个孩子的家长看孩子吃肉饼，满意了、放心了，随便问一下。

    “六零粉，好的麦子把外面的都去掉，就剩下六成的东西磨成粉，将士们舍不得吃，给你们的孩子吃。

    还有肉，用来煎肉的一律是香油，芝麻的油，平时吃不到吧？

    你们不能只看肉，还有菜干，葱花都是挑了又挑，选了又选，然后用美女细嫩的手在烧红的锅上……”

    引路的年轻人开始自己的幻想了，说给别人听。

    就跟李易那时宣传的，什么少女用舌头含茶叶，还有放在胸口的位置上带回来，等等。

    最有意思的是，李易那时还有很多人信。

    你要是说这些信的人傻，他们还骂你，说你不懂。

    现在更是如此，一群没文化的人听傻了，原来肉馅里放的葱花是这样啊？

    听说大唐女子的手细嫩着呢，掐一下都能出水，居然用来做葱花。

    1603382661

