
没有受到束缚的深海魔鲸王实力强悍至极，身体上蓝光璀璨，方圆万米内的海域都染上了蓝色。

不到一刻钟，深海魔鲸王就将涌上来的魂兽从这片大海上彻底的抹除了。

至于刚开始就跑了的少数部分，以后有的是时间报仇。

血水混合这海水，那血腥的气息弥漫在这片海域中，千寻疾估计不经过一段时间，这里的杀戮气息是不会散去了。

看着浴血的深海魔鲸王，千寻疾皱了皱眉头。

他有着轻微的洁癖，这样的场景让他有些不喜。

“好了吧！好了我就和你说下。”千寻疾说到。

大概过了一刻钟。

“大概就是这样，知道了吧！”

“原来是这样。”深海魔鲸王终于知道为什么没有魂兽能够成神了。

至于千寻疾欺骗它？它觉得不可能，先不说眼前男子的实力，就是立场上，也没有欺骗它的理由。

“大人说的我都知道了，谢谢大人告诉我这些，我会注意的。”深海魔鲸王沉默了半晌，然后说到。

虽然眼前的男子是造成这一切的罪魁祸首，还直接出手伤了它。

但好像从头到尾都是它自作自受？人家一来就说明了来意，自己却一再的挑衅，所以对这个结果，它只能打落牙齿往肚子里咽。

当然，最重要的是千寻疾的实力让他无法反抗。

确定了眼前的人类真的没有恶意，深海魔鲸王有些难受。

心里堵得厉害，早知道这样的结果，还反抗个屁啊！

不过它也没有后悔的机会了。

“不过，那个，大人，你能......”

现在的话，深海魔鲸王看着千寻疾身边的鱼鳍，眼神中透露出的意思不言而喻。

而称呼也从人类变成了大人，这就是实力带来的地位，不管在哪里，弱肉强食总是存在的。

“咱们都这样了，我的零件是不是该还我了。”深海魔鲸王想到。

反正千寻疾从深海魔鲸王的眼神中看出来的意思就是这样。

但既然到了他千寻疾手里的东西，岂有还回去的道理。

何况他还真想尝尝这是什么味道的，百万年魂兽啊！斗罗大陆就这一头。

不行的话再给小白也不迟，千寻疾突然有点后悔，干嘛要装好人，现在都变成了熟人，有点不好下手了啊！

早知道之前就多下点手，弄点鱼排什么的！

最近小家伙吵着要换口味，百万年的魂兽肉应该不错吧！

想到这他看了一眼深海魔鲸王，眼神中的意味让深海魔鲸王浑身发凉。

“那个，大人，是不是......”见千寻疾没什么动作，它只得再次提醒到。

千寻疾却是没有正面回答，而是快速说到：“好了，就这样吧！我说的你记住就行。我得走了，出来的时间有点长了。”

说完都没看深海魔鲸王那幽怨的眼神，一个瞬移消失在了海中，跟随他消失的，还有那根巨型鱼鳍。

留下还没反应过来的深海魔鲸王。

过了一会儿。

“无耻至极，无耻至极啊！”但它现在也只能在心里想想了。

而且可能是魂兽的原因，骂人的词就那么几句，在心里问候了几句之后，它只得无奈转身会老巢了。

它还得赶快疗伤，别看它刚才硬气的很，但也是重伤了好不好。

而千寻疾则是回到了船上，他出现在了船尾。

看着几十米的鱼鳍，千寻疾有点犯难了。

鱼翅什么的好像是鲨鱼类才有，不知道深海魔鲸王的能吃么？

看着散发着淡淡蓝光的鱼鳍，千寻疾觉得肉还是挺多的。

很快他就想到了办法，时空之力透体而出，鱼鳍被斩成大小规则的块状。

全部被他收到了储物戒指中。

千寻疾做完这一切，满意的点点头。

转而回到了房间。

千寻疾从出去到回来，看似中间发生的许多事情，但实际上还不到一个时辰罢了。

进房间后，千寻疾发现小家伙和比比东已经睡着了，小家伙此刻正缩在比比东的怀中。

这样能睡好？

看着全部脸都埋进某地的小家伙，千寻疾有点担心女儿会呼吸不畅。

本着纠正女儿睡眠姿势的意图，千寻疾上前将母女俩分了开来。

动作可能有点大，小家伙倒是没醒，比比东却是醒了。

看着正在给小家伙盖被子的千寻疾，比比东心里不知道是什么想法，但在这一刻，出奇的没有了恨意。

千寻疾没有管她的想法，而是直接上床准备睡觉。

他没有像平常那样分睡在小家伙的侧边，而是直接躺在了比比东的身后，从身后直接抱住了比比东那令人迷醉的娇躯。

比比东先是一僵，随即又放松开来。

察觉到怀中娇躯变化的千寻疾，嘴角微翘。

他现在的温度可是很高的，就不信融化不了这块坚冰。

他的温度不够的话，那不是还有雪儿这个小太阳么？

从比比东获得记忆的那一刻起，有些事情就注定了结果，特别是她现在反抗不了的情况下。

当然，这一切的前提也是建立在千寻疾的实力上。

一些事都是在潜移默化的改变着。

只是这些改变，可能连比比东自己都不清楚。

就这样，三人沉沉睡去。

一夜无话。

第二天一大早，千寻疾已经醒了，只不过他没有睁眼，而是继续装睡，要问为什么？我擦，这还用说么？

大早上的，佳人在怀，你舍得起来？

在比比东醒的那一刻千寻疾就醒了，其实也不算醒，他本就没有睡，算是一种修炼吧！

比比东刚醒，先是稍微挣扎了一下，但见千寻疾丝毫没有放开的意思，也就由着他了，只是脸上的神情复杂无比。

这段时间她的脸上露出复杂神色的次数已经数不清了，这也不知道是第几次了。

不过不一会儿，像是感觉到了什么，她的脸色开始红了起来。

和千寻疾在一起这么久了，她怎么会不知道那是什么。只是现在这个姿势实在让她难受。

这一刻的她，像是熟透了的红苹果，很是诱人。

千寻疾自然不是什么圣人，虽说小家伙在，他不能做其他的，但搂搂抱抱还是没问题的。

虽说可以用空间之力将小家伙隔开，但千寻疾不想这么做，这样不就暴露了他的底细？

他睁开眼，将比比东的脸用手掰了过来，直接吻了上去。

比比东瞬间睁大了眼，这一刻的她有种不知所措，这是以前从来没出现过的。

以前她有的只是恨意，而不会不知所措。

很快她就给自己找了个理由，反正千寻疾的命早晚是她的，给他一些安慰吧！

比比东心中这样想到，因此挣扎也软了下来。

千寻疾也感觉到了这一变化，于是变得肆无忌惮起来。

“爸爸，妈妈，你们在干什么？”糯糯的声音传来让两人的身体一僵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479542"  chaptername="第八十三章  到达目的地">加入书签</a>
</div>
