    杀猪前，还用秤称了一下，一只两百五十三斤，一只两百八十来斤。

    这两只猪都养了快一年了，也差不多是这个重量。

    “小胜，去拿一个盆过来，等下装猪血的。”

    张德虎和人一起，把猪给放到案板上，喊了一声。

    “好。”

    吴有胜进了厨房，拿了个大的木盆出来，放在了案板边的下边，正对着猪喉咙位置。

    杀猪也很简单，几个人把猪给压住，用绳子和木棍固定住猪，然后用较为狭长的杀猪刀，找准位置，一捅一抽，猪血就‘呲呲’的飚了出来。

    张德虎是杀猪的好手，和他打配合的，也是长年累月练出来的，所以，很快，野猪就渐渐的无力挣扎了。

    要是不会杀猪的，刀子刺进去，没刺对位置，那就很难搞了。

    也见过这样的情形，生手杀猪，一下没弄好，猪吃痛之下，挣扎了出去，一边跑，一边嗷嗷叫，而且还一边流着血，满村子跑，别提多埋汰了。

    “把另一只猪也抬上来。”

    等第一只猪没力气了，就换了一只来。

    也是同样的操作，两三下的功夫，就弄好了，等猪血滴尽了，就可以了。

    杀猪时，大多数小孩儿都围了上来，也不怕见红，还很高兴的样子。

    下一步，则是褪毛，把猪放在案板上，浇上滚烫的开水，接着用刀给一点点的刮干净。

    褪了毛，之后就是用磨好的锋利的刀，从猪的两只后腿开始，沿着肚子这里，直接到猪头的位置，从中剖开，然后取出内脏。

    这时候，猪的内脏，也是好东西，拿来煮汤之类的，也是一道美味。

    取出内脏后，就把猪的两只后腿，给用绳子拴住，挂在之前搭好的架子中间的一根木棍上。

    张德虎操着一把略为厚重的大砍刀，一点点的从猪尾巴这里，砍到猪头的部位，用蛮力把整只猪给一分为二。

    一半，也就是大家俗称的一扇猪肉。

    之后，就可以分肉了。

    “大家要买肉的话，现在可以说了，要多少就割多少。”

    张德虎把其中一扇猪肉解下来，放到案板上，淡红色的瘦肉，白花花的肥肉，清晰可见。

    其中，大部分都是瘦肉，肥肉的话，相对较少，毕竟是野猪崽子养大的。

    “小胜，给我来一斤，是不是可以随便挑那一块儿都行？”有村民问道，明显是打算买一些来尝尝。

    “嗯，都可以。”吴有胜点了点头，说道。

    “那好，德虎叔，帮我从这儿给砍一些，差不多一斤的样子，多了也吃不了。”

    那人来了兴趣，挤开人群，凑到前面，手指着其中一块带着很多肥肉的地方，说道。

    “哎，德虎，给我在旁边也切一条，半斤就可以了。”

    “我要一斤，多带些肥的，拿回去熬猪油。”

    “别急，我先来的，给我先弄。”

    张德虎在切肉，把肉切下来，则是用稻草串起来，方便提着，而吴有胜和杨玉秀就在边上称重和收钱、找钱。

    有的当场付了钱，也有的没有带钱来，先欠着，等回去再拿钱来。

    都是乡里乡亲的，也不会赖账啥的，除非是不打算好好过日子的，还好的是，李家村没有什么混子，大家都是一心要过上好日子的。

    ............

    ............

    这一年，大家也有了点闲钱，再加上吴有胜的猪肉，比其他的便宜了一点点，因此，大家也都不吝啬，打算买一些回去，给家里人开开荤，改善一下伙食。

    “哎，好的肉都被割完了，剩下的全是瘦肉，也不好吃啊。”

    没一会儿，那些肥肉就被割完了，有些想买的，一看大多数都是瘦肉，就没了兴趣。

    “小胜啊，你看，这些都是瘦肉，我们能不能在那扇猪肉上砍一点儿？”

    其中，有没买到好的，就惦记上了另外一扇没有切的猪肉。

    “可以，德虎叔，把那扇猪肉也解下来。”吴有胜喊道。

    “小胜，这.........”张德虎看向吴有胜，微微迟疑了下。

    “没事儿，解下来吧。”吴有胜点了点头。

    也知道张德虎的意思，要是肥的都被买走了，就剩下瘦肉，那就不好吃了。

    不过，吴有胜一家人不缺油水，天天都有肉吃，所以，还是更喜欢吃瘦肉，太肥了的，很腻味。

    “小胜，你真是个好人。”

    这时候的好人，还是褒义词，夸赞人的词。

    “德虎，给我也切一块儿猪肉，就从这儿切，带肥带瘦的。”

    村长等大部分人都买完了，这才上前说道。

    “村长，你要多少？”张德虎抬头一看是村长，就问道。

    “一斤半吧，家里人多，多买一点儿。”

    “行。”张德虎应了一声，然后手起刀落，就切了一条肉出来，一称，刚刚好一斤六两。

    “还有要买肉的没？”张德虎朝着众人喊道。

    隔了好一会儿，都没人吭声，大部分都买了一斤、半斤的，也有舍不得花钱的，就买了三四两肉回去打打牙祭的。

    “小胜，没人买了，你看，这些要怎么处理？”张德虎问道。

    两扇猪肉，去了大半的肥肉，只剩下一些带着骨头的，以及四只带着瘦肉的大猪腿。

    还有就是两扇猪头了。

    “德虎叔，帮我把四条猪腿给割下来，其中两条后腿肉，我准备用来晒腊肉，两条前腿，还有那些带骨头的，都给剁成一小块一小块的，用来炖汤。”

    “猪头的话，也给剁碎了，等下用来熬汤。”

    吴有胜想了想，说道。

    “这，小胜，猪头这么多，熬汤的话，也喝不完啊。”张德虎对于吴有胜的前一段话，还能理解，后面猪头的分配，就疑惑了。

    “没事儿，中午我打算请全村的人，都来喝汤，两个猪头，加上那些猪的下水和内脏，足够大家伙每人喝几碗了。”吴有胜解释道。

    猪肉没什么肉，那些内脏什么的，吴有胜也不打算要，太麻烦了，就全给煮了，给村里人一些小福利算了。

    “这样啊，没问题。”张德虎应了一声，就开始了大块剁肉。

    “小胜大气。”

    “小胜好样的。”

    村民们听了吴有胜的话，都纷纷夸赞道。

