    孙晨去也匆匆，来也匆匆。

    一进来便飞快地看了一眼老包，见老包的脸色还是挺好的，当下便放下了心，所以刚才老包并不是在说反话。

    刚才他的反应着实是有些太快了，在爪子刚刚碰到笔记本电脑的时候，他的脑子里倏然间便有一道光闪过，妈的，万一老包说的是反话，那自己这反应岂不是直往刀口上撞嘛。

    老实说在那一刻孙晨多多少少还是有些后悔的，不过后悔也并没有持续太久，不过只是短暂的几秒钟罢了，然后他就想通了，老包和苏大组长两个绝对不愧是一脉相传的师徒，两个人想要收拾谁，都会将人带到后面的训练场里，然后很光明正大的将人揍一顿。

    唯一的区别就是老包的身份毕竟摆在那里呢，所以每一次老包都是悄悄地揍，只有己方和对方两个人，至于围观的人，那必须是坚绝不能要的。

    而至于自家的苏大组长，则是揍得相当嚣张的，每次都是呼朋唤友地叫一堆人去过围观……虽然呼朋唤友的是他们特案组的其他人……

    但是他们总是苏大组长的小弟不是，所以小弟呼朋唤友，四舍五入也就约等到是苏大组长吧。

    孙晨很快便想明白了，就算老包说的是反话，那么大不了自己就被老包暗搓搓地揍一顿呗。

    他现在已经不怕挨揍了，好不！

    老包看看孙晨的笔记本电脑，然后再看看单向玻璃那边的五个人，倒是有些着急地催促着：“快点，怎么还看不到。”

    孙晨的嘴角抽了抽：“这个，开机有点儿慢……”

    老包的眉头拧了拧，但是却没有说什么。

    终于等到一声开机音乐响起，孙晨的老爷机完成了开机，然后孙晨忙点开游戏图标，然后老包便看到屏幕上，那个圈转囝转啊的……

    其他几个人甚至已经可以看到老包太阳明穴上的青筋在跳啊跳的。

    而孙晨这边还没有登录进去呢，而审讯室那边已经发出了一声欢呼声。

    丁友龙的叫声最响。

    包小黑，李杰两个人也跟着欢呼一声，包小黑还顺便挥着爪子做出一个胜利的手势。

    只不过那只挥舞着的爪子，在苏青淡淡一眼扫过来的时候，直接僵了一下，然后包小黑讪笑着，然后立马收回了爪子。

    萧季冰却已经拿起了审讯记录本，和中性笔，顺便把录音笔也打开了。

    “快餐厅的四个人是你杀的？”

    苏青一张口就是开门见山。

    丁友龙欢呼的声音直接被卡到了嗓子眼里，他看了一眼苏青，面色沉了沉，声音也是沉沉的：“不是。”

    再想要问问题，那么就要再先飞一局了。

    苏青也不废话，直接一按鼠标，于是游戏又重新开启了一局，丁友龙的眼睛又亮了。

    而这个时候孙晨的老爷机也终于登录进了游戏。

    老包低头看了看，眉头依就是皱着的，语气也有些不满：“怎么还看不到？”

    吴凡站在老包的身边，特别好心地为老包扫盲：“这个他们那边正在选英雄呢，得他们开始了，我们才能观战。”

