    “长乐，既然你长的那么漂亮，想的就不要太美。”李恪揉着发涨的太阳穴，无奈的感概着长乐这个妹妹给自己找麻烦的能力。

    “为什么啊，哥，你变了。”

    李恪翻了个白眼，肉麻的搓了搓胳膊：“一边去，以后再看那些乱七八糟的话本小说，信不信我扣你的月钱。”

    长乐终于不再继续了，嘟着嘴咕哝：“不管就不管，有什么了不起！”

    “唉！”李恪轻叹一声，觉得必须解释一下，否则长乐还好说，让另外两个小丫头误会就不好了

    “长乐，你就别给我找麻烦了成么，你哥就是个普普通通的败家子，不是什么诗仙诗圣，今天若是答应了你，明天豫章、城阳她们来了我怎么说，你总不能让我大包大揽把所有人的麻烦都接管了吧？”

    李恪会的诗词加起来也就那么多，用一个少一个不说，就算够用也不足以满足三个小丫头的全部需求。

    看着依旧不死心，巴巴看着自己的长乐三人，斩钉截铁的打消了她们心中的非分之想：“总之，接下来的事情我是不会管的，你们三个有时间在这里折腾我，不如回去各自想办法。”

    长乐她们的想法是简单的，比竟只是小姑娘，能有什么坏心思呢。

    而李恪则不一样，领先这个世界一千四百年的先进知识非但没有让他的道德素质得到提高，相反，在他看来自己应该算是大唐这个时代最恶毒的一个人。

    仁义，道德在他的眼中屁都不算，为达目的能够践踏一切。

    嗯，就是这样，至少从目前来看，诚实守信这一优良传统已经被他给毁了。

    安排人送长乐等人各回各家，李恪将忙的脚不沾地的长孙冲找来。

    一盏茶，一份报，一个安静无人打扰的房间，搞的长孙冲差点以为他要密谋造反，紧张到不行：“三郎，你到底要做什么，咱们兄弟一场，你可不能害我啊！”

    “我要想害你，你早就死了。”

    李恪撇撇嘴，慢条斯理道：“长乐要参加中秋诗会的事情你知道了吧？”

    长孙冲一滞，鼻子不是鼻子脸不是脸的说道：“你不说这事儿我都忘了，李三郎，你到底是什么意思，长乐贵为公主，你怎么可以让她去外面抛头露面。”

    “少废话，长乐还是我妹妹呢，我都不怕丢脸你怕什么，赶紧老老实实坐下，我有事情跟你说。”

    暂时安抚住长孙冲，李恪端起茶抿了一口：“咱们先说这次诗会的事情，中秋诗会我已经改了规则，这个你可能已经知道了，现在我们要做的就是如何把长乐给推到第一的位置上去。”

    长孙冲满头雾水，狐疑问道：“你定的那些规则我看了，可以说是公平之极，多了观众评选这一项，连贿赂裁判的机会都没了，还怎么把长乐给推上去？”

    李恪笑而不语，做为规则的制定者，没人比他清楚这一规则的漏洞在哪里，静静等待长孙冲发完牢骚：“机会还是有的，但关键要看你肯不肯花钱。”

    “花钱？”

    “对，就是花钱。”李恪成竹在胸，翘着二郎腿说道：“刚刚你既然已经说了要贿赂裁判，我想你应该不介意再贿赂一下观众吧？别跟我说你长孙家连包场的门票都买不起。”

    “你……”长孙冲瞬间明白了李恪的意思，瞠目结舌的瞪着他，结结巴巴说道：“李三郎啊李三郎，你让我说你什么才好。”

    “什么都不用说，还有三天就是八月初一，到时候中秋诗会的海选就会开始，你快点回去准备吧，我会把门票给你准备好。哦对了，观众投票也是需要花钱的，一票十文，每人限购十张。”

    长孙冲觉得呼吸困难，指着李恪：“你，你做个人吧你！”

    “我也想啊，可是我现在真的很穷，邠州那边就是个无底洞，到目前为止，我已经砸进去接近五十万贯，可工业基地却连个影子都没看到。”

    李恪耸耸肩膀，摊开手说道：“人穷志短，马瘦毛长，你说我丧心病狂也好，见钱眼开也罢，总之事情就是这个样子。另外，友情提醒，如果你家那边人手不足，可以来找我，毕竟是我妹妹的事情，雇佣的费用我可以给你打五折。”

    话说到这个份上长孙冲能说什么，李恪连丧心病狂的帽子都给自己扣上了，再说什么都是多余。

    真太坑了！

    某个瞬间，长孙冲真的很想甩手不管，毕竟长乐是李恪的妹妹，他不可能眼看着她失败。

    可长孙冲敢保证，李恪既然今天把消息透露给自己，外面必然也有他的喉舌，长安城的其它世家、勋贵肯定也知道了。

    如此一来，给不给长乐投票就成了态度问题，不想以后落下埋怨，他就算明知道前面是个坑，也必须义无反顾的跳下去。

    看着垂头丧气的长孙冲，李恪心中不忍，拍拍他的肩膀：“别郁闷了，好歹你只要搞定长乐一个就行了，我比你惨多了，程家小妞和孔家小妞两个都巴巴看着呢，我的投资是你的两倍。”

    “he……tui”

    长孙冲鄙夷的看着李恪：“你以为我是傻子么？主办方就是你，你所谓的投资等于左手倒右手。”

    得意的笑笑，李恪道：“那你要这么理解我也没办法不是。”

    “切，哥们儿懒得跟你计较，走了。”长孙冲气鼓鼓的离开书坊，走到门口的时候又停了下来：“对了，你什么时候回邠州？”

    “等诗会结束吧，之前是我考虑不周，没想到这次的诗会会如此麻烦。”

    李恪知道长孙冲还在惦记那座‘高炉’，可事有缓急，长安这边的中秋诗会是他挑起的，总不能在这个时候离开。

    “那好，等走的时候通知我一声，老实说，我家老头子这段时间很是担心钢铁坊的生意，如果你的那个什么‘高炉’真能把钢铁产量提高到年产数百万斤的程度，只怕我长孙家真的要另谋出路了。”

