    “哈哈，天胡开局！”

    “想不到我胡汉三也有天胡开局的一天！”

    注视着那比预期中更给力的十连抽结果，王姑爷泪目了。

    为什么要说开局呢？

    因为在游戏里，这才仅仅是一个开始。

    游戏里的萌新两分钟就可以通关新手副本，然后跳过剧情任务，开局暴躁十连抽，运气好的欧皇一发入魂，走向人生巅峰。

    而王穆在小玄界混了三个月，又在梧桐城当了半年上门女婿，前后用了九个月时间，才完成了游戏里玩家们九分钟就可以搞定的新手开局。

    这种差距，让王姑爷内心百感交集。

    皇天不负上门女婿，九个月后的今天，他总算熬出头了！

    “是否确认领取该抽奖结果？请注意，一旦领取，不得更改。”

    “确认！”

    屏幕上出现了炫酷的动画特效，几道华丽的光芒，落入了虚拟物品栏。

    “总共获得100两纹银，可转化为100财富值。”

    其中四次抽奖出现的保底银子，可以忽略不计。

    真正光芒万丈的，是另外六次抽奖结果。

    王穆先看了看那三个蓝色道具的属性，当场愣住了：“好家伙，我直接好家伙，蓝色三件套也能抽出来？”

    “获得暗夜战甲。”

    “获得暗夜战靴。”

    “获得暗夜面具。”

    “暗夜战甲：中品法器（蓝色品质），穿戴后增加200防御力。该物品需200点攻击力方可穿戴，玩家目前攻击力不足。”

    “暗夜战靴：中品法器，可增加20点速度。该物品需200点攻击力方可穿戴，玩家目前攻击力不足。”

    “暗夜面具：中品法器，佩戴后一定程度改变身体轮廓，并改变声线。该物品需200点攻击力方可穿戴，玩家目前攻击力不足。”

    “收集到暗夜战甲、战靴、面具三件套，可组成套装，激活套装效果：暗夜行者。”

    “暗夜行者：夜间防御力提升200，攻击力增加200，速度提升20，并在夜色中隐匿行迹，难以被人察觉。”

    从王姑爷首次十连抽的结果就不难看出，一次抽出三个蓝色法器本身就很难了，居然还是三件套，这概率比买彩票中大奖还低。

    暗夜三件套，是游戏里著名的“晚上搞事情套装”，一旦到了夜里，穿上套装的玩家属性大增，前期可以单挑BOSS。

    毫不夸张地讲，王穆穿上暗夜套装，能够单刷龙门洞天。

    现在他面临着一个问题，自己才10点攻击力，穿不上套装。

    不过没关系，随着气运的提升，王穆迟早能挂机爆出觉醒石和洗髓果，凑齐200点攻击力并不难。

    如果说暗夜三件套已经美如画，那么接下来的两个紫色道具，就像是人生中的春天，能够让人相信自己找到了生命里的第二春。

    “欧皇项链：上品法器（紫色品质），增加1000抗性。”

    “欧皇戒指：上品法器，增加1000抗性。”

    “凑齐欧皇戒指与项链，激活二件套首饰特效：欧皇附体。”

    “欧皇附体：气运增加5点，并提升50%抗性。”

    王穆再也忍不住了，伸手在虚空中一抓，取出了两件东西。

    不可思议的一幕出现了，虚拟物品转入现实，他手中出现了一枚古朴的银白指环，和一条同样古朴的项链。

    那条项链的吊坠很实在，刻着三个字：好运来。

    欧皇套装是游戏里罕有的不需要等级，不需要属性，连1级术士也能穿上的好东西。

    王穆二话没说，把项链挂在脖子上，然后把欧皇戒指戴在左手中指上。

    “成功佩戴欧皇套装首饰，玩家抗性增加2000点。受到欧皇附体特效加持，额外提升50%抗性，玩家实际抗性3000点。”

    抗性，是这个世界所有强者都在追求的一个属性。

    有了抗性，就可以抵抗冰冻、减速、眩晕、催眠等等一系列的控制状态。

    还有一个重点，抗性能够抵挡毒素，虽然没有万毒不侵那么夸张，但是一般的毒药，绝对毒不死王姑爷。

    游戏里欧皇套装是公认的小神器，其性价比甚至超过了一些鸡肋的神器，很多玩家挂机几个月也就收集到其中一件，很难凑齐两件套。

    “好家伙，我再来一发好家伙，想不到我也有抽出套装首饰的一天。”

    王穆心里美滋滋，讲道理，他本来的期待是抽到那个金色神器，至于蓝色、紫色的额外道具，他根本没指望过。

    命运永远曲折离奇，不抱希望的时候，反而会出现意外惊喜。

    有了这两件首饰，王穆再也不用担心看板娘一言不合把他冻成冰棍儿。

    “佩戴欧皇套装，玩家气运值提升至12点。”

    “当前挂机，有12%概率掉落稀有物品。”

    从这一刻开始，王姑爷正式超越了9点气运的平均水平。

    挂机变强，成为一代高手的日子，就在不远的将来。

    严格来说，现在的王穆，就已经算得上罕见的高人。

    别忘了，十连抽真正的重头戏，是那件金光闪闪的神器！

    虚拟物品栏里，静静地躺着一把神光内蕴的古剑。

    “王者之剑：神器，唯有王者方可使用的一柄神剑，不同领域的王者，可激活不同的攻击特效。”

    “检测到玩家已获得【软饭王】称号，在江湖上具有一定名气，初步具备王者风范，获得使用王者之剑的基本资格。”

    看得出来，软饭王，也是一代王者。

    这就是王穆心心念念要抽出王者之剑的原因，当年他在游戏里亲眼见过，有个欧皇得到王者之剑，成为吃软饭的最强王者，打遍全服无敌手。

    说起来这也是王穆当年最大的遗憾，他到死那一天，都没有得到王者之剑。

    如今他来到了新世界，成为了看板娘专属的男人，也成了梧桐城公认的软饭王，如果不来一把王者之剑，怎么对得起观众？

    怀着激动的心情，王姑爷双手有些发抖，从虚空中抓住了一口黑剑。

    眼前的四尺古剑，没有剑鞘，漆黑的剑柄，漆黑的剑身，锋芒内敛，却给人一种莫名的感觉：此剑挥出，毁天灭地！

    王穆根据提示割破手指，那口黑剑化作一抹毫光，从他指尖的伤口钻了进去。

    这就是神器，能够温养在术士体内，与术士融为一体，不分彼此。

    王穆经历了一种前所未有的新奇体验，化作毫光的王者之剑飞到了他灵魂深处，成为他身体的一部分，那种感觉妙不可言。

    “出来。”

    当他心念一动，王者之剑凭空出现，握在他手中。

    如此反复尝试了几次，王姑爷心情大好，暗赞神器不愧是神器，携带真是方便。

    接下来，他开始研究融合神器之后，解锁的攻击特效。

    “王者之剑共有三个特效，当前已激活初始特效，玩家等级达到50级，可激活第二个特效；玩家等级达到100级，可激活终极特效。”

    姑且不谈50级以后的第二特效，目前激活的初始特效，就已经强得没朋友。

    “初始特效：软饭王，我当定了！”

    “当玩家激发王者之剑，可释放漫天剑气，对大范围内目标造成软化效果。该效果视目标等级和抗性不同，持续时间不同。如对玩家等级相差10级以内的目标使用，将造成长时间的虚弱，目标瘫软在地，约等于——日五晚，软！”

