    苏定方瞪他一眼，训斥道：“这等话语，莫要随便出口，所谓事在人为，谁又能保证永不犯错、永不失误？若是异日当真因为无心之失犯了大错，难道大帅就会要你履行今日之诺言，命你自戕谢罪不成？”

    训了一句，忽然又想起一事：“对了，大帅的兄长近日估计会渡海来到飞鸟京，担任私塾之讲学，你定要好生看顾，若是房大郎当真有了闪失，你还真就得自戕谢罪了，否则如何对得起大帅之信赖？”

    刘仁愿当即拍着胸脯道：“都督放心，房大郎若是来到飞鸟京，有末将看顾，谁敢动他半根毫毛？倭人固然桀骜暴戾，却也就是欺软怕硬，且畏吾大唐如虎，断然不敢对任何一个前来教授汉学之士子动什么坏心思。那苏我虾夷极为崇尚吾大唐，对大唐之一切都奉为圭臬，就连家寺当中的一块瓦片，都要学着大唐瓦片之模样烧制而成，如今大唐肯派遣士子前来教授汉学，他做梦都会笑醒。”

    当今之世，大唐之强盛对于周边诸国来说已成碾压之势，尤其是这些个蕞尔小国，根本生不出半点反抗之心。

    而自古以来汉学便流传甚广影响甚大，这些个番邦蛮族素来以精通汉学为荣，能够写得一手汉字、说得一口汉话、读懂汉人之典籍，无论在哪一国那妥妥都是一等一的人才，甚至唯有贵族才有这等权利资格。

    他们闻听可以学习汉学，欢天喜地都来不及，那里能够意识得到汉学会对他们的本源文化造成强烈的冲击，直至将他们本族的文化侵蚀殆尽，令他们不是汉人之身，却有了汉人之心。

    倭国侵华的时候，但凡所占之地皆要推行日语教学，令华夏孩童学日语、写日文，这样便会在文化上认同倭国，达到祛除汉学之目的。

    结果倭国举国之力所构建的日语教学体系，在战败之后自然分崩离析，功败垂成。

    然而，这一点却被英美轻易的做到了……

    诚然，自小学习外国语言会加速与世界接轨之进程，然而不能够否认的是，这种行为必将导致外来文化与本地文化发生激烈之碰撞，使得一部分人的价值观、世界观都产生了扭曲。

    后世的那些个孩子们在洋文化的肆虐下生长，崇洋媚外几乎成了理所应当，根本无视无数先辈之努力，认为但凡是外国的就是好的，有奶就是娘，没有敌我善恶之分。

    有几个人还在乎什么家国情怀？

    文化之侵略，较之武力尤甚，它能够从根源上掘断一个民族的传承，荼毒一个人的思想，使之同化，再无敌我之分。

    想一想，当敌国轰轰烈烈的展开贸易战的时候，那些年轻人却嚷嚷着“我自己的钱，选择哪国货是我的自由”的时候，是多么可怕的一件事？

    世间从无真正意义之自由，野兽没有，人类没有，即便是千万年前的原始人也没有，然而偏偏就有很多人发誓要“呼吸着香甜的自由空气”，将先辈们抛头颅洒热血守住的江山弃若敝履。

    你不能享受着和平的红利，却又毫不迟疑的背叛这片生你养你的土地。

    端起碗吃饭，放下碗骂娘，这得有多么无耻？

    ……

    两人对坐下来，喝着茶水，谈论着对于倭国的控制方式。

    苏定方道：“此次回京，与大帅促膝相谈一番，深切了解了他对倭国的战略意图。其实说来也简单，那便是注重矿藏的开采，以及商贸的拓展。谁允许我们开采矿藏，谁与我们通商贸易，我们就要给予一定的支持，使其在周边封国当中有显著的优势。”

    刘仁愿给苏定方斟茶，颔首道：“末将明白，无外乎挑拨离间、相互掣肘，今天打这一个拉那一个，明天或许便打那一个拉这一个，只要有利于我们的利益，我们就支持，否则便予以打击，甚至出兵攻伐，也在所不惜。”

    其实对倭国的战略很简单，说白就是一句话：决不能让倭国统一。

    一个分裂的、各自为政的倭国，才符合大唐的利益，水师依仗绝对的武力优势在各个封国之间挑拨离间、左右逢源，扶弱锄强，使其长期内斗下去，烽烟不熄，流血不止，直至耗尽最后一分元气。

    这可比水师开展屠杀所带来的效果好上太多，否则一旦在某一国内杀人太多，会导致其余藩国人人自危，损害了大唐“光明正义”的形象。

    苏定方颔首，叮嘱道：“如今东征在即，举国之力都在高句丽的土地上攻伐杀戮，水师也要承担更多的粮秣辎重、兵员运输的任务，不可能有太多精力放在周边诸国，所以倭国这边一定要保持稳定，不要贪功冒进。”

    刘仁愿领命道：“末将遵命！”

    旋即，他低声说道：“多谢都督替末将开脱！”

    他不是糊涂蛋，在房俊坚持既往战略的情况下，岂能不对他这个违逆军令之人施以惩罚？而苏定方只是看似严厉的训斥自己一番，便轻轻放下，很显然是打算替自己扛起责罚。

    苏定方狠狠瞪了他一眼，喝了口茶水，缓缓说道：“如今吾水师之盛，早已成为诸军之冠，不知多少人眼馋嫉妒，意欲插手其中，皆是大帅在长安左右抵挡，方才能够稳住局势。”

    青山非一道，天下同云雨。

    关中大地也被一场淅沥沥的春雨所笼罩着，四周群山围绕，渭水流势滔滔，雨水浸润着肥沃的土地，又是一年好年景。

    长安城西的一处宅邸内，下了值的房俊正坐在房舍之中饮茶，敞开着的窗户时不时的飘落进来几滴雨点，空气清冷而湿润。

    刚刚沐浴过后的武顺娘穿着一袭裙衫，乖巧的跪坐一旁，低眉垂眼，雪白的素手斟茶递水，两颊处尚透着云雨之后的慵懒娇艳。

    房俊喝着茶，看着面前的美人，忽然觉得自己如今也与唐高宗那个人渣没什么区别了。

    武顺娘的相貌气质与武媚娘迥然有异，更多了一种柔顺温婉的娴静，性子很软，逆来顺受，不似武媚娘那般娇艳妩媚之中藏着刚硬志气，所以贺兰家才会肆无忌惮的欺负她们孤儿寡母，即便有房俊这样一门亲戚，也根本不太在乎武顺娘的意愿，只想靠她在房俊这边占些便宜。

    男人都有掌控欲，面对如此绝色，谁能忍得住呢？

    更何况如今这个年代将男人的地位推到无比尊崇之程度，女人再是开放，也永远是男人的附庸，这等社会现实更是将一个男人的欲望推升到了极限，且无可遏制。

    喝着茶水，房俊说道：“敏之在书院还好，不过他性子太过顽劣，轻佻暴躁，若是不能予以打磨压制，往后怕是要闯下大祸。所以这段时间将他留在书院，与军训的学子同吃同住，狠狠的杀一杀锐气，这对他将来的前程有好处，你莫要担心。”

    自从书院开学，房俊便将贺兰敏之弄到书院，只不过这孩子桀骜难驯，故而尚未开始入学，便被房俊丢到李靖那边整日里操练个半死，整日里哭爹喊娘嚷嚷着回家。

    当着武顺娘的面自然不能这么说，慈母多败儿，以武顺娘逆来顺受软塌塌的性格，必然哭着将贺兰敏之领回家去，不肯再多受罪。

    只不过房俊如今既然与武顺娘有了这一层关系，自然要承担起一些责任，若是不能将贺兰敏之教导成才，那小子将来必然闯祸拖累其母。

    武顺娘依旧低着头，脸上的红晕未曾消散，语音软糯：“这些时候当然是男人拿主意，你决定就好。”

    虽然时常与房俊私下低幽会，可她是个腼腆的性子，即便是寡居在家，依旧感到难为情。

    房俊问道：“贺兰家的那些人，没找你的麻烦吧？”

    此前贺兰楚石曾亲自向他求情让贺兰家的子弟进入书院就读，被房俊拒绝，结果如今他亲自将贺兰敏之弄去书院，以贺兰楚石那等厚颜无耻的德行，必定会从武顺娘这里想办法，甚至逼着她找自己疏通一下，给贺兰家的子弟大开方便之门。

    而武顺娘这个性子，绝然不肯跟自己开口，贺兰楚石又步步紧逼，肯定又是一肚子的委屈自己吞下……