    “你不可能知道！”周媚不服气的哼道：“天下间只有小姐与咱们知晓！”

    楚离摇头微笑：“那就试试？”

    “好啊。”周媚越发觉得他是虚张声势，撇撇嘴不屑的道：“你想旁敲侧击打听御剑心法，当真是打错了算盘，白费心思！”

    楚离道：“第一句是光阴何从容，从容且无情！”

    心法的第一句往往直指核心，主旨皆出，却不会讲具体的心法运行，先宣其主旨与大略，再细讲其运转，所有心法几乎皆是这个路数。

    逝光神剑的御剑心法也是一样。

    周媚玉脸色变。

    周霜蹙眉，双眼陡然迸射光芒紧盯着楚离，想看透楚离。

    楚离微笑道：“如何？还要听下一句？”

    “不可能！”周媚失声叫道。

    周霜若有所思的盯着楚离，上下打量他。

    楚离笑道：“那就第二句吧，气通天外，灵自魂出。”

    “不可能！”周媚再次大叫。

    她宛如看怪物般瞪着楚离，叫道：“你从哪里知道的？”

    楚离笑了笑，摇头道：“那第三句呢？”

    “哼！”周媚冷笑：“你到底知道多少句？”

    “不妨猜猜看。”楚离笑眯眯的道：“一共十二句吧？”

    “不错。”周媚哼一声道：“告诉你也无妨，一共十二句，你知道前面两句有什么用？威力差远了！”

    楚离笑道：“难道周姑娘笃定我只知道这两句？”

    “那你说第三句！”周媚冷笑。

    楚离道：“先凝灵魄，再运灵气，顺则下，逆则上。”

    周媚玉脸沉肃，一言不发的瞪着他。

    周霜摇头道：“定如大师，你不会是从咱们手里知道的御剑心法吧？”

    天下间知道御剑心法的只有三个人，他不可能从小姐那里知晓，甚至根本没见过小姐，那只能是从她们两个手上得到的。

    她看向周媚。

    周媚也冰雪聪明，看到她这般看自己，忙道：“不是我！不会是你吧？”

    周霜白她一眼。

    周媚又看向楚离，哼道：“说罢，到底是谁告诉你的？”

    楚离笑道：“那我接着说第四句？……第五句是……”

    他一口气说了剩下的九句，把十二句口诀彻底说完，两女脸色阴沉欲滴，死死瞪着他，难以置信。

    天下间难道除了小姐与自己二人，还有第四人知晓御剑心法？

    定如和尚有了奇遇，所以知道了这御剑心法？

    随即她们摇头。

    定如和尚真有御剑心法的话，也不会被自己二人落井下石捉住，御剑心法配合逝光神剑的威力是超乎想象的，镇天印与通天印挡不住。

    周媚紧握腰间逝光神剑，紧盯着他，唯恐他暴起发难抢了逝光神剑。

    定如和尚一旦有了逝光神剑，配合御剑心法，如虎添翼，她们挡不住。

    随后她想起楚离已然被废武功，不必担心。

    周霜蹙眉道：“定如大师，跟咱们说说呗，到底怎么得到的御剑心法？”

    楚离摇头。

    周霜道：“是从咱们手上得到的？”

    楚离笑着摇头道：“出家人不打诳语，不可说，不可说！”

    “哼，我现在便把逝光神剑还给小姐！”周媚得意的哼道：“你有御剑心法有何用？没有逝光神剑，咯咯！”

    她说着话，得意的大笑。

    楚离看向逝光神剑。

    周媚攥紧逝光神剑，周身紧绷。

    她知道楚离已然废了武功，没了内力，可还是不由自主的紧张，感受到了威胁。

    楚离摇摇头，叹息道：“这又是何必呢！”

    “那你说，到底怎么知道的御剑心法？”周媚哼道。

    楚离道：“看来我跟逝光神剑确实无缘，阿弥陀佛，恕不远送！”

    他说罢再次闭上眼睛，一动不动。

    周媚恨恨瞪着他。

    周霜道：“定如大师，你有天眼通，能看透咱们心思，是不是？”

    楚离讶然睁开眼睛。

    周媚哼道：“他有天眼通也没用，咱们有宝物护体，别人是看不透的，即使有天眼通！”

    她对小姐所赐的宝物深具信心。

    周霜道：“看来定如大师天眼通超乎咱们想象，所以能看透咱们所想，得到了御剑心法，对吧？”

    “阿弥陀佛！”楚离合什一礼，默然不语。

    周媚忙道：“真的是从咱们这里知道的？”

    “想想看就知道。”周霜哼道。

    她是抱着万一的想法做出了这个推测，觉得是自己胡思乱想，没想到真猜对了。

    恍然之后回想先前种种，楚离的做法确实有些古怪，证实了她的猜测。

    周媚明眸闪动，片刻后恨恨道：“还真够狡诈的！”

    楚离微笑：“既然如此，小僧就告辞了！”

    他下一刻出现在周媚身后，探掌按上逝光神剑，拔剑出鞘然后带着断剑消失无踪。

    周媚攥紧的仅是剑鞘。

    她看着空空如也的剑鞘，玉脸阴沉，贝齿咬得吱吱响：“定——如——！”

    她便要去追，剑上有她的气机，能隐隐感应得到。

    但她身形还没消失，皓腕被一下抓住，周霜摇摇头：“慢着！”

    “赶紧追回来逝光神剑呀，丢了神剑可没法跟小姐交待！”周媚焦急的跺脚，嗔道：“别拦我！”

    周霜道：“别乱来！”

    周媚焦急的叫道：“再耽搁就真弄丢啦！”

    周霜摇摇头：“他有御剑心法，逝光神剑的威力可不是从前，况且他武功被咱们废了，怎么能抢回宝剑？有古怪！”

    “有什么古怪？”周媚忙道。

    周霜道：“他深藏不露，咱们对付不了，跟小姐请罪便是。”

    下一刻楚离忽然出现，手执逝光神剑，微笑道：“周霜姑娘果然缜密，佩服！”

    “定如，你还敢出来！”周媚断喝，探手取出一块令牌。

    周霜也一样，两人把令牌一贴，顿时双手之间探出一道光剑，直指楚离。

    楚离挥剑一斩。

    “嗤！”光剑被斩去一截，消散在空中。

    御剑心法催动的逝光神剑委实不同，自己仿佛与逝光神剑完全合一，浑然一体，剑便是自己的手，灵动而强大，无坚不催，无物不可斩。

    “嗤嗤嗤嗤！”光剑被逝光神剑斩了数下，化为数截，然后消散在空中。

    两女脸色微变，难以置信的瞪着他。

    楚离下一刻出现在周媚身边，扯过来剑鞘，微笑道：“承让了，二位姑娘！”

    他没下死手，毕竟两女也不想杀他，且并未有沾染血煞。

    “定如，你逃不掉的，即使你得了逝光神剑！”周霜淡淡道。

    周媚恨恨瞪着他。

    “阿弥陀佛！”一声佛号响起，两个和尚出现。

    PS:更新完毕。

    