    苏莫见此，不由得暗叹一声，混沌之力，还是太不稳定，时限太短了！

    还未攻击到祝统，便因为不稳定，而自行崩溃了。

    这也导致不稳定的混沌之力，威力没有想象中那么强。

    不过，能击败祝统便好，他也没有想过要把祝统杀了。

    整个虚界之中，一边寂静，除了冲击波席卷引起的轰响之外，所有人都是一脸的震撼。

    败了！

    祝统动用了强大的底牌，实力暴增的情况之下，依旧败了，败的凄惨无比。

    这几乎是所有人，第一次看到，在武尊境的大境界之内，有人能越三重修为击败对手。

    这对于一众年轻武者，以及一众老一辈武者来说，都是极大的心灵冲击。

    妖孽！

    真正的妖孽！

    传言丝毫的不虚，苏莫，就是真正的万古妖孽！

    古天意面带和煦笑容，苏莫的名额，稳了！

    大皇子和三皇子，脸色很不好看，但是两人也不会多说什么。

    任天涯暗叹一声，他没能击败祝统，苏莫反而击败了，这说明苏莫的实力，完全超越了他这个大队长。

    “不错！”

    圣皇面色平静，眸中却是精光一闪，这个苏莫，拥有无法估量的潜力。

    刚才苏莫的最后一击，他看的很清楚，玄力大变，应该是五行之力彻底的融合在了一起，才拥有如此的威力。

    此子太过妖孽，若想其日后为圣朝所用，还需区别对待。

    嗖！

    祝统被击飞了上万里，才最终停了下来，脸色惨白，全身破破烂烂，口中鲜血横流。

    他伫立在虚空之中，遥望着苏莫，眸中尽是不甘之色。

    他知道自己败了，彻底的败了。

    他现在不仅身受重伤，实力大损，还被远远的击出了升龙柱，想不承认失败都不行了。

    而让他最难以接受的是，他因为秘术的巨大副作用，实力大损，接下来根本没有能力再挑战别人了，名额彻底无望了。

    升龙柱上，苏莫瞥了一眼被冲击波击飞的祝统，便没有再关注对方。

    他收起手中石剑，身形挺拔如松，环视四方。

    强大的气势弥漫，他的身上自然而然的散发着一种摄人的气势，威震八方。

    现场整整沉寂了数十个呼吸的时间，才在一道身形的闪烁之中，结束了短暂的沉寂。

    又有高手出手了，只见赤龙营第一大队的大队长化勋，身形一闪，便向徐封所在了升龙柱飞去。

    很快，化勋塔上了升龙柱，两位赤龙营的大队长，便交起了手。

    两人的实力，相差不大，均是用刀，不过风格完全不同。

    化勋的刀，刀刀势大力沉，而徐封的刀犀利无比，狠辣无情。

    经过上百招的激战，最终化勋战败，徐封获胜。

    这让大皇子心中暗叹，因为化勋是他麾下的人。

    至此，升龙柱上的五位强者，也就祝统一人战败，其他四人稳坐钓鱼台，无人可以撼动。

    不过，即便知道自己没有得到名额的希望，很多人还是络绎不绝的挑战。

    毕竟，既然来了，总要留下点什么，不可能不战而退。

    挑战继续，升龙柱上的五位强者，包括大皇子在内，均是不断的接受一名又一名年轻武者的车轮战。

    苏莫同样也面临着一次次挑战，不过他实力强大，基本上都是一招解决对手。

    接下来的两个多时辰之中，大量的人挑战了苏莫五人，包括剩下的寥寥几名武尊境九重武者。

    但结果依旧不变，没有一人挑战成功。

    随后，先前战败一次的任天涯，挑战了徐封，两人激战了半刻钟，才分出了胜负。

    结果是任天涯胜了，一招险胜徐封，即便徐封有下品圣器在手，也依旧战败了。

    而后，战败的徐封和之前战败的化勋，分别挑战了二公主和三皇子，亦是全部挑战失败，更是因此受了伤。

    整个挑战的过程，约莫持续了三个时辰，才渐渐的落下了帷幕。

    占据升龙柱的，是大皇、二公主、上皇子、苏莫和任天涯。

    大皇子背负着双手，伫立在升龙柱之上，见他们五人都没人挑战，他心中沉吟。

    他在思索，要不要把自己的升龙柱让给化勋，他去挑战别人，然后抢夺到别人的升龙柱。

    而苏莫和任天涯，都是他抢夺的对象。

    不过，考虑了片刻，他还是抛却了这个想法，因为根本不可行。

    因为化勋守不住升龙柱，肯定还会再次被人击败。

    “可还有人想要挑战？”

    圣皇见无人在上场，目光环视众人，面带圣者威严，朗声问道。

    众人默不作声，很多人都挑战了两三次，甚至是更多，全部战败，已经不会再继续自找苦吃了。

    “好，既然无人挑战，那我圣朝参加天龙争霸的五个名额，就此定下了！”

    圣皇朗声说道，言罢，他目视苏莫五人，道：“古苍天、古菲菲、古元极、苏莫、任天涯，在天龙争霸之时，不奢望你们能进入前百名，只要能扬我圣朝声威，本皇重重有赏！”

    “是，陛下！”苏莫五人立刻应声，齐齐向圣皇抱拳。

    “嗯！”

    圣皇满意的点了点头，袖袍一挥道：“名额争夺结束，数月之后，本皇亲自带你们去三元星！”

    言罢，圣皇再次打开了虚界的通道，率先离开了虚界。

    众人见此，唏嘘不已，五个名额就这样定下了，除了苏莫之外，其他几个均是众人能预料到的。

    毕竟，皇祖圣朝武尊境九重的强者，也就这么点而已。

    随后，众人纷纷离开了虚界。

    苏莫身形一闪，便来到了古天意的身边。

    “苏莫，做的好！”古天意拍了拍苏莫的肩膀，甚是满意。

    “这不算什么！”苏莫微微的摇了摇头，争夺名额而已，他本来就势在必得。

    他期待的是天龙争霸，那个时候，才是真正的天才盛会，强强碰撞。

    若是连一个名额都拿不下，那他还谈何完成任务！

    “期待你在天龙争霸的表现！”古天意见苏莫自信满满，微笑着说道。

    随即，两人也随着众人，离开了虚界，再次回到了乾坤大殿之中。

    大殿之中，圣皇已经不再，众人纷纷离开。

    苏莫和古天意一起，离开了大殿，返回意宫，等待天龙争霸的到来。