    当然了，嫦娥说到这里，她还是没有说完的，只见嫦娥继续说：“另外，我觉得做饭这种事情，其实是非常重要的一件事。

    首先，你就算是不给别人做饭，那你也要学会给自己做饭。

    因为，做饭这件事是一件说明一个人到底会不会生活的事情，人活着，那每天就是要吃喝拉撒，不为别人，你也得为自己。

    我知道，现在有人会说，我可以三餐都吃外卖的，但是，有一天如果没有外卖了呢？你还活不活了？

    所以，在这方面，一定不能去指望别人，人无论做什么事情，都要学会自立自强，只有你自己强大了，你的内心才会越来越强大。

    你才不会被这个世界上的一些不好的东西给洗脑，人活着，一定要有追求。

    这追求可以是碎银几两，这追求可以是崇高无上的东西，总而言之，无论是什么，一定要合法，一定要可以实现的，千万不能幻想，千万不能抱有侥幸心理。

    最后，我想告诫一下后面的所有女嘉宾，在来相亲大会之前，先反思一下自己，自己到底配不配相亲。

    当你明白自己到底配不配的时候，你就会发现，原来，恋爱并不是你所想的那样，当你学会为对方付出的时候，你很快就会收获求之不得的爱情的。

    谢谢大家！”

    嫦娥说完，所有人再次给嫦娥鼓掌。

    “兄弟们，绝了，这嫦娥说的话真的是绝了啊！”

    “真就是说到了我的心坎里了，不像有些个什么狗屁情感专家，那一天天的，嘴里说的话，巴拉巴拉的，简直就不是人话！”

    “对啊，我之前还听过有一个情感专家说，女生不容易，凭什么嫁过去给男方洗衣做饭？女孩子千万别妥协，一定要让他在外面赚钱回来还给你洗衣做饭。

    只有这样，才能说明那个男人是真心喜欢你的？

    我特么现在想起这句话我就想吐，这个世界上怎么会有这种脑残专家的。”

    “呕……我特么也听吐了。”

    “关键是，那个专家，自己长得就是一坨屎，难看的一批，我真不知道是谁给她的那种勇气说那样的话的。”

    “对了，我想问一下，她到底嫁给了谁，哪位兄弟倒了十八辈子的血霉娶了那种垃圾。”

    “这特么的简直就是娶了个祖宗回来啊！”

    “都说相由心生，以前我还不相信这句话，但是，现在看到嫦娥后，我终于明白了这句话的真正含义。”

    “但是，也有一个词叫毒蝎美人，斜眼笑。”

    “是啊，任何事情都不能一概而论，有些人，长得虽然好看，但是，那心里也不是美丽的。”

    “行了行了，我觉得，那些人都是有什么苦衷的，如果不是被伤透了心，谁又能真正去做一个坏人呢？”

    “也是。”

    月老看到嫦娥说完后，他开口说：“刚才呢，我们已经听到了嫦娥与我们的姻缘推荐官给我们的男嘉宾给出了一些答案。

    所以，我想，现在的男嘉宾心里早就有了他的答案，现在，让我们有请男嘉宾做出他的选择。”

    孔兰听到这话，他走到两位女生的中间，然后他看着这两人。

    刚才那个啥也不会的女生，此刻看到孔兰走过来后，她居然伸出了自己的手，因为，在她看来，这么优秀的一个男人，她一定要在争取一下的。

    万一这种男人再次跟着别人走了，那她这辈子可能不会再有任何机会去遇到这种男人的。

    随后，孔兰朝着对自己伸出手的女生走了一步过去，这个爆灯的女嘉宾看到这一幕，她的眼睛里爆发出了前所未有的光芒。

    他，果然是要选我的！

    我这么美，果然我什么都不会做都有人喜欢我，愿意娶我！

    于是，爆灯的女嘉宾伸出了自己的两只手，等着孔兰上去拥抱她，然后将她的手牵上，一起奔赴以后的爱情道路。

    但是，孔兰也就是走了一步就停了下来，然后，孔兰对着爆灯的女嘉宾鞠躬说：“非常感谢女嘉宾能够为我爆灯。

    但是，我的择偶标准女嘉宾你也是知道的，我们之间没有任何契合度，所以，我觉得我们在一起是不可能幸福的。

    另外，你什么都不会，三观不正，对以后得生活肯定有很大的打击的，所以，我感谢你能对我爆灯，但是，我得求你放过我。

    当然了，不只是放过我，我还得求你放过跟我一样的一些男生，我们没有招你惹你，你没有必要来故意祸害我们。”

    孔兰说完这话，他转身过去拥抱了第一位女嘉宾。

    随后，他亲了一下这个女嘉宾的额头说：“亲爱的，对了，你允许我这么称呼你吗？”

    “当然了，我允许。”

    “亲爱的，我得工作性质你已经了解了，所以，我只想说一句，我虽说是赚的多，但是，我的时间却并不多，所以，我没有太多的时间去谈恋爱。

    所以，我只能尽量缩短我们之间的谈恋爱时间，但是，我觉得我们之间的契合度这么高，这期间有很多步骤都是可以省略掉的。

    但是，在比较重要的一些步骤，那我肯定是不会省略的，我会尽量跟你一起去完成的。

    所以，亲爱的，我想问你，你愿意与我一起将我们未来的人生道路走下去吗？”

    “我愿意！”

    第一位女嘉宾说完这话，她主动抱住了孔兰，随后，只见刚才形成的那个同心结散发出了一种闪闪的光芒。

    这个光芒非常的明亮，非常的漂亮。

    整个现场的观众在看到这个同心结散发出的光芒后，他们全都被这个光芒给吸引住了目光，没办法，这个光芒太好看了！

    而且，最关键的是，这个光芒居然还自带特效。

    这就更加离谱了。

    月老看到这一幕后，他对着两人说：“小伙子，姑娘，你们看看，你们之间的姻缘就连上天都是祝福的。

    所以，你们两人从今天开始，就好好的去谈恋爱，你们之间的契合度非常的高，我相信，不出两个月，你们就得回节目来让大家一起再次见证一下你们的爱情的。”

