    第94章世子这操作真绝

    磨墨的技能，四个丫鬟都很专业。

    听到郡主说是回信，凝琴备好的笔和信纸，又默默地退了出去。

    杜婉坐到书案前，思考要怎么写。

    最终，她是一边吐糟一边写下了一句话：没你斟的茶好喝。

    此话杜婉绝对不会承认，是求生欲爆发。

    “这不用花银子的好话，说说也没啥。”杜婉等墨迹干了，就找个空白信封塞进去，叫来一个护卫去送信。

    没多久。

    皇城司衙门里。

    裴灏收到了回信。

    打开一瞧，本以为不会是好话。

    结果……

    裴灏嘴角微微翘起，“呵，算你识相。”

    于是穆思安等人，见世子爷的心情肉眼可见地好了起来，再将那信收起，藏到了暗格里面。

    不知情的人，还会以为是什么机要密件。

    穆思安挺好奇的，手肘碰了碰胡三，小声说道：“好奇么？不知道小姑娘会在信里写了什么。”

    “肯定是好话。”

    胡三笃定地说着。

    穆思安没好气，“废话，谁不知道是好话。不好世子爷的心情会好吗？我这不是好奇小姑娘会说什么嘛。”

    胡三没回答，默默地拉开了和穆思安的距离。

    这厮一瞧，就是想作死。

    果然穆思安贼眉鼠眼地压低声音说：“等世子出去了，咱们偷来看一看。”

    “别！是你，不是咱。”

    “不要跟我说，你不好奇。”

    “我好奇，可不会作死。”

    “……”

    穆思安一下子像被浇了盆冷水。

    算了，还是不作死了。

    裴灏走出书房，又是高冷的模样，“思安，那几个重犯审问得怎么样？”

    “骨头硬得很，还没能撬开嘴呢。”穆思安对于这个也无奈，“真不明白一个民间组织而已，凭什么让他们那么忠心？其他的人倒是审问得差不多了，这些嘴硬的，应该是有些地位的。”

    裴灏暂时也不太明白。

    若是杜婉在这里就会告诉他了，燕门最初的成员都是孤儿，所求的不外是在这个世道活下去。燕门发展至今，最初的成员，没有死的都混成了高层。

    “城内巡查的人，还没发现什么吗？”

    “靠巡查的那些混蛋，想找出人难罗。没有禁卫军和我们的人出马，就是不行。只是之前连夜搜查，大伙都累坏了，没那个精力。”穆思安对于朝中许多事情，都看不过眼。

    奈何官职太小，管不到人家的头上。

    穆思安作为裴灏的副手，自然也有官职在身，不高，从六品的主事。只比七品芝麻官好上一丢丢。

    裴灏瞅了瞅穆思安。

    穆思安心里警惕，“你别拿那眼神瞅我，我害怕。”

    “行吧。不瞅你。”

    “……不。”你这么好说话，他更怕！

    穆思安脚底溜油想逃出去。

    裴灏喊人，“思安，帮我个小忙。”

    “不帮，我没空。还要盯着牢房那边呢。”穆思安摇头，一定不会有好事儿。

    裴灏仿佛没听见他的拒绝，“真不是大问题。是请你安排两个人，去查一查谢莹，查的时候动作稍微隐秘一些，可又要能让定北侯发现的。”

    穆思安：“……”

    世子爷这波操作，真绝了！

    谢璋这个妹妹肯定又得罪世子爷了！

    若是裴灏知道他心中所想，一定会说：可不？敢让小郎君去给他的未婚妻倒酒，当他是死人吗？

    穆思安道：“这种安排，主要看定北侯何时发现，什么时候完成说不准。”

    “没事。”裴灏面不改色地说道，“反正我又不限你时间。你有空就去安排，没空就延后一些。”

    穆思安松口气道：“行，我有空就去安排。”

    “这个，也不能太久吧。”裴灏修长又白皙的手指轻点了点桌面。

    穆思安：“……”

    刚说了不急，转眼又改口。

    世子爷最近越发阴晴不定，他可以不干吗？

    不想伺候了！他太难了！

    裴灏留意到小伙伴诡异的眼神儿了，“怎么啦？有什么话直说，本世子可不想费心思去猜你想什么。”

    “阿灏呀，你表哥太久没回家了，有点想念祖父了。”

    “你过年不是回过一趟吗？”

    “这都大半年了，祖父老了，我这个当孙子的想他了，我能请个长假回去一趟吗？”穆思安破罐子破摔地直接说出来。

    裴灏这下总算是听出来。

    他可不认为他真想回家，十有八九是想要好处了。

    裴灏深深地看了穆思安片刻，最后妥协道：“行了，我不是答应过你，等燕门此案一结，就让你休息几天么。你去把未审的人赶紧审出来，我明早会去禀明皇上，结案也就是这两三天的事了。”

    穆思安顿时扬起了笑脸，“好兄弟，为了替你分忧，我就暂且留下来吧。”

    “滚！”

    裴灏想一脚踹过去。

    越发不要脸了，这作风怎么有点像小姑娘了呢？

    穆思安已经大笑地飞快跑远了。

    胡三憨厚地摸了摸后脑勺，“世子，您上穆公子的当了。有那样的父亲和继母，他恨不得离平南城远远的，才不会真想要回去。”

    裴灏轻笑道：“没事，他最近确实挺累的。”

    胡三都能看出了，他又岂会看不出？只不过难得表哥抱怨了，顺他一回意而已。

    裴灏低声问道：“思安最近又看上了哪家的姑娘？”

    “呃？”

    胡三摸了摸脑袋，忽然嘿嘿笑了起来，“前段时间四季楼来了一个姑娘，听说曲儿唱得特别好，穆公子爱听。可之前他带人把四季楼里里外外查了一个遍，闹得人家现在还没开门做生意。”

    “果然是这样。”裴灏摇头轻笑。

    他表哥就这么点爱好啦。

    有着放假的诱饵在前头吊着，穆思安做事干劲十足。

    穆思安让人去调查的动作很隐蔽。

    原本按照他的预期，定北侯要两三天才能察觉到。没有料到最近谢家正处于高度敏感时期，他的人刚去调查就被发现了。

    谢家起初不知道皇城司要调查什么。

    只能当不知道，做出一副我坦坦荡荡不怕查的姿态。

    当得知对方要调查谢莹的时候，定北侯是一脸懵逼的。

    谢璋叫来心腹，询问谢莹最近去了哪儿，做了什么事。

    (本章完)

