    蛮夷大溃逃，所有的蛮夷士卒发疯了开始逃命。

    不要说襄阳的抵抗了，此时蛮夷但凡能够抵抗的人，都在所有人大溃逃之后一个接着一个的拼了姓名的逃命，甚至都没有人回头看一眼此时出城追杀的幽州兵力究竟多少。

    朴万昌在面对这样的情况下，根来不及做出多少反应。

    尤其是见到大唐兵兵马出城追杀之后，可谓是什么都顾不了了。

    只能带着本部的终于兵马迅速的向后撤。

    如果朴万昌带着本部兵力就地反抗，还能稍微阻止一下大唐兵马的进攻。

    可是朴万昌眼看着溃败之势已经不可收拾，亲自带着人溃败，就更没有人在反抗什么，此时只剩下一个个蛮夷士卒疯狂的逃命。

    即便是朴万昌带着的本部兵马，也开始疯狂的逃命。

    在铺天盖地的溃逃之中，朴万昌身边跟着的人可谓是越来越少。

    “杀。”

    这更让李秀宁带着的大唐兵马越发的强势。

    李秀宁一马当先，在出城之后，直接凿穿了蛮夷溃逃的最后防线。

    骑兵冲锋的可怕之处彻底的呈现了出来。

    李秀宁坐下的战马，仅仅是一个冲锋，便将一名满意士卒撞的倒飞出去，蛮夷士卒根本没有多少反抗的力量，当场就变得血肉模糊起来。

    紧跟着，李秀宁轻轻的弯腰，手中的利剑在前方划过，蛮夷士卒的头颅就被当场砍断。

    李秀宁的进攻之力丝毫不见衰退，蛮夷此时的兵力还在大唐兵力之上，可李秀宁依杀尽了，溃逃蛮夷大军之中。

    仅仅是一个冲锋，就有几十个蛮夷士卒丧命在李秀宁的手中。

    “蛮夷已经没有了反抗力量，此时不傻，更待何时。”

    “冲啊，杀光蛮夷，就在现在。”

    李秀宁一声声的咆哮声响起，这让紧随李秀宁追击蛮夷的骑兵越发的信封起来、

    在此时，跟随李秀宁冲出去的骑兵也是战线除了崛起昂的战斗力，只要冲在蛮夷的身边，就有蛮夷倒在了地面上。

    此时此刻。

    蛮夷一个又一个的倒在了地面上。

    蛮夷的人数在迅速的减少。

    仅仅是一个冲锋，蛮夷就损失了接近五千之数的兵力，而这根本没有对冲出城外的骑兵造成多么打的损伤。

    程咬金就跟在李秀宁的身后，此时杀气肆虐，对蛮夷出手那更是一点也不客气。

    手中的战斧在此时展现出来绝强的威慑，在力量方面，程咬金可谓还要强大与蛮夷士卒，轻轻的一碰，蛮夷士卒就被劈飞出去。

    光是丧命在程咬金手里的蛮夷士卒，就有二十之数。

    而这仅仅是一个照面之后发生的事情。

    而紧跟在程咬金身后的玄甲军，在这一刻，也战线出来了强势的一面。

    比起幽州的骑兵，此时玄甲军才是真真的收割神兵。

    在强势的冲锋之中，三百玄甲军，杀的蛮夷不敢有半分难得停留，只要出手，就有蛮夷倒在地上。

    整个战场在此时呈现一面到的情况。

    三千骑兵，此时展开犹如铺天盖地力量。

    不过，仔细观察就会发现，原本还可以对蛮夷造成绝强攻势的三千骑兵，却并没有在此时彻底的展开对所有的蛮夷兵马都进行屠杀追击。

    而是聚集的集中在一起。

    此时三千骑兵在李秀宁的带领下，只有一个目的，以最快的速度，将朴万昌斩杀在此。

    李秀宁当然清楚朴万昌的地位和这次战斗的核心之战。

    只要杀死朴万昌，剩下的蛮夷不足为惧。

    一旦朴万昌醒悟过来，带着本部的兵力就地展开反抗。

    那么即有可能在蛮夷大溃败之后，聚拢起来蛮夷士卒进行反击。

    到时候，等到蛮夷士卒的情绪稳定下来，心中的恐惧减少之后，再次恢复状态，他们这出城的近万人，就会跟陷入泥潭一样，被拖在战场之上，那对他们来说就是灾难。

    所以李秀宁在追出城外之后，第一时间选择的就是干掉朴万昌。

    不给朴万昌任何聚拢残兵的时机。

    而此时的朴万昌明显也感觉到所有大唐骑兵的目标，虽然分散，但都是冲着他的来的。

    也是同样变了边脸色。

    对着一名狼师将军说道：”你留下来挡住大唐骑兵的追击，其余人，快跑。：“

    说着，朴万昌当场就纵开始逃命。

    而那名狼师将军也是，对于朴万昌可以说是死忠，此时朴万昌一声令下，便停下来带着人原地等待着李秀宁的进攻。

    虽然蛮夷大溃败，但瘦死的骆驼比马大，狼师将军自然不可能是肚子一个人，此时可谓是带着千余骑兵在阻击。

    远远的，就看到李秀宁冲锋如来的场景。

    “不要被这些蛮夷骑兵束缚住手脚，不要给朴万昌逃命的机会，程将军，我来托住这些蛮夷骑兵，你带着人继续追击朴万昌，务必将蛮夷将主帅朴万昌杀死。”

    最程咬金也知道此时此刻一点也不能耽搁。

    而能够跟蛮夷士卒有得一拼的，也只有此时此刻的全胜状态的玄甲军了。

    程咬金带着玄甲军便疯狂的向着朴万昌追击而去。

    可朴万昌此时见势头不妙，早就带着骑兵飞速的逃命。

    即便是程咬金带着的玄甲军，此时也只能追平跟朴万昌的距离，想要追上，没有可能。

    “驾！”

    “快，加快速度，一定要将朴万昌拦截下来。”

    程咬金狠狠的怒吼，带着玄甲军玩命的追击。

    在真正骑战之后，战马的优势就会彻底的体现出出来。

    玄甲军竟然追不到蛮夷骑兵，追击之中的程咬金，只能眼睁睁的看着蛮夷骑兵迅速的逃命。

    朴万昌更是如此在逃跑的最前方，眼看着就要逃出去。

    一旦现在追击不上，等到地形复杂的地方，朴万昌只需要稍微一隐藏，就能逃开他们的追击。

    “可恶，战马，又是战马，竟然连玄甲军的优等战马，都只能跟蛮夷的战马速度上持平，想要追上，这根本不可能！”

    程咬金恼怒的吼了起来，玩命追击，却只能眼睁睁看着朴万昌逃跑。

