 收割者被白极光捆绑，躺在地上，看到林海走过来，非但没有一丝害怕，反而嘴一咧，露出好奇的目光。

    “你的五行之术，很了不得！”“

    不得不说，你是个天才！”林

    海两眼如剑，居高临下冷冷注视着收割者，淡淡道。“

    你到底是谁，你们收割者，究竟是什么样一个组织？”“

    哈哈哈哈！”收割者闻听，顿时大笑起来。

    随后，笑容一敛，嘴角带着深深的戏虐翘起，一脸玩世不恭道。

    “年轻人，你觉得我会告诉你吗？幼稚！”说

    完，收割者脸色一凝，眼中闪烁着寒光，朝着林海阴冷道。

    “如果我所料不错，是你让这个糟老头子，起死回生的吧？”

    林海冷漠的看了收割者一眼，“是又如何？”

    得到林海的肯定回答，收割者的眼中，骤然闪过一道厉闪。“

    小子，你怎么会这种夺魂大法！”

    林海眉头一挑，看着收割者，两眼森寒道。

    “之前我便感到有人与我夺魂，随后你就出现在了这里。”“

    那个夺魂之人，就是你吧？”

    “哈哈哈哈！”收割者闻听，再次发出一阵大笑，随后目光一寒。

    “不错，就是我！！！”“

    小子，你竟敢阻止我夺魂，你死定了！”

    林海闻听，则是不屑一声冷笑，鄙夷的看了看收割者。“

    你还是担心一下你自己吧！”“

    我自己？”收割者嘴角一撇，露出一抹淡淡的冷笑。

    “我早就说过，你奈何不了我。”“

    我若想走，谁也困不住我！”“

    我之所以留下，就是想确认一下，那个与我夺魂的人，究竟是不是你！”

    说完，收割者眼中带着森冷的杀机，朝着林海阴寒道。

    “小子，等着迎接死亡吧！”

    嗡！

    收割者的话一说完，整个身体突然开始变得黯淡，化作徐徐烟雾，竟然有了消散的迹象！

    “主人，他要跑！”

    杨显在一旁大惊，没想到这收割者，被自己的白极光困住，居然还能脱身。嗡

    ！刹

    那间，杨显的身上，绽放出强大的气息，冰冷的杀机骤然将收割者锁定。

    显然，与其让他逃走，还不如杀了他！“

    杨显，退后！”

    林海见状，则是眉头一挑，摆了摆手，将杨显拦了下来。“

    哈哈哈哈，你比你那个护卫，有脑子多了！”

    收割者的身体，飞速的变淡，充满鄙夷看了杨显一眼，朝着林海戏虐的说道。

    随后，脸上带着狞笑，朝着林海冰冷道。“

    我们收割者，在这个世界是无敌的！”

    “根本没有人，能够杀的死我们！”林

    海眉头微皱，看着收割者沉默不语，眼中的精芒却越来越浓！

    与收割者打交道，林海已经不是第一次了。他

    自己知道，这些收割者，真的杀不死。

    就算你将之轰成齑粉，他用不了多久，也会再次复活。这

    一点，之前在修罗殿，林海可是深有体会！

    看着林海面色凝重，收割者顿时再次露出得意的笑容，忍不住放声大笑。

    “哈哈哈哈，小子，跟我斗，你还嫩着呢！”

    “早就跟你说，我若想逃走，谁也拦不住！”“

    老子不跟你玩了，你就等着接受我收割者，无休止的追杀吧！”嗡

    ！

    收割者的身体，再次一颤，几乎已经变得透明，眼看着就要消失在林海的近前。

    “唉！”林

    海见状，则是叹了口气，朝着收割者，一脸讥笑的摇了摇头。

    “你以为，我是在发愁，抓不住你吗？”“

    你错了，而且错的很离谱！”

    “我只是在思考，用哪种方式收拾你而已！”林

    海说完，手掌猛地一探，一个巨大的五色山峰，带着恐怖的威压，骤然出现在了天空之中。

    “那是什么？!”收

    割者心头一惊，骇然抬头，看着那五色山峰光芒大盛，内心突然升起一丝不详的预感。而

    这个时候，一道仿佛来自九天之外的声音，带着浓浓的威严，淡漠的响起。“

    五行镇封决！”轰

    ！随

    着话音落地，那五色山峰压迫着空间，呼啸落下！“

    不好！！！”

    收割者面色大惊，感受到一股可怕的束缚之力落在了身上。砰

    ！下

    一刻，这五色山峰直接落在了收割者的身上，一闪而没，进入了他的体内！“

    啊！！！”收

    割者顿时发出一声痛呼，随后眼皮狂跳，满脸的恐惧！

    嗡！

    而之前已然变淡，几乎透明的身躯，也在五色山峰进入体内的刹那，瞬间变得浓郁起来。一

    眨眼的功夫，收割者便恢复了原样，虚幻的身体再次变得真实。

    只不过，此刻的收割者，脸色已经变得苍白无血，两眼之中只剩下浓浓的震怖与惊恐！“

    不可能，这不可能！！！”收

    割者一声尖叫，脸上带着浓浓的惶恐，简直不敢相信这一切。

    “魂散，魂散！！！”“

    给我散啊！！！”

    收割者失魂落魄，面色惊恐，一声声尖叫，拼尽全力想要散去身躯。

    奈何，他的体内五色光华闪烁，一股不可抵抗的力量将他镇压的死死的。

    任由他如何挣脱施法，却也无法摆脱五行山岳的镇封之力！

    十几分钟后，收割者终于放弃了抗争，一下子瘫软在地上，两眼看着林海，只剩下浓浓的恐惧。

    事到如今，他终于不得已，认清了这个事实。虽

    然他身为收割者，可以随意散去魂魄，逃回老巢。

    但是现在，却真的被林海给镇压了！

    可以说，他的生死已经完全控制在了林海的手中，只在林海一念之间！这

    下子，可把收割者给吓坏了。他

    们收割者虽然号称杀不死，可不是真正的杀不死。

    在这种被困住，无法返回老巢的情况下，如果被杀死，那就真的死了啊！

    而林海此刻，则是背着双手，一脸淡漠的看着地上惊慌失措的收割者。虽

    然脸上波澜不惊，但是内心也震撼不已，甚至背后的双手，都在微微发抖。

    “他奶奶的，这收割者真强啊，险些镇不住他！”林

    海虽然用五行镇封决，将收割者镇压封印，但是自己也不好受！

    这五行镇封决，虽然可以镇封元神，但是其威力是与施法者的修为成正比的。

    林海如今的实力，与这名收割者，还是有着不小的差距的。

    若非这收割者，刚才几乎整个身躯都散去，又被杨显用白极光困住。

    而且先前还被七十二地煞星罗盘，砸了个半死，林海还真困不住他。

    但不管怎么说，如今算是将他活捉了！

    林海眼中寒芒一闪，心中一声冷哼。

    “之前的一些迷雾，总算到了揭晓的时刻了！” 