    留仙留仙，留住谁了？

    站在留仙山下，陆灵蹊望着这个心心念念了三百年的地方，轻轻叹了一口气。

    “灵蹊，我呆你靴子上啊！”

    青主儿滑到她的靴子上，“这一路有不少灵植呢。”

    树也是灵植。

    留仙山上，遍植不愁木，它的果子便有镇魂之用。

    “知道，你要干活了呗！”

    为了方便青主儿，来的时候，陆灵蹊连靴子都换了双缠枝纹的，“好好干。”

    她们忍了三百年，既然来了，当然不能空手而回。

    陆灵蹊对青主儿很有信心。

    证道丹的丹方她们不需要完美复制。

    美魂王只需要知道它大概需要哪些灵药，这些灵药都有什么特性。

    只有了解了这些，才能从它们和证魂草合成证道丹的成丹之因上，为大家寻求某一突破。

    这突破可能还会带动神陨地，让它从那个不见天日的地方走出来，走到阳光下。

    “嗯！那边有人来了。”

    青主儿把自己变成了缠枝纹，“灵蹊，这次的名字可要保长久点。”

    珍儿的名字虽然也还好，但是，云天海阁在凡城建了那么多托天庙，现在做云天海阁的弟子，也容易被佐蒙人盯上呢。

    “知道了。”

    蒋十八，跟陆跟林可都没半点关系。

    “我没那么笨。”

    “……我就是提醒你一下。”

    青主儿当然知道她没那么笨，但是，就像宜法师叔说的，灵蹊就是事故体质。而如今的她们在仙界都弱的很，低调才是王道。

    提醒完了，她缩着脑袋，观察周围的所有草木灵植。

    后面的脚步声又快又急，陆灵蹊回头的时候，见到的就是一个女孩在前面边哭边跑，两个大男人在后面气急败坏的追。

    好在他们都很懂事，没在这里随意动用遁术。

    “颖儿，你怎么就这么不懂事？”

    看到陌生人，蓄了短须的男人苦口婆心的劝，“不就是让你嫁个人吗？卫新义一表人才，前途可期，哪里就配不上你？卫家在紫霄宗更是赫赫有名，还有一个未来必定会成为金仙大修的卫九锡。

    人家若不是看在二弟面上，你以为你是谁？人家认识你个屁，二弟若是有灵，肯定也会同意这桩婚事的。”

    “就是啊，好妹妹，我们赶快回家吧。”

    青年男子亦是一脸急色，“你这样跑过来，二叔英灵不远，必会伤心的。”

    “什么一表人才，什么前途可期？”

    女孩珠泪滚滚，“你们还不是看中了卫家给的聘礼吗？别当我不知道，卫新义处处留情，光侍妾就有五个了。

    父亲若在，哪怕穷死，也绝对不会同意的。”

    “可是二叔去了呀！”

    青年男子的眼睛红了，“不同意卫家的婚事，我们家的茶园就要保不住了。”

    “那关我什么事？”

    女孩怒而回头，“茶园是谁押到赌场的？你们不赌，谁能抢我们家的茶园？”

    “……我以后再不赌了。”

    短须男子很是黯然，“乖颖儿，你就帮帮大伯，帮帮我们章家，那茶园可是我们家的祖产啊，没了祖产，我们家哪里还能再叫凌河章家？我们一大家子的人，又能往哪里去？”

    “呜~~~~”

    女孩哭得痛不欲生，不过，她没有停下脚步，很快就超过了陆灵蹊。

    两男子无奈地紧追其后，很快也超过了她。

    人家的家务事，陆灵蹊无意插手，干脆走慢点。

    “灵蹊，他们说的卫九锡，就是那天，你在托天庙见到的卫九锡吗？”

    “应该是的。”

    “那这个章家肯定是非常非常小的世家。”

    青主儿小小的叹了一口气，“不过，这卫家也是，照顾人家有的是办法，干嘛非要拿一个有一堆侍妾人的搞联姻啊？”

    大家族肯定能寻出几个洁身自好的子弟。

    “这不是恶心人吗？”

    能怪人家哭得那么伤心嘛？

    “……”

    陆灵蹊轻轻叹了一口气。

    她能说什么呢？

    这里不是天渊七界，要不然，还能干涉一下。

    “英烈园有四大守园人，据说都是金仙大修，那叫章颖的女孩往这里跑，应该也有向他们求援的意思。”

    毕竟那女孩才是英烈园英烈的后人。

    守园人对她肯定要照顾一些的。

    “卫家在紫霄宗好像也不是多大的世家。”陆灵蹊曾听张穗提过一嘴，“只是，出了一个未来可能很厉害的卫九锡。守园人帮着说一句话，应该不是太难。”

    “那……”

    青主儿正要再说什么，突然若有所感的和陆灵蹊一起抬头。

    一道遁光从她们的头顶一闪而过，好像一点也没顾忌修仙界默认的不能在留仙山飞行的规矩。

    这也太不像样子了。

    陆灵蹊眉头刚蹙，就见前方一道灵光闪过，那遁光上的人‘哎哟’一声，直直摔下。

    “卫新义，你想死吗？”

    卫九锡大怒的声音，在更上方响起，“想死给我滚回家去死，别污了前辈们的眼。”

    “哎呦，不是。”

    卫新义痛声哀叫，“四伯，我是追着章颖来的，章颖，我没有对前辈们不敬的意思，我追来是想告诉你，别惊动章叔英灵，你不喜欢我有侍妾，回家我就遣送。”

    “好好好，颖儿，你也看到新义的诚意了，乖，我们回吧！”

    章家老大又在那里劝了，“卫道友，别怪新义，新义有此心，我家二弟定不会怪罪。”

    “章颖，我发誓，只要你嫁给我，以后你家的事就是我家的事。此生此世，我卫新义，也只有你一个道侣。”

    追妻都追到这里来了。

    陆灵蹊也是无语。

    “……卫九锡卫前辈，我不喜欢他。”

    章颖无视卫新义的誓言，只盯卫九锡，“卫家想要照顾我家，我章颖感激不尽，但是……以这种好像逼婚的方式，请恕章颖无法接受。”

    “颖儿，你你……你是要气死我吗？”

    章家老大又气又急，“卫道友，你别听她的，她现在是在跟我呕气，回头……”

    “大伯，我没有呕气，我是认真的。”

    看到从英烈园下来的几个紫霄宗弟子，章颖大声道：“不晋玉仙，我绝不嫁人。”

    晋了玉仙，章家也没人能逼得了她了。

    “我是要到外域战场的。”

    “你现在才是化神后期。”

    章家老大更气了，“你以为成仙那么容易？你知道天多高，地多厚吗？哪怕你爹在这，他也不会……”

    “我爹最疼我，我不愿的事，他绝不会勉强我。”

    章颖一口打断，转身朝沉下脸的卫九锡拱手，“还请卫前辈成全。”

    “……”

    卫九锡瞟了眼面露愤怒、尴尬的卫新义，慢慢点了头，“我知道了，新义，马上回家，与章家的婚事，就此作罢。”

    “不……不行啊！”

    章家老大痛呼一声，“卫道友，我家的茶园，我家的茶园被义和赌档收了，婚事作罢，我家茶园怎么办？”

    他朝紫霄宗在此一众不停拱手，“卫道友，这婚事不能做罢啊！她小孩子不懂事，我……”

    “义和赌档？”

    卫九锡瞟了眼慢慢走上来的陌生人，嘴角晒然一笑，“行了，章道友的事，我知道了，看在已故章道友的面上，这件事，我卫家帮你承下了，以后……道友不要再赌了。”

    这一会，他心中是愤怒的。

    章家这几个人，早不往这里跑，晚不往这里跑，偏偏在他们代宗门祭拜的时候过来。

    守园的于前辈，就在那里盯着呢。

    “多谢！多谢！”

    章家老大把头都弯到了地上，“启儿，颖儿，快！快谢谢卫道友！”

    “不必了。”

    卫九锡温声以灵力托起，“新义，替我送三位道友一程。”

    丢下这句话，他转身走向盛开几人。

    陆灵蹊慢慢的走上来。

    她是真的没想到，又跟这几个人碰上了。

    “三位道友，请吧！”

    卫新义红红白白的脸，好像不知道该摆什么表情，声音带了种特别的尖利。

    “不用，我要祭拜我爹。”

    “呵呵！”章老大扯了个比哭还难看的笑，“不敢劳烦卫道友，对不住卫道友，我……我们既然到了这里，自然是要去祭拜一番的。”

    “……”

    卫新义深深看这三人一眼，拂拂衣袖，一言不发的一个人慢慢往下。

    陆灵蹊眼观鼻，鼻观心，默默往旁边站了一点，这才重新抬脚。

    上次遇到卫九锡时，没得太平，这一会……

    她很自然地避过这边的门，从英烈园外转着往东边的门去。

    为了方便天下人祭拜，英烈园有东南西北四道门，现在身处的却是北门。

    顺着石板路，走在幽静的英烈园外，陆灵蹊很无奈。

    “那是盛开吧？”

    青主儿看到盛开了，“灵蹊，你以后变回珍儿的时候，可以跟她多套套交情。”

    他们当初在盛开处，可是拿骷髅蝗卖了不少仙石。

    “知道。”

    陆灵蹊和青主儿在识海中说话，“不过主儿，我们到这里，不是来交友的，你现在要看的是这里的灵植。”

    “我看着呢。”

    居然怀疑她的专业技能？

    “一路上来，我看到了十五种灵植，除了不愁木，其他都是常见的外伤药，有四种还有微毒，正常都是不能入神魂类的丹药。”

    “都用玉简记下来。”

    丹药是个神奇的东西，有时候，药性相反的灵药，相结一处时反而会另起一种药性。

    “我又不傻！”

    青主儿对她很无语，“早记下来了。”

    “噢~，那你当我没说。”

    陆灵蹊看到前方一个扫地的老者，很小心的连神识中的通话都暂停了。

    青主儿也不敢说话了，扫地的老者和那把扫帚都很古怪，石板上的落叶和灰尘什么的，在触到扫帚时，好像凭空消失了般，什么都没落下。

    她小心地趴在陆灵蹊的脚上，生怕被那扫帚触到。

    陆灵蹊感觉到她的害怕，不自觉地多提了份小心，从老者身边过。

    老者好像没看到她，麻木地扫着他的地，直到她转过弯，才直起腰，抬头看向她离开的方向。

    “老于！”

    耳边传来一个闷闷的声音，“那女孩有古怪。”

    “噢？什么古怪？”

    “她身上……，算了，我懒得跟你说。”

    “哼！你不说我也知道。”

    老者笑笑，“人家一路上，可没半点不敬，所以呢，你好奇也好，我好奇也好，都只能干瞅着。”

    什么嘛？

    他手上的扫帚动了动，又哗哗地带着他的手扫了几下地，“我有说要干什么嘛？”

    “没有更好。”

    老于收敛笑容的时候，又重回麻木样，“赶快扫吧，我们的活还多着呢。”

    “什么叫我们的活？”

    扫帚加大了力度，“分明一直是我一个人的活。”

    “你叫人？”

    “……”回应他的是更大声的哗哗声。

    “呵呵！生气了？”

    “呸！”

    “别气，那女孩看样子是第一次来，肯定要在我们留仙山多转几圈的。”

    老于又笑着哄它，“到时候，我们可以多偶遇几次。”

    “呸！”

    扫帚的哗哗声更大了。

    “你这脾气要改啊！”

    老于由着它带动他的手，快速扫过，“你看人家，多乖啊，就那么趴在靴子上。”

    “哼！你怎么知道，人家没吵架？”

    扫帚很不服气，“如果是好伙伴，怎么会呆在靴子上？”

    “她靴子上有缠枝花纹啊！”

    老于笑，“你说，正常有谁会瞅人家的靴子？就算神识探查，如果没你，我也不会注意到她的靴子。”

    那小丫头实在是个聪明人。

    “……确实比你聪明。”

    扫帚回他一句，终于放慢了点速度，不让他好像那么忙了，“这么多年，我都没有见木灵，老于，你说那是什么木灵？”

    “不知道。”

    老于一点也不动脑子，“刚刚那丫头路过的时候，你都没看清，我哪能看清？”

    “你……你就懒吧！”

    扫帚好像被他气得没脾气，“我懒得理你。”

    “修心修心，你看看，你又生气了。”

    哗哗！哗哗哗……

    回应他的是好像要化成无数虚影的扫帚。

    “哎呀，我老胳膊老腿啊！”

    老于的手，随着扫帚快速的动，“你慢点儿。”

    “老胳膊老腿留着干嘛？”

    扫帚才不管他呢，“受不了就滚蛋。”

