    

    一声清脆的声响。

    楚安萱的脸硬生生扭了过去。

    魏安然没有收着力气，不留情面的在下人面前狠狠扇了她一巴掌。

    “楚安萱，这就是刘姨娘教养出来的庶女吗？嫡姐递来的，你双手接都不为过，还敢嫌脏，真是给你脸了。”

    楚安萱挨了这一掌，哭也不是，走也不是，泪在眼眶里打转，呆立在原地。

    魏安然指着地上的栗子酥碎渣，声音冰冷，不留半点情面，“捡干净地上的渣子，再给我道歉，否则，你别想去京城。别忘了，爹爹这京官是因为谁，我们觅尘轩既然有本事让他升官，自然也有本事让他成为布衣。”

    楚安萱怔愣在那儿。

    虽然魏安然比自己大不了多少，不过眼前活泼天真小丫头的眼神，透露出一股不符合常理的成年人的凶狠和威严。

    她连忙趴下，把栗子糕的碎屑全部放进帕子里包好。

    魏安然一无所有，才是最可怕的。

    她可以无所顾忌，甚至可以拉着楚家一起毁灭。

    但楚安萱不行，她真怕自己今天这一闹，让母亲哥哥都去不了京城。

    魏安然嘴角挂着冷笑，“楚安萱，我刚入府时就警告过你，我不是善茬，你最好绕着我走。你没听进耳朵里，那就别怪我了。”

    楚安萱低着头，眼泪在眼眶里打转，不敢吭声。

    她真的怕了，她为什么要来招惹魏安然这种人，为什么要来觅尘轩，简直自取其辱。

    ——

    东鹤居内。

    翠雯神色匆匆地打了帘子进屋，“老夫人，四小姐去了趟觅尘轩，现在正在房内哭呢。”

    “怎么回事？谁惹她不开心了？”

    刘姨娘一听，不再多坐，起身就往紫玉轩赶，还暗骂魏安然，“那个小贱人。”

    楚老夫人没她这么冲动，知道肯定发生了什么，抓住翠雯的胳膊问：“翠雯，可知道发生什么了？”

    翠雯便俯下身，轻声把觅尘轩发生的事情一五一十的告诉给楚老夫人。

    楚老夫人满脸怒容，一拍桌子，“三丫头行事越发乖张无理，萱儿可是正经小姐，哪里轮得到她教育？”

    “老夫人。”

    翠雯轻轻喊了她一声。“今日是四小姐主动去的觅尘轩，会不会是三小姐知道自己没法跟三爷赴京，心中伤心愤怒，才对来访的四小姐口出恶言？”

    谁摊上这种事情都要伤心。

    好事被姨娘占了，正室反而轮不上，世上哪有这样的道理。

    三小姐又不笨，也不傻，府中对她的态度一目了然，又怎么能不吃味？

    楚老夫人这时也想明白了，“你说四丫头这孩子，怎么这么……”

    她活了这么些年，是见惯了高宅大院里的勾心斗角，什么事么见过，什么人没听过，听了楚安萱做的事，也皱皱眉。

    这么什么？

    楚老夫人顾忌着孙女的颜面，不在下人面前诋毁，不过这可瞒不过翠雯，她跟了老夫人这么多年，这种话一想便知。

    当然是这么蠢啊！

    三爷赴京上任一事，大家心知肚明，跟去的一定是紫玉轩。只是心知肚明却不代表合常理，平日里装装样子也好，只要不给人抓住把柄，默不作声地赚便宜就好。

    谁知道这四小姐，刚不知从哪儿听到这不确定的事，转头就大摇大摆地去找别人的不痛快，不朝她撒气朝谁撒气？

    如果三小姐真的气不过，别说她一个庶出的小姐，就是刘姨娘，也没法和三爷一起进京。

    翠雯也算看着四小姐长大的，只是从小就聪颖机灵的四小姐，怎么碰上三小姐的事情，就这么沉不住气，让人抓住把柄呢？

    “唉，是我不好，是我不好啊。若我少宠爱她些，还能让她知道，这人心隔肚皮，难测是何居心，所以做事要沉得住啊。”

    翠雯给老夫人顺了顺气，说：“老夫人莫伤心，到了京里，和那些哥儿姐儿一呆，四小姐就能好一些了。”

    听了这话，楚老夫人心头一跳。

    刘氏出身也小家子气，小门小户的，又有什么见识，能教出多么好的孩子呢？

    京中哥儿姐儿那么优秀，就算给她一点影响，又能多到哪儿去？

    这个想法跃然脑中。

    楚老夫人慌了神，哆嗦了一下。

    刘氏可是自己一家的外甥女，她怎么这么想，对她教育出来的孩子还要多想呢？

    实在不应该！

    ——

    紫玉轩内。

    楚安萱呜呜哭了一阵，觉得还不解气，抄起桌上摆着的糕点盘子，摔了下去，盘子和糕点都四分五裂。

    此时刘姨娘才进院门，听见瓷器破碎的声音，加快脚步推门而入。

    楚安萱看见刘姨娘进来，再也撑不住，趴在她怀里痛哭流涕。

    刘姨娘见女儿委屈成这样，那是一个肝肠寸断，握紧了拳头，目露凶光，恨魏安然恨得牙根痒痒。

    等楚安萱哭声渐弱，许是哭累了，刘姨娘使了个眼色，丫鬟端来净水和帕子，来给四小姐净面。

    等做完，她便端着水退出去，给二人关上房门，让她们说会话。

    楚安萱算是平静下来，这才把觅尘轩发生的事情一五一十的说给刘氏，想寻得刘氏安慰。

    刘姨娘听了怒气冲冲，却不是对魏安然，而是对怀中的亲女儿。

    她只知道女儿天真孩子气了些，谁知道竟是个蠢的，抬手给了她一巴掌。

    楚安萱没等来安慰，等来的却是一巴掌，顿时气恼，捂着脸问：“姨娘，你为什么打我？”

    刘氏那叫一个火冒三丈，真是成事不足败事有余。

    “你啊你，这些年就长个子，这脑子是一点都没开窍吗？你可知道你这般炫耀，会给咱们紫玉轩带来什么？那魏安然随意去老太爷面前哭几声，这京城，咱们院里的一个也去不了。”

    楚安萱被魏安然扇了一巴掌，又被刘氏扇了一巴掌，此时一左一右，倒是对称。

    她觉得脸颊火辣辣的，又疼又羞，悻悻地缩在一旁挨骂。

    刘姨娘冷哼一声，“你可真会给我们找麻烦，你父亲他的官职还不是靠魏氏取得，你如今去她跟前招惹是非，她能放过你，能放过你父亲，能放过咱们紫玉轩？打你都算轻的。”

