
　　终于一个手持火把的士卒被拥挤的人群挤到地上，火把在掉落到地上的那一刻，漫天大火瞬间燃起，数十人被火海包围，凄厉的惨叫声从火中传出，一个个浑身燃起大火的士卒冲了出来，像无头苍蝇一般四处乱窜，将大火引得到处都是。不过瞬间便有人将这些无辜的纵火犯给斩杀了。

　　大火一发而不可收拾，城内的房屋基本上都是木头建成，加上有桐油助燃，根本就无法扑灭。不到片刻时间，整个城南靠河岸的五百米范围内，全部陷入了火海之中，并且火势正在城北蔓延。

　　卜已等一干实力较强的武将从房顶之上跑过，早已冲到了城北，看着身边从大火中冲出的聊聊数万黄巾精锐，卜已心在滴血，此刻的他非常的恨，恨自己，也恨那支神秘的朝廷军队。

　　城南大火将整个濮阳县天空映得通红，不时的有房屋倒塌，火海中偶尔还能有一两个士卒从里面冲出。天籁小说网

　　“渠帅，我们现在怎么办？是否灭火？”唐龙苦着脸道。

　　卜已一脸铁青，道：“暂时不用，现在灭火也救不下大火中的人。先将大火之外的房屋拆掉，流出空隙，不要让大火将这个县城都给烧掉。”

　　唐龙立刻向身边的传令使交代了卜已的命令，毕竟拆房子这种事儿还轮不到他这个副将来做。吩咐完之后，唐龙问道：“渠帅，你说这些人是怎么将陶罐抛进城内的？就算是站船上扔，最多也就几十米而已，总不可能仍到这几百米以外吧？”

　　卜已也大惑不解，道：“这些陶罐肯定是从黄河之上抛过来的，一来三面城墙上的守军都未曾看到有人接近城墙，二来按照陶罐落下的位置可以推断敌人抛掷的位置。只是让我想不通的是，这些人是如何将陶罐抛得如此之远，难道是……投石器……”

　　说到这里，卜已看向唐龙，两人都从对方的眼神中看出了惊骇，唐龙咽了口口水，道：“难道……这支军队已经拥有……楼船？或者比楼船更高级的战船！”

　　卜已摇了摇脑袋，想这个可怕的想法从心中挥去，楼船本身或许并不可怕，可怕的是其强大运兵能力。如果对方的楼船够多，以青州、徐州一带的水域条件，拥有楼船的军队完全能够在短时间内将大量步兵、骑兵投放到任何地方。卜已并未见到过楼船，就算四桅帆船也只是远远的看到过，不过那庞大的船身和奇快的速度，让卜已震撼不已。

　　据说以前大汉朝在江南一带是能够制造出楼船的，但现在朝廷**，官员昏庸，导致人才空缺，楼船已经没人能够制作出来了。这楼船既然比四桅帆船更高级，那么船体一定更加庞大，航行速度也会比四桅帆船快上不少。

　　卜已想了半晌，才道：“我估计对方就算拥有楼船，数量也不会太多，你看着稀稀疏疏落下的陶罐，不像是有大量楼船的舰队的作法。”

　　唐龙点了点头，道：“渠帅，现在城内军队士气低迷，如果这该死的朝廷军队选择在现在攻城！恐怕我们会难以抵抗。”

　　卜已道：“你如果有一条道路可以不攻打城墙便能进入城内，你会不会选择攻打城墙？”

　　“当然不会。……可是现在这样的机会对对方来说，可是非常难得，他们会放弃这样的大好形势，来等待大火熄灭？”唐龙道，“不过就算对方等到大火熄灭，再从南面港口攻城，以我们现在这剩下的三十来万士气低落的士卒，恐怕也很难守住这濮阳县城啊！渠帅，我们还是趁早谋划吧！”

　　卜已皱着眉头，半天不语，随后道：“如此此时从内黄、黎阳两县调兵，何日能够赶到濮阳？”

　　唐龙道：“大约需要两三天时间，渠帅是想坚守濮阳县城？”

　　卜已无奈的道：“如果濮阳被占，内黄、黎阳两县便被分割开来，就算我们能逃往任意一县，以当前的兵力，如果不能相互驰援，等到朝廷大军到来之后，同样无法守住城池。还不如调派援军全力守住濮阳县城。毕竟要等到大火熄灭也得一天以上的时间，这段时间我们加紧布置，与其进行巷战，拖延两天时间并不是难事，只要等到两县大军赶到，便可将其围杀于县城之中。”

　　唐龙也顿时明白，当下便去写信给内黄、黎阳两县，让其迅速派兵增援濮阳县。随后便下令各级将领布置战场，争取最大限度的拖住敌人。

　　……杨天见从大火燃起的那一刻，便已经站在了船头，此时几艘巨舰已经靠在了港口岸边。数千精锐士卒立于港口之上，防止狗急跳墙的黄巾军从城内冲到船上。

　　等看到半个城市都陷入火海之后，站在他身边的大牛道：“主公，如此做是否太残忍了？里面还有不少的百姓。”

　　杨天叹了口气道：“战争不容许仁慈，如果我们不已这种方式攻城，死伤人数将是一个恐怖的数字，能够以这些陌生人的性命换取弟兄们生存的机会，我就算残忍一些，也在所不惜。记住，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”

　　大牛听后，鞠了一躬，道：“谢主公明示，属下受教了！属下定当牢记主公今日教诲。”说完之后，大牛脸上的神情坚毅了许多。

　　见火势已起，杨天也就下令让投石器停止抛射，随后便骑着小白到了空中观察战果。虽然此刻还是半夜，但城南的大火却将整个城市照得通红，并不影响杨天从空中观察。而且这样还有一个好处，那就是对方从下面往上看，根本就发现不了杨天的存在。除了空中的浓烟太让人受不了之外，杨天简直对这种侦查环境太满意了。

　　看到拥挤在城北的密密麻麻的黄巾军，杨天恨不得再放一把火，将这半边城市也给烧了，不过杨天现在能飞在空中的也只有小白这一只守护灵兽，这个念头也只有想想而已。

　　说起来还真委屈小白了，自从做了白云城的守护灵兽之后，真正在白云城安安稳稳呆着的时间太少，有负于守护灵兽之职啊！不过好在此刻白云城还没有培养出坐骑类生物，虽然现在白云城已经拥有铁甲犀和角马两种坐骑，但却都算不上是白云城培养的。因此小白是否留在白云城影响并不大。

　　杨天大致估计了一下，整个濮阳县城剩下的黄巾军大约还有三四十万，也就是说葬身于大火中的黄巾军在四十万左右。

　　一场大火能烧掉对方四十万军队，而且大半的黄巾精锐也包含在其中，说实话，杨天对这个战果非常满意。

　　要不是之前策略得当，引得对方在城南布下重兵，也不会有此成绩。而经此一战，杨天升了两级，这两级居然为他增加了近六点智力值，可谓是意外的惊喜，杨天此刻对系统更新后的属性加点更加期待了。

　　杨天同时也发现对方剩下的士卒都在城北的大街小巷中不停的忙碌着，估计是在布置着什么。现在他很后悔当初将李承给派到交州去弄神魂，不然也不会想现在这样如没头苍蝇一般，不知道对方究竟是如何部署的。

　　正当杨天躲在数百米上空的浓烟之中观察下面动静的时候，却见两只鸽子从下面窜起，杨天心中一动，命令小白瞬间扑向其中一只。

　　信鸽速度非常快，本来杨天命令小白扑过去也只是碰碰运气，哪知道这信鸽还真只是初级信鸽，速度比小白还要稍差一点，但由于信鸽比较灵活，还是费了杨天老大的劲才抓住一只。

　　杨天从其腿上取下一根小竹筒，在里面找出一张信笺，看完之后，杨天嘴角不由得泛起一阵微笑。

　　回到战舰上之后，杨天立刻舰队起航，离开濮阳县城朝西而去…………卜已这两天有些坐立不安，本来在第二天时，城南的大火就已经全部熄灭，但他们意想中的攻城战却没有如期而至。似乎那支隐藏于大河之上的敌军将他们忽略了一般。

　　卜已不知道对方的打的是什么鬼主意，他现在反倒希望对方能够正大光明的与他打上一场，就算自己兵败被杀，那也好过现在这种情况。

　　从头到尾，对方就没有以堂堂正正之师与其较量过一次，都是剑走偏锋，损招尽出，让自己的黄巾大军损失惨重，因此卜已感觉憋屈啊！现在对方又藏于暗处去了，说不定再次出现时，又会给自己一个巨大的惊喜。惊可能是有，但自己惊后是否能喜，那就难说了。

　　刚才卜已已经派人出城下河道去碰碰运气，看一下对方的舰队是否存在。至于城南的残垣断壁，卜已暂时没打算让人清理，在那未知的威胁未消除之前，这可都是天然的屏障，他可没有自掘坟墓的爱好。

　　两个多小时后，派出去的人便回来了，带回来的消息然卜已不知该喜还是该忧。河面上方圆数公里之内连舢板都没有一条，至于更远的地方，这些没船只能靠游泳的黄巾军可就没能耐打探了。

　　卜已也想不出更好的办法，只好命令士卒严加防范，然后便呆在城主府内焦躁的等待着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百一十章 火烧濮阳免费阅读。https://www.23sk.com 