    同学们对历史老师的好感，荡然无存。

    于鑫在上周夜自习的班会上曾讲过，重点班就算是平时的小测验不及格。

    如果被他知道了，也会面临惩罚。

    说惩罚吧，其实也算不上。

    就是经常不及格，或是平均分以下的人，要负责班里搬水，扫地等杂物。

    事不大，但很费时间。

    但这已经足够让这群好学生，打起精神来了。

    历史老师把卷子在讲台上磕了磕，分出六份：“麻烦第一排的同学，上来拿一下卷子往后传。”

    历史老师仿佛掐着点进的教室。

    在他发完卷子的同时，上课铃声同步响起。

    全班学生除了金平安外，全都争分夺秒的做起卷子。

    试卷的选择题很少，整张卷子都只有五道，而且这五道还是常识性的送分题。

    剩下的全都是填空和分析。

    而且正如历史老师说的那样，填空题基本都是上节课提问的内容。

    认真听题了，拿个及格不成问题。

    这次的测验，恐怕就是历史老师，专门用来筛选那些，上课不认真听讲的人。

    艾凉抬起头，正巧发现历史老师，朝着自己挑了挑眉毛。

    那意思仿佛是在说：让你上课不听讲，这下后悔了吧。

    艾凉没有理他，低下头开始答题。

    ………………

    历史卷子要写的字，比数学题多的多。

    但在艾凉的神速下，还是在不到十五分钟的时间，写完了整张试卷。

    他把卷子推到一旁，掏出小说看了起来。

    反正历史老师说了可以开卷，看书并没有违反考试纪律。

    教室内翻笔记的同学比比皆是。

    历史老师在讲台上，托着脑袋监考，并不在意艾凉的动作。

    可十分钟过去了，艾凉还在看书，这引起了他的警觉。

    历史老师从讲台上走下来，开始巡视教室。

    当他绕了一圈来到艾凉身边时，发现这家伙居然看的是小说。

    不免皱着眉头，敲了敲艾凉的桌角警告了一下。

    艾凉没有说话，把写满的试卷交到他的手上。

    历史老师满脸狐疑的接过试卷，但很快他的表情就僵住了。

    卷子是历史老师，一道题一道题在电脑上敲出来，答案自然烂熟于心。

    他简单看了两眼，发现选择和填空全对，连忙翻到后面的人物背景解析上。

    结果艾凉的解答，和他上节课说的一模一样。

    历史老师缓缓收起脸上的惊讶，将卷子还给艾凉，然后用力拍了拍他的肩膀。

    做完这一切，他重新回到讲台上坐下，不在关注艾凉。

    对于考试时看小说的行为，没有任何批评的意思。

    没过多久，艾凉身后的叶晴也答完试卷。

    没有小说打发时间的她，趁着老师不注意，把耳机线缠在自己的胳膊上。

    然后把耳机放在手心，做出单手支撑脑袋的动作，偷偷听歌。

    可惜现在不是冬天。

    冬天的话，可以直接把手机放到衣服内袋，耳机线塞进衣袖里，这样更隐蔽。

    或者直接用蓝牙耳机也行。

    就是千万要注意，不能被别人给挤掉蓝牙连接，否则……懂得都懂。

    总的来说，还是比较推荐带线的小耳机。

    咳咳，扯远了。

    ………………

    距离放学差不多还剩十分钟的时候，历史老师开始收卷。

    相比于如同便秘一样的答题，交完卷子就像窜稀一样轻松。

    随着历史老师大手一挥，表示提前放学。

    班里的同学，开始三三两两的聚到一块儿，朝着门口走去。

    艾凉发现，金平安今天居然没有过来找自己，而是一放学就拉着程乐嘉往门口冲，直奔食堂。

    属实罕见。

    不过这样也好，艾凉一个人乐得清闲。

    本来是这样的。

    “那个，艾凉是吧？”

    艾凉刚合上小说，旁边就传来一道声音。

    艾凉转过头，看向自己的同桌：“有什么事吗？”

    “我看你刚刚小测验，好像十几分钟就写完了吧，还有今天早上的数学卷子也是，这也太厉害了。”

    陈自立上来就是一通夸赞。

    艾凉有些不解的看着他：“你喊住我，想说的就是这个？”

    陈自立：“……”

    妈耶，和这人沟通好困难啊！

    陈自立连忙转移话题：“对了，我听说咱们本市第一不是那个方欣蕾吗，为什么你的名字会在她前面啊？”

    他忍不住猜测道：“难道你们分数一样是并列第一？”

    “我是内华市人。”

    陈自立：“……”

    艾凉：“……”

    “所以说你找我到底想干什么？”艾凉面无表情的继续追问道。

    他这副模样，给予了陈自立极大的心理压力。

    陈自立悄悄咽了口唾沫，犹豫再三还是说出了自己的真实想法：“好吧，其实我找你搭话，是想请你一起去食堂吃饭来着。”

    艾凉搞不明白，这是什么莫名其妙的理由。

    他用感知了捕捉到了，教室内所有同学的视线。

    艾凉惊奇的发现，没有一个人是看向陈自立的。

    按道理来讲刚开学，这里还是重点班大家都忙着学习，应该不会有什么校园霸凌之类的。

    而且大家都是住校生，或多或少会有些交集才对。

    瞧陈自立这模样，也不像什么内向的人。

    不可能连个一起吃饭的人都找不到吧？

    “你是走读生？”艾凉问道。

    “不是啊，我住校的。”陈自立答道。

    “那你室友呢？”

    “我室友是那个彭远，他还没来报道，所以宿舍就只有我一个人……”

    陈自立尴尬的摸着自己的小平头：“而且因为宿舍分配上出了点问题，我住在女生的宿舍楼，左右也没有同班的同学……

    本来上周我还想跟你聊两句，结果你上周请了两天假……

    加上我右边和后面都是女生，我这人也不怎么习惯跟女生搭话……”

    说着说着，陈自立开始变得怀疑人生。

    艾凉甚是无语的望着他：“……怪不得班里人都跟你不熟。”

    陈自立自嘲道：“就是啊，这也太倒霉了点。”

    艾凉掏出手机看了眼时间：“还是先去食堂再说吧，等人多了还要排队”

    “那我们去天源餐厅吧，有个窗口的鱼香肉丝超好吃的！每次刚放学没多久就会被抢的一点不剩！”

    陈自力立即向艾凉推荐起食堂的菜品。

