    做皇帝其实是很难的，做一个勤政的皇帝更难。

    老皇帝对于政事很勤快，所以他的身体一天比一天差，公主殿下是天下少有的年轻高手，才体验了一段时间的女皇模式，就疲惫成这个样子。

    这其中的因素有很多。

    她第一次手中握有这样的权力，还不太习惯，不知如何去使用，是其一，朝堂上某些人的刻意为难，大事小事全都奏上去，是其二，其三，则是遇到的那些难题，他们确实解决不了，便统统奏上来，以她那种认真的性子，是不可能当做没看到的。

    长此以往，就算是铁人也撑不住。

    李易躺在草地上，双手枕在脑后，调整了一个舒服的姿势，说道：“这样下去是不行的。”

    李明珠微微偏过头，目光望向他。

    “你得建立自己的班底，很多事情，都是不用你亲自去处理的，一个国家的担子全压下来，十个你，一百个你也承担不住。”

    李明珠看着他，说道：“这一点我不是没有想过，但是三省六部，关系错综复杂，到底要选些什么人呢？”

    “当然是要知根知底的……”李易想了想，说道：“京兆尹董文允，董知府的人品和能力，你该能信得过吧？”

    李明珠点头道：“董知府是父皇一手提拔上来的，为官清正廉明，政绩突出，对于朝事有着自己独到的见解，人品和能力，自然信得过。”

    “吏部侍郎李明泽，你觉得如何？”

    李明珠诧异的看了他一眼，问道：“李明泽不是你的二叔吗？”

    “外举不避仇，内举不避亲，这句话听过吗？”李易看着她，大义凛然道：“他虽然是我的二叔，但是为官做事，也都可圈可点，可堪大用，你觉得呢？”

    “这倒也是。”李明珠点了点头，说道：“如此说来，户部侍郎曾仕春，此人能力向来出众，若无意外，以后很有可能接任户部尚书的位置，不如……”

    李易直起身子坐起来，问道：“户部秦大人还在，为何找一个侍郎？”

    李明珠解释道：“秦大人要总领整个户部，不可轻离，只能从下面的人里面选。”

    “那不还有一个侍郎吗？”

    “你和曾侍郎有仇怨？”

    “我们能有什么仇怨，曾仕春这个人……，人品有问题，还是选另一位侍郎吧。”李易撇了撇嘴，说道：“再说了，外举不避仇，内举不避亲，就算是我们真的有什么仇怨，也不会影响到这件事情的。”

    作为一个外人，整天有事没事往杨柳巷跑，有时候还没到放衙的时候，也会在那里看到他，这种上班早退，无组织无纪律只想着混日子的人，能担当大任吗？

    “户部另一位侍郎，多年来并无建树……”李明珠点了点头，说道：“那，户部的人选，我再考虑考虑。”

    李易想了想，说道：“还有，洛川王家，你觉得怎么样？”

    “我插一句。”

    躺在草丛另一边的李轩翻了个身，说道：“王家向来忠君爱国，自然也是信得过的。”

    说完又翻过身，“我说完了，你们继续。”

    “王家自是不必说，此外，六部之中，必须各选出一人，中书、门下……，这些地方，也都得选些人出来……”

    本着外举不避仇，内举不避亲的原则，两个人将蜀王一系的官员全都排除在外，选出来的官员，要么是能力突出，要么是本就和公主府有关，值得信任，李易将这些人的名字在脑海中过了一遍之后，又道：“刑部那边，交给刘一手，就没有什么问题了，对了，京城令刘大有，也是个不可多得的人才……”

    李明珠点点头，说道：“的确，刘县令心细如发，书院事务繁琐，普通人难以胜任，我将之交给了他，应该不会出什么疏漏……”

    “阿嚏！”

    京城令刘大有背过身，打了一个喷嚏，这才转过头，揉了揉鼻子，重新拿起筷子，对刘夫人说道：“一会儿给本官熬些姜汤，昨日忙到半夜，怕是受了风寒……”

    刘夫人看了他一眼，语气不无幽怨的说道：“你还知道忙到半夜啊……”

    “咳咳……”

    刘县令干咳两声，意思是孩子还在，不要说这些事情。

    准备夹菜的时候，才看到坐在对面的女儿一会儿看看他，一会儿看看母亲，一会儿又看看她的哥哥，最后从怀里掏出那块花了几十两银子买的小镜子，自顾自的照了一会，嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。

    刘县令皱起眉头，敲了敲桌子，问道：“不好好吃饭，在那里一个人嘀嘀咕咕的说什么呢？”

    到了京都之后，他对于子女的管教格外严格，好在两个人都没有让他失望，儿子在算学院，成绩还算优异，女儿在女子学院，也是名列前茅，因此他此刻训话的语气也不是多么严厉。

    少女笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，爹爹和娘都是单睑，哥哥和我也是单睑，我们两个都是爹娘亲生的……”

    刘县令愣了愣，便沉着脸说道：“什么单睑，双睑，胡说八道什么，你和哥哥怎么可能不是爹娘亲生的？”

    ““科学”课上说的啊……”少女有些炫耀的说道：“小秦先生说，如果爹娘都是单睑，生下的孩子也是单睑，如果爹娘都不辩红绿，生下的孩子也不辩红绿……”

    “瞎说。”刘县令扒了口饭，说道：“诚王和诚王妃都不辩红绿，那小郡主不照样能辩的清楚……”

    他之所以对这件事情这么清楚，是因为诚王府前两日发生了一桩丑事，在京都议论纷纷。

    不知道为何，向来以老实著称的诚王，居然在府中对诚王妃动了手，还将她赶回了娘家，他倒是也听到了一些风言风语，说，说------说诚王的女儿不是他亲生的。

    “小郡主前两天退学了啊……”少女看着他，吐了吐舌头，小声说道：“也不知道她为什么突然退学，我在学院里，又少了一个说话的人……”

    刘县令怔了片刻，又摆了摆手，说道：“就算那不辩红绿……，真的是这样，单睑重睑，和是不是亲生的，又有什么关系，简直是胡说八道，不信，爹给你举个例子，那……”

    说到某处，刘县令身体猛的一震，声音戛然而止。

    “不是啊……”少女摇了摇头，说道：“小秦先生说了，父母重睑，孩子可能单睑，父母单睑，孩子是不可能重睑的，除非……”

    “除非，除非……”

    刘县令脸色苍白，浑身颤抖，手中的碗掉在地上，摔得粉碎，他却对此丝毫不顾，瘫软在椅子上，喃喃道：“不可能，这不可能……”

    “老爷，老爷，你怎么了？”

    刘夫人看到这一幕，吓得脸色发白，急忙站起来，大声道：“快，快，快去请大夫，老爷怕是中风了！”

    刘县令却是一咕噜从椅子上爬起来，看着自己的女儿，问道：“你们女子学院的学生，都知道这件事情？”

    “也不是啊，她们都不愿意选科学课的，就我们几个人……”少女有些遗憾的说道：“小秦先生说，这些都是李县侯说的，书上都没有写，没有人愿意听，她以后就不讲了……”

    刘县令已经坐回了椅子，脸色比之前稍好，但还是忍不住小声的喃喃，“这不可能，这不可能……”

    【ps：起点这边本章说有个排名，好不容易进入前五十了，大家开动脑筋，平时把本章说刷起来啊。】