
　　叮！明教一众高手遭到神秘强者的袭击，在六大派围攻光明顶的大势之下出现这等变故，明教已经岌岌可危。

　　作为一个旁观者，你的选择是？

　　1、路见不平一声吼，该出手就出手。（帮助明教中人对付神秘入侵者）

　　2、与这些邪魔外道用不着讲什么江湖道义！（帮助入侵者对付明教的一众高手）

　　3、保持吃瓜，静观其变。

　　夜未明当然要选择静观其变。

　　毕竟他今天的主要目的并不是来帮明教的，而是要让空闻亲耳听到成昆的一系列阴谋诡计。

　　而想要让对方忘形，就必须要先让他得意才行。

　　所以，现在还不是夜未明出手的时候。

　　选择了“静观其变”的选项之后，夜未明的目光不由落在了夜未央的身上。

　　与云华上仙的《葵花宝典》夜未明早就心中有数不同，这夜未央之前所施展的刀法霸道凌厉，而且与虎断神刀相得益彰，绝对不是什么《狂沙刀法》，想来应该是……

　　碎梦天刀！

　　想到了这种可能，夜未明便不由感觉到一阵的暗爽。

　　别人没有看清，但他却是看得明明白白，之前与他们一起出手的那个女性玩家不是别人，正是与夜未央勾搭成奸的劫后余生。

　　现在夜未央既然已经学会了《碎梦天刀》，那么距离劫后余生移情别恋还会很遥远吗？

　　眼看着夜未央重伤倒地，裴屠狗与落渊对视一眼，而后双双出手，准备一劳永逸的解决这个麻烦。而这时，云华上仙却是将手中的宝剑一横，拦在了夜未央的身前。

　　毕竟现在他们都是一根绳上的蚂蚱，如果夜未央被对方轻易斩杀，那么他接下来所要面临的战斗，也必将十分艰难。

　　眼看着云华上仙出手，裴屠狗立刻屈指一弹，却是用出了《弹指神通》的手段，将一枚暗器激射向云华上仙的肋下。

　　这一招速度奇快，而且劲道极猛，若是云华上仙闪避不开，肯定会遭受重创。

　　若是他能够及时闪避，暗器所指的下一个目标，却正是夜未央的眉心！

　　裴屠狗这一招《弹指神通》用得不可谓不巧妙，但奈何他的功力却并不算是太强，特别实在面对修炼了《葵花宝典》的云华上仙之时，更是不具备足以撼动对方的威胁。只见对方手中长剑轻轻一挑，便已经将他的暗器击落，速度之快，就连夜未明也不禁暗暗惊叹。天籁小说网

　　《葵花宝典》的出剑速度，果然是当世一绝！

　　眼见得裴屠狗一击无功，落渊却已经一跃而起，双手成爪急挥而下，身后却已浮现出了寒冰麒麟的虚影。

　　之前在“双龙秘境”的时候，落渊从夜未明的手中得到了的“麒麟冰晶”，而后将之炼化，却是意外的使他的《冰玄劲》内功得到了进化。

　　不过比起宇文伤，他的《冰玄劲》终究还是缺少了最为关键的“冰魄”加持，所以即便融合了“麒麟冰晶”，也只是让他的《冰玄劲》提升了一小步，还没有达到武林绝学的程度。

　　不过即便如此，这门被他命名为《冰玄麒麟劲》的内功，也已经达到了高级内功的巅峰成就，威力比起普通的《冰玄劲》，要强出不止一个档次！

　　然而即便如此，落渊的实力也终究比不上比他更早得到了完整版的绝学，而且还是包含了内功与招式与一体的《葵花宝典》的云华上仙。

　　仅仅是两个照面之后，肩头便已经中了一剑，气血瞬间跌落过半！

　　好在这时裴屠狗及时出手，凭借着残缺的《乾坤大挪移》与《弹指神通》与落渊联手，终于将云华上仙压入下风。

　　就在这时，众人却是忽然听到一声女子的惊呼，从大厅后门的方便传来：“爹！”

　　众人闻言大惊，就连正在交手的落渊、裴屠狗与云华上仙也是各自收招后退，然后与众人一齐转头看去。

　　却是一个玩家挟持着一个NPC少女，正一脸得意的朝着大厅之中走来。

　　那个玩家夜未明认得，正是大理段氏传人之中的高手段夕阳无语，而那个少女，如果不出意外的话，想来就是杨不悔了。

　　见到杨不悔被人挟持，不光是杨逍当场急得喷了一口鲜血，就连落渊和裴屠狗也是大惊失色。

　　就在他们两个心神受到杨不悔影响的时候，云化上仙忽然出手，身形化作一道红色的残影，从二人背后攻了过去。

　　二人感觉到杀招临头，自是各自祭出拿手的本事进行抵抗，却不料之前遭受重创的夜未央这时候却是忽然暴起，刀光乍现之间，朝着二人拦腰斩去。

　　变生肘腋！

　　猝不及防的裴屠狗当场便被对方砍了一个正着，加上他经过之前的战斗，血量本就不是很好，遭此一击，顿时化作一道白光，消失在大厅之中。

　　反应更快一些的落渊，倒是及时避过了这一刀，但却同时陷入了两人的围攻。

　　眼看着现成的功劳就在眼前，段夕阳无语也不再管什么杨不悔，右手小指向前猛地一弹，一道剑气已经自指间激射而出。

　　可怜落渊即便心思缜密，但在这般的恶战之中却是全无作用，同时面对着云华上仙与夜未央两大高手的围攻，本就应付得万分辛苦，又如何能都挡得住段夕阳无语背后的偷袭？

　　一击之下，段夕阳无语的“少冲剑”直接贯穿了他的“冰玄成盾”，而后射在其后脑之上。

　　在一道白光的包裹之中，明教阵营的最后一个玩家也一并消失在了这个饱受战斗蹂躏的大厅之中。

　　“爹！”

　　杨不悔这时候已经扑到了杨逍的身边，却是紧张得不知该如何是好。

　　而一开始出手偷袭的那个灰袍僧人，则是哈哈一笑，说道：“贫僧圆真，座师法名上‘空’下‘见’。这次六大派围剿魔教，你们死在少林弟子手下，也不枉了。”

　　不出意外，这个出手偷袭的和尚正是圆真。

　　唯一让夜未明没有想到的是，他此番偷袭，竟然还带了四个实力不俗的玩家高手，当真可谓是老谋深算。

　　杨逍闻言不由怒道：“六大门派和我明教为敌，真刀真枪，决一死战，那才是男子汉大丈夫的行径。空见神僧仁侠之名播于天下，哪知座下竟有你这等卑鄙无耻之徒……”说到这里，却是一阵气息不畅，险些再次张口喷血。

　　听到杨逍的询问，圆真哈哈大笑，说道：“出奇制胜，兵不厌诈，那是自古已然。我圆真一人，打倒明教七大高手，难道你们输得还不服气么？”

　　杨逍知道呈口舌之力无用，于是摇头叹道：“你怎么能偷入光明顶来？这秘道你如何得知？若蒙相示，杨逍死亦瞑目。”

　　眼见杨逍已经摆出一副“认栽”的模样，圆真自是越发的得意。目光瞥了一眼躲在角落之中显然根本不具备任何威胁的胡青牛与身受重伤的冷谦之后，便开始了他憋了几十年之久的一场演讲。

　　其所讲的内容，大概意思便是圆真的本名叫做成昆，江湖人称混元霹雳手，自幼便于师妹青梅竹马，感情贼好。

　　但奈何封建礼教害人不浅，自由恋爱终究敌不过父母之命，媒妁之言。他的师妹终于被迫嫁给了功成名就的明教教主阳顶天。

　　然而那阳顶天虽然娶了成昆的师妹，但本身却是一个武痴和有事业心的男人，每天的大部分精力都放在了修炼武功与管理教务之上，不但没有太多的时间陪伴夫人，甚至就连公粮都不能按时提交。

　　这就给了成昆浑水摸鱼的机会。

　　在一次偶然的相遇之后，成昆从阳教主夫人的口中得知了明教密道，然后这对全雄雌便经常在密道之中偷偷的幽会，干一些爱干的事情。

　　然而纸终究还是包不住火，最终他们的丑事还是被阳顶天撞见了。

　　阳顶天本想当场弄死成昆，但奈何他实在太过倒霉。其修炼的《乾坤大挪移》才刚刚突破境界不久，还没来得及稳固境界，便撞见了之中糟心事，急火攻心之下当场走火入魔，暴毙身亡。

　　一代枭雄，死得憋屈无比。

　　而阳顶天的夫人也感觉自己实在对不起丈夫，于是便用成昆送她的翠微匕首当场自裁，死在了阳顶天的怀里。

　　然后，成昆便利用身为明教四大王法之一，而且性格冲动易怒的徒弟谢逊。趁着酒醉，假装要对谢逊的妻子用强，顺带把谢逊给灭了满门。

　　谢逊果然如他所想一般，开始四处乱杀无辜，然后留下“杀人者混元霹雳手成昆”的血字，为的自然是逼成昆现身，实则却是正中成昆的下怀。甚至在谢逊杀人之际，他还在暗中保护，避免这枚用着大用的棋子中途夭折。

　　期间，不论是谢逊夺得崆峒派的《七伤拳谱》，还是空见神圣之死，背后都有着成昆在暗中谋划。

　　可以说谢逊的整个复仇过程，都是被成昆设计好的，被安排了个明明白白！

　　至此，明教内乱，加上与六大派结仇之事，已经大体被成昆讲清楚了。

　　而这时，一旁的云华上仙、夜未央与段夕阳无语，已经各自通过嗑药，恢复了状态。其中夜未央忽然眼珠一眼，看向杨逍身边的杨不悔，脸上的笑容顿时变得缺德了起来：“圆真大师，不知您老人家拜入少林之后，是否真的戒了色戒？”

　　成昆闻言一愣：“你问这个干嘛？”

　　夜未央的脸上，立刻露出了一个男人都懂的笑容，目光再一次落在杨不悔身上，说道：“现在杨逍的女儿就再此处，如果圆真大师并没有彻底戒色，不让便用此女，在明教极大高手的面前演示一下，你当初也阳顶天的夫人，在密道之中越会时所做之事。岂不妙哉？”

　　这尼玛！

　　夜未明知道这个夜未央无耻且没有下限，但他却没想到这货居然这么无耻，如此的没有下限！

　　只是为了刷一点NPC的好感度，竟然连这种禽兽不如的主意也提得出来！

　　盛怒之下，夜未明手腕一翻，神兵“杨康”匕首已经出现在他的手掌之中，跟着又沿着墙壁的一角，悄无声息的朝着一楼落了下去。

　　听到夜未央的提议，杨逍顿时大惊，连忙说道：“成昆，我们上一辈人的恩怨，不要牵扯到小孩子身上！”

　　见到杨逍如此着急的模样，成昆的脸上却是忽然露出了快意与戏谑的微笑，随之说道：“杨左使这话说得就不对了。虽然令嫒现在还是一个小孩子，但只要贫僧肯出手，她马上就不是了……而且有了今天的露水姻缘，说不定贫僧一时慈悲，还会给她一个痛快呢。哈哈哈……”

　　大笑声中，成昆已经迈步朝着一脸惊恐的杨不悔走去。而夜未央与段夕阳无语则是满脸的兴奋其余期待，显然是在游戏中自己不能做点什么的情况下，打算利用这次机会过过眼瘾，全当是在看一场现场的*****！

　　云华上仙见状却是眉头一皱，横剑拦在成昆身前：“师父，我们今天来此只是为了铲除明教，如果师叔一定要做出这等败坏少林声誉之事。师侄我就算无力阻止，事后也定会将此事禀明方丈，还请师父三思！”

　　成昆见状一愣，随之双手合十，到了一声佛号：“阿弥陀……”

　　“噗！”

　　佛号念到一半，成昆却是趁着云华上仙精神一松之际忽然出手，《幻阴指》直接命中后者眉心，将其打成一道白光。

　　击杀了云华上仙之后，成昆冷哼一声，不屑说道：“我这个人对付徒弟的手段如何，你居然还没有在谢逊的身上吸取教训，实在可惜。”

　　“虽然我无权将你逐出师门，但你死之后，不论再说些什么，也不会有人相信了。”

　　“等此事结束之后，我有的是办法收拾你！”

　　言罢，成昆再次看向杨不悔，脸上的笑容已经恢复了之前的猥琐。

　　眼看好好的武侠剧情，俨然已经有着向本子发展的危险，又是一则系统提示恰到好处的在夜未明的耳边响起。

　　叮！触发隐藏任务“惩恶除奸”。

　　惩恶除奸

　　成昆在玩家的教唆下，企图玷污良家妇女，作为一个朝廷执法人员，岂能任由此等事情发生？

　　请尽快出手，阻止他们的恶行，并将成昆与其党羽夜未央、段夕阳无语尽数斩杀！（成昆的两个玩家党羽被斩杀之后，将被送至神捕司鉴于，监禁15天！）

　　任务等级：七星

　　任务奖励：随机一门武功提升一个等级！

　　任务惩罚：无

　　……

　　从这个任务就可以看得出来，对于这种事情，就连系统他老人家，都已经看不下去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1022章 无耻之尤夜未央免费阅读。https://xs.23sk.com 