
酒井一直觉得，任何中国人，都不可能熬过大日本的刑具。

可今天，他失败了。

他遇到的这个中国人，身体内不知道藏着什么样的能量，连续一天一夜的用刑，身上连块完整的肉都找不到，可钟旗依然不开口。

就算是开口，也只有一名话：你们抓错人了，我是冤枉的。

能坚持这么长时间，任何人都知道，没有抓错人。

“已经有人注意到他了，转走吧。”野崎说。

先是温秀峰来宪兵分队，要查找邓泽华案的凶手，然后又来了帮记者。

如果没人在幕后安排，那才见鬼了呢。

“此人顽固不化，留着已经没用，不如一杀了之。”酒井看了钟旗一眼，恨恨地说。

如果撬开了钟旗的嘴，自然就不用转移了。

把钟旗转移出去，说明自己的审讯没有进展。

表面上，酒井是胜利者，毕竟钟旗落入他手。

而在这场审讯中，钟旗才是胜利者。

“先转移吧，就算要杀，也要去宪兵队。”野崎沉吟着说。

他感觉，再把人留在宪兵分队，总是不太妙。

“怎么运？我们的车子，肯定被人盯上了。”酒井问。

“没事，用路承周的车。”野崎眼珠一转，神秘笑道。

路承周的车子，挂着英国国旗，出入租界不用检查。

路承周接到命令时，也愣住了，让自己运送钟旗，怎么个运法？

“野崎先生，什么时候走呢？”路承周很快镇静下来，不管如何，由自己来运送，总比别人要好些。

“晚上吧。”野崎想了想。

如果是在市区，想什么时候运，就什么运，派一辆军车，谁还敢劫人不成？

但在租界，如果被人发现，就算人运走了，也会成为新闻事件。

“好。”路承周点了点头，他还有时间。

如果钟旗由特高班运送，基本上一点办法也没有。

但用路承周的车子，他觉得完全可以一试。

钟旗表现得很顽强，又是二十七支队的参谋长，于情于理都必须营救。

田南晨也跟他说过，要想尽一切办法，全力以赴营救。

蓦然，路承周想到一件事，又问：“野崎先生，晚上情报一室的行动怎么办？”

“先送人，再行动，时间来得及。”野崎想了想。

路承周的行动时间，定在午夜。

而钟旗的运送时间，九点前就会完成。

“那就没问题了。”路承周松了口气。

从宪兵分队出来后，路承周很想去趟黄家花园福顺里1号。

然而，他下午与曾紫莲约好，要碰个面。

今天刘轩的表现，将决定陶阶是否会中计。

有些细节，路承周要与曾紫莲仔细商量。

看了看时间，如果去趟黄家花园福顺里1号，肯定来不及。

蓦然，路承周想到了马玉珍。

他心想，此事只能交给马玉珍了。

路承周相信，如果马玉珍知道，钟旗要用自己的车转移到宪兵队，一定会以最快的速度，报告给田南晨的。

到伦敦道昭阳里9号后，依然是马玉珍来开的门，看到路承周，马玉珍点了点头。

她终于明白，路承周在宪兵分队还是很有作用的。

特别是自己跟曾紫莲住在一起，可以无意中知道，很多机密。

比如说钟旗的情报，要不是路承周，她肯定不会知道。

如果路承周不来一趟，自己也不会急着去见田南晨，也就不会知道，蚂蚁竟然有紧急情报要送。

“晚上的行动计划，与刘轩和吴伟沟通好了没有？”路承周见到曾紫莲后，问。

“刘轩肯定没问题，吴伟也答应配合。”曾紫莲说。

“刘轩是自己的兄弟，当然没问题。但吴伟就要注意了，此人眼里只认钱。一旦他不配合，随时准备除掉。”路承周说到除掉时，眼里满是杀气。

“是。”曾紫莲点了点头。

路承周上次在审讯文丛松时，眼中的杀气，让她记忆犹新。

此事，她也向总部汇报了。

“华荫西里4号的撤退路线，一定要勘查好。一步错，步步错，如果真的落入宪兵分队手里，麻烦就大了。”路承周叮嘱着说。

晚上由他带队，亲自捣毁军统的联络站。

虽然听起来很搞笑，但事实就是如此。

而且，这一切还是路承周一手主导的。

“放心，有备用计划。”曾紫莲说。

任何计划，都要有备用方案，这是路承周的一惯做法。

“那就好，晚上的行动，可能会稍微晚一点。晚上我会先去趟宪兵队，用我的车子，帮宪兵分队送一名中共将领到花园宪兵队。”路承周看到马玉珍给自己倒了杯茶，突然说道。

“中共的将领？”曾紫莲诧异地说。

“是啊，估计是酒井抓的，听说审了一天，硬是一个字也没说。”路承周接过马玉珍手中的茶时，明显感觉她的手颤了一下。

“怎么啦，是不是不舒服？”路承周关心地问了一句。

“没事，头有点疼。”马玉珍刚才确实很吃惊，听到路承周问，马上应道。

“晚上的行动，你不用参加，如果不舒服，早点休息吧。”曾紫莲说。

“没事。”马玉珍心里很是焦急，这个情报必须马上通知田南晨啊。

晚上钟旗就要转移，还是通过路承周的车子，如果她在这里休息，还怎么送情报？

作为一名交通员，如果不能传递情报，将是最大的失职。

马玉珍急需一个外出的机会，还不能被曾紫莲和路承周怀疑。

“是不是想马婶了？要不，你去看看她？”路承周很自然的给马玉珍想到了一个理由。

“我……你……”马玉珍心里一喜，可是想到路承周，又有些犹豫。

“这可是站长给的机会，你还真是有段赶时间没见马婶了。见到马婶，替我带个好。”曾紫莲笑着说。

马玉珍走后，路承周也松了口气。

他相信，如果组织有营救计划，成功的可能性会很大。

路承周唯一担心的是，平海唐点线工委缺少行动人员。

如果二十七支队能派人来就好了，路承周突然想。

其实，二十七支队的人，已经到了海沽，并且与城委的人联系上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45187128"  chaptername="第五百八十一章  转移">加入书签</a>
</div>
