    耳边刘正君突来的一声吼，让田苗猛地醒过神来，她的目光赶紧转向王英强。

    “小狗子，我大哥说话那可是板上钉钉的事，这下你完了，你摊上大事了。”

    田苗冲着王英强摊了摊手，给他一个自作孽不可活，我爱莫能助的表情。

    “苗姐，不不不，苗姑姑，你可不能见死不救啊，一百个俯卧撑再加五公里负重跑，我这个狗子怕真的会累成狗了。”

    王英强一副可怜兮兮的样子，还做了个弯腰哈气累狠了的狗的表情，大家都大笑起来。

    田苗也努力合着大家豪爽地笑了起来，“大哥，看在我的面子上，对他的处罚轻一点，做一千个俯卧撑就行了。”

    “多谢苗姐。”王英强抱拳冲着田苗作完揖，这才在大家更大的笑声中反应过来田苗刚才说的是‘一千个’而不是‘一百个’了。

    “姐，不，姑，你对你侄子咋就这么狠呢？呜呜呜，我王狗子不活了。”

    “别贫嘴了，赶紧装车，要不然我就让大哥给你加到一万个。”

    这王英强就是个活宝，一旦开始耍宝就有些控制不住，田苗可耽搁不起时间，而且还多了个邱成浩，她只想赶紧逃离。

    “是，王狗子坚决服从苗姐的吩咐。”

    邱成浩的双眼紧紧盯着那个女司机，看着她和其他人打趣，看着她张扬地笑着，那眼与田苗至少有七八分的相似，那鼻子比田苗的小巧，嘴唇似乎比田苗的薄一点。

    肤色比白皙的田苗黑上几分，呈现着健康的麦白色，笑起来，嘴角似乎还有两个小酒窝。

    他没有细细看过田苗的脸，不知道这一点像不像田苗，但是这神情、这性格却和她完全不一样。

    邱成浩的嘴角再次苦涩地扯了扯，继续埋头装车。

    被邱成浩定定地盯着，田苗既害怕他会认出她来，又莫名地希望他能认出她来，直到他把目光从她的脸上收回去，埋下头来继续干活，田苗还没弄清楚自己究竟是怎么想的。

    他没有认出她来，她是该失望还是该高兴呢？

    他比夏收时更黑更瘦了，身上穿得并不厚，但是却因为非常卖力的干活，汗水一滴接一滴沿着他的下巴滑落，看着这样的他，田苗莫名有些心疼。

    他不是该在窑山煤矿吗？他怎么会在亭县煤矿？是今天才来的，还是一直都在？

    如果一直都在这里，那么林文慧说的那些又算什么？而如果他是今天才来的，那又是因为什么他不得不离开窑山煤矿，若说只是过来办差这似乎是不可能的。

    车快装好了，周文明爬上煤堆，开始指挥那几个人封顶包篷布。

    “大哥，那个人我以前没见过，他是今天才来亭县煤矿的吗？”

    “你说邱成浩啊，他是个临时工，来我们矿有三个多月了，一直在下面挖煤，干的不错，小周这里刚好走了个人，我就把他调过来了。”

    刘正君一脸的欣赏，“这个人是个能干的，干活很踏实，只是可惜了，本是窑山煤矿快满十年的合同工，却被别人为了转正给弄辞退了。”

    满十年的合同工、转正，这和林文慧说的都对的上，杨厂长不是说在给他想办法吗，怎么是被辞退了？

    “他在这里的工资是多少？”

    “原来是二十二，现在应该能拿到二十七吧！”

    田苗知道这是一个月的工资，而不是一天的，想到邱成浩辛辛苦苦在暗无天日的煤窑里挖一个月的煤才拿这么点钱，她的心不由更加痛了。

    愁眉不展的田苗看到自己的车，突然灵机一动。

    对了，有办法了，他要是认出她来，她还真不知道该怎么办，现在她没认出她来，那她不如拉他一把。

    “大哥，我想雇个人给我押车，你觉得这人怎么样，既然他是临时工，你说我要是雇他，他会不会同意。”

    “你雇他押车？”刘正君被田苗的话惊到了。

    “冬天到了，一来这下雪了之后路不好走，二来因为日子短了，兴许我还得赶夜路，所以雇个人既可以时刻提醒着我，也可以帮衬着我点儿。”

    “可是，他一个大男人——”刘正君一脸的为难，有些话他不好说。

    “大哥，你觉得他人品怎么样？如果差的话就算了，但是我觉得，他拿的工资不多，却不偷奸耍滑，而且刚才玩笑时，别人都停下来乘机休息，可他还在坚持干活，这人的人品应该差不到哪里去。”

    “据我了解，他的人品的确不错，但是他的年纪比你还大，我总觉得还是不太靠谱。”

    “大哥，我知道你担心什么，按理我该雇个女的才对，要是雇个像我一样粗糙的女同志还好，可要是雇个正常或是娇弱的女同志，那我反过来还得照顾她，那样我还不如自己一个人跑呢！”

    田苗稍顿了顿，又继续道：“雇个年轻的男的，我还不如雇个年纪大一点，年轻的是好拿捏，但是却不够稳重，而且晚上的时候，说不定他会比我先打瞌睡呢！”

    想想自己见过的女同志，再想想他手底下年纪比田苗小的小伙子们的表现，刘正君也有些赞同田苗的说法了，“要不，我再了解了解，如果觉得可以了你再和他谈？”

    田苗点了点头，“刘哥，那我先谢谢你了，如果你了解后觉得可以，你先帮我问问，工资你就说至少是现在的两倍，不过长途跑车会辛苦点儿，让他有个心理准备。”

    “辛苦也没有挖煤辛苦，你能挺得住，对他那就算不了什么，只是这工资你给他开那么高，你会不会太亏了？”

    “不亏，我心里有数。”

    “那行，今天下午我先帮你了解了解，然后再找他谈谈，争取明天给你答复。”

    “好嘞，有大哥给我把关，我放心的很。”

    车装好，田苗开着车离开，邱成浩的目光才从车上收回来。

    明明是另外一个人，可是他为什么总有种非常熟悉的感觉呢？

    但是，虽然想象不来瘦下来的田苗会是什么样子，可是怎么想，他也想不来她会变成一个开着大车、性格完全变了样的精干女司机。

    邱成浩压下心里那点儿怪异的感觉，和别人一同走到刚运过来的煤跟前，继续过筛。

    为了赶速度，出了亭县县城，田苗继续把煤放进空间，开着空车赶到了窑山镇。

    晚上卸了煤，吃过晚饭后，田苗在南湖公园里一边溜达消食，一边等待王晨阳的到来。

    王晨阳和许海开着一辆车，两个人互相换班，中途没有停歇，所以回来的比田苗早一些。

    随便吃了点东西后，他便按照田苗给得地址来到了徐姐的裁缝铺。

    不到八点的时间，徐姐正在隔间吃饭，她女儿胡亚楠正在外间帮她整理她裁剪好的衣服。

    “你好，请问是徐老板吗？”

    王晨阳掀开门帘走进去，微笑着向背对着门口的胡亚楠打招呼。

    “你要做衣服吗？你等等，我妈在吃饭，马上就出来了。”

    胡亚楠转过身来，看到俊俏的王晨阳，不由悄悄惊艳了一下。

    看清胡亚楠的脸，王晨阳尴尬地笑了笑，“对不起，认错人了。”

    “没事没事。”胡亚楠连连摆手，然后指了指炉子边的凳子，“你坐下等会儿吧，我妈马上就好。”

    “不用了，我站着等等就行了。”

    胡亚楠穿得虽然很朴素，可是搭在肩膀上的两个大辫子配上她的瓜子脸，再加上漂亮的大眼睛，挺翘的鼻子和小巧的嘴，很有点古典美。

    王晨阳并没有把目光过多地放在胡亚楠的身上，而是转头打量着挂着的衣服和布料。

    听到外面动静的徐姐，三两口扒完饭，擦了把嘴便走了出来。

    “同志你好，你要做衣服吗？”

    “你是徐姐吧，你好，是田苗同志让我来的，他让我给你捎个话，她说她本来是要把她妹妹邱成芳介绍到你这里来当徒弟，但是因为她妈身体不好，她妹妹暂时走不开，所以让我来告诉你一声，免得耽误你招徒弟。”

    “哦，是田苗妹子让你来的，她是不是很忙？”

    “嗯，她忙的顾不过来，所以就让我来传个话。”

    “行，我知道了，谢谢你了。”

    “徐姐客气了。”

    该捎的话捎到，王晨阳便告了辞。

    没事可干，又不想回租的房子里听许海叨叨，王晨阳索性早早就来到了南湖公园。

    天已经黑了，公园里的路灯都亮了起来，那个坏了的路灯终于被管理员给修好了。

    田苗沿着湖边的路往前走，走到第三个亭子边时，看到了坐在亭子里不知道在想什么的王晨阳。

    “你来的挺早的，这才八点半。”

    “没什么事，我也过来溜达溜达。”王晨阳站起来把田苗迎进去。

    “话带到了吗？把过程给我细细说一遍。”田苗坐到亭子的木栏杆上，一脸的严肃。

    王晨阳心中虽觉得诧异，但还是很顺从地把整个过程都描述了一边。

    “那姑娘长得怎么样，眼睛是单眼皮还是双眼皮？”

    “好像是双眼皮吧，只觉得挺大的，没仔细看是双的还是单的。”

    “鼻子呢？是不是鹰钩鼻？”

