    “哗！”

    才打爆机械兽的东马快斗不但没有进入红灯状态，胸口能量灯反倒更为明亮，仿佛黑暗之中的指路灯塔，让所有藏身地下避难所的市民依旧满怀希望。

    不过很快所有人就陷入了沉默。

    笼罩天空的黑雾并没有隔绝通讯，众多地下避难所还是能够正常转播战场画面，连地底文明宣言也一并收录在内。

    “胜率为0？这种事情……”

    东马快斗双臂握起拳头，转身面向海岸方向登陆的一头超巨大机械怪兽。

    单是露在海面上体型就有数百米之高，体长更是超过千米，数不清的机械手臂，像是要塞一般的超级机械怪物。

    “那是什么？”

    DASH众人纷纷起身观望屏幕内拍摄到的巨兽身影。

    竟然比超巨大化黑暗巴尔坦星人还要庞大，就好像行走在云端，将整座城市都踩在脚下。

    人类引以为豪的现代化高楼完全成了积木玩具。

    百万巴萨库，麦克斯TV时空终极敌人。

    身高990米，体重99000000吨。

    “居然有这样的机械怪物！”

    “1号奥特曼真的是对手吗？”

    “艾莉，”土方忧虑道，“胜率真的是0吗？”

    “嚇！”

    战斗现场，东马快斗用行动代替语言，巨人身形迎着陨石般落下的一道道光弹攻击主动奔跑冲向海岸，最后一举穿透爆炸火焰飞身冲刺。

    “砰砰砰！”

    夏树保持着同步视角，目视东马快斗飞到半空不断穿梭躲避，一时间竟然想到了老朋友大古。

    大古算不上一名合格的战士，但战斗精神在所有人间体中间却属于独一档。

    现在的东马快斗便有了几分大古的影子。

    想到预感中东马快斗死亡画面，夏树目光收敛，伸手从光粒子中抓住一叠虚拟卡片在面前展开。

    不知不觉间他掌握的虚拟卡片还不少，都快组成一副扑克牌了。

    不过真正适合东马快斗这场战斗的倒没有几张。

    夏树一一看过身前闪闪发光的虚拟卡片，将其中两张科技卡片抽了出来。

    除了分身卡片外，还有一张是刚刚开发出来的巨大化卡片。

    对付百万巴萨库，必须要有这两张卡片。

    “我不会让你死，”夏树单独保留两张虚拟卡片喃喃出声，“但能够发挥到什么地步就靠你自己了。”

    “铿！”

    随着夏树抬起手掌，虚拟卡片自发飞入光洞传递给战斗中的东马快斗，被东马快斗抓住手中的神光剑光刃顿时引发剧烈震荡。

    “唰唰唰！”

    东马快斗在连片光弹间左冲右突，正要切入百万巴萨库近前时惊讶看向剧变的神光剑光刃。

    一股新的战斗信息涌入，神光剑瞬间在东马快斗巨人身形周围展开无数分身。

    “砰——！”

    半空中暴雨般的光弹攻击连片湮灭，同一时间被甩出去的神光剑猛然巨大化斩击。

    虽然处境依旧十分艰险，但东马快斗总算有了一战之力，不至于像TV中的麦克斯那样直接被百万巴萨库捕获。

    “1号奥特曼！”

    临时基地指挥室。

    DASH众人看着不顾一切全力拼杀的巨人，心底好像有什么东西被打破了般，眼角都变得湿润起来。

    “不能让奥特曼一个人战斗！”土方率先喊话道，“DASH，出击！”

    “了解！”

    “我也可以战斗！”瑞希在现场联络道，“艾莉，用自动操纵派一架DASH3号过来！”

    “瑞希队员……”

    艾莉眼睛连连眨动，系统界面自动显现出瑞希的死亡几率。

    100%。

    “艾莉？！”瑞希没听到回应，疑惑催促出声。

    “明白。”

    艾莉关闭预测界面，派出战机的动作明显慢了一拍，盯着通讯屏幕内的瑞希看了一会才开口道。

    “请一定要小心，瑞希队员……”

    “我知道。”

    瑞希笑着点点头断开联络，回身望了一眼百万巴萨库，将手中的麦克斯变身器重新放回怀里。

    吉永教授看着纷纷拿起头盔外出的队员们，迟疑走到富冈身边：“长官，或许是时候使用那个了。”

    “现在？”富冈惊道，“不是还在实验阶段吗？要是出了问题……”

    “我们还有选择吗？”吉永教授轻叹着看向屏幕显示的战斗画面，“艾莉，目前作战的成功率是多少？”

    艾莉数据分析片刻，微微抬起头，眼中闪过一抹难以察觉的泪光：“1号奥特曼坚持不了多少时间，目前的作战成功率为0，DASH队员死亡率为100%……”

    “只能这样了，”富冈无奈道，“正好我这把老骨头也可以贡献一份力量。”

    “长官！”

    艾莉从座椅上站起身。

    “我也要去前线，临时基地有远程操控系统足够了。”

    “大家都开始拼命了啊。”

    夏树走进临时基地指挥室，正好看到艾莉申请出战。

    “既然这样我也出点力，艾莉，给我安排一架DASH1号机，机库应该还有吧？”

    艾莉沉默片刻：“顾问不是不会驾驶吗？”

    “有智能程序操控，只是瞄准射击的话我倒没什么问题。”

    夏树视线转向屏幕显示的前线战场。

    随着体力持续消耗，东马快斗已经开始出现颓势了。

    ……

    海岸战场。

    夏树坐在DASH1号内紧跟着DASH队员们进入战区，此时战斗已经进入白热化状态，海湾地区一片狼藉。

    最引人注目的还是庞然大物的百万巴萨库机械兽，即使有DASH加入战斗也还是十分强势，攻击火力不但没有降低，反而更加猛烈。

    从头到尾也只有东马快斗借助神光剑之力斩断一条机械手臂。

    夏树眉头微锁。

    进入战场后，神光镜居然开始缓慢收集数据，目标也不是百万巴萨库，而是他被他盯上的那个神秘黑暗一族。

    巴萨库系统是被黑暗所控制？

    “哗！”

    夏树双目光亮闪动，迅速发现百万巴萨库遭到一股黑暗力量侵蚀。

    巴萨库系统已经被神秘黑暗一族篡改。

    “长官，”土方队长在通讯中急声道，“下令吧，不能再这样下去了！”

    临时基地机库内，富冈同样拖着苍老的身体坐上战机，扣上头盔后慎重点头道：“那就开始，有什么后果我来承担！”

    “什么开始？”夏树从百万巴萨库身上移开目光。

    “顾问还不知道吗？”吉永教授解释道，“上次莫塔兰嘎战役过后，莫塔兰嘎病毒样本保留了下来，研究所一直在改良开发，去除负面作用，保留强化能力的效果，目前已经有了成果，不过……”

    “就算不完善也没关系，”土方沉声道，“如果这场战争输了，我们同样也活不下来，而且现在还有特殊支援。”

    “特殊支援？”

    “哥哥！”

    丽莉卡声音出现在通讯中。

    “我可以治愈莫塔兰嘎病毒副作用……我不想一直躲在后面了，这一次我一定可以帮上忙！”

    夏树默然看了看笼罩地球的黑暗。

    “我知道了……一定要活下来。”

    和只把自己当作过客的他不同，这颗星球就是这些人的全部，现在连丽莉卡也不例外。

    “所有人注意！”土方警告道，“莫塔兰嘎病毒最多只能持续5分钟，这5分钟内我们要尽可能帮助奥特曼摧毁机械兽机能！”

    “明白！”

    夏树收拢思绪，一并跟着提神投入战斗。

