    其实，马超主动请缨，去攻打汉中，也是在白晓文的预料之中的。

    马超肯定担心，如果白晓文攻下汉中，却叫张鲁作伪证的话，那么他就只能任由白晓文欺瞒了。

    所以最稳妥的，还是马超自己攻下汉中，擒获张鲁，才能问出实情来。

    白晓文虽然冒险收服马超，但并不会对马超过分优容，更何况马超还没有真心实意地归顺，如果加封重赏，不仅麾下曹氏降将不服，就是马超本人，也难免会得意起来。

    现在就封大官，到时候正式归顺，又该封什么？

    所以，白晓文以朝廷的名义，任命马超为承烈将军。至于爵位，仍是继承了他父亲马腾的槐里侯之位，这没有什么好说的。

    包括长安在内的三辅之地（关中），自是重归朝廷治下。不过此时的三辅之地，已经基本上没有平民百姓了，大多被迁到了司州。

    白晓文倒是不着急把人口迁回来。

    汉中因为没有战事，有很多逃难过去的百姓，人口充实。在取得汉中之后，可以迁徙汉中之民，充实关中。历史上曹操就是这么做的，虽然不讲人权，但却有实实在在的效果。

    得胜班师，马超等一行人，也需要跟随白晓文，回邺都朝廷，觐见天子、接受封赏。

    虽说马超很想立刻去征讨张鲁，但此时寄居白晓文之下，白晓文不给兵马，他也是无计可施的。

    回到潼关，点检这场战争，白晓文虽然前后损失了近万人马，但俘获的马超军降卒，就有接近两万人；另外韩遂投诚，部下军队也有近三万人。

    可以说，白晓文打这一仗，不仅没有损耗元气，反而吃到了不小的战争红利。

    再说地盘方面，不仅夺回关中三辅之地，还扩展到了西凉。黄河以北，已经尽数归属袁氏，就连黄河之南的曹操地盘，也都在白晓文的控制之下。

    白凰战队内部小剧场。

    “你们说马超到底在想啥呢？被那个简雍一番话就说动了，旁人怎么劝都拉不过来。”李淑仪先开口。

    白晓文说道：“一方面是报父仇。但另一方面，马超也想和我一样，掌天下权柄，趁着我立足不稳之际，占领中原。他是有这份雄心大志的，不要忘了上一次大一统的领袖，就是马超。”

    停顿了一下，白晓文又说道：

    “其实我本可以不打这场战争。三辅之地已经没有百姓，马超筹措军粮困难；只要让曹仁把守潼关，消耗马超的粮草，一个月后，马超必然士气衰弱。我再写信给他，就像今天一样陈述利害、剖析事实，他应当也会退兵。

    “不过这样一来，马超还是不会服我，西凉始终难以平定。考虑到有卡蜜儿这个内应，不如顺势而为，平定西凉，还能完成大一统主线任务2；我们阵营的实力大涨，收获丰厚。”

    李淑仪悄悄撇了撇嘴：“确实收获丰厚啊。据塞姐说，你耍帅一个人下城，面见马超的时候，马云禄的眼泪都快下来了。现在你勾勾手指，她大概就会主动凑上来吧？什么名分之类的都不管了。”

    白晓文咳嗽一声：“我是那种人吗？我跟马云禄清清白白，一点关系都没有。”

    乔蕊悠然说道：“你跟马云禄是不是清白，我不知道；不过你跟卡蜜儿眉来眼去，互传情书，可是有确凿证据的。什么关雎，什么樛木……文化人挺会玩的啊？”

    乔蕊发出了“哦呵呵”的笑声，令人毛骨悚然。

    白晓文：“……”

    队内小剧场，队友们都是大笑，就连韩旭的脸都憋得发黑。

    白晓文在潼关，略作休整。

    张绣便问道：“主公曾经和军师在白绢上画策，那时便看出了西凉军的弱点，知道能破马超。不知道白绢上到底写了什么？”

    白晓文便命人拆开封存的白绢。

    只见荀攸的那幅白绢上，写着“人心不齐，号令不一”八个字。

    白晓文的那幅白绢，就更加简洁，只有两个字“离间”！

    白晓文笑道：“诸君明白了？我佯装增兵，马超必然也会增兵相对。对方的兵力增多，号令不一的弱点就会被放大，到时候离间韩马二人，必破马超。”

    众将都是拜服，说道：“主公与军师，虽然画策文字不同，但殊途同归，果然是不谋而合。”

    荀攸很有眼力劲，说道：“我也是从主公的疑兵计中，才悟出了西凉军的弱点，比起主公的智略，差距不可以道里计。”

    白晓文笑道：“也是军师参赞谋划，众将用命，才能成功。”于是下令重赏三军，提拔有功之臣。

    张绣叹了口气，心中对贾诩先生的前途，又多了一丝担忧。

    封赏众将之后，白晓文见到了韩遂。

    韩遂伏地请罪。白晓文亲自搀扶，说道：“韩太守能临阵悔悟，拨乱反正，何罪之有？我正需一人，镇守西凉。太守是最合适的人选，我当保举你为西凉侯，领西凉刺史。”

    韩遂喜出望外，心里想着女儿韩绮的魅力，当真这么大？平时对她是不是太严厉了一些。

    不过白晓文并没有提及卡蜜儿的事情，随后说道：“西凉苦寒，太守可以将家眷送到邺都，享受清贵供养。”

    韩遂一听就明白了。

    掌权将军，家眷留在京城，这是潜在的规则。

    他做了西凉侯、西凉刺史，掌握凉州的军政大权；这地盘也不是他自己打下来的，而是白晓文以朝廷名义封给他的，当然要服从白晓文，将家眷迁入邺都，好让白晓文放心。

    韩遂也没有什么雄心大志，当即便答应下来。

    不过，韩遂心里也是一阵嘀咕，“袁熙”一直不提自家女儿的事情，难道是少年面嫩，羞于启齿？但看白晓文让他把家眷迁入邺都，这熟练的姿势，却又不像。

    带着一肚子疑问，韩遂告退，然后打发卡蜜儿来探问白晓文的口风。

    卡蜜儿一见面就说道：“白队，咱们互传情书，是为了大一统的公事，你别误会啊。”

    白晓文微微一怔，随后笑道：“当然不会。”

    卡蜜儿仔细端详着白晓文的脸——同为觉醒者她能够直接看到白晓文的真实容貌——一时间有些失神。

    随后卡蜜儿才笑着说道：“有那么一瞬间，我真的有点动心了。还好，我不喜欢男人。”

    白晓文并不是很意外。

    卡蜜儿虽说看上去轻浮诱惑，但这只是她的武器。她始终没让白晓文占到多少便宜，对白晓文，并没有什么男女之间的爱慕之意。白晓文感官何等敏锐，对此一清二楚。

    所以，白晓文对卡蜜儿，也一直是公事公办的态度。

    真的提出那种非分要求，卡蜜儿迫于抱大腿，也许会同意；但这并不符合白晓文的行事准则。如果卡蜜儿拒绝，那就更尴尬了。所以，保持距离更好。