    “如果你想换的话，那我不阻拦。”秦菀答应了。

    闻言，霍御紧蹙的眉眼舒展开，看向秦菀的视线变得温柔异常。

    “只是，我们总不能无缘无故地换人吧，总要有个理由什么的吧？”秦菀提议道。

    闻言，霍御也沉默了。

    拿到的监控视频里并没有任何蛛丝马迹。

    那条裙子到底是被谁动的手脚也迟迟没有查到。

    还有他找人调查韩媛媛的这件事……

    按理来说，一个小小的娱乐圈女星的资料不难调查的。

    可他昨日就让人调查了，眼看着二十四小时过去了，却迟迟没有消息传回来，这让霍御察觉到了其中的不对劲。

    “这个韩媛媛背后有人？”霍御突然抬眸看向秦菀。

    “不出意外的话……”秦菀说。

    “你怎么知道？”霍御皱眉问道。

    “能在你和许导的眼皮子底下动手，还能不被抓住任何的把柄。而且我没记错的话，这部戏是她真正意义上的第一部女主戏……”

    “在这种情况下，她还敢肆无忌惮地接近我，对我出手……她看上去可不蠢。”

    秦菀说完，霍御沉默了。

    就在这时，他的手机突兀响起……

    霍御去接电话了，秦菀靠在沙发上，琢磨着韩媛媛到底会不会被换。

    这部剧的投资商可不止霍御一人。

    在不借助霍家的情况下，霍御想换掉韩媛媛只怕是不易。

    倒是可以通过这种方式警告提醒一下韩媛媛。

    霍御接电话迟迟未归，苏瑾拿着剧本先一步归来。

    秦菀淡淡扫了眼他手里的剧本，问：“什么角色？”

    “你哥。”苏瑾抬眸懒洋洋瞥了她一眼，语气中竟有着一丝幸灾乐祸的意味。

    秦菀：“……”

    “为什么是这个角色？”秦菀轻叹一声，伸手捏了捏眉心。

    “霍御推荐的。”说到这，苏瑾眼里划过一丝淡淡的郁闷之色。

    不得不说，霍御这个男人是真的心机。

    哥哥。

    即便是演戏，霍御都在提醒他不要忘记自己的身份。

    他只是秦菀青梅竹马一起长大的邻家哥哥。

    剧中那么多男配，爱慕秦菀的，或者爱慕女主针对秦菀这个女配的，霍御都没让他选。

    “那你是不是也要拍摄定妆照？”秦菀问。

    “导演说明天再拍，我的戏份不重，定妆照也简单，随便换两套衣服拍几个造型就可以了。”

    闻言，秦菀了然地点点头后起身，“那回家吧。”

    “不等霍御吗？”苏瑾下意识问道。

    “我发微信给他，我们去车上等他。”说着，秦菀拿过一旁的包包手机头也不回地走了。

    出门时，没有丝毫意外地和韩媛媛碰面。

    “菀菀，你没事吧？刚刚实在是不好意思，我本来是想上去帮你的，没想到差点帮倒忙……”

    韩媛媛眼含歉意的看向秦菀，眸里还有着一丝心疼之色。

    秦菀淡淡扫了她一眼，扯了扯嘴角敷衍道：“没有。”

    韩媛媛一边不动声色地露出她伤痕累累的手，一边欲言又止地看着秦菀，似是还想再说点什么。

    “我们还有事，先走了。”

    不料，苏瑾直接打断了她，拉过秦菀的手臂就头也不回地走了。

    看着苏瑾紧握秦菀的手，韩媛媛杏眼微眯，眼里划过一抹阴鸷。

    凭什么霍御和苏瑾就能靠近她，凭什么她就不可以？

    这两个男人明显对她图谋不轨，秦菀怎么能放任他们接近她？

    她就这么喜欢男人吗？

    “这个韩媛媛是不是有病？”

    苏瑾下意识地走在秦菀身后，帮她挡住韩媛媛看过来的诡异视线。

    秦菀淡淡扫了一眼身后，眉头轻佻，“也不是没可能。”

    “什么？”苏瑾一怔。

    秦菀淡淡看了他一眼，笑而不语。

    苏瑾一脸茫然地看着她，直到二人上车后看到脸色难看的霍御。

    “你怎么跑车上来了？”苏瑾诧异问道。

    霍御看了他一眼，没说话，而是将视线看向秦菀，“查到了。”

    “谁？”秦菀好奇追问。

    “……是陈老。”霍御脸色凝重道。

    “陈老？”苏瑾一怔，“陈老怎么了？”

    很明显，这位“陈老”来头不小，即便苏瑾身在国外多年，听到他的名号还是不由得愣了愣。

    “难怪……”秦菀倒是没有太大的惊讶。

    “你们俩到底在打什么哑谜？”苏瑾眉头紧蹙，一脸郁闷地盯着秦菀和霍御。

    “如果是陈老的话，那许导怕是换不了人吧。”秦菀说。

    霍御面色微沉，神情难看地点了点头，“嗯。”

    “没有绝对的证据，陈老那边不好交代。”

    陈家和霍家家世相当，两家还有生意上的往来，陈老是陈家老爷子，更是陈家如今的掌权人。

    韩媛媛如果是他养的小情人，那在没有绝对证据的情况下想换掉她，确实不好办。

    “先让许导物色其他人选以防万一，韩媛媛这边大概是不会放弃的。”

    “当然，如果你真的不喜欢她的话，可以给陈老打个电话什么的。”秦菀提醒道。

    闻言，霍御眸光闪了闪，他不是没想过这个办法。

    只是他更希望彻底换掉韩媛媛罢了。

    “这件事我会处理好的。”霍御承诺道。

    闻言，秦菀冲他勾唇一笑，“我相信你。”

    看着二人旁若无人的对视，苏瑾心里那叫一个酸。

    偏偏，都这么酸了，他竟然还是舍不得移开视线，还是眼巴巴的望着秦菀。

    见秦菀一直不看他，他心里气不过就转头恶狠狠地瞪了霍御一眼。

    面对他的敌视和针对，霍御淡淡瞥了他一眼便没有理会。

    苏瑾：“……”好气哦！

    接下来的几天，霍御和苏瑾几乎轮流守着秦菀。

    霍御虽然名义上是秦菀的经纪人，但到底还有公司要管理，即便他爱江山更爱美人，但有些视频会议有些谈判却是不得不亲自到场。

    每每这时候，苏瑾的作用就完美体现了。

    至于韩媛媛，因为没有实质证据的缘故，霍御和秦菀暂时没动她。

    韩媛媛却并没有因此收敛，但凡有机会她还是会往秦菀面前窜，会各种对秦菀示好。

    “秦菀，这是国外新鲜空运过来的樱桃，你快尝尝味道怎么样。”

    “秦菀，这是我亲自下厨做的便当，简单健康又卫生……”

    “秦菀，你的衣领有点乱，我帮你整理一下吧……”

    “秦菀……”

