    七日之后，佛山衙门内。

    书房八仙桌上，四锭马蹄金整齐地码在那里，散发着光芒。这四锭黄金约有二百两分量，以当下广东银价，可兑白银近八百两，这么大的数目，足以抵上一个中产之家全部家当。即使佛山遍地铁厂，冶铁业发达，这么大数目的黄金，也没几个人拿的出。

    看着弟子这大手笔孝敬，侯守用脸上去没有几分欢喜神色，看范进的目光也颇为复杂。

    “范进，我记得你是个贫寒出身，本官初见你时，你还是一无所有的穷家子弟，几日未见，便出手如此豪奢。你那铅笔铺子似乎刚刚开张吧，生意不管如何好，总不可能拿出这么大一笔款子。难道南澳岛当真如此富贵，走上一圈，就有这么大笔钱财进帐？”

    南澳的战事结束，武人的工作基本可以宣告完成，剩下的就是文人的工作。本来殷正茂出于赏识人才以及弥补酬庸范进，很愿意他留下来，从战功里得到一份分润，但是范进本人却没有这方面的意思。

    自己和殷正茂这边的圈子没有多少交集，那些文士以及军中能书者都指望者从这场大功里捞取好处，自己参与进去，就成了抢功。而自己又不想在军队这个领域有什么发展，抢来的功并没有太多帮助，于是在提供了一些诸如防疫，妥善处置尸体，避免因为大规模杀伤而造成瘟疫的建议之后，又给殷正茂画了幅平寇得胜图以及一幅肖像，便告辞离开。

    侯守用调动的正式文书已经下发，范进于是未回广州，先到佛山给恩师送行，这四锭黄金就是他送给恩师的程仪馈赠。对于侯守用的质疑乃至疏远，范进的情绪倒是毫无波动，反而微笑道：

    “恩师有所非知，南澳岛确实是个福地，不说金山银海，也差不许多。毕竟比起种田，还是海贸获利更多，更别说这无本生意。光是起获海盗藏金就有十五瓮，粗算下来，价值怕不是几十万金。蒙制军厚爱，恩赏赐弟子黄金百两，至于另外一百两，则是之前林氏海盗为求招安送的孝敬，这也是制军知道的明帐。恩师入京做给谏，是清流华选，说出去名声好听，但是日子却也是很清苦。据弟子所知，六部称为富贵威武贫贱，刑科是有名的贫科，现在京官连俸禄都发不出，清流官又没有冰炭耗羡可收，做弟子的不能不为恩师分忧？这点金子，就是弟子送恩师的安家使费，也是弟子拼着性命从南澳搏回来的，不怕人查，就算是都老爷问起来，也不必担心什么。”

    侯守用看看黄金，又看看这个弟子，长叹一声道：“你在南澳的事情，为师已经听说了，也算得上九死一生，若是没有你在中间出力，朝廷想要收回南澳也不会像现在这么容易，赌上性命又立下大功，两百两黄金并不算过甚。为师做了十几年方面官，并不是不通情理之人，也不认为人做事拿钱就是错处，即便是恩师自己这些年做方面，一样也会拿常例收陋规，若是在海笔架那等人看来，为师亦不是清官。而且，也并不怕查。不过，做谏官不同于做亲民官，两者的要求是不一样的。”

    他看看范进，又看看金子，“范进，清流官确实缺乏孝敬，但是想富也不算难事。再者，言官也有出身商贾富豪之家，就算以家中金银相助，也不至于穷。但是他们，是不能富的。所谓清流，既是品格第一，就要承担相应的代价。这也有其原因。御史不食鹅，难道御史的俸禄当真吃不起鹅？当然不是如此，而是要做言官，首先就要学会控制自己的玉望。如果把朝堂比做一杆秤，科道言官位卑权重，以卑而凌尊，便是天家用以制约部堂平衡朝政的砣。如果砣出了问题，秤便失了准头，这天下就没了公道两字。清流中人如果守不住清贫，就意味着他不能控制自己的玉望，连自己的玉望都控制不住，又怎么保持公心？为师做方面时，可以让自己过的舒服点，百里侯应有体面。但是做了清流，我便要安心做个穷官，这是做言官的规矩。”

    范进若有所思，沉默一阵道：“恩师所言让弟子茅塞顿开，您是说，您做什么官，就要像什么官？”

    “在其位，谋其政，如是而已。我做方面时，可以为你考功名行方便，可以容忍洪承恩那等人横行乡里，只要我的官可以做下去，这些都不算什么，天下的亲民官都是如此。但是做了清流言官，就要有一颗铁心，一身铁骨，这是做言官的本分。天下言官都是如此，我自当从众。”

    范进笑道：“恩师这句从众，如同醍醐灌顶，弟子明白了。但是如今朝政不是前朝可比，即便是清流也少不了同僚应酬，这些使费，总是要有的。再说恩师进了京，总要找房子住，也要添置些家什，哪一项都离不开银两，总要留些金银以备不时之需。”

    侯守用将三锭黄金朝范进一推，“我收下一锭黄金，算是收下了你的心意，亦是应付必要之费，其他的你自己留下吧。你与为师的想法不同，所求也不同，少年人好美食好华服好美人，都需要金银使费，而为师无此三好，有一锭黄金便足够了。再者佛山与南海不同，这里重冶铁轻农桑，商贾发达，衙门里的公费银子不缺，为师进京，资斧倒也不至于匮乏。”

    见他心意坚决，范进就不好再坚持，侯守用又道：“为师听说，陶简之被逐，归根到底不在为师与他的争斗，而在于广东将行的一条鞭法。他的为人，肯定会阻挠此法实行，所以便先把他调开，为师所知，一条鞭法事与你有些关系？”

    “算是吧，弟子于大中丞那里提了几句，写成禀贴上报朝廷，没想到朝廷果然恩准，这事真的成了。”

    “一条鞭……你可知这法要想推进下去，有多困难，又要付出多少代价？广东一省胥吏粮长，全指望吃些耗羡维生，你这法一行，他们从中做手脚的余地便小了，没了这些手脚，当差成了无利可图的事，你说他们还有什么心思办事？”

    “恩师所言弟子已经想过，但是不管怎么做总是会有人不高兴。要么是胥吏，要么是百姓，胥吏不高兴总比百姓不高兴好些。”

    “胥吏不高兴，百姓就很难高兴，任何新法，总是要胥吏去执行。他们只要稍稍更易一分，或是一分不更易，只按着条例执行下去不肯通融，百姓的日子就没法过。前朝王荆公行新法，又何尝不是为了救大宋，救万民。可是青苗保甲，最后成了害民之政，这责任在谁？在百姓？在荆公？还是在胥吏？我做了这么多年方面，何尝不知胥吏盘剥百姓之害，但是总算可以维持住局面，不至于生出大乱，国家便也太平。只要国家太平，百姓的日子艰难些，也还可以生活。这一条鞭法太过激进，如久病之人妄用虎狼之药，救命还是害命，现在却是一言难决。”

    范进笑了笑，“恩师所言极是，是弟子把事情想简单了。今后不能在恩师面前聆训，弟子甚是遗憾，只求早日进京，向恩师请教。”

    “是啊，咱们师徒这一别，便不知几时才能重见，你如今在大中丞身边效力，说是指教，其实这话是过于抬举为师。不管学问还是做事上，我怕都很难再指教你什么，只是分别在即，跟你说几句肺腑之言，就当是几句废话吧。范进，你的前程总在功名上，不管立多少功，做多少事，最后也是要在场中得出身，那为师就问问你，你觉得八股是什么？”

    范进先是一愣，沉吟半晌才道：“弟子认为，八股是绳墨，是规矩，亦是给为官者的一个框子。”

    侯守用点点头，铺了张纸，又拿起一根铅笔。由于锦衣卫合作，铅笔在广州附近衙门里已经开始流行，尤其是做记帐之类的工作，都已经开始使用铅笔。侯守用拿着笔在纸上画了一个方框，然后道：

    “为官者由科举出，这是前朝就有的事，而科举由八股制艺，则是本朝首开先河。读书人先要做好八股，才能做官，其用意便在于规矩两字。我们做学问，心里始终会有一个框子，告诉我们题目是什么，不能侵上，不能犯下，不能漏题……当我们心中把这些规矩记得牢固，乃至一言一行都先要遵守规矩时，这个框子便算牢固，这个时候才可以去做官。”

    他在纸上又画了一个框子，这个方框比方才的方框大了一些，将原本的方框套在里面，又道：

    “做官与做文章一样，最重要的同样是规矩。你要让别人守规矩，自己也一样要守规矩。当官的人权力大，规矩比做文章的规矩要宽泛，因为毕竟官场上没有考官来罢黜我们的卷子。只有先学好了八股，自己用绳墨控制住自己，做官时，才有可能约束住自己的言行，不去坏规矩。先读书后做官，最大的作用实际是律己，而非律人。有人说八股文章不务实务，实际上做官要考的东西，本就不必与实务有关，真正有关联的，是你自己的心。只有你有一颗守规矩的心，才能保证任何时候都不逾矩。本来你科举不第，应该闭门苦读，以求下科高中。可是机缘巧合，你现在便是想闭门，怕也不能，这律己一事，就很难靠读书做到，只有靠你自省！”

    “恩师教导的是，弟子一定牢记教诲……”

    “当日你与洪家结怨，为师如果想帮你敲打一下洪家，也并非不可能。可是如果想要为你出头，就要坏了心中规矩，是以为师不愿为，也不敢为。所怕的，就是一旦人习惯了破坏规矩，就会不再把规矩当一回事，自己的心冲破了牢笼，再想把它抓回来就很难了。而为人者不守规矩害己，为官者不守规矩，便要害天下。”

    “你未来的前程为师也不好限量，只希望你记住一点，不管到了什么时候，不要忘了自己的初心，也不要忘了我们是读书人。读书人要教别人守规矩，自己也要守规矩，这个天下人都守住规矩时，便是太平盛世，否则就要天下大乱！”

    他看看范进，问道：“你到现在是不是还没取字？”

    “正是。”

    “既然如此，为师就送你个字。退思……范进，字退思。以后你多想想我送你的字，便知道为师的期许所在。”

    范进也明白，侯守用并不是一个传统意义上的清官，但同样也不是酷吏或是贪官。他更像是这个时代大多数官僚一样，按照官员的标准行事，不求有功，但求无过，追求的是四平八稳，安稳着陆。自己灭了洪家满门，又在南澳岛上发财这些事，在他看来，实际已经超越了底线。

    这里面更为严重的还是一条鞭法，在嘉靖年间甫推即废的新法，于民间以及基层而言，自然是有很多负面看法，否则也不至于推行不下去。自己撺掇着凌云翼推行新法，连带陶简之的纱帽也因此被敲掉。不管侯守用看陶简之如何不顺眼，这种手段，都是他所不喜欢的。送自己这个字，也就是在提醒自己，多考虑一下退路。

    不过能提点就证明还是拿自己当弟子看，如果是个路人，就连提点都犯不上。分别在即，范进也无意争辩什么，只郑重一礼道：“弟子多谢恩师赐字。”

    “你我位属师徒，不须言谢，只要你能多想想为师说的话便好。为师于京城之内，静待你高中佳音，他日同朝为官，亦莫忘今日你我之间这番交谈便好。”

    十里官亭，酒残菜凉，侯守用亲乘坐骑，家人挑着行囊于前引马，范进及一干送行官署望着远去的县令，高声唱赞祝贺。望着侯守用远去背影，范进口内轻轻念起后世弘一大师所创作的那首词，

    “长亭外，古道边，芳草碧连天……天之涯，地之角，知交半零落。一壶浊洒尽余欢，今宵别梦寒。”