    

    宋宁的回应，以及彩票中心之前阴阳怪气的话语，彻底让这件事发酵。

    特别是宋宁最后点名指姓的薇博，更是让无数网民嘀咕了起来。

    这相互指责的，究竟谁才是说谎的那个人？

    “太夸张了，我看通浪律师函都出具了，恐怕宋宁是被彩票中心坑了啊！”

    “呵呵，那可不一定，资本家的话一个标点符号都不能信。万一通浪就是故意弄个律师函，拖到这件事热度结束呢？”

    “楼上的别洗了，宋宁都直接贴出了彩票中心两个人的名字，我刚刚去查了，这个朱刚和张小龙，的确是彩票中心的员工。如果没有证据，宋宁怎么可能敢公开怼？”

    “我还是觉得不能这么快站队，虽然我倾向于相信宋总。可彩票中心大小也是个权威机构，应该不至于会说谎吧？”

    网络上议论纷纷，众吃瓜群众争得那叫一个不可开交。

    究竟谁是那个骗人的，谁犯了错，到现在也很难有定论！

    平时最喜欢蹭热度的媒体们，这会儿却大气都不敢出，没有那家敢报道此事的。

    毕竟彩票中心可是权威机构，跟华视都平起平坐的，不是那些媒体得罪的起的。

    而通浪虽然能骂，可是冲今天通浪和宋宁怒怼彩票中心的行为来看，众媒体顿时打消了这个念头。

    别开玩笑了，连彩票中心都被宋宁点名指姓了。他们这要是热度没蹭好，正在气头上的通浪会怂他们？

    彩票中心和宋宁那都是很难被舆论击倒的，可他们这些媒体就不一样了。

    在事情没有定论之前，他们敢偏向哪一方，很快就会被另一方的支持者撕成碎片！

    …

    四合院里。

    看到网上闹得不可开交的这件事，老人脸色漆黑一片。

    他刚刚夸了通浪，夸了宋宁才几天，就有人把他的话当成耳边风，估计在背后算计通浪？

    这群权威机构的负责人都是傻子吗？非要想从哪些大企业身上薅羊毛赚便宜？

    而且连顶级公司通浪的老板都能被讹诈，这要是普通人呢？

    老人越想越气，又是接连几个电话打了出来，拍着桌子吼道。

    “调查的结果怎么样了，这件事到底怎么回事！”

    在老人的发怒下，秘密紧急调查组也快速的涌入京都，对这件事进行一个极度周密的调查。

    以这群人的专业能力，恐怕就是等调查完了，当事人双方都不知道有人在调查他们！

    “领导，根据调查组的结果，彩票中心确实存在领奖抽成的现象，不过跟宋宁撞上那纯属是一个误会，因为当时办事的朱刚和张小龙都没有认出宋宁来，所以才导致这次事件的发生。”

    领奖抽成？

    作为一个权威的机构，居然出现了这种藏污纳垢的事情！

    现在是宋宁曝光出来了，可在宋宁没曝光之前，有多少中奖者选择了速度。他们这帮人有从中渔利了多少？

    老人气得不行，忍着脾气语气冰冷的质问道。“那为什么明明是彩票中心犯了错，却要在网上先对宋宁进行攻击？”

    “这……”大秘吞了吞口水，如果不是老人追问，他确实是不敢将原因说出来。

    “彩票中心的人觉得反正得罪了宋宁，等事情被宋宁曝光了他们的名声不好。

    所以他们干脆讨论出了一个先下手为强的套路，提前在网上发博，利用权威身份，让人们先入为主的认为宋宁是错的！”

    说道这里，大秘内心也忍不住对彩票中心那群蠢蛋骂了几声。

    都是些什么人啊，以为自己是权威机构，人家宋宁不敢得罪你们，会吃这个哑巴亏？

    可是人家宋宁直接在薇博点名，发律师函，简直是在对他们啪啪啪打脸！

    大秘收到消息的时候已经预料到了，以老人对通浪和宋宁的关注度，恐怕知道了原委，能气得直骂娘？

    “简直岂有此理！”果不其然，大秘刚说完，老人便恼怒的一拍桌子。

    “干正事他们不行，反咬别人他们倒是很在行！既然知道了事情的真相，那还在等什么，立刻给我该处理处理，该整改整改，不准留情！”

    闻言，大秘尽管内心对这群鼠目寸光的人不齿。可想到彩票中心跟他们是同一个系统，大秘也只能是试探着劝道。

    “领导，这朱刚他们虽然犯下大错，但是他们使用权威薇博号在网上发博了，如果我们现在就抓了他们，岂不是坐实了权威机构在说谎的事情……”

    “这样一来，我担心有损咱们好不容易营造出来的官方权威啊！”

    大秘一说完，老人反倒是更怒了，横眉冷目的盯着他。

    “好一个有损权威！”

    “如果他们杀人了，贪赃枉法了，你也要为了所谓的官方权威，包庇他吗？”

    “这个……”

    大秘怂了，有点儿慌张的说道。

    “领导这两件事毕竟不一样，只是宋宁的名声而已，不行让他先忍受损失，到时候咱们再多弥补他不就是了。”

    “至于违规的两个同志，等关注度没有那么高，咱们再进行内部处理就行。这样一来，咱们的权威没受损，犯错的人员也能处理掉！”

    在大秘看来，这才是目前最稳妥最正确的处理方式。

    有些人有些事不是不能做，而是要顾全大局，瞻前顾后。

    处理朱刚他们非常简单，可这种风头浪尖朱刚被下台了，不就意味着他们权威机构错了吗？

    所以为了维护官方权威，老人应该也会同意自己的观点吧？

    “放屁！”

    老人直接一嗓子出来，将侃侃而谈的大秘吓了个哆嗦。

    “从明天开始，你离开这里，换一个人过来！”

    大秘傻眼了，他脸色苍白，迫不及待的想要辩解，可惜老人凌厉的一眼扫过来，直接让大秘把剩下的话吞回了肚子里。

    “错了就是错了，不管权威不权威的机构，都必须得认！”

    “如果因为维护所谓的尊严，所谓的权威，让没错的企业或者个人受伤，那才是对这个社会最大的伤害！”

    老人的话，瞬间被传了下去。

    负责管理彩票中心的那位领导，得到笑着笑着是，当场被吓到瘫倒在地。

