

    一声高喝响彻天际，预示着七霞修盟开盟大典的吉时已到，这一刻天现虹光、举霞升腾，这一刻百鸟朝天、鸾凤齐鸣，广场的气氛瞬间达到了顶点。

    一阵喧嚣过后，宾客们主动的闭上了嘴，停止了聒噪，修盟广场之上变得鸦雀无声了起来。

    “诚吾自天道载运，鉴四百四十九年……”管铭上台，声音洪亮的开启了开盟大典的仪式。

    一段不算冗长的词稿念完，管铭合上锦卷承书，大声道：“祭天……”

    七霞修盟的开盟大典仪式流程是按照古典祭天之法修改而成，每一步都非常看重仪式感，大典仪式也分几步进行，第一步就是祭天。

    风绝羽闻声站起，点头向身边的皎月帝尊、魅娆帝尊等人示意了一下之后，整理了一下轻风浮云的锦袍，缓步下了看台，按照早已规定好的路线，先行穿过广场正中央，绕过千眼神鼎，在原地停留一下之后，面朝东方，迈步走向祭台。

    祭天仪式是所有仪式仪程中最重要也是必须放在第一步的仪程，不能省略，更不能轻视，祭天者必须是一宗之主，势力最大之人，此仪程的目的是向上天祷告，祈求天运加身，护佑修盟千秋万载。

    众目睽睽之下，风绝羽缓步走上祭台，他的每一步都坚定不移，宛若要在历史上留下深刻的痕迹。

    开盟大典用的祭台有九十九阶，位于修盟广场东侧，在祭台之下，有百名身披黄甲、头戴金盔的护卫，护着高大的修盟旗帜，旗帜上绣着云风炽日、七彩霞光——这是七霞修盟所有盟老精心考虑之后定下的标志。

    风绝羽从两列黄甲修士中间穿行而过，慢慢走上那九十九级的祭台台阶，黄甲护卫身上刻着高贵玄奥的符咒，样式格外统一，看上去仪式感极重。

    九十九级台阶虽不高，但风绝羽还是走了足足一盏茶的时间——登上祭台的时间也是提前考量好了的。

    当他登上祭台时，有人已站在台上，此人正是萧岳河。

    萧岳河手捧一米来长的黄卷锦书，站在祭台的祭桌旁，祭桌上摆设有祭天的祭品：灵果仙桃、数朵五株彩莲、兽角红绸、金符禄纸等等……在众多祭品前方，还有一只极大的青鹤香炉鼎，上面插着足有三米高左右的巨大祭天燃香。

    当风绝羽登上祭台时，萧岳河手捧闪闪发光的黄卷锦书走了过来，双手递交到风绝羽手上，规规矩矩的退到一旁。

    风绝羽接过黄卷锦书，缓慢打开，犹如一副黄卷，无数金光喷洒而出。

    他念道：“承乾启运、天道昭彰、隆福延远……”

    祭天文书是必要的仪程之一，其目的就是身为一方霸主者向天祷告，望得天之臂助，如何种种，这番冗长的祭文得足足念上半炷香的时间，还要控制节奏，必须要有仪式感，需要隆重。

    台下列席的所有人，不管是修盟内部弟子还是外来的宾贵全部默首静立，安份聆听，只待风绝羽念完之后，将黄卷锦书郑重卷起收好，双手高高托举过头顶时，站在一旁的萧岳河才大声道：“燃香，祭天……”

    青鹤香炉中早已插好了祭天燃香，那香极高、极大，风绝羽将黄卷锦书轻轻的放在祭桌之上，摆正放好，顺手抄起金符禄纸三张，用食中二指掐住，心念一动，金符禄纸各三张全部燃烧了起来，接着便化作三团火苗飘向空中，将三只燃香点燃。

    随后，他又从祭桌上拿起一只装有灵酒的大碗，高高举过头顶道：“敬天……”喊完，左手按住右手袍袖，将一碗灵酒洒在了地上，接着跪在地上拜了三拜。

    当他起身时，第一步祭天已然完成，随后的事情就是陌西城、龙战两位副盟主登台，也跟风绝羽一样敬天献洒，指望苍天保佑，但其实这只是一个仪程，虽说在过程中必须保证诚心，但多数人并不放在心上，毕竟大家都是修士，修士是什么？那是逆天而为之人。

    陌西城和龙战想继叩拜之后，就是诸位盟老长老集体敬天献酒了，他们不必上台，只需在台下列队站好，敬天献酒叩拜即可。

    随着大量强者完成叩拜的祭天仪式，开盟大典便进入了第二个仪程，那就是——祈神。

    所谓“祈神”，是指修士得修天道，采用的是天地本源，而本源有七系，分阳、阴、金、木、水、火、土七种。

    是凡修士都逃不过这七系本源，不然无法修行，所以必须敬重，而“神”之一字，一是指的满天神明、得道飞升的强者，道统传承；二就是这七系本源了。

    七霞修盟的祭台四周有七根精雕细琢的白玉石柱，每根石柱之上都分别放着一枚锅盖大小的珍品玉髓，分别代表阳、阴、金、木、水、火、土七系本源，身为一盟之主，需要将这七块玉髓点亮，使之透发出玉髓中灵性即可。

    这个仪程每个天宗开宗立派的时候也是必须注重的一项，不可更改。

    风绝羽依例照作，施法将七块代表着七系神明的玉髓点亮，这才走下祭台。

    第三步，也就是最隆重的最后一步，那就是开坛了。

    这是修界的规则，无论你是修盟、还是天宗、或是门阀氏族，在设立权力中枢的时候都必须有一个开坛的仪程。

    所谓开坛，意指开坛说法，代表着自此以后，修盟将授艺于门人弟子，留下道统传承，千秋万载，永不懈怠。

    而开坛则要用到一件法器，那就是代表着一个强大传承之物——鼎。

    这也是为什么，修盟在最初准备时，选了一件三流传承之宝陨地八方鼎，因为这个鼎是需要再次燃香的，而香一旦点燃了就不能灭掉，香烧尽之前必须添加新香，保佑传承香火不断，同时也是在告诉天下人，鼎在之地，乃修盟集中权力所在，是凡动摇此鼎，便如动摇修盟根基，必受修盟清剿。

    陨地八方鼎同时也是修盟门户大阵的阵眼，不过此鼎在皎月帝尊来的时候，被他要求用千眼神鼎替换掉了，此时宣布开坛，也如同开启护佑修盟的大阵，虽只有一刻，却也是十分隆重的。

    风绝羽本来联合了广霄、管铭以及两百三十二个天宗的各路强者准备了半年的时间弄出一个大型的护盟法阵，阵眼就是陨地八方鼎，此时八方鼎换成了千眼神鼎，实际上对阵法没有任何影响，反而因为千眼神鼎是天下第一鼎，令得阵法更具威力，这是一件好事。

    但是在开坛，等于启动大阵，这对风绝羽来说没什么问题，不过千眼神鼎的启动是需要用真神力的，所以难度不小。

    当然，这件事也只有寥寥数人知道，包括皎月，其它人并不清楚，此鼎的开启还需要强大的真神力来运转。

    这也是皎月的一点点私心，他之所以送来此鼎，一则此鼎他无法利用，不如送个人情，二则也是想看看风绝羽的亲自表演。

    风绝羽一听开坛，才想起来此鼎需要用真神力来启动，当下心里哭笑不得，暗自腹腓皎月给自己增加难度，不过回头一想，若将此鼎启用之后，半径一万里方圆的疆域将被在此鼎的帮助之下尽收眼底，日后则不怕任何人偷机取巧，他心里也是觉得非常值得。

    是以，风绝羽没有多想，站在了千眼神鼎的下方，这时管铭大喊道：“开坛……”

    话音刚落，周围的宾客纷纷鼓噪了起来，一个个攥着拳头起哄道：“风盟主，快快启用这天下第一鼎吧，也好让大家开开眼界。”

    “是啊，风盟主，别等了，我们都等不及了。”

    “风盟主有天下第一鼎，七霞修盟将千秋万载。”

    “……”

    安静的修盟广场，陡然人声鼎沸了起来，开盟大典是正式的仪式，需要庄重、肃穆、安静，但这只是指的之前两个步骤，第三个步骤开坛则没有那么多讲究，而且一个强大势力的诞生最关键的也就是在这最后一个仪程上，因为它意味着这个强大势力的一部分底蕴，将正式的展露于世人面前，所以很多修行者都十分期待这一幕，甚至有些人到此观礼，目的就是等待着开坛。

    听着广场周围的千呼万唤，风绝羽微微笑了起来，他早就将一块元石炼化，抽取足够的真神力吸入左手食中二指。

    沉定数息，风绝羽缓缓升起，悬浮在半空中，慢慢伸出左手食中二指，突兀间一道金光在他的食中二指闪过，紧接着一缕光华打在了那沉重巨大的千眼神鼎上。

    刹那间，千眼神鼎上的一千只眼睛仿佛活了一般，全部滴溜溜的转动了起来，一阵阵耀眼至极的光线从那阵旧古朴的巨鼎中透发出来，仿佛九天骄阳，光芒万道。

    嗡！

    一声嗡鸣响起，无形且不会伤害人体的能量波动变作涟漪般扩散开来，越传越远，根本看不到尽头，下一刻，千眼神鼎上方出现了一座海市蜃楼，那里的景象，居然是以禹洪山为中心足足两万里方圆的七霞疆域。