    “系统，购买‘解毒丹’！”

    系统难得的一次没有在正事儿上对李承乾进行趁火打劫，‘解毒丹’的出售价格只需要20000拒绝币……

    “叮，恭喜宿主成功消耗两万拒绝币，成功购买‘解毒丹’。”

    随着系统的声音落下，李承乾物品栏里面果然多出来了一枚淡绿色的丹药，但同时他的脸色也黑了下来：

    “狗系统，你又多扣我的拒绝币！”

    看着自己瞬间缩水一截的拒绝币数量，李承乾好悬没有从地上跳起来：

    二十万，狗系统居然硬生生的扣掉了他二十万拒绝币……

    “叮，本系统所有扣费全都属于正常操作，请宿主不要误会。”

    “正常操作？”

    随手将‘解毒丹’从自己的怀里‘掏’出来，李承乾在心中继续向某黑商询问：

    “这东西价值多少？”

    “两万拒绝币！”

    系统的回答很认真，同时也证明了李承乾并没有看错。

    “可是你扣掉了我二十万拒绝币！”

    说话时李承乾的嘴角一阵抽搐：

    就算最近拒绝币数量很充裕，但也不能用来这么糟蹋吧？

    “叮，本系统一切行为均属正常操作。”

    相比较之前的回答，系统这次倒是给出了一个理由：

    “‘解毒丹’价值两万，但是知道使用‘解毒丹’需要十八万，知识……是无价的。”

    ……

    虽然知道狗系统是故意找借口克扣自己的拒绝币，但李承乾却发现自己居然找不到反驳的方法。

    “还请殿下快些施展手段挽救家父。”

    一旁传来的声音及时地将李承乾从与系统的‘对战’中唤醒了过来。

    看着呼吸比之前又衰弱了一些的冯盎，李承乾露出一丝尴尬之色：

    都怪狗系统，让他差点儿忘记了还在受罪的老冯。

    “咳，咳咳……”

    轻轻咳嗽两声，李承乾直接将手中的药丸塞进了冯盎口中：

    “这是我精心配制出来的‘解毒丹’，老冯的毒要不了多久就能够解除了。”

    说话时李承乾一脸自信，虽然系统查探老冯中的是由几十种毒药混合在一起的混合毒，但在‘解毒丹’面前算不上什么大问题。

    但让李承乾没有想到的是，他的话语落下之后，在场几人的表情没有放松下来。

    “殿，殿下……”

    小心翼翼的看了一眼李承乾，白歌弱弱的说出了自己的猜测：

    “老爷好像被噎住了~”

    说话时老白多少有些慌张，毕竟这位可是皇子，要是惹怒了对方可就不好了。

    “嗯？”

    听到白歌的话语，李承乾先是一愣，接着便发现床上的冯盎不知道什么已经睁大了眼睛，原本发黑的脸色此时又添上了一道青色。

    “淦！”

    即使是李承乾也没想到这位历史上活了七八十岁的长寿将军在现实中居然能遇到这么多坎：

    “还愣着干什么，快点过来帮忙啊~”

    说话时李承乾一脸着急的看向身旁的白歌：

    他能从商城中买到顶级的解毒丹药，但对于被噎住的情况还真的没有解决办法。

    “咳，让老夫来试试吧。”

    顾不上太多礼仪，对着李承乾拱拱手，白歌便连忙扶起了床上的冯盎。

    ‘嘭，砰砰……’

    随着白歌的双手在冯盎的胸口处轻轻拍动，老冯的脸色终于逐渐恢复了过来。

    “呼~”

    长出一口气，白歌又扶着冯盎再次躺倒了床上：

    “药已经吃下去了，接下来只看老爷能不能撑过去了。”

    经历了刚才的事情，白歌对李承乾的信任多多少少被损耗了一些：

    你见过那个神医会在喂药的时候差点儿噎死患者？

    “多谢殿下，多谢白叔……”

    随着白歌的话语落下，一旁的其他人也稍微松了一口气：

    “还请二位到大厅休息吧。”

    “不必了。”

    挥手打断了冯夫人的话语，白歌脸上露出认真之色：

    “老爷暂时还没有脱离危险，还是让老夫留在这里比较好。”

    “我也留下吧。”

    一想到自己刚才差点儿‘杀害’冯盎，李承乾的心中便对着系统竖起十几根中指：

    别人系统提供的丹药都是入口即化，你提供的这是个什么玩意儿？

    “叮，只要宿主愿意加钱，本系统可以为丹药添加‘入口即化’属性。”

    做为生意人，系统从不放弃任何一个赚钱的机会。

    “呵呵~”

    伴随着一声冷笑，李承乾毫不犹豫的对着系统发出了自己的肺腑之言：

    滚！

    虽然李某人和某系统都显得有些不靠谱，但好在‘解毒丹’的效果以及老冯的小命都还是很坚挺的。

    只不过短短的几分钟，冯盎的脸色便恢复了正常，甚至连呼吸都顺畅了不少。

    “老白，老冯的情况怎么样了？”

    听到李承乾的问话，正闭着眼帮冯盎把脉的白歌眉角一阵跳动：

    这位殿下还真是……率真！

    当然，不管心中有多少句MMP想要脱口而出，但当面对李承乾的时候白歌依旧要恭敬对待。

    “回殿下的话，老爷已经脱离危险了。”

    对着李承乾拱拱手，白歌这才恭敬回答：

    “只需要再喝上几副补血的药，要不了多久就可以彻底恢复。”

    “既然如此，那剩下的事情就交给你了。”

    听到白歌的话语，李承乾毫无顾忌的伸了一个懒腰：

    “我还要回去晒太阳，就不打扰你们了……”

    通过刚才的观察，李承乾对老白的医术已经有了一定了解：

    虽然比不上老孙头，但在比宫中的御医却要强上不少，一副补血的药剂，难不住他的。

    “恭送殿下。”

    直到走出房间，李承乾这才发现身为老冯长子的冯智戣居然还跟在自己身后：

    “你不用照顾老冯？”

    ……

    虽然对李承乾称呼别人的习惯已经有了一定的了解，但听到他的话语后冯智戣还是有些失神。

    ‘噗通~’

    好在冯智戣从来都是一个行动超过言语的男人，静静地注视了李承乾几秒，这货居然硬生生的跪倒在了地上。

    听到冯智戣双膝与地面撞击发出的声音，李承乾嘴角一阵抽搐：

    这货真的感觉不到疼痛？

