    “全部的身家都给我？”

    洪宇的眉头轻轻一挑，轻笑道：“你可还真是舍得。”

    “不过，可惜了，君子爱财，取之有道，想用钱买通我，你应该是想多了。”

    话音一落，洪宇抬起了踩在刘坤脸上的脚，一脚踩在了刘坤的膝盖上。

    咔嚓！

    膝盖骨碎了。

    刘坤嘴里发出“啊”的一声惨叫，浑身痛得冷汗直冒。

    包厢内外，所有人都吓傻了。

    一个个，呆若木鸡，连呼吸都快要停滞了。

    他们不敢相信，也不愿相信，叱咤江陵县几十年的坤爷，竟然被人给踩碎了膝盖。

    膝盖骨碎裂，今后八成是个瘸子。

    “这人简直就是魔鬼。”

    众人看着洪宇，心惊胆战。

    陈彪浑身冷不丁打了一个寒颤，再次庆幸自己之前没有和洪宇起冲突。

    不然，自己恐怕比坤爷还早变成瘸子。

    万勇、洪俊杰两人双腿瑟瑟发抖，快要站立不住，上下牙也不受控制的打颤，连坤爷都被打断了腿，那待会迎接他们的将会是什么？

    两人不敢往深了想。

    洪宇没有管刘坤的惨叫声，这种社会大哥，平日里不知干过多少欺男霸女的坏事，别说是废他双腿，就是打死了，那也是替天行道。

    他轻轻抬起大腿，准备往刘坤另一条腿上踩下去。

    刘坤见状，吓得再次大叫：“前辈，饶命啊！我真的知错了，以后再也不敢了，只要你能饶了我这次，今后我刘坤给您做牛做马，在所不辞。”

    洪宇倒也不是一个嗜杀之人，今后要是有个狗腿子帮自己办事，倒也是个不错的选择。

    再说，断了刘坤一条腿，也算是比较重的惩罚了。

    洪宇说道：“饶你不是不可以，不过，从今以后，不准再欺压老百姓了，能不能做到？”

    原本都快绝望的刘坤听到洪宇这话，心底升起冉冉希望，连连点头：“前辈，能做到，一定能做到。”

    洪宇说道：“既然能做到，那从今天开始，你在江陵县开设的所有赌场全都给我关门。”

    刘坤表情微微怔住了。

    开赌场，是他最赚钱的生意。

    比开酒吧、开KTV、开洗浴中心加起来还要赚钱。

    这一下子要他全部关了，还真有些不舍。

    “怎么？不愿意？”

    看见刘坤不讲话，洪宇眉头一皱。

    刘坤立即反应过来，忙道：“愿意，愿意，待会我就通知下去，县城的所有赌场，已经在各个乡镇开设的赌场，我今天会逐一关闭。”

    洪宇点头道：“很好，这话是你亲自说的，以后若是在江陵县境内被我发现有一家赌场的存在，我会亲自过来打断你的另外一条腿，外加一只手，作为惩戒。”

    刘坤闻言，身体一颤，说道：“前辈，万一那赌场不是我开的呢？”

    洪宇淡淡说道：“我管不了这么多，你是江陵县的混混头子，让别人不开赌场，应该不是难事吧？”

    “是的，前辈，我明白。”

    刘坤苦着一张脸回道。

    他在江陵县虽说有很大的势力，但也不是能把手伸到全县的各个乡镇甚至是一些村寨。

    有些人偷摸着开赌场，他也无能为力。

    不过，为了保住自己另一条腿，他只能先答应下来。

    “既然如此，你的账，就暂时先算到这了。”

    说话间，洪宇转头看向了万勇和洪俊杰两人。

    “现在，该轮到你们俩了。”

    洪宇淡淡说道。

    感受到洪宇那阴冷的目光，万勇和洪俊杰两人顿时吓尿。

    黄色的尿液滴滴哒哒的从裤裆里滴落在地。

    “怎么？现在知道害怕了？刚才你们俩可是叫得最欢啊！”

    洪宇声音有些冷。

    扑通！

    万勇和洪俊杰两人几乎不带任何思考，当场就跪在了地上。

    洪宇淡淡道：“记得我先前说过，即便是当你们口中的坤爷面，我抽你们。你们的坤爷也不敢放一个屁。”

    话音刚落，洪宇一巴掌甩在了万勇的脸上，“你现在问问你的坤爷，他敢放屁吗？”

    万勇捂着脸，一句话也不敢说。

    坤爷别说是放屁了，此刻怕是连呼吸都不敢。

    “前辈，我错了，我该死，你就饶我一次吧。”

    万勇被吓得内心快要崩溃了，哭着求饶道。

    一边哭，他一边自扇耳光，都无需洪宇动手。

    老脸被扇得“啪啪”作响。

    洪俊杰一瞧这情况，也不断扇自己耳光，祈求洪宇的原谅。

    洪宇说道：“有些错误，不是一句错了，扇自己几个耳光，就能弥补的，必须要付出惨重的代价，这样，你们才会记得更清楚。”

    没有说过多的废话，洪宇伸脚一踢，踢中两人的小腿骨。

    咔嚓一声，两人的小腿骨应声而断。

    两人倒在地上，双手捂着自己的小腿，痛哭流涕。

    可你以为洪宇就这么结束了吗？

    对待恶人，洪宇一向只会比对方恶十倍，让他们今后，不敢再有丝毫作恶的念头产生。

    “坤爷是吧，这两人就交给你了，该怎么做，你应该明白。”

    丢下这句话，洪宇不想在这里久留，朝包厢外走去。

    陈彪见状，带着人立即屁颠屁颠的跟了上去。

    先前，陈彪对洪宇的恭敬，基本都是源于对徐家的敬畏。

    他一心想和洪宇打好关系，攀附上徐家。

    只要跟徐家打好关系。

    从此在江陵，他也将会是个人物了，没有人敢惹自己。

    现在，他忽然发现，根本无需攀附徐家，只要攀上洪宇，在江陵照样可以横着走。

    牛逼如坤爷，都被洪宇打断了腿。

    如此粗壮的大腿摆在眼前，自己还不得赶紧抱起来。

    “恭送洪先生。”

    躺在地上的刘坤，目视着洪宇走出包厢，内心也松了一大口气。

    总算是保住了一条腿，瘸子总比坐在轮椅上强一点吧。

    与此同时，他目光朝躺在地上哀嚎的万勇和洪俊杰看去，内心一团怒火熊熊燃起。

    如果不是万勇惹是生非，把他叫过来，他也不至于被打断腿。

    想到这一切的罪魁祸首是万勇之后，他当即指挥着手下道：

    “给我打，把万勇这小子的双手双脚，都给我打断。”

    “还有那小子，一并给我打断。”

    万勇和洪俊杰闻言，瞬间绝望，嘴里大声呼喊饶命。

    可惜，再怎么呼喊都没用，招呼他们的是数十根冰冷的铁棍，打得他们嗷嗷惨叫。

    那叫声，回荡在包厢内外不绝于耳。

    直至最后两人昏死了过去。

    ......

    皇后洗浴中心大门外。

    洪宇找到自己的车位，正要拉开车门。

    陈彪追上了洪宇的步伐，恭敬道：“洪先生，你是要回家吗？”

    洪宇点头：“对，反正事情都解决了。”

    陈彪立即献殷勤：“洪先生，刚才打了那么久，你也累了，要不我帮你开车吧。”

    打得久吗？

    洪宇皱了皱眉，好像没出手几次吧？

    不过，有人开车，倒也轻快。

    他点头同意道：“行吧。”

    把钥匙交给陈彪后，洪宇打开了后座门坐了进去。

    陈彪对着带来的手下交代了几句后，立即拉开了驾驶门，小心翼翼的坐了进来。

    “陈老大，今天这事，还得多谢你帮忙。”洪宇随口说道。

    陈彪受宠若惊，“洪先生说笑了，能给你办事，我求之不得。”

    洪宇一笑，倒也没继续说客套话。

    他这人不太喜欢把感谢的话放在嘴上，今天陈彪算是帮了他一次，这人情他记在心里。

    下次陈彪有难，他自然不会袖手旁观。

    差不多一小时后，洪宇他们回到了清溪镇。

    “陈老大，前面向右转，先去镇上中心小学那边。”

    洪宇想去看看小姑他们娘三最近过得怎么样了。

    “是的，洪先生。”

    几分钟后，车停在了小姑洪秀莲租房的楼下。

    两下走下车。

    洪宇说道：“好了，陈老大，现在没你什么事了，你自己先回去吧。”

    “是的，洪先生，下次要是还有吩咐，你尽管打我电话，我保证随叫随到。”

    陈彪把钥匙恭敬的交到洪宇手上之后，转身离开了。

    洪宇走上楼，来到小姑家门口，敲了敲门后，门打开了。

    开门的竟是刘大海。

    他头上缠着白色绑带，估计是刚出院。

    洪宇的眉头顿时一皱，“你怎么来了？”

    刘大海看到洪宇，也吓得神色一慌。

    对自己老婆的这个侄子，他以前向来瞧不起。

    但自从几天前被打之后，知道洪宇和镇上的流氓头子陈彪关系不浅，他不敢再小觑洪宇了，声音哆嗦道：“我来我老婆家，怎么就不能来了？”

    洪宇冷声道：“你还知道我小姑是你老婆？给我滚出去。”

    说着，他直接揪住了刘大海的衣领子，往门外一甩。

    刘大海哪里会是洪宇的对手，当场就被甩翻在地，痛得哎哟一声叫了出来。

    这动静，把正在厨房里做饭的洪秀莲惊动了。

    她立即从厨房跑了出来，看到门口的洪宇后，欢喜道：“小宇，你怎么来了？正好，我快做好午饭了，一起吃吧。”

    洪宇扭头看着门外的刘大海，问道：“小姑，他怎么过来了？”

    洪秀莲无奈一叹，道：“他今天刚从医院出来，打听到我现在租房子在这里住，找过来后，就非赖着不走，我赶也赶不动。”

    洪宇说道：“小姑，那你想要他留在这吗？”

    洪秀莲摇头：“可不想又能如何，他赖在我这不走，我又打不过他，而且，我们也还没离婚，报警也没用，反倒是事情闹大了，被楼上楼下的邻居看笑话不说，对小枫和小怡也有影响的。”

    洪宇说道：“小姑，只要你不想让他留在这就行，剩下的交给我来办就好。”

    洪宇转身看着刘大海，冷声说道：“如果你不想再次被收拾，我劝你以后最好不要再来这里，给我滚得越远越好，否则，见你一次，打你一次。”

    刘大海吓得浑身发颤，洪宇的狠辣，他算是见识过了。

    抱着好汉不吃眼前亏的想法，他猫着腰，迅速往楼下逃跑了。

    洪宇害怕自己走后，刘大海又会过来骚扰小小姑，他拿出手机给陈彪发了一串信息。

    弄好之后，洪宇收起手机，回头对小姑洪秀莲笑道：“好了，小姑，以后他再也不会来骚扰你了。”

    “而且，如果你想离婚，直接给他打电话，保证他不敢不同意。”

    洪秀莲心中感动，觉得小时候没白疼这个侄子。

    不过，她又好奇洪宇是怎么做到的，问道：“小宇，你刚才是给谁发信息呢？”

    洪宇说道：“就镇上那陈彪，我叫他去叮嘱刘大海几句，免得我走之后，刘大海又来骚扰你现在的生活。”

    洪秀莲担心道：“小宇，这陈彪可是咱清溪镇有名的混混，经常干一些欺负人的事，你可千万不能跟他走得太近了。”

    洪宇拍了拍洪秀莲的肩膀，笑道：“放心吧，小姑，我跟他不是一类人，他之所以会听我的话，是因为徐家的关系。”

    有关洪宇和县城首富徐家老爷子认识的事，洪秀莲前两天在和兄长洪长寿的通话中听说过，觉得侄儿小宇真有本事，连这种大人物都认识。

    当下听说陈彪是因为徐家的面子，才听从洪宇的话，也觉得理所当然，她顿时松了口气，道：“不是就好，违法犯罪的事情，咱普通人家最好还是不要干。”

    “好了，不说这些了，不然，你又嫌弃小姑啰嗦了，你先进屋坐会，等我炒完最后一个菜，咱就吃饭。”

    “行。”

    洪宇点头一笑，走进屋，在客厅沙发上坐了下去。

    ......

    刘大海匆匆跑下楼之后，低着头往自己家里走去。

    他气愤不过被洪宇打，嘴里骂骂咧咧：

    “吗的，姓洪的，你小子目无尊长，好歹我也是你姑父，你竟然又敢打我，而且还威胁我，总有一天，我会让你好看的。”

    “别以为你认识陈彪那兔崽子，就很牛，我远房的一个表哥可是跟县城坤爷混的，你就等着被我报复吧。”

    “还有那陈彪，你也等着被我报复吧。”

    “刘大海，你小子嘴里嘀咕什么呢？”

    忽然，一道声音打断了刘大海的思绪。

    他猛然抬起头，一眼看到正前方陈彪，正朝自己走来，魂都快吓没了。

    他万万没想到，自己才刚说了陈彪的坏话，眨眼间陈彪就出现了，难道刚才的话都被陈彪听到了？

    想到这，他吓得拔腿转身就跑。

    “你给我站住。”

    陈彪见状，立即追了上去。

