    “-9285W！”（暴击伤害）

    深水南瓜怪的藤蔓瞬间失去了力量，软绵绵地脱落。

    李武大手一挥，将深水南瓜怪的尸体收了起来。

    随后，又将深水南瓜怪掉落的三个光团拾取。

    “叮咚，你获得了【金币】*155！”

    “叮咚，你获得了【潜水药剂】*3！”

    ”叮咚，你获得了【水之结晶】*5！”

    ……

    李武将东西都收了起来，身体缓缓落地。

    脚下，是柔软的河沙，李武轻松便踩了下去。

    在李武的手中，宝箱探查仪还在不断震动。

    还好，这玩意不是科技产物，不存在进水的说法。

    按照宝箱探查仪的指引，李武转过身，不断前进。

    不过，李武刚刚走出没有几步，周围突然涌出大量的深绿色藤蔓。

    李武定睛看去，通过真实之眼的透视能力，他看到……

    在柔软的河沙之下，竟然潜藏着大量的深水南瓜怪。

    李武心念一动，他四周的空间瞬间凝固。

    所有藤蔓纷纷被空间屏障所阻挡，无法接近李武分毫。

    它们疯狂拍打着藤蔓，想要将李武的空间屏障拍碎。

    然而，李武的空间屏障的坚固程度，可是和他的精神属性挂钩的。

    所以，任何这些藤蔓疯狂拍打，都不能奈何李武的空间屏障丝毫。

    不过，李武可不是喜欢被动挨打的人。

    他突然探出手，轻易便穿过了空间屏障。

    紧接着，李武一把握住其中一条藤蔓，用力一拉。

    噗！

    伴随着李武的拉扯，一个深水南瓜怪被李武从河沙之中拉出。

    要知道，李武的力量值，经过神器的加持，已经接近八十万之多！

    区区一只暗金级的精英怪，怎么可能和李武比力量。

    满心懵逼之中，它的身体深深地撞在了李武的空间屏障上。

    同时，李武迅速松开藤蔓，一把抓住深水南瓜怪的脑袋。

    李武刚想释放技能终结它，突然想起，自己刚刚获得的【饮血神剑】。

    多出来的体质属性点，不知道可不可以转移给龙宝宝。

    抱着这种想法，李武将万象之书召唤出。

    白光一闪，万象之书化作饮血神剑。

    李武左手抓住深水南瓜怪的脑袋，右手持着饮血神剑，上去就是一剑。

    接近八十万的力量，李武的物理攻击也高得可怕。

    深水南瓜怪直接被李武一剑秒杀。

    它瞬间就不再挣扎了，身上更是爆出了好几个光团。

    李武将光团一一拾取，又获得了两瓶潜水药剂，和三枚水之结晶。

    同时，一道暖流从饮血神剑让涌出，没入李武体内。

    那是饮血神剑的20%物理吸血，不过此刻的李武血量满值，并没有太大的感受。

    同时，李武也获得了三百点的体质点。

    令李武欣喜的是，这三百点体质点，竟然都可以转移给龙宝宝。

    李武直接将所有体质点通通转移给了龙宝宝。

    坐骑空间内，睡得正香的龙宝宝突然疑惑地抬起了脑袋。

    它感觉到，一股热流涌入自己的体内，自己又变强了。

    随后，它又趴下去继续睡觉了，对于这一点，它早就习以为常了。

    李武看着手中深水南瓜怪的尸体，直接将它的尸体收了起来。

    之后，就是不断不断将深水南瓜怪从河沙之中拽出，然后一剑秒杀。

    很快，上百只深水南瓜怪便接连命丧黄泉。

    而龙宝宝，体质点也暴涨了一大截！

    李武将所有深水南瓜怪都解决完之后，刚准备离开。

    突然，十条更加粗大的藤蔓从河沙之中冒出，疯狂拍打着李武周身的空间屏障。

    李武眉头一挑，朝着下方看去。

    那是一个有着普通深水南瓜怪体型五倍的巨型深水难怪怪。

    它本来一直扎根在很深的地下。

    可是就在刚刚，它突然收到了手下的求救。

    它连忙冲了上来，但是奈何平时太过深入地下，

    再加上李武击杀的速度又很快，

    以至于，巨型深水南瓜终究还是来晚了一步，它的小弟们，已经通通死光了。

    它愤怒地拍打着藤蔓，想要将李武的空间屏障拍碎。

    但是任由他如何用力，却也根本奈何不得。

    “你的速度太慢了，我赶时间，就拉你一把吧。”

    话音落下，李武探出手，突然抓住巨型深水南瓜怪的藤蔓，将它迅速朝着上方拽。

    被李武突然抓住藤蔓，巨型深水南瓜怪刚想反向缠绕李武的手臂。

    突然，一股巨大的力量袭来，将它的身体朝着地面迅速拉扯。

    于是乎，巨型深水南瓜怪有点懵逼了。

    很快，它便破土而出，而李武也朝着它丢出了一道探查术。

    ————————

    【巨型深水南瓜怪（BOSS）】

    等级：150级

    等阶：暗金级

    血量：25W/25W

    攻击：3W/3.5W

    防御：2W/2W

    技能：藤蔓延伸，藤蔓绞杀，疯狂鞭策，生命汲取……

    描述：一个和南瓜十分相似的深水植物类野怪，它们的触手，是最难缠的东西。

    ……

    李武看完巨型深水南瓜怪的属性面板后，一把将它拉扯到跟前。

    紧接着，在它还没反应过来的瞬间，饮血神剑迅速落下。

    “-238W！”（暴击伤害）

    这一剑，就算巨型深水南瓜怪的生命值是现在的九倍，也得领盒饭。

    除非是翻个十倍，不过也就是李武两剑的事情罢了。

    巨型深水南瓜怪的尸体李武没有急着献祭，而是收了起来。

    等离开了湖水，李武将龙宝宝召唤出来再献祭。

    现在献祭，多出来的自由属性点，那就浪费了。

    地上，掉落了四个光团，被李武拾取起来。

    “叮咚，你获得了【金币】*555！”

    “叮咚，你获得了【水之结晶】*33！”

    “叮咚，你获得了【深水南瓜种子】*1！”

    “叮咚，你获得了【疯狂鞭策技能书】*1！”

    ……

    李武看了眼后面的两件物品，嘴角忍不住扯了扯。

    这种子，可以培养出深水南瓜，是一种可食用的植物。

    具体作用是什么，李武并不知道，这得等它种植出来才知道。

    但是最后一个技能书就真的魔性了。

    想要释放这门技能，需要鞭子。

    李武看着手中的技能书，忍不住吐槽道：

    “特么的，我哪里来的鞭子。”

    突然，李武朝着下方看去，脸上露出了若有所思的表情。

    “貌似…也不是没有。”

    ……

