    “砰——”的一声巨响，就在这个时候，混沌真气冲击而来，如巨浪一样，掀翻大地，有着摧枯拉朽之势。

    在这一刻，一个从天而降，威不可挡，垂落了一道道的法则，每一道法则压得人喘不过气来。

    这是一个老者，手持神盾，顾盼之间，有着威慑人心之势，这个老者全身弥漫着混沌真气，犹如是从混沌之中走出来一样。

    这个老者身上还洒落着光辉，给人一种神圣之感，让人不由为之仰视。

    “封天古祖——”看到这个老者到来，不少人一下子认了出来，为之惊呼一声。

    封天古祖，乃是真仙教了不得的古祖，真仙灵少的师尊，在年轻之时，便是绝世天才，成为老祖之后，就是横扫天下，镇压八荒。

    古祖，那已经是极为强大的存在，至于真仙教，那就不用多说了，真仙教的古祖，那是凌驾于其他的大教疆国之上。

    与其他的大教疆国相比，同样是古祖，那么，封天古祖一定会比其他大教疆国的古祖强大。

    封天古祖一来，让在场的人都不由抽了一口冷气。

    “金刚散人——”此时封天古祖目光一寒，咄咄逼人，不怒而威，让人一感受到了他的目光，都不寒而栗，双腿打了一个哆嗦。

    此时，封天古祖并没有立即出手，只是说道：“此株紫乌天马草，我真仙教要了。”

    封天古祖这话一出，没有任何商量的余地，直接了断，可以说是一锤定音。

    这一句话一说出来，就意味着，这一株紫乌天马草，任何人、任何大教疆国，都不得与他们真仙教抢这一株紫乌天马草，否则，就将会受到真仙教的击杀。

    这样的话若是别人说出来，或许还会被认为是恫吓人，但是，从封天古祖的口中说出来，那就不一样了，任何人都知道这一句话的份量，任何人都不敢轻易冒失。

    就算是再强大的修士强者，听到封天古祖说这样的话之时，那怕是这一株紫乌天马草再珍贵，都不会冒险，否则，将会小命不保。

    此时，大家也都不由望着金刚散人，看金刚散人将会是如何选择。

    “呵，呵，呵。”听到封天古祖这样说，金刚散人不由笑呵呵地说道：“既然封天前辈如上说，金刚又怎敢不从呢，既然封天前辈看上了这株紫乌天马草，那我定当是双手奉上。”

    金刚散人突然转变态度，让在场的不少人都跌破了眼镜，在刚才的时候，金刚散人是何等了不得，出手先后重伤了真仙圣女、真仙教主。

    不管是以什么手段，但是，毫无疑问，金刚散人的实力是十分强大，作为拥有一个强大实力的强者，甚至是大人物，拥有着自己的自尊和高傲。

    在许多强者或者大人物看来，就算自己不敌封天古祖了，或者自己不敢与封天古祖抢这一株紫乌天马草了，面对封天古祖这样咄咄逼人的态度，好歹也会说一二句台面话，那怕是借坡下驴也好，那怕是让自己脸上有光也罢。

    对于很大人物而言，他们都会有自己的高傲与自尊，就算不敢与封天古祖为敌，但，还不至于像金刚散人一样，一眨眼之间，就换了一个态度，完全是谄媚的模样，这简直就是有拥一个强者的尊严。

    但是，金刚散人翻脸比翻书还快，说变脸就变脸，一下子变得谄媚，而且，没有任何压力。

    这样的模样，在不少人看来，这简直就是小人，或者是无耻之辈。

    “没想到，天下第一散人也只不过是软弱之辈罢了。”有强者对金刚散人这样的态度不满，嘀咕地说道：“遇到比自己更强的人，就会奴颜婢膝。”

    “唉，这就有点丢我辈之脸了，这么没有骨气。”有大人物看到金刚散人一下子就是谄媚的模样，不由为之失望，摇了摇并没有。

    特别是一些散修，看到金刚散人如此的转变，心里面也的确不是滋味。

    毕竟，金刚散人号称是天下第一散修，不知道有多少散修以他为榜样，但是，今日，看到自己的榜样这样奴颜婢膝，这当然让他们心里面不好受了。

    “甚好。”封天古祖对于金刚散人这样的态度十分满意，也觉得金刚散人乃是慑于他的神威，认为金刚散人只不过是软骨头罢了。

    “紫乌天马草就归前辈所有了。”此时，金刚散人满脸笑容，向封天古祖鞠了鞠身，大拜，说道：“金刚就此告辞，他日，定上真仙教拜见前辈，聆听前辈教诲。”

    金刚散人这样的奴颜婢膝，让许多修士强者看得不舒服，觉得恶心，对金刚散人不屑一顾。

    “这老头，未免变化得太快了吧。”简货郎也不由为之嘀咕了一声。

    封天古祖轻轻点头，十分享受金刚散人的大礼，心里面也舒服，大度，一摆手，说道：“你去吧。”

    金刚散人再拜，抱拳，说道：“弟子去也。”说着，身影一闪，消失在了天边。

    “不要脸。”看着金刚散人远去的背影，有人不屑一顾，说道：“丢人现眼。”

    虽然不少人也觉得金刚散人实在是有损形象，但是，很多人也不去说什么，毕竟，试问一下，在场有几个人敢与封天古祖为敌。

    看着金刚散人远去，真仙圣女也不由松了一口气，她也没有想到，为了这一株紫乌天马草会惊动了自己的古祖。

    “好了，采摘下来吧。”金刚散人远去之后，没有人敢抢，封天古祖仅是目光一扫，吩咐一声。

    在这个时候，没有任何人敢冒险去与真仙教抢这一株紫乌天马草，封天古祖也料定没有任何人敢出手，所以，警惕也是一下子松懈下来。

    就在封天古祖松懈的刹那之间，突然间“轰”的一声巨响，巨龙咆哮。

    “大威天龙——”就在这瞬间，在封天古祖的身后浮现了一条黄金巨龙，黄金巨龙咆哮着，向封天古祖扑杀而去。

    听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，这条巨大的黄金龙俯冲而来，威力十足，犹如是撕裂天地一样，冲击而下，可以瞬间撕毁山河江岳，如此声势，让人不由为之骇然。

    “小心——”面对如此突然的强大威力偷袭，真仙圣女不由为之一惊，大叫道。

    “大威天龙，又是大威天龙。”一看到这一招的时候，任何人都知道是谁了。

    “金刚散人。”有人不由脱口而出。

    大威天龙，除了金刚散人还有谁？这一招，都已经是成了金刚散人的招牌了，一出“大威天龙”，不用报名字，都知道是谁来了。

    金刚散人才刚刚离开，在这眨眼之间，又偷袭狙杀封天古祖，这样突发的事情，让人看处瞠目结舌。

    在刚才，金刚散人一副奴颜婢膝的模样，多少人瞧不起他，在大家看来，金刚散人已经被封天古祖吓破了胆了，又有谁会想到，刚才还奴颜婢膝的金刚散人会突然杀了一个回马枪，突然偷袭封天古祖呢，这简直就是让任何人都想不到的。

    就算是封天古祖也是想不到，他也没有想到自己会被金刚散人杀了一个回马枪，从刚才金刚散人的奴颜婢膝来看，他也认为，就算是给金刚散人十个胆子，也不敢与他为敌。

    但是，眨眼之间，金刚散人就杀了一个回马枪，瞬间偷袭他。

    “敢尔——”在这个时候，封天古祖也是怒火冲天，大喝道：“宵小鼠辈！”

    话一落下，听到“轰”的一声巨响，封天古祖的神盾横空而出，横推三万里，撞击向了冲击而下的黄金巨龙，一盾崩天，这一盾撞击而出，能瞬间击碎十万大山，威力之恐怖，让在场的修士强者都不由为之骇然，大叫了一声。

    “砰”的一声巨响，听到黄金巨龙一声呜呼嚎叫，不敌封天古祖的一盾横击。

    在这石火电光之间，所有人都以为金刚散人会惨死在封天古祖这一招之下，都以为金刚散人偷鸡不成，反蚀了一把米。

    但是，就在封天古祖一盾冲天，撞击在了黄金巨龙身上之时，金刚散人瞬间出现在了紫乌天马草的旁边了，伸手便瞬间挖走了紫乌天马草。

    “宵小——”在这刹那之间，封天古祖知道金刚散人要干什么了，这是声东击西。

    但是，在这个时候，一切都已经迟了，金刚散人一挖到了紫乌天马草，以无与伦比的速度纵天而起，天空上瞬间浮现了千百个身影，向四面八方飞纵而去。

    “前辈，得罪了，这株仙草，我家丫头喜欢。”在这个时候，四面八方都传来了金刚散人的声音，眨眼之间，金刚散人消失在天边。

    “追——”在这个时候，封天古祖被气得脸色涨红，纵天而起，追杀金刚散人。

    这样突然发生的一幕，就算是真仙圣女、真仙教主，也都看得是瞠目结舌，他们也没有想到，金刚散人突然杀了一个回马枪，而且，竟然敢从他们古祖眼皮底下抢走了紫乌天马草。

