    第四十九章玉虎道人

    ……

    决定了日后修行的章程，徐君明心中畅快，精神不仅不觉得疲累，反而异常兴奋。

    掐指一算，已经进来藏经阁近二十日。

    余下还有十日也不能浪费。

    抬眼打量了一下对面十八座阁楼，挑选了‘奇门遁甲’的房间走了进去。

    推算之道向来神秘莫测，他有青铜镜在手，到是想尝试一番。

    可惜其中的典籍，很多都是文字，并无符篆，领悟起来要费上一番功夫。

    在‘奇门遁甲’中找到了一门‘太易八卦’的推算之术。

    比起紫微斗数、太乙神数、六壬之术、堪舆术等，修行‘纯阳八卦’，对八卦阵道领悟渐深的徐君明，明显更适合修行‘太易八卦’。

    因为没有太多前人注解，徐君明只是记住其中的内容后，便来到了隔壁的‘奇闻异事’隔间，待了两天，又去了‘幻’字隔间。

    幻术向来神秘，茅山南宗并无传承，‘幻’字隔间中更多的是介绍，幻术也有一些，但都是术，还上升不到道的水平，所以并未列入茅山三十六真传法符当中，至于道法就差的更远了。

    最后四天，徐君明在炼器和炼丹各待了两天。

    十天终于过去，最后这段时间，他虽然没修成什么功法神通，但眼界见识却提升了不止一个档次。

    以后行走修行界，不至于因此被人嘲讽。

    “徐君明，一月之期已到，你出来吧！”

    熟悉的声音突然在耳边响起。

    “好神妙的传音之术！”

    徐君明想到了自己看过的‘传音法符’。

    “弟子遵命！”

    应了一声后，放下手里的《西昆仑风物考》，整理衣服后便准备出门。但左脚刚迈出，又很快停了下来。

    “金丹境界的修士神识惊人，虽看不透我的具体修为，却能够感应到气息变化。若是被她知道我一月之间便领悟了‘神火令’、‘傀儡法符’和‘拘魂法符’的蓝色根本符，还不知道要闹出多少风波。”

    不想让自己秘密被知晓的徐君明，内视丹田，沉吟片刻后，用了一张‘三镇法符’。

    虽然这法符挡不住金丹修士强横的神识，但自己一个后辈弟子，又不是敌人，那老道婆也不会用强。如果只是打量的话，已经足够。

    把所有的气息封在其中后，满意的点了点头，推门走了出去。

    原路绕出，师傅四目已经等在了这里。

    旁边那老道婆也看了过来。

    以她的境界，自然看得出徐君明身上的变化。

    “你这小家伙到是跟你师傅一样狡猾！”

    知道她说的是自己用‘三镇法符’封住丹田的事情，徐君明笑了笑后也没多说。

    “荀师叔，弟子就告退了！”

    老道婆随意的摆了摆手。

    “走吧，记得我交代你的事情。”

    “是！弟子一定把您的话，一字不落的转达给师兄！”四目连忙点头。

    徐君明鞠了一躬，跟着四目向外走去。

    “等等！”

    师徒两人同时驻足。

    老道婆挥手打出一道流光。

    徐君明下意识的接住。

    “这粒‘白阳丹’是我当年剩下的，如今也用它不着，便给你吧。服了它，再有一年苦功，你就能进阶先天中期！”

    白阳丹的妙处，徐君明早就从杨轩口中得知。

    这种用千年朱果为主材，配合二十四味灵药炼制的茅山秘药，药性惊人。

    尤其是他这种刚入先天的修士，如果有‘白阳丹’增进功行，能节省大半修炼时间。

    “弟子多谢太师叔！”

    徐君明心中大喜，一揖到地。

    “你师祖李昌道当年也是我茅山南宗真传种子，你师伯林凤娇，虽然顽固不化，为人古板，却也是我茅山‘克’字辈中的翘楚。如今你作为再传弟子，也需努力修行，不要输给那个叫刘长青的小家伙。”

    “是！弟子谨遵太师叔教诲，努力修行，不辜负太师叔赐药之恩！”

    “你心里有数就好，去吧！”

    徐君明点了点头，弯腰后，退了三步，才转身跟着四目离开了传法殿。

    “呼…！”

    离开了近千米，四目长吁了口气，神色放松下来。显然在那老道婆面前，压抑的不轻。

    “师傅，刚才那位太师叔便是庶姑师叔的师尊？”

    “嗯！若不如此，人家岂会给你这枚‘白阳丹’？！”

    “原来是‘爱屋及乌’，我还以为太师叔看好我的资质呢！”

    四目‘啪’一下拍在他的后脑勺。

    “臭小子，你少自恋。有了这粒‘白阳丹’，长春谷茅山南北两宗小比时，你到不了先天中期，为师再跟你算账。”

    “师傅，太师叔不是说，吃了这粒‘白阳丹’，还需要一年苦功才会进阶先天中期？你这直接给我克扣了七个月。”

    “你小子不是自称天才吗？天才怎么能跟凡人相比。”四目理所当然道。

    徐君明翻了翻白眼，感情在这等着自己。

    “对了师傅，太师叔是‘自’字辈弟子吗？”

    “嗯！你太师叔道号‘自悟’，俗家姓荀名长英，不过修行界中人更习惯称其为‘玉虎道人’！”

    “玉虎道人？为什么？”

    四目左右看了一下，才压低声音道。

    “你太师叔虽是女子，却脾气火爆。当年‘三山符篆’诸派平灭白莲教，就你太师叔杀的最多，简直是一头雌虎。后来破入金丹，成为‘自’字辈第一位，也是现在唯一一位金丹修士后，修行界为表尊重，便称其为‘玉虎’。”

    “原来如此。这么说太师叔当年是‘自’字辈的大师姐？”

    “嗯！”

    “那太师叔怎么没当掌门？”

    “你太师叔对掌门不感兴趣，所以就让给了自己师弟，也就是现在我茅山掌门赵烈！”

    徐君明了然的点了点头。

    “臭小子，你进去一趟，选了哪门道法？”

    “弟子选了‘神火令’。”

    “神火令确实适合你。”顿了一下，四目脸上露出少见的严肃。

    “君明，虽然为师传了你‘神打之道’，你师伯传了你‘纯阳八卦’，但如果你觉得‘神火令’更适合你，那该取舍的时候不要犹豫，涉及到道途的事情不可有丝毫的马虎。”

    徐君明神色认真的点了点头。

    “师傅放心，弟子明白。”

    四目脸上的神情松弛下来。

