    

    第326章能干的，不能干的

    “姐姐，没事吧？”

    苏长夜瞬间就出现在了苏孤菱的军帐之内，冷声看着四周问道。

    “孤菱妹子，怎么了？”

    下一瞬间，其他人也都冲了进来，顿时军帐被围的满满的。

    只见，刷的一下，苏孤菱脸色通红无比，仿佛能滴出血一般，只因为，她的被子里还藏着苏天。

    “没事，刚才只是做噩梦了，抱歉啊各位，大半夜的，将你们惊醒。”

    苏孤菱感觉到了自己被子中的一阵异动，顿时脸色娇羞无比，双眼微微迷离，但是下一瞬间忽然反应过来，歉然的看着众位战神说道。

    “我还以为什么事情呢，那俺老张就先去睡觉了。”

    张飞闻言顿时一阵汗颜，随后便打着哈哈去睡觉去了。

    张飞一走，其他人也都纷纷离开了，只有武媚娘和苏长夜饶有兴趣的看着苏孤菱以及……那微微隆起的被子。

    “姐姐，嗯……我真的没有事情，真的只是做噩梦了。”

    苏孤菱看着武媚娘以及自家小弟的那一副表情，如何不知道其心中想着些什么，当下就开口说道，只是，突然的一阵酥麻，让苏孤菱轻嗯了一声。

    “噩梦？妹妹可不是做了什么春梦吧，亦或者是，妹妹的被窝里边，藏了什么男人吗，咯咯。”

    武媚娘闻言，轻笑一声，随后给了苏孤菱一个眼神，便离开了帐篷。

    “姐姐，祝你好梦！”

    看着自家姐姐一脸娇羞的模样，苏长夜也没有久留，说了一声之后，也便转身离去了。

    此时，感觉到了所有人的气息都消失了之后，苏天这才从被子里探出了头来。

    “呼，憋死我了。”

    苏天长舒一口气说道。

    “那啥，孤菱妹妹，我不是故意的，我以为这是媚娘的军帐。”

    苏天看着一脸娇羞的苏孤菱，不由的尴尬开口道。

    只是，苏孤菱一脸娇羞的看着苏天，许久都未曾开口。

    良久之后，苏孤菱忽然双眼满含泪水。

    “孤菱妹妹，你这是干什么？”

    苏天自是见不得女孩子在他面前哭泣，看到苏孤菱如此模样，顿时一阵惊慌开口道。

    “你……你要对我负责。”

    看着苏天惊慌的模样，苏孤菱哇的一声哭了出来，随后抽泣的说道。

    “负责？”

    顿时，苏天愣住了，他也没有做什么啊，怎么就负责，一个梦青玄已经够让武媚娘吃醋的了，若是再加上苏孤菱，那么岂不是得让武媚娘把醋坛子打翻。

    看到了苏天这般模样，苏孤菱顿时哭的更大声了。

    顿时，苏天又是一阵的担惊受怕，这么大声，可别把之前的人都重新引回来。

    “你别哭啊，我会负责，我肯定会负责的，开什么玩笑，我可是苏天，一定会负责的，你可别哭了。”

    苏天就差捂住苏孤菱的嘴了，没想到夜半三分想要偷入武媚娘的房里，但是却偷入到了苏孤菱的房间。

    听到了苏天所说之后，苏孤菱这才停止了抽泣，轻声道：“说话要算数。”

    “好好好，说话要算数。”

    “那啥，我先去看一看媚娘，等会来找你。”

    苏天说着，随即跳下了床，便离开了军帐，毕竟方才武媚娘那么说，肯定是吃醋了，必须要去哄一哄。

    片刻之后，苏天来到了武媚娘的军帐之处。

    站在武媚娘的军帐外边，苏天不由的有些尴尬的挠了挠鼻子，不知道该如何开口。

    只是，下一瞬间。

    “怎么，小弟弟，不在孤菱妹妹那里待着，跑来我这里干什么，莫不是孤菱妹妹伺候你不好吗？”

    闻言，苏天顿时又是一阵紧张，因为这字里行间，都带着一股……醋味。

    想到此处之后，苏天顿时就进入了武媚娘的军帐之中，随后一个鲤鱼打滚，就上了武媚娘的床。

    只是，下一瞬间，苏天忽然感觉到了自己腰间吃疼，顿时就惨叫一声。

    “媚娘，轻点，你掐的我疼死了。”

    苏天吃痛惨叫道。

    “下去。”

    面对苏天的卖惨，武媚娘冷声道，显然是吃了陈年老醋了。

    “害呀，媚娘，我对你的心思你还不懂吗，那绝对是天地良心，日月可鉴，只是……只是我一不小心走错了门，本来是要来媚娘你的军帐的，只是一不小心迷路了，这才酿成大错。”

    苏天有些许心虚的说道，毕竟眼下这种情况，刚才还说要对苏孤菱负责的。

    “是吗，所以呢，你发丝上的水渍是哪里来的？”

    武媚娘听到了苏天所言，顿时给了其一个白眼，随后冷哼问道。

    “额……水渍？”

    苏天闻言，双眼微微向上看去，看看自己头上的水渍，随后用手轻轻一摸。

    的看着武媚娘说道：“媚娘，这是孤菱妹子的眼泪，这是意外，你也看到了，那个时候军帐里边那么多的人，我自是不能出来，不然的话，岂不是辱没了孤菱的清白。”

    “哼，回你的军帐去吧，罚你五年之内，不能和我睡觉。”

    言罢，武媚娘随手散出一道金光，将苏天给赶出了军帐。

    顿时，军帐之外，苏天的脸色瞬间就垮了下来，本来就革命尚未成功，现在这么一搞，倒退了好几十年。

    但是，苏天又能有什么办法呢。

    不过，下一刻，苏天就朝着苏孤菱的军帐去了，既然说好要负责，那么总归还是要负责的好。

    这般，第二天一大早，三军已经集结完毕，苏天从苏孤菱的军帐之中起身，只感觉神清气爽，再看苏孤菱，此时双眼娇红欲滴，仿佛能滴出血一样。

    “孤菱妹妹，你且在军帐之中休息，待我攻下五龙关再回来陪你。”

    苏天看着苏孤菱轻声说道。

    苏孤菱将头埋到了被子里，娇羞无比的嗯了一声。

    只记得昨夜苏天回到军帐，不由分说就上了床，苏孤菱自是不敢大呼小叫，这般，晚上除了不能干的事情，什么都干了。

    片刻之后，苏天来到了三军阵前，看着已经集结好的三军，苏天满意的点了点头，随后道：“今日，众位将士与我前去攻下五龙关，现在出发！”

