    苏陌拿起电话试着给林子诺打了一个电话。

    嘟嘟！

    “喂。”

    林子诺略显疲倦的回道。

    苏陌也是一愣，没想到电话，这么快就接通了。

    “我现在在帝都中心医院，你在哪里？”

    苏陌直接开口问道。

    “你怎么来了，我现在要去C2号大楼一层缴费大厅。”

    电话内，林子诺也是异常诧异，他没想到苏陌竟然跑过来了。

    “好，我这就过去。”

    苏陌四处看看指示标，找到C2号大楼的方向走过去。

    片刻之后，苏陌来到C2号大楼大厅，迎面就看林子诺正在办理缴费手续。

    他走了过去问道。

    “办好了没。”

    “好了。”

    林子诺刚好将手续弄完。

    “你父亲情况还好吧？”

    苏陌想了想问道。

    “还行吧，就是老毛病犯了。不过这次稍微麻烦点，估计要住院一段时间。”

    林子诺无奈的跟苏陌说道。

    苏陌原地踌躇一番，便从口袋又掏出那张现金支票递给林子诺。

    “这个你拿去用吧。”

    “怎么又要借给我钱？”

    林子诺诧异抬起头看向苏陌。

    “你不是贷款买了车，手上应该没什么钱吧？反正我也用不上，你先拿去用吧。”

    苏陌想了一下，这么说应该也没问题。

    林子诺听完苏陌的话，眼角略湿润，她没想到之前自己只是随后一提贷款的事情，苏陌竟然还记得的。

    她也是有些感动，于是她锤了苏陌一下胸口，笑着说道：“算你还够意思，那我就收下了。”

    于是林子诺便把现金支票收了起来。

    这时候林子诺手机响了起来。

    林子诺便接了起来。

    “喂，妈，我这边已经办好了，马上上去。”

    说完林子诺挂了电话。

    “我要上去一趟，你要不要一起。”

    林子诺转头看着苏陌问道。

    “我等下吧，雪姐也来了，她去买了点水果。我等她一下，到时一起上去探望，你父亲住在哪个房间？”

    “啊！雪姐也来了？”

    “嗯！”

    “我父亲就在503号病房，也就是五楼。”

    “好的，我知道了。”

    苏陌点点头应道。

    “那好，我先上去了。”

    于是林子诺朝着电梯跑过去。

    苏陌则拿出手机给千城雪发了个讯息，发完后他就在原地等待着。

    另外一边，林子诺乘坐电梯上了五楼进去住院区，在病房走廊上。

    一名穿着得体，知性温柔的中年女子，在那等候着。

    “妈办好了。”

    林子诺小跑了过来。

    “你这孩子，我说你跑那么快做什么，我还没把银行卡给你呢，你就跑下去了。”

    林子诺的母亲林禾拿出一张银行卡，责怪道。

    “不用了妈，我手上有钱，我现在可以赚钱了。”

    林子诺笑嘻嘻回道

    “行吧，要是没钱了，再跟妈说，不要自己一个人扛着，我也知道现在钱不好赚。”

    “放心啦，对了爸现在好点没，要不我进去看看吧。”

    “哎~我看算了吧，你也知道，你爸那个人脾气又犟又倔，你上次跟他争吵完离家出走，他心脏病都快犯了，你这时候进去不是刺激他么？”

    “那还不是他太过分了，非要逼我找男友，我才24好么？”

    “我明白你也委屈，但是他也是为你好。就像他说的，你现在正处花季年龄，这时不找，总不能够以后掉价再找吧？算了，你还是不要进去了，等会你进去又吵起来。”

    “那我总不能不看看他吧？”

    “哎这....”

    “等等妈，你意思是带个男友进去就行？”

    “你有男友？”

    林禾诧异万分的看着林子诺，也一脸不可思议神情。

    “妈你别管了，你先进去吧。”

    林子诺催促林禾进去。

    林禾也没办法，拗不过自己女儿，便转身朝着病房走去。

    林子诺原地徘徊也是头疼，怎么忽悠父亲呢？骗过他呢？

    就在这时候苏陌和千城雪也上来了，他们两个一人提着一个果篮。

    “子诺。”

    千城雪对着林子诺打招呼。

    “雪姐！您来就很好了，怎么还带东西。”

    “一点小礼品而已，那个病房在哪？”

    千城雪开口问道。

    林子诺顿时尴尬了，她现在有点进退两难。总不能跟千城雪说，没办法进去吧。

    这要说出去太丢人了，就在这时候林子诺不经意看向苏陌。

    她脑海闪过一个念头，要不暂时把苏陌当枪使，先顶一顶！反正以苏陌的情商肯定察觉不到异样。

    “这边！”

    想到这里，她便引领着他们往病房走。

    很快三人推开病房门走进去。

    这是一间高级单人病房，里面十分宽敞，就像一间私人房间，有独立卫生间，以及独立厨房和阳台。

    各种家电一应俱全！

    在中间放置一张柔软病床，一名看起来很严肃中年男子躺在上面。

    “爸，我们来看你了，这位是我老板叶雪。”

    林子诺强颜欢笑的介绍道。

    “伯父好。”

    千城雪将果篮放在旁边问候道。

    “谢谢关心。”

    床上林子诺父亲林卫，很认真的感谢道。

    随即林卫扭头看向一同而来的苏陌，眼中露出一丝疑惑，要知道林子诺从来不带男生过来的。而苏陌穿着和打扮跟千城雪差距太大了，很明显不可能是一对的。

    林子诺此时则很自然而然的接过苏陌手上的果篮，一副很亲密样子介绍道。

    “这是苏陌！”

    林禾听到这个名字，眼睛一亮，不可思议打量着苏陌。她记得之前林子诺好像在她面前提起这个人，没想到领到面前来了，该不会两个人有意思吧？于是便开口问道。

    “这就是你提起的苏陌啊。”

    “伯父，伯母好。”

    苏陌客气的问候道

    林卫看林子诺主动提果篮的行为，以及自己妻子的反应，顿时眉头微皱，这个年轻人不会是女儿找的吧？

    想到这里林卫顿时坐了起来，他对着苏陌招了招手。

    “苏陌是吧，你靠近点。”

    苏陌也是微微一怔，一头雾水。

    林子诺赶紧用脚跟踢了踢苏陌。

    苏陌回过神来，也是一头雾水。不过他还是照做了，于是便走了上前。

    林卫仔细观察苏陌的样子，眉头紧锁，这男的样貌有些过于出众，这不是什么好事，林子诺不会是看上一个皮囊了吧。

    想到这里林卫心越发糟糕，他是让林子诺找，但是并没让她随便找的意思。

    “哎呀，小伙子长得挺标志的。”

    林禾笑呵呵的夸赞道。

    苏陌站在原地，也是越发尴尬。

    林卫瞪了一眼林禾，他严肃的问道：“苏陌，你是哪里人？”

    “我么？魔都人。”

    苏陌如实回答。

    听到苏陌回答林卫微微点头，他开口继续问道：“看你样子好像很年轻，你多大？”

    “21吧。”

    苏陌稍微想了一下回道。

    “年轻好，有句话说的好，女大三抱金砖。”

    林禾越看苏陌越满意。

    林子诺差点没摔倒，她尴尬对母亲说道：“妈，你在乱说什么呢。”

