    尹司宸眼睑微垂，纤长浓密的睫毛覆盖住漆黑的瞳孔，在眼下形成两道阴影，苍白的唇瓣紧紧抿着，就像是一个受了委屈的孩子，低垂着头一言不发。

    墨云寂看着尹司宸这样子，不由得更怒了。

    他不想跟秦暖暖说什么，他只是觉得秦暖暖不会相信自己，毕竟一边是自己好不容易找回来的亲弟弟，一边是自己这个和她并不熟悉，甚至是还有点龃龉的外人。

    墨云寂只抬头，盯着邵九霄，咬着牙着急说道。

    “我不是，我没有，大哥你信我！”

    邵九霄给他了一个稍安勿躁的眼神。

    而这个时候，尹司宸忽然一下子钻进了秦暖暖的怀里，紧紧抱住了秦暖暖的腰。

    他的脑袋埋在秦暖暖的怀中，让人看不清他此时此刻的表情，只是闷闷的叫出两个字。

    “姐姐……”

    秦暖暖伸手安抚得摸了摸尹司宸的后背，一下一下温柔得抚摸着他，怀里的尹司宸就像是一只紧张的猫处于陌生的环境之中，对待谁都处于一种神经紧绷的状态。

    秦暖暖低声温和对着尹司宸说道。

    “别怕，姐姐在这里。”

    随即，秦暖暖抬头，望向了墨云寂，脸上并没有什么愤怒，亦或是别的情绪。

    可偏偏就是这样的目光，看得墨云寂背后发冷。

    他咬着牙，眼睛里弥漫上血丝，一字一句质问秦暖暖。

    “秦暖暖，我墨云寂这人虽然平时的确纨绔，但是我做的事绝对不会不认！”

    秦暖暖对上墨云寂那双多情的桃花眸，此时此刻那双眼睛里已经没有了往日里的笑意，而是多了几分愤怒和压抑。

    墨云寂紧紧捏着双拳，一双眼睛盯着秦暖暖。

    秦暖暖的眼睛与他对视，片刻之后，才缓缓说。

    “我可能不太适合继续留在这里了，邵老爷子之前为了感谢我，送了我一套二环的别墅，那里虽然小，但是我和司宸两个人住也已经够了。我想我们先住过去一段时间，让司宸适应一段时间。”

    她的目光虽然与墨云寂对视，但是这话也是说给邵九霄听的。

    邵九霄重重皱了皱眉，脸色渐渐阴沉下来。

    他的声音冷了下来，整个别墅客厅里的温度往下骤降到了冰点，他问秦暖暖。

    “你想要去几天？”

    秦暖暖转头望向邵九霄，脸色略有些难看，却还是对着邵九霄说道。

    “时间不定，再看吧。”

    下一刻，就听见邵九霄冷着脸，直截了当否定了秦暖暖说出口的话。

    “不许去！”

    秦暖暖已经很久没有看见过邵九霄冲着自己露出这样的表情，她抿着唇，像是跟眼前的这个人杠上了。

    她握紧了尹司宸的手，冷冷说道。

    “你管不了我！”

    邵九霄往前逼近了两步，一字一句对着秦暖暖说道。

    “秦暖暖，别逼我对你来硬的！”

    听到这句话，尹司宸的眼底闪过一抹杀意，他蓦得挡在了秦暖暖的面前，张开手臂做出保护的姿势。

    “不许欺负……姐姐！”

    秦暖暖见状，立刻攀住了尹司宸的肩膀，却发现自己一时间拽不动他。

    她有些着急的大叫。

    “司宸，别胡闹！”

    三人对峙，谁也不肯让谁。

    整个别墅里汹涌着浓烈的火药味，所有人的脸色都异常难看。

    最终，还是墨云寂嗤笑了一声，他挺直了后背，冷笑看着秦暖暖，咬着牙一字一句说道。

    “我知道了，我走，你们谁也不用走！我走就是了！”

    说完，他转身就走，头也不回的离开了别墅。

    而邵九霄也沉默着没有去追。

    挡在秦暖暖面前的尹司宸没有动，也没有回头去看墨云寂离开的背影一眼，只是他那双一直以来没有情绪的漆黑眼睛里闪过一抹极快的情绪。

    快的让人一时间难以捕捉，而正对着他的邵九霄却是看的清清楚楚。

    邵九霄不动声色，仿佛什么也没有察觉，只是对着秦暖暖问道。

    “现在，可以留下了吗？”

    秦暖暖蹙眉，脸色愈发难看起来，她张了张嘴，嗓子有些沙哑。

    “邵九霄你这话是什么意思，你是在怪我把墨云寂逼走了吗？什么叫做墨云寂走了我就可以留下了，谁要留在这个破地方，我现在就走！”

    秦暖暖说完，拽住尹司宸的胳膊就走。

    邵九霄见此，快步上前，拦住了秦暖暖，垂眸望着她，无奈的叹息了一声，语气比刚才好了几分。

    “秦暖暖，我没有这个意思，你别多想。”

    秦暖暖抬头，冷冷看着他。

    “你的意思是，我无理取闹了，是你在让着我，你既然觉得我脾气不好，那就别留我，让我走就是了！”

    说完，她一把推开了邵九霄。

    而邵九霄的手仍旧拽着秦暖暖的胳膊，将她拽得一个趔趄，险些没有站稳。

    邵九霄的语气里也是多了几分冷意，目光里也是多了几分不满。

    “秦暖暖，不许无理取闹，回去！”

    秦暖暖冷哼一声。

    还没有动手，身边的尹司宸已经朝着邵九霄冲了过来，抬起刀手，劈向了邵九霄的手腕。

    秦暖暖并没有看见，尹司宸藏在指缝之间的那一抹冷光，可邵九霄却是知道的。

    邵九霄缩回手，避开了尹司宸手中薄薄的刀片，目光之中多了几分不悦的冷意，周身的威压冷冷降下，几乎压得尹司宸喘不过气来。

    “这里没你的事。”

    尹司宸抿着唇，缓缓吐出两个字。

    “别碰。”

    邵九霄眉头紧紧皱了起来，脸色异常难看。

    他和秦暖暖之间，割隔了一个尹司宸，事情就变得复杂。

    而且，这个少年专程就是来破坏的。

    他眼底的黑色气息汹涌，眼底划过道道深重的血丝，双拳紧握，双手的血脉贲张，上面的青筋暴突，可见邵九霄在疯狂的压抑着自己的黑暗一面。

    终于，他漆黑的眼盯着秦暖暖，缓缓吐出一句话。

    “早点回来。”

    这大概就是放人的意思了。

    秦暖暖回答邵九霄的话，而是拉着尹司宸转身走出了别墅的大门。

    大门之外，有一辆车子已经等在那里。

    秦暖暖转身拉着尹司宸上了那辆车。

    对着司机报了一个地址，秦暖暖靠在车窗上，歪着脑袋，拿出自己的手机默默地开始玩连连看。

    看起来心情很是抑郁的样子。

    尹司宸坐在边上，看着秦暖暖那样子，缓缓低垂着头，盯着自己的手指，一动不动，也一句话都不说。

    就在这个时候，秦暖暖手机屏幕上闪过一条信息。

    发信人是“狗男人”。

    内容是，“什么时候回来？”

    秦暖暖没回。

    紧接着又是一条信息。

    “我已经开始想你了。”

    秦暖暖还是没回。

    那个“狗男人”的消息就一条接着一条，比垃圾短信轰炸还要频繁。

    什么不要脸的情话都对着秦暖暖说。

    秦暖暖的一局连连看输了，她的脸色瞬间就臭了，心底暗骂了这个狗男人不知道多少遍，终于是在不断地疲劳轰炸之中大发慈悲给邵九霄回了一条信息。

    “闭嘴，不许来找我，过几天就回来。”

    邵九霄发了一个极其委屈的表情过来。

    “想你。”

    秦暖暖就再也没有理他了，唇角不由自主的勾起，但是想到了尹司宸就在自己的身边，下意识的压下了刚刚翘起的唇角，下意识的看向了身边的尹司宸。

    尹司宸一直低着头，并没有关注自己这里。

    秦暖暖微微松了口气，目光极其复杂得望着自己的弟弟。

