    黑色的通道之中，混沌神雷狂闪，如同密密麻麻的蜘蛛网，将通道照耀的通明。

    苏莫飞速前进，他的身躯不断的被混沌神雷劈中，护体源力不断的溃散，然后再重新凝聚。

    “混沌神雷！”

    苏莫将一缕溃散的混沌神雷，抓在了手中，一边急速飞行，一边仔细查看。

    这混沌神雷之中，毫无意外蕴含五行源力，但是并不蕴含雷霆之力，而是蕴含空间之力。

    换言之，是空间之力与混沌之力形成了某种独特的状态，导致混沌之力非常的暴乱，极具毁灭性。

    苏莫本想试着吞噬混沌神雷，但是又放弃了这个想法，这混沌神雷攻击性太强，而他的禁忌元神还比较弱，若是伤到元神那可就不妙了。

    通道仿佛没有尽头，飞行了两日之后，苏莫体内的混沌源力便临近枯竭，他只能吞噬源石补充源力。

    混沌神雷伤不了他，但是，却能让他的源力飞速的消耗。

    好在，苏莫的资源极多，短时间内不在乎消耗。

    一日又一日，一月又一月。

    五个月过去了，巨大的消耗，让得苏莫都有些承受不住了。

    资源已经不多，空间通道依旧没有尽头，为了减少消耗，苏莫只能躲避混沌神雷的攻击。

    好在，他掌控快之法则，速度无与伦比，即便混沌神雷无比密集，他也能躲去八成左右。

    半年过去了，混沌神雷渐渐的稀疏，不再像之前那般密集。

    这让苏莫大大的送了一口气，终于不用担心消耗了，不多的混沌神雷，他轻易就能躲的过去。

    而且，混沌神雷稀疏，可能因为空间通道快要到达尽头了。

    果然，又飞行了两日之后，他的身形，猛然冲出了空间通道，出现在了一片迷蒙的虚空之中。

    抬目望去，这里是一片虚无之地，如同荒界到云澜大世界的路程，一片虚无。

    但是，在他的下方，居然飘浮着一片海洋。

    一片巨大的海洋，一眼望去，方圆百万里不止。

    大海浪涛汹涌，布满了一个有一个巨大的漩涡，足有数百个之多，漩涡之中均是深不见底，不知通向何处。

    苏莫低头，发现他出来的通道，居然也是这大海之中的一个漩涡。

    让苏莫震惊的是，这方圆百万里不止的大海，居然都是由混沌源力形成，那汹涌的浪涛，全部是精纯至极的混沌源力，真不愧是混沌海。

    此刻，这数百个漩涡之中，不时的有人飞出，然后进入其它的漩涡之内消失无踪。

    短短十几个呼吸之内，苏莫便发现了十数人，几乎清一色的都是造化境的强者。

    抬头望向远处，在混沌海的中间上空，漂浮着一块巨大的石碑。

    这石碑通体青色，高大百丈，极为巨大，其上仿佛还刻着密密麻麻的小字。

    石碑上发出朦胧的光芒，一种无法形容的伟岸力量散发而出，笼罩整个混沌海，辐射八方。

    苏莫身形一闪，快速的来到了石碑之前，打量了起来。

    石碑上的字迹，是介绍每一个漩涡通往何处。

    第一个便是天人界，其后是地狱界、魔界。

    下面还有数百个大世界，云澜大世界、光明大世界、望海大世界等等。

    并且，苏莫看到最后一个，居然是‘元始大陆’，这石碑下方的漩涡，最为巨大，直径足有数百丈，居然是通向元始大陆的通道。

    不过，石碑上有刻文：“道境以下武者，谨慎踏入。”

    道境？

    苏莫心中惊讶，难道造化境之上，便是‘道境’。

    这还是他第一次听说，不过，就算元始大陆能随意踏入，他现在也不会去，风险太大了。

    略一沉吟，苏莫没有急着去其它的大世界，而是沉入了混沌海之中，他的身躯立刻被无穷无尽的混沌源力包裹。

    而后，他开始吞噬混沌源力，补充自己的消耗，并且将修为之力提升到巅峰。

    这里的混沌源力精纯的难以想象，若是不取丝毫，实在是可惜。

    时间缓缓流逝，苏莫吸纳了大量的混沌源力，不断的凝练修为，让他丹田中的源力越发的精纯浩大。

    嗖！嗖！

    不知道过去了多久，两道身影从混沌海的一处漩涡之中冲出，眸光凌厉，大量四方。

    “他去了哪个大世界？”太应尊主见混沌海上没有苏莫的身影，面色凝重的向身边的流空尊主问道。

    “能查出来！”流空尊主面无表情，神识笼罩八方，仔细的感应。

    不过，这里是混沌海，混沌之力太过强盛，而苏莫也是修炼的混沌之力，不太好查探苏莫残留的气息。

    太应尊主也没有闲着，和流空尊主一期，仔细的查探整个混沌海，感知苏莫残留的气息。

    良久之后，太应尊主和流空尊主互相对视一眼，均是看到了对方眸中的惊喜，因为，在他们的感知之中，这数百个漩涡之内，除了通向云澜大世界的漩涡之外，其它的漩涡之中都没有苏莫的气息。

    那说明什么？

    说明，苏莫还在混沌海。

    “流空尊主，他可能在混沌海中。”太应尊主低声说道。

    “嗯，他修炼混沌之力，自然不会空手离去，肯定想要吸纳这精纯至极的混沌源力。”流空尊主点头，只不过，他们现在还没有找到苏莫的具体气息，混沌海浩大，将苏莫的气息全部遮掩住了。

    “我们下去，片刻就能找到他！”太应尊主道，随即，两人毫不犹豫，直接进入了混沌海之中，开始搜索苏莫的踪迹。

    混沌海内，对于流空尊主和太应尊主的限制很大，两人毕竟不修混沌之力，混沌海中无穷无尽的混沌源力，遮避了两人的视线和感知，阻力大到无边，甚至急速消耗两人的护体源力，混沌神雷消耗的还要快十倍。

    鉴于此，太应尊主又飞出了混沌海，一是保存实力，二是防止苏莫在他们无法察觉的情况下离开。

    现在，他们要将苏莫困在混沌海之内，绝对不能让其去其它的大世界，不然，再想擒住那就难了。

    