    乔安箐发出一声低喝：“既然如此，那就请武侍郎好好说一说，昨天晚上究竟发生了什么事吧。”

    武植当下点头，浑厚的嗓音，在整个大殿里缓缓荡漾开。

    “昨天晚上啊，我本来闲着没事干，就在这繁华的杭州城街头散步。”

    “走着走着，就看到前边有一个黑影在我眼前闪烁而过。”

    武植话一开头就像是在说故事一样，声音抑扬顿挫，还真别说，这讲故事的方法挺吸引人的。

    “我看那人速度奇快，而且肩膀上还扛着一个包裹，想着肯定是一个贼，去哪户人家偷了东西，于是就快步追了上去。”

    说到这里，武植特意停下。

    并且看向四周众人，开口问：“你们猜，我追到这个人了吗？”

    旁边的文武百官听到这个问话，不由得翻起来白眼。

    这不废话吗？

    要是没有追到这人，武植还会在这里说得这么起劲动听啊。

    可是武植当下却是发出一声长叹。

    “可惜啊，可惜。这小子腿脚特别利索，以我的轻功，居然没有追上他。”

    “不过呢，在跟他打斗的过程当中，他肩膀上的包裹却是被我打落在地。”

    “我走上前，本想把这包裹捡起来，还给那失主。”

    “可是，当我怕打开一看，却发现里面居然装着的，居然是让我目瞪口呆的东西！”

    武植说到这里又停下了，他又问四周众人：“你们猜，这里面装着的是什么东西？”

    本来乔安箐今天心情是挺好的，毕竟听到赵栩之前所说的话，再加上王黼搞事情要整死武植。

    可是，这武植接二连三地耍弄人，让她非常不爽！

    当即发出一声娇叱：“武植，有话就说，别在那里磨磨蹭蹭的！”

    “是是是，微臣遵命。”

    武植又摆出一副说书人的姿态：“刚才说到哪了？”

    “哦，对了，那包裹里的东西啊，不看不知道一看吓一大跳！”

    “里面居然装着的，居然是……居然是金银珠宝！”

    大部分人都翻起了眼皮，那白眼齐刷刷地朝着武植丢过了去。

    反倒是平日里，对什么都非常严肃的林冲，则是别过脸，差一点要笑出声来。

    同样，一直板着脸的赵栩，也是微微低头，从他的眼眶里面带起了一抹笑意。

    乔安箐怒了：“武植，你明显是在这里拖延时间，来人啊！”

    “哎，等等！”

    武植立即打断乔安箐：“后面最精彩的还没说出来呢。”

    “这包裹里面啊，虽然装着许多金银珠宝，但是呢，其中有一个木头盒子。”

    “里面居然放着几份书信，这几份书信不看不知道，一看吓一跳！”

    边上的人，早已经被武植这种说话一惊一乍的方式，给弄习惯了。

    一个站在王黼身后的白胡子老大臣，对着武植怒喝。

    “武植，别在这里妖言惑众了，你就是一个乱臣贼子，理应马上打入天牢，处死！”

    武植的脸上笑容逐渐变淡，他慢慢转头，朝着这个老头看了过去。

    “这位同僚，看你这么比直直地站在王黼的后面，想来，跟王黼的关系应该很好咯？”

    白胡子老大臣当下昂首挺胸：“那是自然！”

    “既然如此的话，那这件事情你肯定也参与进来了。”

    白胡子老大臣本来还趾高气扬，突然听到武植这么一句话，不由得紧紧皱起眉头。

    “你这话是何意思？”

