    “吱吱吱…”

    红色拉法在护栏前停下，快速刹车带来的胎印，在晚上也非常扎眼。

    苏泽一个屁股蹲坐在地上，慢慢睁开眼…有些心慌的看着前面的车，差一点…差一点就要撞上去了。

    苏泽从地上站起身，手指轻轻颤抖…抹去眼角被吓出来的眼泪。

    “操，你怎么开车的？”

    慢慢走向红色拉法, 苏泽想着…这他妈怎么也得讹个百五八万的。

    只是他还没有走几步，那辆车开始倒退…随即“嗡嗡嗡”的轰油门。

    只瞬间，那辆车以极快的速度离开，把苏泽看的一愣一楞的。

    “京A·XXXXX”

    苏泽记住了对方的车牌号，心里满是怒气，决定以后东山再起时…

    好好的抽皮扒筋，对方虽然没有撞到他…危机时刻瞬间打转方向。

    红色拉法几乎是贴着他飞出，不过好歹也发生了轻微事故，对方却连下车看都不看一眼, 什么东西啊…

    超跑引擎声消失殆尽，苏泽重新点上一根儿，缓一缓死亡的感觉。

    不消片刻时间，苏泽走到前面的十字路口，看了眼没有探头的栏杆。

    红绿灯是崭新的，估计还没有安装天网，这让他轻轻的松了一口气。

    等了十几分钟，终有一辆打着空车牌的燕京出租车，苏泽连忙抬手。

    “砰！”

    坐上出租车后排，苏泽在出租车司机疑惑的目光里，露出些笑容。

    “师傅，去百子湾…”

    中年司机看了眼苏泽的着装，脏乱不堪…他很快对着车窗说道：

    “扫下健康宝…”

    闻言，苏泽一愣。

    扫他妈什么健康宝…

    “大哥，我这手机丢了…去他妈外面郊游…弄的是一身狼狈啊！”

    苏泽嘴里说着脏话，带着些燕京口音…很快从口袋内拿出100块。

    “大哥，钱先给你…不用找了, 我现在又渴又饿，着急回家睡觉啊…”

    见到红色的人民币，中年司机眼球转了下，很快接过苏泽的钱。

    从这里到百子湾，也就50块钱路费，这剩下的钱不要白不要啊。

    很快，在苏泽心里吐槽下…出租车很快发动，向百子湾方向驶去。

    晚上，21:39。

    “砰！”

    跟出租车司机要了副口罩，苏泽很快关上车门，看向小区的大门。

    “怎么进去呢…”

    苏泽站在路边，看着凶神恶煞的保安…不禁挠挠头想着安全的办法。

    如果硬闯的话…是肯定能进去的，通过栏杆抬起也可以进入小区。

    但这要是没被发现还好，如果被发现…岂不是又要被盘问一番…

    苏泽看着小区门口，其实这里白天人行道是开着的，只需要扫码。

    不过晚上管理就严了，这让苏泽思索着…安全又不被发现的办法。

    “我旅游的所有东西都准备好了，就等你忙完，你还需要忙多久。”

    “很快了，忙过这一阵。”

    “这可是你说的啊。”

    苏泽眼睛瞪大…看着从自己眼前走过的情侣，双拳紧紧握在一起。

    男的苏泽并不认识，但那个女人…不就是他朝思暮想的赵羽微嘛。

    几乎是瞬间，苏泽有些忍不住，见到两人亲密的举动，连忙喊道：

    “微微！！”

    听到苏泽这一声不算小的声音，不单单赵羽微和男人转过身查看。

    就连周围的人都不禁放缓脚步…看向衣服破烂不堪的苏泽几个人。

    “给我一个解释！”

    苏泽走过去，一把抓住赵羽微的手腕…把她从对方怀里给拉出来。

    谷恌

    只一瞬间，男人越过愣神的赵羽微。直接抓住苏泽的手腕用力。

    两人的手分开，男人皱眉看着手腕发疼的苏泽，又看向赵羽微。

    “你们认识？”

    赵羽微后怕的躲在男人身后，仔仔细细的看了眼苏泽，随即摇头。

    “我不认识他，咱们走吧。”

    闻言，男人看向抬起头有些迷茫的苏泽，抬手指着他狠厉道：

    “再有下次，就报警了！”

    “微微！”

    苏泽看着两人的背影，抬起的手…随即在心里苦涩下慢慢放下来。

    原来电话里赵羽微不是开玩笑，对方真的不认识他，这是为什么…

    见男人往后看了眼苏泽，赵羽微挽住他的手臂，摇摇头解释道：

    “我真的不认识他…”

    “我相信你。”

    “你真好，今晚奖励你…”

    …

    “不对，这绝对有问题。”

    苏泽回想着…这么多人背叛自己，就连赵羽微也不认识自己，这中间…一定有什么东西在控制这一切。

    “滴滴！”

    有一辆车在栏杆前停下，扫码杆没有抬动，对方不禁鸣了下笛子。

    很快，杆抬起…黑色路虎进入小区内，进去的还有要弄清楚的苏泽。

    找到记忆中只来过一次的单元楼，苏泽很快坐上电梯，按下楼层。

    “操！”

    看着门口的两双鞋，苏泽抬起手…直接“铛铛铛”的敲起了房门。

    这会苏泽被不被抓已经不重要了，那个男人可以忍的了这个…

    敲了几分钟后，依旧没有人开门…突然间苏泽闻到了什么味道。

    “哒…吱。”

    不消片刻，苏泽敲门的手一空，门被从里面打了开来，露出一个上半身赤裸…脸上带着焦急的男人。

    苏泽下意识去抓他，却抓了个空…对方只看了他一眼迅速的离去。

    就在男人离开的瞬间，一团浓烟从里面飞出，异常的刺鼻呛嘴。

    里面有火，见门口不见赵羽微身影…苏泽明白了对方脸上表情。

    那个傻逼是自己跑了呀！

    “微微！！”

    脱掉上衣，苏泽进入里面…迅速来到左边的卫生间冲湿衣服。

    用湿衣服捂住口鼻，苏泽扶着墙…试探着往里面走去，感觉很疼。

    着火的地方是厨房，却已经连带上了客厅…火势比较大热浪滚滚。

    “微微！！”

    苏泽迅速冲出火海，用衣服打着身上被烫到的地方，咳嗽不止…

    “砰！”

    来到主卧，苏泽用力一脚踢来着火的房门，大声呼喊着赵羽微…

    只瞬间，苏泽进到卧室内很快看到了赵羽微，她的腿被化妆柜压住。

    “哗…”

    带火的木门掉落在地上毛毯，火焰迅速向主卧的四周蔓延开来…

    浓烟…热浪，苏泽站在门边处，看着里面的赵羽微陷入了犹豫…

    如果再不走…后面的火势掩过过道，那么今天他就要陪葬这里。

    “走”or“不走”…

    苏泽眼神犹豫的抬起头，却见看过来的赵羽微，她正露出些笑容。

    热浪打的火烧火燎，苏泽最终下定好决定…很快抬动起了脚步！！

    【已收集20个笑容，任务触发成功，模板试炼世界到此结束…】

