    陀森天王并不知道唐北就跟在他的身后，一边咳血，一边疯狂的逃遁着。

    远远的，他就看到了宋家别墅。

    心中松了一口气。

    此刻的他，已经苍老的不像样子，满头白发，肌肤褶皱在了一起。

    这就是血清留下来的后遗症！

    唐北曾经说过，任何一种能够在短时间内提升力量的东西，都会有后遗症。

    比如黑暗真菌，比如鲲鹏金，还比如血清！

    黑暗真菌造成的代价是什么？

    三万多行尸走肉，最后被唐北活埋。

    鲲鹏金的后遗症唐北暂时不清楚，但后遗症也绝对可怕。

    宋家别墅中，正在调息的恐怖伯爵感应到了陀森天王的气息，猛然的睁开眼睛。

    对面，宋丽只看到恐怖伯爵的瞳孔中照耀出了两道恐怖的光辉。

    她心中战栗。

    这个恐怖伯爵，到底已经强大到了什么程度？

    仅仅是两束眸光，就让她有一种面对末日般的感觉。

    “出事了！”恐怖伯爵沉声开口。

    说罢，就打开房门，走了出去。

    宋丽跟在身后，刚刚来到门外，她就全身颤抖了起来。

    不远处，一道苍老的身影半跪在地上，胸膛被贯穿，正在大口的咳血！

    陀森天王！

    在撒旦系统中，她看到过相关信息，传说这个人也有一百多岁了，实力在整个西方世界能够排入到前一百！

    但就是这么一个高手，眼前却是无比的凄惨！

    恐怖伯爵身躯一闪，就出现在了陀森天王的面前，扶起了他：“怎么了！”

    陀森天王艰难的抬起头，眸子灰暗一片：“遭遇了超级高手！”

    恐怖伯爵眼神一凛，山海市中，居然有如此的高手吗？

    恐怖伯爵正准备问个清楚的时候，陀森天王剧烈的咳嗽起来，满头的白发也开始疯狂的脱落着。

    “鲜血，我要鲜血！”陀森天王双手抓住了恐怖伯爵的衣袖，低声嘶吼着。

    他癫狂了。

    就如同有瘾一般，疯狂的摇晃着恐怖伯爵的右臂！

    紧接着，他就仰天发出了一声野兽般的咆哮，然后在原地开始崩溃，躯体开始裂开！

    “到底是谁出手的！”恐怖伯爵问道。

    但陀森天王根本就无法回答了，在原地惨叫着，然后瘫软在了地上，化为了一滩烂泥！

    恐怖伯爵眼神无比的阴沉。

    “不用问了，是我。”黑暗中，一道冷漠的声音出现。

    初始时很小，到最后就如同洪钟大吕一般，响彻在天地间。

    宋丽忍不住捂住了自己的耳朵，蹲在了地上，面露痛苦之色。

    恐怖伯爵面色无比的凝重，看着远处。

    一道修长挺拔的身影出现了。

    他手持一把黑雨伞，穿着古老的中山装，戴着面具，看不清楚面容。

    只能够看到一双眼睛在跳跃着金色的火焰。

    那火焰恐怖伯爵只看了一眼，就感觉到了双目一阵的刺痛！

    “糟糕，这种火焰，对我们这种人有着难以想象的伤害性！”恐怖伯爵看着唐北眼中的火焰，心中骇然！

    西方世界的修炼体系跟东方的完全不同。

    他们已经可以成为黑暗生物。

    而黑暗生物有两大克星。

    第一是九天雷霆，第二就是他眼中的火焰！

    “这个人将会是西方世界的绝世大敌！”只看了一眼，恐怖伯爵就明白了一切！

    “你是谁！”恐怖伯爵问道。

    唐北迈出了一步，手持黑雨伞，道：“北帝联盟，北帝！”

    北帝！

    恐怖伯爵忽然想起来了什么，之前王爷跟自己说，有一个叫北帝的横空出世，想要挑战王爷。

    就是眼前这个人？

    “我们井水不犯河水，你想做什么！”恐怖伯爵问道，将眼底深处的杀机尽数的掩藏！

    唐北眸子中的冷意清晰可见：“井水不犯河水？别跟我说，战神公约你不清楚。这里是大夏，不是你的西方世界！”

    “跑到我大夏的国土上，杀戮生灵，吸食血液，弥补亏虚，你当真，没人能杀你？”

    说到最后，唐北的身上已经溢出了一股杀机！

    恐怖伯爵心中一惊。

    王爷不是信誓旦旦的保证，战神公约那边不是已经搞好了吗？

    那眼前这个人是怎么回事？

    他是哪方的势力？

    昆仑山？

    秦墟？

    汉墟？

    还是先秦一脉？

    “你想……做什么？”恐怖伯爵好歹也活了这么大岁数，眼下不断的被质问，心中已经动了杀机。

    到了他这种程度，逃跑根本就不是第一选择。

    第一选择，是迎战！

    这么多年，他也是从尸山血海中走出来的。

    “来，让我看看，大名鼎鼎的恐怖伯爵，是否浪得虚名！”唐北说道。

    这完全就是无视了！

    平常人遇到恐怖伯爵，恨不得躲得远远的。

    恐怖伯爵闻言，直接出手了。

    他右手猛然一挥，一根闪烁着乌光的长鞭就出现了，猛然绷直，比战矛还要锋利，径直的钉向了唐北的眉心。

    这是一件大杀器，煞气弥漫，长鞭上还沾有黑红的血块，也不知道杀过多少人，就那么打穿了虚空，向唐北钉杀而来。

    唐北迈步而行，只是迈出了一步。

    整片的天地似乎都是在摇晃！

    身上冲出了一圈黄金色的涟漪，那是体内的能量冲出来形成的潮汐！

    一圈圈的波纹横扫四周，然后与长鞭碰撞在了一起。

    铿锵声出现，那根绷直的直接被击断，然后掉落在了地上，成为了九节！

    恐怖伯爵眸子疯狂的收缩了起来，内心发出了一声声咆哮：“高手！”

    “这个年代，为什么还有这样的高手出现！”

    “他已经迈入到了跟武神一样的境界了！”

    恐怖伯爵面色惨白，想也不想，转身就飞走。

    宋丽都看的惊呆了。

    赫赫有名的恐怖伯爵，居然被吓走了，连反击的勇气都没有了！

    那么问题来了，眼前这个人，已经恐怖到了什么境界！

    恐怖伯爵飞在半空中，向王爷的真龙山庄飞了过去。

    也就是在那里，才有一线生机。

    “原来你的背后，是恐怖伯爵！”唐北漠然的开口。

    宋丽心中一震：“你认识我？”

    唐北没有再回应，而是看着恐怖伯爵离去的方向，追了上去。

    今晚，他要追到真龙山庄，给王爷一个震慑，引起天下的注意！

    三天后，他要当着无数人的面，击杀王爷！

    这就是唐北的想法！

