    细雨如丝，从天而降。

    走过了多事之春，天元七年进入了多事之夏。

    天地之间，一道雄伟山脉连绵纵横，不可估量长度，犹如巨龙沉睡。

    无数道恐怖龙卷接天连地，蔚为壮观。

    不时有遁光在这龙卷之中穿行，闪烁。

    东域重地，天上玉门关。

    一道剑光从天而入。

    “哇塞！哇塞！哇塞！”在剑光之中，不时传来带着一股子贼眉鼠眼之味的惊叹声。

    “安静些。”一道冷冷的声音传出。

    “花花世界迷人眼，鼠爷就是不要脸。”略显贼兮兮的声音再度响起。

    陆青山摇了摇头。

    对于西鼠大王这股子“活泼劲”，他有时候也是又好气又好笑。

    不过，“活泼”些总是好的。

    这样，面对生活中的“困难”才能坚强的挺下去。

    这般想着，陆青山也就没有再去管犹如初入大观园的刘姥姥一般的西鼠大王。

    ........

    轻车熟路地通过长风大阵以及重重验证，雄伟的玉门关已然是映入眼帘。

    陆青山递过自己的身份印记后，便是径直入城。

    片刻之后，柳絮阁外。

    这是夏道韫于玉门关之中的行宫。

    既然来了玉门关，哪有不来和师尊请安的道理？

    陆青山难得的在门口停了下来，郑重其事地理了理衣襟，拍了拍衣褶，这才一本正经地传出拜访灵信。

    瞬息之后，笼罩在柳絮阁上的阵法光芒散去。

    “进来吧。”一道如凤鸣鹤唳般清脆且威严的声音从柳絮阁中传出。

    陆青山踏入门中。

    柳絮阁大厅内，有微风带着一股暗香徐徐而来。

    陆青山深吸了一口，整个人都为之一震。

    “嗯？”一声略带惊疑以及一些小小不满的声音传来。

    他这才反应过来，在女子的行宫之中做这种动作似乎不是很礼貌，顿时略显尴尬的摸了摸鼻子。

    还好，夏道韫并没有深究。

    循着香气望去，只见阁内大厅中主座位置，用上好沉香古木雕琢而成的木椅之上，端坐着一名女子。

    一袭浅色的天青衣袍，气质超然。

    这便是他的师尊，洛神仙子，夏道韫。

    “青山见过师尊。”陆青山行了一礼，恭敬道，眼神中却是有诧异的目光闪过。

    他隐隐感觉，眼前的夏道韫相比上一回见面，身上多了一种难以言喻的气息。

    这股气息很难形容，但是深沉如渊，无比强大。

    而且陆青山还隐隐觉得这道气息有些熟悉，似乎之前在哪里也感受过。

    是师尊在最近这段时间里，实力又有所精进了吗？

    可是这才过去不到三个月的时间，师尊刚刚度过六九天劫，又不像他有神通“深蓝”相助，没有理由进境如此之快啊？

    陆青山心中还在猜测夏道韫身上这道强大气息的由来，原先呆在陆青山肩膀上，一直是耀武扬威，显得格外嚣张的西鼠大王，此时也早已是蹦了下来，在陆青山的双腿旁，做出一副五体投地的小鼠姿态。

    西鼠大王向来是识时务者为俊杰，见风使舵的标准骑墙派。

    眼前的这位女人，别看长得好看，但若是把她当作花瓶，那必然是脑子让人拿剑劈了。

    这可是真女中豪杰，放在它最喜欢看的传记小说里，夏道韫就是传说中的那种不问世事却武功绝顶的真女侠，老妖怪。

    而这种老妖怪，只要是把她伺候好了，手指缝中随意露出点好处，都够人受益无穷了。

    再说，它最大的倚仗与靠山一直都是陆青山。

    但是谁看不出来，在夏道韫面前，即使是潇洒如陆青山，都是乖巧得很。

    这是千真万确，不是鼠能得罪的人。

    西鼠大王边俯首做低姿态，边在心里想着。

    这边，夏道韫听见陆青山请安，反应却是极其不寻常。

    她脸色冷冷清清，斜瞥了一眼陆青山，似笑非笑，似有各种风情。

    “陆少宗？”只听她说道。

    西鼠大王当即再度垂下鼠眼，心中默念非礼勿视，非礼勿听。

    即使是它，都能听出夏道韫这一句话之中绝对是有大玄妙的。

    陆青山咳嗽了一声，有些尴尬道：“师尊你就别取笑我了。”

    “怎么，堂堂剑宗少宗，连我这样的一句话都受不住的话，要如何去迎对他人的议论与流言蜚语？”夏道韫清冷道。

    “那倒不是这样的，他人是他人，师尊是师尊，”陆青山收敛神色，认真道：“师尊的话，可比所有外人的话加起来都重。”

    夏道韫微怔，凤眸直勾勾的看着陆青山俊美无俦的面庞，不知是想到了什么，皱起的眉头悄然舒展，眉梢间有一道微不可闻的嗔意浮上。

    “剑宗少宗不好当，你可知道？”在沉默了片刻之后，夏道韫收敛起脸上的似笑非笑，终于正色道。

    “这个剑宗少宗，我相信你是有这个能力担任，但是太早了。”

    “你应当先拒绝老宗主的，等修为高一些了再说。”

    这才是夏道韫之所以有些愠怒的地方。

    她觉得陆青山现在就接过剑宗少宗之位，太过冒失与危险。

    陆青山点了点头，他明白夏道韫的意思。

    夏道韫口中的剑宗不好当，可不是单单指要让剑宗剑修对他心服口服。

    ——其实对于这点，夏道韫反而是对自己的弟子有种莫名的自信。

    “剑宗是要为人族守边疆，剑宗不倒，玉门关不破，”夏道韫神情郑重道：“所以，你为剑宗少宗的话，剑宗即使要倒，也得是在你身陨之后，这是你的责任。”

    “剑宗不倒，玉门关不破”，短短九个字，却是显示出了剑宗无比的决绝。

    剑修因为自身强大的攻击力与冲击力，向来是天生的战场冲阵手，是箭头。

    而作为剑宗少宗，一旦开战，陆青山更理当身先士卒，冲锋在最前。

    可在如此危险的域外战场上，一个化神修士只是一滴渺小的水珠罢了。

    在夏道韫看来......

    真的太早了。

    对于夏道韫的担忧，陆青山也是心知肚明。

    他轻声道：“师尊，两族之战是我辈修士不得不面对且无法拒绝的命运，身为剑宗剑修，值此乱世，除了勇敢面对，更是别无他途。”

    “没必要的躲避反而会是失了锐气，”他认真道：“剑修，本就该是一往无前的。”

    夏道韫看着眼前身姿挺立犹如青松的徒弟，怔了怔，眸光如水波般闪了闪，最后嘴角勾起，轻声道：

    “不愧是我的徒弟。”

    “师尊不责备我莽撞就好。”陆青山摇头道。

    “既然你承接了剑宗少宗的职责，你也应该是要了解一番我们剑宗的具体情况了。”夏道韫笑了笑，犹如冰山融化。

    “老宗主应该没有这个心思与你介绍这些吧？”

    “的确。”陆青山摇了摇头，回答道。

    “我就知道。”夏道韫眉锋一挑，英气十足又极为妖媚。

    陆青山则是静待后续。

    对于剑宗的实力，他心中一直有个大致的估计。

    但具体是如何的，却也不敢下定数。

    如今，终于是可以有一个清晰的认知了。

    “你应当知道，剑修一旦破九，便是剑仙？”

    陆青山点了点头，“我知道。”

    “所以，剑宗目前为止，九境修士就只有一个，也就是老宗主青云剑仙。”见陆青山点头，夏道韫也不再吊他胃口，开口介绍道。

    这是众人皆知之事，倒不算什么秘密。

    夏道韫继续道：“老宗主是我们剑宗乃至东域当之无愧的第一人，剑道足足走了七千里之远，比东域其它顶级宗门中的道主、武帝等尊号修士，都是强上数倍。

    修士的实力，都是越往后提升越难，在尊号这个境界，强上数倍，那就是无法逾越的天堑。”

    “按照魔族的战力划分，老宗主就是顶尖魔尊，而且即使在顶尖魔尊之中，也是算最强的那一批。”

    “这也是我们剑宗能牢牢占据道宗之位，能据守玉门关万年不失的最大原因。”

    “老宗主，便是我们剑宗之基石。”

    “而在老宗主之后，剑宗之中的修士修为最高也不过八境了。”

    “只是.......”夏道韫嘴角勾起一抹笑容，“你也知道的，因为我们剑修修行之道的特殊，所以剑宗之中虽然多八境修士，可这些八境剑修之中，却也多是能逆伐九境的剑修，绝不能当做普通的八境修士来看待。”

    陆青山默然，心中微动。

    这点早在预料之中。

    若是剑宗的其它八境剑修没有九境战力，那剑宗也称不得道宗，更守不住玉门关。

    毕竟，焚月域之中，可是足足有三位顶级魔尊，近三百位魔尊，三千位九品魔修存在。

    但是乍一听到，还是有些震撼。

    剑宗，这是一个将越境当做家常便饭的宗门。

    “剑宗七峰，青云峰主是老宗主，随后剑宗第二人，便是那沧海峰主。”

    沧海峰主......陆青山在心中念叨了一下这个名字。

    在入宗的时候，大师兄纪川就已然与他介绍过剑宗七峰的情况。

    沧海峰主余沧海，擅长内剑的剑阵之术，剑阵一处犹如沧海滔滔不绝。

    “修剑阵之术的沧海峰主，若是倚靠玉门关出剑阵攻击，几可以一敌百……

    嗯，这百指的是百位九品魔修，以魔族的战力算，沧海峰主也相当于一位高等魔尊了。”

    陆青山暗暗咂舌。

    这就是剑修。

    其它流派的修士，越境战力，似乎是“主角”才有的待遇。

    但对于修行之路特殊的剑修来说，到了八境之后，越境战力虽然不能说是满大街都是，但至少还是超过两掌之数的。

    “然后，无鞘峰主薛无鞘以及万古峰主宁风尘，虽然稍弱沧海峰主些许，但同样是拥有高等魔尊战力。”

    陆青山心头适时浮起关于这两位峰主的记忆。

    这两位都是极其善战的剑修。

    薛无鞘以养剑术而闻名，蓄势百年只为一剑，一剑即可翻江倒海，斩妖除魔，论爆发力，无人可敌。

    万古峰主宁风尘则是擅杀人剑技，所修所使都是最凶狠，最凌冽之剑技。

    正所谓人生飘忽百年内，且须酣畅万古情，无比洒脱。

    “至于横秋峰主古秋，”夏道韫继续，凤眉微挑，“虽然正常状态下只有中等魔尊的战力，但若是爆发，甚至可以短暂地与沧海峰主的战力持平，所以也可以将他视为半个高等魔尊战力。”

    陆青山在心里细细盘算。

    那这么看的话，剑宗七位峰主之中便是有一位剑仙（顶级魔尊），四位高等魔尊战力。

    再加上雄关玉门的阵法之力，以及东域其它顶级宗门的修士相助，即使与焚月域的魔族战力还是有肉眼可见的一大截差距，但至少是能勉强守下来。

    “你是不是有些奇怪，相比其它五位峰主，浩然峰主在这之中，似乎是有些格格不入？”夏道韫又开口问道。

    陆青山微微颔首。

    除青云剑仙外，其它四位峰主都是八境修为，九境战力，可同为七峰峰主的浩然峰主怎么却还是七境修士？

    七境修士，又是如何当上剑宗主峰的峰主的？

    他心中顿时是疑窦骤生。

    夏道韫露出一副早猜到如此的神情，轻笑道：“那是因为浩然峰主的来历不一般。”

    “来历不一般？”陆青山一怔。

    是指背景不凡吗？

    那也不大可能，剑宗本就是人族之中最强大的势力之一，还用是给谁面子啊？

    见陆青山露出思索的神情，夏道韫先是停了片刻，才缓缓揭露答案，“剑宗七峰之中，浩然峰存在的时间，甚至是比青云峰还要久。”

    “啊？”陆青山愕然，不解。

    “如今的浩然峰主，其实是第三世。”一切水落石出，却是让陆青山心中升起更大的疑惑。

    夏道韫不再吊陆青山胃口，柔声道：“浩然峰主第一世之时，自身体质就极为特殊。

    后又机缘巧合曾服了长生神药一株，多了两万年寿命，且可修宿慧，于是特地去修习了佛门的轮回秘法。”

    “这使得他可以自行兵解，重修一世，并保留记忆于宿慧之中，于修行到八境之时解封。”

    “第一世，浩然峰主便已经是八境修士，只是当时他自感开道无望，便是兵解重修了第二世。”

    “第二世，浩然峰主涅槃升华，以天纵之姿，再次修行到八境，并成功解封所封存的上一世记忆。

    随后，他将自己所修的两世剑道互相印证。

    所以，相比第一世，浩然峰主又强上了许多许多，但是距离开道成就剑仙，却还是不够。”

    “于是，在正值浩然峰主黄金大世之际，他以惊人之决心与毅力，再次兵解，修第三世。”

    “如今，便是他的第三世。”

    “所以，别看浩然峰主现在还是七境修士，可他一旦再度修行到八境，觉醒前两世的记忆，再结合今世所修剑道。

    整整三世的剑道感悟互相印证，届时他的修为必当一日千里，战力超凡，剑术毫无瑕疵。

    甚至一跃成为剑宗之中青云剑仙之下第一人，也丝毫不奇怪。”

