    

    这波打完后，双方又回到了均势。

    接下来，两边在中路进行了两波交锋，都是只交了一些技能，没爆发人头。

    Qg知道，叶一修太怂了，很难抓到。

    Edg也明白，毒硬币劫的伤害太高、WR太灵活，不好打。

    于是，双方很是默契，中单，不对，应该说是“中二”要开始抓人了。

    “中miss。”

    两支队伍同时发出信号。

    而且，都没有双方的视野，不知道对方往哪走了。

    毒硬币：“以edg的一贯打法，我觉得他们会抓下，我们避开修神，去抓上。”

    第三视角可以看到，edg确实是抓下路，qg则往上路赶。

    双方同时gank！

    上路，edg的阿光缩塔，下路，qg的ez已经在往自家二塔跑了。

    先看下路。

    妹扣来到对方野区，道：“iboy给视野。”

    唰！

    iboy已经换了蓝色饰品，蓝色眼往二塔前的草丛一照，发现ez已经跑到魔沼蛙墙后的位置了。

    厂长：“这家伙怎么这么能跑？都快赶上修神了。”

    叶一修：“嗯？”

    这特么不是什么好事吧？

    妹扣：“没关系，他毕竟不是修神本人，在我巴德面前，他……”

    你的队友被击杀！

    通报声忽然响起。

    QG先动手了。

    上路，十万伏特的酒桶ERQ连招，不仅打断了阿光的传送，还把他炸到自己的Q技能上面。

    跟叶一修一样，将伤害最大化的几何桶！

    旋即，毒硬币的劫一手精准的绣里干，把交闪的阿光给拿下。

    QG中野代练率先发威了！

    也难怪ez跑得这么快，这波qg的节奏本来就比edg快一些。

    不过，跑得快并不一定意味着不死，毕竟edg的追杀同样迅速。

    首先，妹扣的巴德是有大招的！

    其次，叶一修一打多不敢打，但正义的多打一，他冲的还是很快。

    再观察哪里的墙壁最薄、最有机会贴近ez后，叶一修在那个位置站定。

    旋即，E技能一圈！

    法杖一动，Q技能也出手。

    Biu！

    Q中了！

    Ez没有edg的视野，被叶一修的Q打中了。

    而且这把叶一修出的是法强，伤害很高，ez瞬间掉了四分之一的血。

    “卧槽！”

    亡灵天灾慌了，交出自己的E技能，然后，他的屏幕边缘忽然一震。

    那是被控的提醒，ez自己撞到小法师E技能的边缘了！

    妹扣：“哈哈，ez急了，失误了，修神nice啊。”

    叶一修：“还行吧。”

    叶一修是真的高兴，毕竟这波的预判是他自己想的，和运气无关。

    “是我晕到的，我拿这个头不过分吧？”叶一修说道。

    妹扣：“你不拿谁……卧槽！等等，修神，你别……”

    咻！

    妹扣话还没说完，就见到金光一闪，叶一修直接闪现过墙，对被眩晕的ez接上WR。

    此时，叶一修才反应过来妹扣的话，道：“别什么？”

    妹扣没有回话，但很快，比赛画面说明了一切。

    叮！！

    Ez极限金身，躲过了叶一修WR的伤害。

    什么？

    Ez出金身？虽然可以出，但现在出太早了吧！

    那这是……

    叶一修笑容一僵，缓缓看向了身旁的妹扣。

    妹扣脸色通红，道：“修神，我的大招丢过去了啊。”

    巴德大招效果，无论敌我，甚至包括防御塔在内，全都进入无敌状态！

    沟通失误了！

    亡灵天灾从地狱门口爬回来，兴奋地道：“哈哈，我没死，我没死！”

    啪啪啪。

    亡灵天灾疯狂地按着闪现。

    厂长的猪妹连忙Q过墙，堵住ez的后路。

    妹扣的巴德同样开E技能，穿墙来到ez身旁。

    一秒后，巴德给的金身结束。

    怎么说？

    咻！

    亡灵天灾第一时间交闪。

    妹扣Q技能空掉，厂长猪妹的大招中了！

    然而，净化！

    亡灵天灾见edg小控制很多，便没有带治疗，带的净化，移除一切控制效果，成功逃走。

    “撅撅。”

    叶一修心态崩了。

    我好不容易操作一次，你们不要这样啊。

    叶一修正难受着呢，突然看到身旁巴德的洞，脸色又是一滞。

    对啊，有巴德在，我干嘛交闪过墙？

    鈤！！

    原来主要是我的问题。

    叶一修人傻了。

    虽然这也情有可原吧。

    青铜白银局哪有巴德，而就算是锤石，也有很多人不会去点灯笼。

    所以，不熟悉之下，叶一修才会忘了巴德这回事。

    想明白之后，叶一修老脸一红，道：“我的。”

    妹扣：“不，我的，修神，都怪我没跟上你。”

    叶一修：“不，是……”

    厂长打断道：“我们是一个队伍，赢了一起狂，输了一起抗，接下来好好打就是了。”

    厂长的经验还是老道。

    一句话，就让edg的队内氛围又回到了正常状态。

    而在解说席，解说们不仅没有太大的表示，反而都忍不住笑了，只当这是沟通失误。

    但，凡是都有后果。

    这波失误使得QG再一次占据优势。

    更糟糕的还在后面，连锁反应来了。

    毒硬币加十万伏特的组合使得QG有了含式运营的能力。

    一旦被这种队伍拿到优势，是非常恐怖的事。

    毒硬币开始单带，脆皮拦不住他，肉盾只能挨打，来抓劫的风险又太大。

    Edg很被动，短短三分钟，上下路外塔全破，野区资源也丢了很多。

    QG的经济优势来到了三千！

    紧接着，又是毒硬币加十万伏特找到机会，把edg最肥的iboy抓了一次。

    趁此机会，QG中推，把edg中路一、二塔全部推掉。

    这个时期的QG确实很强。

    事实上，要不是叶一修夺冠，使得污渍提前回归rng而没去QG，这个赛季的QG本来要成为超级黑马的。

    厂长：“下一条小龙不能让了，不然我们要被压一辈子，根本没有拖到后期的机会。”

    劫单带的压力太大，edg根本没法处理，要是再不打，就要被这样运营死了。

    因此，edg全员回家，补给装备和真眼，往小龙处去。

    另一边，QG也在同一时间走向小龙。

    双方，要相遇了。

    在小龙即将刷新的那一刻，双方于河道相遇。

    叶一修本能地想跑，可在他身后，一个扎着双马尾，脚踩金光的人疾冲而来。

    V的波比有一个很好的传送位置！

    这波edg不能撤，只能打！

    叶一修迫不得已，只能回头，期盼着波比不会E自己。

    只是，这显然不可能。

    在QG眼中，叶一修的carry能力强大到可怕，打团当然会特意针对他。

    V直接无视iboy，朝叶一修冲锋。

    “我佛了！就知道是我！”

    叶一修手忙脚乱，QWE一齐按出。

    然而，波比的E抢先一步打出了短暂的控制，使得叶一修一个技能都没能放出来，就被推到了QG人堆里头。

    “护驾啊！！”

    叶一修后颈的寒毛都竖起来了，继续狂按键盘。

    而之前他最后按下的技能是E，此刻，重新按的也自然是E。

    怎么说？

    “卧槽！修神利用波比进场，圈了三个，而且都是边缘晕的，然后……然后交闪现逃跑！”

    米勒刚准备惊呼叶一修又出神操作，突然就见到一堆闪现亮起。

    QG是真舍得下血本啊！

    劫、酒桶和布隆直接闪现近身叶一修，阴差阳错之下，使得他们躲过了致命的眩晕。

    而这也逼得叶一修不得不交闪。

    然而，哈哈哈！

    毒硬币的劫开启大招追击叶一修，布隆大招砸起了三个人。

    双C无法输出，完了！

    没有任何意外，QG赢下了这波团。

    不过，他们也付出了三个人的惨痛代价。

    妹扣是真的有莲男的样子了，要不是他的精彩操作，QG估计只会损失一个人。

    米勒：“这波团打得，真是酣畅淋漓。”

    娃娃：“对，感觉本周最佳镜头是少不了的。”

    说完，解说席尴尬地静了一下。

    好像有什么不对。

    为什么还不放回放？

    带着疑惑，米勒和娃娃看向大屏幕，忽然，导播视角一切，放在了叶一修的小法身上。

    “龟龟！”

    “这波团还没打完，修神还没倒，他还能逃跑，他还在逃跑！”?

