    “放心，我没有忘记你。”

    果不其然，在将席子焱扔到地上后，林陨便是转过头去，微笑地看向她。

    看到这张清秀俊朗的脸庞，水碧就像是看到魔鬼一样，强烈的恐惧令她忍不住哭出声来，连连跪在地上磕头求饶道：“我错了！我再也不敢欺负她了！求求你放过我吧！”

    至于反抗？不可能的！

    就连各大顶尖势力的天宫境强者们联手都拿不下这个煞星，反而还被人家杀了好几个，她水碧再怎么自负也不可能会蠢到认为自己能够敌得过林陨！

    席子焱这个血淋淋的例子，已经让水碧彻底认识到了欺负席晓芸会是什么下场。

    甚至都不用等林陨自己动手，她的心理防线就彻底崩溃了。

    “你知道吗？我这个人一般是不会轻易为难女人的。”

    林陨淡笑道：“之前在冰沧峰的时候，跟你们打也只是为了救人而已。可你的运气真的很不好，居然又一次遇上了我，而且还成功地惹怒了我。”

    “冰沧峰？”

    林陨的话，让水碧当场愣住了。

    看着那双熟悉的眼神，水碧立刻回想起了那一夜的场景，恍然大悟道：“原来你，你就是那晚的剑宗弟子左春……”

    嗤。

    一声轻响，剑锋入肉。

    在众人震撼无比的视线下，水碧那颗美丽的头颅就这么跌落在地。最匪夷所思的是，地上居然连半滴鲜血都没有溅射到，那脖子上的切口更是整齐无比，血液仿佛凝固了一样。

    剑出无血。

    这便是林陨在剑道上的突破。

    对于连续两次碰到的敌人，哪怕是美丽的女子，林陨也绝不会手下留情。之所以没有像折磨席子焱那样折磨水碧，那是因为水碧跟他没有什么深仇大恨，林陨根本就没有将其放在眼里。可席子焱就不同了，这个同为席阀人的卑劣家伙，不仅打了席晓芸，而且还弄哭了后者。

    这在林陨看来才是绝对无法饶恕的罪过！

    死亡，往往不是最大的惩罚。

    活着，成为一个永远只能躺在床上的废人，从高高在上的神坛跌落至绝望无比的深渊，受尽白眼和欺辱，才能让席子焱最大程度地悔恨自己今日所做的这一切！

    “林陨哥哥，对不起，都是因为我才会连累你……”

    席晓芸早已擦干了脸上的泪痕，走上前去，小脸上带着几分歉疚之色。

    在青阳府杀了罗刹谷的弟子，又毁了席阀的第一天才，无论是什么人做的，这都将会在云州引起一场地震般的轩然大波！

    毋庸置疑，林陨这次又惹上麻烦了！

    “傻丫头，说什么傻话，该道歉的人是我。”

    林陨本人倒是毫不在意，笑道：“真是不好意思！因为我的一时冲动，你们兄妹俩以后恐怕就不能再继续待在席阀了。”

    席子焱就算再怎么卑鄙，那也是席阀的第一天才，林陨为了席晓芸把这家伙彻底整废了。就算席阀的人再怎么明事理，恐怕也绝不可能容忍这对兄妹继续留在席阀了。

    罗刹谷弟子水碧被杀，席阀第一天才更是成了一个废人，在林陨的杀机消散之后，围观众人才敢小心翼翼地向外散开。

    “刚才发生什么事了？”

    人群轰散，姗姗来迟的荀翎才走下来，脸上满是困惑。当他得知刚才闹了一场大动静后，脸色微变，急声道：“那你们还愣在这里做什么？等着他们来找麻烦吗？”

    青阳府是四大顶尖势力的地盘，但凡有任何的风吹草动，都会立刻传到他们的耳朵里。林陨闯下这么大的祸，恐怕很快就会罗刹谷和席阀的强者赶来此地，荀翎当然得赶快将他们两人拉走。

    三人离开庆鸿楼后，荀翎一脸的无奈，叹道：“林兄啊林兄，我真是不知道该怎么说你才好！为什么你到哪儿都能惹上麻烦，这莫非是你的一种天赋吗？”

    “我也没办法。”

    林陨耸了耸肩，道：“有些人就是喜欢犯贱，要主动送上门来给我杀，难道我能放过他们吗？”

    苍天为证，打从他来到九州大陆开始，他向来都不是主动找麻烦的那一方。相反，他每次都是被人找麻烦，至于他杀的那么多人，绝大部分都是想先动手杀他的。

    “都怪我……”

    席晓芸埋着脑袋，低声自责道。

    “跟你有什么关系？”

    林陨揉了揉她的小脑袋，正色道：“我们虽然不愿欺负人，却并不代表我们愿意被人欺负。记住了，像席子焱和水碧这种人，只有你迎头痛击，把他们真正打痛了才有用！你若是一味地退让，反而助长了他们的嚣张气焰，到头来吃亏的只能是自己。”

    “那也不能动不动就下杀手吧？如果是我的话，最多就是出手狠狠教训他们一顿，他们以后自然就不敢再来找我们的麻烦了。可是你现在把人杀了，已经彻底把事态推到最严重的情况了。”

    荀翎忍不住吐槽道。

    事情明明有很多解决的法子，他实在是无法理解林陨动不动就杀人的暴力风格。对于他这位剑皇传人来说，这世上很多事情都可以用商量来解决，在大部分情况下都是不需要大动干戈的。

    “你不懂。”

    谁知林陨摇了摇头，淡笑道：“你是剑皇的弟子，无论你做了什么都可以被原谅，因为你的背后有剑皇撑腰。那些人习惯了欺软怕硬，他们根本惹不起剑皇，所以肯定会给你三分薄面。但是我不同，只要我做了一件很小的事情得罪了他们，他们就会不遗余力地对付我。”

    “其实我刚开始的时候，也不喜欢用杀戮来解决问题。可经历了这么多事情后，我才发现其实这个看似最简单粗暴的法子，才是最有效的！”

    林陨的话，不禁引起了荀翎的沉思。

    林陨也不再多说，有些事情只有荀翎自己去经历才会明白，旁人说得再多也没用。

    “晓芸，你哥哥呢？”

    旋即，林陨便是看向席晓芸问道。按理来说，这对兄妹向来都是形影不离的，而且事情发生了这么久，席子渝没理由不来找席晓芸。

    “其实我哥哥他……”

    谁知席晓芸一提到席子渝，俏丽的脸庞便是变得有些黯然了。林陨发现她紧紧攥着手上的药材，当即意识到了什么，心中一沉。

    席子渝，恐怕是出事了。

    否则席晓芸不会无缘无故去买这些药材，他早就该想到的，如果不是席子渝受伤了，席晓芸又怎么可能会一个人出来买药？

    “走，带我去找席子渝！”

    在席晓芸的带路下，林陨三人很快就来到了席阀的庄园境内。这座庄园占地面积极大，而且气派无比，令林陨不禁感慨这些阀门世家的奢华作风。

    可是很快的，林陨心中就产生了一丝疑惑，因为席晓芸并没有带他们走进庄园，而是来到了另一处偏僻的破旧小院。跟那豪华气派的席阀庄园相比起来，这里简直就跟乞丐窝差不多，虽然谈不上有多么脏乱，但无论是家具还是门槛都是十分陈旧。

    席子渝兄妹俩居然住在这种地方？

    林陨的脸色变得有些难看了起来，难怪席子焱敢如此肆无忌惮地欺负席晓芸，看来这对兄妹在席阀的处境并不怎么样。

    “咳咳……晓芸，是你吗？”

    推开破旧的房门，房间里顿时传来了一个熟悉而又虚弱的声音。

    这是席子渝。

    久违的重逢，席子渝此刻的模样却是让林陨相当吃惊，当日那个豪情万丈的席子渝居然变成了瘫坐在床的病人，原本精壮的身躯居然沦落到瘦骨如柴，那张脸庞更是苍白地令人心悸。

    “你是……林陨？！真的是你！”

    在看到林陨的那一瞬间，席子渝苍白的脸多出了几分血色，兴奋道：“你怎么会在这里？”

    他想要下床，结果却是连起身的力气都没有，差点还摔了下来。席晓芸神色慌乱，连忙将自己的哥哥扶回床上，美眸中隐隐有着泪光。

    看到曾经的席子渝居然变成这副模样，林陨的心情很是沉重。

    “到底发生了什么事情？”

    林陨沉声道。

    席子渝好歹也是修为不凡的武者，如果没有出现什么意外的话，不可能会变得如此虚弱。看他现在的模样，简直就比生病的凡人还要虚弱，简直就是不合常理。

    “没什么，小事情罢了。”

    席晓芸正欲开口，却是被席子渝用眼神制止了，笑道：“你放心，我休息几天就会没事的。倒不如说说你，你怎么会来青阳府？我可是听说你小子在冰沧峰大出风头，就连那些天宫境强者都不是你的对手，跟你一比，我可真是太差劲了……”

    “把我当朋友的话，那就实话实说。”

    林陨冷声道。

    虽说他和席子渝现在的修为差距极大，但他从来都没有看不起过后者。他是一个知恩图报的人，当初他还很弱小的时候，席子渝兄妹俩人都拿他当朋友看待，并且对他鼎力相助。

    在他的心里，早就把这对兄妹当成是好朋友了，所以他绝不会容许自己的好朋友沦落到如此境地。

    看他露出如此认真的神情，席子渝当场就沉默了。

    “其实……我的修为全都没了！”

    沉默良久，席子渝脸上出现了一抹愤恨和不甘，咬着牙说出了真相。

