    【章陆州】码头设伏，不止拉塞以及他的手下。

    拉塞只是第一道伏线，如果拉塞能够搞定凉野，也就没有那么多事了。

    这当然也是拉塞自己的意思，他觉得如果凉野敢来的话，那么他已经占据了很大的优势。

    殊不知，在他的人统统以潜行状态蛰伏在码头附近的时候，凉野也一样，以潜行状态混了进去，并且悄无声息地干掉了所有人。

    拉塞丝毫没有察觉。

    之所以留着拉塞的命，就是因为他说了12点约凉野，那么，12点就是他的死亡时刻。

    “听说你的手里沾染了不少【章陆州】高手的血液，整个北方提到你的名字那也是无人不晓了。”

    “连麦克尔多大人都注意到了你，他说想亲眼看一看你的脑袋被砍掉的那一刻，但可惜呀，今晚他不在【章陆州】，无法欣赏到这值得期待的一幕了。”

    “自我介绍一下，我叫洛亚奇，一个即将斩下你的脑袋的人。”从街道尽头走出来的男人，一边走着一边以平静的语气说道。

    “话可真多呀。”

    “上个说要斩掉我脑袋的人，已经永远闭嘴了。”

    凉野一脚将拉塞的人头踢到了洛亚奇的面前。

    “如果你把我跟拉塞这种差劲的蠢货相提并论的话，那么你就会跟他一样死得不明不白。”

    “不过，他的死倒也不是完全没有意义的，至少他用他那不值一提的小命，给我呈现出了一幕完美的刺杀。”

    “凉野，我已经看穿了你的招数，你，毫无胜算。”洛亚奇撩了撩自己的长发，嘿嘿一笑。

    凉野已经不想再跟这个人打嘴炮了。

    整个人慢慢地消散，融入了黑夜之中。

    “故技重施可没有用。”

    “刺客的潜行在泥牢之地里，是会完全暴露的！”

    洛亚奇低喝一声，一股强大的魔力从他的体内散发。

    同时，一座巨大的黑色牢笼突然降临，将码头周边的范围统统盖住！

    这牢笼的外部完全封死，构成牢笼四壁的物质像是一层如同淤泥一样的物体，这黑色的泥土好似妖异的活物一样不断地蠕动。

    从外面完全看不见黑色牢笼内部的场景。

    “你的动作太慢了！”

    洛亚奇哈哈大笑，轻松一个闪身，躲过了来自于黑暗之中的一道黑色的刀锋。

    凉野现身。

    他的双脚之上沾染了一层黑色的淤泥。

    黑色的淤泥带着一股股强大的拉扯力，将凉野的双脚往下扯。这东西就像是有很强的粘性一样，一旦沾上，那么行动能力大大受阻。

    凉野已经被减速了。

    这对一个刺客来说可是很致命的。

    “你已经成为我的囚徒了，在我的这座泥牢里，体验一下窒息的感觉吧！”

    洛亚奇的身子在这一刻也突然消失了。

    凉野立刻察觉到这座黑色的牢笼里，空气极为稀薄，而且这蠕动的黑泥散发出一股股很奇特的香味。

    这香味，有毒。

    凉野屏住呼吸。

    直接一个猛冲冲到了牢笼的一侧，连续快速地打出几道黑色的切割刀锋。

    这黑色的锋刃划入蠕动的墙体内部，将之割开了几道口子，但蠕动的墙体几乎是瞬间就愈合了！

    就在凉野攻击墙体的时候，他的身后，猛地出现了一条巨大的黑色触手。

    触手化作一支锋利的长矛，对准凉野的心脏刺去。

    凉野似乎并没有察觉。

    刺客这种职天赋，拥有超强的感知能力，对环境的敏感度比其他天赋要强很多，善用周边的环境伪装自己，感知一切，从而发起恐怖的刺杀。

    但凉野的感知能力在这一刻似乎出了问题。

    当他反应过来的时候，已经晚了。

    “噗！”这触手化作的长矛直接刺入了凉野的胸膛！

    但没有刺中心脏。

    凉野虽然反应慢了，但也不至于对即将到来的危险一点儿都没有察觉。

    “是不是感觉到自己的感知能力下降得厉害？你以为你不呼吸就不会中毒了吗？”

    “在我的泥牢之内，毒素会透过你的皮肤钻入你的血脉，一点点地蚕食掉你的一切感官能力！”

    “慢慢的，你会看不见，听不见，你的反应能力会变得迟钝，精神力会被侵蚀，最终变成一具任我摆布的木偶。”

    “当然了，如果你想死得快一点的话，那么你可以大口地呼吸，将这些毒素吸入你的肺腑，如果你愿意这么做，我保证给你留个全尸。”

    牢笼之内，响起了洛奇亚冰冷的声音。

    凉野的胸口，出现了一个血洞，鲜血正顺着他的胸膛流下来。

    ……

    【章陆州】外海。

    三道漆黑的身影，悄然摸进了码头。

    “老大，我们似乎来迟一步，战斗已经结束了。”萧杀看到了码头上血流成河的场景。

    “不，应该来得正正好。”瞻星童说道。

    “老萧，你去挂个眼科吧，那么大一座黑色的牢笼你看不见吗？”林选白了萧杀一眼。

    “卧槽，那是什么玩意？”萧杀看到了那一座如同一座高楼一般的黑色牢笼，顿时一惊。

    “我哪儿知道那是什么，我只知道凉野肯定被关在里面了。上去看看。”

    林选带头，三人同时跳到了码头上。

    正要走近那座黑色的牢笼之时，有人来了。

    “果然有同伙！”

    “难怪凉野这个家伙能够在【章陆州】附近蛰伏这么久，若单身一人，怎么可能支撑得下去？”

    “你们几个，给老子站住！”来人对着林选三人大喊。

    是个男人，带了上百名地狱士兵。

    “咦？是叫我们吗？”萧杀顿住脚步，看向林选。

    “没，只叫你一个人。”林选回答，脚步没停，继续向前。

    “可他说的是‘你们’。”萧杀抠字眼。

    “但听话站住的只有你一个。”林选笑道。

    “靠！”萧杀骂了一句。

    “喂，你们几个，给老子站那儿，别动！”

    “你们是凉野的同伙是吧？你们的老大已经被洛亚奇大人给困死了，他马上就会变成一具尸体，你们想要救他？痴心妄想！”

    “凉野都被困死了，你们几个阿猫阿狗还能折腾起什么风浪？老子今天就要收拾了你们！”来人继续大喊。

    “老大，他说我们是阿猫阿狗！”萧杀受不了了，哇哇大叫。

    “老萧，你不是一直想要干架吗？机会来了啊。”林选看都懒得看那个带着上百名地狱士兵的男人一眼。

    那个家伙，一看就是个路人甲，对于这种人，林选一点儿兴趣都提不起。

    “好，今晚老子就拿你这个有眼不识泰山的蠢货开刀！”萧杀浑身上下爆发出一股战意。

    “这就对了嘛，去，老萧，咬他！”

    “哇呜！”

    老萧鬼叫着如同一只脱缰的二哈，直冲那人而去。

