    学生的话让乌先生感到意外，仅仅是意外，不曾多想。

    毕竟，他在侯爷和小郡主的身边两年多了，未曾见过父女俩滥杀无辜或者虐待奴仆婢女。甚至敢说，定远侯和他的一双儿女从未大声呵斥过奴仆。

    用得不顺手，要么发卖，要么哪来的回哪去。

    既有百年王族的气度，又有传承千载的部落大族首领之后的傲气，不屑欺负弱小。

    回想当初，得知学生竟是一名女童，心里不甚痛快。可当时自己已经到了山穷水尽的地步，不愿接受路人的嗟来之食，只好勉为其难地收下这名学生。

    本来打算教个一年半载，攒点路费伙食费便辞去将军府西宾一职，另谋出路的。

    不曾想，一教就是两年多。

    “敬之敬之，天维显思，命不易哉！无曰高高在上，陟降厥士，日监在兹……”

    人生不易，为人处事须警惕，天理昭彰不可欺。

    传闻北月氏有千年王朝之气运，若真有那么一日，若她小命犹在与其族人重返权力之巅，切勿忘了他今日的教导，做一名谦逊包容、能够礼贤下士的人。

    ……

    早课毕，元昭从墨院出来，准备回自己的院里用昼食。途经通往府门口的游廊，下意识地往门口方向望了一眼。

    “何春，那女子走了吗？”

    “没走。”季管事得知小郡主派人出来打听，吩咐何春，若她询问后续大可如实告知，“那女子是住在边境的山户，受燕蜀内乱侵扰被我军所救，不懂礼数……”

    只认死理，声称救命之恩重如山，愿效犬马之劳作回报。

    无论季管事怎么劝都不听，不让她进府，她便跪死在府门前。

    这一幕引来民众的打听和围观，得知原由，对她的知恩图报大为叹服。季管事曾派人到官府告她扰民，官府却说此乃将军府与她之间的恩怨，不便插手。

    “本来觉得没什么，如今越想越不妥。”锦娘疑惑地说，“就算不懂礼数，也不该如此的不识趣。管事明确告诉她此举严重影响将军府的声誉，不似报恩，倒似报仇。

    可她不为所动，不理不睬，就跪在那儿，好像我们将军府欠她的……”

    要说没有目的，大概只有外边的庶民才相信吧？瞧，连官府都嗅到味儿了，不然怎会撒手不管？

    就像平时，谁家小孩与郡主打架打输了，官府的人总能及时赶到，不请自来还训斥郡主一番。被不服气的郡主挠了几回才有所收敛，连声说应以和为贵。

    可惜郡主从未输过，否则定能看到官府的另一副嘴脸。

    “哦？是吗？”元昭想了想，转身往外边走，“去看看。”

    “千万别，郡主，”何春和锦娘连忙拦住她，道，“您应该清楚，外边很多人盯着将军府，就等着抓错处呢。”

    “是啊是啊，”锦娘也劝道，“管事说了，等今晚夜深人静，把这女子逮了去审讯。”

    “她若别有用心，怎会毫无防备？”元昭不以为然，“说不定天一黑，她就躲起来了。”

    等明儿天一亮，她再跪回原地，将军府又能怎样？

    “那您更不能出去，”何春力劝，“您伤了她不行，她伤了您更不行！郡主，这件事就交给季管事吧，您未时还要听道长讲学，先回去吧。”

    “此事拖得越久，对我父兄的名声越不利。”元昭承诺，“我就看一眼，绝不轻举妄动。”

    “……”

    何春和锦娘面面相觑，不知如何是好。哎，季管事应邀，代定远侯赴吴督军的儿子的满月宴去了。

    相比处处受制约的定远侯，吴督军显得自由多了，每到一个地方纳一名小妾。这不，去年南州县令献了一位美人给他，今年诞下麟儿，把吴督军乐坏了。

    他家妻妾成群，儿孙满堂，比昔日的安平王风.流快活多了。

    定远侯仍在军营，郡主年幼不便出门，由季管事代主上门道贺，吃盏喜酒便回来。

    季管事不在府里，无人作主，何春和锦娘两名侍卫哪拦得住元昭？

    见她转身往门口去，何春朝锦娘使个眼色，让她速到西院告知公直道长，以防意外生。自己追上郡主，不紧不慢地往门口走去。

    她俩的担心是有道理的。

    季管事向她们分析过，官府的人不怕侯爷，却害怕郡主，怕她的年幼无知伤人性命。她的娇横，视人命如草芥的脾性，民间或许不知，当官的却有所闻。

    在官场有个心照不宣的秘密，不少人在期待长大后的她草菅人命。

    到时参定远侯一本，治他一个教女无方之罪。

    然而，大家不傻，此时招惹小郡主等于白送人头。伤一人命，极得圣宠的她未必获罪。起码要等她砍够十几颗人头，迫于朝臣的压力圣上才会降罪于她。

    在此之前，任何人撞到她手上死了也是白死，甚至会连累家人。

    所以，她每每跟随父亲到一个地方，那儿的地方官总要提醒家人切勿招惹她。平时在外边与人打架，多半是她单独赴会招惹是非，或身边仅有一名老妪。

    想治她一个纵奴行凶，奈何证据不足。不然，那些和她打架的孩童早就死翘翘了。

    说不定，跪在府门口的女子就是来送人头的。

    见瞒不住郡主，季管事索性让何春等人如实告之，看她怎么做。不管她怎么做，那女子的命运早有去处，明天决无可能再出现。

    不久，元昭站在府门前，居高临下地瞅着跪在台阶下的女子。

    此时此刻，围观的路人少了许多，何春说的。

    早上围观的人群密密麻麻一层层的，如今剩下零星几名路人，有的或站或坐在远处看热闹，有的一边走一边同情地回头指指点点。

    指点的对象，自然是跪在将军府台阶下边的女子。

    她一身粗布衣裳，难掩清秀的模样，苗条身段。她从早上跪到现在，滴水未尽，脸色苍白，身子摇摇欲坠，随时可能晕倒的样子，引来不少怜悯的目光。

    听见府门重开，女子神色虚弱地抬眸，看见一名衣着华贵的女童面无表情地瞅着自己，便浑身无力地叩了一个头。

    而后一语不发，默默地跪在那儿，越发使人同情。

    同时，几道谴责的目光落在女童的身上，让某郡主感到脸上刺痛刺痛的。

    “……”

    顺着谴责的目光，冷眼旁观的元昭往左右扫了一眼。咦？一张似曾相识的面孔映入眼帘。定眼一瞧，嗯，果然相识。

    她眼珠滴溜一转，蓦然抽出何春的佩剑用力一扔，刺向阶下的女子……

