    第16章李晓香进城   

    “可是，我手里的活儿……晓香，要不过几天再去？”

    

    李晓香歪着脑袋，哭丧着脸对着江婶道：“江婶，你看我娘……她压根不相信你能照顾好我……”   

    江婶笑了笑，揉着李晓香的脑袋道：“丫头，你娘是关心你，拿你当宝呢！都城里人多，在集市绕个弯儿指不定就走丢了。”

    

    “把虎妞也带上还不成吗？”

    李晓香看着王氏，“娘，过几天我就十三了……不是奶娃娃了……就算在都城里真走丢了，鼻子下面是张嘴，我就问墨林学舍在哪儿，我找爹和哥去，还不成吗？”

    

    王氏叹了口气，“我若是不答应你，只怕你成日成夜地磨我，连觉都不让人睡好。

    你要去也成，不过不能这般打扮。”

    

    “那是要如何打扮？”

    李晓香的声音雀跃了起来，王氏既然松了口，就是应允了她跟着江婶进都城。

    

    王氏起身，到旧箱子里翻找片刻，摸出一套棕黄色的长衫，没有任何花色，但看起来颇为修身。

    

    “哟，这不是前两年宿宸穿过的吗？

    宿宸个子抽得就跟田里的苗子一样，那时候嫂子你还感叹说刚缝制不到半年的新衣宿宸就穿不得了，扔了不舍得，村里其他孩子又穿不得。”

    江婶认出了这件长衫。

    

    “是宿宸的。

    晓香，你且穿上，我来改一改。

    明日你扮作少年模样与江婶进都城。”

    

    “还是嫂子想的周到。

    晓香生得如此水灵，若叫那些坏心眼的人拐了去，可如何是好。”

    

    李晓香囧了，就她这眼睛眉毛还没长开的土样儿，搁谁卖谁亏本儿。

    

    王氏手巧，李晓香穿了长衫，不过片刻王氏便照着晓香的身板将衣襟收紧，改短了下摆，还给缝制了一条墨绿色的腰带。

    

    这一晚，李晓香只觉得做什么都无法静下心来，只盼着第二日早早到来。

    

    李宿宸倒是看出李晓香的不对劲儿，来到她身边小声问道：“你这是怎么了，好似椅子上长了麦芒一般坐也坐不住。”

    

    这位兄长和古板的父亲大人不同，李宿宸对李晓香的“事业”一直颇感兴趣。

    况且兄长大人说了，无论李晓香做什么都得让他知道，不然就不再友情赞助甜杏仁油了。

    

    李晓香的手掌覆在李宿宸的耳边，小声道：“娘答应了明日让江婶带着我去都城！”

    

    说完，李晓香仔细看着李宿宸的表情。

    对方只是不以为意地笑了笑，一语道破她的小心思，“你不仅仅是要去卖你的瓶瓶罐罐，还想着去都城里的制香铺子看看，对吗？”

    

    李晓香点了点头。

    

    李宿宸想了想，从腰间掏出一只小钱袋。

    钱袋一看就是王氏的手艺，绣工栩栩如生，细致入微，不过一朵祥云而已，仿佛活生生的会流动一般。

    李宿宸将钱袋按入李晓香的手中道：“拿去吧。

    进了人家的铺子，你若什么都不买，只怕会被当做闹场子的给赶出来。”

    

    李晓香颠了颠钱袋，约莫有三十几文，不由得惊了，“哥，你哪里来这么多钱？”

    

    李宿宸挑眉一笑，“闲暇时代写家书或是替些富家子弟捉笔，你可不能告诉爹。”

    

    李晓香的脑袋被李宿宸敲了一下，琢磨起“捉笔”二字的意思。

    约莫是都城里一些富贵人家的学生终日里吃喝玩乐，对学业不甚上心，遇上夫子布置的策论不知如何下笔，而李宿宸就挣了这替笔的钱。

    

    “妹妹我要是全花干净了，你不心疼？”

    

    “心疼什么？

    本就不是辛苦钱。

    况且，你怎知道我就这么点？”

    李宿宸笑了笑，又回到油灯下看书去了。

    

    李晓香被哽住了，她本来以为这家里只有自己在赚私房钱，没料到李宿宸都有小钱库了！   

    第二日天才刚蒙蒙亮，李晓香便起身洗脸。

    榻边放着平平整整的少年衣衫。

    

    这还是头一回，她起得比李明义父子还要早。

    王氏早早就给她热好了小米粥，李晓香呼噜呼噜一碗粥下肚，又吃了两个窝窝头，摸了摸圆滚滚的肚子，向着王氏傻乐。

    

    趁着李明义还没起来，李晓香赶紧换上了那套男装，无论衣领、袖长还是下摆都恰到好处。

    原本李晓香个头不高，可换上这套男装却显得袖长挺拔。

    王氏替她将头发梳起，系上青色的发带。

    

    听见李明义起身的声音，李晓香赶紧冲出家门，去了老秦家。

    

    王氏不动声色将新蒸好的窝窝送上桌，李明义狐疑地问道：“怎的好似听见香儿的声音了？”

    

    “她何曾天未亮就起来过？

    夫君怕是听错了。”

    

    “也是。

    这孩子既不愿学女红，夫人就多教导她厨艺。

    再有两年就能给这孩子定亲了，可不能叫旁人笑话去。”

    

    “那是自然。”

    

    这边李晓香入了老秦家，开门的虎妞盯着李晓香看了半天，才傻呵呵道：“这位哥哥，你怕是窜错门子了吧？”

    

    李晓香看虎妞难得一副略带娇羞又轻声细语的模样，不由得捂着肚子哈哈笑了起来。

    

    “虎妞，再叫声哥哥听听？”

    

    虎妞这才回过神来，一张脸涨得通红，跑回屋中，“娘——李晓香又诓我来了！”

    

    江婶笑了笑，“她没诓你。

    一会儿娘也给你找套男装扮作小哥哥。

    不过晓香这样子，倒让我想起了两年前宿宸也约莫是这般俊俏！”

    

    李晓香不好意思地呵呵笑了起来。

    

    听见李明义父子出了门，李晓香趴到窗口去看，只见李宿宸跟在爹的身后，走了没两步忽然回头，李晓香还没来得及将脑袋缩回来。

    李宿宸勾起唇角，朝李晓香眨了眨眼睛。

    

    待到李明义父子走远了，江婶这才准备好送去的菜，李晓香的瓶瓶罐罐被江婶收入一个布袋挂在肩上。

    

    “江婶，要不我来拎布袋吧？”

    

    江婶摇了摇头道：“丫头，你有这份心意足矣。

    去都城得两个多时辰，你能行去就不错了。”

    

    李晓香这才意识到，两个多时辰就是四个多小时呢！这还是江婶的脚程。

    自己从没走过这么远，只怕不到一个时辰就歇菜了。

    她有些内疚地看着江婶，心道自己只怕真是猪队友了。

    

    就这样，江婶带着两只小尾巴行出了清水乡。

    

    前半个时辰，李晓香与虎妞有说有笑，时不时打闹一番，遇到路边的野花野草，李晓香也会摘起来研究一番。

    

    随着日头渐起，再加上通往都城的道路并不平整，一个上坡就走到李晓香小腿发软，再看看前面的江婶，仍旧健步如飞，虎妞虽然也有些疲了，却比李晓香要利索。

    

    “孩子们，歇歇吧。”

    江婶放下了菜篓，掏出两根自家种的青瓜，“你们坐着吃，解解乏。”

    

    这里的蔬菜水果不像现代，满是污染物、农药什么的，几乎在衣服上擦一擦就干净了。

    

    “江婶，这青瓜该不是要送去飞宣阁的吧？”

    

    “不是！不是！我家虎妞就爱吃青瓜，所以青瓜我都留着呢，哪舍得送去飞宣阁。”

    

    李晓香听她这么一说，终于放下心来。

    一口要下去，只听得一声脆响，青瓜的汁液浸着她的舌头，清凉地流过她的咽喉，顿时所有疲惫一扫而空。

    

    李晓香一拍大腿，心道：真蠢！青瓜也是保湿护肤的圣品啊！她怎么就没留意呢！   

    等这次从都城回来，她定要好好研究如何将青瓜添入凝脂当中。

    

    吃完了青瓜，他们再度起行，快两个时辰，他们终于看见了都城的城门。

    

    李晓香与虎妞仰着头，见到来来往往进城的贩夫走卒，有的挑着扁担，有的就似江婶背上背着竹篓，还有些将陶罐顶在头顶上。

    各种不同的气味铺面而来，李晓香甚至来不及细细分辨。

    一些商队地马车托着沉沉的货物从城门而过，虎妞踮着脚似要看清楚车上承载的到底是什么。

    吆喝声，谈笑声，怒骂声此起彼伏，这是完全不同于清水乡的喧嚣。

    

    一辆马车驶过，李晓香看着卖糖葫芦的小贩出了神，完全没留心到车夫的喊声。

    

    江婶一把将她拽到自己身边，车厢从李晓香面前驶过。

    

    “谢天谢地！你若是有个什么万一，叫我如何对你娘交待！”

    

    李晓香眨了眨眼睛，那车厢里似乎用了什么香料，风中弥漫着淡不可寻的柏木气息，不同于花香的轻灵，就似不断沉静下来的岁月。

    

    “我没事儿！多谢江婶！”

    

    江婶回头将东张西望的虎妞也拽了过来，叮嘱道：“你们俩可得跟紧了我！都城可不比清水乡！”

    

    “知道了！娘！”

    

    方才驶过的车厢里，一位十一、二岁的少女将车帘掀开，看着李晓香的方向。

    

    少女身旁年长几岁的公子顺着她的视线望过去，瞥见李晓香时不由得调笑道：“为兄还道佳音你在看什么新鲜物，原来是一个俊俏的小郎君啊！”

    

    名唤佳音的少女顿时羞红了脸，“二哥休要胡言乱语……”   

    “也是，楚家的二小姐还未及笄，怎可妄动春心……”当楚溪瞥见身着男装的李晓香侧过脸来望向城头时，不由得愣住了。

    

    

