
相较于海道人门下的弟子们，周真人门下的弟子一个个也都是火冲顶门。

但他们同样不敢乱说什么，大师兄青梅子现在还躺在床上，其他的师叔们，现在大体上都得到了实惠。这些实惠，其实都是他们的利益。

这种利益划分，让他们这些人一下子被孤立。加上以往住持一脉的弟子们得势，在门内气焰也有些嚣张，难免会得罪人。此番受到打压，绝对不会有人替他们出头。

仪式结束，他们出了大殿之后，一同朝青梅子的房间走去。这个时候，他们的脸上，也都露出忿忿不平之色。

见旁边没有他人，有的甚至忍不住说道：“洪师叔这未免也太欺负人了。咱们以前的职司，都分给了别人，几乎是把最差的差事，分给咱们！”

“可不是么，简直是欺人太甚！”

“昨天的较量，也真是邪门。洪师叔的修为根本不高，怎么可能一下子就将大师兄打伤！”

“大师兄说，当时眼睛突然一花，什么都看不清了。问题好像是出在那把桃木剑上。”

“不会吧，难道还有这么厉害的桃木剑。”

“就是，我以前也没听说过。”

“吕祖阁有什么法器，咱们住持门下弟子，不可能没听说。洪师叔背后有阳春观撑腰，你们说......”一个弟子，提出了这样的疑惑。

其他人听了这话，一下子都停住脚步，隐然意识到原委。

屠牙子说道：“就算是这样，又能怎么办，眼下大局已定，咱们再说什么也没有用。先去看看大师兄吧，他的伤势不轻，都不知道多久能缓过来。”

众人也知道确实如此，唯有悻悻地摇头。

进到一个院子，这是他们住持弟子居住的地方。这个院子，要比别的弟子所居住的院子都好，是个三进的大院子。

“你们说，咱们会不会搬出这个院子。”一个弟子说道。

不少人都想到了这个问题，只是没说。听到这个弟子的说法，众人的心酸也都被勾了起来。

青梅子的住处是在最后面的院子，来到他的房间，此刻的青梅子虚弱地躺在床上。昨天的重创，起码要躺上好几天。

他看到师弟们垂头丧气的进来，忍不住问道：“怎么了？出什么事了？”

“师兄......”屠牙子低着头说道：“今天的住持接任仪式上，洪师叔对道观内的职司进行了重新分配......原本咱们的职司......都被分给了别人......而那些最差的职司，全都扣到了咱们的头上......”

“不仅如此，我看咱们早晚会被赶出这个院子，去别的院子住......”又有弟子低头补充道。

“混蛋！”青梅子心头气急，忍不住一口血从嘴里喷了出来。

“哇......”

“大师兄。”“大师兄。”“大师兄。”......众人见状，忙抢到床边，查看情况。

青梅子脸色蜡黄，憔悴不堪，他无力地说道：“我、我没事......”

“那就好......只是现在......咱们该怎么办......”岁数小的弟子，都已经没了章法。

莫说是他，其他的弟子们，也不知道该怎么办。

青梅子心中难过，更是神伤。他的师弟青松子见他气色太差，说道：“咱们先出去吧，让大师兄好好休息......”

众人只能一一告辞，让师兄好好保重，有什么事等师兄好了再说。估计，青梅子就算是好了，也没什么办法。谁叫洪元珀成为住持，他们曾经的住持弟子，必然是要受到打压和排挤的。

等众人都出去，青梅子的脸色更为惨淡。师父失踪，自己是这些师弟们的支柱，本来以为能够靠道法拿到住持的位置，结果可好，还被打成如此重伤。

“嘎吱”一声，窗户突然响了一下。

青梅子感觉好像是进来人了，忙大声问道：“谁？”

虽说是大声，也显得有些无力。

“是我。”一个青年人的声音响起，伴随着声音，一个身影慢慢来到青梅子的床边。

青梅子是躺着的，很快便能看到这人的相貌。一看到此人，他又是一惊，诧异地说道：“张、张真人......你怎么突然......来到我这......”

这张真人当然不是别人，乃是张禹。

张禹温和地一笑，说道：“我是来给你治伤的，不要说话......”

说着，张禹在床边坐下，抓住了青梅子的脉门。

青梅子疑惑地看着张禹，不明白什么意思。不过以自己的实力，就算是没受伤，也肯定不是对手，更何况是现在。

他老老实实，不敢出声。张禹给他把了脉，说道：“内伤不轻，一天恐怕难以痊愈。但是你胸腔内有淤血，如果疏导出来，对恢复有很大帮助。”

青梅子的身上只有一件单衣，张禹解开扣子，从兜里取出银针，刺入胸口及周边的一些穴道。青梅子这下看出，张禹是真的给他治伤，令他更加纳闷。

过了一会，张禹拔出银针，将手印在青梅子的胸口，他真气透入，好似按摩一般，向上推了几下。

“哇......”青梅子的脑袋猛地一偏，一口淤血喷了出来。

“呼......呼......”

这口血喷出来，青梅子立刻感觉到，自己的呼吸顺畅了许多，要比先前好受多了。

“谢谢张真人......”青梅子真挚地说道。

“不必客气。”张禹亲切地一笑，说道：“我这次来，主要是跟你商量一件事。”

“什么事？”青梅子好奇地问道。

“吕祖阁已经换了住持，你们原先的住持弟子一脉，必然要受到打压。可以说，你青梅子会成为不少人眼中最不待见的人。与其受人白眼，不如拜入我的门下。”张禹认真地说道。

“我......”青梅子一愣，这张禹怎么一上来就要收徒弟啊。张禹的年纪比他小不少，但学无先后达者为师，倒也没什么。只是自己隶属全真教，张禹是正一教的，拜入张禹门下，算是什么。

“你师父恐怕永远也回不来了，你慎重考虑一下。如果你拜我为师，入我门下，日后的造诣，必然要远胜今日。”张禹又是温和地说道。

青梅子琢磨了一下，眼下的境遇，实在是糟糕到家。日后想要有提升，怕是十分困难，被洪师叔穿小鞋，肯定是不在话下。如果现在转投张禹门下，再不济的话，凭着无当道观的招牌，自己也会更进一步。毕竟，自己的师父周真人在世的时候，显然都不是张禹的对手。张禹可是跟吕真人平起平坐的。

想到这里，青梅子郑重地说道：“多谢张真人垂青，弟子愿拜入张真人门下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9043515"  chaptername="第1704章  乘虚而入">加入书签</a>
</div>
