    黎明时分，随着杨志、史进率领的人马，从曾家坞堡后方突然杀出，坞堡内的守军，被杀了个措手不及。

    “曾升头颅在此，不想与曾家殉葬的，放下武器免死。”

    杨志率军冲入坞堡的刹那，随手把曾升那颗血淋淋的头颅丢进了人群，直接摧毁了守军的斗志。

    曾家精锐的人马，本就在昨日尽数覆灭，此刻坞堡内的三千人马，早已经人心惶惶，这会再面对曾升那颗血淋淋的头颅，哪里还有半点斗志？

    “放下武器者免死。”

    史进和石秀挥刀跃入坞堡，对着那些犹豫不决的士卒，挥刀便是一顿砍杀，铁骑营的士卒，虽然此刻并没有坐骑，但步战也是毫不含糊。

    一柄柄明晃晃的战刀挥舞之下，当真是血肉横飞，杀得那些庄兵，四处乱窜。

    一时之间，偌大的坞堡内，喊杀声四起，杨志、史进、石秀、杨雄以及段景住五人，率领的兵马，直奔坞堡城墙，趁势打开了坞堡大门。

    而那些失去战心的庄丁，则是各自奔逃，根本没有组织起任何反抗。

    坞堡外的秦烈，早已经等待这一刻的到来，当坞堡大门打开的刹那，各营士卒争先恐后的冲了进去。

    “杀，杀进坞堡，反抗格杀勿论。”

    武松、鲁智深、李逵怒吼着，健步如飞的直冲而入。

    闻讯而来的曾头市族长曾弄，率领一队心腹士卒，刚刚冲出府宅大门，便被张宪、刘唐率领的旋风营给撞在了一起。

    “反抗者，杀无赦！”

    张宪纵马持枪直冲敌阵，长枪上下翻飞之间，早有数名庄丁倒在了血泊之中。

    曾弄挥舞着弯刀，吹胡瞪眼吼道：“快，关闭大门，放箭，放箭……”

    然而他的话还未说完，一直雕翎箭射来，站在大门内的曾弄，仰面便倒了下去。

    百步之外，飞马而来的庞万忠，手持强弓，嘴角露出一抹冷笑。

    庞万忠手中的强弓足有三石，能够射中二百步内的目标，最佳杀伤射程则是百步之内。

    他手中的雕翎箭矢，也比普通箭矢更长，箭簇也更锋利，重量也要略微重上一些。

    这样的雕翎箭矢，自然属于特制的，自然也是为了增加杀伤力。

    “杀！”

    庞万忠一扬手中的白桦弓，大喝一声，连珠三箭发出，落在大门内的三名头目身上，凌厉的箭矢，直接射穿了对方身上的甲胄，直接破入皮肉三寸。

    “杀进去，一个不留。”

    赤发鬼刘唐眼见这股庄兵，仍然企图关闭大门，大喝一声的他，飞身冲了进去，手中的陌刀挥斩之下，企图掩门的两名士卒，被拦腰斩断。

    旋风营的士卒，蜂拥而入，挥舞着手中的刀枪兵刃，毫不犹豫的朝着那队庄兵，展开了凌厉的攻势。

    直到这时，这帮顽抗的庄丁这才慌了手脚。

    “我投降……”一名庄丁刚扔下手中的兵器，却被一杆长枪刺穿了身体。

    “晚了，都去死吧。”手持长枪的旋风营都头，狞笑着抽出长枪，再次冲向了那些奔逃的庄兵。

    当秦烈率军进入坞堡之时，偌大的坞堡大街上，战斗早已经结束，沿街的民居，房门紧闭，无数的百姓躲在家中，默默的祈求着一家的平安。

    “戴宗，传我军令，安抚百姓，不得扰民。”骑在战马之上的秦烈，在左右朱仝、雷横、王寅、石宝、夏侯成、等一帮将领的拱卫下，率领玄机亲卫营的士卒，浩浩荡荡的直取坞堡曾家大宅。

    正午时分，坞堡内的战斗全面结束，各营打扫完战场，把战果汇总送到了参军府长史吴用手中。

    然后再经过参军府主薄朱武，判官王寅、石宝、刘敏、金大坚、萧让、夏侯成等人统计分类，最后转呈秦烈。

    参军府实际便是秦烈的作战参谋部，既要负责制定作战计划，也有统计战功，战果等事务。

    吴用为参军府长史，朱武为主薄，王寅、石宝等人为判官，另外还有虞候、佥书等文吏。

    “主公，这是从曾家后宅中搜到的密函，都是与金人往来的信笺。”

    随后张宪又把从曾家搜到的信笺密函，递交到了秦烈手中。

    “这就是铁证啊，立即上报朝廷，把曾家勾结金人一事，公之于众。”秦烈看罢，沉声朝吴用吩咐了一声。

    有了这些铁证，这次他覆灭曾头市，那就是合理合法的正义之举。

    事实上秦烈攻打曾头市，本就是奔着打土豪来的。

    即便曾头市没有勾结金人，他也会给他们安个罪名，谁让曾头市树大招风呢？

    事实上攻下曾头市，秦烈缴获粮草二十万石，价值三百二十万贯的钱财，以及一千八百匹战马，还有大量的兵器甲胄。

    这么丰厚的财富，足以支撑秦烈五万大军一年所需。

    而秦烈付出的代价，却仅仅是数百人的伤亡，这样的买卖，秦烈是毫不介意的多干几次的。

    因为像这样的地方坞堡势力，你要说他是良善之人，这显然是不可能的。

    首先建立坞堡，蓄养私兵就不被朝廷允许，其次坞堡内大量豢养百姓，隐瞒人口不报，同样也是违法行为。

    所以说抗着朝廷大义旗帜的秦烈，剿灭这样的地方势力，那是一点压力都没有。

    这次消灭曾头市，不但让他解决了后勤补给问题，还为朝廷增加了一万三千户，加上在册的四千三百户，人口近十万。

    足以可以在曾头市的基础上，成立一座万户县城。

    经过一番商量，秦烈随即下达谕令，道：“曾头市今日起覆灭，改名为新平乡，归建博州管辖。”

    平定曾头市，秦烈随即率军返回博州，留下徐白、黄爱二人善后新平乡安民之事。

    而之前秦烈便让人把曾家，与金人勾结金人的信笺摘抄一份，送给了赵明诚过目。

    看到信笺的招募，吓得大惊失色，连忙向秦烈请罪。

    “明诚兄，你我都是自己人，这事我就不牵连你了，这是我举荐你升迁常州知府奏疏，现在你是不是也抓紧时间，回京活动一番？”

    博州知州衙门偏厅，秦烈表情轻松，一脸微笑的看着赵明诚。

    “多谢秦大将军的提携，我明日便收拾行装入京。”赵明诚也不笨，现在他是看明白了，秦烈打算接管博州大权。

    这个时候他要是识趣离开，加上秦烈的这封举荐，他即便不能坐上常州知府的位置，也能留任京师。

    “明诚兄客气了，这都是因为你治理有方。”秦烈满意的赞誉道。

    第二天赵明诚便拖家带口，直奔汴京而去。

    这小子也干脆，当真是毫不拖泥带水。

    当然，他之所以走的这么畅快，也是因为作价六万贯钱，把他的私宅买了下来。

    加上这几年在博州一些灰色收入，赵明诚这一次足足带走了二十万贯钱入京，有了这笔钱财，他即便在京师也能够过上一年好日子。

    赵明诚一走，秦烈便直接查办了博州通判，曾头市这么大的案子，总要有人背锅。

    既然赵明诚走了，博州通判必须把罪名顶上不是？

    拿下博州通判，秦烈紧接着便让米泉代理出任了博州通判一职。

    同时任命了徐白和黄爱出任博州团练使和副使一直。

    而之前的张清、龚旺、丁得孙则暂时编入玄机亲卫营听用。

    徐白、黄爱、米泉三人都是昔日叛贼方腊的手下。

    方腊覆灭之后，秦烈隐居桃花岛这两年，三人都曾留在临安府林冲帐下出任营指挥使职务。

    这幅两年，三人也都兢兢业业，表现不俗。

    这也是此次秦烈掌控博州军政大权，会交由这三个人的原因。

    至于新任的博州知州，朝廷显然不会这么快安排，待安排人选之后，到了博州之后，那也必须接受秦烈的调遣，否则秦烈有的是办法让他滚蛋。

    在博州耽搁了半个月，安排善后之事，秦烈这才领军继续前进，直奔大名府。

    河北东路安抚使在秦烈到任前，便因为前番金人围攻汴京一事，被撤职查办，转运使则是胡延，提举常平司则是刘钊荣，提举刑狱司则是魏子明。

    大名府知府则是梁世杰，河北东路兵马都监叫候隆。

    对于秦烈的到来，河北东路各衙门官吏，自是十分重视。

    前番金人南下，绕过邯郸、大名府，直插汴京城下。

    河北东路各州府形同虚设，既没有兵马敢阻拦，也没有形成任何抵抗，这如何不让皇帝赵佶大怒。

    此番皇帝赵佶任命秦烈出任河北东路宣抚使，节制河北东西两路兵马，就是要构建河北路防线，阻止金人再次南下。

    可以说秦烈现在被皇帝寄予厚望，手握生杀大权，河北东路各级官吏，谁敢不敬三分？

    “有劳诸位大人迎候，这是秦某的罪过啊。”大名府城外十里亭，看着眼前一个个红绿青袍的官吏，秦烈早一步下马，拱手作揖笑道。

    “迎候上官，乃我等幸事。”转运使胡延身穿绯红官袍，头戴直角幞头，越众而出作揖道：“下官转运使胡延。”

    “原来是胡漕司，久仰大名。”胡延是哲宗朝的进士，年过五十，是一位颇有贤名的官员。

    秦烈面露微笑，拱手作揖道。

    【作者题外话】：老鹿是个苦逼的仓管员，年底货物大量进出，每日忙成狗。

    年底亲戚朋友办酒的多，花红包吃酒席，汗！！！

