    意大利，罗马。

    弗罗斯特把看完的报告扔在桌上，叹了口气：“本来也没有指望这次就能够解除昂热的校长职务，可是如果能够在御守光身上找出问题，至少能够动摇昂热的地位。可是恺撒……这孩子好像永远都不明白家族对他的爱。”

    “是我的失误。”帕西毕恭毕敬地站在桌前。

    “你也不用自责，先将精力放回到这次行动中吧……这次我们面对的将会是龙王……”弗罗斯特叹了口气。

    “我们已经检测到了‘海洋与水之王’的苏醒？”帕西吃了一惊。

    “是的，通过对海啸强度和频率的检测。”弗罗斯特拿出一张地图摊开于桌面，一张墨西哥地图，整个地图上布满密密麻麻的标记。

    “四大君主的苏醒其实比普通龙类的苏醒更容易观察到，因为他们的力量太强大，都会带来类似灾难的事件。‘青铜与火之王’的苏醒没有被觉察是个特例，因为青铜城沉入了三峡水库，龙王苏醒时的高热被巨量的水吸收了。当终身教授们推断这一次苏醒的是‘海洋与水之王’，我们就开始收集墨西哥进半年的海啸事件。海平面每时每刻都在翻涌，异常的潮汐现象几乎每天都在发生，但是如果某个地区的频率和烈度骤然上升，那么一定有特殊的事情在大海里发生。你看到的这些标记都是潮汐异常的记录，通过计算，再加上我们的人员失踪，我们最后把目光放在了这座城市。”弗罗斯特点了点地图中央的标点。

    “特奥蒂瓦坎古城，被称为最神秘的古文明城池之一，他甚至没有留下任何文字记录，他因何而崛起，又因何而衰败，甚至就连城市里的古居民最后去了哪里我们都不清楚，我们甚至为此研究了他整整三十年。”

    “根据传说，印第安人在那里供奉他们的神明，羽蛇神库库尔坎，那是印第安神话里至高的神明，就像是古龙一般的存在，历史总是演变为传说，现在一切的线索都往那座城市汇聚，那里也许确实隐藏着与龙族相关的东西，甚至……一条真正的古龙。”

    弗罗斯特唏嘘一下，“可能我们即将面对的，便是神话里至高的神明？”

    “羽蛇神……库库尔坎……”帕西口中呢喃着这个名词，然后觉得遍体生寒。

    一位神明的复苏，将会是怎样的，谁都不能说清楚。

    最关键的是，卡塞尔学院已经研究这处遗迹三十年了，却没有发现龙王的痕迹。

    而在这个时候，却突然冒出来了这么一位“神明”……

    究竟是“神明”的手段高超呢？还是他们遗漏了什么。

    “我们在墨西哥展开行动了么？”帕西问。

    “还没有来得及，最后让我们确信那里有什么东西存在是因为几天前的意外事件。我们和在墨西哥的八名专员失去了联络。家族一直在执行部中培养可以信赖的人，他们的臼齿里装着卫星定位装置。即使他们死了，定位装置也应该继续工作。”

    “信号消失了？”

    “并未消失，每隔大约两分半钟，这两个信号会重新出现一次，原因不明。我们还不清楚这是什么原因。但是无疑有什么事情发生在他们身上了，失去联络前他们曾经打电话预警，电话被强行中断，随后再也拨不通了。”

    帕西沉思了片刻：“如果信号每两分半钟出现一次，一直循环，说明他们可能在某个循环运动的东西上。虽然不能确定他们是不是还活着。”

    “这些交给恺撒去查明好了。我们派出恺撒一组，昂热派出楚子航一组，这是在‘尼伯龙根计划’的人选上进行直接竞争。但是最终的荣誉必须属于恺撒，海洋与水之王库库尔坎，那将是死在恺撒手中的第二条龙。而且，我们必须掌握他的骨骸！”

    “明白，但是现在的情报非常有限，不像三峡行动时那么明朗，我担心恺撒无从找起。”帕西说。

    “所以我们才给他配备了龙王骨骸中提炼出的贤者之石。”弗罗斯特微笑，“那是件武器，也是件诱饵。那就是龙王之血，所有龙类都会嗅到那血的浓烈气息，他们会找上恺撒，海洋与水之王也不例外。”

    帕西脸色一变，“但恺撒还不知道……”

    “不用为他担心，恺撒是家族等待了几百年的人啊，”弗罗斯特轻声说，“他只是需要锻炼，但我们绝不会允许他夭折，他是我们选来开启新时代的人！”

    ……

    “由于这次任务的执行地点在一个入选了世界文化遗产的古城，所以这次任务，我们的身份对外声称是美国的考古队。”御守光说道，“到时候会有相关的证件发放下来给我们的。”

    “哇……考古？我们是去搞破坏的吧……”路明非瑟瑟发抖说道，“师弟你这么说，总让我有种罪恶感。”

    他参与了几次学院任务，可是相当清楚……

    学院执行任务的作风向来硬核，且不说各种力大无穷的混血种和龙族战斗会造成多么大的破坏，就凭装备部那些杀伤力极强的装备，都足以给这些经历了几个世纪的老古董轰成稀巴烂。

    等等……路明非眨眨眼睛，不对啊，这次他们没有拿到装备部给的装备啊！

    他们手里就只有那一套“七宗罪”！

    顿时他又莫名悲愤起来。

    “放心好了，这方面的善后工作，学院会做好的。”芬格尔耸耸肩，无所谓地说道，“到时候可能会宣称是古城遭遇了一场小地震，古城本身的结构经过多年风化，已经脆弱不堪，所以导致崩塌了。”

    路明非顿时傻眼了，“学院还带这样玩的？”

    芬格尔翻了个白眼，“不然咧，学院可不会因为这是个古董会和龙王客气啊？”

    就在这时，御守光的手机传来了短信的提示声。

    他看了看，然后拉起绘梨衣的小手，“走吧，妈妈到了，我们去接一下妈妈。”

