
　　第1166章

　　“还有半个小时。”

　　赵牧计算了一下十天小鱼潮的倒计时心中焦急。

　　前五天他破解造化垂钓术，五天过后六秒钓上来六条空速天珠鱼，又用了不到半个小时暗中捉到一千条空速天珠鱼，从那以后开始他再也无法取巧，只能和其他永恒神圣一样进行垂钓。

　　五天下来，不朽神圣级别的海鱼和海兽收获不少。

　　但是永恒神圣级别，他至今一个都没钓上来。

　　这事情要看运气，鱼潮鱼潮，那是无数条鱼汇聚在一起才叫鱼潮，有几次他的鱼钩都被鱼潮中几十几百条的永恒神圣强行摧毁，无奈之下他只能派遣分身变成空速天珠鱼，在周围海域搜寻落单的海鱼和海兽。

　　这一番找下来，赵牧才清醒认识到自己的不足之处。

　　同样的造化垂钓术，他因为破解了这个荒古圣术，用起来效果远胜其他永恒神圣。

　　他甚至还能让分身变成空速天珠鱼，然而即便这样也没增加多少收获。

　　他都这么难，其他的永恒神圣怎么办？

　　其中优秀的如同猎齿龙鲨能钓上永恒神圣海鱼，钓不上永恒神圣，他们也能在周围海域意念附着鱼钩寻找到种种天材地宝，反观他就算变成空速天珠鱼也是满世界乱跑。

　　差距很明显原因很简单，他对于这里了解太少。

　　不像其他永恒神圣，他们看到一些海鱼，就能推断出周围还有其他什么海鱼，进而推断出周围可能存在什么宝物，他们就是依靠丰富的经验才能收获连连。

　　反观他和黑铁祖神，两个人的收获就寥寥无几。

　　察觉到这种差距，赵牧用了四天学习经验。

　　最后一天，他半吊子偷师来的经验终于让他找到一个落单的海兽，落单不只是说周围没有其他永恒神圣级别的海鱼和海兽，而是说就连其他永恒神圣的钓钩和感知都不存在。

　　永恒神圣级别的黑白玄鲸，非常罕见强大的海兽。

　　黑白玄鲸天生黑白二色不断变换，能够在周身展开永久性存在的太极圣域。

　　这个太极圣域，最远能够扩展到半径一光年。

　　通过这个太极圣域，黑白玄鲸通体纯黑色的时候，能够将自身受到的伤害全部转移给太极圣域内所有被笼罩的生命体，通体白色的时候能够从所有笼罩的生命体身上抽取生命力。

　　前者转移伤害，后者掠夺生命力超速回复。

　　在海鱼潮和海兽潮之中，黑白玄鲸可以说是永恒神圣层次无敌的存在。

　　除非有上千个永恒神圣联手，否则无法捕捉黑白玄鲸。

　　若是几十个永恒神圣不自量力出手，被黑白玄鲸反杀的可能性还更多一点，因为除了太极圣域转移伤害，黑白玄鲸还能将永恒神圣一口吃掉通过天赋神通太极阴阳磨给碾成粉碎。

　　所以发现黑白玄鲸的永恒神圣其实不少，但是敢对黑白玄鲸出手的一个都没有。

　　虽然理论上有上千个永恒神圣出手，完全依靠各自的永恒圣界将所有海鱼和海兽都给驱逐，最后依靠永恒圣界压制太极圣域足以完成猎杀，但是一条黑白玄鲸一千个永恒神圣分。

　　想也知道，最后得到的收获还不如捕猎其他海兽。

　　赵牧盯上黑白玄鲸，主要原因还是为了太极圣域这个厉害的天赋圣域。

　　黑白玄鲸，其实已经有资格被称为海兽王者。

　　如果他能变成黑白玄鲸，只要不招惹其他几种不输给黑白玄鲸的海兽王和海鱼王，未来百年他几乎就可以在海兽潮和海鱼潮中横着走了。

　　这还是次要的，真正重要的是他希望借此让自身更强大。

　　他夺舍的始源虫先天不足，那就要后天补上来，永恒神圣造成的伤害中掺杂各自的力量和精神意志，本身是很不容易治愈的伤势，但是黑白玄鲸吸取的生命力能够抹除一切伤势。

　　所以世人怀疑，黑白玄鲸吸取的是更本源的一种深层生命力。

　　赵牧想试试，这种生命力能不能让他先天不足的身体治愈隐藏的先天不足。

　　反正失败也没损失，他当然要尝试一下，为此他甚至愿意冒险动用始源界。

　　所有一切他都想好了，唯独没有想到黑白玄鲸如此难缠。

　　以至于还剩半个小时，他还是拿黑白玄鲸没办法。

　　因为他发现，世人都小看了黑白玄鲸的太极圣域。

　　在这一天的追猎中，他最初用造化幻境笼罩黑白玄鲸，然后造化幻境和始源界融合，这样就能完全隔绝封印黑白玄鲸的太极圣域，然而太极圣域竟然直接将受到的伤害转移给造化幻境。

　　甚至抽取造化幻境的世界生命力，来让自身受到的伤害完全治愈。

　　这场发生在始源界的厮杀，最后以造化幻境崩塌，黑白玄鲸杀出始源界惊慌逃窜为结局，黑白玄鲸的太极阴阳磨竟然洞穿了始源界，单纯在破坏力上比较这都不输给圣帝全力一击。

　　圣帝是永恒神圣巅峰，而且极限炼体破坏力惊人。

　　黑白玄鲸一个海兽王，竟然能跟圣帝相提并论。

　　他虽然杀了圣帝夺取了维度胎膜，这让他在防御层面已经超越圣帝，但是在极限攻击层面他还是输给圣帝一筹，这让他对黑白玄鲸更感兴趣。

　　眼看黑白玄鲸要再次接近鱼潮，赵牧算了算时间无奈放弃。

　　纵然他再一次用始源界困住黑白玄鲸将其带到远离鱼潮的地方，黑白玄鲸依然能打穿始源界，虽然始源界只要始源力本源不受损就能无限自我修复，但是每一次修复破损也都要消耗不少始源力，而且连续动用很可能被附近海域的永恒神圣察觉到异常。

　　单纯自身无法猎杀，那就不妨借助几个队友的力量。

　　赵牧伸手一翻，手中多出一滴乒乓球大小的血滴。

　　这是黑白玄鲸的血，足以用来追踪这条黑白玄鲸，可惜这只是普通的血不是血脉本源，若是血脉本源他就能直接解析让自身变成黑白玄鲸。

　　赵牧心念微动，身边一根造化鱼线垂落下来。

　　重新化为鱼钩绑在鱼线上面，鱼线回收已经回到本体手中。

　　最后几个小时很快过去，所有永恒神圣都不舍的开始清点收获。天籁小说网

　　毫无疑问，造化垂钓的收货比不上亲自杀入鱼潮狩猎。

　　但是胜在安全，可惜只有十天。

　　消失的船长再次现身，悬浮在半空手中捧着一个贝壳，上限浮现出一个个造化钓台统计的所有永恒神圣的收获，随后一个个不朽神圣开始上前从永恒神圣身边的鱼篓中拿走一两成海鱼和海兽。

　　如果有差价不匹配，不朽神圣也会送上差价绝对不会让人吃亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1166章 黑白玄鲸免费阅读。https://xs.23sk.com 