    喧嚣的风儿抚过山川，掠过平湖，拂皱一湖春水。吹过花田之时，带起阵阵花香，片片花瓣也随之起舞。

    那风景，很美！

    花田里，野鸡在咯咯叫着，小月灵顶着几根鸡毛从鸡窝里扒出两个鸡蛋，兴奋地高举着，龇着小银牙，跟吴楚邀功，半点也无仙子的不食人间烟火，朴实接地气。

    葱花抱蛋，这是吴楚教给小月灵的新菜式，简单实惠。但对于天天享受龙肉的小月灵来说，葱花抱蛋的味道也就那样了。

    小狼崽在边上摇着尾巴，就跟大湖里那条大鱼似的，没事就喜欢跟吴楚摇下尾巴，讨些好吃的。

    距离上次提议建房，时间已过去半个多月。

    这个世界的半个多月，是地球时间的十几年。

    十几年间，吴楚的生活虽然单调，但却也变得充实起来。

    早上起来用龙肉养养鱼，吃过龙肉早餐之后，再去龙尸所在之地背点龙肉回来，或用于自己吃食，或用于给神木堆肥。

    想来这神木应该是最为享受的神木了吧！居然有人用龙肉来给它堆肥。当然，用得基本上都是内脏，比如脾肺肠子之类。

    偶尔给那亩菜地锄锄草，在鸡窝里找找有没有鸡蛋。

    当然，大部分时间，他都用来搭建房子了。

    要是下雨，便在新建的宫殿里跟小月灵下下棋，偶尔一起坐在神木边上，听听音乐，兼赏细雨朦胧，慨叹人生之奇妙。

    或者跟艺宝斗斗嘴，虽然基本上输多赢少。艺宝不要脸起来的时候，吴楚是肯定说不过她的。而且她还会耍赖，好的不学学坏的，现代社会某些女人的那一套，她全都会。

    看着那条红色大鱼的脑袋一天天变成龙头，虽然没有长出龙角；看着新房渐渐拔地而起；看着自己的实力一天天增长……虽然生活有些过于单调，但却并不乏味，让人充实无比。

    而这恬静平淡的生活，也让吴楚心里少了许多躁动，整个人仿佛也变得悠然起来，不再像曾经那样充满紧迫感和不安感。

    在这平静祥和的时光里，一切已在悄然中发生了变化。

    神木的树巅在被小月灵削平之后，吴楚又让她向下挖了有一米多深，挖出来的木料，用来修建宫殿所用，周围留有一圈两米左右的厚度当围栏，加上树皮，有四五米厚了。

    在这围栏上，吴楚打算建四座凉亭，东南西北各个方向皆建一座，平时可用于观景。在这四座凉亭侧下方，都有一枝嫩绿色的新芽在生长，将来凉亭肯定会被这些新形成的树冠遮挡住。

    不过，这些都还在艺宝给吴楚的设计图纸上。

    但在树心的中央处，一座恢宏的大殿已然拔地而起，雕梁画栋，檐牙高啄，就连瓦片都是神木雕琢而成。

    有着玉石般玉润质感的紫色的神木，带着奇妙的纹理，使得整座大殿看起来有种异样的美感。

    大殿分三层，每层高三丈，底处长宽各有九丈，往上呈梯次缩小，二三层外面还有一圈围栏，可以站在上面观景。

    一楼用于会客之用，除了会客大厅，还有休息室；二楼是吴楚和小月灵的卧室；三楼则是他们的书房和练功房，书房里还挂着那支中品功德灵宝狼毫笔，用于镇房之用。

    当大殿落成之时，一道功德金光从天而降，一条条金色功德神纹如同雕花一般，缠绕在大殿内外，让这座恢宏的大殿看起来更加瑰丽，也让这座大殿一跃而成为一件中品功德灵宝。

    这让吴楚有些疑惑，因为盖房子在他看来是没有功德的，有的话，他的草木屋跟茅厕，不早就有了么？

    他原以为未来道祖已经打造了白玉京群楼，所以盖房子没有功德是正常的。但现在看来，也许未来道祖这时候还没盖？

    又或者，榫卯工艺的发明是件大功德？

    吴楚也无法确定。

    而在这座主殿的后方，吴楚打算建一座后花园，园内种些用于观赏的花花草草，负责漂亮就行了。后花园准备采用华夏古代的园林风格，假山池塘，曲水流觞，亭台楼榭……

    大殿前方的两边分别有座厢房，其中一处放杂物，另一处则用来当厨房，将来肯定是要增加一些建筑的，比如炼丹房，炼器房，驭兽房……现在的话，可以先种些果树或花花草草之类。

    厢房前方，还有一座门房，这座门房现在是小狼崽的窝。

    整个树巅上的排水系统，被连接到花园的池塘中，至于茅厕这种煞风景的建筑，自然不可能建在这上面。

    事实上，所有仙人的洞府里，都没有这种东西，也就只有像吴楚这样需要靠食物来提升实力的普通人，才需要茅厕。

    即便是小月灵这种天天吃东西的仙女，吴楚也几乎没有见她去过茅厕。也不知道是趁他去睡觉的时候才去，还是仙女真的不需要上茅厕，那些食物在其体内可能就已被她分解成能量了。

    这是个谜，吴楚曾问过她，但她羞着小脸就是不愿说。

    ……

    这一日早上，突然一声凤鸣响彻天地，声音如同雷鸣般，在这天地间滚荡起来：

    “天道在上，吾元凤，率妻始凰，与凤族全族上下，于此祭告天地……凡禽类羽翼一族，皆可入我凤族麾下……”

    上次的龙吟声，吴楚听不懂，但现在，他已经听懂了这声凤鸣中所蕴含着的大概意思。

    凤族，终于建立了，从此天空是它们一族的天下。

    而没让吴楚等太久，一声兽吼，也跟在这天地间传荡起来。

    麒麟一族也不甘落后，跟着建立起了走兽一族，掌管大地之上的所有走兽，成为这片大地上的绝对霸主。

    从此，海陆空三族，终于鼎立。

    小月灵默默听着，末了看向吴楚，眨起了大眼，神情之中多少有些凝重，一副若有所思的模样。

    吴楚笑着伸手揉了揉她的小脑袋，“不要想太多，这种事情与我们何干呢？虽然这三族确实是很强大，但在这片广阔的荒蛮大地上，又何止他们三族呢！”

    小月灵微微颔首，默默松了口气。在她看来，就算是天塌下来，还有阿楚哥这个比她高的人顶着呢！

    ……

    又过了一日，吴楚终于把小狼崽的狗窝搭建好，为了庆祝又一座建筑在自己手底下完成，吴楚想把那颗龙心挖回来。

    只是龙心太大，吴楚想试试让小月灵前去做这件事。

    这些日子，小月灵也在不断尝试着接近那具龙尸，在吴楚的鼓励下，小月灵已经快要接近成功了。

    小月灵怀着忐忑的心情，腾云驾雾，带着吴楚，一道朝那挂着青龙的山头进发，小脸紧崩着，抿着唇，一副如临大敌之状。

    吴楚伸手揉了揉她的小脑袋，笑道：“别紧张，它都已经死了许久了，咱们都吃过它的肉好几回了，就当它是顶级食材，咱们想想该如何炮制它。哎！可惜现在没有枸杞，否则炖龙心加点枸杞的话，那可就完美多了。龙肚的话，可以搭点莲子……”

    果然，听吴楚说起这些吃的，小月灵的注意力就被吸引到这上面去了，小舌头还不由自主添了添唇，说道：“莲子的话，现在这个季节可没有呢！要是秋天，湖对面那边倒是有些。”

    吴楚闻言，双眸不由一亮，“湖那边有莲花？”

    “有呀！夏季时，莲花香都能随风飘到这边呢！”

    “那是你鼻子灵！”吴楚不由失笑，香飘十里其实多少是有点夸张的修辞，更何况是香飘几十上百里了，“哎！那这次咱们就不吃龙心了，咱们这次先吃龙肝，龙心就等到秋天再来吃。回头还可以挖点莲藕回来，种在这边的湖边，或种在树巅上也行！顺便在池塘里养点小鱼小虾，等它们长大了，就扔回湖里去。”

    小月灵捂嘴轻笑，“其实可以让艺宝帮忙，把咱们后院的池塘弄大一些，就是那条大红鱼，都可以养在池塘里了。”

    吴楚双眸一亮，道：“是极是极！”

    趴在吴楚肩膀上的艺宝怒道：“是个屁！小月灵，我没想到你眉清目秀的，居然也会有此等坏心思，求你好好当个人吧！”

    “吾，吾本非人呀！”

    “……”

    PS：周一，来张票票压压惊吧！谢谢啦！

