    玄灵派与真灵派在玄奇岛海域的大战好像有渐趋激烈的趋势，同时又好像将这里的战场当成了门下弟子的试炼场，陆平天天可以看见有新来的面孔从传送阵出现，加入到这场厮杀当中，又有参加过海域争斗的修士从传送阵离开。

    还有一些修士则干脆在玄奇岛上开始贩卖东西，大有把玄奇岛当做后勤基地的架势，陆平最近的腰包又鼓了起来，在玄奇岛的零时坊市中收购了一些灵药和符纸用来练习炼丹术和制符术。

    刘仙长参加了前期的几次海域厮杀，据说战绩斐然，手上有五七条玄灵派中后期修士的性命，最近却是闭关了，原本陆平还以为刘仙长受伤了，去了一趟修炼室才知道，刘仙长也是修为大进，即将突破到溶血八层。

    玄灵派终于沉不住气了，这一日，玄灵派的冯虚道突然出手废除了一名真灵派溶血后期弟子的修为，理由是这名弟子藐视锻丹期真人的权威，居然在冯虚道真人面前口出狂言，威胁恐吓玄灵派弟子，冯虚道真人为维护锻丹真人的尊严，不得不出手略施薄惩。

    消息传来，真灵派弟子大哗，这真是愈加之罪，何患无辞，真灵派立即在北海联盟中谴责玄灵派暴行，同时真灵派的姜玄林真人亲自找到冯虚道，在两派交界的海域上空大战了一场，在大战中，“不下心”将斗法的余波散发了出去，一下子将在附近观战的玄灵派修士砸死了三四个，都是溶血中后期的修士。

    双方锻丹期真人的交手，仿佛一下点燃了两派之间的紧张气氛，之前溶血期弟子在海域上空的绞杀仿佛就是为了锻丹期真人的交手预热一般。

    当玄灵派与真灵派的锻丹真人们在奇岛海域拉开交手的序幕之后，在玄灵派与真灵派交界的玄胜岛海域、玄云岛海域、玄昌岛海域、玄元岛海域，这四个海域也接连展开了大战，据胡丽丽说，虽然争斗的范围控制在了这五个小岛的海域，但是双方投入了近千溶血期修士在海域上空反复绞杀，同时不时有锻丹期真人交手，不少溶血期修士受了池鱼之殃，被真人们有意无意的斗法余波震死，使得现在的溶血期修士一听到锻丹真人斗法，便有多远躲多远。

    与此同时，在北海其他宗门沧海宗与沧浪宗、玉剑派与飞羽门之间交界的海域，也出现了溶血期弟子的火并，双方传闻也出现了锻丹期修士对峙的局面。

    九月十一这一天，玄奇岛上还是如往常一般，往来的修士出海的出海，做生意的做生意，就在这时，岛上腾起了七道各色的遁光，向着南部的海域飞去。

    这一下玄奇岛上的众位修士顿时炸了窝，这些日子虽然不时有锻丹真人在海上交手，但是双方都如同阵前斗将一般，都是今日你来找我，明日我来斗你这种局面，双方虽然都互有胜负，却没有出现伤亡。

    现在真灵派七大锻丹真人齐出，这是要真刀真枪的做上一场了。一时间岛上众人做什么的都有，大部分都向海面上飞去，不想错过这种空前的大战，虽然危险不少，但是真灵派这次主动出击，显然是颇有胜算，众修士也都想在真灵派大胜之时分上一杯羹。

    还有不少有心的散修修士第一时间通过传送阵离开了玄奇岛，一同离开的还有一些胆小的修士，生怕被随后的大战波及到。

    一个时辰后，南方的海面上传来了隆隆的斗法巨响，应当是真灵派与玄灵派的锻丹真人交上了手，留在岛上的修士都站在海边，向着南方的海域瞭望。

    不时有从海域中归来的修士带来新的消息，总体上来说，好像是真灵派气势高些，占了些优势。

    到得中午时分，海面上突然传来一声惊天巨响，岛上众修士向南部的海域望去，只见不知道多远的海面上，海水仿佛倒卷帘一般向着天空腾起，在天空中形成了一道壮观的海水墙，而后这道水墙向下包裹，形成了一个方圆数里的大水球，岛上的修士目瞪口呆，不知道发生了什么事情，焦急的等待着海域中返回的修士带来最新的消息，然而，一炷香过去了，海面上却是没有一个修士返回。

    岛上不少心急的修士决定自己去海上看看，有独身的，有拉帮结伙的，玄奇岛上已经不多的修士呼啦啦走了一半。

    就在这些心急的修士刚刚离开玄奇岛后，有受伤的真灵派修士跌跌撞撞的返回了玄奇岛，带来了一个震惊的消息，北海妖族大举入侵！

    一时间玄奇岛上除了留守弟子需看护岛屿外，其他的修士，包括陆平在内，甚至像史玲玲等这样尚未溶血的修士，全部向着海域中进发。

    北海妖族是整个北海联盟的对头，可以说北海联盟之所以成立，防备并与北海妖族竞争，就是一条重要的原因。

    陆平等人到达两派的交界海域附近时，海面上已经成了乱战的局面，人族修士与妖兽已经混成了一团，显然妖兽突然出现，打乱了两派的部署，海面上出现了不少真灵派弟子与玄灵派弟子联手共同抗击妖兽攻击的局面。

    在这一刻，两派弟子很奇怪的突然放下了彼此间的仇恨，共同对敌。

    从玄奇岛赶来支援的众人没有丝毫的忧郁，纷纷加入到对抗妖兽的战斗中。陆平和姚勇、杜峰、钟剑、马玉、史玲玲和冷倩七个人组成一个简单的七星阵，由实力最强的陆平和马玉主持阵法的运行，找了两条溶血初期的妖兽杀了过去。

    陆平等七人实力低微，并不敢靠近战场的中心，只是在外围打转，倒也杀了几条溶血初期的妖兽，这让史玲玲兴奋异常，姚勇和钟剑也是热血上涌，纷纷提议要到战场的中心去闯一闯。

    杜峰冷漠不语，马玉和冷倩都是淑女，不发表意见，陆平却是和溶血中后期的修士交过手，知道达到这种修为的，无论是妖兽还是修士，都不是目前自己这个小队能抵挡的，所以坚决反对，众人只好作罢。

    便在这时，海面上的再次响起了巨大的破空之声！

    ————————————————————————

    第二更到了，晚上还有一章，求大家支持！