    下一霎，帝北宸和百里红妆毫不犹豫地向着左右两边的墙壁狠狠撞了上去！

    瞧见这一幕，小黑、小白以及白狮皆是忍不住蒙住了双眼，实在是太残忍了！

    直接撞上去，如果这结果不是主人想的那般，那么主人和帝北宸两人可就倒霉了。

    砰！

    一道巨响在百里红妆而帝北宸耳畔炸响，两人只觉得他们撞上了实物，不过预料中的疼痛却并没有传来。

    百里红妆缓缓睁开双眼，却见到帝北宸正笑意盎然地望着自己。

    眼前的黑暗不知何时已经消失，取而代之的是亮堂的一片。

    “娘子，我们成功了！”

    帝北宸眼中难掩惊叹之色，他现在对娘子的智慧是真的服了！

    对于幻境，他根本就不了解，若不是娘子想到这幻境的破绽所在，只怕他不知要在通道之中浪费多少时间。

    百里红妆唇角漾开了淡淡的笑容，看来，她所预料的果然不错。

    视线之中，四通八达的通道错综复杂，一个个紧闭着的石室出现在通道的两侧，一些宝贝都会放置在这些石室中。

    两人转过头一看，这才发现最之前他们所见到的一切黑暗都是假的，而那漫长没有尽头的通道也不过是一条短短十数米的道路罢了。

    只是，他们还瞧见不少修炼者不断地在原地踏步，那脸上满是茫然之色，一如他们两人之间的表情。

    而在另一些道路上，尸体同样有着不少。

    见状，百里红妆的目光不由得落在了手上的混沌之戒上，若不是混沌之戒为她指引了一条明路，她也不会如此轻松地脱离困境。

    突地，百里红妆见到了另一旁还在茫然赶路的夏芷晴，不由得出声喊道：“芷晴！”

    “芷晴，你听到了吗？”

    然而，任由百里红妆如何呼喊，夏芷晴依旧是一脸茫然地走着。

    显然，她听不到百里红妆的话。

    见状，百里红妆也有些无奈，好在芷晴他们他们选择的道路并不是一条死路，让她放心了不少。

    “罢了，我们先出发吧。”百里红妆转头看向身旁的帝北宸道。

    “好！”

    帝北宸点头，当即便与百里红妆一同向着前方走去。

    砰！

    随着一间石室被打开，无数烟尘激荡而开，百里红妆和帝北宸赫然发现这里边放置着不少武技。

    武技的等级并不高，大多是黄阶武技，不过拿出去仍旧能够拍卖出不菲的价格。

    随着百里红妆拿起一本武技，她赫然发现这武技直接化作了粉末飘散在了地上。

    “看来，这些武技放在这里的年份已经太久，纸张都已经化作飞灰了。”帝北宸惋惜地道。

    武技可是很多修炼者留下来的精髓，就这样随着时间而消失，实在是可惜。

    百里红妆微微点头，不再耽搁，道：“看来这些纸张都已经保不住了，我们去后边。”

    “好。”帝北宸答应，“从这些纸张的变化程度，看来这座遗迹至少有几百年了。”

    “时间这么久，很多宝贝都已经没有用了，只能看看还有什么东西是继续存留着的。”

