    

    （感谢叶落知秋夜、南虎王、书生、熊猫很快乐、e石头的推荐票）

    收回思绪的李先生看着白泽少，忽然笑着说道：“你说的那个阿海听起来也不错，怎么样，有没有可能发展成我们的人”

    “我找机会试试吧”白泽少点了点头，然后问道：“李先生，不知道组织对于沈国华这个人是否了解呢，说起来他和我还是发小，只是后来我加入军校，而他却出国留学学医去了”

    “这个沈国华我还真的知道，他算的是精英分子了，而且很爱国，早前的时候，无论是我们还是国名党都曾邀请过他加入，不过她这个人没有什么政治信仰，你或许不知道，直到现在我们的人还在尝试着接触他呢”李先生开口解释道。

    “原来如此”白泽少点了点头，然后想到了之前吃饭的时候获得的消息：“李先生，有一个好消息，我想你知道以后，一定会高兴的”

    “什么呀？”

    “特务处内部的电报显示，我们的一、二、四方面的军团已经胜利会师了，国名党的围剿已经被我们彻底的粉碎了”白泽少说话的时候，还使劲儿的挥了挥双臂，心情显得很是激动。

    “真的”听到这个消息的李先生同样很是激动。

    白泽少重重的点了点头，随后白泽少也是将他最近的一些工作做了一个简单的汇报，尤其是加入督察组的事情，也是道了出来，不过在话语的最后，却是试探的问道：“李先生，特务处里面是不是有我们的人呀，而且这个人的级别还挺高”

    李先生若有深意的看了一眼白泽少：“你是不是猜到些什么了？”

    “其实主要是最近的一些事情让我不得不多想，就比如眼前的这个联络点所在的位置，旁边可是特务处的安全屋呀”

    面对白泽少好奇的神色，李先生只是淡淡的说道：“其实，有些事情，我也不是很清楚，我们的确有同志打入特务处，甚至我还接受过他传来的消息，只是他的资料甚至是代号，我都一概不知，因为他是直属于特科领导的，保密级别非常的高，好了，这些事情你就不要瞎操心了”

    “呵呵，纯粹是好奇”白泽少略微不好意思的挠了挠脑袋。随即却是神色一正道：“李先生，还有一件事情，需要马上告诉组织，党务处有一个叫做吴小明的特务，如今正在我们的内部潜伏”

    “吴小明？”李先生愣了一下，稍一思考就道：“你说的是印刷厂厂长吴小明”

    “没错，就是他，前几天的时候，行动队在吴正柯的带领下采取了一次行动，捣毁了我们的印刷厂，我机缘巧合抓住了这个吴小明，不想他却交代自己是党务处的人，可惜我们的同志不知道这个消息，竟然派人武力营救，而且还成功了”白泽少显得有些焦虑。

    之前的时候，因为李先生的被捕，他没有办法和山宁地下组织取得联系，如今李先生已经被救了，那么吴小明的事情必须尽快解决掉。

    “你怎么肯定那个吴小明就是卧底，而不是他为了脱身故意那么的说的，你有什么证据吗？”李先生反问了一句。

    “当初在营救吴小明的时候，我们得同志已经被困住了，可是忽然杀出一伙人来将他们救走了，我事后查过这伙人是党务处的，他们的目的就是为了让吴小明继续潜伏，所以我们必须除掉他”白泽少有些焦急的说道。

    “我会和上级汇报的，而且也不一定要除掉他呀，毕竟已经暴露的卧底造成的危害也是有限的，说不定我们还可以利用这人做一些文章呢，看来我得尽快离开山宁，返回根据地一趟了”李先生说出了自己的打算。

    “这怎么行呀，先不说你的身体非常的虚弱，根本就走不了那么远的路，当当现在外面的那些通缉令，你现在就不能离开这里”白泽少满脸担忧的说道。

    “我不亲自返回一趟，难道还有别的办法吗？”李先生笑着看向了白泽少。

    “你可以联系山宁的地下组织呀”只是白泽少话刚说完，却是猛地反应过来，他说的李先生又怎么会考虑不到呢。

    可是，李先生却不采取这套办法，原因不言而喻，山宁地下组织出现了叛徒，这个叛徒一天不除，那么李先生就不能继续和山宁地下组织联系。

    想到这里，白泽少忍不住出声道：“李先生，你有什么线索没有”

    “没有，我被捕的这段时间，我也曾仔细的思考过这个问题，可惜一无所获，这个人隐藏的太深了，或者我们都忽略了这个人的存在”李先生摇了摇头。

    “用电台联系，那样的话联系迅速，还可以保证安全，正好之前我从平安路32号抢回了密码本”白泽少说话的时候，也是从密室的暗阁里面拿出了密码本。

    李先生看着手里的小册子，内心也是一阵庆幸，庆幸白泽少反应快，及时的拿回了这东西，否则后果真的是不堪设想呀，只是想到白泽少的提议，却是不由得苦笑了一下：“电台哪有那么容易搞到呀，目前为止，我们也不过拥有两部而已，一部是地下组织用来联系上级的，一部是我单独掌控的”

    “而且，这两部还是非常老式的电台，好多零件都受损严重，可就算是这样，当初为了这两部电台，我们也是牺牲了两名同志呢，现如今我单独掌控的那部电台，随着我的被捕，也是被敌人破获了”

    “我想我应该有办法搞到”

    白泽少忽然想到了早前的时候，孙岩杰当着他和刘小兵的面，和那个叫做吴坚的黑市商人交易晶体管的事情。

    那个叫做吴坚的人，既然可以搞到晶体管，那么电台其他的零部件肯定也会有的，甚至就连电台说不定都会有，不过就算没有，知道到时候将电台的零件全都凑齐，那么完全可以自己组装一部。

    而组装电台，他自己就会，当初在军校接受训练的时候，也有这方面的科目，他学的还算是比较精通。

    “你从哪里搞呀”李先生有些惊奇的看着白泽少。        

