    关于神华煤业这支新股的申购，各方投资者，皆是积极参与，热情澎湃，甚至有些人，为了能够多中签，还到处借钱，以自己所能筹措的最大资金申购。

    核心蓝筹股票，领涨两市的格局，越来越深入人心。

    而这些蓝筹股票的筹码，在无数的资金汇聚、争抢下，也变得越来越稀缺。

    大盘不再继续放量，反而在一路向北中，开始了缩量上行。

    突破箱体之后，有些技术派，等待的回踩，没有发生，于是只能在气急败坏下，追高买进，疯狂地追逐核心蓝筹股票。

    两市进入了一种很奇妙的行情境地。

    沪指在核心蓝筹的带领下，新高不断，而且上涨的斜率，越来越大，而中小板指数，却是一动不动，完全陷入的横盘的境地。

    在核心蓝筹筹码稀缺的情况下，中小板的许多股票，却是陷入了流动性枯竭。

    两极分化，越来越严重。

    定价发行之后，7月30日，当大盘在前一个交易日，越过4800点位之时，神华煤业，迎来了正式上市交易的日子。

    早晨，还未开盘，所有人都已翘首以盼。

    中签的人，心中早已是激动万分，意念盘，已经涨到了80、90，乃至100元的价位。

    没有中签的人，守在电脑前，搓着手，静等着买进，毕竟这种核心价值蓝筹，筹码稀缺，按照目前的市场状况，买到就等于赚到。

    宁州，丰源基金。

    孙一鸣在被市场打脸，拼命追回仓位之后，尝到了蓝筹、白马连续大涨的甜头，今天也是腾出了基金余下的所有资金，严阵以待地等着神华煤业的上市交易，准备大手笔地买进，尽情拥抱核心资产。

    诚银投资。

    尹蕾在询问过身旁那位，她得罪了，又请回来的娄经理之后，也备好了数千万的资金，准备开盘抢筹。

    南丰基金，志平基金两家。

    基金经理和老板商议了一下，也觉得可以参与，备好了资金，等着开盘。

    魔都、浙州、深市……

    许多大佬，此刻都一致看好神华煤业，手握资金，想着能不能在开盘之时，抢到一些稍微便宜的筹码。

    经历过530屠杀和后续两极分化的行情之后。

    像明华路、溧阳路、东盛路、文晖路……等游资大佬，也不再死心眼地盯着小盘股，转而开始跟风大家所谓的‘核心资产’。

    “老大，咱们买吗？”

    小五浏览了一下网络各大股票论坛，眼见大家都在讨论神华煤业，心知这支股票已成热门股，肯定不缺接盘资金，不由沉声问道。

    徐祥沉思了一会，说道：“先看开盘价格吧，若价格开得太高，超过75元，那就算了，若在75元以下，倒是可以试着买一点。”

    “这种超级大盘股，就算首日交投不如意，也不会像华工国际那样，迎来连续跌停。”

    “再说了，这也算是今年发行的，最具有所谓‘核心价值’的一支蓝筹了，算得上是监管层的脸面，那些配售的大机构们，应该不会在首日就疯狂砸盘，公开地打监管层的脸，不然……肯定逃不了后续算账。”

    “行……”小五应了一声，赶紧将徐祥的打算，吩咐了下去。

    眼见开盘还有大概十多分钟，小五沉默了一会，看着主账户近段时间以来，那丰厚的盈利数字，不禁咧开嘴笑了笑，说道：“老大，你还别说，这些大家伙，尽管涨得慢，很少涨停，但这持续的涨幅，累积起来，还真不小。”

    以前他们操作小盘股票，炒作概念。

    尽管一时大涨，赚钱很爽，但遇上回撤，也很容易大亏，最后，整体算起来，盈利不了多少。

    而现在……

    他们将主体仓位，移到核心蓝筹上，不但不用担心动不动就跌停的大幅回撤，而且持续盈利，比他们炒作小盘股时，还要丰厚不少。

    “我也没想到这些大家伙，会涨得这么夸张。”徐祥说道。

    他转变方案，当时只是想跟上市场，只希望跑赢大市，避免回撤，等着风向转回到小盘股上而已。

    从未想过，自己不经意间的策略转向，居然为他带来了今年最大的一笔利润。

    看看如今的市场走向，看看各大核心蓝筹强势无匹的走势，他也不禁被‘核心价值’的理念所诱惑，开始怀疑起自己以前的操作模式，是否正确。

    最近，他听得最多的就是‘核心价值’这几个字。

    似乎只要拥抱‘核心价值’，就不担心股价会跌一样，因为按照许多价值投资派的说法，‘核心价值’股票的任何下跌，都是未来盈利的机会。

    可……真的是这样吗？

    徐祥清楚的知道，没有只涨不跌的股市，‘核心价值’的股票，估值虽然能靠未来的业绩不断平衡，但股价高到一定地步，泡沫，还是会存在。

    他其实已经意识到市场的泡沫了，可他每次试着减仓之后，大盘在下跌之中，总能拉回来。

    然后续创新高。

    久而久之，让他也麻痹了，开始怀疑起自己。

    行情走向，越来越看不懂，他数次错误减仓之后，如今……只能是跟随大流，先持仓不动，静待市场这种风格延续之后的变化。

    “老大，大盘已经4800点了，感觉5000点，肯定挡不住，你说……大盘最终能涨到哪里去呢，难道真能上10000点？”

    徐祥听见小五的胡言乱语，回过神来，轻声说道：“想什么呢，10000点？真当大盘上行推动，不需要资金啊？真把A股的整体市值，推向美股那样的体量，需要多少资金来填，想过没有？”

    “我也不知道具体会到哪里，看情况吧，但是10000点，绝不可能。”

    他觉得现在市场的许多散户，真是越来越异想天开了，不懂市场的基本运行原则，就敢豪言壮语地高喊10000点的口号。

    俩人说话间，9点15分到来。

    万众瞩目中，神华煤业的股价，从68元，跳动了一下，瞬间上涨8%，跳成了73.44元的价位。

    小五盯着神华煤业的价位变动。

    想起徐祥所说的75元以下可买的话，看着那骤然间，递增到1.2万手的竞价单，不由轻叹了一声，知道是没机会了。

