    “连胜利物浦曼城两大豪强，谁还能挡住狼队夺冠的步伐？”

    “两场4球，苏陌无愧狼队真核！”

    “场均1.2球，新一代神锋横空出世。”

    “苏陌最后头球起跳高度达2.95米，打破C罗记录……”

    在榜首大战结束的当天晚上，各大媒体报纸便连篇累牍的报道了这场精彩的强强对决，对苏陌更是极尽褒奖之词。

    苏陌在两场关键赛事中发挥神勇，两场比赛一共送出4球1比助攻，可谓是两场比赛胜利的最大功臣！

    目前狼队依然高居积分榜榜首，领先曼城6分，利物浦7分。

    在本赛季英超各支球队的夺冠赔率上，狼队反超曼城重新来到了赔率榜第一的位置，曼城和利物浦分居2、3位。

    正当众人都觉得狼队跨过了曼城和利物浦两座大山之后，会继续高歌猛进巩固自己积分榜榜首的位置时，英超联赛第17轮，狼队在客场0：1不敌布莱顿队，爆出本轮英超一个大冷门！

    这场比赛苏陌没有随队出征，因为他要复查脚踝伤势。

    拉热可能也是觉得对付布莱顿这样的弱队，以狼队的实力应该轻松拿下，所以也就安排了苏陌轮休。

    谁能想到，狼队在整场比赛占据优势的情况下，全场比赛颗粒无收。

    而且比赛快要进入伤停补时的时候，布莱顿的中锋莫派攻进了一颗头球。

    这不仅让狼布莱顿队结束了五连败，也让狼队的连胜势头遭到终结。

    【狼队这是要当圣诞老人吗？曼城利物浦那样的强队说干就干，回头来连个布莱顿都干不过？】

    【狼队不会是踢假球吧？】

    【没苏陌啥也不是，拉热还是紧紧抱住苏陌的大腿吧，不然这赛季英超冠军就没戏了……】

    虽说这场比赛苏陌没有登场，但是不少球迷还是观看了这场比赛，于是……他们就被“辣眼睛”了。

    狼队无论是在战术、积极性、体能上都没什么问题，唯一的问题是没有了苏陌这个尖刀，狼队始终无法撕裂对方的防线。

    这轮比赛曼城7：0大胜利兹联，距离上一轮比赛结束才5天不到的时间，曼城便又把积分差距变成了一场比赛。

    利物浦队也以3：1的比分战胜纽卡斯尔，现在距离榜首也只有4分而已。

    要知道两队和狼队分别还有一场正面对决，可以说已经把主动权又掌握在自己手中。

    下一场比赛狼队将对阵“蓝军”切尔西，这是积分榜排名第四的球队，别看它和狼队的积分差距有两位数之多，但是作为一支作风凶悍攻守均衡的球队，切尔西绝对是块难啃的骨头。

    在踢完与布莱顿的比赛之后，狼队仅有三天的休整时间，周中与切尔西的比赛就要开始了。

    苏陌因为没有随队出征，在体能方面没什么问题。

    而狼队回来之后就要进行高强度的训练，以尽快的恢复体能，所以顾及到苏陌的脚踝伤势，主教练拉热干脆给苏陌放了两天假，让他好好休息一番。

    恰巧这个时候门德斯联系苏陌，告诉他一家华夏企业联系到他，想邀请苏陌为他们的企业代言。

    其实随着苏陌个人影响力的不断提升，他的商业价值也增长到了一个不可估量的地步。

    在英超乃至欧洲，已经有不少企业挤破了脑袋想邀请苏陌代言。

    但是目前苏陌不想让自己受到场外因素的干扰，所以就算对方开出了丰厚的报价，他也不怎么感兴趣。

    不过这次联系门德斯的不仅是一家华夏企业，而且和狼队的控股公司还有一定的关系，所以门德斯才会特意跟苏陌洽谈此事。

    “苏，现在正是你商业价值大幅提升的时候，我觉得接几个代言增加一下曝光度也没什么不好，更何况这是你祖国的企业，着对你以后在华夏发展事业，也是大有益处的。”

    门德斯为了这件事，该特意飞到了伍尔弗汉普顿，与苏陌商谈。

    “嗯……接代言倒是也没什么，但是我不想它浪费我太多时间。”

    门德斯已经三番两次提过代言的事，都被苏陌婉拒，所以这次看到他专程过来，苏陌反而有点不太好拒绝了。

    “苏，这个你不用担心，他们只需要用一天的时间拍摄海报录制视频，完全不会占用你其它一点时间，这个我可以向你保证。”

    门德斯是个做事很细心的人，他也明白苏陌想把所有精力抖放在足球上，所以不用苏陌开口，他就已经向对方提出了要求。

    “那……好吧，不然就明天吧，后面还有英联杯的比赛，恐怕没多少时间了。”

    苏陌勉强答应下来，毕竟门德斯平时帮他忙前忙后的，偶尔也要替人家考虑一下不是。

    “没问题，我现在就和对方敲定时间。”

    门德斯露出笑容来，这家华夏企业给出的代言费不低，作为经纪人他也能获得一笔不菲的佣金。

    具体的细节苏陌没有去问，毕竟他对商业上的事了解得还不多，现在都是全权交给门德斯去打理。

    门德斯走了之后，苏陌忽然想起来好像有段时间没有查看系统任务了，印象里好像有些任务应该要完成了。

    “进球：15/30，助攻：12/30。”

    “过人：68/100，抢断：79/100。”

    “传威胁球：32/100……”

    “最近数据上涨得这么慢吗？”

    苏陌看完任务进度之后，不禁挠了挠头。

    进球和助攻数据他倒是知道，因为已经获得过一次系统奖励了，再想达成目标得需要不短的时间。

    但是其它数据上他觉得自己应该已经快要达成了，尤其是在过人这一项上。

    不过他忘了最近他踢得位置多种多样，所以在数据上体现得也不是太明显。

    虽说他现在的球星模板已经基本够用了，但谁会嫌自己的武器库里兵器太多呢？

    “咦，这是什么？”

    苏陌正翻看数据的时候，忽然发现最下面多了一个进度条。

    “任意球进球：0/1。”

    “这个意思是……进一球就能完成初始任务了，那也太简单了吧？”

