    三军演武是北庭的常规演练，主要是展示这段时间的训练成果，以及切磋交流，表现突出的军团，可以获得更多资源。

    演武过程中录制的制品资料，经过修剪后，有部分将在北庭基地市和八大卫星城播出，展示人类军团的强大实力，稳定民心。

    演武场一侧，搭建了高台，上面布置了些座椅……不是太正式，观众也只是北庭高层和部分得力手下，数量再多，于席位而言，也绰绰有余。

    来人都随意选了位置坐下，也有的站着。

    不少人带着几分好奇几分审视的目光，望向唐禹一行人。

    演武很快开始了。

    主要分两个部分，一个是军团演示，一个是高手过招。

    烛龙所在的军团方阵中，一下子走出数百觉醒者。

    昂首挺胸。

    步伐一致。

    气势迫人。

    五百觉醒者走到沙地上，千米开外有一处显眼的靶子，讲解的声音适时响起。

    “……金属板采用B级合金制作，厚度高达25mm，觉醒阶大圆满一击之下，也无法打穿这层金属板。”

    唐禹已经有所预料。

    就见到五百烛龙觉醒者，纷纷伸出了右手。

    他们戴着厚厚的手套，掌心部位嵌着红色宝石，在阳光下熠熠生辉。

    红宝石亮起红芒，方阵周围源气汇聚，上空一簇火苗陡然冒出，随即如星星之火，片刻间扩大了数百千倍，形成一颗直径超过两米的巨大火球。

    焰红的火跳动，空气为之扭曲。

    唐禹「洞察之眼」开启，凝神观察。

    方阵领队，实力突破至第十重的觉醒者，手中拿着一柄奇异武器，双手高举着，低喝一声用力挥下。

    方阵上空硕大的火球，嗖一下飞射而出，径直命中千米开外的巨大靶子。

    地面震颤，远处烟尘漫天。

    片刻后，只见B级合金做成的靶子，已经被融成铁水，而地面上，更出现了直径十数米的深坑，坑洞边缘平整光滑。

    场面未必比得上高爆炸弹，杀伤力却要远远超出。

    这一击要是能命中，直接击杀灾难级魔化兽，也不是不可能。

    唐禹都羡慕了。

    联合法术倒不稀奇，他也有，问题是他凑不出五百名火系能力者啊！

    接下来是一个个联合术法的演示。

    有土系能力者方队，将一个足球场大小的地面变成了流沙地狱。

    有风系和火系相互配合，组成了火龙卷横扫。

    也有合击战技，结成了一个近乎铜墙铁壁一样的战阵。

    还展示了北庭对付魔化兽用的一些新型装备。

    不得不承认，如果绿荫兵团是精锐，那么北庭的祖龙三军，就是名副其实的顶级军团。

    这方面领地还有不少路要走。

    唐禹看得津津有味，开启了「洞察之眼」，更是将三大军团演武中展示过的术法、战技、武器装备给分析了不少。

    要是北庭知晓他有这么招秘技，那不可能邀请他观看这次演武了。

    直到源力即将耗尽，唐禹才依依不舍地关闭了「洞察之眼」，也没好意思拿出药剂恢复源力。

    祖龙觉醒者的术法运转路线，完完全全落在他的眼中。

    解析多了，对技能的运用，改良，顿时有了更深的感悟。

    “或许将来，我对源力运转更加透彻，「洞察之眼」运用更加纯熟时，看一眼，就能将战技/术法复制，并自己运用出来。”

    ……

    三军演武第一阶段，主要是集团作战，觉醒者和科技武器相互配合，小股部队深入敌后等等。

    持续了一个多钟，渐渐落下帷幕。

    而后开始第二个阶段。

    烛龙、应龙、青龙三大觉醒者军团中，高手对战。

    还未开始，后方传来声音，不少人回头望去，对魔局局长姚军都站起了身。

    “孟宗师您来了。”

    “欢迎守护神莅临指导。”

    “孟老快请坐。”

    唐禹循声望去。

    走在最前面，是个三十岁出头，却满头银丝的青年人。

    气息完全收敛，肌肉匀称，穿着一身宽松的武道服，乍看之下就只是个普通人，然而行走之间，却合乎韵律，仿佛同天地融为一体——只有高手才能察觉出来。

    唐禹清楚，那就是北庭的超凡，孟景然，孟大宗师。

    看着年轻，实则已经九十多岁…但言鼎天还两百多岁了呢。

    似是察觉到不一样的目光，孟景然望了过来，微微点头，而后大步走到观众席前方。

    ……

    演武第二阶段是顶尖高手的战场。

    没有繁复缛节的流程，没有花俏艳丽的招数，有的，仅仅是钻研至精深的战斗技艺。

    “烛龙第十四大队，赵海波，觉醒十重。”

    “应龙第二十三大队，钱东明，觉醒十重。”

    两人真刀战枪交战起来，金属火花四溅，发出砰砰声，在周围几台高清摄像机录制的画面中，近乎是一闪即逝的残影。

    时而出现，武器交鸣，时而又消失，在远处显露身形。

    但在场的观众，大多实力不俗，双目至少能捕捉到一些残影，不至于什么都看不到。

    真正的战斗，持续时间往往不长。

    片刻后，胜负分出。

    “烛龙，赵海波胜。”

    ……

    “应龙，邢封胜。”

    ……

    “青龙，李二狗胜。”

    ……

    三大军团对战的高手，全都突破至凝源境，战斗的余波可以改变地形。

    不一会演武场地上，就多出了无数大小不一的坑洞，乍看下去，还有点像是月球表面。

    恢复了些许源力，唐禹又一次开启了「洞察之眼」。

    这些觉醒者的战斗技艺，带着几分军中招式的快准狠，又有几分大夏武术的精髓，隐隐还能看出某些传承的痕迹。

    但很淡。

    交战中爆发的战技也少，多是重斩血斩这一类。

    也不知是北庭没有高级战技，还是保留了一手。

    每次对战结束，孟景然都点评一番……武道大宗师的点评，指出了祖龙高手战斗中许多不足之处，这也是三军演武的目的，守护神百忙之中抽空，不仅仅是为了观看战斗，更是为了指导。

    “唐老板觉得我们北庭的战士如何？”

    听到熟悉的声音，唐禹眼睛一眯。

    陆长宏带着笑脸走来，不知道的，还以为两人交情深厚。

    “不错。”

    “那意思就是说，距离很好，还有一段距离了……也是，听说就连「诡术大盗」都被轻易抓住了，唐老板手底下当真是强者如云啊。”

    陆长宏声音不小，一些人看了过来。

    安全局局长的目光，更是紧紧盯着绿荫队伍中的一青年，一直没抓住「诡术大盗」，让他每每在北庭议事会中，都抬不起头。

    听说却被一小学生捉住了。

    安全局局长脸色更是黑得如同锅底。

    其他高层人物，目光各不尽同，有选择和绿荫打好关系的高层，自然也有些人看不惯，或是因为利益冲突，或是不能容忍防御圈内，多出一个不确定因素。

    但他们有涵养，当下谁也没说什么。

    交锋往往都在暗中。

    利益受损最严重的陆长宏，这时候还挂着皮笑肉不笑的面容。

    他已经让人暗中散播消息，或诋毁，或转移雇佣兵们的注意力，才遏制了绿荫中转站名声的传播，很多觉醒者对被吹上天的符文装备，表示怀疑。

    但陆长宏觉得，真正遏制绿荫占领市场的，并不是他暗中的动作，纯粹…是绿荫产量远远不足。

    尽管如此，他的利益已经被分走了一成多，长此以往……

    “既然如此，唐老板何不让您的手下，指导指导我们北庭的战士。”

    ‘指导’二字，陆长宏咬得很重。

    先撕开绿荫强大的伪装，再联合一部分高层，将绿荫彻底逐出北庭市场。

    其他人没有陆长宏那么多花花心思，但这提议，骤然间却得到了不少赞同。

    情报中绿荫就有不少高手。

    又能轻易抓住「诡术大盗」，还没看清是怎么出的手。

    一时之间，越来越多人开口希望绿荫成为演武的参与者。

    刚刚跑到孟景然身边的姚军，面色尴尬，却开不了口。

    唐禹瞥了眼笑盈盈的陆长宏，感受到身后不少人似乎跃跃欲试，于是点头：

    “也好，切磋切磋，互相进步。”