    陪着他们折腾了一整天,大部分人都没有休息，丛夏更是一觉睡到了第二天下午。醒来之后，他发现成天壁已经不见了，给他留了张字条，让他去六区的地下训练场找他们，并特意叮嘱他吃过饭再去。

    丛夏打电话叫了份馄饨,狼吞虎咽地吃完之后，一抹嘴，就赶紧往六区赶去,他非常期待那三个人突破二阶之后的变化。

    赶到训练场，发现他们果然都在，刚刚突破二阶的三个人站在中间，旁边有几个研究员抱着电脑在录入一串串的数据。

    丛夏一出现,众人纷纷将目光投向他，丛夏吓了一跳，自动走到了成天壁身边，笑道：“刚、刚睡醒，怎么样了？”

    成天壁道：“我们也刚下来，现在在测试他们的能量变化。你吃饭了吗？”

    “吃了。”丛夏看向唐雁丘和柳丰羽，“怎么样？你们挖掘出什么新的能力了吗？”

    唐雁丘道：“飞行能力比之前提高了20%，翼展长了13公分，生物雷达的感知范围从3米提高到了7米，视力也有大幅度提升，除此之外，对于地磁场、风向的感知也更加强烈了，对我的箭术都能起到很强的辅助作用。”

    柳丰羽兴奋地说：“昨天你也看到了，我可以在有土壤的地方开花，除此之外，消化液的浓度增加了17%，产生速度比以前提高了2倍，最牛逼的是，我开始进化出身体的自愈能力了!”

    庄尧道：“这种能力不叫自愈，叫再生。植物的再生能力，就是旧的枝叶枯萎，新的抽枝发芽，这种能力跟人类异种后，就表现为受损的部位枯萎脱落，长出新的，不过过程比较缓慢，而且不能伤到要害，但是随着进化程度的加深，这也将是一个非常重要的能力，你可以开始尝试往这个方面进化了。”

    柳丰羽戒备地看着他，“怎么尝试？刺激性进化？每天拿刀往自己身上招呼，然后训练再生能力？”他想到邓逍依靠注射毒液来激发自身毒性的方式进化，就有些担心庄尧也用这种变态的方法对付他。

    庄尧道：“这个方法是最有效的。”

    柳丰羽朝他比了个中指。

    丛夏看向沈长泽，“你呢？进化出元素化的能力了吗？”

    沈长泽点点头，指尖一晃，果然手指都幻化成了火元素。

    丛夏叹道：“太厉害了，果然自然力进化人都具备元素化的能力。”

    唐汀之眼睛发光，总是寡淡的仿佛没有情绪的脸，此时看上去有些狂热，“他和艾尔两个人的进化，赋予了龙血人更多的研究价值。”

    沈长泽没搭理他，而是对丛夏说：“这次的事谢谢你，我欠你一个人情。”

    丛夏笑道：“不客气。”

    庄尧一边在纸上写写画画，一边淡定地说：“光嘴上谢谢可没诚意啊。”

    沈长泽道：“你希望怎么谢，尽管说出来。”

    庄尧露出狡黠地笑容，“等我想好再告诉你。”

    在场所有人都知道，这个“人情”庄尧肯定会好好利用的。

    庄尧对丛夏说：“京城里大部分人都知道昨天的结果了，姚潜江和李道霭已经联系丛教授，要求丛夏帮助他们突破二阶，周奉岚目前还没有动静，不过我相信他跟其他人一样，也都到了临界点了。”

    邓逍“呸”了一声，“谁要帮那个王八蛋。”

    庄尧轻笑道：“没有永恒的敌人……周奉岚还是有很多利用价值的，反正徐鹰和庄瑜是肯定不会让他死的，如果失去这个雷能量进化人，对我们回收傀儡玉的计划也非常不利，至于他们想拿什么换我们的帮忙，就要由我们说了算了。”

    邓逍冷哼一声，“让他下跪求我们啊，否则就爆了算了。”

    丛夏虽然跟其他人一样恶心周奉岚，但是他也知道，周奉岚不能死，至少现在不能，没有周奉岚，他们会损失一股强大的战力，到时候本该是周奉岚去拼命的事情，也要分摊到他们头上了，而且，他们的私人恩怨，毕竟比不上人类的未来重要，从大局出发，他二叔都不会让周奉岚死掉。

    丛夏道：“那其他高等级进化人呢？他们不知道有多少能平安突破二阶。”

    庄尧冷淡地说：“那我们就管不过来了，生死有命，谁让他们没有足够的利用价值呢。”

    丛夏轻叹了一声，庄尧的话虽然非常残酷，但却无比正确，他不可能管得了那么多进化人，只希望那些人使用古玉的修炼方法，还来得及平安地突破二阶。

    丛震中沉声道：“大部分高等级进化人都是副手或者队长级别的人物，他们使用傀儡玉强化的机会相比首领要少一些，安全性也稍微高一些，再过一到三个月，大部分高等级进化人突破二阶的时候，我们就知道有多少人无法度过这一劫了。虽然这种说法很残忍，但是，只要能保住最珍贵的自然力进化人，其他的进化人总能得到补充。”

    庄尧道：“我们已经制定了去东北的日程表，3天之内，给你们定制的武器就能全部出产，之后的一个星期时间用于让你们适应武器，最后的2天时间调整状态，距今12天后，我们启程去东北，成员配置尽量精简，我们六人、龙血族两人，还有六道黄泉三人。”

    六道黄泉！

    成天壁道：“已经确定是李道霭他们了？”

    “经过综合数据分析，风、火、土是第二佳的组合。”

    “第二佳？”

    庄尧讽刺道：“第一佳是风、火、雷。”

    众人立刻了然。

    “基本的日程就是这样了，明天我们将邀请六道黄泉三人来六区和我们商议这次的任务，大家还有什么异议吗？”

    众人没有说话，想到这趟东北之行，每个人心里都不轻松。”

    庄尧合上笔记本，“没有异议就这么决定了，你们继续训练，我先走了。”

    就在这时，丛震中的电话响了，他接起电话，“嗯？他来了？好的，我知道了。”挂上电话，他看向丛夏，道：“姚潜江来了，想要见小夏。”

    丛夏点了点头，“是为了二阶的事来的？他也未免太急了，消息是你们放出去的吗？”

    丛震中道：“是，沈长泽突破二阶的第一时间，我们就把消息放出去了，这个消息是很振奋人心的，不过，我们没把沈长泽的经历说出去，只有几个自然力进化人知道□，否则其他高等级进化人也要乱套的。看来姚潜江也已经到了临界点了，坐不住了。”

    丛夏看了看成天壁，又看向庄尧，“见不见？”

    成天壁脸色不太好，但还是道：“见吧，看看他想拿什么换我们的帮助。”

    庄尧冷笑道：“我们今天见姚潜江，明天见李道霭，我就不信庄瑜还坐得住凳子。”

    丛震中也露出了笑容，“这回形势对我们大好，为了能顺利突破二阶，姚潜江和李道霭都要寻求我们的帮助，他们就被孤立了，两天之后我们又一次要投票决定优先发展基因改造实验还是新能源实验，这次我们一定能获胜，把有限的资源投入到新型能源的研发中去。”

    “走吧，我们去见姚潜江。”

    众人跟着丛震中回到了三区，姚潜江只带了一个手下，他穿着一身休闲服，白色的皮鞋一尘不染，灰色的墨镜卡在头顶，看上去俊帅优雅，就像是出来谈生意的。在着装上，姚潜江总是低调又不失品位，这一点跟柳丰羽应该更有共同语言，可惜在众人出现的那一刻，姚潜江的目光就一直放在了丛夏身上。

    “郡王。”丛震中走过去，跟他握了握手。

    姚潜江笑道：“丛教授，你最近又累瘦了，我这次从湖南带回来一些当地的草药，固本的，回头让人给你送一些来。”

    丛震中笑道：“谢谢。”

    “不客气。”姚潜江的目光飘向丛夏，他淡淡一笑，“丛先生，好久不见了。”

    丛夏点了点头，“郡王，别来无恙，听说你顺利完成任务，不久前刚回北京。”

    姚潜江含笑道：“是，还好没受伤，不然又要麻烦你了。”

    “里面坐吧。”丛震中朝会客室做了个“请”的姿式。

    众人走进会客室，姚潜江把他的手下留在了外面，他还未落座，庄尧就单刀直入地说：“郡王这次来，是为了突破二阶的事吗？”

    姚潜江道：“是，听说沈少校已经成功突破二阶了，他人呢？难道身体还没恢复？”

    不，已经恢复了，现在正在地下训练场呢。”

    姚潜江点了点头，但看上去明显不信，沈长泽突破二阶险象环生，一天的时间就能活蹦乱跳？除非是丛夏给他疗伤了。一想到丛夏跟龙血族的关系这么近，姚潜江心里有些不是滋味儿，丛夏这样独一无二的能力者，谁都想据为己有。

    庄尧道：“郡王如果不信，一会儿可以去拜访他一下。”

    姚潜江微微一笑，“不用了，估计沈少校现在很忙，忙着适应自己的新能力，比如元素化之类的。”

    丛夏道：“郡王是不是也到了临界点了？”

    “根据你们给我的情报描述，我确实应该是到临界点了，修炼的速度越来越缓慢，这几天开始止步不前，能量核也几乎要满了。我本来就对突破二阶这件事有些担心，听了沈少校的经历，我想我需要丛先生的帮助，大家都是明白人，我今天就是为了这件事来的。”

    丛夏道：“郡王，并不是每个人都会经历那样的风险，我们队伍里的两个人都是顺利突破二阶的。”

    姚潜江淡笑道：“不是说接触傀儡玉的时间越久，突破二阶的时候就越危险吗，我跟沈少校接触傀儡玉的时间都是差不多的，如果他差点爆体，那我也存在同样的风险。”

    丛夏摇摇头，笑道：“这个也跟个人体质有关，郡王也不用太担心了。”他在试图把任务难度提高，以便庄尧能把价码跟着抬高。

    姚潜江自然看穿了他的意图，“怎么，这件事让丛先生很为难吗。”

    丛夏立刻露出了为难的表情，“我给郡王说说我帮助沈少校突破二阶的原理吧。打个比方，每个人的能量核在一阶的时候，容量和净度都是差不多的，用傀儡玉强化出来的能量，我们称之为‘毁灭性的能量’，而通过修炼的方式获得的能量，我们称之为‘安全能量’。我们团队中目前已经有三人突破二阶，他们之所以能够安全突破，是因为他们修炼了很长时间，而接触傀儡玉仅是最近三个月的事，也就是说，他们的能量核里，安全能量比毁灭性能量多。在突破二阶的时候，能量核里的能量会瞬间增加数倍，在身体里到处乱窜，如果这时候毁灭性能量比安全能量多，那就压制不住，就会爆体而亡，反之则能凭自己的意志进行正确的引导，顺利突破二阶。我要做的其实跟我给人疗伤一样，以我体内的安全能量，结合别人体内的安全能量，去压制和引导毁灭性能量，但是，你用傀儡玉强化了很多，你体内毁灭性的能量很多，一旦我们两个人的安全能量加起来都敌不过你体内的毁灭性能量，不但你会爆体而亡，我也会因为能量耗竭而有危险，所以，郡王，我昨天是冒着生命危险帮助沈少校的。”丛夏说的话半真半假，能量消耗过度他确实会有危险，不过他还有抽出能量的选择，但是如果他这么做，沈长泽昨天就彻底没救了。

    从姚潜江的表情看来，他相信了，他的表情也同时变得凝重了起来。

    庄尧挑了挑眉毛，朝丛夏抛出一个赞许的眼神。

    姚潜江还是很有大家风范的，他很快就恢复了冷静，从容地笑道：“看来这件事果然很危险，如果没有丛先生，沈少校未必能度过这道难关。不过，我相信丛先生救了沈少校，绝不是处于私人交情，而是为了保护人类的高级战斗力，是为了实现我们埋葬傀儡玉、重建家园、复兴整个种族的愿望。作为自然力进化人，既然我命中注定有这样的能力，在最艰难的任务面前绝对不会推辞，所以我恳请丛先生帮助我，让九江郡能够尽心尽力为人类的未来努力。”

    姚潜江这一番话说的大义凛然，毫无漏洞，言外之意就是丛夏也不该“推辞艰巨的任务”。他在文明时代就是个能言善辩的律师，丛夏自然不是他的对手，丛夏只是笑笑，把接下来的谈判留给了庄尧。

    庄尧漫不经心地说：“我们自然是很想帮助郡王的，应该说，我们想帮助每一个有能力回收傀儡玉的强者，毕竟不论我们的立场如何，我们的目标都是相同的。不过，在重建人类的路径和方式上，我们和第14集团军有着很大的分歧，并且这种分歧正在愈演愈烈，很可能影响我们接下来的计划，这对我们的重建工作造成了很大的阻碍，所有的资源都被分流了，人类还有那么多共同的敌人，却要在究竟该往哪里走这个问题上争论不休、浪费时间，这绝对是非常不理智的。所以，既然我们的目标都是重建人类家园，那么，我们为了保存最强大的战斗力，理应帮助郡王，而郡王是不是也应该帮助我们明确路线、整合资源、给所有人建立一个集体的前进方向？”

    姚潜江笑而不语，眼中却精光乍现。

    庄尧在逼着他表面立场，而他并不意外。其实随着14集团军和27集团军之间矛盾的加剧，这一天早晚会到来，这两个军团之间的矛盾，总归有一天要解决，解决的方式不外乎两种，以武力争端开始，以两败俱伤结束；或者一方在武力和威望上远远压制另一方。两个集团军都想通过第二种方式解决分歧，而现在随着成天壁和丛夏等人的出现，原来已经维持了很久的天平，此时出现了明显了偏斜，一旦势均力敌的局面被打破，冲突很快就会爆发，27集团军一定会抓住一切实际，狠狠地将14集团军踩在脚下，争取在没有开战之前，就控制住局势。要达到这个目的，九江郡和六道黄泉这两个一直处于中立的超大型变异人组织的态度就起到了最关键的作用。

    现在这个时机因为姚潜江和李道霭突破二阶而随之到来了，每个人心里都清楚，徐鹰和庄瑜如果无法解决这些自然力进化人突破二阶时生命安全的问题，那么他们倒戈向27集团军，也只是时间的问题。

    姚潜江眼下确实没有拒绝的理由，什么也比不上保住命重要，不管突破二阶是不是真的如同他们宣扬的那么危险，看过了那些动物爆体的画面，哪怕这是从震中等人的计谋，他也不会拿自己的小命去赌，对他来说，先突破二阶才是要紧的，其他的可以等突破二阶之后再权衡。所以，姚潜江丝毫没有犹豫，大义凛然地说：“既然都是为了人类的未来，我姚某人有什么好推辞的。”

    庄尧笑道：“那郡王就请配合丛教授接下来的行动，只要我们齐心协力，肯定能带领人类走最正确的复兴的路。”

    姚潜江吃了定心丸，心满意足地走了。其实就算他今天不为突破二阶的事站在27集团军这一边，早晚他也要站队，在27集团军形势大好的时候表面立场，总比最后被逼着站队要好，至于突破二阶之后他再做什么打算，到时候就要看形势了，他姚潜江也不是任人搓圆搓扁之辈，想控制他也不是那么容易的。

    姚潜江走后，从震中却没有一丝喜悦的表情，反而忧心忡忡地说：“等你们从东北回来，两个集团军之间的矛盾很可能就要白热化了，如果14集团军想最后一搏，肯定会选在你们和龙血族不在的这个期间采取行动，希望你们都能平安归来，因为北京很可能有一场硬战等着你们。”

    丛夏叹道：“二叔，这样你也会有危险。”

    从震中道：“没什么，这天早晚会来的。而且就算第三区沦陷，他们用得着我，不会对我动手的，我更担心曹司令……”他看了成天壁一眼。

    成天壁沉声道：“形势对我们有利，该担心自己安慰的不是你们，是徐鹰。”

    从震中道：“曹司令是个帅才，但他远没有徐司令狠。”

    丛夏皱眉道：“既然我们离开北京期间这么危险，不如我们把去东北的计划推迟？”

    庄尧摇摇头，“不行，我们必须给徐鹰一个爆发的机会，虽然事情拖的越久，形势对我们越有利，但是，徐鹰越来越绝望，对我们绝对不会是件好事，让他在还有信心、有希望、有顾忌的时候动手，总比他穷途末路、不顾全大局的时候动手要好得多。现在的他肯定还不想挑起集团军之间的战斗，然而一旦所有变异人组织都像我们倒戈，他就会变成一条真正的疯狗，见人就咬，我们不能把他必到那个程度。而且，魔鬼松那边也不能再拖了，它越长越大，快把天捅出窟窿了。所以，这个时候离开北京是最好的。”

    丛夏摇头叹气，无话可说。京城的水又深又浑，他本以为自己还算有个聪明的脑袋，却也深深地觉得智力不够用，还好有庄尧和他二叔在，否则他们的处境该有多危险啊。

    第二天早上，李道霭如约而至，而且是一个人来的。丛夏等人只见过李道霭两次，但是对这个人一直印象很深刻，这个男人的气质非常地沉稳，深邃的眼眸如大地般广袤，仿佛都包罗一切，让人下意识地觉得他可靠。

    李道霭一一朝众人点头，然后坐进了会议室，一句废话都没说，开门见山道：“今天是要讨论作战计划吗？可以开始了。”

    庄尧道：“李警官不想说说突破二阶的事吗？”

    “我之前已经派人表达过需要丛先生帮助的想法了，至于你们想要什么，我也猜得出来，已经没什么讨论的必要了，我的答案你们应该同样猜得出来。现在最重要的是东北之行，至于突破二阶的事，回来之后进行吧。”

    庄尧笑道：“李警官真是爽快啊，好，我们今天就说东北之行。”

    唐汀之打开了投影仪，墙上出现一张全幅航拍照片，一大片郁郁葱葱的绿，沾满了整个镜头，他道：“这是从六千米高空拍摄到的画面，魔鬼松的高度已经突破800米，我们估计它的根系绵延至少150公里，我们要面对的绝对不止是一棵松树，而是这棵松树操控的整片森林里的动物、植物。”

    丛夏脸色一变，下意识地握紧了拳头。

    作者有话要说：大家晚安哦~~=3=

