    萧逸看向云空殿主。

    云空殿主思索了一下，点了点头，“禀总殿主，这边主殿中的记录却是如此。”

    “这座分殿原本的分殿主，在八个月前在外与妖兽搏斗中身死。”

    这才是一个出色的风刹殿殿主级别。

    十八府地域这边的风刹殿，上至主殿主，下至分殿主、总执事，一段时间内的几乎所有情报，云空殿主都记得一清二楚。

    凡萧逸所问，他几乎都能准确回答。

    萧逸问道，“这边的卷宗情报可有纰漏？”

    中年人摇了摇头，“禀总殿主，自属下到此接任以来，并无。”

    “而翻查过往卷宗，则非短时间内能做到，所以…”

    “这个我知道。”萧逸点了点头。

    “云空殿主。”萧逸看向云空殿主。

    “劳烦你走一趟，去附近主殿调这位分殿主的身死情报过来。”

    “你先过目，若有端倪，或是觉得不准确，便回你的负责主殿抽调。”

    “无论如何，我要准确的情报。”

    “是。”云空殿主点了点头，闪身而离。

    ……

    这一次，整整一个时辰，云空殿主方归来。

    云空殿主手中乾坤戒光芒一亮，百份卷宗飞跃而出。

    云空殿主取过一份，恭谨递到萧逸面前。

    “禀总殿主，这百份卷宗，便是关于这里原先分殿主的情报和信息记录。”

    “属下一一做过对比，身死情报、之后的执法队探查判断、还有这位分殿主的大小各种历事情报，全对比了一遍。”

    “情报确实无误。”

    “这一份呢？”萧逸问道。

    云空殿主回答道，“这是这位分殿主身死后，主殿那边的执法队前往战斗之地做的战斗报告和判断。”

    萧逸打开，看了一遍，微微皱眉。

    放下手中卷宗，又感知了一下那百份卷宗，眉头更紧。

    “八月前，不仅这里的原先分殿主身死在外，连这里的数个负责执事都出意外身死了？”

    云空殿主回答道，“是。”

    “主殿做过判断和调查了，并无异常，只是巧合罢了。”

    “哼。”萧逸冷笑，“哪有那么多巧合。”

    巧合，确实有。

    但直觉告诉萧逸，没那般简单。

    “我去战斗之地走一遭。”萧逸沉声道，“有劳云空殿主和这里的负责人堪对一番这里的所有卷宗。”

    “我若没猜错的话，这座分殿内的卷宗，定有端倪。”

    “除非真的没有异常，否则，若被做过手脚，定留痕迹。”

    萧逸话语落下，与依依闪身而离。

    ……

    风丛地域，某片妖兽森林之内。

    萧逸的身影凭空而现。

    “卷宗中记录的那位分殿主身死之地，便是这里。”

    一旁依依皱眉，“公子，整整八个月前的事，战斗痕迹怕是早就消散了。”

    “这里又是妖兽森林内，妖兽纵横，即便残余下战斗痕迹也会被毁去。”

    萧逸轻笑，“前些天，我在妖域那边，连一个失踪了十数年的人都寻了出来。”

    “何谈这里区区八个月？”

    萧逸指的，自然是孟冰河。

    依依恍然，此事，萧逸有与她说过。

    依依微微皱眉，“不过，无黑之地那边是妖族禁地，故无人敢靠近，痕迹得以十数年仍旧保留，未经破坏。”

    “而这座妖兽森林这里，虽时隔八个月，但…”

    依依看着萧逸。

    萧逸轻笑，“你想说，这一次的寻踪探迹，不比上一次在无黑之地轻松。”

    “呵，原本是的。”

    “但现在嘛…”

    萧逸眼眸一动，双手齐出，低喝一声，“万象森罗。”

    轰…

    滔天法则，轰然降临。

    偌大个妖兽森林，顷刻生机沸腾。

    周遭，无数树木、花草，仿佛瞬间有了生命一般，匍匐跪倒在地。

    只要萧逸愿意，这偌大森林内的无数花草树木，便是他麾下的一批森罗大军。

    萧逸的感知，亦瞬间覆盖整座森林。

    萧逸轻声道，“何为痕迹？”

    “风吹而过，小草弯折，会有折痕，这是短时间痕迹。”

    “风吹而过，树摇叶落，叶落，久久而存，这是长时间痕迹。”

    “风吹而过，若吹动的是一颗石头，石头在地面翻滚，会留下一道拖痕。”

    “若石头压过了落叶，落叶会有残损之迹。”

    “这是连锁痕迹。”

    “我单看落叶的模样，便可凭此反推出风吹之方向，风吹之力量几许，或微或猛。”

    “这是很简单的道理。”

    萧逸看向依依，“而一个出色的风刹殿武者，则需要将数以百计的痕迹做出彼此交连点判断，凭此做出报告。”

    “凡世间之物，只要存在，便必留痕迹。”

    “我现今，只需将这整个妖兽森林的所有痕迹看个遍，将其各生关联，我便能反推出这些时间内的任何一只妖兽做了些什么，静止的树木发生了什么变化。”

    “如果这期间，没有异常，那么所有痕迹便会组合成一副不断回溯的正常画面。”

    “如果有异常，无数痕迹便会无法完美相连，从而构不成画面。”

    萧逸只是自语着。

    依依则在一旁听着，若有所思。

    萧逸轻笑，不语。

    半晌，依依皱眉，“这需要极高的心智。”

    “不。”萧逸回答道，“不，有正常人的心智，外加足够强的修为即可。”

    “感知足够覆盖庞大范围，再加上情报探查能力，足可做到。”

    依依摇头，“这只是寻常情况，寻常探查能力。”

    “要想做到公子这般巨细无遗，洞察分毫，极难…”

    “额。”依依猛然反应过来，“我扰到公子了…”

    萧逸轻笑，“没有，我感知完了。”

    “那位分殿主，确实是被妖兽击杀。”

    “虽然时间过去了八个月，但圣皇境层次的搏杀，足以山崩地裂，痕迹遗留许久。”

    “杀他的，是数头圣皇境妖兽；但奇怪的是，这数头圣皇境妖兽的出现，根本是人为驱使。”

    “也就是说。”萧逸眼眸一冷，“这位分殿主，是被有心人击杀的。”

    “回分殿。”萧逸捉过依依的手，瞬息间横跨空间。

    ……

    分殿内，距离萧逸离去，不过短短时间。

    此时，大堆卷宗，已然布满了分殿主房间。

    云空殿主和那中年人，细细堪对着。

    萧逸也拿起卷宗翻阅。

    ……

    半天后。

    萧逸眼眸冰冷。

    那中年人面露惶恐。

    云空殿主沉声道，“果然，如总殿主所料，这座分殿内的卷宗记录有问题。”

    “无数卷宗和记录内，只有寥寥几处出现端倪，有伪造和篡改的痕迹。”

    “而且手法相当高明，如果我们不是将分殿内所有卷宗一一对比，根本不可能发现。”

    “伪造和篡改的，恰好是一年前左右的记录。”

    “不过到底是什么内容，我们不得而知。”

    一个人的情报，若足够详细，那便是从他的早上起床、洗刷，到之后的吃早饭，外出，或去了某地，做了某事，又折返回家，又做了某事，闭关修炼等等。

    如果无误的话，这一切，都能连起来。

    如果有端倪的话，那么随便一点出了差错，都无法完整连起来。

    若伪造，高明者，篡改其中一小点，便能让其又连接起来，毫无不妥。

    一个人的情报，尚且有如此多的细节。

    如果将这份情报放大千倍、万倍、无数倍，结合起来便是偌大地域芸芸众生的一份份信息情报。

    单单这座分殿之内，短短一年时间，记录着的情报信息，便是一个庞大的天文数字。

    若果将其比作一千万个字符，那么此刻这里便只篡改了一个字符。

    当然，如果没问题的话，这所有情报，都能彼此完美有所关连。

    若有问题，有伪造，则需极强的情报判断能力，方能一字字对比下发现之。

    “恐怕篡改的，便是叶流当初来此给我留信的记录吧。”萧逸眯着眼。

    昨日，顾怜星的冷嘲热讽，并非无的放矢，也并不是气话。

    二人确实留了留信，而萧逸一直未有回复。

    昨日，萧逸不知，否认之，在顾怜星眼中看来，是惺惺作态。

    顾怜星，并没有错。

    而是萧逸不知不觉间被算计了。

    “好厉害的手笔，一环扣一环，事虽小，但如果不是我铁了心细查，根本发现不了此事。”

    “昨日若我脾气暴躁些，若非我和叶流有过命交情，也对怜星姑娘有一定的了解，很可能便是拂袖而离，此事永远不会被发现。”

    萧逸眼中尽是冰冷，“毁留信，连我在八殿内的情报信息都能毁去篡改，瞒天过海。”

    “顺带把我给算计了。”

    “毁留信，改记录，杀这边的分殿主，一切做得如此天衣无缝，滴水不漏。”

    “有这本事的，就我所知，只有一人。”

    一旁云空殿主眼眸一冷，“混账，篡改总殿主的情报，等同挑衅总殿。”

    “我立刻上报总殿，彻查此事。”

    萧逸眯着眼，“不必，我自己解决即可。”

    萧逸扫视二人，“记住，今日之事，属机密，不可外传。”

    “是，总殿主。”二人恭声应答。

    “我走了。”萧逸看向云空殿主，“这里的事，你善后好。”

    “总殿主放心。”云空殿主点了点头。

    嗖…嗖…

    萧逸二人，御空飞离。

    高空中。

    依依皱眉，“公子将此事列入机密，是毕竟此事事关叶流公子和叶圣府，公子不想他们有麻烦，选择自己解决。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    依依疑惑问道，“公子打算如何？”

    萧逸眼眸冰冷，“回叶圣府。”

    “那些小事，我可以不计较，但杀我风刹殿分殿主和执事，此事完不了。”

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，完。