    阿兰离开后不久，秦掸便又进了总军办公室，他表情严肃，像是遇到了什么巨大的难题。

    “总军！昨夜我们监测到神秘机甲入侵梓鸣，但战斗平息的很快，等我们赶到的时候，那些机甲都消失了，天盾系统虽然没有完全修复，但有星和联军坐镇潆洄，我想不到有什么势力可以绕开我们悄无声息的从外部抵达梓鸣，我怀疑是叶星长自导自演的一出戏，但细想了一下她好像也没有理由这样做。”

    秦掸语气中带着些许怀疑，生怕错过了什么重要信息。

    燕随将一只手搭在椅子上，抬眼望向秦掸，“昨夜发现的，为什么现在才来报告？”

    秦掸一惊，昨晚检测到入侵讯号后，他就联系了燕随，但燕随拒绝了他的通讯接入，他怕晚了会造成什么不可估量的损失，给燕随留下简讯后边独自带着部分机甲前往了，他以为燕随知道。

    “我昨夜有联系您，还给您留了简讯。”秦掸的声音逐渐降低，他不明白燕随为什么会为这一件小事生气。

    燕随也不知道当听到秦掸毫无证据的怀疑叶耐寒的时候为什么会生气，只好硬着头皮解释道，“我当然知道你联系了我，秦掸，星和联军的各种制度基本上都沿袭了以太军，但现在局势和以前大不一样了，我们必须时刻保持谨慎，你没有联系上我，独自带队前往都没什么错，但如果在以后遇到了突发状况，而我又联系不上的情况，你或许可以先找个人来亲自告诉我。”

    “我明白了。”秦掸抬眼看着燕随，继续问道，“总军，你说，昨晚会是谁呢？”

    “是莫雷，昨夜那群机甲是我解决的，都在星和监狱关着，我只逼问了他们的来源，一会儿你带人再去审审。”燕随平静的说道，丝毫不觉得他刚刚贼喊捉贼般的质问有什么问题。

    “啊...？哦！哦！好的，总军！”

    跟了燕随这么久，秦掸很清楚燕随时不时的会有些精神病症状，当然也不会因为被莫名其妙的质问了一下就生气，他理所当然的理解为精神力高的人多多少少都会有些怪脾气。

    秦掸一大早就来给他家总军报告这个发现，没想到干出这事的就是燕随，顿时感到一阵头疼。

    不过理解燕随现在应该是更年期到了，倒也不和他一般见识，“不过，莫雷的机甲是怎么绕过星和联军的监控，悄无声息的出现在梓鸣的呢？”

    “不是绕过了我们的监测，而是他们本就潜伏在梓鸣，联盟时期就在，前联盟中枢驻军不像我们，他们鱼龙混杂，各方势力混杂其中，莫雷在这边还有残余势力并不奇怪。”

    “叶星长这也能忍？”以叶耐寒的性格，不可能允许有其他势力在自己地盘上撒野，燕随能将驻军光明正大的放在潆洄星，除了外界猜测的实力忌惮外，更重要的原因是他们俩有这某些不为人知的关系。

    燕随沉默了片刻，认真的回答道，“她当然不能忍，估计是之前没有清算到，莫雷在她的地盘上公然袭击她，这到是一个摸排的好借口。”

    燕随说出这话像是呼出一口气一般，丝毫不觉得自己刚刚说了个什么不得了的消息。

    “总军，您是说，昨夜的神秘机甲队来自华盛顿星，袭击的人是叶星长。”秦掸一脸不可置信，这胆子也太大了，简直是虎口拔牙，叶耐寒这次估计气的不轻。

    “是的，莫雷估计想确认叶耐寒到底是真的掌握了黑金，还是诈他的，但很遗憾，昨晚叶耐寒遭到那么多机甲围攻都没有使用黑金。”

    “那他会再次试探吗？”秦掸下意识的问道。

    燕随抬眼看了一下秦掸，“你觉得他整这一出，叶耐寒不会加强戒备吗？况且他的目的本来就是试探，而不是要叶耐寒的命，也耐寒要是出了事，潆洄方面不会放过他，华盛顿对上潆洄，鹿死谁手还不一定呢。”

    “哦！...”

    燕随没有再理会他，而是将目光转移到桌上，那里放着阿兰打印出来的邀请函，“我认为星和联军应该改革了。”

    见燕随突然转移了话题，秦掸一时不明所以，“怎么改？”现在的制度多是沿袭以太军，那是叶云焕总军亲自设置的运行模式，以太军30多年的辉煌就足以证明这套方法的优越性。

    “以往的以太军以维护联盟外部安全为第一要务，再加上内阁对各星的不信任，我们驻军的地方在潆洄星，守内虚外，只会定时派遣军队循环巡逻，为了降低各星的外部危机，我们造了一个又一个的叠变点，这些叠变点在方便了我们出兵的同时，也方便了星际海盗的突袭，对于其他各星的救援，我们常常迟到。”

    燕随叹了一口气，“迟到的援军是没有用的，联盟时期还好，各星还得在表面上听联盟调度，但现在，袭击那些弱小行星的，很有可能就是曾经的盟友。”

    “是的，我看阿兰这几天心不在焉的，我听说堪培拉星现在基本上被星际海盗洗劫一空了，星际海在联盟解散的那场战役中损失惨重，我可不想醒他们现在有这么大的胃口。”秦掸附和道。

    “这也是我想说的，我打算从星和联军中选出部分人，驻扎在和我们签订了赞助协议的各星。”

    听到这里，秦掸皱了皱眉头，“我估计那些眼睛长在头上的星长不会同意，如果我们派出些部队外驻，且不说外驻军费是一笔巨大的开支，潆洄总基地的战斗了估计会下降很多，可能会引火烧身。”

    “只是一个提案，如果要实行，自然不会这么草率，覆盖面也不一定要准确到每一个行星，那些不愿意的，当然不能强迫，但那些需要保护的，我们也不该袖手旁观，这也是星和联军成立的原则之一。”

    “这到也不错，怕就怕其他星长会觉得我们是想通过另一种方法建立一个新的联盟，人的猜忌是最难消灭的东西。”秦掸虽然赞同燕随的改革方案，但对变革后的一系列后续问题，显然充满了担忧。

    “还有一点，我在星和联军，可以保证它的纯洁性，但我也不敢保证，如果我死了，后面的领导会不会有要建立一个新的联盟的想法。这些问题都必须解决。”燕随严肃的说到。

    “需要我做什么吗？”秦掸问道。

    “过段时间吧，现在整个人类世界关系还很混乱，我们不适合在这个时候变革，你先像军中中级以上的军官征求意见，星和联军中，并不是所有人的故乡的实力都很强，他们也希望能在从军这件事上，保证故乡无恙。”

    “我明白了，这就下去安排。”

    “等等。”燕随叫住了秦掸，“还有一件事，你随我去一趟华盛顿星，我们是该会会莫雷了。”

    “联盟才解散不久，我们离开合适吗？”秦掸疑惑道。

    燕随指了指办公室外面，“你看看他们的样子，我们留在可以做什么？这次可是莫雷主动挑衅的，不管怎么说，我们也该去慰问慰问。”

    况且昨晚叶耐寒虽然没有下光梭和他说半句话，但不管怎么说，她也算是欠他一个人情，短时间内应该不会有人来触她霉头，星和联军自然就更不会有什么事了，燕随独自腹诽到。

