    夏波心情异常沉重，这个世界基本上已经可以宣告灭亡了，就凭借废土上目前人类的力量，先不提那些排名世界的河流，仅仅是这眼前的一条支干河，就能够横扫整个A省。

    这些畸变兽的实力都是跟随着自身的体积增长了，最大的畸变兽力量恐怕已经破百，甚至更高。

    一旦它们暴怒起来，对整个A省绝对是是一场史无前例的灾难。

    夏波此刻是多么的庆幸自己生在了蓝星，还十分幸运的进入到游戏世界成为游戏中的一份子。

    至少在游戏之中，自己面临的也不过是几十、几百只野怪罢了。

    好在目前的畸变兽并没有被惊动，甚至连它们的本能就是呆在这里。

    夏波不知道这些畸变兽的生活习性，只知道，目前来看，这些畸变兽是非常安全的。

    它们并没有引起暴乱，甚至在自己遇到的本土人口中，夏波都没有听说过畸变兽兽潮的事情发生。

    这倒是一件好事儿，说明了畸变兽并不会暴动，引发兽潮，它们只有遇见人类之后才会发起攻击。

    夏波收回目光，专心驾驶，这一段路是比较安全的，因为是在高架桥上的高速公路，但是前方有一段开始往下降，已经挨到了地面，夏波不知道这些畸变兽会不会发现自己。

    自己必须要做好一切突发情况的应对。

    两千公里，其实并不难，难就难在这一路上要面临的突发情况以及现在的应对情况。

    夏波双手按住方向盘，抿着嘴唇，在这里引发突发情况实在是有些危险，毕竟这里的畸变兽数量数不尽，一旦自己惊动畸变兽，那么极有可能会形成一股畸变兽潮。

    所以自己在通过那里的时候，一定要做到无声。

    高速急转下降，这是一个巨大的U型公路，贴近地面的位置足足有一公里左右。

    夏波凝视前方，已经看到了在公路旁的畸变兽，心一沉，表情还算镇定，细细计算，这里的畸变兽数量有十几只左右，它们趴在公路两旁，一只还登上了高速公路上。

    这一段路的废弃车辆比较多，根本无法将汽车的车速提升上去，想要以快速通过这里的念头也消失不见。

    靠近地面，夏波凝神注视着畸变兽，它们没有发现自己。

    心中稍稍松了一口气，夏波将车缓缓停下，靠在一辆废弃的汽车旁边，然后下了车，快速的接近十米外一辆废弃汽车后，躲在那里，他仰着头，环视四周，除了公路两旁趴着的畸变兽数量较多之外，就是距离自己四十多米远的一只畸变兽。

    “这里的畸变兽数量并不多，想要在不惊动大量畸变兽群的情况下，就必须快速的将它们解决掉。”

    “现在是白天，它们的活跃性质并不高，是最适合偷袭。”

    夏波内心猜想，这些畸变兽似乎是夜间活动的生物，白天攻击性并不强。

    除非是一些饥饿的畸变兽，比如自己在ZS高速公路断桥遇见的那一只，就是出来觅食。

    一般生物在饥饿的时候，都具有很强的攻击性。

    现在它们在休息，少有动弹的，为了让自己尽快通过，必须要将这些畸变兽处理掉，而它们现在在休息，偷袭无疑是最好的办法。

    自己必须在天黑之前快速离开这里。

    现在已经是下午，距离天黑还有四五个小时的时间。一旦天黑，这些畸变兽会出什么乱子，不清楚，数量如此庞大，夜晚活动起来绝对非常可怕。

    高速公路上很安静，没有废墟河流那边时不时的传来阵阵畸变兽的叫声。

    面前这群畸变兽睡得十分安稳，夏波紧抿着嘴唇，小心翼翼的靠近畸变兽，他地动作是那样的轻盈，十分小心。

    这群畸变兽的听觉是十分发达的，一旦自己发出了动静，它们会在第一时间察觉到。

    好在远处的畸变兽的吼叫声掩盖了自己开车时候的动静。

    这些兽吼为自己完美的提供了行动的保障。

    伴随着远处的阵阵吼叫，夏波眼神如刀锋利，在接近到一个合适的距离之后，脚弹地面，宛如一只野兽扑杀猎物一般拔地而起，身影迅猛犹如过江龙。

    手中钢刀浮现，反手握住钢刀，身影拂过高空，落下时直接刺向畸变兽的脖颈。

    噗嗤一声，夏波眼神冰冷，没有丝毫的拖沓，在畸变兽刚要挣扎时，迅速将钢刀往右侧分割，鲜血横流，一棵巨大的头颅滚落在地上。

    夏波蓦的转身，一双冰冷的眼睛不安的看着公路边得畸变兽，并没有惊动它们。

    内息稍稍松了一口气，迅速从车顶上下来，不发出一点声音。

    然而还没有动作，空气中开始弥漫血腥味。

    夏波浑身僵直的顿在原地，下一刻，就感觉到一股股冰冷，没有人性的目光订上了自己。脊背发凉之下，他迅速转身。

    果然，在同伴血腥味的刺激下，自己依旧是惊动了它们。

    夏波心一下子沉了下来，自己大意了！太大意了！

    这是没有办法的办法，开着车从它们身边经过，一旦被发现，自己的汽车极有可能会被摧毁、撕碎。

    这是夏波不愿意看到的画面，只有偷袭才是眼下最有效的办法。

    但是自己忘记了血腥味。

    夏波眼神冰冷如刀，提及情绪，直接将所有手段施展，下一秒，身影就消失在原地。他不能让这群畸变兽先反应过来！

    这群畸变兽的实力并不强大，自己有能力在短时间内将它们快速解决。

    猎杀状态完美的保证了自身安全，使自己不会陷入绝境。而迅捷将自身敏捷值翻倍提升，速度宛若鬼魅，这群畸变兽根本无法捕捉到自己的身影。

    手中的刀锋利可削金断玉，吹毛即断，犹如神兵利器。

    畸变兽身上坚硬的皮甲根本无法阻挡钢刀的刀刃。

    冲入畸变兽群的夏波宛如一尊战神，转眼之间浑身就溅满了畸变兽的血液。

    面对二十多只畸变兽的围攻，夏波丝毫没有慌乱，心中十分冷静的应对。

    拎着散发着诡异红芒的钢刀，双目如电，身影迅猛，躲避畸变兽攻击扑杀。每次挥刀都能够带走一只畸变兽的性命。

    夏波的动作十分干净利落，没有花里胡哨的招式，只有简单与快捷，这都是格斗技巧中的经验。

