    水泊梁山上，随着‘病尉迟’孙立等人的加入，梁山实力更强，兵强马壮的同时，人马多了，钱粮的消耗自然也就大了，之前积累的钱粮，也难以维持几场大战的消耗。

    好在此番打下祝家庄，得到了一些钱粮的补充。但梁山分出一部分人马驻守祝家庄，自然也是需要钱粮的，所以从祝家庄运回梁山的钱粮其实也并不多。

    就在周游和晁盖、宋江、吴用他们琢磨着怎么尽快得到更多钱粮壮大实力，晁盖提议直接打下一座距离梁山较近的城池时，机会也是很快就到了。

    那郓城县的县衙有两位都头雷横和朱仝，皆是敬宋江为兄，和晁盖、吴用等人也都有些交情。

    雷横怒而杀人，犯了人命官司，由朱仝押着前去州府，途中朱仝却是将之偷偷放了。因押解犯人不力，朱仝被判充军沧州，却被沧州知府看中将其留在了府中。

    吴用受宋江之请，带着雷横、李逵前去沧州欲要拉拢朱仝上梁山，但朱仝却是不愿意。

    于是，吴用便让李逵掳走了沧州知府的公子，在周游派去的人马的接应下，直接将人送到了梁山，一则引失了小衙内的朱仝前去梁山，二则也是为了以后夺取沧州时好以小衙内为质，逼那对唯一的孩儿爱之如命的沧州知府献城投降。

    周游自然不可能现在就去攻打沧州的，因为沧州离梁山有些远。但若是能够拿下几座城池，乘胜再去攻打沧州时，有小衙内在手，便未尝没可能兵不血刃的拿下沧州了。

    他真正想要打的，乃是高唐州。直接攻打一座州城，可不是一场小仗，首先就要师出有名才行。

    而这个出兵的由头嘛，也是很快便有了。李逵因为掳走小衙内，被朱仝追着逃到了柴进府上，碰巧柴进在高唐州的叔叔柴皇城病危，李逵护送柴进前去高唐州，碰上恶霸殷天赐欺辱柴府。

    李逵怒杀殷天赐，惹下了大祸，这家伙乃是高唐州知府高廉的妻弟。杀了人后，李逵在柴进的劝说下逃走了，而柴进却是被高廉给抓了。

    所谓大宋太祖皇帝御赐给柴家的丹书铁券，也就是个笑话罢了，高廉根本就不在意。由此也可以看出，他平时在地方上是何等的不可一世。

    得到柴进被抓的消息后，和他有交情的宋江、林冲等人，自然是都主张要去救人。于是，吩咐晁盖、宋江留守坐镇梁山的周游，亲自带兵进逼高唐..

    这一战，梁山注定是要名动天下的。象征着梁山崛起的造反夺城之战，周游自然不能假手他人，而要亲自动手才行。

    更何况那柴进可不是一般人，虽然是一个富贵闲人，但身份和影响力在那儿摆着呢！周游以救柴进为名攻打高唐州，不但是要拉柴进一起造反，也是想要借柴进之名稳定高唐，招揽人马的。

    高唐城外，面对梁山大军，知府高廉亲自领兵出城迎战。奈何，高廉手下没有什么得力将领，派出的两员将领接连被林冲和秦明干脆利落的斩杀于阵前，无奈只能布下八卦阵来..

    “鸣金收兵！”见状冷笑一声的周游，直接命人鸣金，并未让林冲和秦明他们带领梁山人马硬拼硬杀。

    八卦阵算是比较厉害的军阵了，高廉让人布下的这个八卦阵，虽然没有诸葛亮琢磨出的八卦阵变化多端、威力了得，却也不容小觑。不懂其中诀窍的，贸然去冲阵那是送死。

    周游虽然想要拿下高唐州，却也不想让梁山人马有太多死伤，以免影响士气。唯有干脆利落，以最小的代价拿下高唐州，才能真正震慑各方，树立梁山威名。

    猜到晚上高廉会领兵前来劫营的周游，直接吩咐吴用安排应敌之策..果然，夜半时分高廉领兵杀到了城外的梁山大营。

    早有准备的瓦岗人马，将高廉的官军杀得人仰马翻，高廉也是中箭带着残兵狼狈而逃..

    “可惜了，没能留下那高廉！”中军大帐中，打了胜仗的梁山众人都很是兴奋高兴，唯有那之前带兵埋伏高廉的‘锦豹子’杨林有些遗憾的说道。

    周游和吴用听了不禁相视一笑，他们若是有心留下高廉，那高廉又岂能轻易逃得掉呢？这会儿，恐怕高廉已经回到高唐城中，而林冲、秦明、黄信、石秀等人只怕也已是和高廉一起杀入高唐城中了。

    果然，不到一顿饭的功夫，便是有传令兵前来禀报，说是林冲等人截住高廉，冒充战败的官军带着高廉一起回到高唐城，诈开高唐城的城门杀入城中，如今梁山人马已是拿下了高唐州。

    “好！传令下去，拔营进城！”看到众人听了又惊又喜又是敬佩看向自己的样子，周游不禁笑着吩咐道。

    第二天一早，高唐州府衙，后宅一处清静院中，被林冲带人救出，又请大夫疗伤休息了半夜，已是精神大好的柴进，看到专门前来看他的周游，自是一番激动感激。

    “什么？你要让我做高唐州的知府？周头领，你当真要造反？”一番寒暄，听得周游接下来的安排，柴进顿时脸色一变。

    周游则是淡然一笑道：“柴大官人，我梁山人马既已出兵攻占州城，已经是造反了。如今，所有人都知道我们梁山是为了救你才来攻打这高唐州的，难道你如今还想要和我梁山划清关系吗？”

    “我..”柴进一时间有些无言以对，脸色一阵变幻才道：“罢了！事已至此，我还能有什么其他选择？承蒙哥哥看得起，我暂做这高唐州的知府便是。只是，我柴家乃是大族，除了我这一支主脉，还有不少分支人马。如今，知道我投了梁山，只怕他们..”

    “放心，我已是派人去通知其他柴氏族人了，也让人去沧州接了你的家眷，相信要不了多久他们就会安然到达梁山，”周游连道。

    听周游这么说，柴进还能说什么呢？只能点头谢过了周游。不管怎么说，此番梁山如此大张旗鼓，不惜一切攻破高唐州来救他，还是让柴进心中很是感动的，倒也不枉他过往和一众豪杰好汉结识一场啊！

    高唐州被攻破，高廉被杀，高俅是第一个得到消息的，因为那高廉算起来乃是他的亲族，也是沾了他的光才能成为高唐州知府。

    得知高廉被杀，高俅自是惊怒不已，直接请奏宋徽宗，举荐那双鞭呼延灼为兵马指挥使，领马步精兵向高唐州杀来，同时又调高唐周边州府的兵马前来围剿..

