 “嘴臭，掌嘴！”此刻，一声冷喝响起，然后一道残影晃了过来，在严栋根本来不及反应的时候，啪的一下，一巴掌抽在了严栋脸上。本

    就红肿的严栋脸颊，此刻直接被抽成了一个猪头，巨大的力道，将嘴里的牙齿都带飞出了两颗。严

    栋惨叫一声，整个人哀嚎起来。一

    旁的巩俞见状，为之一惊，然后面色一沉，寒声喝道：“好大的胆子，在我面前，竟敢对我表弟动手。”

    “给我上，弄死他们！”巩俞挥手下令，身边的保镖，顿时蜂拥冲了上来。

    但就在此时，一个冰冷的声音响了起来，“你确定要和我动手？”

    “老子有什么不——”巩俞嚣张无比的出声道，但话语说到一半，他感觉这声音有些熟悉，随即定睛朝俞青湄的方向看去。然

    后，在俞青湄身侧的方向，巩俞看到了一个熟悉的面孔。

    二十来岁，身材不算高大，甚至有些瘦弱，看起来似乎极为普通。

    但那一双冰冷的眼神，却让巩俞过目难忘，整个人激灵了一下，好似一桶冰水从头浇下，淋遍了身体，整个人一下僵硬了起来。

    “你，怎么是你——”巩俞惊骇无比，因为眼前的这位，竟然是陈飞。

    那位在东海市，直接将他巩俞丢出办公室的陈飞。那位在北疆圣湖旁边，一人独斩达赖和班禅两大活佛，力劈暗榜四大高手的陈飞。

    当时，陈飞那恐怖的威压，让他和他父亲，现在想起来都心有余悸，胆寒不已。“

    就是我！”陈飞看着巩俞，淡淡出声道，“你要弄死我？”

    巩俞闻言，面色一僵，连忙摆手，“不，不是，我——”说

    着，巩俞连忙呼喊将保镖召了回来。

    趴在地上的严栋，捂着脸颊爬了起来。见状，脸上露出疑惑无比的神色，“表哥，你怎么不动手啊！就是他打的我，你快教训他啊——”

    “给我闭嘴！”巩俞对着严栋厉喝道。严

    栋有些不明所以，还在出声，“表哥，你怎么了？这家伙他——”“

    老子让你闭嘴，没听到吗！”巩俞双目瞪得浑圆，目光凶狠得几乎要杀人一般，狠狠的对严栋厉喝道。巩

    俞的这种模样，是严栋之前从来没有见到过的。不由得心中一颤，乖乖的闭上嘴巴，不敢说话了。然

    后，巩俞扭头看向陈飞，高傲的头颅，此刻低垂了下来，语气中甚至带着一抹讨好之色，“陈先生，这，这是个误会，误会！”“

    误会？你表弟派人动我的朋友，还要弄死我，你说这是个误会？”陈飞冷声道。巩

    俞面色一僵，随即瞪向严栋，厉喝道：“跪下，给陈先生，俞小姐道歉。”

    “表哥，我——”严栋根本没想到事情会发展成这样，满脸不解之色。

    巩俞目光凶悍的瞪过来，厉喝道：“我让你跪下，道歉，没听到吗？”严

    栋不敢反抗巩俞，带着满腔的不解和委屈，跪在了陈飞和俞青湄面前，砰砰的磕头道歉道，“陈先生，俞总，对不起，我错了。”

    一旁，巩俞出声道：“陈先生，我表弟知错了，这种事情，以后再也不会发生了。”“

    是吗？”陈飞看向巩俞的眼睛，目光深邃，似乎能将巩俞看透一般，“到底是现在不会发生，还是你巩家准备暗中对我下手，我想，你自己心中清楚？”

    “陈先生，我——”巩俞还想解释。

    陈飞摆摆手道：“不用解释。你巩家若是还想对我动手，尽管来就是，无论什么招式，我全都接着。”

    “只是，再次动手的后果，你巩家最好考虑清楚了，到时候能不能承担得起！”说

    完，陈飞冷哼一声，道：“滚吧！”巩

    俞面色一变，低着头顿了数秒钟，然后踢了一脚严栋，出声道：“走！”随

    即，巩俞带着自己的人，灰溜溜的离开了会场。

    而此时的会场，一片寂静，众宾客看着眼前这一幕，似乎还没回过神来，完全不明白，为何事情变成了这样。

    刚才，但巩俞出现的那一刻，几乎所有现场的宾客，全都认定了一个结果。那就是，陈飞死定了。但

    接下来发生的事情，完全出乎了他们的预料。没

    想到巩俞竟然也对陈飞服软了，而且似乎还十分惧怕。不仅没有给严栋报仇，反而让严栋下跪认错，最后灰溜溜的离开了。“

    怎么会这样？这个陈飞，难道身份也不一般？”

    “肯定有什么内因，否则的话，巩少可不是会轻易服软的人！”

    “没想到啊，竟然是这个结果。”

    ………原

    本得意洋洋，准备看陈飞好戏的吴铭，此时眉头紧锁起来，完全不明白，为何结果会变成这样。一

    旁，易父和易母，小心翼翼的看了看吴铭，又看了看陈飞。此刻心中宛若一团乱麻，已经弄不明白，到底是谁更加厉害，自己和陈飞闹翻，这件事到底划不划算。不

    过，没时间让他们多想。俞

    青湄随即宣布晚会结束，将各位宾客送离了酒店。

    ………

    与此同时，巩俞带着鼻青脸肿的严栋，朝巩家行进而去。车

    上，严栋满腔不解之色，甚至语气有些埋怨，“表哥，刚才到底是怎么回事？你怎么对那陈飞——”

    巩俞面色阴沉，冷声道：“他不是你能惹得起的人！”“

    一个会点武道的毛头小子而已，有什么惹不起的？”严栋撇嘴道。巩

    俞冷哼一声道：“会点武道？你知不知道，那陈飞的武道实力，到达了什么境界？”

    “管他什么境界？现在武道宗门入世，各种武道高手多得是，只要花钱，什么高手请不到！”严栋有些不以为然。

    “你真以为钱是万能的！”巩俞瞪了严栋一眼，沉声道，“那陈飞，可不是用钱能搞定的人。因为，他是一名武道宗师。”“

    什么？武道宗师，那可是天级高手。这，这怎么可能，他才多大，怎么可能达到如此境界，这——”严栋满脸难以置信之色。 