    “爸爸，姑姑正和姑父他这房间里...”犹豫了下，唐三还是说了出来，只是两人在房间里面做什么他却不好意思说。

    “姑父，什么姑父？”唐昊满脸不解。

    玉小刚，雪崩也是疑惑看着唐三。

    “姑父就是姑姑她的男..人啊..”

    “月华的男人？月华什么时候有男人了？我怎么不知道？小三，你说清楚是怎么回事？”

    唐昊可不记得唐月华有男人，现在唐三的话明显就不对。

    而唐三见自己父亲这副疑惑的表情，心中也有些不解，接着便将刚才见到的事情告诉了唐昊。

    谁知唐昊一听，心中暗叫不好，连忙往唐月华房间走去。

    见此的唐三几人也跟了上去。

    而此时唐月华的房间内，瞒脸通红的唐月华一脸生气的看着王枫。

    刚才她被王枫强吻的事情竟然被她二哥的儿子唐三看见了。

    而且两人在床上衣衫不整，必定会被唐三误会，接着又会告诉她二哥唐昊，现在的她真想咬死王枫褥她清白的混蛋。

    “月华，刚才那就是唐三吧，嗯.他叫你姑姑，我是你的男人，那他该叫我什么呢？是叫姑父吗？”

    王枫抱着唐月华不理会她的生气，笑嘻嘻问了起来。

    “王枫，你...”

    唐月华气愤难耐，要不是因为她在王枫面前毫无反抗之力，她早就和王枫同归于尽。

    而且现在她二哥几人肯定回来了，她这样出去的话肯定要让她二哥唐昊他们笑话。

    “咚咚！”

    “月华，你在里面吗？”

    这时唐昊来到房间外面敲门问起来。

    他没有鲁莽的闯进去，毕竟刚才从他儿子口中得知还有一个男人在里面。

    “姑姑，你没事吧？”唐三这时也担心问了句。

    他怀疑这个姑父可能有些问题，也不知是真姑父还是假姑父...

    而此时房间里的唐月华是欲哭无泪。

    她衣衫不整的和王枫在床上，门外面是她二哥还有她二哥的儿子唐三，她现在和王枫的事情全都被他们知道了。

    王枫听到唐昊与唐三两人在门外时，看着眼前的唐月华，不知怎么滴，心底有一丝丝的兴奋起来。

    下一秒，王枫一楼唐月华，再次吻上她玉唇。他绝不是贪图唐月华美色，而是因为心底的一丝兴奋，不对，应该是被自己武魂影响导致生出一种奇怪的兴奋感，就是这种兴奋感才让他做出这个决定。

    “嗯！！”

    而唐月华突然被王枫强吻，心底一阵的慌乱，特别门外就站着的是她二哥唐昊，与她哥哥的儿子唐三。

    这种特殊情况之下她不仅有些慌，更有一种奇怪的感觉在她心底滋生出来。

    就好像是，王枫身上又某种东西在吸引她，特别是王枫的吻像是有魔力一样，她心底本想反抗，脑子却被感染了一样，身体也是没有什么力气。

    渐渐的大脑开始缺氧，任随王枫为所欲为。

    门外的唐昊，唐三几人见房间里的唐月华久久没有反应，都在犹豫要不要闯进去。

    “咚咚咚！！”

    “月华，你没事吧？”

    唐昊又敲了敲门同时问了声，但依旧没有得到回应。

    “月华，我进来了。”久久没有得到回应，唐昊便决定闯进来。

    “别..进来，我不方便。”

    而唐昊要推开门，房间内的唐月华却是急迫喊了一声。

    唐昊闻声动作一顿，确认是自己妹妹的声音无疑，知道她没事后方才放下心来。

    只是此时的唐昊脸色有些怪异，他从妹妹唐月华刚才那声音感受得到她现在情况似乎有些不对劲。

    而一旁的玉小刚却是想到了什么，看着唐昊意味深远的笑了声，说道：“小三，你姑姑可能在忙，我们现在还是倒隔壁等他们一会吧。”

    “嗯，我觉得国师说的对，月华阿姨现在应该很忙，我们还是到隔壁等他们一会。”雪崩认同说道。

    唐三认同的点了点头看向自己父亲，问道：“爸爸，要不..我们等姑姑和...姑父一会？”

    好家伙，唐三更是直接叫起来姑父。

    “额....那就...等一会吧。”唐昊听声音便知道里面应该很忙，而且妹妹唐月华没事，更没有生命危险，犹豫了会便和唐三几人来到隔壁等唐月华。

    只是几人来到隔壁房间这一等，半个时晨就过去了。

    “不应该啊，怎么会这么久？”这时玉小刚疑惑的说了声。

    而雪崩听到玉小刚这话，转过头来颇为怪异的看着他。

    唐昊在听到玉小刚这话，也是瞬间转过头看向他。

    唐三也是默默看着他老师玉小刚。

    三人动作，目光达到了惊人的一致。

    “额！你们...这样看着我做什么？”玉小刚见三人怪异的眼神，心情难以言喻，好像搞得他有问题是的。

    “没什么，国师我们再等一会，月华阿姨他们应该还要一段时间。”雪崩摇头说着，想到金莲之前说玉小刚的一些事情，看了眼玉小刚，莫名的笑起来。

    而唐昊继续恢复一副高冷模样坐在一旁不发一言，只是精神力却莫名的朝隔壁房间探去，知道自己妹妹没有生命安全后暗松了口气。

    唐三也是时不时看了眼隔壁，虽然是一墙之隔，但他却看出来一些问题。

    他修炼唐门绝技，听力异常的好，虽然月轩的门板隔声效果非常好，但他还是听出了一些话。

    必如....现在她姑姑好像在骂他姑父..而且...他姑父好像很喜欢他姑姑骂。

    骂着骂着，又是半个时晨过去。

    玉小刚见隔壁唐月华两人如此之久还没出来，很想再说是一句，“怎么这么久还没出来。”但他还没开口，雪崩，唐三，唐昊三人瞬间看向了他，让他到口的话不得不咽回去。

    “呵呵，再等等，应该快了。”玉小刚尴尬笑了笑。

    四人等着时，隔壁房间里的唐月华猛的张开嘴来就是大口大口的咬着王枫，恨不得要咬死他一样。

    “你属狗的，月华。”

    王枫说了声也没推开唐月华。

    片刻后唐月华松开嘴，王枫看了看肩膀上一排排的牙印，满脑黑线。

    “王青，我恨死你了，恨死你了。”

    唐月华这一刻没有了那种高贵雍容的气质，整个如同一个被欺负的女孩一样，抱着被子大哭了起来。

    刚才王枫对她做的事情让她心中感到羞耻不已，特别是她二哥唐昊他们就在隔壁，现在的她根本没脸去见她二哥唐昊他们。

    埋在被子里哭着，哭着，眼睛都快红了。

    王枫见唐月华这样也感到有些对不起她。

    刚才他强迫唐月华的确有些过分，但谁让他爽呢？特别是当唐三的姑父，直接爽过头了就忘记唐三唐昊几人还在隔壁。不对，他应该是被自己武魂给感染了，还有唐月华太主动的原因.....王枫心底给自己找了个借口。

    “咳..咳，那个月华你先好好休息，我出去看一看他们。”王枫安慰一下唐月华，再用魂力蕴养一下唐月华受伤的地方后，放才走出房间。

    而唐月华似乎是哭累了，就连王枫出去她都不在乎了，抱着被子，片刻时间就睡着了。

    王枫走出唐月华房间来到客房透过镜子看一看自己现在的容貌确定不会被唐三唐昊认出后，方才来到唐昊所在房间门外。

    现在的他，并不怕受伤断臂的唐昊，而且就是真的打不过唐昊，他有空间能力想逃走也很简单。

    吱嘎一声响起，王枫推开门。

    就在这一瞬间，唐昊，唐三，玉小刚，雪崩四人齐齐看向王枫，眼中神情不一。

    唐三像是在审视，这个当他姑父的男人..嗯..很俊和姑姑是郎才女貌，金童玉女。

    雪崩像是在赞赏，就像见到志同道合之人的那种认同，看着王枫越看越佩服。

    玉小刚像敬佩，这么长的时间，是他只可仰望不可及的事情。

    而唐昊只看了王枫一眼，接着身影一闪瞬间来到王枫身前张手便想锁住王枫肩膀，谁知王枫早就防备着唐昊，一侧便躲开了唐昊的手。

    这一手却是让唐昊看王枫时，眼中多了抹赞赏。

    他现在实力虽然后退到了九十级，但依旧是封号斗罗，而王枫却能够轻而易举的躲开他，实力应该不错。

    “你是谁，你和月华是怎么回事？”唐昊没有继续动手，冷冷盯着王枫问起来。

    果然没有发现...王枫见唐三玉小刚都没有发现自己就是王枫时，心中得意笑了一下。

    “我是唐月华的男人。”

    王枫说的那是一个铿锵有力，同时目光坚定看着唐昊。

    果然他就是自己姑父...唐三听到这话，看着王枫，心中确认了对方的身份。

    “你凭什么？”唐昊冷冷问。

    “凭我就是她的男人。”王枫目光依旧坚定。

    “这还不够，她是我唐昊的妹妹，你有什么资格当他的男人？”

    唐昊说着，一手搭在王枫肩膀上，强大的魂压便朝王枫压去。

    王枫这一次没有躲，他看的出来唐昊没有伤害他的意思，应该是想测试。

    而这时，唐昊魂压不断王王枫身上压去，魂宗..魂王..魂帝...魂圣..

    随着魂压不断加大，唐昊惊讶的看着王枫。

    “喝！”

    这时王枫冷喝一声。

    嗡～

    紧接着一道蓝红光芒瞬间从王枫身上爆发出来，红蓝光芒一现，一道阴阳太极图出现，一瞬间，整个五楼都陷入一片寂静。同一时间，猛的朝唐昊压迫去。

    轰！

    哒哒！！

    强大的力量直接让唐昊连退几步，稳住身体后，稍稍惊骇的看着王枫：“领..域..好强大的领域，实力竟然达到了魂帝，如此年轻的魂帝.！！”

    接着王枫收回冰火阴阳领域后，整个五楼瞬间恢复，同时看向唐昊，冷笑道：“想测试我也没有资格当月华的男人？你你认为我有资格了吗？”

    “你实力不错，有资格当月华的男人。”唐昊认同的说了声。

    就王枫魂帝的实力还有这个强大领域已经足矣让他认可，而且王枫与她妹妹唐月华关系都发生了，他认不认可都不重要，重要的是她妹妹唐月华喜欢。

    此时的玉小刚，唐三回过神来齐齐看向王枫，面露惊讶。

    刚才那瞬间让空间陷入寂静，仿佛禁止了一般，这种能力让人他们有一种实力被压制到最低，能够瞬间被对方杀死的感觉。

    这时唐三满脸兴趣的来到王枫身边，仔细打量了几眼后，说道：“这么说，你是我姑父了。”

    “没错，我是你的姑父，小三。”王枫淡定点头，心中却是乐开了花。

    唐三心中叫他姑父，还叫的这么亲切，这种机会可不多。

    “姑父，我怎么看着你好像很年轻的样子？而且你刚才那个是领域吧？感觉好强大的样子。你现在是魂帝吗？”

    因为知道对方与他姑姑唐月华的关系，唐三倒是没有什么抗拒，叫起王枫姑父那是一个顺口。

    “嗯，我年纪的确比你姑姑小一些，至于刚才那个的确是领域，威力还可以吧。”王枫摆起长辈的样子，点头说了句。

    “很强大，刚才我感觉自己实力被压制到了极限，有一种窒息之感。”唐三说着却回忆起刚才那种感觉。

    “月华她人呢？怎么不和你出来？”这时，唐昊见自己妹妹唐月华好一会还没出来，奇怪看着王枫问。

    “月华她..累坏了，现在正在休息，应该是睡着了。”王枫谦虚说了一声。

    “什么！睡着了？”

    “累坏了！”

    雪崩，玉小刚，唐三听到王枫的话后都是一惊。

    唐月华竟然累到睡着了！！

    刚才他是给唐月华施加多大的压力才会让她累到睡着。

    玉小刚想一想，他好像还从来没有试过让金莲累到睡着过，看向王枫时，眼中多了一丝异样。

    而雪崩看着王枫敬佩同时又看了看绿发的玉小刚，一想到了金莲此女，看起王枫来越发敬佩了。要不是现在唐昊几人在他都想和王枫好好交流一下心得体会。

    唐昊听了这话看王枫时，也是有些无语。

    她妹妹竟然累到睡着了，那他要找岂不是得到明天才可以。

    “对了，还不知道你叫什么名字？”唐昊不想打扰睡着的妹妹后想到自己还不知道王枫的名字，连忙问起王枫来。

