
　　噗嗤！

　　几位弟子忍不住笑出声来。

　　好在这里有大长老以虚空法则设下的结界隔绝，江枫的声音没法传出去。

　　否则，姬神虚这个朗朗上口的绰号，就要在天地宗传开了。

　　关键是，江枫说完这话之后，挠了挠头，还摆出一副一脸茫然的模样。

　　姬神虚就算再怒，一时之间，也无从发泄。

　　他只得环顾四周，用威胁的眼神看向几位弟子。

　　但是，笑这种东西，有时候不是想控制就能控制住的。

　　姜千灵作为与姬神虚关系最好的人，只能抱住姬神虚，把脸埋在他的胸前，娇躯在无声的颤抖着。

　　江枫见状，眉头一皱。

　　好家伙，这姐们儿还有这种操作，把自己调成了震动模式？

　　得了，姬神虚这家伙本事大，脾气也大。

　　把他逗急了，他估计能办出拔剑砍人的事情。

　　换一个吧，有请下一位受害者。

　　江枫目光一转，看向了王空相。

　　“王空相？”

　　江枫打量着他，淡然笑道。

　　“是！”

　　王空相点了点头。

　　江枫笑了笑，

　　“那以后，我就叫你小王吧……”

　　王空相：“？？？”

　　这一下，众人直接忍不住了，噗嗤一下笑出声来。

　　玛德，这个江枫到底要干嘛！

　　姜千灵抱着姬神虚，震动的幅度更大了。

　　不一会儿，她捂着胸口，喘着粗气，

　　“帝君，我求你别再说了，我笑的胸疼，我想歇会儿……”

　　姜千灵忍不住道。

　　柳紫萱闻言一愣，她低头看了看自己，大大的眼睛里，浮现出满满的疑惑。

　　刚才，自己也一直在笑，它为什么就一点感觉都没有？

　　难道是，自己笑的方式不对？

　　要不，抖起来试试？

　　然后，又一位少女，把自己调成了‘强制震动模式’。

　　看着王空相那怀疑人生的表情，江枫目光一转，看向了一位眉清目秀的女弟子。

　　赵梦怡，超凡境第七重巅峰，印象颇深。

　　三天前的擂台战上，她表现的不错。

　　当察觉到江枫的目光时，赵梦怡的娇躯下意识的颤抖了一下。

　　似乎，有种不好的预感。

　　“赵梦怡？话说，你的‘梦怡’是哪两个字？”

　　江枫问道。

　　赵梦怡：“？？？”

　　听闻此话，赵梦怡脸上的笑容凝固，并忍不住扯了扯嘴角。

　　这个问题，它正经吗？

　　旁边的王空相和沈南泽相视一眼，不约而同的挑了挑眉。

　　老色批的想法都是一致的。

　　赵梦怡咬了咬牙，

　　“回帝君，是梦境的梦，怡然的怡……”

　　此话一出，旁边的两位老色批摇了摇头，似乎有点失望。

　　嗯，这不是他们想要的答案。

　　江枫笑了笑，

　　“我还以为是梦话那个‘梦呓’呢。”

　　众人：“……”

　　从你刚才的表情来看，你以为的绝对不是那个‘梦呓’吧！

　　……

　　无趣的等待时光，在众人的‘欢声笑语’以及与江枫的‘亲切友好的交流’中度过。

　　当永生界开启，众参赛者进入帝器空间的那一刻，天地宗的几位弟子，眼中充满了浓浓战意。

　　是对凌天剑宗和荒木学院的，也是对江枫的。

　　高台之上，洛云依和五位长老察觉到了这一细节，不由得相视一眼。

　　“女帝，弟子们的眼神，似乎有些不太对劲……”

　　“这几个小兔崽子，该不会是想造反吧！”

　　“赵梦怡这个弟子，乃是我药殿的人，性格文静儒雅。到底发生了什么，让她看向帝君的眼神，竟如此犀利。”

　　“诶？太尘长老，你徒弟咬帝君了，你管不管！”

　　“……”

　　……

　　永生界，作为法宝类帝器，与天地宗的囚妖界有些许的相似。

　　只不过，囚妖界侧重于内部空间自成一界，主要用来圈养妖兽，偶尔划分区域，进行试炼。

　　相比之下，永生界更像是一件用来战斗的法宝。

　　其内部所成的空间，其实并不完善。

　　与其说是自成空间，倒不如说是生命之力自行演化出的玄界，储存这件帝器用来攻杀的力量。

　　也就是说，永生界内的空间很大，而真正用作试炼，且相对安全的地方，却只是占了很少的一部分而已。

　　此刻，众人只感觉眼前一晃，斗转星移之间，已然出现在了一片陌生的世界。

　　这里，虽称作是永生界，却像是一处杳无人烟的荒山。

　　脚下百草枯萎，四方阴阴沉沉，苍穹都泛着昏暗的青绿色。

　　唯有不远处的一株古树，自繁叶茂，郁郁葱葱。

　　江枫等人走向那棵看起来杨树不像杨树，柳树不像柳树的怪树。

　　这株古树，足有十丈高，盘根错节，三人无法合抱。

　　仿佛周围的生机，都被这一株古树吸干了一般。

　　“不出意外的话，这应该就是所谓的‘永生树’了。”

　　姜千灵嘀咕道。

　　进入了永生界，就意味着永生界之战的开始。

　　此战，说复杂也复杂，说简单也简单。

　　在这个未知的世界里，虽存在着诸多变数，但所有参赛者的目的只有两个。

　　第一，保护自家的永生树。

　　第二，想方设法去砍其他队伍所守护的永生树，获得永生珠。M.23sk.com

　　比赛时间，三天！

　　几位弟子初来乍到，显得有些手足无措，唯有江枫左瞧右看，有些莫名的兴奋。

　　众弟子相视一眼，目光不约而同的落在了江枫身上。

　　“你去问他？”

　　“我不去，我怕他喊我‘小王吧’，姬师兄……”

　　“你找死？”

　　“紫萱师妹，你与帝君曾共患难过，要不，你试试……”

　　“我，我怕他咬回来……”

　　“……”

　　众弟子窃窃私语，引起了江枫察觉。

　　“我好像听到有人在背后偷偷的夸我帅……”

　　江枫眉毛一挑，看向了众人。

　　众人：“？？？”

　　麻淡，这人是怎么当上帝君的！

　　这话说的，真是一点脸都不要啊！

　　不过，吐槽归吐槽，姬神虚抱着剑，一脸冷漠道：“江枫，既然女帝让我们听你的，那你不妨说说，进入这永生界，第一步计划是什么？”

　　此话一出，旁边几个弟子频频点头。

　　江枫笑了笑，

　　“在永生界外的时候，你们不是反对听我的命令吗，现在这是怎么了，想通了？”

　　姬神虚冷冷一笑，

　　“抛砖引玉罢了，先听听你的意见，如果有可取之处，我们自当会引用。如果胡言乱语，一点道理都没有，也别怪我们不给你面子。”

　　他一开口，几位弟子不约而同的点了点头。

　　江枫眼睛一眯，打量着柳紫萱，皱眉道：“你站哪边的？”

　　“咱们好歹共患难过，你怎么也跟着这个面瘫一起来挤兑我？”

　　“得了，不跟你这丫头一般见识，既然是等我抛砖引玉，那我可就随便说了。”

　　江枫清了清嗓，随手拽着柳紫萱的胳膊，把她拉到了自己身边，随即开口道：“这永生界既然是荒木学院的帝器，荒木学院和凌天剑宗的弟子，势必要比我们熟悉这里的地形，这是他们的优势之一。”

　　“所以，我计划的第一步，是先摸清整个永生界的地形，再做行动。”

　　“我打算……兵分四路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第157章 以后，就叫你小王吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 