    给粉丝建立专属App，给粉丝创办粉丝节，给粉丝写歌，现在领粉丝去看星海，做个人好不好？

    压力给到了新五大顶流：林夏、吴棠、苏逸物、李斐、周过武，这边。

    吴棠、李斐和苏逸物躺平摆烂了，自己的粉丝群体太妃糖、逸心、记者很大部分都有楚枳这墙头，即使他们“老当益壮”仍旧霸占顶流席位，也不想和楚枳争，都不是个档次的，有什么好说的。

    “别这样，每次一有什么事，粉丝总要艾特我，做个流量明星，别把流量明星的门槛搞这么高啊。”吴棠默默想道。

    “东风吹战鼓擂，除了楚枳我怕谁？”李斐最爱装逼，但又不是装逼小能手，经常装尬逼，而楚枳是完全能够接下，所以李斐与楚枳关系相当不错。

    “我都想当楚枳粉丝了，他上哪去学的这么多手段，真是老母猪带胸罩一套又一套，妈个蛋蛋。”苏逸物心头嘀咕。

    被妈妈粉从小看着长大，优点不用赘述那是相当的多，缺点就是要表现成一个乖宝宝，苏逸物在公共场合注意言辞从来不会说脏话，在私底下就会想说两句。

    题外话，为什么李斐的粉丝团体叫“记者”，斐是非文，记者当然是要追逐“非文（绯闻）”谐音梗。当然因为脑残的行径，让新华辞书社把逸兴云飞改为逸兴云斐，也被网友称为狗仔（队）。

    剩下新晋的林夏和周过武还想拼一拼……

    “这个行为我们可以模仿吗？”林夏询问经纪人先哥。

    别人是摸着石头过河，林夏是摸着楚枳成为顶流，基本楚枳搞的，他都试过。

    夏天欢乐日还有给粉丝写歌什么的，建立专属App 还没有，因为要专门请人维系和租赁服务器太花费金钱和精力，完全弄不明白楚枳为什么那么有精神。

    先哥回应：“我认为完全可以，我们可以带领粉丝看个海洋之类的。”

    “可以可以，好好策划，如果我们策划得好，那么粉丝也肯定会感觉策划得好。”林夏说道。

    跟着九哥有汤喝，林夏有点好奇，楚枳对人这么好，不应该是大哥吗？为什么有九哥的称呼。

    另外一位才返回华夏没两天的顶流周过武，要说他也倒霉，看见星旅人气很高，让公司搞到了星旅飞行嘉宾的船票，但上午到东京，下午去小樽就发生地震了。

    “呼——我就有点怀疑了，北海道是不是知道我要去，特别准备个地震欢迎我。”周过武回来又去医院检查了一番，他特别惜命，还好医生的结论只是受到惊吓。

    “带领着观众看星海，真浪漫，你说说这种浪漫为什么不用来谈恋爱，为什么跑来饭圈使用这些歪门邪道。”周过武对楚枳讨厌不起来，哪怕他的粉丝团稀饭也有不少是楚枳粉。

    要说饭圈少女多几个墙头也是正常事，不正常的在于其他明星粉丝很多都有楚枳这个墙头，但小果实很大一部分只粉楚枳，这就很过分。

    “没办法，比不过。”周过武决定还是在自己的一亩三分地表演好，别一开始就挑战boss。

    都不用爱奇艺方推广，节目热度自己就飙升。

    《震惊！夜空中最亮的星，楚枳为粉丝再写一首歌，感动千万人，不看不是饭圈少女》——看点新闻

    企鹅的看点属于是东施效颦，学UC震惊，现在震惊根本不吃香了，再看看UC 本尊是怎么报道这新闻。

    《当红明星楚枳凌晨居然做这种事，揭露私下最真实的一面，粉丝炸了：“为什么要瞒着我们！”》——UC 浏览器

    《千万人见证的星海，楚枳说粉丝永远是他的星空》——百度新闻

    《为什么要当小果实，三年小果实的采访》——新浪新闻

    过了一天热度根本没有减少，并且当下的情况不是有没有减少的问题，而是节节攀升。

    每次演帝兽出手，orange家园就会迎来注册的疯涨，以及大活跃，本次更加是。

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅，我简直笑出了猪叫，我姐妹是内地某个组合的粉丝，然后今天可羡慕我了。”

    “饭圈等于橘园（我确信）”

    “我最自豪的一件事就是粉了九哥，我是小果实我骄傲，今天在哔哩哔哩刷了一天九哥的视频，不看不知道，哔哩哔哩专门给九爷开了一个频道。”

    “楼上是赤赤吗？之前你不是在群里说明年一定一定要考上复旦吗？所以还叫群主把你禁言了，自我封印不水群，现在还可以刷哔哩哔哩一整天？”

    “诶诶诶？你在说什么，我不懂，楼上的不会是认错了吧，同名同姓很正常。”

    “正常个桃子，你名字[以赤杯之名]太独特了，同名几率太小了，还想不想要星星了？”

    “呜呜呜别催了别催了在学了在学了。”

    小果实们的狂欢，还有首次下载俱乐部App的追星少女，一方面感叹氛围很好，另一方面很诧异，没想到热度这么高，在公共交流区发个帖子很快就被刷没。

    App注册人数平白无故又上涨二三十万，这些可都是有效用户，和用水军刷数据，然后用来做虚假财报数据的不同。

    有一说一，饭圈的小果实团体绝对是鄙视链的顶端，战斗力强悍，凝聚力也强大，用游戏里兵团分级来说，小果实妥妥的S级，还有进步的空间。

    爱奇艺App和家园App受节目影响很大，还有一个App受节目影响也不小。

    当星旅第三期的发布，微博星团纹账号价格走俏，星号市场价四千左右，夜空中最亮的星歌曲一出，价格飙升到六千开外。

    关键是八百多万“星号”在微博严格管控之下，流传出来的真不多啊。

    焰火雪：[awsl我好想要星团账号，三万个球球，救救孩子吧，我愿意出6500走微信，#星团账号求交易#]

    “俺很好奇，六千多买个账号名字有什么用？那账号之前始终不是你的啊。”

    “同好奇，真不把钱当钱吗？居然炒账号名字，感觉我跟不上时代。”

    “会不会是有新人在故意炒作？”

    焰火雪回复：[其他求购的我不知道，反正我是个普普通通的打工族，六千五对我来说是一个月工资了，购买星团纹账号是因为我想陪着九哥啊，这账号以前的确不是我的，可以后属于我，在以后的日子我想成为星星一直为九哥遮风避雨。不追星的人是不理解哈，举个例子也就是你读书时期最喜欢的歌手开演唱会，前排票价要五六千，但也会咬咬牙购买，大概就是这个心理。]

    关于这回复有的人认同，有的人不认同。

    不认同的说演唱会至少是有了视觉和听觉的享受，购买个账户孤零零，焰火雪也没再回复，因为现实中都很难将心比心，更何况是网络上。

    新浪微博高层内部会议，曾有个提案，既然有意将藤蔓纹账号和星团纹账号变成一个底蕴，那么可不可以更进一步，将这个账号做一个标识，比如特殊的挂件或者个性背景等标识。

    想法是好的，有这特殊标识，藤蔓纹账号和星团纹账号的价格肯定能水涨船，技术也好实现，因为他们后台能更清晰看到用户什么时候关注这明星，批量统计。

    但经过讨论，这方案毫不客气地被否决了，原因很简单，楚枳当前是流量明星的天花板，甚至可以说和其他流量是两个概念，但也没有说高不可攀的地步。

    给楚枳粉丝这个特殊待遇，那么其他明星的粉丝呢？再直白来说楚枳这个天花板还不够高。

    星途尚未无敌，演帝兽还需继续努力。

    太阳川禾总部。

    “九爷叼得爆炸，什么时候能邀请九爷来我直播间啊，我……”

    拳妹的话还没说完，就被肖妈打断：“有理想是好事，但别不切实际地做梦，几个月前618的时候美的出价两千万以及当天销售额的0.2%作价邀请楚枳去直播间坐两小时都失败了。”

    “当日直播间销售0.2%什么概念？618美的直播间销售额是一百二十多亿，0.2%相当于两千多万，也就是出价四千多万，都被铁牛拒绝了，你出得起更高价？”肖妈询问：“618的销售额有楚枳说不定更高。”

    “呃——其实如果四五千万能把九爷请来，也不是不可以。”拳妹作为头部带货主播收入是真高，远超各大顶流，因为大带货主播在某方面来说是一个渠道商。

    “你确定要出半个亿请楚枳？”肖妈再次肯定性地询问，判断拳妹是不是开玩笑。

    因为拳妹说是太阳川禾的艺人，但本来也是工作室挂靠的形式，抖音带货一姐不是开玩笑的。

    “半个亿能请来吗？”拳妹询问中的带点认真。

    “具体能不能还是要看铁牛。”肖妈口中的铁牛是牛江雪，勇敢牛牛对外竖立的形象是头铁，不符合艺人形象定位的广告代言一律不让接。

    她内心有些嫉妒，楚枳这种艺人，哪个经纪人不嫉妒？更何况肖妈自己还差点成为楚的主经纪。

    “如果真的能请来我直播间，我愿意给这个钱。”拳妹深吸一口气，一咬牙一跺脚，不就是为野男人花点钱吗？

    “我给你问问。”肖妈也咂舌于拳妹的财力，即便楚枳现在是代言的巅峰，但四千万也完全能让其代言一个产品了。

    当然换句话说，如果拳妹没有想更上一步的野心，也不会挂靠到太阳川禾，她自己开公司不分利赚更多。

    最正经的事，《热爱105°C的你》发行，也是蹭热度。

    一拳两个嘤嘤怪更新的视频，开头是一段“剧情”。

    “还记得《学猫叫》吗？这首从九爷垃圾桶抛出来的歌曲，成为网络神曲，还被许多外国友人翻唱，当时我还提问了，为什么这么火的歌曲九爷会丢掉，然后还有一堆作曲系的粉丝给我科普，和弦和编曲有多简单，然后巴拉巴拉。”

    “但是！当时的我就想，有没有内涵不重要，主要是我也想唱九爷的歌曲。”

    “终于在我好闺蜜的帮助下，我们成功翻到了九爷的垃圾桶，然后翻出来这首歌，走过路过千万别错过，垃圾桶神曲再次来袭！”

    视频剧情解说完之后屏幕一闪有行小字[以上剧情经过演绎，但本歌曲的确是九爷扔垃圾桶的废稿，本人已花费小钱钱购买了演唱版权，并且编曲也是九爷随手帮忙弄的]，紧接着贴上一张皱巴巴的A4纸，一看就是揉成一团扔掉的样子。

    “Super Idol的笑容，都没你的甜。八月正午的阳光，都没你耀眼，热爱105℃的你……”专门拍摄了MV，反正就是甜甜的歌曲，轻快的旋律。

    拳妹本来抖音就有一千多万的关注，再加上字节力捧，西瓜视频、今日头条、皮皮虾、悟空问答全方位推广。

    这首歌借着楚枳在星旅搞出来的热度，瞬间占领短视频，成为抖音热曲榜单第一，抖音榜单本来就和其他音乐的榜单大相径庭，很多公认的好歌在这边完全不吃香。

    在如此强度的推广下，儿歌都能在网络大火，但能不能变成洗脑神曲，还得看自身。

    很显然《热爱105°C的你》没有辜负拳妹抱这么大的期待，接下来的两日霸占短视频，恰好还有歌手发售全新的数字专辑，但热度完全被压下。

    互联网就是这样的共性，如果一首歌曲火，那么就会有无数人翻唱，看看全民K歌和唱吧，这首歌两天之内爬上翻唱榜单。

    如果楚枳唱的《夜空中最亮的星》有发售单曲的话，或许还有一战之力，但现在拳妹可以大喊“一个能打的都没有！”

    正所谓拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，一米以下全干倒，太平间里一跺脚，不服气的起来单挑，拳妹没看到任何人，嗯——要真有人起来，估计得吓哭。

    “牛逼，我粉丝数量都快瓶颈了，九爷一首歌送我上西天！”拳妹很开心。

    肖妈无语，看着高兴的拳妹是一点没有意识自己有什么话说错了。

    “下午还有直播，你自己准备。”肖妈准备离开。

    拳妹突然扒拉住肖妈，她道：“赫莲娜全套，什么黑绷带、白绷带、绿宝瓶、菁华霜等等我全部给肖妈你安排上。”

    “……”肖妈沉默，她对拳妹太了解了，肯定是有事相求，本来想硬气地拒绝，但赫莲娜全套太香了，至于全套多少钱，礼遇八件套六千，剩下的自己算。

    “说吧什么事。”肖妈声声叹口气，暗骂自己意志不坚定。

    赫莲娜被誉为贵妇品牌，也就黑绷带和眼霜有点作用，其他的需要长期使用才有作用，价格的确是贵妇才消耗得起。

    “肖妈你看，歌又火了，用头发丝想都知道，九爷的废稿一定会更多人购买。”拳妹说道：“既然九爷是我们公司一哥，是不是可以近水楼台先得月，我也不压价。”

    “就算你不说，也有公司的歌手准备购买废稿了。”肖妈说道。

    拳妹瞪大眼睛不可思议的问：“怎么能这样，这些歌手能不能有点上进心，怎么跟我们这种小网红抢废稿，好好收歌不好吗？！”

    “只要不说谁知道是废稿，况且能火谁能拒绝。”肖妈话锋一转又道：“暂时不用担心，你开的价格最高，其他歌手开不出这么高的价，况且楚老师和我们是有香火情的。”

    “那就好。”拳妹松口气，恭维道：“还是肖妈有门路，肖妈有时间帮我问问，九爷最近垃圾桶有没有新货。”

    她想趁热打铁再买一首，拳妹是个有野心想挣钱的主播。

    楚枳根本不知道，他随意卖出的一首歌，对一个产业链进行的降维打击。

    ?一首《学猫叫》废稿成为神曲，可以说是巧合，但第二首《热爱105°C的你》又成为神曲，就不是巧合那么简单了。

    所有圈内人都大叫一声卧槽，楚枳这个人不谈他作为歌手的唱功如何，但他作为创作人来说，很不讲道理。

    换任其他制作人都不能保证自己的歌曲一定能火。

    神曲和好歌不同，好歌你自己在创作过程中也知道，但能不能成神曲以前都认为是“命”，从前创作过神曲的制作人都不知道自己歌曲怎么火的，所以都是一个产业链走量，成千上百首的碰运气。

    现在楚枳的所作所为简直是逆命而行！

    补充一句，短视频时代“神曲”有两个意思，一个褒义，一个中性带点贬义。

    互联网风云骤起，楚枳在安心录歌。

    “录制日语歌曲也是第一次。”音乐制作李梦龙说道。

    “还是需要麻烦李老师，一共有六首歌希望今天可以录制完。”楚枳道。

    现在下午一点多，按照一首歌两小时来算，今天要录制完很勉强，除非一首歌耗时一百二十分钟不到。

    李梦龙揉了揉眼角，来吧那就来，让暴风雨来得更猛烈些吧！

    《曾经我也想一了百了》

    《Butter-Fly》

    《Lemon》

    《谜》

    《心中动荡不安》

    《转动命运之轮》

    曲风都不同，摇滚、流行以及J-POP，但无一例外都是岛国风格，比如Butter-Fly和心中动荡不安都是中高频亮度，用钢琴、合成音色塞满，就和电影海报差不多，用文字填满空白，否则就不自在。

    “创作鬼才，或许真必须有大量的阅读为基底，才能够驾驭多变的风格。”李梦龙的妻女可都是铁杆小果实。

    所以自然也被拉着星旅，其他李梦龙没注意到，就注意到花絮里楚枳每日的阅读进度。

    李梦龙自己是保持每周两本书的阅读习惯，完全不能比。

    从史书到岛国源氏物语，稳步的阅读量，按照花絮楚枳自己阐述每天都会这样看书。

    因为能创作出如此多精彩的歌曲，所以李梦龙是相信楚枳每天看书；同时因为这么大阅读量，所以创作出多风格的歌曲也没有超出人类的理解范畴。

    不止李梦龙一人这么想，很多圈内人都这么看，楚枳的阅读情况堪比很多文学大家，每天三到四小时的输入，看清楚是每天。

    “我们这个地方再来一轨。”

    “好好好，开头你看需要改改吗？”

    “副歌部分我个人认为还需要再高点。”

    几首歌录制下来，李梦龙发现楚枳现场唱功极好，很多柠檬精说“楚枳上节目用千万级调音师”的传言不可取。

    “这进步也未免太大，难道这就是努力的天才？”李梦龙喃喃自语，录制孤勇者还需要他一个字一个字扣，而录制日语EP，更多是大局的建议。

    六首歌比想象中要快，在晚上十点半就搞定，李梦龙保温杯里的菊花茶都喝完两杯。

    如果仔细观察会发现，李梦龙的保温杯和楚枳是同款，女儿送他的生日礼物，说楚枳是带货小天才当真没错。

    “李哥辛苦了，有时间的话今晚夜宵我请。”楚枳录制一下午，嗓子居然没感到疼，法里内利不愧是能把小号手唱断气的存在，上限真心高。

    “那必须有时间，我今天要好好宰你一顿。”李梦龙说道，活动脖子，长期保持低头姿态，这一活动卡吧作响。

    因为太晚，楚枳早就让小竹和牛江雪先去睡，没必要让人等，他有死猪神药，但别人没有啊，第二天还要准时上班，这不科学。

    一行四人，还有录音棚两名加班的工作人员，来到路边大排档，四个人烤了根羊后腿和烤馒头杂七杂八烤串一堆。

    时间太晚所以没喝酒，王老吉凉茶佐烤羊肉，实际上四个成年人，哪怕有楚枳存在，也很难全部消灭完。

    “不打包吧？”李梦龙询问：“不打包我想把剩下的羊肉打个包。”

    李梦龙道：“我看这里还剩不少羊肉，想到了小区附近有两条流浪狗，拿回去喂喂它们，快入冬了吃点羊肉也能御寒。”

    “那很好，李哥不打包反正也是浪费了。”楚枳道。

    付钱的人没意见了，李梦龙让店家把骨头拆一拆。

    吃饱喝足嗯——王老吉喝足，李梦龙回到家都凌晨一点多了，他轻手轻脚地开门，然后好像小偷样关门。

    其实他家卧室的隔音不错，只是李梦龙担心吵醒妻女，悄摸摸来到家里厨房。

    打开冰箱里面有个平碗，李梦龙露出笑容端出来，是用保鲜膜封好的草莓，上面放着标签：［你女儿给你留的草莓］。

    其实就李梦龙的收入，完全的中产早就实现水果自由，但让他开心的不是草莓，而是女儿念着他。

    吃一口草莓，李梦龙感觉有点酸甜，他尽量小声点把羊肉剔下，然后用小锅熬了羊骨汤。

    把汤放凉然后去喂家附近那两条流浪狗，李梦龙不属于善心人士，所以也没办法收养那两只小狗，只能力所能及喂养，已持续了小半年。

    另一边没有邱哥的楚枳只能自己叫个滴滴，还好他有随身携带口罩的习惯，也没节外生枝。

    有时楚枳自己都感叹，当明星当久了总会“自恋”一点，总感觉路人认出了自己。

    可要是不注意，被认出，就楚枳来说，人稍微多点的场合，就会引起骚乱。

    楚枳回到家掏出手机，发现微信有不少留言，他请人吃饭的情况是很少看手机。

    是大猫之门徒发来的消息——

    ［收到个消息或许不准确，九哥或许会得到文化部的一个奖项。］

    ［也可能没奖项，但会上官方关注名单，算是个好消息。］

    ［九哥先睡了，回消息会不及时。］

    文化部的奖项，楚枳知道自己能和文化部扯上关系只有北海道歌会。

    这次歌会效果这么好？楚枳对文化圈子的触碰不了解。

    实则楚枳的一了百了影响力比他想象中更好，本来只是鼓舞北海道受灾者家属，结果一首歌直接覆盖到全社会，就非常夸张。

    最最最最关键的，名义上楚枳是文化部派去的，实打实添政绩，会被关注很正常。

    如果楚枳资历再老点，获奖也稳当，可惜有点年轻。

    “来来来，我现在也有感觉了，抽奖一……”楚枳注意到自己还有7枚个性币了，话语戛然而止。

    他辣么多个性币呢？都去哪了？

    好吧，楚枳自己抽的奖，自己也知道，他只是感叹于个性币和人民币一样，看上去很多，但就是不够花。

    “我的这些成就项有没有快要好的？”楚枳沉心静气地琢磨。

    颜王（素颜出镜）和小仙男（拒绝邀请）看进度有希望。

    “算了暂时不抽。”楚枳准备看书，可转念一想这次不抽万一有大奖呢，比如五个特殊大奖。

    “要不试试看？”楚枳以前不喜欢抽盲盒，但现在成天都想开盒。

    忍了忍等两个成就达到之日再抽，开始每天的学习，随后是睡觉。

    另一个小区，牛江雪也没睡，十点左右楚枳就让她下班了，但她回家仍旧没睡，排查到底是谁泄露了艺人隐私，然后查询到是一位在航空公司工作的小果实。

    还有顶流或者是粉丝稍多一些的明星，消息被贩卖是常有的事，屡禁不止，而楚枳的信息相对安全，得益于妈妈粉的关照。

    也只是相对安全，互联网时代个人信息泄露太方便，并且成本太低。

    当然比如苏逸物的妈妈粉自己也会购买，但楚枳的一群妈妈粉对楚枳的照顾很周全。

    “小果实的的确确是娱乐圈最铁的粉丝团体啊，居然没人请代拍。”牛江雪嘀咕。

    一般来说，信息泄露会有粉丝请代拍，当然也有职业代拍专门蹲明星拍摄然后卖给站姐。

    这些人不是粉丝，就拿钱办事，所以特别疯狂，堵电梯、相机怼脸等等。

    牛江雪感觉为预防这些，她得做点事情。

    第二天，天空因为看见地面上人们的忙碌而哭泣，于是乎顶着暴雨的打工人更加狼狈。

    “还好我在公司准备了两件衣服可以换换。”飞哥在公司的洗浴间还随便洗了个澡。

    工作室好似健身房，修建了洗浴间，说实在的虽然楚枳主观上的都不让员工加班，但有时行程也真多真急，经常留守公司的飞哥加班次数就不少。

    “嗯？你这风雨不沾你身？”飞哥看见

    祁秋干净又从容地从外面走进来。

    就今早的狂风暴雨，即使有坐车和雨伞，也或多或少会被影响。

    “我昨天看了天气预报，暴雨时间是七点左右，所以我六点半就到大厦了，顺便上下看了看。”祁秋说道。

    飞哥脑子里都是问号：“六点半到公司你几点起的。”

    “六点起，我就住在旁边，五百米不到。”祁秋说道。

    “这附近一公里以内都是大厦，没小区啊。”飞哥说道，其实一般人也不会再问，有些事别人吹吹牛逼，问多了很尴尬，但这货就喜欢打破砂锅问到底。

    “哦哦哦我忘记说了。”祁秋道：“我住在房车上，我挣到第一桶金就给自己买了个房车，车就停在旁边大厦的户外车库，前面就是一排树绿色视野也挺好，比较隐秘距离充电桩也近。”

    “？”这下把飞哥整不会了，长期住在房车上是什么神仙。

    飞哥也没坐过房车，所以没这方面的体验，好奇地询问：“住房车方便吗？”

    “我的车是奔驰斯宾特3500，内部空间挺大，我也请了个家政，每天给我收拾清理灰水箱什么的，就相当于住酒店，唯一的缺点是停车位要租两个。”祁秋说道。

    每个人有每个人的生活方式，飞哥是知道这点，但祁秋的生活方式实在好难理解，不用细算就知道，住房车和住商务酒店应该价格差不多。

    两人寒暄几句，飞哥率先开始工作，他接到了来自央视的电话，对方是央视海外传播中心联络部的人。

    商议配合宣传的事，北海道鼓舞进步歌会在央视十五套播出时间确定，10月28日（后天）。

    并且这播出还是联合播出，泰国NBT和棒子KBS都是在后天播出。

    “那么贵方是需要我们怎么配合呢？”飞哥进入状态，你想想这首歌在岛国都引起这么大轰动。

    让无数岛国粉丝都开始心疼，对于华夏小果实的商业度……换句话说，不止是对粉丝，楚枳在岛国凯瑞全场，对非粉丝也有吸引力啊！

    况且还是在央妈播出，对艺人来说是大事，飞哥当然要认真。

    ?

    ?

    ?

    ?

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:八千字更新，补一千字，然后一千字的利息。求月票！

