 面对各位激动的武殿殿主，以及各种令人眼花缭乱的优厚条件，此刻的陈飞，却是格外的冷静。

因为，在心中，他不准备加入任何一个武殿。

想到这，陈飞开口道：“多谢各位殿主对我的厚爱。

只是，在选择加入哪个武殿之前，我有几个疑问，想向各位殿主请教一番。”

“你说！”

“有什么问题，尽管开口！”

………此刻的各位殿主，显得格外的热情。

陈飞点点头，然后轻轻开口道：“如果加入武殿，是不是意味着我从此以后，就要待在内岛，几乎不能离开。”

听到这个问题，不少殿主面色微微变了变。

雷霆殿主开口道：“按照规则而言，一旦加入武殿，那就是我们禁忌岛内岛的人了。

所以，一般情况下，都是不允许外出的。”

“当然，在有相应任务，或者特殊情况，也是可以外出的。”

说完，有些殿主随即开口道。

“如果陈飞你加入我们烈火殿，我们可以允许你每年一个月的外出假期，不受任何限制。”

“我们出两个月的假期！”

“两个半月，这已经是极限了，不能再长了。”

………陈飞听完，不由得轻轻皱了皱眉，两个月半月，这对陈飞来说，还是太短了。

想到这，陈飞?不由得摇了摇头，出声道：“如果是这样的话，我恐怕不适合内岛。”

“我还是更加习惯于和我的亲朋好友生活在一起。”

听完陈飞的话，不少殿主皱起了眉头。

“陈飞，你武道天赋不俗，只有在武道上继续前进，才会有真正的价值。”

“你那些俗世的所谓亲朋好友，最多也就活过百年而已。

而你，一旦迈入神境，数百年的寿命都不是问题。

到时候，你就会发现，你现在所看重的那些，跟班无足轻重。”

“年轻人，不要被儿女情长、家长里短所限制。

无尽的武道之路，才是你的未来。”

………就连木玉卿，此刻都来到陈飞身边，低声劝说了起来，“你堂堂男子汉，难道目光如此短浅，这么没志气。”

陈飞摇摇头，出声道：“我十分看重武道，但我更看重的是我的生活。”

“如果生活只有武道，没有了亲朋好友，没有了各种平淡但又丰富的生活。

那武道对我来说，就失去了意义。”

“我追求武道，是因为想靠武道来更好的生活。

而不是为了武道，去放弃生活。”

陈飞这话，让不少殿主眉头紧锁，甚至有不少殿主摇头叹息，直接出言表示对陈飞的失望。

“终究还是俗人一个，空有如此天赋，浪费了。”

“当你登上真正的武道巅峰，你就会发现，那才是真正的生活。

你现在的这些，简直无聊透顶。”

“眼界太低，这是没办法的事情。

我们圣武殿，放弃他。”

“如果没有一颗坚定的向武之心，再高的天赋，也只是枉然而已。”

………陈飞看着各位殿主失望的声音，脸色却没有什么变化，甚至反而是显得更加轻松了。

就在陈飞准备开口，告辞离开之时。

青木殿主，忽然抬起头来，看向陈飞，出声道：“如果你加入我青木殿，我可以给你想要的自由？”

“自由？

哪种自由？”

陈飞不禁问道。

青木殿主道：“我会让你成为我青木殿的特使，持有令牌，就可自由进出内岛，没有限制。”

“自由进出，没有限制。”

听到这，陈飞的眼睛不由得亮了。

青木殿主继续道：“当然，你还是要承担一些任务。

只有完成任务，才能得到这样的特权。

毕竟，权利和义务是对等的。”

“我能理解，不知道是哪方面的任务？”

陈飞问道。

青木殿主眯了眯眼，顿了一下，出声道：“任务就是，代表我们禁忌岛，去参加探索‘冰封绝境’。”

“冰封绝境？”

听到这个陌生的名词，陈飞露出疑惑之色。

而其他殿主，则一下厉喝了起来。

“青木殿主，这是我内岛的绝密之事，你怎么能透露给一个外人。”

“青木殿主，你太鲁莽了。”

………青木殿主看向其他殿主，出声道：“各位殿主，冰封绝境的确是秘密。

但这么多年来，进进出出已经有数百人知道此事了，这已经算不上真正的秘密了。”

“况且，我们如此招揽陈飞，真正的目的，不就是为了冰封绝境吗？

现在提前说明这点，我并不觉得有什么问题。”

“可是，冰封绝境一事，是三宫宫主当年定下的秘密，不许外漏。”

有殿主反驳道。

“就是，青木殿主，你这是公然违反宫主的规定！”

“总之，我反对！”

青木殿主面色一沉，寒声道：“各位，三宫宫主闭关多年未出。

而我们这么多年来，探索冰封绝境的进度，却越来越慢，几乎没有取得任何成果。”

“你们真的以为，等到三宫宫主出关之时，他们会满意我们的成果吗？”

“还是说，到时候各位给三位宫主汇报之时，说我们严守住了秘密，这就是大功一件？”

面对青木殿主的反问，不少殿主一时无言以对。

青木殿主继续道：“各位，我相信只要我们在探索冰封绝境的事情上取得成绩。

到时候，泄密这种事情，根本不值一提。”

“当然，如果还有人不放心。

到时候，我会承担全部的责任，请三位宫主责罚。”

话都说到这个份上了，不少殿主的态度，也就逐渐转变了过来。

还是雷霆殿主首先出声，“我同意青木殿主的话，成果最重要，没有成果，其他都是虚幻。”

“没有必要恪守教条主义，灵活一点，也未尝不可。”

飓风殿主也随即出声。

“陈飞，我们灵光殿也可以让你成为特使，自由出入内岛。”

“我们也一样。”

………随着青木殿主说服大部分殿主，又一轮的争夺开始了。

这让陈飞都感到有些惊讶，略微沉吟之后，陈飞看向青木殿主，出声道：“多谢各位殿主的厚爱，我选择青木殿。”

 