    如今，人在水上漂，不得不低头，稳妥点好，还是先护住躺在这里的雷洛儿吧，他如今能够做到的也只有这些了。

    至于前院，不仅有白灵和赤虎，还有公馆外围的官方队列，应该比他这里稳妥才是。

    谢长卿飞速进入雷洛儿的房间，将房间的门窗锁死，然后靠在窗帘后观察着外面的情况，那群人似乎也没有多余的心思查看这里的情况，直接冲着前院去了。

    “呼……”

    心头松了一口气，谢长卿看着床上的雷洛儿，一个犹豫突然直接抓着人就塞进了衣服柜子里，将人伪装好后他直接朝着外面去了。

    如今师傅不在家里，他肯定要守护好师娘的，至于植物人雷洛儿还是藏在这里更安全一点，也避免了被人拿出去当人质。

    安排好一切，谢长卿换了一身暗色衣服，直接沿着墙下小心翼翼地朝着前院而去了。

    而此刻的前院，白灵守着突然被惊醒的丁瑶，手持银针面色凝重，赤虎则镇守在门前，双目如虎威慑力爆炸，两个人守着丁瑶，即便是外面天塌地陷了，也寸步不离。

    “夫人，深呼吸，不要慌。”

    大厅内，白灵扶着丁瑶感觉到她沉重的呼吸声，有些担忧地安抚道，“就算是为了龙主和腹中的孩子，也请相信我们，我们用性命起誓，绝对不会让你和孩子出事！”

    丁瑶知道自己的情况不太好，尤其是在即将临盆的这个节骨眼上，更是控制不住地心惊肉跳，听到白灵的话，她扶着肚子点了点头，深吸气安抚自己和腹中似乎感觉到不安的小家伙。

    “大家都会平安无事地，我也相信你们。”

    丁瑶话落的瞬间，一道道黑影突然站在了城堡的大门前，面对赤虎双目森冷，一身肃杀寒气充斥在空气之中，带头的鲁昌生直接怒喝一声，“交出丁瑶！”

    四个字，炸响门前。

    丁瑶的心跳都瞬间随着这四个字快了一个节拍，她条件反射地摸了摸肚子安抚孩子，随后看了一眼白灵不知道自己该做什么，方才她有些害怕所以想出来看看，可是如今看到了这现场却更加担忧了。

    “夫人，我带你去卧室休息，接下来的画面不适合孕妇看。”

    白灵浅笑说完，安抚地握住丁瑶的小手带着她向卧室内走去。

    “好。”

    丁瑶回头看了一眼赤虎，也知道现在这种情况不能够添乱，乖乖地跟着进了卧室。

    “咔。”

    白灵背对着丁瑶关门的瞬间，眸子沉如寒铁，外面的人气息竟然如此强悍，赤虎怕是难敌危矣，不过她转头的瞬间又是浅笑嫣然，带着安抚地望着丁瑶道，“会没事的。”

    “嗯。”

    丁瑶抿唇应声，她的心跳越发快了，甚至连腹部小家伙的心跳，她都能够感觉到同声应和，可是如今她只能够等待，等待外面的战局结束，等待江枫平安归来。

    会没事的。

    一定，会没事的！

    白灵靠在窗口的位置，盯着外面的夜色，悄无声息地给青鹰传达了一条消息，随后静心守护着。

    夜色，沉沉。

    城堡门前，百道身影冰冷而立，指尖匕首寒光乍泄，满目森冷，满场肃杀。

    身后，是从后院一路追来的兵部队列和已经听到动静包围过来的龙门精英，一眼望去最少都有上千人。

    后退，无望！

    身前，是一个满身肌肉的高大铁汉，虎目之中充斥着凛然的杀伐之气，他凶光烁烁地盯着眼前的人，脚步猛地一踏脚下的青石板。

    “咔嚓！”

    青石板碎成粉末，他周身的气势瞬间横生暴乱，肌肉如铁板一样噼啪炸响，隐含无尽的狂暴力量。

    前路，强敌！

    一瞬间，鲁昌生就下了决定，他肥肉横生的脸抖了抖，伸手翻转了一下手中的匕首，直接朝着赤虎怒喝一声，“冲进去！抓人！”

    命令一下，大战瞬起！

    “叮叮叮——铿——锵——”

    刀匕相撞的声音极其清脆，一瞬间两个队伍就全数交织在了一起，赤虎直接面临了前所未有的压力，他肌肉如铁般密度大到极致，直接铁拳暴击而出，砸飞了迎面而来的人。

    “咔嚓！”

    匕首被暴力崩断，直接溅射为破碎刀刃凌割了周围的敌人，血花四射！

    鲁昌生惊骇地看着赤虎，不过区区一个凡人之躯，竟然可以硬抗刀铁，甚至硬生生崩断了精铁匕首，这还是人吗！

    人形机器也不比这有意识的杀人机器来的有用吧？

    “你们让开，我来！”

    鲁昌生直接跨步向前，抓着还想攻击的人就直接推向了后面的龙门精英，自己对上了赤虎。

    “没有想到，江枫手底下的龙门七杀竟然都有如此风范，倒是让人为之侧目！”

    他抖了抖浑身上下的肥肉，眯着绿豆眼猥琐一笑说道。

    话语间有对赤虎实力的承认，也有暗藏对龙门七杀的不屑，可见鲁昌生还是格外自信，自己可以杀掉眼前的赤虎！

    “来就来，废话少说！”

    赤虎望着他粗声说完，粗暴地抬起双拳撞了撞，金属鸣音震颤而出，实质化的金属音质带着清脆的回响，瞬间就让人起了一身的鸡皮疙瘩。

    他炼体为上，只一具肉体可以达到不死金身的地步，面对强于自己的鲁昌生，他更是不畏惧！

    战！便战！退？绝对不可能！

    今日就算他死，也不会让这群人踏入城堡半步！

    “好！”

    鲁昌生大笑一声，浑身的肥肉都被他笑得一颤一颤的，看得人恶心犯呕，可他自己却还沉浸在情绪中无法自拔，“很好！就喜欢这种利索的，你的脾气很对我的口味，我保证会给你留一具全尸！”

    话落，他骤然身体膨胀了一倍，周身的肥肉像是充了气一样变得鼓鼓囊囊，肥头大耳都像是充了气一样扭曲了，“倍化千里，冲冲冲！”

    鲁昌生桀桀的笑声突然凶戾，他整个人膨胀成球后，突然大喝一声，直接以迅雷不及掩耳之势朝着赤虎疯狂冲了上去。

    “给我滚！”

