    沈阳，下夹树街派出所，位于城乡结合部的中间位置，这里，属于进城没啥干，回农村又不甘心的混子天堂，又脏又乱，是治安案件频发地带，而关宇的一个朋友，就在下夹树派出所当所长。

    所长办公室里，关宇站起来，拿着办公桌上的茶缸子喝了一口，随口冲所长说道：“人，我扔你这儿了昂！”

    “你净Jb整些违规操作的事儿！操！”所长挺不乐意的骂了一句。

    “我也没办法，这案子还在审，我也没往上报呢！！”关宇呲牙笑了一下。

    “啥时候领走啊？！”所长抬头问了一句。

    “不一定，就这两天！！”

    “操，那还得弄个值班的看着，你给外面那几个兄弟整点实在的！别一天抠搜的！”

    “妥了，我就Jb喜欢提潜规则的领导！哈哈！”关宇贱贱的一笑，摆手说道：“我还有事儿，先走了！”

    “晚上喝点不？”

    “队里忙活一个抢劫杀人的案子，不一定有时间，再说吧！”关宇略微思考了一下，回了所长一句，随后所长站起来，送着关宇奔门口走去。

    “吱嘎！”

    关宇拽开木头门，看着乱糟糟的走廊，突然停顿了一下，扭头趴在所长耳边说道：“这事儿，就你，我，值班的知道，谁都不能说！！”

    “呵呵.….局长要问呢？”

    “你告诉他，没事儿瞎打听个Jb，整急眼别说关二哥锤他！”关宇傲然说道。

    “你真能吹牛**子！”

    “反正事儿我交给你了，你必须给我整好，值班的啥的，必须要嘴上挂锁的！完事儿，宇哥给你上点“炮”，肯定能让你媳妇捧着你脸蛋子，狠干两口就完了！”关宇拍着所长的肩膀，挺Jb坏的说道。

    “oK，妥妥滴！”

    二人狼狈为奸的一笑以后，随后分开，而老三被关在派出所二楼的户籍办公室，高楼铁网谈不上，但门口有钢筋护栏，屋内是铁门，出肯定是出不去。

    …….

    傍晚，医院的重症监护室里，护士正低头玩着手机连连看，眼睛困的通红，打着哈欠。

    “啪啪！”

    两声轻微的响动在床边泛起，极静的监控里，护士听到声音，缓缓抬头四周扫了一圈，并没有看见什么，随后低头准备继续玩手机。

    “蓬！！哗啦啦，咣当！”

    重症监护室里，再次泛起一阵响动，护士抬头的那一瞬间，亲眼看见，躺在病床上的麻脸，上半身犹如弹簧一样，从床上弹坐起来。身上插着的各种管子，点滴瓶，嘴上的呼吸机，全部被带了起来，氧气瓶被拽的咣当一声砸在了水泥地面上。

    “你醒啦？？”护士愣了半天，傻乎乎的问了一句。

    “热，怎么这么热？？这周围怎么都是火！救我出去！！救我出去！我的脸！草泥马，不要烧我的脸！！”麻脸直勾勾的眼神看着对面的墙壁，过了能有不到一分钟，突然伸手开始撕扯自己的衣服。剧烈拉扯之下，缠在肚子上的纱布，开始渗出血液。

    “你…你怎么了？？”护士惊愕的看了一下麻脸，顿时呆愣住，手机啪唧一声摔在地上，才反应过来，推开门就疯跑了出去，临走的时候，还不忘了捡起手机。

    “医生，医生！！病人醒了！！”护士站在走廊里，大声嘶喊着，

    “蓬蓬蓬！”麻脸一个高蹦到地上，磕磕绊绊的冲出了监护室，在走廊里，疯狂的跑动了起来，顿时引起走廊里，正在打饭，或者坐在长椅上吃饭的家属注意。大家都挺蒙，一时间也没人拦着他。

    “你干什么？？”一个六十多岁的老头，端着铁盘子里刚打的晚饭，看着麻脸冲了过来，顿时吓的退后一步，开口问道。

    “啪！！！”

    麻脸毫无征兆，突兀抬起胳膊，一个大嘴巴子，呼在老头脸上，直接给老头脸上的眼镜干飞，直溜溜的干在了墙上！！

    “你打我干啥？？”

    “你傻B啊？？都他妈着火了，你还吃个Jb！！赶紧跑，跟我走！”麻脸眼神古怪且飘忽，神秘兮兮的冲老头说了一句，不由分说，拽着人家就往外跑！！

    “你松开我啊！！”老头近视眼，眼镜丢了，一时间也看不清路，栽栽歪歪的被麻脸拽着往外跑去。

    “别吵吵，这是有人故意放火，要烧死我。我们凯撒闹分裂了，他们几个小孩，要杀我，我大，我不能跟他们打！”麻脸脸色苍白，肚子上的鲜血，哗哗从大腿上流了下来，下半身就穿一条医用的透明短裤，此时也已经褪掉了一半。

    “大哥，你松开我，我不怕死！！”老头这么剧烈的跑动之下，已经快给肺叶吐出来了。

    “不行，我得救你！！”

    “小兄弟，我是葫芦娃，不怕火，会吐水，你松开我！！”

    “咣当，咣当！”

    走廊尽头的办公室门被推开，四五个医生看见乱糟糟的走廊，顿时冲了过来！！

    麻脸跑的毫无章法，东窜西跳的，也没个具体目标，没跑两步就被堵住，随后医生蜂拥而上直接扑倒。

    “按住他！！别住胳膊，别按伤口！！”医生喊了一句，从后面别住了麻脸的胳膊。

    “让我起来，你们都是凯撒的吧，你告诉小飞！我是他叔，我怎么可能会害他！！”麻脸趴在地上，一边剧烈挣扎，一边开口喊道。

    …….

    二十分钟以后，一天没吃东西，刚坐下喝两杯水的我，木木，还有大康，舟舟，福鑫，高东被叫了上来。

    “怎么了？？？”王木木猛然推开门，走进了办公室，焦急的冲医生问道：“怎么样，我朋友醒了？？”

    “醒是醒了，不过……！”医生皱着眉头，表情有点怪的说道。

    “到底他妈怎么了？？”大康有点急的喝问道。

    “这样，你们过来看看就知道了！”医生说了一句，脱掉满身油渍的白大褂，换了一件，随后带着我们走了出去。

    我们一群人相互对视了一眼，随后非常疑惑的跟着医生，再次来到了重症监护室。

