    当我方人员低于对方人员数量时，战力会随着数量的差距而提升。

    人数差的越多，战力提升的越高！

    刹那之间，五十名女兵被一股无形的力量灌入身体，原本有些紧张害怕的她们，仿佛被这力量冲淡了恐惧，安抚着她们的内心，令她们前所未有的平静了下来。

    剩下的所有女兵，纷纷也跟着冲了出去。

    “杀！！！”

    五十名女兵齐声娇叱，爆发出尖锐刺耳的喊杀声，声音直达云霄，仿佛刺破苍穹，强大的威势，竟不输给那数百名亲兵。

    数百名亲兵纷纷有些诧异，短暂的愣神间，五十名女兵已然挥舞着兵器杀到了近前。

    刺啦刺啦刺啦！

    她们身形娇柔，但速度却无比敏捷，灵活性极强，冲入敌军之中，便左突右进，每次出手，必有人死！

    这一下，数百名亲兵陷入了慌乱，纷纷匆忙应对。

    单盈盈也得到了霸王光环的加持，她一人面对七八名武艺高强的偏将，战力增幅被拉到了极致，一时间竟也不落下风。

    七八名偏将都看傻了。

    这女人到底何方神圣？

    他们这些军中的五品偏将，都奈何不了她！

    看到这种情况，陆尘不由得点了点头，脸色露出几分满意。

    这些人不愧是女中豪杰，加上霸王光环的加持，令她们的战斗力达到这种恐怖的境地，远远出乎陆尘的意料。

    而那些轻视这些女兵的人，却为此付出了惨重的代价。

    那些亲卫兵们万万没想到，这些看起来柔弱的小娘皮，实力竟如此强大，强大到他们连反应过来的机会都没有，便被割破了喉咙，当场惨死。

    短短几个回合的交锋，亲卫兵部队已经交代了一半的兵力，而女兵一方却连个受伤的都没有。

    他们纷纷吓的脸色狂变，匆忙应对下，开始无力的反击。

    但这些女兵们实在太恐怖了，简直就是实力碾压，让他们且战且退，最终再无战意，纷纷四散而逃，溃不成军了起来。

    那名对这些女兵进行侮辱的都尉也吓坏了，三名女兵向他袭来，他险些也交代在此，堪堪躲过一劫，这才狼狈的转身逃去。

    跑了没两步，一柄利剑贯穿了他的头颅，从后脑勺刺入，嘴里探出。

    他甚至连惨叫的机会都没有。

    噗嗤！

    利剑拔出，他的身子咕咚一下，倒在了地上，死状凄惨。

    杀他的，正是那名率先冲出去的女兵。

    此刻的她玉面寒霜，冷峻到了极点，仿佛是一个没有感情的杀人机器，对此人的死亡没有半分怜悯和不适。

    陆尘看到这一幕，都不由得暗暗惊叹。

    果然，女人发起狠来，连男人的天灵盖都能掀了。

    这边战斗平息的很快，但单盈盈却还在艰难应对着。

    她一人对付七八人，随着时间的推移，她渐渐有些体力不支，开始败退。

    终于，一把厚重的斩刀找到了空隙，奋力斩向了单盈盈的香颈。

    单盈盈一时间猝不及防，眼睁睁看着那寒芒闪烁的斩刀要落在自己的脖子上，她心中一阵绝望，连忙闭上了眼睛，静静等死。

    可就在这时，单盈盈只觉得自己的身体被人用力一拉，整个人不受控制的向后暴退，最终撞入了一个温暖的怀抱，堪堪躲过了那致命一击。

    再晚半秒，只怕单盈盈的香颈就会被那战刀割破，惨死当场。

    单盈盈心头狂跳，重重的喘息着，劫后余生的庆幸令她不由自主的回头看了一眼。

    当她看到是陆尘救了自己，再意识到自己竟然被他抱在怀里，不由得脸畔微晕，眼神之中充满了感激，浅浅一笑说道：“多谢王爷救命之恩！”

    “做的很好。”

    陆尘欣慰的点了点头，随即松开了单盈盈。

    青龙偃月刀单手拎起，直指向独孤述。

    没有多余的话，整个人瞬间如鬼魅般消失。

    “好快！！！！”

    一众偏将看的眼花缭乱，再反应过来时，陆尘已然临近独孤述。

    独孤述惊恐万分，转身欲逃，可身子还没完全转过去，便被陆尘一刀劈成了两半，当场一分为二，分裂开来。

    “叮！”

    “恭喜宿主获得奖励：技能属性点100、属性点20”

    嘶！！！！！

    其余的偏将吓的骇然失色。

    这是魔鬼吗？？？

    他们吓坏了，身子僵硬，动弹不得，纵然是想要护主，可主子都死了，他们再护着又有什么意义？

    最终，几人纷纷跪了下去，表示臣服。

    陆尘杀了独孤述，脸色平淡无奇，好像刚刚杀的不是令大隋震动的独孤家族嫡亲，而是一只蝼蚁。

    他转过身，还在滴血的青龙偃月刀落在众人面前。

    不等这些人臣服的话说出口，他一个横劈，将这些人的头颅全部斩落，心狠手辣至极，看的单盈盈等人都心惊胆颤。

    “王爷，为何他们都投降了，还要杀他们？”

    单盈盈有些不理解。

    “一来，没有可用价值，二来，他们都是独孤述的心腹，是隐患，留着他们，可能会有危险。”

    陆尘淡淡的解释道。

    这些人虽然迫于自己的强大选择了臣服，可陆尘却很难信任他们。

    更何况他们不是无辜的，独孤述抗旨，他们仍旧追随，等于是间接性的谋逆造反。

    这时，河间郡的鹰扬府朗将赵无极闻讯赶来，姗姗来迟的他看到如此惨烈的画面，不由得吓了一跳。

    独孤述身死，此事必将在大隋帝国内部引起一场地动山摇。

    “陆尘，你……你……”

    赵无极哆哆嗦嗦的指着陆尘，想要指责他，可话到嘴边又不敢说。

    “集结兵马，立刻向涿郡进发，两天之内必须到达涿郡，晚到一刻，我要你人头落地！”

    陆尘冷哼一声，随即翻身上马，领着女营士兵们快速离去。

    “真是个疯子！！！”

    赵无极无奈极了，但也没有办法，连忙通知士兵清理现场，然后就火急火燎安排出兵事宜。

    陆尘连独孤述都敢杀，他赵无极不过是区区四品朗将，有什么资格跟陆尘叫嚣？

    不想死，就只能照陆尘的话来做。

    至于其他的事，那跟他也没太大关系，独孤家就算要对付，也是对付陆尘。

    ……

    独孤述被杀的消息根本藏不住，很快从河间郡传入了独孤家族的耳朵里。

    武阳郡，是独孤家族的大本营。

    掌管此地的人，是独孤述的堂兄，独孤纂（zuǎn）。

    独孤纂是独孤信嫡孙，比独孤述身份还要尊贵。

