    萧沐凌展开攻势后，对方接下来就再也没有进攻的过，一直都是防守，一直都非常狼狈的防守！

    看着眼前女人的猛烈进攻，他越发质疑，她不是那什么萧家嫡女。

    召灵大陆的召唤师，哪有这么强的攻击力？

    他们从来都只依靠召唤兽，从不修炼自身，巩固自身实力，完全不知道召唤师在召唤方面的确很强，可如果自身不强，就会是一个致命的弱点！

    对战中，如果对方也是召唤师，魔兽对战，那召唤师的对战就成了胜负的关键。

    召灵大陆从来不关心这种问题，那是因为他们召唤师没有几个，一个势力能有三五个召唤师，就已经破天荒。

    尽管唤元大陆情况比召灵大陆好很多，但深究起来也差不多。

    对战之中他还在想这些，萧沐凌剑锋从前面刺穿而过，他赶紧凝聚防御格挡在前，拦下那刺穿而来的剑锋！

    剑气擦过，他脸上瞬间皮开肉绽！

    男人倒抽了一口凉气，瞥视了一眼脸上的伤口，就在这时——

    “嘭！”

    他的防御全部折断！

    什么！？

    男人震惊往前看去，剑锋劈了下来！

    这一次，他根本没有机会去挡！

    金色光芒在他面前砍下，金色长剑内龙影再次飞冲而出，随着剑锋一起撞在了他的身上！

    那一刻，他听到了冲破天际的龙吟！

    是龙！

    男人张了张嘴，震惊无比，可身体却无法再动弹。

    这一剑，劈中的是他的头！

    在剑锋落下的那一刻，他的头瞬间分开了两半，龙吟，是他最后听到的声音！

    萧沐凌漠然站在半空，看着那下坠的身体，冷冷一哼。

    在和她对战，还敢闪神想乱七八糟的事！

    东陵爅在空间里很是紧张，看到对方彻底落败，这才松了口气，重新坐了回去。

    “别担心，对方也就这样。”萧沐凌说的傲慢。

    比起苍溯，差远了。

    遇到过更强的了，这些就不算什么。

    看她耀眼璀璨的样子，东陵爅哑然失笑，点头应道：“嗯。”

    刚刚的人的确不如苍溯，是不用担心什么。

    “要杀你的人很多，这个人应该是云家的。”从出招可以看出来，即便他在上界很多年，但从小学习的东西，在某些时候会成为一种习惯。

    他刚刚不经意间，就使用了云家的绝技。

    “云家？”萧沐凌挑眉，“召唤四家把石像带走了。”

    她好不容易把东西拿到手，最后还是被他们带走了。

    “你要是喜欢，下次可以再拿回来。”也不是什么特别的东西。

    萧沐凌往前走去，落到一处山林。

    “等什么时候对上召唤四家再说吧。”再对上召唤四家的时候，他们肯定也会拿出这四尊石像。

    只要他们敢拿出来，她就能把这东西最后变成自己的！

    上古的四尊石像，威力还是可以的，以后把它们放在什么地方当门神也好，能挡下不少麻烦。

    “会有机会的。”召唤四家，根本就不想让沐沐活着。

    至于沐沐应该也不会想让他们安生，毕竟还有一层血仇在那，灭族之仇，就是为了萧沧澜，沐沐也一定会报的。

    “我下一个目标是破云天。”这顺序呢，也没那么固定。

    如果真有那么好一个机会对上召唤四家，也能让召唤四家消失，她一定会这么做。

    灭了召唤四家，再把他们当初拿走的东西拿回来。

    “破云天那位的实力在苍溯之上，在对上他之前，我们最好先找到解决逆反之体的方法。”

    如果不先找到，对上了也是麻烦。

    “嗯。”她知道。

    “洛玄霜还在破云天闭关吧？”萧沐凌说着，舔了舔嘴唇，眼中尽是凶光。

    东陵爅皱着一张脸，“你格外在意他？”

    从很久之前，沐沐对洛玄霜就不是一般的在意。

    “能不在意？他那一剑我可一直记着。”那一剑，要了萧沐凌的命，把她带来了这里。

    “一剑？”这件事他怎么不知道？

    萧沐凌皱眉，“我没告诉过你，当初洛玄霜因为听萧凉筱说‘我喜欢他’，他直接捅了我一剑的事？”

    “你喜欢他？”东陵爅抓住了重点。

    他回沧灵国，为什么没听说过这件事？

    萧沐凌仰天叹息，“我没喜欢他，是萧凉筱故意那么说，就是为了让洛玄霜杀了我，为她解决一个大麻烦。”

    杀她，萧凉筱当然不敢动手的。

    这种事，她当然只有借刀杀人。

    事情虽然过去很久，但这笔账没算之前，她是不可能忘记这件事的。

    洛玄霜落到她手里，她一定要把他千刀万剐！

    “我知道。”东陵爅笑容重开。

    萧沐凌呵呵了一声。

    “既然他捅了你一剑，那我们当然必须要讨回来。”洛玄霜！

    早知道在破云天遇到他，就直接杀了他！

    “我记得这件事你应该知道啊？”为什么听他的语气，就像是第一次听说这件事？

    “我只知道你想杀洛玄霜，并不知道原因，云暝虽然打听过，但我当时没听。”

    萧沐凌：……

    他还挺理直气壮。

    生机之木的力量将萧沐凌包围其中，她不断往前走，树林中木系的力量就不断增强。

    这时，前面淡淡绿光点亮，萧沐凌立刻走了过去。

    就是这！

    看到面前参天大树下的绿光，萧沐凌眼中划过笑意，她抬起手，木系力量在手中凝聚。

    突然间，前面点点绿光剧烈欢快晃动了起来！

    “轰隆隆~”

    精致华美的建筑之中，摆放在架子上的青铜碎片阵阵抖动起来，守着它的人看到它的晃动，立即起身。

    “找到了？”男人看到青铜碎片阵阵跳动，眉头打结。

    怎么会这么快找到！

    猎首不才刚刚开始！？

    “去问问，猎首是不是进入到第二个环节。”猎首已经被选出，他们开始找那四件东西？

    外面的人走到门口，面无表情说道：“司空主司，猎首才刚刚开始，以往最快也需要三个月才能确定猎首。”

    接下来的九个月，就是他们找那四样东西。

    当然，也会有提前找到，提前出来的。

    司空笺重新看向青铜碎片，剧烈波动平静，他震惊得下巴差点脱臼！

    “拿到了！”

