    程恩赐有些急的跟程家三老夫人说：“母亲，我是什么样的人，你不是早知道吗？

    你早早跟我们兄弟说过，等到佳儿这一辈是会分家出去的。

    外面世家的规矩，嫡庶历来分明。

    我们自家分家过后，只怕祖宅这边都要跟着守规矩。

    我又不是不明白的人，我怎会犯那种低级的错。”

    程恩赐一边跟程家三老夫人说话，他的手一边安抚性的轻轻拍着程可佳的背。

    程可佳抬眼瞧着程恩赐的眼神，她直接趴在程恩赐的胸前。

    程家三老夫人瞧着他，轻叹说：“三儿，当年娶卓氏的时候，你是欢喜过她。

    她现在容貌比你那些妾室还要美，卓氏为人行事温善大方又明理。

    你有这样的一个妻子，你如果不珍惜她，一定要伤了她的心，让她与离心，那我当母亲的人，也无话可说。”

    程可佳抬眼瞧着程恩赐，原来他当年是欢喜过卓氏。

    程可佳轻叹一声，问：“父亲，母亲不好吗？你为什么不欢喜她了？”

    程恩赐低头瞧一瞧她，恼羞的说：“大人的事情，你一个小孩子休得多管。”

    程可佳轻轻的“哦”了一声，她瞧着程家三老夫人说：“祖母，你还欢喜我母亲吗？”

    程家三老夫人笑了，说：“你母亲待我孝顺，又对待你父亲好，她又疼爱你和你弟弟，我自然是欢喜她。”

    程可佳瞧着程家三老夫人笑着说：“祖母，我也欢喜你。”

    程家三老夫人笑眯眯再道：“你母亲为我生得你这么一个好孙女，我那可能不欢喜她。”

    程可佳抬眼瞧着程恩赐问：“父亲，你欢喜我吗？”

    程恩赐很自然的点头说：“你是父亲的长女，父亲自然是欢喜你。”

    程可佳瞧着他笑了，她把脸往程恩赐衣裳上面蹭了蹭，她抬头笑着说：“父亲，我是母亲生的，你欢喜我，那你也欢喜母亲好不好？”

    程恩赐瞧一瞧程家三老夫人那看好戏的神色，他又舍不得让女儿失望，他点头说：“我又没有说过不欢喜你的母亲。”

    程可佳瞧着他皱眉头起来，程家三老夫人在一旁帮着程恩赐跟孙女解释说：“你父亲的意思，他也欢喜你的母亲。”

    程可佳搂着程恩赐的脖子，她很是亲热的亲了程恩赐的脸，说：“父亲，我就知道，你最疼爱佳儿。”

    程家三老夫人瞧着他们父女那亲近的模样，她的心里微微发酸发烫起来。

    她当年要是有这样一个可人疼爱的女儿，她和程家三老太爷的关系一定会比现在还要好。

    程恩赐瞧着女儿这个欢喜的模样，他抱着女儿又挨着程家三老夫人坐下来。

    他跟程家三老夫人商量说：“母亲，我想把那人打发了，可是她家里没有人。”

    程家三老夫人似笑非笑的瞧着他，说：“你要是真舍得那人，那人也是一个会想的人，那就好打发。

    她现在这样的年纪，还能好好的走下一家。”

    程恩赐的脸色莫名有些不好看起来，程可佳抬眼瞧着他，只觉得他也是贪心。

    这锅里碗里都想要，偏偏锅里的还不安分，明明已经碗满了，它还想要凑一份上来。

    程家三老夫人瞧着程恩赐的神色，她也没有心思劝什么。

    这一个走了，还会有另一个来。

    程恩赐的心思不定，他身边就不会少了这些人。

    程家三老太爷也是近几年来安分下来，所以程家三老夫人对男人的心思多少是了解了一些。

    程家三老夫人是不太喜欢张罗这样的事情，何况那人还生有一个孩子。

    程家三老夫人瞧一瞧依偎在程恩赐怀里的程可佳，她微微皱眉头说：“佳儿，你父亲累了，别让他抱了。”

    程可佳要起身，程恩赐抱拢住女儿，他笑着跟程家三老夫人说：“母亲，就由着她吧。

    再过两三年，我也不适合再这样抱着她。”

    程家三老夫人好笑的瞧着他，说：“你已经有了嫡长子，你要是还想要一个娇娇的女儿，你们可以努力了。”

    程恩赐瞧一瞧程可佳的脸，他摇头说：“我不想再要女儿，有佳儿这样的一个女儿足矣。”

    程家三老夫人没有去提醒程恩赐，他已经有了庶女。

    程可佳更加不会提醒程恩赐，她已经不再是他唯一的女儿了，他不久前，才得一个庶女。

    有关那人那事，程家三老夫人没有放在眼里过，卓氏这边也没有把那人放在心上过。

    程恩赐如果对待那人有心，那人不会故意闹到森园门前来想要她难过。

    卓氏如今的心胸是越发宽广起来，她自有嫡子后，又见嫡子越大越可爱机灵，她的心便稳了下来。

    程恩赐从青正园回来后，他主动跟卓氏商量了对那一位妾室的处置方法。

    卓氏听说他有意把处置权利交给程家三老夫人后，她也只是微微笑着说：“我听夫君的安排。”

    卓氏一脸信服神色瞧着程恩赐，瞧得他不由得有些心虚起来。

    程恩赐自从当差后，他与同僚们的关系渐渐融洽起来。

    他自是了解到许多同僚家中只有一妻，而且从来不曾有什么嫡庶纠结。

    程恩赐对此很有些好奇，然而这是别人的家事，他只能从他们所说的话里面去想象别人的家居说话。

    程家嫡庶各自排行居住一宅的事情，已经是都城里特例。

    程恩赐想起程家三老夫人提的江南之行，他跟卓氏说了说，卓氏听他的话，她一时面上浮现出震惊的神色。

    程恩赐瞧着她的神色，说：“你也觉得不可信吧？”

    卓氏压制住几乎要惊讶叫出来的冲动，她连连点头说：“母亲不是喜欢四处走动之人。”

    程恩赐轻叹一声，说：“我去跟大哥提了提，大哥不信，他说是我鼓动了母亲。”

    卓氏瞧着程恩赐看了一会后，她摇头说：“夫君最近都没有假期，你不会去鼓动母亲去那么远的地方。”

    程恩赐瞧着卓氏的目光很带有几分情意的说：“还是我家媳妇儿相信我。

    如果有谁鼓动了母亲，我觉得大约是父亲不知又做了什么招惹母亲不快的事情。

    母亲一时心气不平，刚好有这个机会，她想出去走一走。”