    第55章异能原来是可以进阶的！

    她.....她流鼻血了？

    陆温柠自己都不敢相信，她居然真的流鼻血了！

    还是看林言给看的！

    “别抬头！”林言阻止了陆温柠的做法，“低下头，让血自己流。”

    “为什么啊？不是流鼻血应该仰着头吗？”

    林言哪里会回答她的话？

    直接冲到了厕所，拿了一根湿漉漉的毛巾出来，折叠好，放到陆温柠的脖子后面。

    “咝！好冷。”

    这大晚上的，又是冷水，冻得她一个哆嗦。

    “一会儿就好了。”然后又拿纸堵住她的鼻子。

    “呼呼～。”鼻子不能通气，她只有用嘴巴出气吸气了。

    “如果嘴里有血，直接吐出来就是。”他还贴心的放了一个垃圾桶到陆温柠的脚边。

    把她从地上拉到了床上坐着。

    两个人也不说话，就这么静静得坐着。

    “你，要不要穿件衣服啊？”没人说话挺尴尬的，陆温柠就问到一旁的林言。

    “不用，我怕我等会儿火气大了流鼻血。”

    “你！”陆温柠转过头，怒气冲冲的看着林言。

    林言的嘴角挂着浅笑。

    看着陆温柠傻乎乎的样子，还觉得很可爱。

    特别是生气的时候。

    嘴巴紧紧的抿着，两边的脸蛋气鼓鼓的，像一只小小的河豚。

    陆温柠就想不明白了，最近怎么林言老是气她？

    她感觉自己的血压都飙升老高了。

    他是不是讨厌自己才会这么气着她？

    她好像也没做什么让林言讨厌的事情吧？

    最近挺乖的啊？

    陆温柠是真的不明白了。

    她哪里能知道，林言只是把逗她生气，当作了一件趣事。

    “还在流吗？”他让陆温柠把鼻子里面的纸抽了出来。

    “没有了。”

    她把带血的纸巾丢到了垃圾桶里面。

    脖子后面的毛巾，被林言拿掉。

    他温暖的的手指轻轻的拂过陆温柠的皮肤，划过的地方，毛孔也跟着收紧。

    唔，好痒！

    她不自在的缩了缩脖子。

    “好了就睡觉吧。”

    看着林言躺上了床，陆温柠也不敢再乱动，乖乖的躺到了林言的身边。

    也许是失血导致人疲惫，没有10秒钟，她就已经响起了小小的呼噜声。

    “像只小猪一样。”林言笑了笑，也闭上了双眼。

    等到陆温柠再次醒过来的时候，林言已经没有在床上。

    她穿着拖鞋走到了外面。

    ”你们怎么不叫我啊？“大家都已经穿戴整齐了，再看看她，还穿着不知道昨晚上从哪里翻出来的睡衣，一脸没睡醒的样子，眼睛都还睁不开。

    “没事，不急着赶路。”

    江云青惊讶的看着林言。

    这还是他林言哥说的话？

    怎么不急着赶路啊？这只有两天的时间了！

    而且现在都快10点了，这走路走过去，不知道还能不能来得及。

    “我马上就好！”也许是看到大家幽怨的眼神，陆温柠冲回了房间里，赶紧换了一套衬衣牛仔出来。

    “走。”

    看着穿戴整齐的陆温柠，林言第一个走在了前面。

    后面紧跟着陆温柠和江云青，郑佳月走在最中间，再后面就是抱着花瓶的杨子墨了。

    武丹阳不放心杨子墨走在最后面，自己就顶了上去。

    经过了一晚上，街上的丧尸已经跑了一些出来。

    但是又很快的被杨子墨解决了。

    不知道杨子墨是不是因为杨国强的去世，遭受了沉重的打击，变得沉默不语起来，见一个丧尸杀一个丧尸。

    让陆温柠发挥的余地都没有。

    全都是积分啊！

    她心痛的看着丧尸又一个被火烧掉。

    “你们有没有觉得，杨子墨的异能，好像有点不对劲啊？”郑佳月走到前面一点，望了望身后一直在对付丧尸的杨子墨说到。

    “异能不对劲？什么意思？”江云青皱着眉也看了过去。

    杨子墨一直在用力的释放异能，看起来大汗淋漓。

    “他以前，没这么费劲的啊？”

    听到郑佳月的提示，众人才反应过来。

    这才是第三个丧尸，杨子墨就好像快精疲力尽了。

    他不是说过，他一次可以同时消灭十个丧尸吗？

    这才第三个啊！怎么就这个样子了呢？

    “会不会，跟昨天他发出的热浪有关系啊？”陆温柠小心翼翼的引导着大家。

    除了她，得让大家都知道异能可以进阶才是。

    “这有什么关系？”郑佳月没有见识过杨子墨觉醒异能的情形，也不知道昨天的热浪有什么奇怪，还以为是杨子墨太痛苦了，所爆发出的能量而已。

    “杨子墨觉醒异能的时候，也是爆发了这种热浪，当时我离得近，脸还被毁容了呢！”她后怕了摸了摸自己嫩滑的小脸蛋，“但是，这次的威力，比上次的还要大啊？”

    “嗯，确实比上次的还要大。”林言点了点头。

    “那怎么，这异能看起来却没有以前厉害了呢？”郑佳月不解。

    “这就要问问他了。”

    林言走到了杨子墨的面前。

    杨子墨疑惑的看着他，“有事？”

    “你的异能，是怎么回事。”

    听到林言说起异能，杨子墨开始左顾右盼，就是不敢正眼瞧他。

    “你说啊！”江云青是第一个沉不住气的，直接站了出来，质问着杨子墨。

    “我，我异能进阶失败了。”他垂头丧气的低着头，十分的落寞。

    自己的二叔也死了，异能还进阶失败了。

    “什么意思？”大家都不明白的看着他。

    “昨天，二叔死的时候，我觉得自己的身体里有股力量，很强大的力量，在迫使我的异能更加强大，但是，我也不知道怎么回事，就进阶失败了，我的异能，还变成了中品。”

    “等等。”林言打断了他的话，“异能进阶失败？难道异能还能进阶？”

    “嗯，我也不知道怎么回事，反正昨天我的脑海里，出现这股力量的时候，就莫名其妙的知道这是异能进阶的情况。”

    “你本来就是高级异能了吧？（以后的品级全用：低级，中级，高级来表示）这都还能进阶？那岂不是，我也有进阶的可能咯？”得到这个消息以后，江云青是兴奋的。

    “我不知道。”

    杨子墨哪里知道呢？他要是知道，就会早早的准备好怎么去进阶了。

    “既然，你的异能进阶失败了，那你就先留着力气吧。”林言看了一眼杨子墨，“这些零散的丧尸，让陆温柠收集积分。”

    (本章完)

