    “没人性啊！绑人全家的事是真没人性！狗看到就嫌，人见到更是气的咬牙！”陈汉坐在沙发上，身体稍稍后靠，半倚着沙发，手中圈住雪茄，深吸口气来跟何先生讨个交代。

    何府中。

    何先生原本面色轻松，略带不屑的表情，骤然一变。

    轻轻搭在手杖的右手，猛然攥紧。

    “阿伟！”

    “你绑了黑仔华全家？”他直接绕过陈汉，对着街市伟喝道。

    在黑道中都讲究祸不及家人，商业上更是不赚最后一颗铜板，做事不能做绝！

    你把事情做绝！

    就别怪人家凶恶！

    何先生连江湖人都不算，更不齿绑人全家的手段，心中一下明白。

    难怪陈汉敢带着人上门，大大咧咧地说要讨一个说法，因为，大家都是街市伟是在帮何先生做事，四联堂主在葡金酒店门口做事，落的是何先生脸面。

    然而，街市伟绑人全家的下作，一样也要算在他何先生身上。

    街市伟躺在地上面露痛色，却不敢置之不理，只能哀求道：“对不起，何先生…我错了……”

    “哼！”

    “凡事说声错就行，要什么警察？”何先生却还一冷笑，昂起头，开腔说道：“阿豪！”

    “把这个不争气的东西拖下去！”

    这句话其实就是判了街市伟死刑。

    “何先生！”

    “我错了…我真知道错了……”街市伟挪动着身体，上前想要抱住何先生的腿，何先生却双手撑着手杖，闭上眼睛，纹丝不动，不坐理会。

    豪叔面不改色的上前一步，一脚正好踩在街市伟的手背，表情刻板的朝旁打过一个眼色，在旁示例的两名何家保镖当即加快脚步。

    十几秒而已，街市伟就被拖出客厅大堂，何先生才缓缓睁开，出声说道：“不好意思，尹先生，家教不严，让你见笑了。”

    何先生没有推脱。

    坦然承认下来。

    若是他说街市伟只是酒店员工，与他没有过多的关系，其实14K还真说不出话。

    因为，街市伟确实不算何先生的心腹，仅仅是替何先生办点小事情。

    虽然扛着何先生旗号，可何先生不认也行。

    不过，何先生是个讲究人，在濠江地界上没什么事担不下来，对他而言信誉比什么都重要，认了就认了，直接道歉更有诚意。

    “何生，我知街市伟的出身，不是什么好货色，他的做法跟您无关。”陈汉拱拱手，语气诚恳。

    “我在您的地盘门口做事，实则也是迫不得已，希望何生理解。”他说的也是实话。

    而他之所以敢在葡金酒店门口做事，

    不是觉得能压过何生，

    更不是想跟何生打擂台。

    只是，他深深理解江湖上的规矩，手里捏着街市伟坏规矩的把柄……

    而街市伟的做法？

    确实太恶了。

    不过，终究只是成王败寇。

    “嗯，我明白。”

    何生点点头。

    他抬起手：“给尹生奉茶。”

    “是。”

    “何生。”

    “尹生。”阿豪在旁轻轻俯身，神情没有任何变化。

    街市伟在何家有地位的时候，叫他的一声豪叔，他会笑脸相迎，街市伟在何家该死的时候，叫他一百句豪叔，他都把街市伟当狗看。

    至于街市伟被拖下去之后的下场？

    只是暂时别碍何生的眼罢了。

    何家不会拿他怎么样，更不可能脏了何家的地板，不过当他没有何先生撑腰之后，下场其实已经不言而喻。

    “何生。”

    “尹生。”

    “请喝茶。”豪叔走的快，来得快，转身就奉上两茶热茶，其实每当有客造访的时候，厨房都会专门烹茶，不过奉与不奉就是另一回事了。

    “多谢。”陈汉脸上还是带着笑意。

    轻轻端起茶盏，

    打开茶盖，

    轻赞一声：“好茶。”

    他便将茶盏放低。

    他眼神的色彩则大有深意，嘴里夸着好茶，其实是在讲：“何生，喝你一盏茶，大为不易啊！”

    阿豪站旁边看出来了。

    何先生也不装糊涂，当即说道：“既然事情已经解释清楚，我等会让人给司警局打电话，酒店门口的事情当作没发生吧。”

    “多谢，何生。”

    陈汉拱拱手。

    “另外，阿伟我交给你处理，这种人你还给我，我是不会收的。”何先生的话语可谓是杀人不见血。

    “至于你要讨的公道，我给你！”

    何生语气一顿，略作思考：“赌厅承包权全交给你！”

    “剩下再多给你一张VIP赌桌，算是我对你的歉礼。”

    “何生，赌厅承包权我双手接下，多谢何生成全。”陈汉答道：“如果你给出的一张VIP赌桌，是要替街市伟求情的话，不好意思，这个礼我不收。”

    “错了。”何先生摇摇头：“我从为人求情，这是单纯的礼数，街市伟按照你们的规矩来。”

    “好，那我就交给华哥了。”陈汉脸上绽放笑容，觉得此行不虚，不仅化解跟葡金的纠葛，而且见过何先生结下交情，最关键还捞到一张赌桌。

    至于细枝末节的地方，不用深究，拿到该拿的东西，该走了。

    他再度端起茶盏，大口饮下，放回空盏，笑道：“今天冒昧来访，多谢何先生抽空见面，我说见两分钟，就见两分钟。”

    “差不多了，不耽误您时间，告辞。”

    他没有再试图想留在何家，既不跟何先生攀交情，也不争取更多利益。

    雷厉风行，当即站起身。

    何先生见此，眼里浮现赞赏之色，拄着手杖，站起身道：“尹生，慢走。”

    “阿豪，送尹生出去，留一个电话给尹生，有什么方便联系。”他转头对管家道。

    管家立即心中有数，快步上前，抬手请道：“尹先生，请。”

    何先生让他送人出门，便代表可以留他的电话，有什么事情跟他联系。何先生让他给客人留电话，便代表留何先生办公室的电话，有什么事情可以跟何先生直接联系。

    豪叔先前只是保持着管家的职责礼貌，现在则是真正将陈汉当成贵客了。

    受到尹先生重视的人，在濠江没有不发达的！

    “好。”陈汉整理好衣服，迈步离开：“小赖，我们走。”

