
　　宪兵们走后，北野熊二对着吴志和说道：“你看，事情不是解决了吗，还如此的简单。”

　　吴志和看了北野熊二一眼，然后迈步进了二成小楼。

　　这里原先就是一家商行，只不过由于战火的原因，被毁坏了一部分，商行的主人刚刚把这里修好，还没开始营业，就被吴志和找上门来。

　　房主刚刚修好的房子，自然不想卖，尤其买家还是日本人，所以房主婉言拒绝，可没想到对方直接找来了宪兵，房主在迫不得已下，只能卖了这里，并且马上收拾东西走人。

　　吴志和之所以选着这里，也是因为这个二层楼的原因，这样可以快速的把东亚贸易行建起来，而且此处距离租界还有码头都不远，位置正合适。

　　吴志和进了二层楼后，北野熊二也跟了上去，看了看这里的情况，就开口问到：“接下来我们要怎么做。”

　　吴志和平静的说道：“找几个人把这里收拾一下，明天就将贸易行的牌子挂起来，并开始招手人手。”

　　北野熊二点了点头，然后开口说道：“要想这个贸易行开起来，最好再招收几个日本人，这样才不会被人怀疑。”

　　奇怪的看了北野熊二一眼，吴志和冷冷的说道：“你可不要打什么小心思，别忘了你的把柄还在我们手中，一旦那东西曝光，日本人也不会放过你。”

　　吴志和说的把柄自然是北野熊二的自白书，以李云生的谨慎，哪怕要利用北野熊二，也一会严加防范。

　　听到吴志和冰冷的话，北野熊二平静的说道：“你要是不愿意的话，那就只招中国人，不过要是被怀疑了，你可不要怪我没有提醒。”

　　仔细的想了想，吴志和开口说道：“这些我们以后再说，先把牌子挂起来，等跟区长汇报之后，再决定此事。”

　　听到这个结果，北野熊二也不在意，干脆的说道：“那就随便你了。”

　　“北野君的态度到是让我有些奇怪，不知道你为何会这么尽力的帮我们建立贸易行。”

　　吴志和的话一说完，北野熊二的心里咯噔一下，然后开口：“我有什么奇怪的，只不过已经投靠了你们，自然要出自力气，而且这里要是暴露了，我也得不了好。”

　　听了北野熊二的解释，吴志和似笑非笑的说道：“真是这样么，可是北野君之前还不愿意配合我们，现在态度怎么会转变的这么快。”

　　北野熊二笑着说道：“还不是在上海过了一段舒服日子，在那段日子中，我感觉到了快乐，既然难逃被你们控制的命运，我只能尽力让自己过得舒服一点，而且东亚贸易行办好了，我才有价值存在，你们也不会轻易抛弃我。”

　　仔细看了看北野熊二的眼睛，吴志和意有所指的说道：“希望你说的是真的。”

　　看到成功蒙混过关，北野熊二这才放松了下来，他之所以会改变态度，除了之前说的，还有一个主要的原因，就是此人想要拜托被控制的命运。

　　再来到天津之后，北野熊二就在思考着如何脱身，可是他深知，想要逃脱到是不难，可写下的自白书一旦曝光，恐怕会受到中日两国一起追杀，日后也只能隐姓埋名的过日子。

　　所以思考了几天，北野熊二便决定尽心的组建东亚贸易行，并全力把贸易行做大，这样接触的人多了，就可以找机会在弄一个身份，然后摆脱控制。

　　而且北野熊二还想到，等东亚贸易行做大之后，一定会获取不少的利润，反正很多事都需要他出面，到时候他就可以上下其手，私吞一部分，这样就可以保证他日后的生活。

　　有了这个决定，北野熊二就改变了态度，并开始为贸易行的建立出谋划策。

　　到了第二天，东亚贸易行就挂牌成立，这个贸易行刚一建立，就开始大量招收人手，到是让很多人觉得奇怪。

　　东亚贸易行刚刚挂牌不久，李云生便收到消息，然后简单的画了点妆，就独自一人出了门。

　　一个小时之后，李云生出现在了十字街上，看着面前的二成小楼，心中非常满意，毕竟这里的位置和大小，都是非常合适建立贸易行的地点，而且合租街里面联系也方便。

　　看到旁边有很多人在应聘，为了不引人怀疑，李云生也装成应聘的样子在排队，过了半个多小时，这才轮到李云生进去。

　　面试的人也是军统局的特工，当他看到人群中的李云生时，自然有些吃惊，不过由于人数不少，便不动声色的继续面试，不过速度却快乐很多。

　　等面试到了李云生之时，此人随便问了些问题，就开口说道：“你的条件不错，进去让我们老板看看吧。”

　　李云生笑着说道：“多谢，然后迈步进了贸易行。”

　　此时的贸易行里面有几个人正在打扫卫生，不过这些都是普通人，也都是刚刚招收进来的。

　　这些人看到李云生也不意外，有一个人开口说道：“老板在哪里面试，”说完就用手指着一间办公室。

　　李云生道了一声谢，然后来到办公室门口，并轻轻的敲了敲门，等里面传出一生：“请进，”这才推门走了进去。

　　办公室内坐着两个人，正是吴志和与北野熊二。

　　看到突然出现的李云生，两个人都很吃惊。

　　刚想要说什么的时候，李云生摆了摆手，然后关上门，这才低声说道：“外面有几个人，我们说话要注意些。”

　　两个人纷纷点头，之后吴志和开口说道：“区长，可算见到你了。”

　　“你们现在的情况怎么样，路上有没有遇到什么麻烦。”

　　“我们的情况狠好，没有遇到任何麻烦。”

　　听到两个人没有遇到麻烦，李云生诧异的问道：“那你们应该早就到了天津，为何现在才把贸易行开了起来。”

　　吴志和简单的汇报了事情的经过，最后开口说道：“要不是北野熊二找了宪兵队，贸易行现在还无法开办起来。”天籁小说网

　　听了吴志和的话，李云生也有些奇怪，觉得北野熊二有些变化，就开口说道：“北野君到是有些手段。”

　　“区长夸奖了。”

　　“那你到是说说，为什么会有如此改变。”

　　北野熊二马上把对吴志和说的那番话重复了一遍，不过语气却很恭敬，毕竟他吃了李云生不少苦头，还知道李云生是特务头子，可以决定他的生死，自然不敢怠慢。

　　听了北野熊二的解释，李云生看了他几眼，脸上露出了高深莫测的表情，不过却没有说什么。

　　看到李云生的表情，北野熊二心中有几分紧张，担心他的目的被猜到，因为他领教过李云生的手段，知道对方不好糊弄，不过看到对方没说什么，这才松了一口气。

　　李云生并没有猜到北野熊二的想法，不过却猜测此人一定有自己的打算，毕竟任何一个特工，都不能小看。

　　可李云生却知道只要派人盯住他，不让他单独行事，就觉出不了错，之前的表情也是为了吓唬他，让他多一些顾忌。

　　看到北野熊二解释完，李云生又没有说什么，吴志和就开口请示：“区长，接下来我们要怎么做。”

　　李云生平静的说道：“你们好好经营贸易行，争取多接触一些商人，然后秘密打探，看看那些商人是干走私的，到时候我们可以利用他们的渠道进行走私。”

　　“属下遵命，不过为了更好的经营贸易行，北野君有一个提议。”

　　“是什么提议。”

　　听到北野熊二又有提议，李云生有些奇怪，不知道此人有什么打算。

　　“北野君提议，就是东亚贸易行，要招收一些日本人进来工作，这样不容易被日本情报机关怀疑。”

　　听了吴志和的话，李云生再次看了北野熊二一眼，然后开口说道：“找一些日本人进来，的确可以起到掩人耳目的作用，那就按照北野君的提议办，不过对于那些日本人，你们可要防着一点，不能让他们了解太多东西。”

　　“属下会小心的。”

　　这时北野熊二开口说道：“长官，你让我们建立贸易行的初衷，是为了向国统区走私一些物资，那么何必要找别人，我们可以自己做啊。”

　　李云生讽刺的说道：“能够干走私生意的人，哪一个不是在军方由后台的人物，要是不了解情况就闯进去，恐怕会死的很惨。”

　　听着李云生讽刺的话，北野熊二也不以为意，而是冷静的说道：“长官，我在日本情报机关呆过，知道这些走私商人是什么路子，他们有些人未必有什么后台，只不过是采取了利益共享的办法，用干股收买一些驻军长官，这样他们的走私行动就可以畅通无阻，所以我们也可以这么干，应该不会出问题。”

　　李云生奇怪的问道：“驻军都是经常调动，要是刚把路子趟明白，部队就换防了，那岂不是白折腾了。”

　　北野熊二沉着的说道：“所以商人才用干股的办法，就是用到哪一位，就给那一位送上厚礼，等到换防之后，这份干股自然转到别人身上，而且占领区的驻军，都是二线的守备部队，不会频繁的调动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百九十五章 走私内情免费阅读。https://xs.23sk.com 