    摔投！

    不仅需要强大的力量，还要具备一定的技巧。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可想要将一个人，来回摔打，那需要的技巧至少是十几年，才能够磨练出来。

    而如果这个被摔打的人还是一个越了普通人的入阶者时，在常人看来就是根本不可能做到的。

    所以，当这些隐藏在暗处的玩家看到克斯维尔，好像一个破烂的娃娃般，被来回摔打后，心底全是一惊。

    当然，他们不是在为秦然表现出的摔投技巧而惊讶，而是在惊讶那火焰的强大！

    这些隐藏在暗处的玩家，不是傻瓜。

    相反，每一个都眼光独到。

    他们能够看得出刚刚出现在秦然手中火焰的不凡。

    正因为这样，挨了一记的克斯维尔才会失去了行动力。

    不然以克斯维尔那种度，会被这么轻易的抓着，还是来回摔打？

    开什么玩笑！

    克斯维尔如果只有这样的程度，也就不会被公认为十大新星之一了。

    看着被摔打的克斯维尔，隐藏在周围的玩家心底念头转动。

    有好的！

    有坏的！

    但更多的却是后者。

    恶意从心底散，让这些玩家的气息微微一变。

    可还没有等他们有所行动，一股灼热的气浪就再次的用来。

    呼！

    扑面而来的热风，刺眼的光亮，令这些玩家不由一眯眼。

    但下一刻，他们才刚刚眯起的双眼就瞪圆了。

    他们看到了什么？

    火球！

    一颗比之前还要大的火球出现在了秦然的手中。

    熊熊烈焰，炙热的烧灼，让周围的温度极攀升。

    可这样极致的高温，却没有给那些隐藏的玩家一丁点灼热的感觉，反而是一道刺骨的冰凉从他们心底升起。

    “还能使用这样的烈焰？”

    “而且，比之前还强？”

    “一直在隐藏？”

    ……

    这样的想法不可抑制的出现在这些隐藏玩家的心头。

    直到火球又一次砸中克斯维尔后，他们才回过神。

    轰！

    更大的爆炸声中，近二十米高的炎浪，如同真的潮水一般向着四面八方涌去，呼吸间，就让小半条街道变为了一片火海。

    站在火海中的男子，就如同火焰君王般睥睨凡尘。

    当那锐利的目光扫来时，隐藏的玩家们就是心头一跳。

    精神冲击！

    反应快的，瞬间开启了防护。

    毕竟，都是有备而来。

    反应慢的？

    就算是有备而来也没用了。

    砰砰砰！

    一连三声，不远处的阴影中红白之物四散飞溅，其中一个化光而去，剩余的两个则是从阴影中跌落出了巨大的身躯。

    一个利爪披鳞，一个浑身赤黑。

    两者都是怪模怪样，体型巨大的随从类生物，随着主人的死亡，十几米长短的体型已经开始涣散。

    不过，在场的玩家都没有理会这样，他们看着的是两个怪物随从的头颅。

    或者准确点说是脖颈位置。

    因为，头颅早已经被炸裂了。

    “是多里的‘利齿巨鳄’和‘黑毒森蚺’！”

    “能够和力量入阶者硬拼硬的两个怪物就这样死了？！”

    “果然是入阶的‘天选者’！”

    低低的惊呼响起了。

    虽然得到的信息早已说明秦然是‘天选者’，但在没有证实前，谁也不愿意相信。

    人都是有着侥幸心理的。

    这批资深、入阶玩家也是这样。

    他们接到了‘掮客’的悬赏后，就忍不住在心底暗示自己，也许是其他属性的入阶呢？

    直到眼前的事实告诉他们现实的残酷。

    大部分即将入阶的资深玩家迅的离去了。

    普通的入阶者，依靠着技能、装备，他们或许还有机会，但是‘天选者’？

    别开玩笑了！

    无形又无孔不入的精神攻击，可不是他们能够抵挡的。

    少数几个留下的则还是不死心，或者带着防备精神攻击的道具。

    除了这几个即将入阶的资深玩家外，真正出现的入阶者，只有两个。

    这两人打量着火海中的秦然。

    秦然毫不退让，不仅回目凝视，而且，大踏步的想着两人的方向走去。

    同时！

    烈焰再次升腾！

    那令人头皮麻的火球又一次的出现在了他的手中。

    顿时，两个入阶者的目光一变。

    示威？

    威胁？

    两人心底猜测着。

    不过，马上的两人就急的抽身而退。

    因为，那颗火球已经想着他们飞来。

    不是示威，更不是威胁，就是战斗！

    轰！

    火球炸裂，炎浪翻滚，席卷四方。

    两个后退的入阶者轻巧的避开了火焰的焚烧，对秦然本就怀有恶意的，越杀意浓烈，而原本只是抱着看戏心头的，也变得目光不善的起来。

    可不管两个入阶者原本的想法是什么，很快的就只剩下了震惊。

    火球又一次出现在了秦然的手中，再一次的向着他们砸来。

    而且，这就是一个开始——

    一颗！

    两颗！

    三颗！

    ……

    接连不断的火球从秦然手中出现，开始对着周围狂轰乱炸。

    轰轰轰！

    立刻，刚刚还只是笼罩了小半条街道的烈焰，径直将整片街区吞噬了。

    火焰！

    入目之处，尽是火焰！

    灼热！

    所处之地，大地烧裂！

    狂暴！

    烈焰君王，一怒焚天！

    看着不知疲倦，全身气息随着烈焰升腾而暴涨的秦然，两个入阶者准备离去了。

    他们心底刚刚升起的那点心思，早就随着眼前的火海和不停出现的火球而消失的无影无踪。

    开玩笑！

    和这样一个火力无限且达到入阶的家伙战斗，‘掮客’的悬赏还不至于达到令他们拼命的地步。

    两个入阶者又一次看向了秦然。

    秦然感应到了这样的目光，抬手就是一颗火球砸去，接着，就又有一颗火球在手掌中浮现。

    看着这一幕，两个入阶者离去的脚步加快了，以乎寻常的手段脱离了战场。

    猜到秦然想要干什么的两个入阶者没有更多的悲悯，每个人都得为自己的选择来负责，不是吗？

    只是，两人在心底直言不讳的给予了秦然一个评价。

    怪物！

    可怕的怪物！

    而这样的评价很快就得到了认同。

    那些同样开始奔逃的即将入阶的资深者们，就好像身后有一头喷火的巨龙再追赶他们一般。

    他们恨不得拿出吃.奶.的劲儿。

    更恨不得多长出一双腿了。

    但又有什么用？

    砸来的火球越来快，越来越多。

    仓惶奔逃的人们，最终陷入了火海。

    “啊啊啊！”

    满是痛苦的哀嚎声由高到低，依旧无法阻挡烈焰的烧灼。

    他们恐惧。

    他们求饶。

    他们哭泣。

    可没有用的！

    烈焰凡尘，净世火莲！

    当他们出现在这里时，他们的命运就已经注定了！

    死亡……才是他们的归宿！

    而火，越烧越旺了。