
　　打感情牌，这是肖尘从廖向河身上又学到的一招。

　　既然正面劝说无效，换个角度试试，说不定会有意想不到的效果。

　　元宵节，王族长的心里都惦记着镇上百姓如何去过，作为自己这个老朋友，遇到了难题，他应该有所心动才对。

　　“百官联名上书？指责你什么？这仓成对紫衣大不敬，就是对皇上的大不敬，你没有将他九族诛杀已经很是仁慈，难道朝中的百官，现在对皇权已经没有敬畏之心了么？”看着肖尘，王族长的脸上带着一种不敢相信的表情。

　　皇上刚刚赐出紫衣的第一天，都敢去冲撞，这仓成到底是没脑子呢，还是脑子被驴踢了？

　　朝中大臣也是，仓成的下场已经摆在那了，还一个个铁着头往前冲。即便是肖尘受到了处罚，此事过后，自己能有好日子过吗？

　　更何况，皇上为了维护自己的面子，根本不可能同意百官的要求。别说是联名上书，就是联“命”上书，又有何用？

　　“理是这么个理，可治理天下，不是一个人的事情。皇上运筹帷幄，没有百官的实施，这一系列的旨意怎么执行下去。若是将他们全部处理，整个朝廷就会瘫痪，皇上也难啊。”肖尘摇了摇头，恰到好处的叹了一口气，一副忧国忧民的样子。

　　看着肖尘的表情，旁边的段天明倒是有点不解。

　　肖尘平时都是一副天不怕地不怕的模样，今天不但不停的唉声叹气，而且表情如此的丰富，这家伙到底想干什么？

　　王族长站了起来，双手背在身后，看着院墙边那在严寒中依旧挺立的紫竹，沉默了一下，淡淡的说道：“跪着的皇权，治理不出昂首阔步的大明。皇上如此姑息，只是在为大明埋下隐患而已。”

　　“在我的印象中，皇上并不是这样的人。他的暂时隐忍，或许只是大洗牌之前的观察而已。”回过头，王族长看着肖尘，脸上带着淡淡的微笑。

　　肖尘也是一愣，他没想到王族长竟会如此之说。

　　“王族长对当今皇上，就如此看得起？”

　　“呵呵。”王族长脸上厂绽放出灿烂的笑容，眉宇间透出一股自信：“能够凭借着藩王的实力，一路历尽千辛，站在大明权利的最高点，咱们的皇上岂是一般人？一个王朝，就当由有实力有魄力的人来治理。能抵挡得了千军万马，却对一群文官无能为力？或许，肖兄弟和我一样，对此都不相信吧。”

　　瞬间，肖尘的心里泛起一种浓浓的失败感。

　　对王族长打感情牌，显然是行不通的。

　　倒不是说王族长对自己没感情。肖尘相信，在王族长的心目中，将自己一定看的不轻。

　　只是，王族长的目光，太过于犀利了。所有的事情，在他的面前都是透明。ŴŴŴ.23sk.com

　　想要通过忽悠来达到自己的目的，显然是不太可能了。

　　而且，对王族长这样一个光明磊落的人，自己还想使用一些小计谋，肖尘的心中泛起一股深深的愧疚感。

　　想要让王族长进朝为官，只有正面的和他沟通才对。

　　“王族长，您感觉皇上将整个大明治理的怎么样？”看着王族长，肖尘认真的问道。

　　“当今皇上文武双全，宽严并济，知人善任，馋间不行，用兵应变，机智神勇。大明有天灾的地方，就免租赈灾，荣受直言，保全功臣。周边臣服于大明的小国就有三十多个，和之前相比，此时的大明，国势极盛。”

　　似乎对当前的大明极为满意，王族长一脸骄傲的说道。

　　看着王族长对朝廷如此的肯定，肖尘的心中似乎看到了一线希望。

　　“王族长，不知道您的家训，‘绝不进朝为官’到底从何而来？是世世代代传下来的么？”肖尘笑着问道。

　　王族长一愣，似乎瞬间又明白了肖尘的意思，淡淡一笑道：“组训，当然是世世代代传下来的。莫非肖兄弟以为，这只是我不愿进朝为官而杜撰出来的么？”

　　“没有没有。”肖尘笑着，急忙解释道。

　　“我是想说，既然是王族长的祖训，那就已经不知道是什么朝代传下来的了。遵循祖训没有错，但时代变迁，而今大明正在用人之际，而皇上更是知人善任。王族长是不是应该拓开一下思路，考虑一下为大明贡献一份自己的力量？”

　　盯着王族长的眼睛，肖尘的脸上满是期待。

　　“对天下诸事，我一直挂在心头，可怎么说，祖训在我这里被抛弃，在我的内心，还是有着些许自责。我不能直接答应肖兄弟，你可否容我考虑考虑。”

　　王族长收起了笑容，一脸认真的说道。

　　“当然当然。若是王族长一口就答应我，倒是会出乎我的意料之外。我等着王族长进朝为官，我们共同辅助皇上，治理天下。”

　　肖尘抱拳，对着王族长就是一礼。

　　院子里，正午的阳光洒在院墙边的紫竹上，一片翠绿。

　　“肖大哥，你怎么来了？”一声稚嫩的叫声从院子里传出，紧接着一道小小的身影就冲进客厅的大门，朝着肖尘跑了过来。

　　“三儿。”肖尘张开双臂，等待着肖玉的到来。满脸的柔情，谁会想到是斩杀无数高官的朝廷御赐紫衣校尉。

　　一下子扑在了肖尘的身上，双手抱着肖尘的脖子，双腿像猴子一样吊在空中。

　　肖尘双臂回收，直接将三儿抱了起来，伸手捏了一下他红扑扑的脸蛋：“这段时间，跟着先生学会了多少字啊？”

　　肖玉嘿嘿一笑：“三字经，我已经全部都会写了。”

　　“好好好，三儿就是聪明。”肖尘笑着，又捏了一下他的脸蛋。

　　身后提着箩筐的王管家，也微笑着走进了大厅。

　　“他不光是学习认字，最近也跟着我修炼拳术基本功，是一个勤奋上进的孩子。”

　　“是不是，来。扎个马步让我看看。”说着，肖尘将肖玉放了下来，就要让他示范。

　　一名下人走了进来，微弓着身子面向王族长：“老爷，元宵都煮好了，要不要端上来？”

　　“这么快？端上来，端上来。”王族长一愣，随即招呼大家，“今天是元宵节，我们先吃元宵，一起过个节日。”

　　“吃元宵了。”肖玉撒开丫子，向后堂跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第179章 容我考虑下免费阅读。https://xs.23sk.com 