    这玄神剑堂之中的所有弟子听见沈翔的话，都轻声议论起来，因为沈翔刚才的话实在是太狂了，不说一个从外面进入至尊神殿的，就连至尊神殿其他堂的弟子来到玄神剑堂，都得恭恭敬敬，哪敢那么猖狂。

    那堂主皱了皱眉头，对宋鹏说道：“别给本堂丢脸，一定要阻拦他进入至尊神殿！”

    宋鹏的剑已经出鞘，那种锋芒带着无尽的杀意，照射在沈翔的身上，让他感觉到凛冽的寒风，如此可怕的剑意，沈翔是头一次感受到！

    当然，他自己那弑神剑意更加可怕，只不过他自己是无法感受到其中的可怕。

    看见宋鹏神剑出鞘，围观的弟子都变得安静起来，这宋鹏在他们之中非常有威望，沈翔从大部分弟子眼中，都能看见他们看宋鹏时那种敬畏的眼神。

    沈翔也拿出了他的剑，弑神剑看起来十分破旧，外表锈迹斑斑，没有任何灵纹，怎么看都像是废铁一样。与宋鹏那把寒光耀目的神剑相比起来，就如同天与地之差。

    宋鹏可不管对方使用什么兵器，因为在他眼中这一点都不重要，无论沈翔使用什么厉害的神兵，在他眼中都是一个死人！

    月儿飞离沈翔，在远处看着，她对沈翔非常有信心，因为她陪沈翔一路走来，知道沈翔隐藏着非常可怕的力量。

    “开始！”堂主一声轻喝，剑堂众弟子也全神贯注看着。

    宋鹏最先出击，一瞬间就消失不见了，只看见一道剑光如同闪电，伴随着滔天的杀气，打向沈翔。

    站在原地的沈翔十分沉稳，众人以为他接不下这一剑，哪知道沈翔竟然好像预料到宋鹏会这么攻击他，所以在宋鹏消失的瞬间，他就已经挥起手中的弑神剑打开。

    沈翔的挥剑就好像无意间抬起手来，看起来相似巧合一样挡开宋鹏刺来的一剑，但在场的所有剑堂弟子都非常清楚这一剑并不是巧合，因为沈翔这看似平淡随意的一剑，却蕴含着非常玄妙的力量，这种力量不强也不弱，但恰到好处，把宋鹏刺来那一剑的剑势打散！

    宋鹏的剑法十分高超，出剑时都是凝聚剑势，可以无坚不摧，可以轻松破开神力护罩，但是沈翔那看起来所以的一剑，却十分巧妙的把他的剑势消掉，使得宋鹏这一剑变成非常普通的一剑。

    宋鹏感觉到自己那充满自信的剑势散开，反应也十分迅速，急忙收剑，因为他这剑已经没有了势头，一旦刺过去，必定会暴露自己的空门，而沈翔也会趁胜追击，他必定会败掉一招。所以他急忙收剑防守，他已经知道沈翔的速度也非常快，所以根本不会给他出第二剑的机会。

    就在宋鹏收剑准备格挡的时候，他只觉得自己的喉咙痒痒的，随后一股剧痛从那个痒痒的点散开，同时还伴随着一股可怕而强劲的剑意，涌入他全身！

    哐当！

    宋鹏手中那把精美的神剑掉落地面，他的手背突然出现了剑痕，他浑身上下都突然多出了许多剑痕，就连他背后都是，他那件漂亮剑堂衣服已经破破烂烂，血液溢出，从他的双手滑落！

    而沈翔的剑，已经刺穿宋鹏的喉咙，宋鹏双眼突兀，起初眼神充满惊讶和不解，但渐渐的，却满是恐惧之色，刚才那瞬间实在是太可怕了，只有他自己深刻的体会到！

    整个剑堂的弟子都呆若木鸡，刚才发生了什么，他们根本没有看清楚，甚至说是看不见刚才发生了什么，因为沈翔原本距离宋鹏还有十步的距离，但下一个瞬间，沈翔的剑就已经在宋鹏的喉咙上面了，而宋鹏身上也突然多出无数剑痕，鲜血直流。

    沈翔面带微笑看着那满脸恐惧的宋鹏，缓缓的把剑拔出来，笑道：“我不杀你，我要让你永远活在这种恐惧之中！”

    段鹏虽然被刺穿喉咙，但他可是玄神，只是流血过多伤元气而已，并不会死！

    沈翔的剑离开他的喉咙，他猛的跪在地面，鲜血从他喉咙的血洞激流出来，他体内还有很强的神玄之力，但却已经无法运转出来，因为他已经被那种恐惧震慑住了。

    宋鹏败了，败得非常彻底，虽然没有死，但这些却比死还痛苦！

    宋鹏只是下位玄神，而沈翔突破之后就直接飙到中位玄神，修为比宋鹏高出一阶，而且他的力量又是那神秘可怕的六道之力，加上诡异的诛魔七式，一剑就让宋鹏崩溃了。

    沈翔看向那堂主，微笑道：“这位堂主，有兴趣和我过两招吗？他太弱了，打得不过瘾！”

    “你……”那堂主突然很愤怒，沈翔这是在挑衅他们剑堂，而且还是这么的嚣张的站在他们剑堂里面发狂。

    看着跪地颤抖的宋鹏，那堂主大力一拍椅子的扶手，如一阵风般飞到沈翔面前，一把细长的神剑已经出现在他手中，闪亮着寒光。

    “够了，他已经通过试炼！”一道声音忽然出现，然后沈翔就看见一股半透明的虚影出现在他面前，这是一名身穿白袍的老者。

    沈翔并不介意再和那堂主打一场，突破到中位玄神的他，正想酣畅淋漓的打上一场来试试此时的实力。

    这老者一出现，那有些愤怒的堂主已经变得冷静下来，他虽然是堂主，但毕竟还是一个涉世未深的年轻人，比起沈翔这种老姜还差远了。

    “跟我来！”那虚影突然一闪，来到厅堂的另外一边，那是一闪石门，他走过去之后，石门竟然自动开启。

    沈翔能看出这是老者虚影释放出来的力量打开石门！

    作为第一个通过试炼进入至尊神殿的人，剑堂现在是领教到了，非常可怕而且嚣张，宋鹏已经被抬走去疗伤，他的伤可能会很快痊愈，但留在他心底里的那种恐惧却难以抹去，可能将会伴随他一生。

    穿过石门，沈翔跟着那名老者通过一条宽敞的通道，来到一间明亮的密室，这间密室里面也有一名老者，这老者正是那虚影的分身。

    那虚影一进来就消失了，那老者看着沈翔微微一笑：“你是叫沈翔，对吧！”

    老者看了看月儿，好像也看出了一点什么来，但却没有说什么。

    沈翔点了点头，他在外面弄出那么多事情，至尊神殿知道他的名字也不奇怪。