    第853章 引雷（冲啊！）

    陈飞通过单向的视频连接，能够看到多功能星际战术头盔摄像头所拍摄到的一切画面。

    这会儿他就是在透过老王小哥的第一视角，偷偷的和老王小哥一起欣赏着浩瀚且孤寂的大海.....

    “啊！大海啊！你全是水！”

    “啊！乌龟啊！你四条腿！”

    陈飞厚颜无耻在那低声轻叹，很快他的一双眼睛就用力的瞪大！

    “我去！什么情况！

    网络姻缘一线牵，万里有情来相会吗？”

    视线中.....

    从沙滩的海水中毫无征兆的站起来一道身影.....

    半头稀疏的黄色长发，疙疙瘩瘩的系在一起，可能曾经是富有光泽的波浪金发....

    这是一只成年女性丧尸，右腰处少了一大块皮肉，破裂的伤口已经有些溃烂，周边都是一圈蔓延的黑色细线。

    它的皮肤的有些灰白，身上穿着一套很节省布料的比基尼。

    从这女性丧尸的骨架和身高来看，这应该是西方人种.....

    陈飞稍微幻想了一下，在沙滩上病毒全面爆发的那个画面，脑海中浮现了一个香艳的修罗场.....

    都说西方的姑娘热情大胆，事实也确实如此.....

    这只女丧尸爬起身后，一眼就看到了沙滩上那有着忧郁气质的小哥，隔壁老王！于是它一脸迫不及待的嘶吼一声就朝着王曦宇冲了过来。

    波涛汹涌，山峦起伏.....

    额……

    这应该不是纯天然的吧，估计是后期装潢过的......

    不过硅胶居然没有爆掉，啧啧啧....国外的手术技术水平还真是好啊！

    但假的就是假的，怎么和我的李姐姐比！

    脑袋里全都是乱七八糟的东西，陈飞的嘴角上翘，给人的感觉是他的微笑中带着深深的得意。

    面对火辣的丧尸泳装妹，王曦宇一动未动，这从画面没有任何的抖动陈飞就能够分辨出来。

    寒光一闪而过…

    手起刀落......

    隔壁家的老王小哥，显然没有什么怜香惜玉的想法，合金长刀一闪而过，面前的泳装丧尸妹，动作猛的一僵，半颗头颅滑落，倒地归上…

    脑汁和污血，在陈飞的视线中炸开！肆意的绽放！！！

    我潮！！！

    陈飞爆了句粗口，下意识的将刚刚从储物空间取出的爆米花又收了回去，实在是这画面并没有什么增加食欲的效果。

    充其量就是一个吐啊，吐啊，然后就饿了的过程......

    海面上一道道水花绽放，在王曦宇这边解决了泳装丧尸妹后，又有一道道身影从海水中站了起来。

    陈飞一声惊呼！

    牛掰啊！泳池派对系列皮肤全都齐了！

    这些丧尸从沙滩的浪花里站起身，很快就锁定了老王小哥这唯一的目标！

    张开大嘴，陈飞为它们脑补了一个嘶吼声音。

    就看到这些丧尸一起向着老王小哥冲了过来。

    之后就是手起刀落，手起刀落，丧尸头颅落地，然后一个个倒在沙滩上的重复画面。

    起初陈飞还不觉的有些什么，毕竟以他和老王小哥的实力级别，收割普通丧尸就是这么的简单随意。

    但很快陈飞就意识到这些丧尸全部都是西方的外族人种！

    虽然在海滨城市能够见到外国游客是很正常的事情，但若是全都是外国游客，这便是其中的反常了。

    陈飞稍微思考推演了一下，

    沙滩的周围除了海岸线和大海，没有任何的活物存在，若是说丧尸会受到海浪拍打海岸的声音吸引，这到是能够勉强说得通。

    虽然严格意义上来说普通丧尸就是一只只小傻瓜，但它们天生就是多动外加癫痫的综合症状，不可能长期的停留在一地。

    若是说被王曦宇骑摩托车的动静或者是活人气息所吸引过来的，它们也多应该是从其它方向过来的才是。

    种种的一切都指向于，王曦宇遇到的这些丧尸都是外来丧尸这一点！

    就在陈飞思考时，更多的丧尸从海水中站起身，这其中还有两只看外形和移动速度应该是变异丧尸的存在。

    前赴后继的向着老王小哥扑了过来！

    陈飞还在思考这些丧尸的由来，无非是两种可能。

    这些可能那搁浅撞在一起的轮船上的游客，而如果排除这种可能，剩下的那种可能，是这些丧尸是随着海水飘过来的！

    一般海上的溺亡者，在死后不被类似鲨鱼的这种鱼类吃掉，那么是有很大可能随波逐流的漂流到其它地方的，而丧尸本就是移动的尸体，它们在海上漂浮到其它地方的几率要更大一些。

    电光闪烁，将陈飞发散的思绪收回。

    一张巨大的湛蓝色的雷电之网将王曦宇面前的丧尸笼罩在其中。

    被雷电大网笼罩的这些丧尸身体剧烈的颤抖…

    尸化后感染丧尸病毒的脑神经，电击对其造成的伤害会被无限的放大，只要电压达到固定的强度，就能够直接造成丧尸的脑死亡，让它们彻底停止行动。

    身为三级进化者，拥有雷电能力的王曦宇，就是一个不折不扣的行走的发电站！

    前几天在那雷雨天气中，王曦宇和一只三级变异丧尸战斗，使用雷电能力，意外的引发了共鸣！

    从而导致了一个细思极恐的后果

    地雷引动天雷！

    王曦宇当时是直接引下来一道闪电！

    三级变异丧尸在自然之力下，渺小不堪，被闪电劈成了一团焦炭。

    王曦宇作为引动这一切的始作俑者，自然也无法幸免于难，也被闪电劈中。

    然而让王曦宇倍感意外的是，他除了身体有麻木的感觉，并没对他造成什么损伤。

    更奇特的是，他体内雷电之力，在闪电涌入身体后显得异常亢奋，体内的每一个细胞也因此变得活跃起来。

    彻底吸收了这些闪电的能量后，王曦宇发现体内的细胞不仅是没有受到破坏，反而出现了加速的进化的趋势，更意外的是体内雷电的容量，也有着被扩大的趋势。

    不仅如此，体内的雷电之力在吸收了闪电后，雷电之力似乎是正在一点点的发生蜕变，向着一个更高的级别层次进化。

    受到这次意外的启发，王曦宇尝试主动去引动闪电，为此他还特意的登上了周围最高的建筑，在尝试了十几次之后，终于摸索到那可以引动闪电的契机所在，也成功引下来一道炫紫色的闪电！

    被闪电击中的一瞬间王曦宇会有一种全身麻痹的感觉，体内的雷电之力自行的运转形成一种保护机制，在王曦宇的身体表面出现了无数细小的电弧游走。

    闪电在击中王曦宇身体的那一瞬间，紫色的闪电炸开从一道变成千上万的细小电弧。

    王曦宇只需要注意力集中的保持自身对雷电之力的控制，那些蓝色的细小电弧的就会自发的去对接那这些紫色的闪电。

    只要王曦宇能支持过最开始的互相消耗，就能够一点点的同化吸收这些闪电，将这些闪电的能量变为己用。

    有了这次的经验，王曦宇之后又吸收了三道闪电，其中蓝色闪电最好吸收，紫色的闪电会微微有些吃力，而最后那道红色的闪电，若不是因为有吸收蓝色闪电和紫色闪电的经验，第一次就遭遇王曦宇怕是很难将其吸收掉，得到的结果非死即残。

    也是因为这次大胆的尝试让王曦宇获益良多，吸收闪电之力没有让他的进化等级提升，但是却使他的雷电悄无声息的发生了改变！

    让他使用能力时催发的蓝色电弧中，隐约多了一抹紫色，雷电之力的强度也提升了七八成。

    用这得到强化后的雷电之力发出电网，就是细小的一条电弧也能让丧尸失去行动能力！

    (本章完)

