    肖恪的效率很高，一个下午的时间，基本上就跟舒童童敲定了各种设计和材料。

    甚至包括电器，这些都交给他们去办。

    真的是舒童童只负责说自己的要求，其他都有肖恪来完成。

    不用操心的舒童童，觉得这种形式太方便了。

    两人在肖恪这边待到了傍晚，确定了之后，许星辰就带舒童童离开了。

    晚上，舒童童也在明园留宿了，说起装修的事情，下班回家的凌晨曦和邵慕辰还说了不少。

    “当初我们那个辰园，是邵慕辰自己搞的，我们结婚之后没有做太多的改变，可是生了孩子之后，就有很多不太合适的了。

    别很多好看的，真不如实用的。

    当然，你跟厉晏还没有那么快的要孩子，等有孩子了再改也来得及。

    主要是先享受一下二人世界。”

    舒童童还是忍不住脸红，虽然他们有些熟了，但是提起生孩子这个话题，她自然是放不开的。

    跟厉晏之间，可是还没有到生孩子那一步呢。

    凌晨曦作为过来人，对舒童童的反应，明白的很，也不会调侃，省的这个小姑娘更不好意思。

    正好厉晏的视频电话过来，舒童童这才回了房间。

    “厉晏，我今天跟干妈去了一家定制家居店，我想将来装修好，一定非常好。

    对了，那边说是如果确定好要施工，会提前跟你联系，你提前安排一下。”

    “知道了。”

    厉晏应声。

    舒童童又分享了今天的所有收获，“卧室我让他们重新刷漆，选的是比较暗的颜色，太亮了的话，睡眠容易受影响。

    不过客厅就选择很亮的，对了，重点在厨房这方面，这个地方是我以后最重要的发挥作用的地方，所以我比较用心哦。”

    她说完，才想起来，厉晏似乎没有说出他的需求来。

    “啊……那你有没有最想要的需求？”

    不算床结实这个问题。

    “没有，你是女主人，你看着办。”

    “女主人”这个称呼，又让舒童童脸红了。

    她低声的反驳，“我还不是呢。”

    厉晏却低沉肯定，“早晚都是。”

    早晚那也不是现在。

    舒童童心中小声的辩驳，不过心中是甜蜜的。

    “你真没有什么要求吗？”

    厉晏直接说：“我在家的时间不多，所以，一切以你的意愿为主。

    我都可以。”

    “那好吧，那就没有什么需要修改了。

    对了，要是装修那边联系不到你，你就给个能联系到的电话吧？

    免得到时候耽误工作。”

    这要是舒童童能待在那边，她来就可以。

    但是她不一定什么时候才会过去，有时候她还要上课，要做家教，要兼职，也不怎么有时间。

    况且跑一趟厉晏的驻地，就得差不多两个小时，也是不方便的。

    之前以为他调到离帝城近的地方，就很好了，可是现在看来，这点距离，认真算起来也不近。

    还想要更近，想要随时都看到他。

    舒童童都觉得自己的要求更多了。

    是否爱情都会这样让人想要更多？

    聊了一会儿之后，舒童童挂了电话，半躺在床上，很想厉晏。

    每天只是视频见面，甚至有时候好几天都不见他，这样的生活，还得两年才能结束。

    她恨不得现在就毕业了，然后收拾行李就跑去厉晏那边。

    不过想着这样的行为，要是让自己爸妈知道了，得气死，她这么个姑娘家，着急忙慌的去男人那边算怎么回事儿？

    一点都不矜持。

    舒童童自己都忍不住的笑了起来，抱着被子，在床上滚来滚去的，为自己这让人羞恼的想法。

    ……      第二天，舒童童被邵家派车送回了学校。

    虽然车子只停在校门口，但是她回到宿舍，也不知道胡一诺是怎么知道的。

    在她进门，就冷嘲热讽。

    “我说啊，这人找了有钱的男朋友，待遇也跟着提高啊，出入都是豪车接送，派头真大。”

    闵雯皱眉，跟舒童童五年耸肩。

    舒童童并没有被说的不高兴，只是反击，“一诺，你这个语气如果不要那么羡慕嫉妒，会更好些。”

    “啊……我呸！谁羡慕嫉妒你？

    以为我没见过豪车？

    没有见过有钱男人？”

    闵雯忍不住怼上，“见过还这么个态度？

    谁欠你了？”

    胡一诺倒是没有那么容易被怼的发火，也不知道她最近怎么修炼的，听到这话，也不过是不屑的笑了笑。

    而且还用看好戏的眼神去看舒童童，那眼神里仿佛藏着什么不怀好意的恶劣。

    太过明显，而且她也没有藏着掖着。

    舒童童微微皱眉，那双一向弯弯带着笑意的眸子，此刻扫过胡一诺的笑容，心中很不舒服。

    而胡一诺却再没说什么，只好像她自己知道什么秘密一样。

    收拾了东西，胡一诺很快打扮的漂亮离开了宿舍。

    “童童，我怎么觉得这个胡一诺不太正常呢。

    她刚才那个样子，好像知道什么。

    当然，也有可能是她故意虚张声势，其实根本没有任何的事情。”

    舒童童心里也这么想，“即便有什么事情，我也不怕。

    我没有做亏心事，事无不可对人言。”

    “对哦，你也没有什么好怕的。

    这个胡一诺，我看就是虚张声势。

    而且我看她最近倒是有点风光得意呢，也不知道常依馨给她了多少好处，胡一诺最近的朋友圈，好像又有了男人，而且貌似这个很大方。”

    “不管用管她。

    收拾下准备上课吧。”

    “嗯，就是八卦一下。

    真不知道胡一诺最后找来找去，会找个什么样子的。”

    闵雯边收拾，边做出自己的推测。

    “要我说啊，通常这种人，最后往往会竹篮打水一场空。

    别到最后找个老实人嫁了，哈哈哈……”      这就有点侮辱老实人了。

    舒童童也无奈的扯扯嘴角，“你想的太多了。

    也许人家真的成功了呢？

    过上豪门少奶奶的生活，有钱挥霍，日子美好无比呢？”

    毕竟现在可有很多，并没有真的坏人就有恶报，何况胡一诺这样算不上坏人，人家辛勤钻营，有好的结果也不意外。

    闵雯想到这个可能，就忍不住低咒。

    真特么的不公平。

    

