    这金黄色的狮子头一入口，斯特林就知道做这道菜的厨师绝对是浸淫此道多年了。

    这丸子一咬破，其内收摄住的汤汁便溜了出了，说明厨师火候掌握的极好，能将汤汁收于内里。

    最难能可贵的是，这汤汁不多也不少，就不会让人觉得过多而遮盖住了狮子头本身的味道，也不会太少让人觉得毫无必要。

    与刚刚淋在外面的汤汁相互映衬，配合着这狮子头的软糯香甜，根本让人尝不出这是一道用肥瘦肉为原料的菜品，简直就像是在吃一道糯米所捏成的丸子一般，厨师功力可见一斑！

    不得不说，斯特林对米彩轩的这道红烧狮子头很满意，从这一道菜品来说，米彩轩的实力是完全可以收录进米其林指南的。

    也就是说这道红烧狮子头，就可以帮助米彩轩包住米其林评级餐厅的名头！

    坐在斯特林两旁的两位监督员也是对这道红烧狮子头比较满意，只不过他们不像斯特林一样在华国生活了这么长时间，这狮子头虽然口感火候上佳，但却不是那么符合他们的口味，在他们心里只能算是中上的水准吧！

    斯特林和身旁的两位监督员用英语小声的交谈了一会，似乎还有些小小的争议。

    考核官和监督员每尝完一道菜品后，都要当场给出自己的意见和分数，这也是避免受到之后其他菜品的影响，而且当场打分也最具有准确性，不然，等一会可能菜品的味道都有些不记得了！

    斯特林是十分看好这家叫做米彩轩的餐厅的，毕竟刚刚那道红烧狮子头满符合他来到华国十几年的口味的，只不过这两位监督员似乎有些异议，不过最终三个人给出的统一分还是可以接受的。

    斯特林也不便再说什么，只能是期待接下来这家米彩轩选择的菜品能够带给他什么样的味蕾享受了！

    米芸使了个眼色，站在后面的服务员立刻就给斯特林和两位监督员各端上了一杯清水！

    这谁可不是给他们喝的，而是用来漱口的，为了去除掉上一道菜品残留在口腔中的味道，避免影响到他们品尝接下来的菜品！

    斯特林他们自然是知道这个规矩，用清水漱完口之后，米彩轩的第二道菜已经被端了上来了！

    清炒时蔬！

    食材是今天早上刚刚从李哲家地里采摘过来的，要的就是一个最为新鲜的效果！

    这道清炒时蔬端进来之后，一股蔬菜特有的清香就钻进了斯特林以及两位监督员的鼻腔中！

    这与之前红烧狮子头的香味不一样，红烧狮子头是浓郁肉香和汤汁的味道充满了整个房间，而这道菜品的清香就像只有那么几缕一样。

    这是蔬菜的香气特点不像肉食那般浓郁，可就是这么几缕香气就像是找准了目标一般，径直地钻进了斯特林和两位监督员的鼻腔当中！

    事实上，场间的所有人都有这种感觉，只不过米彩轩的员工包括米芸都是早已习惯了这股味道，往鼻腔中钻的味道！

    而斯特林和那两位监督员就被这股清香味道给抓住了！

    这种一直钻进你鼻腔中的味道，不仅不会让你觉得呛到了自己，反而这股清香让你觉得很享受，尤其是人体自然传来的那股想要进食的本能欲望一下子就被勾了起来！

    这时米芸顺势介绍道：

    “斯特林先生，这时我们米彩轩为您准备的第二道菜品，清炒时蔬！”

    清炒时蔬！斯特林一下子就惊住了，这家米彩轩敢用一道普普通通的清炒时蔬作为米其林考核的菜品，不得不说十分的大胆!

    要知道这道清炒时蔬可以说是最为普罗大众的一道菜了，街边餐馆大排档都是有这道菜，就算是寻常百姓家里这道菜也只能算是作为一个添头的存在。

    毕竟这道菜的食材还有做法都太普通了，普普通通的蔬菜再普普通通的翻炒几下，做出来的菜品就能叫做清炒时蔬！

    而这家米彩轩竟然用这道菜来参加米其林的考核，这位美丽的米芸小姐不是在开玩笑吧！不过这位米芸小姐的脸上可没有一丝开玩笑的样子！

    不过斯特林的专业性和理智告诉他米彩轩的这道清炒时蔬绝对没有这么简单，刚刚钻入鼻腔的那股独特香气也是证明了这一点，这让斯特林也是心中涌起了一股巨大的好奇心，我倒要看看你这清炒时蔬到底有什么独到之处！

    清炒时蔬被端上来之后，四四方方的小格盘内被分成四份，分别盛着清炒西红柿，清炒黄瓜，清炒茄子，清炒青菜！

    所谓清炒时蔬其实是由四道清炒蔬菜组成，红绿紫青四种颜色摆放在一起，煞是惹人喜爱，这道菜色香味三大要素里，不得不说，色香这两项已经是起到了一个先声夺人的作用！

    早有在一旁等候的服务员用筷子将盘中的清炒时蔬，每样各夹了一点放在他们三人眼前的碗中！

    斯特林率先拿起筷子，夹了一筷子清炒西红柿放进自己的嘴中，顿时就被这西红柿的酸甜可口以及清香给惊住了，而且这西红柿经过厨师铁锅翻炒之后，表皮和内里的果肉甚至还像生的一般，鲜嫩可口，完全不像是被翻炒过！

    可是这眼前热气腾腾的清炒时蔬明显就是被翻炒过的模样，难道这西红柿的食材竟是如此顶尖吗？要知道一般西红柿经过高温翻炒之后，表皮都是会因为温度的缘故，蜷缩起皮，果肉也是会缩水，影响口感。

    可米彩轩的这道菜完全没有出现这种情况，而且口感味道好到不像话……

    斯特林迫不及待地夹起另外三种蔬菜，都是无疑例外，清爽可口，唇齿留香！

    可以说这是斯特林这辈子以来吃过的最好吃的一道清炒时蔬了！

    和两旁的监督员对视了一眼，斯特林从他们的眼神中也是读到和自己一样的惊诧与赞叹！

    没再多言，斯特林连忙示意服务员继续给自己夹菜，他还要再多尝尝这堵头的口感与味道，简直是太过美味了！

    到最后斯特林甚至懒得让服务员去慢慢夹菜了，自己直接就动起了筷子从那道清炒时蔬的盘子里夹到自己的碗里，而那两位监督员由于刚到华国不久，筷子用的还不是很熟练，所以只能眼睁睁地看着斯特林大快朵颐了……

    最终一盘清炒时蔬被横扫一空，一根菜叶子都不剩了！

    这在米其林的餐厅考核现场是极难见到的！因为这能够被米其林派出来担任考核官和监督员的人，对于美食都是有着很高的要求的，各种形形色色的美食他们也都是见识了解甚至是亲自品尝过！

    所以一道菜品能让他们将整盘菜全部吃光的情况是很少见的，而今天，在米彩轩的米其林考核现场就出现了这样一幕！

    在之后的斯特林与两位监督员讨论的环节中，三人都是频频点头，并没有出现像第一轮那般有小小的争议的情况，很快他们就得出了一直的结论，给这道清炒时蔬打分完毕！

    很快三人便停止了讨论，端坐着准备等待米彩轩的第三道菜品了，这时包括那两位监督员都是对米彩轩接下来的第三道压轴菜品有着很高的期待，毕竟刚刚那道清炒时蔬给他们带来的惊喜太大了！

    很快，一位传菜生手上举着一个托盘就进入了斯特林他们所在的包厢，这也是今天米彩轩为米其林考核准备的最后一道菜品。

    鲟鱼刺身！

    看到米彩轩的最后一道压轴菜品这么快就送上来了，斯特林还有那两位监督员都是有些疑惑。

    毕竟之前的那两道红烧狮子头和清炒时蔬准备时间都是至少十分钟了，这是米彩轩为了保证菜品的新鲜程度，由于不知道米其林考核官会品尝多久，打分又需要多久，随意在接到指令后，厨房才会开始一道菜的制作，制作烹饪完成之后，立马送到包厢供米其林考核官品尝！

    所以之前菜品的上菜时间都是比较长，斯特林等人也都是能够理解，可这第三道压轴菜品照道理来说应该是最为美味的菜品，可这美味的菜品制作烹饪过程一般也比普通菜品要来的耗时耗力。

    斯特林他们已经做好等上二十分钟，甚至是半个小时的准备了没想到这才五分钟这道最终压轴菜品就上来了？

    斯特林不由得疑惑不解，难道这家米彩轩提前了时间就开始制作了这道菜？他们这么有把握吗？

    压下心中的疑惑不说，斯特林本人对这道压轴菜品的期待值还是满满地，他身旁的两位监督员也是一样，满怀期待地看着传菜生手上的那个托盘，想要看看这米彩轩的压轴菜品到底是什么！

    ……

    只不过当传菜生将手中托盘上的菜品放在他们面前的桌子上的时候，斯特林以及两位监督员都是懵了。

    传菜生摆放在桌子上的是一片片切得薄薄的不知名物体，你说他是肉吧，可这东西晶莹剔透，切得又薄简直像是透明的一般，从外观上来讲，斯特林更愿意相信这是被切成了片的果冻！

    可这很明显不对，米彩轩不可能用一道果冻来当米其林考核的最后一道压轴菜品吧，那不是滑天下之大稽嘛！再说了米其林考核规定里明确规定了考核菜品只能是常见的蔬菜肉食之类为食材！

    就在斯特林他们疑惑的时候，米芸优雅清亮的声音适时响起：

    “斯特林先生，这是我们米彩轩为您准备的最后一道压轴菜品，也是最为鲜美的一道菜品，鲟鱼刺身！”

    鲟鱼刺身？！

    斯特林听过米芸的介绍才知道这眼前的晶莹剔透，近乎半透明的块状物体，竟是鲟鱼肉！

    眼中的震惊之色顿时浓郁的无以复加，这得是品质高到什么程度的鲟鱼肉的肉质才能达到如此晶莹的地步！

    斯特林作为米其林的考核官，对于鱼肉刺身，生鱼片这一类的菜品自然是不会陌生。

