    陈浪冲出谢家，拦下一辆出租车，便往天悦湾小区赶。

    之前他觉得妈妈的感情纠纷，先让她自己处理，现在他等不及了，必须马上见到妈妈。

    他能想象到当年妈妈知道被一个有家室的渣男欺骗，是多么的痛苦。

    宁愿回小县城独自生下自己，一待20多年，从来没提过这男人一个字，可见妈妈心中的痛苦有多深。

    这个男人现在不但自己出现，而且全家出动，一边骚扰妈妈，一边抢夺自己。

    等于再次揭开妈妈的伤口，在上面撒盐。

    自己之前还觉得妈妈能处理好，其实完全错了，这会儿妈妈最需要的是自己的支持。

    “司机快点。”陈浪再次催促，只想尽快见到妈妈。

    却没注意到前面司机眼睛里凶光一闪，这家伙手掌粗大，太阳穴鼓鼓的，并不像普通的司机。

    出租车在加速，越来越快，在大街上竟然跑到一百迈，还在继续加速之中。

    陈浪一心想着越快越好，没有想到其它。

    飞驰的出租车已经引起路人的注意，过往车辆纷纷躲避。

    前面路口正好是红灯，但司机没有停车等待，而是加速冲过去。

    几辆渣土车正在通过路口，将出租车前面的路完全堵死。

    司机却不在乎，驾驶出租车向着其中一辆渣土车直撞过去。

    “八嘎！@##￥%……”司机嘴里发出疯狂的吼叫。

    陈浪这才发现不对劲，司机是矮国间谍，他竟然要带着自己同归于尽。

    但这会儿再想躲避已经来不及，双方车速都飞快，加起来两百公里的时速，两车碰撞，出租车铁定四分五裂，有奇迹里面的人也活不成。

    矮国间谍是最大的威胁，陈浪一直提防着，今天刚有所分心，就落入他们的陷阱。

    陈浪从来没想过魔晶石能再让自己复活一次，而且即将到来的车祸，比上次猛烈得多。

    必须自救，急切间从出租车内脱身根本不可能。

    我要找个地方躲起来。

    急切间陈浪还真想到一个地方，青莲洞府里面可以藏身。

    但上次进去用了近三天时间，这次瞬间能进去吗？

    不行就是死！

    陈浪瞬间爆发出所有潜能，嘴里大叫洞府咒语，脑海里的魔晶石就像被点燃一样，爆发出耀眼的光芒。

    魔晶石和陈浪体内的魔力全部爆发，向着鹅卵石上的那个小孔涌入。

    轰隆隆一声巨响。

    陈浪只感觉鹅卵石最先撞上，跟着自己的身体全碎了，化着无数的血肉，痛都来不及感受到。

    “完了，没能躲进青莲洞府，身体已经被撞得粉碎……”

    陈浪绝望了，但下一刻他发现鹅卵石小孔发出比上次强几倍的吸引力，愣是将自己四溅的血肉集聚到周围，正在快速地往里面挤入。

    速度是上次的十倍不止，眨眼的功夫，陈浪感觉一只手掌的血肉已经进入其中。

    此时的状况很特殊，陈浪身体粉碎，却感觉不到死亡，他还能清晰地思考，感应到身体的状况。

    并不是魔晶石在保护他，而是青莲洞府的特性让他还存活着。

    陈浪之前用青莲洞府锤炼身体，便是将身体一丝丝地挤进去，等于身体挤进去的过程中被打散。

    而现在身体提前打散，还是一丝丝地挤进去。两者对比速度快十倍，对于陈浪来说都死不了，只不过这样痛苦也是十几倍的提升。

    明白这些后，陈浪大喜。

    青莲洞府果然有潜力，还有这样的救命作用。

    只是这会儿自己变成一团血肉，想要全部挤进青莲洞府之中，即使速度快十倍，那也得几个小时。

    这个过程中，这团血肉在外人看来已经是陈浪粉碎的尸体，不可能丢在这里几个小时不管。

    只要有人过来搬动，搞不好就要破坏这个进程，使得血肉散开。

    那时候陈浪一半身体进去了，即使不死也只剩下半边身体，到时候怎么再出来生活，而且洞府里面也不能长期生存，必须尽快出来。

    “卧槽，要是再给我几个月，将小孔扩大几倍，还真有可能瞬间躲进去。”

    “矮国间谍出手太快了……”

    陈浪正在哀叹，突然身边巨震，发出惊天巨响。

    两辆汽车残骸，和陈浪这团血肉一起被炸飞。

    这是一公斤的C4炸药爆炸，那家伙怕陈浪撞车都死不了，同时引燃了炸药的引线，撞车过后十几秒再次爆炸。

    陈浪感觉自己崩溃了，血肉四溅。

    好在爆炸冲击波，让他的血肉往一个方向飞溅，足足飞溅一百多米。

    全落进旁边的湖水之中，零散的血肉在湖水里荡漾。

    鹅卵石的吸引力还在，竟然在水里形成一个漩涡，将四散的血肉聚拢过来，这个过程中血肉向青莲洞府里的挤压还在进行。

    而且爆炸冲击波加速这个过程，又快了5倍多。

    转呀转，挤呀挤……

    爆炸冲击波过去之后，陈浪意识动荡渐渐平息，发现自己还没死掉，心情很不错。

    而且这会儿鹅卵石沉入水底，血肉在水底进入其中，外人也看不到，意外地藏了起来。

    大街上，已经乱了套。

    路口中心被炸出一个方圆五米，深达一米多的大坑，爆炸中心一片焦黑。

    车辆的碎片、渣土散落的范围几百米，现场至少死了两个人。

    驾驶出租车的矮国间谍，还有渣土车的司机，但他们碎裂的尸体在现场显得很渺小，很快找到一块他们身体碎块。

    很快救援车辆到达，四周拉起警戒线，封锁一切消息，所有人不准拍照。

    黑虎等人已经到了现场，开始他们不知道陈浪出事，接到的只是一场车祸爆炸，当地警方处理不了。

    让他们过来协助勘察现场，等到他们进入勘察时，有线报过来，陈浪当时就坐在爆炸的出租车内。

    黑虎听得头嗡的一声，脸色顿时难看得吓人。

    怎么什么事都有陈浪，你没事坐什么出租车，不知道正被很多人仇视，随时准备杀你吗？

    这么猛烈的撞击，加上至少一公斤c4炸药爆炸，我现在给你收尸都不知道从哪里下手。

    “队长，找到几块烧焦的人骨头，你看是陈浪的吗？”黑山拿着透明塑料袋过来问。

    “我怎么认得出来，人骨头都长一个样子。”黑虎没好气地说。

    一颗心更是沉到谷底，陈浪就这么死了，我都没来得及重用他。

    太可惜了，不是说好人不长命祸害遗千年，陈浪明显是个贪得无厌的小人，怎么这么短命。

