    “…呼…呼…”李平嘴微微张开，喷出灼热的蒸汽。双眼反人类的各自转动着，转了好几圈，才各自锁定了“没有窗户的大楼”。

    “…亚雷斯塔…”李平此时的自我意识被海量的记忆压迫着，在几分钟的时间里，超过三万名“sisters”和“daughters”的记忆被灌输到了李平的大脑里。

    李平的大脑运算能力全都被集中在了梳理这总量接近3000年的记忆上了，而他的理智还勉强记得这活是亚雷斯塔搞的。

    但是，因为没有多余的运算能力，李平现在只能保持着飘在半空的状态。一发电磁炮或者荷电粒子炮都搓不出来。只能死死的盯着“没有窗户的大楼”。

    背后慢慢的探出蓝白色的紫色的红色的和黑色的四对光翼，额头上逐渐长出来红色的光角。

    全身逐渐被白色覆盖，只留下只剩下小部分眼眸还是黑色的眼睛。

    “姐姐大人，马上就好了。Do御坂试图安慰姐姐大人。”

    “…花花花花花…”李平的嘴突然开始哆嗦着说道。

    以120赫兹的频率。

    “……花？”

    “……花Q花Q花Q…”李平说话的频率降到24赫兹。

    “花q？”

    “我去你妈的亚雷斯塔！”李平突然炸裂了光翼和光角，身上耀眼的白光就跟日光灯管没电了似的闪了两下之后突然灭了，变回了正常配色，搓了一根跳跃着蓝白色和紫色电弧的绿色光束长矛，然后，顶着电火花攥住了长矛，直接全力丢了出去。“我丢雷老母！”

    把长矛丢了出去，李平一个趔趄摔倒在地。大口的在地上喘气，

    “李！你没事吧？”御坂美琴连忙扶住李平。

    “差点被把自我磨灭…”李平一阵后怕。死是不会死，但是自我没了李平就是御坂网络的一员了，而且还是那种没有个体意识，只有集体意识那种。“我现在有点理解米夏说的话了……”

    “米夏？”

    “前天打的那个主管月亮和水的天使。”

    “你刚才是怎么回事？那个奇怪的状态……”

    “我一度登上了天之座……”李平好半天才把气息喘匀。“虽然是借来的力量就了……”

    “两万零二十名妹妹的level4级的运算能力并联，再加上已有的一百多万名支持者的力量，遍及整个学院都市的AIM扩散立场，以“多利”的关系向食蜂操析借用了“外装大脑”，把我已经做过的事情转化为相关的象征术式，以三万名“sisiters”的记忆压制我的理性和大脑计算能力，把我的一切转交给感性和本能，开始强行进入升格仪式，反正死不了，大不了升格失败死了复活……亚雷斯塔那家伙，给我准备了一个大惊喜啊。”李平依靠刚才“看”到的知识尝试着对亚雷斯塔的做法进行分析。

    “天之座？”

    “嗯……成为神明的基石，不过……仅限在这个世界的崇拜体系有用就是了。”李平甩甩脑袋，把流下来的冷汗甩飞。

    “我说……你刚才说的是什么意思？从昨天开始就是了，什么天使啊，神明啊，现在又出来一个天之座？我们在纯粹科学的学园都市里吧？”御坂美琴把李平扛起来。

    “你在我脑袋里，到时候自己慢慢看吧，以level5的智力，除了削板军霸之外应该都看得懂。”

    “话说，你现在到底算是什么情况？”

    “不计代价的情况下，可以变成level6.5，仅仅凭借自己的力量，我还是level5，有她们的辅助的话，能达到level5.5的样子。”李平体力逐渐恢复，已经基本能自己站立了。

    “厉害啊……仅仅三个多月就从level3升级到了level5.”

    “先不说这个……那个是不是有点不太好解释？”李平直起身来，抬头看着远处屋顶被贯穿，炸出来一条U型通路，融化的装甲板不断滴下的“没有窗户的大楼”。“虽然最后一点理智让我没直接炸了理事长的大楼，但是啊……现在我们是不是得风紧扯呼了？炸了理事长的大楼事小，被警备员抓住事大啊……”

    “我说……你的三观是不是哪里有点问题啊？”

    “阿拉？只要没被当场抓包就不是我做的这不是常识吗？”李平一歪头，记忆也整理好了，“sisters”和“daughters”的技能和知识也吸收完了，大脑计算力也在逐渐的空闲下来。

    “诶？也对哦……”日常使用45°维修法从吞了自己两万元的自动售卖机买饮料的御坂美琴觉得十分有道理。

    听着逐渐靠近的警报声，李平两人对视一眼，一人拉着9981号的一只手，三个人直接飞走了。

    “哇哦~这就是飞行的感觉吗。Do御坂试图手舞足蹈，但是被哥哥大人和姐姐大人拉住手的御坂只能简单的踢腿来表达自己的亢奋。”

    “那么，接下来去哪里？”

    “去冥土追魂那里吧，多少给这孩子检查一下身体先。”

    “对了，哥哥大人，今天晚18：30的时候，御坂还要进行第9981次试验，请在那之前结束身体检查，不然不能完成任务御坂会很为难的。Do御坂……”

    “实验已经结束了。”

    “诶？但是，如果实验结束的话，御坂诞生的意义……”

    “关于这个，你们未来有的是时间来寻找。”李平掏出手机。“亚雷斯塔？今天的惊喜已经足够了吧，需要我烧了你的破卫星吗？”

    “完全不需要，但是我希望保留“最终之作”和“一方通行”的相遇计划。那是把那个孩子从泥潭里拉出来的唯一的机会。同样，这也是让一方通行觉醒的为数不多的路线。”

    “切……明明是你们把那个孩子给一脚踹进去的，我知道了，这个事件我是认可的。但是，事件发展的不对劲的话我会介入的。”

    “我知道，安心吧，为了让新的计划顺利进行，我也会努力把学院都市建立为真正的伊甸园的，伊甸园存在灰色的影子，但是不会存在黑暗的。

    同样，我也会在对我外态度上做出改变的。”

    “总觉得你要搞出一个大新闻……”

    “那是当然啦~”

