    回去的路上，叶不语托着下巴，眨着星星眼瞅他。

    “我把你拉黑，你生气吗？”

    陆执看都没有看她一眼，但是语气十分平淡。

    “没有生气，但是很着急，找不到你人，你脾气很奇怪，怕你干坏事。”

    叶不语听着他前面的话觉得很感动，可是后面半句，怎么听着都觉得很奇怪。

    瞪了一眼陆执。

    “你真的是氛围破坏者。”

    陆执不理解，“怎么说？”

    “你前面说你不生气我还挺感动的，后面为什么说我干坏事？难道在你心里，你觉得我就是一个祸头头吗？”

    陆执很诚恳的点了点头。

    “祸头头不至于，但是你是危险人物。”

    叶不语瞬间又生气了。

    “我不想理你了。”

    路上没有车子，陆执到了一个停车的位置，把车子停了下来，然后看着她，似笑非笑。

    “你这么在意我后半句，你怎么不思考思考，我前面半句？你直接把我拉黑了，我给你不间断的连续打了两个小时的电话，我说我不生气，你就真的相信了？”

    叶不语的心里瞬间咯噔了一下。

    把陆执拉黑这件事，确实太冲动了。

    后面等她玩够了，冷静下来的时候才知道做的很不对。

    但是陆执对她说不生气，她真的没有细想，就觉得陆执不生气了。

    现在看陆执质问的语气，她特别心虚。

    赶紧举起小手，“对不起嘛，都是我的错，我做事太莽撞了。你不要生气了，好不好？”

    陆执摸了摸她的头发。

    “既然你都认错了，那我就要跟你好好说说道理了。首先，你把我拉黑，你一个人在外面，没告诉我你在哪里，我不会担心吗？换位思考，如果我跟你吵架，我跑走了，你联系不到我，你会不会担心？”

    叶不语瞪大眼睛。

    她会疯的！

    找不到陆执，她肯定会疯。

    叶不语立刻端正了自己的态度。

    “我的错，我承认。我以后会改。”

    这个问题她意识到了，当然要有正确的认错的态度了。

    陆执满意的点了点头。

    “其次，生气归生气，可以打我，可以骂我，不可以离家出走，以后也不可以。我想好了，不管什么时候，我都会第一时间去哄你。我今天呢，太饿了，就吃了一个饭，准备吃完去哄你的。但是你生气的态度，我也认识到我的错误了，我以后会第一时间去哄你。”

    不能给她一个人思考空间。

    一不留神，人就不见了。

    然后遍寻不着。

    真的挺恐慌的。

    为所有会跟她相遇的路人。

    说不定谁就倒霉了。

    叶不语觉得陆执真的好厉害，一面教育了她，还让她很轻易就接受了，然后还反思了自己。

    这跟以前的陆执完全不一样。

    以前陆执对她好，就是那种尽全力的对她好，但是有时候，确实让她蛮生气的。

    一点都不懂女孩子。

    搞得她一肚子的气。

    他是一个直男，还不觉得那些事是事。

    要不是因为她心胸宽广，早就跟陆执分了。

    但是现在，他开始反省了！

    