    瞧这毒誓发的，天上雷电都惊动了。

    可惜啊！

    程大伟向来不是个心软的人，尤其是经历了一次次的生死劫难过后，他对人性的通透早已超过常人。

    胡汉三这会急着躲避惩罚自然是叫他说什么都行，等到雨过天晴，你以为他还会像现在这样跪在地上指天发誓愿意给自己做牛做马？

    笑话！

    谁要是相信胡汉三嘴里这番话那才是天大的笑话。

    面对胡汉三的殷勤伺候、磕头求情以及赌咒发誓，接连三步攻势走下来，程大伟依旧是波澜不惊心静如水。

    他平静语气对胡汉三说：

    “你回去吧，每个人要为自己的行为负责，该坐牢坐牢，该处分处分，我帮不上你什么忙。”

    胡汉三自然不肯走。

    他跟程大伟虽然认识时间不长却非常了解此人个性，他是个意志力非常坚韧的人，这类人说出口的话一向很难有变，除非…..

    胡汉三心里庆幸自己幸亏来之前早有准备。

    他慢慢从地上爬起来，拎起自己带来的公文包，从里面掏出两份看似年代久远的材料递给程大伟。

    程大伟脸上果然露出意外表情，虽然没说话，眼里却露出疑问：

    “这是什么？”

    “程部长，你看看！”

    胡汉三亲自动手，慢慢打开自己带来的两份材料，指着材料详细介绍：

    “这一份是天阳集团江南省总公司周副总几年前瞟苍被抓时的问讯笔录，上面有他的亲笔签名，当时这件事是他亲自打电话让我去处理。”

    “这一份是经济发展园区主任胡守文家里两年前发生的保姆意外死亡案的卷宗，案件发生前，他家保姆突然从楼道上摔下来。

    一口咬定胡守文跟她发生了男女关系却不认账，没过几天保姆就从楼上摔下来死了，至今没有结论。”

    听完胡汉三的介绍，程大伟脸上原本平静的表情渐渐产生裂缝。

    他没想到胡汉三手里居然掌握着周副总和胡守文两人的秘密卷宗？巧合的是，周副总和胡守文两人都是自己接下来要对付的人。

    他看向胡汉三的表情透出意外，皱眉问：“你为什么要把关于周副总和胡守文的成年旧事拿到我面前来？”

    胡汉三两眼透着无比真诚。

    他捧着两份案件卷宗再次跪倒在程大伟面前：

    “求求你！放我一条生路吧！我胡汉三这辈子做过最大的错事就是当初遵照领导的指示做了地不起你程部长的事！

    我发誓，从今往后我胡汉三必定会为你做牛做马，只要这一次你能帮我保住身上这套服，我…..”

    说着说着又哭了！

    这一回，胡汉三的眼泪真像是断了线的珍珠“哗啦啦”往下掉，那副伤心欲绝的表情倒也不像全盘伪装。

    无论他的眼泪有多少虚假的成分，但他手里两份卷宗却是千真万确。

    程大伟的注意力已经完全被两份案件卷宗吸引。

    他伸手接过材料一页一页仔细翻看，材料上的公章证明了卷宗的真实性。

    说实话，刚才看着这两份卷宗的时候，他心里隐约激动。

    这真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫！

    程大伟看向胡汉三的眼神不觉少了几分冰寒，冲跪在地上哭个不停的胡汉三轻声说了句，“你起来吧。”

    简单四个字。

    落到胡汉三耳朵里简直成了春日惊雷。

    他猛的抬起头，瞪着一双满含泪水的眼睛看向程大伟，略带惊喜口气问，“程部长，你终于肯原谅我了？”

    程大伟淡淡眼神看了他一眼，并未回答他的提问，只是问他：

    “你想要我怎么帮你？”

    胡汉三顿时欣喜若狂！

    他深知能听到程大伟口中说出这句话实属不易，赶紧向他说出心里话：

    “程部长，过去的事是我对不起你，已经发生了我也没办法，但我保证以后有机会我一定会弥补你。

    之前审讯你的事说到底是卢家人逼着我们干的，现在卢家人眼见形势不妙要对我和我的两名下属卸磨杀驴。

    今天上午领导已经分别找我和两个兄弟谈话，我可能要因为故意伤害罪判刑，而我手下两个兄弟也将受我连累被开除。

    我只求一件事，我绝不能去坐牢，不能脱下这身服，否则我的老婆孩子，我整个家就完了。”

    程大伟不说话。

    他心里明白，胡汉三提出的要求想要办到并不容易，尤其在目前外面的新闻舆论效应最轰动的时候。

    胡汉三早已猜出程大伟心里所想，嘴巴靠近程大伟耳边轻轻说了一句话，刹时让程大伟脸上露出惊讶神情。

    “你说真的？”

    他问胡汉三。

    胡汉三重重点头，“千真万确！”

    程大伟若有所思点头。

    他之前只隐约猜测孙晓燕家庭背景并非一般人可比，但他万万没想到孙晓燕的父亲居然是电视新闻里经常出现的那位？

    聪明人说话一点就透。

    程大伟立刻明白胡汉三今天跑到自己病房来又是巴结讨好，又是磕头求情，又是捧出两沓案件卷宗的目的。

    他希望通过自己劝说孙晓燕答应放他一马。

    程大伟低头思忖片刻，回答胡汉三一句话：

    “你先回去等我消息，不过这两个东西似乎不是我需要的，我要的是卢家的人东西，希望你尽快给我，你也就会很快无事。”

    程大伟知道，既然胡汉三是卢家的狗，肯定知道卢家的一些东西！

    虽然他并未爽快答应帮忙，但是胡汉三心里却明白，对方愿意答应出手相助对自己来说已经是天大的恩赐。

    别忘了！

    程大伟脚上的伤还没痊愈呢。

    害他受伤的罪魁祸首不是自己还能是谁？

    …..

    三天后。	

    经济发展园区办公大楼。

    一大早刚上班，好多女人围成一团叽叽喳喳：

    “听说程部长回来了！”

    “真的假的？程部长真回来了？”

    “人呢人呢？人在哪呢？”

    “之前不是说程部长涉嫌腐败携款潜逃吗？怎么突然又回来了？”

    “你瞎说什么呢？人家程部长是被人诬告才会传出谣言。”

    “听说盛京总部派来的调查组已经查清楚了，程部长是清白的。”

    “真的？那太好了了！”

    “程部长那么帅怎么可能是贪污犯？”

    ……

    图轰然一路上楼的时候听到耳边不停有人议论纷纷心里恨不得站下来骂人，可他控制住了。

    他已经够丢人了！

    之前他以为程大伟得罪了周副总，得罪了卢家人，盛京总部又派来了调查组，这种情况下要说他还能侥幸逃过这一劫没人相信。

    偏偏天不如人愿。

    程大伟居然从盛京毫发无损的回来了？

    这让图轰然尴尬极了！

    之前他以为程大伟出事再也不会回来，已经心急火燎把领导班子分工都调整了，还准备把人事部长的职位替补上。

    没想到程大伟又回来了？

