    大量强者汇聚到了白幻的身边。

    雪皇的身边，也是汇聚了十几位强者。

    没办法！

    他们的人数差距太大，能抽出来十几个人保护楚白，也是尽力了。

    毕竟每个人现在都有对手，就算有人还想过来保护，他们的对手都能缠住他们。

    而白幻那里，直接是汇聚了超过两百个顶级强者！

    “给我杀！”

    白幻一声令下。

    他们发了疯的冲了过来。

    必须杀了那个人类！

    不然的话，就以现在他们能够看到的这一幕，月光湖将立于不败之地。

    雪皇冷冷道：“守住！”

    “是！”

    “叮…小雪儿力量觉醒，品级提升为仙灵。”

    “叮…由于小雪儿力量觉醒，开启技能【祝福苍生】、【圣光之心】。”

    【祝福苍生】：灾厄天狐专属技能，以圣灵之光祝福苍生。效果：开启【祝福苍生】，自身包括所有选择的单位将免疫控制，免疫任何负面效果，且每秒恢复10%最大生命值，无视增幅消除效果，每选择一名单位，多消耗1法力值，每秒消耗100法力值，主动关闭技能或法力值清空，则技能结束。冷却时间：七天。

    楚白：“……”

    卧槽！

    这小雪儿离谱起来了！

    这就是灾厄天狐吗？

    这就是有灾厄天狐在，则天下无伤亡吗？

    这个技能，已经真正体现出了小雪儿的离谱了！

    这是一个无上限的技能。

    这个技能理论上，可以选择无数人！

    每选择一个人，多消耗1法力值，如果法力值足够，她可以选择一千亿，一万亿的单位！

    然后每秒消耗100法力值，技能持续到主动解除或法力值清空。

    楚白看了一眼小雪儿现在的属性。

    【灾厄天狐】：

    等级：41

    品级：仙灵

    生命值：8000

    法力值：88000

    攻击力：230

    魔法攻击力：7400

    防御力：180

    移动速度：210

    当前对你好感度：90（生死与共）

    八万八的法力值。

    如果小雪儿选择一万个人的话，一万个人都能获得免控，每秒恢复10%最大生命值的效果，剩下的七万八法力值足够支撑……

    780秒！

    13分钟！

    卧槽！

    她离谱起来了啊！

    第二个技能……

    【圣光之心】：灾厄天狐专属技能，开启圣光之心的强大力量庇佑自身与一名友军，让所有无使用次数，冷却低于一天的技能刷新冷却。消耗法力值：10000，冷却时间：一天。当前等级：1.

    楚白：“……”

    卧槽！

    好狠的技能！

    这个技能不是伤害，不是控制，但是效果堪比这些！

    技能刷新！

    也就意味着，小雪儿天愈术可以瞬间释放两次，圣灵之光也是如此。

    还有大范围控制的圣光之眩！

    她的无敌天狐之光，群体保护究极守护光环……

    而楚白也能刷新冷却一天之下的技能！

    意味着……

    他的无敌时间也可以翻倍了。

    他的火力全开的爆发可以提升一倍的时间……

    简单来说，单纯看爆发的话，楚白可以血祭，修罗之心再加上小雪儿的神圣时刻增幅完，打完一套爆发以后，技能进入冷却。

    小雪儿可以释放圣光之心，冷却结束，可以再以同样的方式打一套！

    很猛！

    起飞了！

    而楚白也是看了一眼自己获得的新技能。

    【凤凰火种】：凤凰颂世典第四招，凤凰火种。释放凤凰火种后，接下来的一次攻击将附带凤凰火种的效果，攻击若命中单位，将会在该单位体内种下凤凰火种，如果在接下来的三分钟内，目标没有对你进行过任何伤害，控制或任意效果，目标将100%即死，即死后，凤凰火种会传递给100米范围内的所有人，遵循上方同样效果。消耗法力值：10000，冷却时间：十五天。

    “这个技能……”

    100%即死的一个技能。

    如果楚白释放凤凰火种后，接下来的一次攻击命中，会在这个单位体内种下火种，三分钟后引爆，引爆效果是100%即死，当然，前提是这三分钟内，这个人没有对你造成任何的伤害，甚至是眩晕，击飞，道具效果都不行，就算是免疫控制，一旦作用在你身上就不行。

    如果没有，直接即死。

    即死之后，一百米范围内所有单位会染上火种，继续遵循这个效果。

    简单来说，如果单挑的话，这也是很牛逼，反正一旦命中，楚白跑就行了，三分钟后目标就死了！

    对付BOSS一定也是有有效果，但并不是无视等级，无视品级，所以对于高品级，高等级BOSS来说反而可能一点用都没有。

    楚白能想到的最牛逼的用处是打大规模混战！

    试想一下，如果对方有几百万人，楚白在这人群中释放一个凤凰火种，然后就跑。

    他们啥都不知道，三分钟后引爆，以大量玩家的密度，一百米范围内又会有其他人染上凤凰火种，他们每个人三分钟后又能引爆！

    所以……

    可能一个技能能灭……百万大军。

    这是理论上的！

    现实的话，不知道会是什么情况！

    总之，是个厉害的技能。

    雪皇她们正在遭受着极强的攻击，但是她们知道，唯一翻盘的点就是身后的灾厄天狐和那白夜！

    所以，就算是死也必须把他们保住！

    “小雪儿，祝福苍生！”

    楚白道。

    “呜——”

    小雪儿叫了一声。

    然后……

    所有月光湖势力的强者，他们的身上多了一层BUFF，一道光芒在他们身上闪烁出来。

    所有人免控，每秒恢复10%最大生命值，只要小雪儿不停，至少十几分钟。

    毕竟小雪儿升级，状态拉满。

    而楚白就在那里疯狂释放神级恢复术。

    他们这边十几个人，就强行顶着伤害，我让你刺透我的胸口，但是下一秒，老子伤口就能恢复。

    而他们，纵然再猛，楚白不停的释放，每次都是30%最大生命值增加，他们都是顶级强者，理论上根本不可能将同级别强者一次打超过30%的伤害。

    近乎无敌的效果！还有小雪儿的祝福苍生。

    而对方，他们一旦受伤，那就是暂时不可逆的。

    “王！王！我们无法突破！”

    他们两百人嘶吼道。

    尼玛！

    那白幻咬牙切齿。

    “泰坦巨猿，泰坦巨猿过来踩碎他们！”

    白幻怒喝道。

    “你莫不是无视了本尊？”

    雪皇冷冷的道了一句。

