    第795章助纣为“虐”

    可韶懿郡主摆明了说，连城的蚕丝经营，有她和谢府，谢府在东南沿海一带的人脉，加之韶懿郡主的名声，哪个会不长眼睛去得罪他们？

    只要韶懿郡主放话，就没商人敢收四大家的蚕丝。

    四大家能怎么办？

    还能让武穆王不收韶懿郡主的蚕丝？

    就算武穆王不收，韶懿郡主有船有渠道，散户们的蚕丝，她一样能卖出去，四大家拿她没办法。

    四大家难道还能将辛苦养的蚕丝，砸在手里不成？

    想要出货，就要靠韶懿郡主。

    到时候价格，由韶懿郡主说了算，她想让你赚，你就赚，让让你亏，你就是打落牙齿，也要和血吞。

    可怕的不是这个。

    而是！

    韶懿郡主此举，还是站在仁义一面，既让流民有了生计活路，也让四大家免受损失，四大家还有什么不满的？

    民心所向，众望所归，四大家胆敢阻挠，百姓们的唾沫，都能将他们淹死，文人的口伐笔诛，都能将他们整死。

    韶懿郡主就这么一招釜底抽薪，搞定了四大家。

    李大人懂了，李大人也明白了，韶懿郡主这是在逼他表态，顶着武穆王晦暗的目光，李大人还能怎么办？

    李大人只能道：“郡主一心为民，下官定当全力支持。”

    虞幼窈笑了：“有李大人这句话，我就放心了。”

    四大家未必会将李大人放在眼里，她也没打算李大人能起到什么作用。

    联合散户对抗根深蒂固的士绅，势必会为当地的商贸和经济，造成一定的冲击，四大家在连城根基颇深，人脉也不容小觎。

    有了官府的支持，她所行才会名正言顺，顺理成章。

    当初北境的许多豪绅，是连同了当地的官员，才联名状告了周厉王。

    她可是堂堂懿从圣尊一等郡主呢。

    四大家就算对她有什么应对，也要先经过官府。

    李大人拜别了韶懿郡主，一脚深，一脚浅地离开了驿站。

    他一走，夏桃就过来了：“守在门外的护卫说，李大人进了驿站之后，就有好几波人，在驿站外面打探。”

    虞幼窈淡声道：“也不必理会。”

    她大可不必迂尊降贵，去和四大家搅合了去。

    夏桃退下后，客厅里只剩下虞幼窈和殷怀玺两人。

    虞幼窈看向了殷怀玺：“旱情波及了大半个西北地区，陕西和山西尤其严峻，这两地地域广阔，人口也相当密集，也算是幽州一带农工商最繁荣的的地区，”她表情有些迟疑：“你收容这么多流民，粮食……”

    旱情比较严重的，还是京三省，西北三省一带，东北三省也受到了影响，情况并没有太严重。

    可北境大部分物资，都来源于陕西和山西。

    眼下陕西和山西不产粮食，东北三省因为地广人稀，农业也不发达，呈现了物资贫乏的局面，殷怀玺收容了这么多难民，粮食很成问题。

    一个县的番薯，只能解燃眉之急。

    殷怀玺不可能动用自己囤积的军粮来赈济流民，不是舍不得，而是北境时有战祸，先要保持幽军所需。

    安排流民养蚕，看似是一条活路，但是流民以丝换粮，粮从何处来？

    陕西和山西受灾太严重，连地都荒了，番薯肯定是种不活，只能在东北三省种植，但东北三省耕地很少。

    北境看似安稳。

    但虞幼窈在连城逛了一圈后，就已经了解了，安稳背后存在的隐患。

    除非殷怀玺是想……

    虞幼窈陡然想到了，对谢府出手的梁王，眼睫轻轻一颤，浓长的眼睫下垂，将掩中的惊涛骇浪尽数掩去。

    殷怀玺把玩着手中的黄琉玉蟠龙扳指，漫不经心道：“大周朝最大的宝通钱庄，就是以山陕为首的北境豪绅们合力经营，他们以山陕为中心，在北境组建了一个庞大的商帮，雄踞北境，连朝廷都觉得棘手。”

    商帮是以地域为中心，以血缘、乡谊为纽带，形成的一种庞大的人脉同盟，有规模的商帮，涵盖了一个地域，几乎所有有头有人的商贾，牵一而发动全身。

    山西和陕西一河之隔，自古就有“秦晋之好”的佳话。

    大周朝早期，朝廷为了巩固边防，抵御外邦，在山陕一带实行食盐开中、茶马交易、棉布征实、布马交易等一系列国策，强边御外。

    山陕一带的商人，抓住了这个机会，利用西北地区两大商道，西北丝绸之路，茶马古道，输茶、贩盐、销烟，并形成了山陕联盟。

    因为北境商人，生意横跨区域多而广，两地的巨头商贾联合开办了宝通钱庄，以便于多地区贸易往来。

    这是雄踞大周朝的一方巨强，朝廷胆敢对盘踞东南沿海一带，掌控海上贸易的谢府出手，却不敢招惹北境商帮。

    周厉王一家的惨祸，便有这方面的原因。

    狗皇帝借着周厉王一案，大肆屠杀北境豪绅，也有削弱北境士绅势力的原由。

    想到谢府宛如丧家之犬，狼狈地逃离泉州，以及噩梦里，谢府被梁王和宋明昭一步一步逼上绝路的画面！

    “你要对士绅下手吗？”虞幼窈有些心浮气躁，却没办法指责什么，因为她现在做的事，就是在助纣为“虐”。

    也许，她比想象之中更了解殷怀玺。

    进了连城之后，打听到武穆王教导流民养蚕技术，她就隐约猜到了苗头，后来去连城街上逛了一圈，心里就已经有了定计。

    甚至没有和殷怀玺商议，就给李大人递了名帖，引李大人过来拜见。

    不需要殷怀玺开口，他想要做的事，她已经开始做了。

    这是一种长久以来的默契。

    殷怀玺既不否认，也不承认：“我在北境设了流民收容营，以防流民作乱，维护北境安定，是职责之内，毕竟北境常有外敌滋扰，攘内才能安外，北境地广人稀，物资贫乏，生产力低下，粮食短缺，教流民养蚕技术，也是希望他们将来扎根北境，能多一条活路。”

    虞幼窈轻抿了一下唇儿：“你想让士绅接纳流民，帮助流民在北境安家。”

    (本章完)

