    “还有事情要办？”

    听到金兰梦的话，夏子辰愣了一下。

    环顾四周，皱了皱眉。

    问道：“你要杀谁？”

    夏子辰第一反应就是金兰梦要杀人。

    也不知道是谁得罪了她。

    然而，听到夏子辰的话，金兰梦也是愣了一下。

    片刻之后，直接笑道：“你想什么呢？”

    “整天打打杀杀的。”

    夏子辰顿时无语，“那是什么事儿？”

    金兰梦神秘一笑，道：“这一次还得多亏了你，让我狠狠赚了一笔。”

    说着话，金兰梦缓缓走向人群之中。

    夏子辰看得有些狐疑。

    而一边的白可儿这个时候，似乎也是想起了什么。

    呀的一声。

    也是跟了上去，大叫道：“我也赚钱了。”

    见此一幕！

    夏子辰顿时无语！

    这是闹的哪一出？

    而此时！

    金兰梦和白可儿一前一后，走入入群之中。

    来到了那圣武钱庄的面前。

    两人还没有说话，圣武钱庄的负责人便是走了出来。

    恭敬得送上来了两枚空间戒指。

    “两位贵宾，这是你们该得到的。”

    “一赔三，加上本钱，一共四亿灵石，还请清点。”

    闻言，白可儿瞬间高兴无比。

    三个亿灵石啊！

    她还是第一次一个人赚到那么多灵石。

    之前虽然她也不缺灵石。

    但是，这次可是她独自赚的那么多。

    因此，她没有犹豫，就伸手去拿。

    然而，这个时候，金兰梦也是刚好伸出手去。

    顿时，白可儿手僵住。

    直接缩了回来。

    看着金兰梦，笑了一下，道：“你先！”

    金兰梦笑了笑，这丫头还真是有点儿意思。

    不过，他也没客气。

    直接拿起一枚空间戒指。

    扫视了一下。

    确认无误。

    这才笑道：“圣武钱庄，果然诚信。”

    说完，带着戒指就走了。

    而一边的白可儿也是抓起另外一枚空间戒指回到妖皇身边。

    此时！

    那圣武钱庄的负责人看到二人离去。

    脸部一阵抽搐。

    心都在滴血啊！

    他甚至都想哭了。

    但是，一想到两人可怕的身份。

    一个大夏皇后。

    一个妖族小公主。

    他们都惹不起，还能说什么呢？

    只能含泪兑现赌注了。

    不然，还能如何？

    可想而知，这个世界，往后又多了一个伤心的人。

    ……

    此时！

    夏子辰见到金兰梦回来。

    不由得问道。

    “这是怎么回事儿？”

    金兰梦一笑。

    直接把之前的事情都说了一遍。

    夏子辰这才恍然。

    而金兰梦也是笑道：“这其中大半是你的功劳，要不要分你一点儿？”

    夏子辰摇了摇头，道：“不必，你的就是朕的，分什么你我？”

    此话一出。

    金兰梦也是甜蜜一笑。

    而恰在这个时候，白可儿忽然想到什么。

    也是开口，道：“夏皇哥哥，要不，我也分你一点儿？”

    夏子辰：“？？？”

    众人：“？？？”

    一瞬间！

    众人都是转头看着白可儿。

    那眼神怪异无比。

    夏子辰也是有些无语。

    白可儿也是意识到不对劲。

    赶忙开口说道：“这是我第一次赚钱，不过，还是依靠夏皇哥哥，所以……”

    她没有说下去。

    但是，众人都明白了。

    一瞬间，众人眼神暧昧了起来。

    而妖皇则是差点儿吐血。

    第一次赚钱，不知道孝敬母皇。

    居然分给一个外人。

    感情，她已经不如一个外人了？

    这时，在无数人的眼神注视之下。

    夏子辰干咳一声，说了一句：“不必！”

    “那是你该得的。”

    白可儿见状，也不好意思说下去。

    嗷了一声。

    不再说话。

    一边的妖皇也是觉得气氛诡异。

    连忙说道：“夏皇，既然事情已经结束，那么我也该回妖界安排一下。”

    “届时，我再上门拜访。”

    “也好！”夏子辰见状，舒了口气。

    点了点头。

    如此，妖皇才带着白可儿离去。

    而夏子辰的眼神也是有些恍惚。

    事情貌似有点儿不受控制了啊！

    可是，他又有什么办法？

    当初他可不知道那小白狐是妖族小公主啊！

    这事儿，还真是无法解释。

    片刻之后，夏子辰这才深吸了一口气。

    道：“先回帝都吧！”

    闻言！

    众人都是点头。

    而金兰梦也是在这个时候，走进夏子辰，用只能夏子辰听到的语气低低说道：

    “回去之后，我们好好聊聊好吗？”

    “夏皇哥哥！”

    顿时！

    夏子辰浑身一震。

    感觉到有一股杀气绽放。

    头皮一下子炸了。

    面对千军万马，面色也不会变的夏子辰。

    忽然有些乱了。

    忙是咳嗽一声。

    大手一挥。

    “走！”

    说罢，逃一样的先走了。

    看得金兰梦忍不住一笑。

    其他人也是如此。

    而至此！

    这落神山一战，也是终于告一段落。

    而这场战役，毫无意外的，绝对也会被写进圣武界的史记之中。

    ……

    而与此同时！

    在遥远，不知道多少光里的星空之中。

    一处巨大的世界。

    这里，便是远近闻名，响彻星空大势力盘踞之地。

    太苍界！

    在太苍界的一处巨大建筑群之中。

    突然！

    光芒大盛！

    星光炸裂。

    一道巨大的阵法凭空出现。

    道道空间之力纵横。

    一道狼狈身影从其中浮现而出。

    他便是逃亡至此的天运子。

    此刻，他满身狼狈。

    记忆也是被抹除，篡改。

    当他再次看到这熟悉而又陌生的环境之时。

    天运子眼中瞬间浮现可怕的杀意。

    如此狼狈逃回，当真让他暴怒。

    “夏子辰！”

    “我一定会杀了你！”

    天运子低吼一声，发泄怒火。

    此刻他的记忆早就没有了剑心的存在。

    有的只有落败之后，落荒而逃的记忆。

    所以，他直接把夏子辰记恨上了。

    而且，还要诛杀夏子辰。

    若是他记忆还在的话。

    也根本说不出这种话来。

    毕竟，剑心的可怕，足以让他放弃仇恨。

    “不过！”

    “在那之前，你还是先享受我给你准备的惊喜吧！”

    而这时，天运子似乎是想到了什么。

    紧接着又露出了一个残忍的笑容。

    “谁？”

    “谁在那里？”

    “擅闯天族，乃是死罪！”

    而在天运子思绪万千之际。

    他已经被此地无数强者包围。

    个个杀意冲霄看着他。

    当即，天运子抬起头，看向众人。

    淡漠开口，道：“是我！”

    下一刻！

    众多强者之中，有一部分人瞬间认出了天运子。

    当即震惊了一下。

    惊恐万分。

    片刻之后，一道声音瞬间响彻全场。

    “少爷回来了！！！”

