    时间转眼来到4月中旬，天气并没有转暖，反而因一股较强冷空气的袭来，气温再次急剧下降。伴随着料峭的春寒，大规模的排查行动在艰难推进着，时间消耗得越来越长，符合侧写范围的嫌疑人却始终未出现。警队中先前被刘队强压下去的质疑声开始泛起，支援小组因此背负了前所未有的压力，韩印整天带着杜英雄跟随刘队不知疲倦地奔波在第一线，把自己搞得灰头土脸，异常辛苦；艾小美除了时不时要关注网帖中可疑的留言，更重要的任务是协助顾菲菲通过受害人头顶部的骨折来查找凶器。

    顾菲菲在承受力大致相同的塑胶脑袋上反复进行过击打实验，在先前确认凶器的一端是长为七厘米左右、宽为两厘米左右，四个角都是直角的平行四边形，也就是长方形的基础上，进一步认定凶器重量应在一公斤左右。由于受害人女儿否认家中有此种物品，那就应该是凶手随身携带的，这样看来凶器很可能是某种电子产品。

    随后，顾菲菲和艾小美把目光放到冶矿市各大电子产品市场和网络电商平台上，广泛搜寻与疑似凶器规格和重量范围相似的电子产品，目标主要集中在艾小美先前提到的方便携带的小平板电脑、MP4影音播放器，以及手持游戏机上。两人差不多查阅了几百种此类电子数码产品，但不是规格出入太大，就是重量不够，始终未找到与二者都符合的，于是顾菲菲觉得是不是该换一种思路——先来假设一下凶手的身份，然后以这个身份来寻找与之匹配的电子产品。

    综合来看，共11起案件，虽非同一凶手所为，但这两名连环杀手似乎都有着让人放松警惕的本领。前者韩印已经分析过了，可能因为他身材矮小、慈眉善目，且外表看起来年长、有一定修养，因此不被人提防。那么后者呢？他的欺骗性和伪装又是什么？会不会是他的身份？比如他是物业的修理工，或者超市的送货员，又或者是快递员？物业修理工可能会随身携带检测仪表，那超市送货员和快递员会携带何种电子产品呢？

    ……对了，如果顾客要求刷卡，他们是不是要带上移动POS机呢？

    进入4月底，天气有彻底转好的迹象，春风和煦温暖，不再是萧瑟的感觉，冶矿市终于有了点春天的味道，而排查工作也取得重大进展。因原供电局家属楼区域拆迁改造彻底完工，被拆迁人陆续进行回迁登记，一些先前辗转大半个城市都无法找到的供电局老职工，即家属楼的老住户，都纷纷露面了，符合侧写的嫌疑人也终于浮出水面。只是他已经去世半年多了，让人情何以堪！

    该嫌疑人叫单熊业，冶矿本地人，出生于1944年，身高1.65米，性格温和，大学本科文化，妻子于1987年6月因病去世，留有一女一子；他的父母早在20世纪50年代就供职于电力系统，也是冶矿市供电局正式成立后的第一批职工，便理所当然地于20世纪70年代末供电局家属楼建成后成为首批入住者。单熊业本人作为冶矿公司总厂的仪表工人，工作时间是倒班制，于1998年正式下岗，后以开“面的”为生，2005年其父母因年迈相继过世，去年9月中旬，其本人也因睾丸癌去世。

    此人早前曾进入过某排查小组的视线，但并未被纳入重点调查对象，究其缘由是当时获取的信息不够详尽，且其本人部分背景信息与侧写范围出入较大——在韩印的侧写中，凶手出生在人民路周边，并且一直生活在此区域，但该嫌疑人实际上于1963年便离开冶矿市赴外省求学了，且毕业后留在当地工作并娶妻生子，直至妻子病故才于1988年年初调回冶矿工作，与父母同住在供电局家属楼。

    其实，如果该组侦查员对犯罪侧写多些了解的话，早前是不应该忽略此人的。一方面，犯罪侧写作为侦查的辅助手段，并不完全严谨，它的功效必须结合现实情境；另一方面，该组办案人员也应该想想，嫌疑人妻子的病故以及他调回冶矿的时间点，与首起凶案发生的时间如此接近，二者会不会就是他作案的刺激性诱因呢？

    韩印偶然接触到以上信息并深究下去，再次走访了嫌疑人的一些老邻居，这些人反映说：曾经在聊天中，从嫌疑人父亲口中得知，嫌疑人由于一向喜欢男孩，又因民族身份属少数民族，符合二胎生育政策，故妻子在人过中年后又为他生了个儿子，但因是高龄产妇，产后身体虚弱难调，再加上当时正处在叛逆期的女儿经常逃学，难以管教，遂操劳成疾染上重病，不治而亡。时年女儿18岁，儿子不到两周岁。由此佐证了侧写中指出的有关凶手的作案根源，以及对他女儿的相关推测。

    嫌疑人背景信息如此吻合，接下来似乎就很简单了。因为其已去世，无法直接采集有效DNA检材，那么用他儿女的DNA与早前在案发现场获取的DNA做比对，或者用他子女提供带有其指纹的遗物做比对，便可以完全确认他的凶手身份了。

    事实上，案件走向远没有韩印想象的那般顺利。

    通过回迁登记处登记的信息，刘队联系到嫌疑人单熊业的儿子单华明和女儿单迎春，并将他们请到队里来。可姐弟二人还未等刘队把话说完，便异口同声断然回绝了警方的协助请求，尤其是已步入中年的姐姐，反应更为坚决和激烈，她甚至丝毫不理会刘队晓之以理的劝解，硬是拉着弟弟离开了刑警队。不过设身处地想想，倒也能理解姐弟俩的反应，过了这么多年，谁愿意去证实自己已去世的父亲，就是这座城市最暴戾的色情杀人狂呢？！

    既然子女的思想工作暂时做不通，又鉴于单熊业在本地已无任何亲戚，那就只能试着从他本人身上想办法。通过多方打探，刘队了解到单熊业患癌之后入住冶矿市第二人民医院，便和韩印第一时间赶去医院，冀望医院能保留当时治疗化验的标本。

    在冶矿市第二人民医院，他们顺利找到了单熊业的病历，上面记录的血型与凶手是匹配的，这极大地增强了韩印的信心，可是医院方面表示他当时住院检查的标本早已被处理掉，无法进一步提供DNA检材。两人还不死心，要求见一下单熊业的主治医师，想问一下他有无保留单熊业曾经接触过的物品，但见面之后又是徒劳一场。不过，让刘队感到意外的是，他与这个主治医师竟然打过交道，他叫赵亮，是整个系列案件首个被害人赵琳的弟弟。

    医院一行虽没有达到预期目的，但也并非毫无收获，赵亮的意外现身，似乎真的如他的名字一般，为案件照亮了新的方向——赵亮既是受害人的弟弟，又是重点嫌疑人的主治医师，与侵害和受害两方都有接触和交集，所以刘队提出一个假设：“如果单熊业真的是前八起案件的凶手，那赵亮会不会是后三起案件的凶手呢？”

    韩印在侧写中确实指出过，前后非同一凶手作案，两人可能有着某种交集。这个赵亮突如其来地冒出来，身份的确相当敏感，但韩印想象不出他有何种作案动机。当然，对于刘队提出的对其全面调查一番的建议，他觉得还是很有必要的。

    可这世界上的事情总是瞬息万变，刚刚还让人万分棘手的事，可能马上就变得再简单不过了；或者刚刚还觉得捡到了一个宝贝，转瞬就变得一文不值。

    在两人从医院返程的半路上，刘队接到队里来的电话，说是单熊业的儿子单华明出人意料地主动来到刑警队，表示愿意配合DNA检测。这可真是峰回路转，两人禁不住好一阵兴奋。案件难道就此柳暗花明了吗？非也，两人愉快的心情还没保持多久，就又来了个大反转。几个小时之后，DNA检测比对完毕，结果显示：单华明与凶手并非父子关系，这即表明他父亲单熊业与前面八起案件根本没有任何关系！如此一来，与单熊业有交集的赵亮也就失去调查的价值了！

    千辛万苦锁定的重点嫌疑人，最终却被排除，兴师动众耗时一个多月的排查行动，到头来仍是竹篮打水一场空。是遵循侧写继续排查下去，还是及时终止行动另寻侦查方向？面对来自外界和内部上上下下的压力，刘队很清楚自己必须尽快做出抉择。

    不单单是他，到了眼下光景，韩印自己也在反思，是不是应该适当调整一下侦查方向？其实自打确认后一名凶手的人格特征，他就一直在酝酿一个“前摄策略”，但中心点是要激怒凶手，因此他心里很是踌躇，担心如上起案件一样，凶手最终会把愤怒发泄到无辜者身上，所以他只是在私下里和英雄讨论过，对其他人并没有提及。

    目前的局面让支援小组在整个办案团队中的地位十分尴尬，再拖些时间如果案件仍没有进展，恐怕所有的责任都会被归到支援小组头上，连带着也损伤了整个重案支援部的声誉，所以除了韩印，组里的另外三人也是异常心焦。

    顾菲菲先前变换思维，通过假定凶手身份，反向来推理凶器种类，由此她想到了快递公司的快递员和超市送货员在提供上门服务时，有的会随身带移动POS机设备，而POS机大都方方正正的，是可以造成上一起受害人头顶部四边都是直角的骨折轮廓的。通过多方走访调查，整个富平区只有两家超市提供上门送货服务，但都只收现金；而整个冶矿市能提供货到付款刷卡服务的快递公司共有三家，经比对之后，这三家公司为快递员统一配备的POS机均与骨折轮廓不符。

    实证和物证追查皆遇瓶颈，英雄再也淡定不下去了，憋不住地把韩印和他讨论过的诱捕计划告诉了艾小美。小美毕竟年轻，没有韩印那么多牵绊，考虑问题自然也欠谨慎，冲动之下便鼓动英雄和她一起去找刘队，按照韩印的计划讨论出具体方案，来个先斩后奏。总之，不管怎样，把案子破了才是最紧要的。

    韩印的前摄策略与假装退休老警察的人在论坛上发的网帖有关。他相信直到现在凶手仍然会不时关注那篇网帖中的跟帖回复，因为他最初的作案也许就是受到网帖的启发，而且从中感受到作为一名连环杀手的成就感——那种肆意操纵、支配、控制局面的成就感，令他深深着迷，并展开不懈的追求。如果让他发现老警察是冒牌的，真正被愚弄的人其实是他自己，可以想象出他会愤怒到何种程度，以他反社会的人格，一定会想要对发帖人进行报复，这就给了警方瓮中捉鳖的机会。

    在韩印的设想中，当然不会透露真实的发帖人信息，为最大限度地“诱惑”凶手，他会将发帖人设计成凶手喜欢侵害的目标类型——中年家庭主妇，居住地也设计在凶手熟悉的富平区，然后让艾小美在论坛上申请几个“马甲”，以揭露发帖人谎言的名义，将精心设计过的发帖人信息，以跟帖的方式揭露出来。

    听完英雄的转述，正身处四面楚歌境地的刘队可以说是捡到了一根救命稻草，他积极地表示会马上着手安排合适的人选和布置诱捕地点，而网帖中的环节则拜托艾小美来负责。一场隐秘的诱捕行动就此展开……

