    看到那山洞口的青年，莫阳被吓了一大跳，同时他心中也瞬间警惕了起来。

    试想这种场景，谁人遇到能平静。

    他离开之时，此人还在秘境之外和沐家的两位长老交手，为了阻拦那两人，不可能在短时间内结束战斗。

    而且他之前是无意中看到这个山洞的，当时确定四周没有任何修者之后，他才躲到这个山洞中疗伤。

    再加上此地已经远远偏离了离开大荒山脉的方向，可以说这里极其隐秘，这神秘青年竟然还是寻到了这里，而且他之前一直躲在星皇塔中疗伤，但对方居然直接在这山洞口等他。

    可见对方似乎对他有不少了解，知道他躲进了随身空间中，否则也不可能一直等在这里。

    莫阳心神紧绷，身躯无声无息退后了几步。

    面对此人的危险程度比面对沐家两位族老更甚。

    “你是什么人？”

    莫阳开口询问，对方很有可能真的是觊觎他身上的至宝，所以才出手帮助他，甚至不惜得罪沐家，冒着极大的风险。

    神秘青年脸上带着一缕淡淡的笑意，双手环在胸前，饶有兴致的打量莫阳。

    他嘴角勾起的那缕淡笑带着几分邪性，也带着几分痞气，似如他之前那不伦不类的言语一样，如同一个不良青年。

    “你叫莫阳？”

    那神秘青年默默打量着莫阳，随后开口问道。

    只是他一直不曾动，一直靠在山洞口的石壁上。

    “多谢阁下之前出手相助，只是不知你为何要帮我，我们素不相识，之前在那秘境外，似乎还是第一次见面吧！”莫阳开口道谢，同时也问出心中最大的疑问。

    莫阳心中很不解，此人给他的感觉很奇怪，虽然对方脸上的笑意带着几分邪性，看不透其是好是坏，但莫阳并未感受到什么危险，对方从始至终也不曾对他露出半点杀机。

    “你猜？”

    那神秘青年脸上笑意更甚，看着一脸警惕的莫阳，有些啼笑皆非的开口问。

    接而不等莫阳回应他接着道：“算了，不逗你了，我是你师兄！”

    “师兄？”

    “你是乾宗的人？”

    莫阳一听，心中顿时难以平复，心中几乎已经笃定了，这若真的是他师兄，那么必定是乾宗的任无疑。

    “小师弟，你说呢？”

    那青年一脸笑意，看着莫阳。

    “不知你是几师兄？”莫阳心中终于长出了一口气，彻底放松了下来。

    乾宗的人神出鬼没，之前他就深有体会。

    “我是你五师兄，骆川！”青年也没有隐瞒什么，笑着开口。

    莫阳心中明了，难怪他感觉这神秘青年比那位六师姐强了不少，原来是老五。

    之前他还在疑惑，哪个势力的天骄如此强大，而且会在那种情况下出手帮他，如今他已经笃定，这人应该就是那尚未谋面的师兄无疑，因为知道他身份的人唯有乾宗弟子。

    “师弟见过五师兄！”莫阳急忙行礼。

    这师兄修为强得可怕，身上恐怕有不少好东西，如今好不容易遇到，他必须得装得像是一个乖宝宝，好讨要功法或是其他宝物。

    骆川似乎一眼就看出了莫阳的心思，不过他只是笑了笑，并未说什么。

    “你伤势如何了？”

    五师兄接着问。

    莫阳舒展了一下胳膊，开口道：“服用了一些疗伤丹药，已经恢复得差不多了！”

    “对了，五师兄，你怎么会突然出现在那秘境之外？”莫阳有些不解，这师兄出现得太及时了，若是当时晚一步，他就只能躲进星皇塔中保命。

    “我游历至此，听闻这里有一座秘境出世，所以便进去走了一圈，在离开秘境前我就看到你了，不过不希望你太过依赖外力，所以就在暗中看了一会儿！”

    五师兄目光上下打量了莫阳一眼，问道：“我看你和那沐家少主交手时，你能准确的把握住他攻击的缺陷，以最简单的招式破招，这一点倒是令师兄很诧异，不愧是师父选中的最后一位弟子，不简单！”

    “你不用惊讶，当初师父他老人家推演出你是第九弟子时，我们都看过你的画像了，之前你六师姐找你之时，事情我们也都知晓，那时听说你修为只是地玄境，想不到你如今居然达到宗师巅峰了，不愧是我们的小师弟！”

    五师兄说的很认真，莫阳这种修炼速度举世罕见，从古以来只怕都没有几个人能如此。

    “此次秘境中，你可有什么收获？”

    莫阳揉了揉脑袋，干笑道：“机缘巧合，修为突破了一个境界！”

    “我看你身上也没有一件像样的兵器，这个给你，就当是师兄给你的见面礼！”五师兄说罢手掌一翻，手中出现一把寒光闪闪的斧头，随后直接朝莫阳扔去。

    莫阳愣了愣，他还以为是什么宝贝，居然是一柄斧头，这拿去砍柴吗？

    “你可别小看这东西，当初我费了不少劲才从一个城主府中拿出来的，这是一件圣人祭炼的战斧，材质极其坚硬且锋利无比，威力不容小觑！”见莫阳一脸发懵，五师兄忍不住笑着开口。

    “五师兄，师父那老东……他老人家在哪？”莫阳也没多看，直接收进纳戒中。

    这种东西先收起来再说，不管好不好，毕竟是圣人祭炼的东西，想必也不会太差。

    “呵呵，你倒是有些意思，也只有你敢这样称呼师父，不过你虽然是我们的小师弟，但对师父还是要尊敬，不然等你见到他的时候，说漏嘴，师父肯定会惩罚你！”五师兄笑着开口。

    一想到那个平白无故就坑他做徒弟的老东西，莫阳心中就来气，关键是那老家伙半点东西都不给，用一套功法就把他给打发了，至今为止，人都还没见过。

    “等该见的时候，你自然能见到，我也数年不曾见过师父了，他老人家云游天下，我也不知道他如今在什么地方！”

    莫阳也只能点点头，随后他才想到沐家，急忙开口问道：“五师兄，之前那沐家两位族老真被你杀了？”

    五师兄笑道：“我只是逗他们玩的，那两位族老战力都不简单，真把他们逼急了，我也得跑路，而且师父不让我们在外随意招惹是非，不得轻易伤人性命。”

    “你有你自己的路，师父不让我们过分干涉你的事情，将来你自己去面对，虽然你如今还不是那沐家少爷的对手，不过我相信你，以你的天赋，只要努力修炼，要不了多久便能与他抗衡。”

    “五师兄，此次师父有没有让你给我带什么东西？”莫阳有些期待的看着那青年。

    “我只是恰巧途经此地，也没想到会在这里遇到你，最近也没有接到师父的消息！”

    五师兄说完，想了想，手掌一翻，再度从纳戒中取出一物，那是一本古卷，他随手朝莫阳扔去。

    “这是一卷修炼心得，圣境之下的修炼心得，你寻常时候可以对照琢磨，或许对你有所帮助!”

    “师兄，你现在是什么修为？”莫阳将古卷直接扔进纳戒中，一脸好奇的询问。

    从之前在秘境外发生的事情来看，莫阳感觉这位五师兄强得有些离谱，明明年龄不大，但抬手间却震惊世俗。

    只是青年只是笑了笑，道：“修为只是表象而已，身为修者，最重要的是道心，有的修者或许会一直压制修为，但战力却一直在增强，有的修者可停留在一个境界数十年，一朝明悟，修为齐天！”

    “在某种程度上，修为越强，战力便越强，但这并非是绝对的，我曾亲眼见过一位战王巅峰的人败了圣人！”

    这话让莫阳直接愣在原地，战王巅峰，败圣人？

    这差了多少个境界，这完全就不是一个等级的，哪怕是那些天赋妖孽之辈，天生便为战而生的天骄，恐怕也无法跨越这么多小境界去战斗吧。

    “是二师兄，他停留在战王境已经三十年有余，一直没有去迈出那一步，但他战力早已处于圣境，甚至更强！”青年开口，此时他脸上罕见露出一丝严肃，带着几分崇拜。

    “那大师兄岂不是更无敌了？”莫阳心中难以平静，这些师兄师姐，一个比一个变态，战力似乎都不弱，恐怕最差劲的就是他了。

    青年摇头道：“我也没有见过大师兄，恐怕只有二师兄和三师姐见过！”

    莫阳有些无语，这乾宗虽然很小，整个宗门只有寥寥数人，但战力加在一起恐怕不弱于一个大势力了，关键是那位老坑货师父，能直接推演出弟子，甚至能窥探到相关的不少信息，单是这种手段就绝非寻常强者所能拥有。

    只是莫阳总觉得这宗门有些扯淡，恐怕没有任何一个宗门会如此，明明只有寥寥数位弟子，却都互不相识，弟子没见过师父，徒弟没见过徒弟，说出去恐怕都没有人会相信。

    “走吧，早点离开这里，这大荒山脉中凶兽不少，早点离开为好！”青年说着直接朝着山洞外走去。

    晚间，两人在一个山谷上留宿，五师兄从纳戒中取出来一头灵兽，这是一头生长着四只角的鹿，其中两只犄角生在额头之上，犹如水晶一样，通体透明，隐隐间还能看到缕缕光华流转。

    “这是我从蛮荒中抓到的，这可是大补，你这年纪，得多吃些！”五师兄点燃了一个火堆，抬手间并指如刀，一缕缕剑气从指间冲出，瞬息间切下了两大块肉。

    “师兄，我不用补，我身体强壮着呢！”

    “小师弟，我看玄天圣地的圣女好像对你很上心啊，在那秘境外她似乎一直很担心你，依师兄我看，那姑娘不错，而且天赋潜力都极好！”五师兄笑着开口。

    “呃……”莫阳一脸诧异的看着五师兄，这哪跟哪，双方压根就不是一路人。

    “有机会你必须把握住，想当年师兄我……算了，不提当年的事情了，总之，遇到好的就拿下，肥水不流外人田，自己吃饱再说！”五师兄话语一句比一句雷人。

    莫阳有些错愕的看着身前这位师兄，有这样的师兄吗，居然教唆他去泡妞。

    “师兄，我还小！”莫阳愣了许久，憋出这么一句话来。

    “小？来，让师兄看看，到底有多小！”五师兄一脸邪笑，显然是故意逗莫阳。

    这不是像无良青年，这根本就是一个无良青年。

    莫阳明白了，难怪在那秘境前这师兄说话那么不伦不类的，原来秉性如此，这是刻在骨子里的。

    ……

    第二日，两人离开了大荒山脉，此时在那大荒山脉外还有不少修者停留，不过莫阳跟着乾宗五师兄直接从高空离去，并无人发现他。

    离开大荒山脉后，五师兄看着莫阳道：“小师弟，师兄要走了，你一个人要小心行事，不过也不要畏惧谁，我们乾宗的弟子，不惹事，但也从不怕事，无论发生什么，有师兄师姐们给你撑腰！”

    莫阳心中有些无语，说这些话听着很牛皮，但有个毛用，师兄师姐固然强大，关键是压根看不到人影，怎么撑腰。

    “你六师姐应该把宗门令牌给你了吧，里面藏着几道剑气，不过不到万不得已你别轻易动用，只能用三次！”

    莫阳恍然，之前玄天圣地长老伏杀他的时候，那令牌发生变故，救了他一次，原来那里面真有一些保命手段。

    “五师兄，你去哪，要离开中域吗？”莫阳开口问。

    “听说北域有一个姑娘生的艳冠天下，我得去瞧瞧，若是不错，师兄抓来你给做媳妇！”五师兄大笑，随后身影几步迈出直接便消失在莫阳视线中。

    莫阳一阵无语，他还没来得及问那令牌怎么用……也不知下次相遇是什么时候了。

    “乾宗……如今尚且还有六位师兄师姐没见过面，也不知其他几人又是什么德行，不过似乎都一个共同点，都很强，看来我也得努力修炼，早日突破到战王！”

    莫阳在原地嘀咕了几句，随后也没有在停留，辨认了一下方向便闪身离去。

