    “顶.....顶不住啊！”

    巨量伥鬼冲击到驻扎营地，挂在木桩间的兽皮亮起红芒，凶煞血气组成古怪的禁制将伥鬼们拦在外面。

    但图腾禁制根本拦不住伥鬼们，它们虽然无法正面突破，但能绕后，从上空禁制薄弱点突破到驻扎地里。

    失去严执事的人鬼情未了战场，人族勇士们已经一败涂地。

    伥鬼在营地内癫狂乱冲，也不见它们有什么杀人手段，就往人堆里面撞。

    任何被伥鬼穿透的正常生灵，都脸色灰败的直挺挺倒地上。

    一团团象征三魂七魄的魂火，被伥鬼们裹挟带回到虎妖身边。

    “给姑奶奶死！”

    被逼急眼的祝扶，也顾不上什么隐藏在暗地的炼幽门虎妖，拉开衣领，拽出一枚红绳穿住的储物戒指。

    她不喜欢佩戴饰品，因为戒指含义里有禁戒意思，她觉得怪叫人害羞的。

    翻译成人话就是，我有一大姨妈跑到我家借宿，折腾到老娘我火冒三丈。

    “赤龙之阵！”

    将储物戒指佩戴在手上，祝扶从里内掏出一张红色符箓，甩手射向高空化为一团橘红色的烈焰巨龙，盘旋于空。

    “咬！”

    抬起手下压，百米巨龙猛的俯冲以头抢地撞碎为火海席卷数里的区域。

    大量伥鬼被焚毁为缕缕黑烟，被祝扶彻彻底底的物理超度。

    “唰！”

    一个矫健的白身影，猛的出现在激活符箓的祝扶面前，一个转身，身后铁鞭抽打的祝扶的腰脊上。

    祝扶化为一道红芒砸向驻地里。白色身影蹲在祝扶站立的木桩上，修长双臂撑着木桩边缘，兽瞳扫视驻地的人。

    逼到游牧部落组成联盟迁徙，让大厌国出兵边陲的罪魁祸首，第一次在众人面前露出自己的真容。

    它是一只体态轻盈的兽人虎妖，全身长有洁白无瑕的绒毛，头部虽然是凶恶的老虎头，但凶恶也掩盖不住俊美。

    最为古怪的是，洁白无瑕虎妖下半身还穿着宽松的灰色长裤。

    “一切都结束了。”

    虎妖从木桩上站起身来，兽瞳里完全没有倒映驻地混乱，开始深呼吸，张开自己的嘴巴，准备以一击虎啸献祭所有普通人的生命。

    虎妖双臂张开撑起屏障深呼吸，胸膛开始逐渐隆起蓄力咆哮。

    “咳.....”

    祝扶被虎尾抽打出上百米，如果不是落地时候有人从身后接住，帮她将恐怖力道卸去直砸地面，免不了一死。

    但就算如此，祝扶依旧在虎妖的随手一拍受到近乎濒死的重伤。

    “小.....你......”

    祝扶感觉准备把人捏开，一颗圆滚滚的东西入口即化，胸膛被击之地，盘踞浓郁的生命力在为她修复伤势。

    她以为是白锦，想开口提醒他，闯入营地的虎妖金丹期巅峰妖族，但一睁开眼睛看到的却是一抹白色。

    一个全身白到发亮，维持人形，没有任何人特性的生物，蹲在祝扶身边。

    “合欢宗妖人？！”

    祝扶瞳孔发生大地震，面前家伙极其符合严执事细说三魔门时候一点。

    合欢宗有一门隐秘法决，能彻底隐秘自己身型、气息、修为，就像世界上从来没有出现过一样的真正消失。

    面前人形生物就是如此，如果不亲眼看着它的话，根本察觉不到它存在。

    “面对救你的人，开口就妖人？连尊重的称呼一声妖道哥你都不肯？”

    白锦满脸黑线的看着祝扶，也就大家都是老熟人，换另外一魔修，你看人家抓不抓你到山林顶你大嘴。

    “呸！妖人！”

    祝扶倔强的拍开白锦，不让魔门妖人搀扶着自己，下意识的想伸手，从自己手握的储物戒指里拿出符箓。

    现在极其不妙，前有炼幽门妖族魔修疯狂攻城拔寨，营地还后院起火，混乱人群中出了一个合欢宗妖魔。

    白锦全力在抢救伤重的严执事，简直就是祝扶自出生以来，最大的危机。

    “送我的定情信物吗？”

    白锦半开着玩笑，直接从祝扶的手里将储物戒指抢走，然后起身走向害自己被无情仙抓起来逊斥两回的虎妖。

    祝扶储物戒指里，必然有荧惑星留给她的防身法宝或者符箓一类。

    白锦也不图她财，就是怕这个死傲娇的犟脾气起来，把自己也一起打了。

    多一事不如少一事，还是直接抢过来当口粮喂给魂灵吃。

    “哟，这不是炼幽的道友吗？”

    眼见虎妖震山林咆哮在即，白锦抬起双手语气轻佻的打了一个招呼。

    一个存在感被抹去的魂魄体，在白锦抬起双臂一瞬间，附着于他身后，同样抬起自己健硕的双臂仰起头。

    远超白锦修为的压迫感，从魂灵身上爆发而出，一瞬间席卷在场所有人。

    生灵如同稻草一般倒下，闯入到营地的伥鬼如同遭到烈火焚烧，化为一缕缕黑灰色灵气向白锦身边聚拢。

    一个白色人形轮廓，在他开口的时候终于被在场的人们观察到。

    “什么东西.....”

    游牧部落的勇士们，都痛苦至极捂住自己脑袋蜷缩在地。

    一股股恶念和低语，让他们体内灵力出现不同程度暴走，似走火入魔般。

    “合欢宗的妖道？”

    虎妖的瞳孔骤然紧缩。

    当你看到一个合欢修士时候，你身边可能已经聚拢了一群，比面前合欢修士更高的妖道，正在兴致勃勃的围观。

    这里为什么有合欢宗的妖魔？！他们是被自己的杀戮吸引来的吗？

    虎妖心念电转，低头对着驻扎地张开嘴巴将胸腔里的妖力，化为催命的虎啸朝着营地里所有生灵喷吐。

    “魂灵。”

    白锦抬脚缓步向虎妖走去，身后魂灵化作一束流光，一瞬即逝来到呈现扩散姿态的虎啸声波之前，抬起手一捏。

    “没有用的，所有道术、秘法、亦或者血脉天赋都对我没用.......”

    “灵力对我来说只是食物......”

    虎啸声波发生偏移，从径直对准营地喷吐变为向内塌缩，全部都被白锦招来的魂灵全部吃掉。

    魂灵并没有将法力炼化，而是将法力用来强化自己的躯体，让自己身型变得魁梧三分。

    “在下合欢宗的妄取，不知，炼幽道友可否告知名讳？”

    “否则我只能在你墓碑上，刻下唇红齿白老虎一只了....”

    白锦抬手操控，被抹去存在感的魂灵天魔，在虎妖面前伸手准备捏碎其肋骨将其砸到岩石上。

    当然出于礼貌，白锦还是将自己道号名讳说给了虎妖听。

