    而在论坛上，国内球迷、迈阿密球迷都是一副过年的模样，喜气洋洋。

    “我觉得石头已经是联盟一线的球星了。”

    “奥尼尔、韦德的存在不是帮助石头，而是压制了他！”

    “中国历史上最伟大的篮球巨星！”

    ……

    这场比赛之后，热火队的战绩来到了47胜11负。

    但是3月6日。

    李磊带着热火队客场挑战16胜44负的山猫队。

    热火队最终以88：97输掉了比赛，没能继续扩大连胜记录。

    本场比赛，李磊从开场的表现就不好。

    开局就连续三记打铁。

    而终场时，李磊20投7中，命中率仅仅35%，三分球更是6中1，命中率16.7%。

    很明显能看出来，李磊的体力吃紧。

    上一场打雄鹿，李磊透支了，2天的时候并没有缓过来。

    3月8，热火队再次输给了奇才队。

    3月10日，热火队输给了勇士队。

    就这样，热火队迎来了一波三连败。

    总战绩下降到47胜14负。

    趁着这个机会，“李黑”全都跳了出来。

    “李磊的攻击力是强，但是体能不行啊！”

    “不持久的男人，怎么能叫厉害？”

    “他也就打雄鹿那场吃了顿饺子，平时真不行。”

    “实锤了，抱大腿专业户。”

    “热火队真要靠他，完蛋了！”

    ……

    而在这波三连败之中，帕特?莱利原本动摇的心也重新安静下来。

    李磊很好，但问题也很明显，不是能当绝对核心的苗子。

    随后，韦德提前复出了。

    复出的第一场，韦德就砍下35分9篮板7助攻2抢断1盖帽的全能数据，带着热火队胖揍了詹姆斯的骑士队。

    总战绩48胜14负。

    热火双子星吊打骑士小皇帝，这也算是日常了。

    不过这场比赛之后，一些好事者却挑起了韦德、李磊谁才是热火队核心的问题。

    至于奥尼尔……

    这个赛季，奥尼尔伤了小半个赛季，出场时间刚过30分钟，数据大幅度下滑，职业生涯第一次掉出20+10。

    球迷普遍认为，奥尼尔是真的老了。

    3月14日。

    热火队121比82屠杀了犹他爵士队。

    3月16日。

    热火队107：99战胜了波士顿凯尔特人队。

    3月18日。

    热火队100：88战胜了芝加哥公牛队。

    3月19日。

    热火队111：99战胜了纽约尼克斯队。

    韦德回来之后，热火队豪取一波五连胜。

    热火队的总战绩达到了52胜14负。

    也因此，在韦德和李磊的核心之争里，韦德渐渐占据了上风。

    “韦德不在，热火队3连败。韦德回来，热火队5连胜。谁强谁弱，还需要说吗？”

    “这话不公平。5连胜里，难道李磊没出力？别忘记了赛季初，李磊禁赛2场，韦德单独带队同样都输了。”

    ……

    当然了，这种争论永远都没有结果。

    3月21日。

    奥尼尔、波西在对阵森林狼的比赛里一起复出。

    随后，3月剩余的5场比赛，热火队场场大胜，总战绩来到了57胜14负。

    3月就这么结束了。

    李磊场均27.1分7.1篮板3.3助攻3.1抢断1.3盖帽，取得了这个月的东部最佳球员。

    科比则是场均34分4.9篮板4.3助攻1.8抢断0.8盖帽，获得了西部月最佳球员。

    疯狂的是，媒体报道：“科比状态低迷，仅得43分！”

    疯了！

    疯了！

    简直是疯了！

    不过是科比，李磊就觉得没什么。

    还记得1月23号的早上，李磊被哈斯勒姆叫醒。

    “斯通，科比昨晚得了81分！”

    李磊迷迷糊糊地说道：“81分，81分……让我再睡5分钟……什么？81分！”

    李磊直接从床上跳了起来：“乌杜尼斯，这个玩笑一点都不好笑。”

    哈斯勒姆把手机递了过来。

    李磊看了看新闻，还是不敢相信，又换到别的网站，再换，换……

    但是无论哪一个篮球论坛，头条都是科比81分。

    但直到这时，李磊还是不敢相信，他觉得自己还在做梦。

    “乌杜尼斯，掐我一下！啊……你TM的真掐啊！你这个混蛋！”

    但是李磊依然不信。

    此时的李磊已经没有了睡意，第一时间上网看比赛回放，从第一分钟开始，不敢快进。

    湖人队打得很糟糕，他们最多的时候落后了15分左右，几乎全场都落后于猛龙队。

    而科比上半场的发挥并不好，半场只得了26分。

    没错，“只”得了26分。

    但是下半场，表演开始了。

    背身单打，篮下暴扣，突破造犯规，外线的干拔超远三分球……

    杰伦?罗斯被打爆了。

    克里斯?波什急眼了，科比只是一个普通的上篮，都开始抱摔。

    整个下半场，科比砍下了55分。

    而且湖人队是在追分，没有垃圾时间刷分的嫌疑。

    猛龙队也是真防，防到最后都急眼了，各种包夹，各种犯规……但就是阻止不了科比。

    最终，科比得到了81分。

    这是仅次于“篮球皇帝”张伯伦的NBA历史第二高分。

    “我的观音菩萨、如来佛祖、玉皇大帝、上帝、耶稣啊！”

    看完了比赛录像之后，李磊还是……

    有些球迷可能觉得得高分不算什么，有足够多的出手机会，谁都可以。

    但是，李磊明白。

    赛季初那次砍下50分，李磊都累到不行。

    打雄鹿砍下52分，李磊一周都没缓过来。

    不考虑防守，就让普通人去球场连续跳投50次，怕是你都吃不消。

    更别说科比还要跑动，还要突破，还要对抗。

    还有这是世纪初，NBA历史上对抗最激烈，全体命中率最低的时代。

    81分，真的就是神迹！

    时间进入2006年的4月。

    常规赛的最后一个月。

    科比却在社交媒体上宣布了一件事。

    “下个赛季，我将会改穿24号球衣。”

    至于原因，科比没说。

    这也瞬间引发了球迷，甚至是球员的猜测。

    有一大部分人，甚至包括“禅师”菲尔?杰克逊在内，都认为24比23大，科比选择24是为了超越乔丹。

    还有一部分人认为：一天有24小时，科比选择24的意思就是，他会把所有的精力投入篮球，全力以赴。

    这两种猜测都很符合科比的人设，但究竟是哪一种，或者两种都是，在科比本人承认之前，球迷当然不会知道。

