    “这人就是徐久彪的儿子，名字叫徐福。”

    “好家伙，这小子是炼丹的？”秦风眼睛一瞪。

    秦朝那个炼丹的，不就是叫徐福吗？

    “我跟你说正经的呢……这徐福啊，在江淮的富二代圈子中可谓是无人不知无人不晓。他这个人不学好，吃喝嫖赌，样样俱全。如果不是有一个好老爸，或许早就横尸街头了。”吴兮倩说道。

    “怎么，你也有个好父亲，怎么不见你一样？”秦风调侃道。

    吴兮倩丝毫不理会他的调侃，而是说道：“这个徐福可是祸害了不少良家少女，那些人都没权没势，斗不过徐久彪，只能吃下这哑巴亏。”

    看她的样子，似乎对徐福这种二代非常地唾弃。

    “哦。”

    秦风没有说什么，默默的点了一根烟。

    让他去做什么除暴安良的侠义之士？

    对不起，没兴趣！

    只不过……

    叶韵冰对着徐福不知道说什么，一群人都纷纷对着秦风看了过去。

    徐福冷笑一下，随后径直就向着秦风的方向走了过来。

    “叶姐不会也把锅甩给了我吧？”秦风摇头苦笑。

    果不其然，那个叫徐福的年轻人，来到了秦风的身边，便倨傲地问道：“你就是秦风？”

    “你找我有事？”

    秦风吐了一个烟圈。

    “那两个妞我看上了！我徐福不是那种强取豪夺之人，只要陪我几天就好了。”

    徐福狞笑一声说道，“放心，我会给你一笔补偿的。你想要什么女人，随便跟我开口。”

    这话带着命令的语气，足可见他平时也是这么霸道的。

    秦风微微抬起眼皮，随后笑道：“这么算的话，我的确不算吃亏。”

    “兄弟，果然够上道。”

    徐福很是欣赏，给秦风递了一杯酒过去。

    秦风接过了那杯红酒，捏在手中不断的晃动了几下。

    “要不……把你妈送过来？”秦风淡淡道。

    “你说什么？”

    徐福脸色瞬间一垮，恶狠狠地看向秦风。

    他的声音没有一丝丝的感情，犹如寒冬腊月一般。

    “别误会……我只是想问问你妈，是怎么生出你这么个智障玩意。”

    秦风慢慢的放下了手中的酒杯，静静的看着徐福。

    “卧槽……你特么找死！”

    徐福勃然大怒，抓着旁边的红酒瓶就准备给秦风开瓢。

    只是……

    他的眼前一花，红酒瓶就出现在了秦风手中。

    秦风慢悠悠的倒掉了瓶中的红酒，然后摇了摇头。

    “打人一定要稳准狠，尤其是这红酒瓶，应该捏住瓶口。”

    秦风现场说教了起来，“从你的胳膊肘发力，从上而下，重重的砸下去。就像是这样……”

    就在这时，秦风手中暴起，对着那徐福的脑袋砸了过去。

    “砰！”

    玻璃瓶瞬间爆裂，徐福脑袋顿时被开了瓢。

    鲜红的血液，顺着他的脸颊就流了下来。

    “而且，速度要快，不要让对方有一点点闪避的机会。”秦风总结陈词。

    随后，他撇下了手中的半截瓶口。

    这个现场教学教的很认真，希望徐福小朋友能明白秦老师的一番苦心啊。

    “啊！”

    徐福猛然一声嚎叫。

    他的声音很大，在场的所有人都纷纷看了过来。

    旁边的李永已经被吓坏了。

    他万万没想到，秦风会如此疯狂，竟然当面对徐福出手，而且下手还如此的狠辣。

    就连那个龙少，都面色抽搐了起来。

    反到是旁边的吴兮倩，却是满脸笑意，似乎早就猜到了这种结局。

    “给我弄他！”

    徐福捂着自己的脑袋，对着旁边的保安喊道。

    只是眨眼的功夫，这里已经聚集了二十多个保镖。

    听到徐福的话，纷纷对着秦风冲了过来。

    “你要小心。”吴兮倩看着那伙人，赶忙提醒道。

    可秦风却没有任何的反应，依旧慢慢的抽着烟。

    那二十多个人一拥而上，让整个大厅的人都心中为之一颤。

    毕竟，徐家可是不养闲人的。

    就在这群保安快要冲到跟前的时候，一道身影却横在了他们的面前。

    此人，正是老邱！

    只见他冷笑一声，整个人瞬间就贴了过去。

    “砰……”

    “啪……”

    一分钟不到的时间。

    二十多个保安，直接被老邱给撂倒在了地上，再也爬不起来。

    “秦先生，您先走。”老邱恭敬的看着秦风。

    对于这个给了自己新生的恩人，老邱是从心里感激。

    “你今天别想走了！”

    徐福咬牙切齿的说着，手中的手机也随即放了下来。

    老邱没有说话，一个踏步就出现在了徐福身边。

    随后，他按着徐福的脖子，直接一把就拖拽到了秦风面前。

    “放开我，否则我宰了你。”徐福不断挣扎着。

    旁边的那些人都被这个场面吓傻了，都不敢靠过来。

    “你刚才说什么？”秦风慢慢的蹲了下去。

    “我说，你们谁也走不了。尤其是你，王八蛋！我会让人挑断你的手脚筋，戳瞎你的眼睛，让你在床上痛苦一辈子。”

    徐福果然是嚣张跋扈，就算被老邱制住了，还在口出狂言。

    大厅的变动，很快就传了出去。

    少爷被人打了，这可是天大的事情啊。

    很快，一队队保安从门口闯了进来，手中都拿着电棍，足足得有上百人。

    “看到了吧，动了我，你们全家都得陪葬。”徐福冷笑着威胁说。

    秦风没有说话，只是从那边的餐桌上拿起了一把叉子。

    “我这个人，最讨厌别人的威胁了！”

    秦风说着，把那叉子插入了徐福的手背。

    或许是有意而为之，他的动作很慢。

    动作越慢，徐福惨叫声就越是凄厉。

    可老邱的手犹如铁钳一般，让他根本动弹不得。

    鲜血逐渐流满了整个桌子，看着是无比的渗人。

    “这人完了！以九爷的脾性，绝对不会让他活着走出这里。”

    “慎言，小心惹祸上身。”

    “都不要看了，这年轻人下手真狠呢。”

    “这么慢的速度，那痛苦可是放大了几百倍。”

    “要我说，我们先退到角落，免得一会殃及鱼池。”

    “……”

    在场的不少人纷纷嘀咕了起来，但却无一人敢上前帮忙。

    “傻站着干嘛，给我杀了这两个混蛋！”

    徐福趴强忍剧痛，扭头下令。

    那些保安迟疑了一下，刚准备动手，就听到一声威严的声音传了过来。

    “你们这是干吗？”

    话音刚落，徐久彪就虎着脸走了进来。

    他的身旁，跟着封三等人，气场派头十足。

    “九爷！”

    那些人看到是徐久彪，随即恭敬让开了一条路。

    “爸，你来的正好，救命啊！”

    徐福看到徐久彪之后，顿时拼尽全力嘶吼道，“帮我杀了这两个家伙，我要他们死！”

