    “你等会儿，让我捋一捋。”陈芊芊摸着脑袋，皱着眉头喃喃自语道：“本来按照原剧情来说的话楚楚和韩烁才是男女主角，至于我本身则是一个只能活过三集的死龙套，不过根据我看的那些小说中的穿越法则，不管穿越者在穿越之前多废物，只要穿越了那就能变成秒天秒空气的神仙人物。”

    “对。”

    “所以我现在成主角了？”

    “熟知剧情、截胡女主角、男主角对你爱的死去活来，拥有超越这个时代的智慧，就算你不是主角也有主角模板了。”薛宇道。

    “所以……”

    “所以不要再纠结什么男主女主cp什么了，如果我们现在的故事再成为一篇新的小说的话，那么你就是女主，懂了吗？”

    陈芊芊在这里离开使脑袋也是晕乎乎的，脑海中不断浮现主角配角这几个词。

    “所以说我现在也是女主角了？那我与韩烁到底该怎么办？还有，该怎么回去啊？”陈芊芊头疼欲裂。

    自己都不知道是怎么回的月璃府的。

    “芊芊，你回来了？”韩烁开心的说道。

    “嗯。”

    “怎么回事？看你好像心事重重的。”

    “没事。”

    “有什么事可以跟我说，虽然不一定能够帮上你但是我可以帮你出谋划策。”

    韩烁我说话的时候故意晃了晃自己的手腕，只见其手腕上被纱布包裹，像是受了什么伤。

    “你的手怎么了？”陈芊芊疑惑道。

    “没事，不是不小心扭到了。”

    白芨在一旁不满道：“什么扭到了，少主，怎么不跟三公主说说。”

    “到底怎么回事儿？”

    “芊芊，真没事儿，我让下人熬了莲子粥你尝尝。”韩烁道。

    “白芨你说。”

    “是，三公主，你们城主实在是太过分了，不知什么原因你们花垣城城主突然召见少主，要求少主与你和离，不然就要带上铜环。”白芨冷声说道。

    “铜环？什么铜环？”

    “花垣城城主说花垣城有自己的礼制，郡主的夫婿必须佩戴拥有家族徽记的铜环，以证归属，终身都不得取下，三公主你可知在我们玄虎城只有奴仆和杂役才会被标记区别。”

    陈芊芊也是脸色一白，一把抓住韩烁的手臂，不顾他的反对扯掉包裹的白布。

    只见在韩烁的手腕处有一个细如小指的铜环，铜环极为狭窄，与肉基本上没有什么空间，可以说是直接焊进去的，铜环四周的血肉红肿，流有脓水血丝。

    看到这一幕陈芊芊泪水刷的一下流了出来，眼神中满是关心与心痛。

    “没有接口，没有机关，这是用铜水直接铸上去的，母亲怎么可以这么做？韩烁为什么这么傻？花垣城根本就没有这项礼制。”陈芊芊哭泣的说道。

    韩烁一脸柔情地擦掉陈芊芊眼角的泪水，柔声说道：“我知道。”

    “那你还……”

    “可我舍不得你，如果不佩戴铜环城主就要要求你我二人和离。”

    陈芊芊开头看着满脸柔情的韩烁，脑海中却浮现出薛宇所说的主角论，这一刻哪里还管的上什么主角配角，回家不回家的。

    愿得一人心，白首不相离。

    能够遇到如此一个对待你的男子是人生最大的际遇，上天对自己已经够好了，为什么自己还这么傻的想要将他推出去。

    没有丝毫的犹豫，陈芊芊直接扑入韩烁的怀中将其拦腰抱住，口中哭泣的说道：“韩烁，对不起，对不起，以后再也不会了，再也不会了。”

    韩烁先是一愣，随后是满身欢喜，因为陈芊芊还从来没有在如此大庭广众之下对自己如此的热情，这一刻他感觉自己受到了再大的苦再大的委屈也值得。

    “什么不会了？”

    陈芊芊抬起头双目直视韩烁，坚定的说道：“韩烁，然后你就是我陈小芊的男人，只要你不负我，那我就不走了，永远都不走了。”

    虽然不知道陈芊芊说的话是什么意思，但不走了是可以理解的。

    这时候千言万语也只是等闲，唯有一吻才能表达自己的真情。

    两人一吻定情，那时候才让陈芊芊下定决心以后都不带走，也不再纠结什么男主角女主角。

    “走，我们去找母后，把铜环取下来。”陈芊芊拉着韩烁就要朝着城主府走去。

    “不用了，我打算以后都带着它。”韩烁笑着说道。

    “那怎么可以，先不说疼不疼，东西对于你们玄虎城的人来说根本就是侮辱，你可是玄虎城的少主，怎么能带着它。”

    “对于别人来说的确是屈辱，但这个东西都属于你，我被打上铜环也就意味着从今以后我都是属于你，我心欢喜。”韩烁一脸深情的说道。

    “韩烁。”

    “芊芊。”

    “韩烁。”

    “芊芊。”

    “韩烁。”

    “芊芊。”

    两人一口一个名字，语气中充满了酸臭味儿，自己却浑然不知。

    白芨在一旁不禁打了一个寒颤，快速的躲开不再做电灯泡。

    另一边，城主府中。

    “楚楚。”

    “女儿在。”

    “玄虎城的使者安顿好了吧！”城主肃声说道。

    “已经安顿在驿站之中，母后是有什么吩咐吗？”

    “此次玄虎城使者来访定当来者不善，严加关注他们的动向，一旦他们有任何的异动格杀勿论，不要留情。”城主再说这句话的时候眼神中充满了冷漠。

    玄虎城与花垣城是宿敌，不仅仅是因为前几代城主之间的恩怨，同样也有制度之间的冲突，毕竟一个女人当家一个男人做主本身就是一个极大的矛盾。

    “是。”

    陈楚楚心思一转，低声说道：“母后，韩烁为玄虎城少城主，此次玄虎从使者到访定当以他为首，不如我们先控制韩烁，只要控制了韩烁，那这些玄虎城使者便不足为惧，甚至可以利用他反攻玄虎城。”

    “不用了，我现在反倒要感谢玄虎城城主，韩烁已经不足为虑，况且他已经是芊芊相公，对了，一年一度的狩猎要开始了，准备好狩猎的事宜。”

    “是。”

    “下去吧！”

    “女儿告退。”

    退出城主府的陈楚楚扭头朝着灯火通明的太和殿看了看，太和殿人声鼎沸，来往的侍女应不暇接，每个人脸上都带着笑容，但不知为何陈楚楚内心却是一片冰凉，心中一条毒蛇正在不断撕咬他的内心。

    “陈芊芊，又是陈芊芊，为什么我做的所有的一切都比不了她，因为她姓陈而我姓裴，少城主这个位置是她不要才给我的，就连韩烁也本来应该是我的而被她抢走，我不服，我不服。”陈楚楚脸色阴晴不定，这淡淡的红芒在他的内心深处闪烁。

    “梓年、子婴。”

    “小的在。”

    “派人严密监查月璃府，一旦韩烁有任何异动都要给我汇报，宁杀过勿放过。”陈楚楚冷声说道。

    梓年与苏子婴相互对视一眼都看到了对方眼神中的诧异。

    苏子婴上前一步恭声说道：“少城主，城主不是说无需监察韩少君吗？为何我们……”

    陈楚楚冷冷的看了一眼苏子婴，语气低沉道：“母后年事已高，不清楚玄虎城的的威胁，我作为少城主自然要防患于未然，去吧！”

    “是。”

    “……是。”

    ……

    一年一度的花垣城围猎大会也开始了，这一日是整个花垣城的盛会，花垣城所有达官贵人全部都要参加，彰显自己不忘祖先之苦，忆苦思甜。

    城主的三位女儿自然更是不能缺少，不过大郡主陈阮阮天生残疾这点是众所周知的，只需要跟着来不过并不需要参加这次狩猎大会只需要在帐篷中休息便可。

    “你武功这么高，别人不知道难道我还不知道吗，为什么不去参加狩猎？”陈阮阮对着一旁扶着自己行走的薛宇问道。

    “因为我已经打到猎物了。”

    “嗯？”

    薛宇低头在陈阮阮的耳边轻声说道：“你就是我的猎物。”

    “你……哼，不理你了。”陈阮阮脸色羞红的说道。

    “不过这个猎物虽然我打到了不过还没有吃到嘴里，说什么时候才能把它给吃了呀？”薛宇继续调戏道。

    “你……要再这么说我就真不理你了。”

    “哈哈哈，好，不说了，芊芊他们来了。”薛宇笑着说道。

    远处陈芊芊韩烁还有楚楚她们三人快步走来。

    “大姐、裴恒”

    “见过大姐，见过裴司学。”

    “大郡主，裴兄。”

    陈阮阮也一一回礼，薛宇笑着说道：“狩猎大会马上就要开始了你们怎么还没有去准备？”

    “不急不急，不就是狩猎大会吗，一会儿我一定猎到一个最大的猎物送给大姐。”陈芊芊抱着陈阮阮的手臂笑眯眯的说道。

    “好，我一会儿等着你的猎物，你可不要食言啊！”

    “放心，我还有韩烁帮我呢！肯定能够猎到的，你就等着瞧吧！”

    几人在一块儿叙说了一会儿在一声号角声中被催促离开。

    “韩少君。”

    “裴兄，可是有什么事？”韩烁疑惑道。

    “一会儿在狩猎的时候紧跟着芊芊。”

    “哈哈，这点不用裴兄说，我自然要跟着芊芊的。”韩烁笑着说道。

    “我的意思是不要离开半步，芊芊必须要在你的视线之内。”薛宇肃重的说道。

    韩烁脸上的笑容也瞬间收敛了起来，低声说道：“裴兄，可是发生了什么事情？”

    薛宇扭头看了一眼并排行走的楚楚和芊芊，沉声说道：“希望我的猜测是假的，不论如何你要注意保护她的安全。”

    韩烁沉默了一下，眼神中满是杀气，冷声道：“我明白了，不论是什么人想要对芊芊不力那首先就要从我的尸体上踏过去。”

    “嗯。”

    说完韩烁快速的跟上陈芊芊的脚步。

    “裴恒，你在跟韩少君聊什么，这么秘密？”陈阮阮好奇道。

    “聊一些男人该聊的事情，向他请教一些经验。”

    “什么经验？”

    “男人之间的经验。”

    “呸。”

    对于别人来说这次狩猎大会更多的是一种比拼，但对于薛宇他们来说更像是在郊游。

    就属于皇家狩猎园，一般不允许平民靠近，风景优美环境宜人，两人自然也不可能一直待在这帐篷之中，于是便开始了漫山遍野的游玩。

    “参见大郡主，参见公子，小人苏子婴叩拜。”一身戎装的苏子婴突然出现在薛宇二人的身边。

    “子婴？你怎么在这里？”

    “子婴有事想要禀告公子，还请公子移步。”苏子婴恭敬的说道。

    “有什么事就直说吧，大郡主不是外人。”

    “这……”

    陈阮阮拍了拍薛宇的手，温柔的说道：“我看那边风景挺好，让梓竹陪我去看看，你先忙，梓竹。”

    “在。”

    “来扶着我。”

    “是。”

    陈阮阮走开，此处就留下薛宇和苏子婴二人。

    “说吧，到底何事！”

    “少城主要对三公主动手。”苏子婴语不惊人死不休。

    薛宇笑了笑说道：“先不说这句话的真假，据我所知对三公主好像没什么好感吧！”

    苏子婴沉默了一下说道：“的确如同公子所说，小人年幼之时曾男扮女装想要在这花垣城中考取功名，后被三公主识破差点将小人打死了，也是少城主将我所救，不然也不会有现在的小人了。”

    “哦！你为何还要来自告密？此种行为又岂是报恩？”

    “小人的确是报恩，少城主此举无异于是开启两城争端，花垣城与玄虎城虽然是宿敌但也并非是生死之仇，两者之间合则有利分则两伤，两位城主也是明白此间道理，虽有小摩擦但从无大争端，而少城主如若对三公主动手定然会伤及韩少君，到那时定然会激起两城之间的血仇，造成大战，血流成河，少城主是小人的恩人，小人实在不愿少城主走上如此不归之路，因此特来向公子告密。”苏子婴跪在地上叩头道。

    薛宇点了点头，满意的看了看苏子婴：“你很不错，难得有如此大局观，若在玄虎城定然可以出相入将，花垣城实在是埋没了你。”

    “小人不求出相入将，只求能够报答少城主的恩情。”

