    第45章打上寒王府（1）

    金色的阳光下，沈千洛率领着战王府侍卫们，浩浩荡荡的来到了寒王府。

    站在寒王府大门口，沈千洛朝着寒王府内，高声呼喊：“南宫寒，你给我滚出来！”

    寒王府守门侍卫甲：“……”

    寒王府守门侍卫乙：“……沈郡主，我家王爷刚解完剧毒不久，现在还在昏迷中呢！”

    这样啊！

    沈千洛想了想，再次朝着寒王府内高声呼唤：“云倾城，你给我滚出来！”

    寒王府守门侍卫甲：“……”

    寒王府守门侍卫乙：“……”

    沈千洛用了内力，声音不大不小，刚好能让寒王府为中心的，半条街的人听到。

    寒王府内的云倾城自然也听到了，她一袭似雪白衣，裙摆翩翩，袅袅婷婷的从寒王府里走了出来，望着沈千洛绝美倾城又冷若冰霜的面容，她一颗心突突突的直跳，面上却是一副清纯无辜的模样：“沈郡主，找我有什么事吗？”

    “来还你些东西。”沈千洛一字一字的说着，站在她身后的一名战王府侍卫，抓起推车上摆着的一具死士尸体，恶狠狠的朝云倾城砸了过去……

    云倾城猝不及防，被砸倒在地，浓浓的血腥味萦绕鼻端，云倾城还来不及惊呼，战王府侍卫们已抓起一具一具又一具的死士尸体，接连不断的朝她砸了过来……

    “砰砰砰……砰砰砰……”不消片断，云倾城已被死士们的尸体埋了起来……

    从四面八方聚过来，远远的站着，悄悄围观的围观群众：“……”

    这是什么情况？

    “救命……救命……”云倾城在尸体下，慌乱的挣扎着，惊慌的惊呼。

    惊的目瞪口呆的寒王府守门侍卫们回过神，急急忙忙的走上前，手忙脚乱的扒拉开死士尸体，将云倾城救了出来。

    此时的云倾城发髻松散，衣衫凌乱，似雪的白衣上沾着大片大片的血迹和污渍，就连她美丽的小脸上，都横一道，竖一道的沾满了血污，那模样要多狼狈有多狼狈。

    她又气又怒，恶狠狠的瞪着沈千洛：“沈千洛，你做什么？”

    沈千洛目光清冷，毫不客气的道：“还能做什么，自然是将你派去杀我的这些死士，全部还给你。”不同的是，云倾城派去的是活人，她还回来的是尸体……

    围观群众：“……”

    云倾城派死士去杀沈郡主？

    真的假的？

    众人疑问的目光纷纷落到了云倾城身上，云倾城心中发虚，目光不自然的闪了闪，下一秒，她已恢复正常，气呼呼的道：“沈千洛，你不要血口喷人，我什么时候派死士去杀你了？”

    “你没派死士去杀我，那这些又是什么？”沈千洛手指着满地的死士尸体，厉声质问。

    云倾城不以为然：“这些人是杀你的死士，并不代表，他们是我派去的吧，他们的脸上、身上刻我的名字了吗？”最后一句，云倾城加重了声音，无情的质问、嘲讽沈千洛。

    沈千洛不慌不忙，一字一顿：“这些死士的脸上，身上，的确没有刻你的名字，但是，我曾在寒王府见过他们，他们是南宫寒暗养的死士……”

    围观群众：“……”

    真的假的？

    众人纷纷看向云倾城，只见云倾城的瞳孔剧烈的缩了缩，但眨眼之间，她已恢复正常，漫不经心、语带挑衅的道：“你说在寒王府见过他们，就在寒王府见过他们了？我还说，我曾在战王府见过他们呢……”

    “我不止在寒王府见过他们，我还知道，他们在哪里受训。”沈千洛冷声打断了云倾城的话，看着她，一字一顿：“京城外，五十里，日月山山坳！”

    这……这怎么可能？

    沈千洛怎么可能知道这些死士的受训地？

    云倾城美丽的眼瞳里闪着浓浓的震惊与难以置信。

    “你……你胡说！”云倾城语无伦次的斥责着，语气十分慌乱，似是在掩饰着什么。

    沈千洛冷冷的笑：“那我现在就证明给你看，我是不是胡说！”说着，她扬声呼喊：“刑捕头！”

    围观群众：“……”

    不远处，暗藏着，悄悄看八卦的刑捕头：“……”

    存在被点破，刑捕头无奈的叹了口气，在众人的注目礼中走上前来：“沈郡主！”

    他不过是带人搜寻经过这里，看到有事情发生，就停下来看一看，没想到，竟然被点名了。

    沈千洛转身看向刑捕头：“现在有一批暗养的死士等着人去抓，刑捕头有空吗？”

    火羽王朝是不允许个人私养死士的，就算那人是王爷，也不允许，所以，南宫寒养的那批死士，是不合法的，随时随地都可以被抓……

    刑捕头：“……”

    他能说没空吗？

    答案自然是不能，所以，刑捕头非常从心的道：“有空！”

    围观群众：“……”

    “那些死士在京城外五十里的日月山山坳……”沈千洛细细交待着死士受训地的具体位置。

    刑捕头认真的听着，暗暗记下，末了，刑捕头随口问了一句：“郡主可知，那些死士有多少人？”

    沈千洛想了想：“大概两三千吧……”

    “这么多？”刑捕头震惊当场：当捕头多年，他也抓过好几次私养死士，只是，那些死士最多也就百十人，寒王爷竟然养了二三千，这可真是大手笔……

    现在的刑部，能动用的官差，都没有两三千，这可怎么办？

    刑捕头有些犯难。

    沈千洛不以为然：“不是还有大理寺和金吾卫，让他们帮忙一起去抓不就行了！”

    现在的刑部，大理寺，金吾卫联合缉捕杀手修罗，出动了不少的人力，从这些人力里，调出一部分，去日月山抓捕那些不合法的死士，轻而易举……

    刑捕头想了想，点头：“好。”

    刑部，大理寺，金吾卫已经将京城内外翻了好几遍了，连杀手修罗的影子都没看到，那修罗还在不在京城都不一定，就算他们再继续找下去，也未必找得到他。

    死士暗杀沈千洛一案发生，他们抽调一部分人手去捉拿死士，也没什么大碍。

    刑捕头转过身，带着刑部官差们，去找大理寺，金吾卫的人了。

    望着他快速走远的身影，沈千洛沉声提醒：“刑捕头，记得多带点人，我和那些死士交过手，他们武功高超，手段狠辣，且不惧死亡，如果你们带的人少了，到时被抓，或被杀的，可能就要变成你们了……”

    (本章完)

