    宝箱到手，叶浪坐在沙发上开启‘预测’，但这次宝箱的优先预测目标是墨哆卡尔。

    【打开王者宝箱x5。】

    【获得特殊道具：（金色）怪物序列·序列6灾祸教士体验卡、（金色）偷袭卡·加坦杰厄之眼、偷袭卡·冰雪急刺、召唤卡·罗刹之刃、增幅卡·全属性增幅。】

    【（金色）怪物序列·序列6灾祸教士体验卡：使用后，能够临时获得灾祸教士序列能力。】

    【（金色）偷袭卡·加坦杰厄之眼：使用后，能够对目标玩家释放一次石化光束，若目标被击中，将陷入石化，只有思维可以运转，唯一的解脱方式，破坏大脑，命中概率百分之二十。】

    【偷袭卡·冰雪急刺：使用召唤40枚冰刺，同时攻击目标。】

    【召唤卡·罗刹之刃：临时召唤武器罗刹之刃，给予罗刹残魂使用，能够提升召唤物攻击能力百分之三百，时限30秒。】

    全属性提升卡，就是简单地提示百分之二十。

    叶浪看着这张体验卡，稍稍沉默了一会。

    ‘灾祸教士’这个能力，主要两个方面。

    1.一方面会被动地遭遇各种灾祸，但可以预见，可以提前做好准备，找到消除或解轻影响的办法；另一方面，能主动地引来不同程度的灾祸，将目标或敌人波及进去，自身则依靠幸运方面的“特长”，规避掉绝大部分危险，趁乱发动攻击。

    2.精神风暴：依靠自身高于其他途径的灵性，直接影响对方的精神体，带来一定程度的眩晕或心智的迷失。

    攻击性确实非常强，但前者，是因为怪物序列中‘幸运’带来的属性，才能够躲避灾难，可现在墨哆卡尔的体验卡并不会有这种特性。

    如果使用了，墨哆卡尔自己也可能陷入旋涡。

    这方面，叶浪不会帮他做选择，一会在鸿蒙空间亲自问他。

    本来，叶浪还想对西崎美香‘预测’一次，但突然想到魔女序列的第六序列能力好像是‘欢愉魔女’，顿时打消了念头。

    这要是使用了能力，尸潮都不用打了。

    观众等着看全球直播就完事。

    找了个机会，叶浪将墨哆卡尔独自带到了鸿蒙空间。

    墨哆卡尔：“盟主？只有我们两个？有什么事吗？”

    叶浪点点头：“我用预测，对你用了王者宝箱的开启预测，其中有一张金色卡牌，能让你获得‘灾祸教士’的能力。”

    说完，叶浪将卡牌的效果用迷雾展现成字体，告知墨哆卡尔，问：“能力有可能招来灾祸，而你现在还没有‘幸运’属性，我也担心你出事。”

    墨哆卡尔说：“盟主，我希望我会是炎盟中最锋利的刃，进入游戏后，我已经感受了死亡无数次，但也还活着，这次我同样无惧。”

    “何况，上面也写了，可以提前预知灾祸，那还有什么好怕的？”

    叶浪点点头：“但你自己小心些。”

    墨哆卡尔笑了笑：“放心吧盟主，我不会有事的。”

    叶浪：“还有，这五个宝箱中，还有另一个金色卡牌，类似绝杀的，至于给谁用，我还没想好，等游戏开始后，我再告诉你。”

    墨哆卡尔：“好，明白了。”

    退出鸿蒙空间，叶浪将五个王者宝箱给了墨哆卡尔。

    随后，在联盟大厅@全体成员，将昨夜的宝箱全部收缴。

    宝箱到手后，将宝箱标记号，分发给了墨哆卡尔、可娜儿、西崎美香。

    这些宝箱开启后，百分之百都是塔罗卡牌碎片，并且因为系统设定原因，一个比一个多。

    足够将他们三个人的序列都开启。

    当然了，宝箱开启需要等中午12点后，这方面的消息绝对不能让司多卡知晓。

    而余下的宝箱，全部交给墨哆卡尔开启。

    最后储备一次攻击类卡牌。

    转眼中午12点。

    现实世界响起系统音。

    【至暗时刻降临，请做好准备努力活下去。】

    【10、9、8……】

    明明是普通模式，今日受灾国家达到了4个，纠其原因，是司多卡以明日发动对叶浪的总攻为由，减少了资源配给。

    收缴后不发放，当然会有人游戏失败。

    这样才能获得更多有关叶浪的信息。

    这种做法其实比叶浪恶劣太多了，但由于昨晚叶浪的整活，外界没人讨论司多卡的行为。

    当然了，这也是一些势力刻意隐瞒的结果。

    这些消息传递者进入游戏便找到了司多卡，向他说明了昨天发生的事情。

    叶浪昨天整的活，司多卡当然早就知道了，但他没想到外界居然出现了这么多‘疯子’，倒现在还有三位中立玩家的家人被‘疯子’控制。

    一会这些新玩家，还要将消息告诉那些中立者，他便不参加也得参加。

    再者，由于叶浪得罪的人太多，一份十来个人的名单出现在司多卡面前，这些人都是对叶浪颇有成见，但没有加入非联盟组织的。

    如果可以，当然是将他们也拉入自己的队伍。

    最后，是叶浪仓库内偷袭卡的数量，还有一些防御卡牌的数量，当然这种消息无关紧要。

    消息充沛，司多卡很快行动起来。

    从中午12点到下午两点这个时间，他成功招揽了12位玩家加入非联盟组织，偷袭卡的数量又添三十多张。

    现在也到了最后的两位关键人物。

    影虎国马修和白头鹰国玩家陆恩斯。

    如果他们能够加入，决战的天平将再一次朝着自己大幅度倾斜。

    何况，叶浪预测的画面在游戏中发生。

    和叶浪猜测的一样，玩家陆恩斯最终同意了加入，但不愿意露面，只将偷袭类卡牌给予司多卡。

    而影虎国马修，几乎是毫不犹豫地同意了。

    他的那张‘造梦’金色卡牌就是他的底牌，在他眼里，叶浪今夜必死无疑。

    叶浪也一直等着这个时刻。

    下午三点，他已经能够确定，陆恩斯和司多卡的谈话结束，他私聊了陆恩斯。

    【叶浪：陆恩斯，我发现你还真是不长记性啊。】

    【我给你个选择吧，今夜要么你死，要么司多卡死。】

    看到消息的陆恩斯全身颤抖。

    脑海里只有一句话‘太恐怖！叶浪太恐怖了！’，无论什么事情都瞒不过叶浪，今夜的结局就已经预定了。

    【陆恩斯：我选择后者……】

