    造船的工匠，印染、造纸的师傅都已经找到，修渠的水利专家更是李冰的后人，这些人虽有一技之长，却得不到公正的对待。这些手艺人地位低下，只要价钱公道合理，便随着雇主抬腿走人。

    李毅曾有命令，如有紧急情况，需传至毋极甄家。建平并无内忧外患，恐怕主公放心不下，却也传来消息报了平安。李毅三人放下心来，准备继续寻找贤才。张英修书一封，将蔡邕隆重推出，让甄豫、赵云等妥善安排生活起居，不得怠慢贤才，并把培养人才的重担交到了蔡邕肩头。

    临别之上，李毅又特意做了嘱托：“这种子取自南方，由于南北差异甚大，先生需将种子交与李丰，让其在乌侯秦水之畔试种。”李丰有一定的经验，又有三人取来的真经，将此事交与他，自己没有什么不放心的。

    于冰微微一笑道：“先生吃惯了稻米饭，若是去了北方，只有五谷杂粮可食，恐难于下咽。我向先生透漏一个秘密，南方的稻米绵软松散，若是移种至北方，会变得粘腻爽滑，那口感差异甚大，保管您回味无穷！”

    蔡邕还是将信将疑，小蔡琰却信以为真，她歪着脑袋道：“北稻收获后，我定第一个品尝！”

    于冰呵呵一笑道：“好，好！一定不会落下我们琰儿的！”

    一路上四处碰壁，只有交情莫逆的蔡邕，不令李毅失望。但半年多的时间，只请到一个教书先生，就这样回去，恐怕难于向众位臣工交代。因而三人不准备回乡，而是再四处碰一碰运气。

    而甄家作为联络站，半年来建平传送信息，全是平安无事，丰收在望，万事大吉等利好消息，令李毅等更加放心大胆的继续探访下去。

    刚刚与两位前辈辞行，由十名军士护送蔡家三人，特别是跟随李毅，历练了半年的柯杰，因其有些水土不服，不得不让他返回建平，不过有他相护，自不会出什么大事。

    没了后顾之忧，李毅三人带着余下的四十兵士，改向西行，他们的目标锁定了一位杰出的谋士。

    此人便是大名鼎鼎的贾诩。若论施展手段的狠辣，以及其不择手段来看，贾诩却在张英之上。

    贾诩字文和，武威姑臧人，当世之人称其为“毒士”，从这一雅号可以看出，其用计之毒可见一斑了。

    若讲奇谋巧计，贾诩堪称一流，他擅长洞察对手的心神，利用其弱点，给予致命一击。若论此道，无人能出其右。

    贾诩先后数易其主，效力于董卓，李傕、郭汜，段煨，张绣，最后追随一代奸雄曹操。

    看起来贾文和有奶便是娘，只要对他有利，便为其出谋划策，能为他提供发展空间，就肯出谋划策。贾诩不挑剔主公，只选择对的，而不像他人一般，讲究出身门第。

    “此行前往姑臧，路途遥远，非一年半载不能成行，若再次扑空，或者贾文和不肯出山，那咱们肠子都得悔青了！”经过一番讨论，李毅认为贾诩是绝世之才，但能否达成心愿，他真的不敢奢求。

    “谋事在人，成事在天。文和先生是否归家，张英不敢保证，若能与他相见，我便能令他投奔，这一点请哥哥放心！”

    听了张英之言，李毅有一半的把握，但另一半心神还是忐忑难安。尽管李毅不信鬼神，但此刻的他还是默默叨念：过往神灵保佑，可别让贾诩离家远行啊！

    行至东郡东武阳，意外听到消息，陈公台现任东武阳令，三人不由得面面相觑，都面露喜色，也带着几分忧虑。

    陈公台何许人也？其便是辅佐吕布的陈宫，其表字公台。陈宫聪颖好学，少年时交游甚广，二十出头就举为孝廉，做上了东武阳县令。

    此时的陈宫踌躇满志，前程似锦，当然不是李毅这一介草民所能说服的。但见名人不能失之交臂，利用此次机会，就是不能招揽，也要与其结交，混一个脸熟啊。

    三人怀着惴惴不安的心情，安排好下属后，带上礼物来赶往武阳县衙。

    陈宫热情好客，没有因为三人都是白丁的身份，而将其拒之门外，宾主客套了一番，三位风尘仆仆的客人，被让进了后宅。

    这倒不是说陈宫什么人都肯见，他也是有所选择，得知三人气度不凡，一见之下便觉都是年轻有为之辈。

    宾主落座之后，当然以于冰为主，与陈宫攀谈些天下诸事，而尽可能不引向学术问题，而张英、李毅呢，因各有自己的弱点，只是适时插言，谈些个人观点而已。

    还未等李毅等说出此行目的，陈宫倒是慧眼识英雄，他微微一笑道：“观三位仪表不俗，而东武阳暂缺两名门下游缴，以及一名门下议曹，不知三位可有意乎？”

    李毅等本是抱着试试看的心里，寻找一个恰当的时机，说服陈公台加入麾下。没想到陈宫却反客为主，先于三人开了口。如此一来弄得三人面面相觑，找什么借口回绝呢？

    三人虽是白丁的身份，却建立起千里基业，绝不会做他县衙小小的差役。不过陈宫却有着独到的眼光，短短数语就看出几人均不是平凡之辈，若此人为帝，那大汉绝不会乱而亡之。

    相视一笑后，还是落到于冰的头上，她面带一丝愧色道：“多谢公台美意。我等也有此心，只是家乡遭受水患，父母妻儿嗷嗷待哺，这才远赴京城行商，以求养家糊口。若我等此行之货出手，能赚些养家的本钱，我等便赶回东武阳，投于公台门下效力。”

    陈宫眨了眨眼睛，便知晓三人必有大志，他沉吟不语，片刻后才一笑道：“人各有志，不可强求，三位不愿居于人下，陈宫也不好委屈英才。”说完不禁哈哈大笑。

    见对方识破了自己的谎言，于冰有些尴尬，好在张英及时引开了话题，讨论起来当前的时局。

