    “让你迷惑我女儿！”

    “还要诱拐她跳楼自杀！”

    “我今天就是要把你对我女儿所做的一切，都加倍送还给你！”

    ……

    茉伊拉把贾梅尔拖到距离别墅不远处的一片隐蔽的树林里，嘴里面每说一句，都伴随着无数次的拳打脚踢。

    江枫驱车赶到的时候也就隔了三十多分钟，看到原本长相清秀的贾梅尔直接是变成了猪头一般的存在，也是不由倒吸一口凉气。

    要知道，恶灵其实是由执念所幻化形成的一个精神形态。

    也就是说，普通的拳打脚踢对于恶灵来说，并不会有任何的感觉。

    不过，茉伊拉对贾梅尔拳打脚踢时，都是注入了她本人的戾气，使得贾梅尔感受到剧烈疼痛，且很难在短时间内恢复。

    所以，只要茉伊拉殴打的速度够快，贾梅尔的恢复能力也就无法满足需求，只能眼睁睁的瞧着自己肿胀成猪头。

    一般来说，恶灵之间的战斗并不会使用这样吃力不讨好的方式。

    既不能让对付丧失战斗力，还使得自己白白损失了那么多戾气，极容易被翻盘。

    但是，茉伊拉可是段位比贾梅尔要高出很多的，这些戾气的损失简直微不足道，不足以让贾梅尔产生‘我能反败为胜’的错觉。

    最重要的是，江枫不允许茉伊拉直接把贾梅尔给吞噬掉。

    所以，在江枫允许的范围内折磨贾梅尔，已经是茉伊拉所能做到的极限了。

    这不，虽然感觉到了江枫已经来了，但茉伊拉并没有停下来，而是大喝一声，再次加速抽打贾梅尔。

    江枫是可以理解茉伊拉的心情的，所以并没有立马走上前去，而是站在不远处旁观，直到察觉出茉伊拉的体力已经达到极限后，这才商量着问道：“那个，要不稍微等等再打？”

    “江天师，我女儿怎么样了？”

    茉伊拉再次将戾气集中在右脚尖，猛地朝贾梅尔的裤裆踢去后，开口问道。

    “已经脱离生命危险，恢复了大半，接下来的几天多晒晒太阳，补充点阳气就好了。”

    江枫没有半点隐瞒，如实道。

    “您这么厉害，居然还不能一步到位的治好我女儿？”

    茉伊拉很是吃惊。

    作为一名实力强劲的恶灵，茉伊拉是明白江枫的实力如何，实在是出乎了她的意料。

    “捉它的时候消耗太多，有些力不从心。”江枫解释道：“不过，你女儿体内的煞气全都根除掉了，我可是检查过了的。”

    听到江枫这么说，茉伊拉突然提起的心这才掉了下来，嘴里念叨着‘没事儿就好、没事儿就好’。

    之后，趁着江枫走过来的空当，恢复了些许体力的茉伊拉再次猛踢贾梅尔的裤裆，恶狠狠道：“要不是你搞鬼，我女儿至于这么小就遭受这么大的罪吗？该死，该死，该死！”

    看到贾梅尔顶着个猪头，痛苦万分的哀嚎着‘求速死’，惨的不能再惨时，江枫的内心并没有产生半点同情的感觉。

    相反，江枫觉得他这是‘罪有应得’，就得承受这样的处罚。

    江枫也来美利坚好几天了，遇到的这些灵没有一个像贾梅尔如此残忍，处心积虑的杀害一个跟他无冤无仇的小女孩。

    如果说，虐杀了三名男同学的卢邦尼在下地狱后，还可能被判官原谅的话，那么贾梅尔的所作所为就绝无可能了。

    因为，这些灵即便是杀了人，那也是事出有因。

    斯丽嘉家中的无名女恶灵，也是因为斯丽嘉住在了她的房子里而闹灵！

    塔克·金则是连吓唬都不敢去吓唬那位撞死他的人！

    ……

    看看这些灵做的事儿，再对比一下贾梅尔做的事情，简直一个天上，一个地下。

    作为一位除灵师，江枫也不想虐待恶灵的啊！

    可谁让这货太不是恶灵了呢？！

    “行了，别嚎了！”江枫眼神里充满了不屑，大声呵斥道：“你就这么点忍耐力，还怎么敢出来做坏事儿的？”

    “你是驱魔师对不对？”

    贾梅尔的嘴巴肿胀的根本说不出话，只能是用声带发声，听起来极为不舒服。

    西方人通常把天师说成是驱魔师，或者除灵师，只是名字上的不同，但实际上是一样的。

    “在我们九州国，应该叫天师！”江枫简单回答一下后，开口问道：“你知道我为什么没有立马超度你吗？”

    “不就是为了揍我，让我感受一下生不如死的感觉吗？”贾梅尔努力抑制住心里的恐惧，全身哆哆嗦嗦的，恳求道：“现在打也打了，能给我一个痛快吗？”

    “你想得美！”

    一旁的茉伊拉可不答应，一个箭步冲上来，就准备再来一脚。

    她承认刚刚确实是打累了！

    但是，停下来恢复了十几秒，她感觉自己又行了！

    再连续打个半小时，不在话下。

    “别……别打了！”

    贾梅尔双手抱头，把肿成猪头的脸放在双腿上护住。

    “茉伊拉等等！”

    江枫在最后一刻叫停住了茉伊拉。

    “江天师，我真的有力气再揍他几顿……不，十几、二十顿的。”

    茉伊拉赶忙在江枫面前展示自己的，一个左勾拳，一个右踢腿，动作潇洒至极，刚猛带风。

    “我想问他几个问题，如果他不回答的话，你再上，打到他回答为止。”

    江枫笑呵呵的说着很恶毒的话。

    “江天师，那万一他回答了呢？”茉伊拉瞧见贾梅尔一脸怂货样，问道：“还能让我揍他吗？我刚刚真的没有揍够！这货可是欺负我女儿那么长时间，我要的也不多，被我揍一样的时间就好。”

    “不不不！”江枫摇头道：“这样对待他的话，那他回不回答又有什么区别呢？”

    “可……”

    茉伊拉还想再说些什么，便直接被江枫给打断道：“好了，贾梅尔，别特么的低头了，你也听到了我说的话，想死的痛快，就乖乖回答问题，知道吗？”

    贾梅尔头如捣蒜：“江天师，我一定会乖乖回答问题的。”

    各位大佬们，求追读啊！

