    第663章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛雪堂头未回，背影挺阔如山间雪松，半白的长发随风飘扬，谪仙一般几乎欲乘风归去。

    他轻摆衣袖，语气淡漠，依然还是那句话，“没有理由，你若认我，便离开他。”

    只一瞬间，洛水不再期待，心里好像被泼了一盆冷水。

    她也转过身，眼睛看向门外，语气淡然地说道：

    “爹向来潇洒自在，以四海为家，女儿陪在爹爹身侧的机会少之又少，有其他师兄弟，想来爹也不缺人尽孝了，您既不给我一个答案，又极为坚定的要我做出选择，我只能说……女儿不孝，日后，还望您多保重！”

    说罢，朝外面走去。

    南宫诀看到洛水走了，对洛雪堂躬身一礼，连忙跟上。

    凝秋看着小姐决绝离开，整个人不知所措。

    “谷主，小姐她……”

    洛雪堂目光深沉地看着洛水离开的背影，神色复杂，“洛洛啊，她早晚会回来的。”

    凝秋闻言松了一口气。

    只要谷主和小姐能和好就好。

    洛水上了马车，南宫诀知道她需要冷静，没说话，驾车离开。

    两人离开柳家村时，天色已经完全暗了下去。

    马车行驶一段时间后，突然就停下了。

    “洛洛，天色太晚了，今晚要在外面过夜了。”南宫诀说道。

    “嗯。”洛水掀开帘子，打算下马车。

    南宫诀见状，连忙阻止了她，“你别下来，夜风凉，你的腿受不得寒。”

    洛水又进了马车，拿出毯子盖在腿上，坐在男人赶车的地方。

    “如此可好？你忙吧，里面太闷了，我想吹吹风。”

    南宫诀对上她坚持的目光，妥协道：“好，若是冷了，就进去里面，别着凉了。”

    说着，拿出自己的披风，一并盖在洛水腿上，转身去生火了。

    洛水抱膝而坐，眼睛始终落在南宫诀的身上，鼻息间是男人留下的冷香，心里的烦躁慢慢平静了下来。

    她可以放弃一切，唯一不能舍弃的就是这个人。

    南宫诀手上忙着，时不时看一眼洛水，两人对视时，有股淡淡的暖意无声蔓延。

    没一会儿，火堆点起，破开了这一地的昏暗，映着皎洁月色，夜色的寒凉都变得温柔起来。

    “洛洛，你心情可好些了？”南宫诀跳上马车，侧过脸看着洛水，问道。

    “心情还好，就是我爹好像有什么事刻意瞒着我，心里有些不安。”

    南宫诀也觉得洛雪堂见到他的反应很奇怪，好像又有愧又有忌惮，总之有种说不出的复杂。

    心里这般想着，他却并没有提及。

    毫无证据的事，说出口也只会徒增烦恼。

    “此事确实古怪，我会查清楚。不管发生什么，我都会在你身边。”南宫诀说道。

    这是他第一次如此认真又坚定地承诺了她关于未来。

    洛水还没来得及回话，突然，一道娇俏的女声幽幽传出。

    “当真是郎有情妾有意的一幕啊，真真让人感动极了！”南宫娇不知从哪里蹿了出来，神情古怪地说道。

    “你怎么在这里？”

    南宫诀看到她，下意识挡住洛水，眼神带着冷意。

    真是个坏事的！

    (本章完)

