    “一生之中兜兜转转那会看清楚

    彷徨时我也试过独坐一角像是没协助

    在某年那幼小的我

    跌倒过几多几多落泪在雨夜滂沱

    一生之中弯弯曲曲我也要走过

    从何时有你有你伴我给我热烈地拍和

    像红日之火燃点真的我

    结伴行千山也定能踏过”

    《红日》是李克群演唱的一首歌，代表作之一，这首歌是李克群唱给自己的，用来给自己打气。同时鼓励听者要不畏艰难，勇敢向前，坚持到底。非常励志，充满了正能量。

    此外，这首歌节奏超强，是那种能让人身体跟着嗨起来的类型。反正王轩非常喜欢这首歌，喜欢这首歌的旋律，喜欢这首歌的歌词，喜欢这首歌里面对挫折、面对所谓的命运时表现出来的生活态度。

    王轩还没正式成为艺人时，每次去KTV，这首歌是必点的歌曲之一。成为艺人后，每次遭遇打击，灰心失意时，王轩也会听听这首歌，然后就感觉人生也没那么黑暗了。

    “跪了！白虎这换气能力简直恐怖，我真要给他跪了。”王半壁震惊着说道。

    “他换气了吗？我没感觉到他换气啊？”梁小茹说道。

    “肯定换了啊，不换这得多大的肺活量？”李逸群说道。

    “他在唱歌的时候就完成了换气，只是控制得非常完美，大家感觉不出来而已。这换气技巧简直是教科书级别啊。”古嘉辉点评道。

    “不单止换气能力恐怖，这歌质量也高啊。”王半壁惊叹道。

    “确实很高，节奏非常棒，疾时如狂风骤雨，缓时如沐春风，听起来非常舒服。”李逸群说道。

    “这首歌节奏不是一直很快吗？哪来的缓？”梁小茹插了一句。

    “‘让晚风轻轻吹过，伴送着清幽花香像是在祝福你我’这段不缓吗？”李逸群说道。

    “这叫缓？不是吧？我刚刚跟着唱了这段，差点憋气了好吗？”梁小茹无语。

    “这段在这首歌里确实是缓的，用来调整节奏用，只是因为上句接着下句，几乎不带停顿，让你感觉比较快而已。”古嘉辉接过话来。

    “好吧。”古嘉辉都这样说了，梁小茹也只能承认自己没文化。

    另一边，王轩还在唱，唱到后面，连续重复的几段副歌，让现场观众听到差点憋气的同时，也听嗨了。

    “牛逼牛逼！”

    “都给白虎大佬跪下！妈呀，这几段高潮，我听都差点听憋气了，白虎大佬居然能脸不红气不喘地唱出来，他不需要换气的吗？”

    “不，他换气了，只是咱们感觉不出来，这换气能力太强了。”

    “这歌好嗨啊，我现在感觉浑身热血沸腾的。可惜我电脑里那几个G的***不在身边。不然今晚回去非得拉着我老婆学习学习不成。”

    “***？我北海道笑而不语。”

    “北海道算什么，电车痴汉才是YYDS！”

    “小孩子才做选择，成年人都是全都收入囊中好吧？我电脑里有几个T的岛国资料片，什么类型的都有。”

    “卧槽！几个T？小心猝死！”

    “我不怕猝死啊，求分享。”

    “你们在说什么啊？什么***北海道电车痴汉的，又是几个G几个T的，我怎么听不懂？”

    “装的吧？虽说你是女的，可现在还有人不懂这个？”

    “呸！流氓！妹妹，你别管他们，都是一群色痞来的。”

    “看，这不就有人懂了吗？”

    “呸！猝死吧你们！”

    “.....”

    “只恨当初我在低谷的时候没听到这首歌，不然绝不会那么难过。”

    “那我就得感谢我在低谷时听到这首歌了。现在就是我的低谷，之前一直感觉自己很平庸，不知道努力有什么用，没有目标，就像无头苍蝇一样没有方向，听到这首歌，我瞬间感觉自己浑身充满了能量，也对未来充满了信心。”

    “一起加油！”

    ....

    《红日》就是这么一首歌，一首充满正能量的歌。这首歌的旋律其实并不复杂，甚至重复之处很多，比如结尾处就一直重复同一段高潮。然而却能让人百听不厌。

    旋律很嗨，歌词朗朗上口，兼之歌曲充满了正能量，也让《红日》成为乐坛里为数不多的一首零差评的歌曲。此外，这首歌的质量真的很高，粤语歌中，能比肩这首歌的不少，但能稳压这首歌的真心不多。

    这么说吧，这首《红日》，王轩听了14年，经常单曲循环，可还是听不腻。可想而知这首歌的质量有多高。反正现场的观众都听嗨了。

    几个评委也听嗨了。

    休息间的一干选手也听嗨了。

    “啧啧，恭喜阎罗，找死成功。”二哈幸灾乐祸道。

    “他那是不到黄河心不死，真当我们是吃素的啊？”朱雀说道。

    “啧啧，你们看阎罗的眼神，感觉他有点不甘呢！”玄武指着屏幕里的阎罗道。

    “不甘？他现在其实还是好的，如果对上白虎，白虎先发，他才会知道什么叫做绝望，可能连上台的勇气都没有。”二哈摇了摇头。

    “没错。我现在也发现了，对上白虎，可能先发更有优势，因为先发起码能框定类型，白虎会跟着你的节奏走，你需要做的是好好选歌，但千万别掉以轻心。可若是白虎先发，你会发现，你似乎唱什么类型的歌都是徒劳的！”青龙赞同道。

    “对，这家伙不讲武德，先发直接开炸。依稀记得他对我说的那句‘到时可别哭哦’，然后我真的欲哭无泪。”二哈附和道。

    王轩唱完了，整个现场嗨成一片，都在呼喊“白虎”的代号。

    “厉害了，超强的节奏，激扬的旋律，朗朗上口的歌词，外加满满的正能量，这歌简直无敌！”王半壁点评道。

    “完蛋，我感觉我这个粤语天王要退位让贤了。”李逸群感慨了一句。

    “想不到白虎居然能创作出这种级别的粤语歌，在他身上，我依稀看到了我那位老朋友的影子。”古嘉辉说道。

    “古老师说的是黄湛黄老师吗？”梁小茹好奇问道。

    “除了他还能是谁？”古嘉辉反问。

    “不能吧？白虎大佬能跟黄老师相比？”李逸群有点不敢相信。白虎确实展现出来了超强的创作能力，可黄湛老师可是顶级作曲人中排行第一的存在，华语歌、粤语歌样样精通，首首经典。

    当今娱乐圈，也不知道多少位歌王天后是黄湛带出来的，就连最顶层的那七位天王，至少也有三位天王早年靠着黄湛的歌出道走红，在他们证道天王的途中，黄湛起到了难以忽视的作用。

    曲爹NO.1绝不是说说而已。

    “现在肯定不能比，所以我只说像。你们看看白虎展现出来的创作能力，摇滚、流行、粤语...太全面了，而且同样首首经典，与我那位老朋友何其相像？反正我真的很看好白虎，感觉以后如果谁有机会接近或者超越我那位朋友，可能就是白虎了，其他人都不行。”古嘉辉说道。

    “那王轩呢？”王半壁说道。

    “...你不说我还把这位忘记了。王轩的作曲能力也很强，强到可怕，强到我看不透。把王轩加上吧，以王轩展现出来的作曲能力，是肯定有机会超过我们的。”古嘉辉说道。

    “等等，我想到一个可能，白虎大佬不会就是王轩老师吧？”梁小茹插了一句。

    “嘶！有可能啊！”李逸群倒吸了口气。

    “有可能个屁啊！想什么呢你们？白虎大佬不可能是王轩老师！”王半壁信誓旦旦地说道。

    “为何？”

    “《蒙面歌王》节目开始录制的时候，碰上国庆庆典，王轩给国庆组委会作了三首主题曲，当时还在燕京指导军乐团们排练主题曲呢，哪来的空闲参加节目？真当他能分身啊？

    此外，10月初的时候，王轩又给天宇那几位歌手出了几首歌，《心太软》、《岁月神偷》、《心墙》..他哪来那么多精力？”王半壁分析道。

    “这么说也是，相比国庆庆典，《蒙面歌王》不值一提。”李逸群说道。、

    “主要吧，王轩的作曲能力已经如此恐怖，如果还有白虎这种顶级的唱功，那还要不要别人活了？反正我肯定接受不了。”王半壁道。

    “我听说王轩还很帅。”梁小茹插了一句。

    “......”王半壁和李逸群不想和梁小茹说话。

    呵，女人！

    关注点永远那么肤浅！

    几人闲聊的片刻，李浩登场，顺带着将阎罗请了上来。

    进入点评环节。

    “我来点评一下阎罗吧，粤语歌，我可能更有发言权。阎罗，你的唱功很棒，在舞台上展现出来的歌唱技巧也非常完美。但是，有些歌曲不是光唱功棒就能唱好的，《命中注定》便属于这种类型。这首歌更侧重于情感表达，而不是炫技，你有点着相了。”李逸群这次点评很犀利。

    “哼。”阎罗冷哼了一声，“成王败寇罢了，随便你怎么说。”

    “怎么？看来阎罗对我这个点评很不服气啊？”李逸群问道，看着阎罗。

    “你要这么说也可以。因为你没资格点评我。”阎罗说道。

    “我没资格点评你？在乐坛咯，我没资格点评的应该不多？”李逸群笑了。

    “反正你没资格。”

    “这意思你还是天王不成？”

    “不是天王你也没资格。算了。不想说那么多，也别点评了，这首歌我输了就输了，没什么大不了的。不过白虎你也别得意，你不过是占了后发的优势而已。再一个，我也想不到你居然会粤语歌，居然隐藏了实力，但下一次对上我，你绝不会有半点机会。”阎罗很傲气地说道。

    “等你有机会下次对上我再说吧，可别直接被淘汰出去了。”王轩说道，他很不喜欢阎罗这种人，骄傲自大，接受不了别人的意见。其实，李逸群对阎罗的点评真的很中肯。

    王轩虽然不喜欢《命中注定》这首歌，但不可否认这首歌质量非常不错，情感表达很强，王轩只是不喜欢歌里面那种听天由命的生活态度而已。

    “我淘汰？不可能！”阎罗道。

    古嘉辉自然是有资格点评阎罗的。他如果点评阎罗，估计阎罗也不敢多说什么，但他不想点评，不想在这种目中无人的人身上浪费口舌。

    说到底，他们点评歌手的表现图的是什么啊？还不是希望歌手能发现自己身上的不足，加以改进，下次表现得更好。于他们本身而言，其实并没有任何好处，甚至有可能得罪人。好比如刚刚李逸群的点评，不就得罪阎罗了吗？

    反正古嘉辉不喜欢阎罗，相比阎罗，古嘉辉更喜欢青龙这种。阎罗既然承认自己不是天王，但顶多也是跟青龙一个级别，可人家青龙就谦虚多了。

    而对于白虎，几位评委其实很想点评几句，但又不知该如何说起。前者的表现太完美了，每一次都几乎完美，创作出来的歌曲精品，唱功顶级，舞台表现顶级，能有什么好说的啊？

    关键对于白虎的身份，几人一点头绪都没有。原本以为随着白虎在舞台上唱的歌越多，白虎漏出的马脚肯定也越大，也越好猜。

    可现在发现，真是他们想多了。

    这家伙什么类型的歌曲都能驾驭，且首首都是原创，首首都是精品，怎么猜啊？整个歌坛，真没对得上号的歌手。

    所以算了吧，最后，古嘉辉等人只是象征性地点评了几句，就进入投票环节。

    结果自然没出乎众人意料。

    白虎在这个舞台上的人气高就不说了，《红日》这首歌，立意上胜过《命中注定》，曲风上胜过《命中注定》，还是首嗨歌，《命中注定》拿什么来比？

    最后，王轩拿到了335票，无可争议地取得了胜利。

    让王轩意外的是，投票结果出来之后，阎罗居然伸出双手要跟他拥抱一下。

    那么有风度的吗？

    不像啊！

    事实也确实不是什么好风度，阎罗只是为低声跟王轩说句话而已：“白虎，你真别得意，下次遇到我，你就没那么好运了。”

    “还是那句话，等你下次能对上我再说吧。”王轩回应了一句。

    好运？

    呵呵！

    ......

