    苏义微微一点头，继而给井嘉祥使了一个眼色。

    井嘉祥心领神会，扬声道：“全体准备，放箭！”

    早已蓄势待发的一千名弓箭手，齐齐射出了箭矢。

    嗖嗖...

    一时间，漫天都是凄厉的破空之音。

    一千支箭矢飞到半空急速降落，目标直指冲击过来的绿龟族人和岩族人。

    面对如同雨点一样倾泻而下的箭矢，绿龟族人直接蜷缩在了地上，只留一个大乌龟壳在外面。

    岩族人则高举双臂挡在头顶上，他们的手臂上都覆盖了一层坚硬的岩石，具备很强的防御力。

    不得不说，面对箭矢攻击，他们的选择是正确的。

    但有一点，是他们始料不及的。

    人族一方射出的箭矢不是普通的箭矢，而是用八荒霆炎石打造而成。不仅锋利无比，且具备极强的破防能力。

    绿龟族人和岩族人想凭借自身的优势进行防御，显然是不可能的。

    噗嗤、噗嗤...

    一千支箭矢从天而降，四周顿时响起了入肉之音。

    看似坚固的乌龟壳直接被洞穿了，而蜷缩在乌龟壳里面的绿龟族人则被死死的钉在了地上，当场殒命。

    岩族人更是不堪，凡是被箭矢射中，身躯都射穿了。

    有一些倒霉的，连中十几支箭矢，完全变成了窟窿眼。

    “啊！”

    一轮箭雨过后，前方倒下了数百名异族人。那些没有死去的，不停的惨叫起来。

    “后退者杀无赦！”凶兽老者歇斯底里的咆哮起来。

    剩余的绿龟族人和岩族人只能硬着头皮继续朝前冲击。

    骤然，凌厉的破空之音再次响彻。

    一千支箭矢急速飞射而下。

    见识过这些箭矢的恐怖破防能力，绿龟族人和岩族人放弃了防御，拼命的朝前飞驰。

    噗嗤、噗嗤...

    当漫天箭矢落下之时，一名名绿龟族人和岩族人纷纷中箭倒地。

    一眨眼的功夫，又有数百人惨死当中。

    但是，相比于他们的数量，死掉的这些连九牛一毛都算不上。

    终于，五轮箭矢过后，少量的绿龟族和岩族人冲到了人族阵地近前。

    铁塔壮汉一马当先，抡起手中的巨斧凌空一斩，一名绿龟族人从头到脚被劈成了两半。

    鲜红的血液从绿龟族人破碎的身躯当中喷溅而出，溅射到了铁塔壮汉的脸上。

    铁塔壮汉抹了一把，半个面庞都变成了血红色，看似异常的狰狞、可怖。

    “去死！”

    铁塔壮汉不以为意，又是一斧劈出，一名岩族人被拦腰截断。

    曹晴朗等人也都纷纷出手。

    在一片刀光剑影当中，第一批冲上来的异族人尽数被斩杀。

    人族一方没有出现任何伤亡。

    “区区异族人不过如此。”曹晴朗杀掉了一名绿龟族人，狂笑一声。

    却在这时，又有大批异族人冲到了近前，数量比之前明显多出了数倍。

    铁塔壮汉依旧是勇猛无比，第一个迎击上去，手中巨斧不停翻飞，凡是与之交手的异族人无一合之敌，瞬间被秒杀。

    李如霜、章天华这些力修强者也都不甘落后，不停的挥动手中兵器。

    随着异族人冲击过来的越来越多，战况愈发的惨烈。

    鹅卵石外瞬间变成了一个修罗浴场，几乎每一秒都会有人陨落。

