    老父亲这样想，四丫还真不是这样的人。

    不过，从看了大娘的病症后，又有几个邻居们相继找她看脉象。

    本来嘛，人老了老了，怎么也有点这样那样的毛病。

    但是，四丫诊断了一番，最后发现，有的人头晕头花，有的人心跳加速。

    有的更是明显的焦渴症状态。

    “高血压，高血脂，高血糖，这些个症状，又符合娘曾经提醒过我的一些特征，又有些很符合先生所说的一些症状。看来，最近城里面的人，在几年咋富后，还是有些习惯得改正了。”

    回家后，四丫便跟陈大江商量。

    “爹，我这两天跟不少邻居熟人们看脉，发现他们多少都有点老年病了。而且，大多数病，还是吃的好了玩的好了，然后才得了的。我觉得，咱们红城虽然也发达起来了，可不应该有这么多病。你得针对红城这一特点，进行一些必要的改变方针了。”

    摆脱了贫困，富有起来的群众，居然也显现出了各色的毛病，这样的现象，四丫不想看到，陈大江和红城的建设者们，也一样的不愿意看到。

    为此，四丫跟陈大江商量了。

    正好，她跟着先生一块儿学医的班级，有好多人跟她一样，急需要不少人一起练手。

    与其自己辛苦的和邻居们看病诊脉，到不如就由父亲这个管理者出面，由他们出面组织，再让城里面的人，可以排队到他们学院看诊。

    当然，这个义诊，就只负责检查身体，别的如果要吃药，还是干嘛的，可以拿着药方在他们学院里面抓药。也可以去外面任何一家铺面儿抓药。

    “那就这样办，咱们红城的人现在富有了，平时忙活挣钱，但是再怎么忙活着挣钱，也还是得当心身体调养。我现在就去跟管理坊面的人说一声。让他们一个坊一个坊的通知。”

    平时看医诊脉啥的，这都是要算费用。可是现在，他们只是义诊。除了要抓药，要针灸之类的需要单独花钱。且，在这义诊期间开的方子，往后去学院拿药，都是可以打八折。

    这好事儿一宣传出去，不少人就觉得，反正这身体嘛，检查一下放心一点。

    于是在开义诊的头一天，以朱卓然为首的一群大夫，便接待了不少的患者。

    朱卓然自从把太子的病给治好了，现在太子妃也有了一个皇子，他的日子也就过的越发的好了起来。

    平时研究一下自己的医学，再教导四丫这样一批以学医为主的弟子。弟子不多，二十来个，但是，却都是很认真的在学医。

    比之前他单独带的几个徒弟，真的有成就感多了。

    就一点，这老头的脾气不是太好。

    比如现在。

    四丫把一个师妹调派过来，让她跟着师傅一块儿学习，而她，就坐在一边儿准备看诊开方。

    人家安排的很妥当了嘛，可老头不这样认为。

    他很是不耐烦的瞅一眼四丫，再瞅瞅远处的人。

    “你这丫头可真是的，明明我们平时研究药物，还有医术，学习都来不及。你还提出搞这样的义诊。瞅瞅这么多人，十天下来，只怕我们人都得累脱一层皮。”

    当他医助的师妹就缩了缩身体，尽量减少自己的存在感。四丫可不会因为师傅说了，就会生气还是干嘛。

    她仍然笑容不变，一边把笔墨磨好，一边铺开纸张。

    “师傅，你也说过的，光是嘴巴上懂，脑子里面懂，实际上不懂，那就不是一个圆满的医者。我们现在就是往实践的方向去。咱们现在看一个病症，再给先生们看一下方子。若是没有问题，便进行下一个。

    这个办法虽然慢了一点，但是，对提升我们的水平，应该是极有好处的。师傅，难道你不想我们早一点出师门么？”

    然后，老头就哼哼两声扭头不搭理她了。

    四丫冲师妹笑笑，后者也冲她顽皮的回了一笑。然后外面排队的人就可以放行了。

    看这些病，四丫完全可以胜任，不过，为了谨防起见，她还是会开了方之后，再让朱卓然再看一番。

    朱卓然虽然嘴巴上嫌弃她，挑她的各种毛病，但是，却又还就挑着这个弟子教导。

    最初的半天，他但凡看见她方子写的有出入，便会略修改一番。然后，狠狠瞪一眼她。

    四丫就赔他一个笑脸子。

    但是等到第二天，能让他再修改的方子，就少的可怜。

    第三天的时候，开出的方子居然再也挑不出毛病。

    头一天之所以会挑一些毛病，一是她对病人，有时候明显贫穷的，却还是把一些贵的药开进去了。

    做为大夫，有时候还得考虑对方的经济水平。

    若是承担不起，病人吃上一副药，二副药，后面觉得轻松一点了就直接断掉药物。

    那样的治法，其实是最要不得的。毕竟，你只是当时轻松了一下，并没有意味着这个病就好。

    若是给对方调制一些便宜点的药，量虽然多吃两副，但是，还在病人的可接受范围。她就极有可能会把药喝到足够才不喝。

    在知道这些开方的注意事项后，四丫再开起方来就要熟练的多。

    最初头一天，她看诊也只看了二十个人。

    但是等到第五天的时候，她居然可以看诊还有针灸的情况下，一天的时间瞧上六十个人了。

    一个人看六十个人，还负责针灸，不得不说，这能力就算挑剔的朱卓然，也看的暗自点头。

    与他一起被聘请来教医术的李医师，看他满意的拈着胡子笑，便凑过来打趣。

    “我说老朱啊，你要是满意四丫呢，就好歹夸奖一下人家嘛。明明就是看上人家的天赋，想要单独多指导一番。偏生说话那么难听。也就是四丫心胸宽广，不与你计较。要不然啊，我看你早就没人搭理了。”

    朱卓然可不服气了。

    “我对她凶那是对她严格。哼，就她那笨样儿，我哪里是看上她天赋，她有天赋这个东西吗？老头你别瞎说话，反正她就是个愚蠢的丫头。”

    ……

