    只可惜，寡言刚刚将这几只骷髅战将给吸引了过来，就见一只全身冒着火焰的骨狼朝着自己扑来，一个不慎的寡言被这只怪异的骨狼给扑倒在地，被这几个骷髅战将给包围在了其中，那巨大了镰刀展露出了锋芒，毫不留情地直接朝着这个战士玩家挥砍下去！

    然而，深藏功与名的熔岩骨狼透过骷髅战将的缝隙钻了出来，返回了苏然那里。

    “覆水，让你这只骨狼宝宝离开你那么远，就不怕它叛变啊？”大烟鬼惊讶地看着苏然，似乎觉得这非常不可思议。

    还有这操作？

    “怎么讲？”

    “宠物离开主人越远，忠诚降得越快，叛变的几率就越大。”大烟鬼眼中的吃惊之意越来越浓郁，“你都有宠物了，不会连这一点都不知道吧？”

    汗，自己的宠物是个蛋！

    熔岩骨狼只是分身，就是让自己的分身跨越区域地图都不带降忠诚滴，就是这么骚气！

    “下次我会注意的，这不是没叛变吗？”苏然打了个哈哈，便将此事一笔带过。他将目光集中在了寡言身上之时，瞬间惊呆了。

    只见这寡言身上散发出了耀目的金光，如同一个大佛，竟然将这几只骷髅战将的攻击都给抵挡住了，寡言竟然一点都没有受伤！

    无敌！

    苏然怔住了，如此变态的道具用在这里实属浪费！管他呢，反正又不是自己的。让他浪费一个无敌道具，也够他恶心一阵的了。

    果然，寡言面现阴沉的摆脱开这些骷髅战将，朝着奶油小生的队伍那跑去。后面那几只骷髅战将紧追不舍，还有两只战将竟然激发了两道离体刀气，直冲前方的人族狂暴战士。

    无敌效果已经结束的寡言，在刀气临近的瞬间，直接卧倒，堪堪避过这凌厉的一击。然而就在寡言想要快速爬起之时，令人大跌眼镜的事情发生了。

    那只猥琐的熔岩骨狼不知道什么时候又来到了寡言身边，一个猛力扑击，将寡言直接给摁倒在地，骨狼那尖锐的牙齿将狂战寡言的后背给牢牢咬住，骨架上的火焰爆燃，四肢发力，使得身下的寡言一时动弹不得。

    突然。

    熔岩骨狼一个飞跃，将身下的寡言放了出来，向着远处奔去。身上一空的寡言也不顾得后背疼痛，腰部发力，迅速从地上爬起，一时不察，被一道锋利的刀气给砍在了他的后背上。寡言再次被轰倒在地。赶来的那几只骷髅战将再次将寡言围成了一圈，透体寒芒的骨镰刀再次挥舞，一齐剁向眼前的这个人族战士。

    没了无敌道具的寡言，自己队伍的治愈师又相隔太远，绝望的他只能眼睁睁地看着自己的血量快速减少。很快，抵挡不住如此攻击的寡言含恨挂倒在地，爆出了一件金光灿灿的装备。

    “遭了，寡言的黄金长剑掉了！”那冰法玩家疾呼一声，躲过骷髅战将的骨镰刀扫击，直奔寡言的掉落之地。

    大烟鬼看的真切，目光锁定在那柄黄金长剑身上，刚要动身，却被奶油小生给拉出了。

    “凡事不可做绝，咱们退回二层，待得尘埃落定之后，再来三层闯荡一番！”

    “真TM馋人！”

    大烟鬼盯着那把造型别致的长剑，心中非常不甘。可是，奶油小生说得对，这里并不是自己的对盘，让友军来此地练级，已经是最大的让步了。不可能因为一个玩家就去坏了两个公会的友好联盟。

    苏然没有说话，深知此时不是自己出头的时候，虽然眼馋那柄金光闪烁的长剑，权衡利弊，唯有放弃。他看到奶油小生率先退回了二层，大烟鬼、佑彤、古悦、舒心自然都不想受到牵连，全都走进了传送阵。

    然而就在苏然打算跟着大部队退回二层空间之时，一道冰弹突然朝着自己轰了过来。

    “他人能走，你却不能。想走，将命留下！”说话者正是已经挂掉的寡言队友，冰法师。

    “嘭！”

    完全没料到这个冰法会动手的苏然躲闪不及，被冰弹给轰到了身上，而且，苏然倒霉悲催的发现，自己竟然被触发冰冻了……

    “你疯了？怎么动手了？会长责怪下来，你能承受得了？”冰法的队友朝着他抱怨道，自己在现场，也是有一定责任的！

    “这好办，这个玩家什么信息都是隐藏，连名字都看不见，我们可以从这方面下手，直接将他定义为无公会人士！”冰法阴沉的说道，寡言是他最要好的朋友，因为这个神秘的玩家，丢失了一件特殊道具不说，还损失了一件无敌道具，甚至连命都丧失在了魔塔三层空间，最重要的是，寡言竟然掉落了身上最值钱的一件武器，黄金级别的长剑！

    归根结底，杀死寡言的罪魁祸首，就是这个神秘的黑袍玩家！

    冰法虽然与队友说话，手下却是不慢，全身的寒冰元素瞬间凝结，一招冰锥冲向了冰冻中的苏然。

    然而，就在此时，一道火红色的身影一跃而起，用身体当盾牌，替苏然挡下了这威力巨大的一击。

    “咦？”冰法师一怔，随即嗤笑一声：“这孽畜倒是护主！负隅顽抗，无用功！”

    此时的苏然已经化冻，刚想逃下二层，却被其中一个玩家给堵住了传送阵，举盾朝向苏然，一招盾击正在酝酿。如果苏然敢来，他这盾牌定让苏然好看！

    逃脱无望的苏然心中发了狠，你不仁，我不义！既然不让自己好过，那么这柄黄金长剑我也就却之不恭了！

    苏然一个闪身，躲过了冰法师的那招冰弹，自己大步奔跑起来，紧接着，他指挥自己的分身熔岩骨狼，往黄金长剑掉落之地冲去。

    “嘭！”

    一道光弹冲来，砸在了苏然那移动着的身上。实在躲闪不过的苏然只能生生承受了这一击，随后掏出一把坟头草，扔到嘴里大力咀嚼起来。

    于此同时，熔岩骨狼冲至寡言爆落的黄金长剑之前，直接将其叼起，引着周围的数只骷髅战将就冲向那个可恶的冰系法师。

