    生了一对人中龙凤，可不是单单指凌紫星一人。

    凌逸辰心中有些惊讶，难道这朱羽看出自己的特殊性了吗？

    又或者，这只是客套一下？

    凌逸辰莞尔道：“朱羽姑娘说笑了，我们可不是什么人中龙凤，这个词还是比较适合你。”

    朱羽浅笑道：“我可不喜欢开玩笑，公子莫要妄自菲薄，而且我也不是人啊。”

    南宫萤看着已经开始商业互吹的两人，脑袋上满是黑线。

    这就开始吹起来了？

    双方的谈话也没避着别人，声音传了开来，大家都听到了。

    广场上的所有人都觉得很奇怪，为什么朱羽会对一个废物这么客气，就因为他有一个同样是九十九颗星辰的妹妹，还是炎黄神族吗？

    在他们看来，朱羽完全没必要这么客气，毕竟是朱雀神帝之女，怎么能这么没排面呢？

    这时，远处观望的剑无痕也终于没忍住，主动走了过来。

    剑无痕也是全场瞩目的焦点之一，有不少女性都想要跟这位长得帅，资质高，背景还牛逼的天骄产生一些羞羞的联系。

    剑无痕站在朱羽的身后，很是高冷，道：“朱羽，等出去后，我要向你发起挑战。”

    朱羽没转身，淡然道：“不了，没必要。”

    剑无痕面色更冷了，“你这是在看不起我吗？觉得我不是你的对手？”

    朱羽轻笑道：“真的没必要，你挑战我还不如挑战这位公子，我认为他比我强。”

    “他？”

    剑无痕看向了凌逸辰，对于这个让他多等了一段时间 的家伙，他还是有印象的，就是那个拖时间才通关的家伙。

    就这种货色，不说资质，光是这境界就没他高，有什么资格与他交手？

    周围看戏的群众也有些傻眼了，朱羽你这到底是来交好的，还是来捣乱的啊。

    让一个废物跟剑无痕打，那不是让人家去送死吗？

    别说这个废物了，他们当中的任何一个年龄相差不多的人，都没有那个实力能够与剑无痕较量。

    凌逸辰深深地看了一眼朱羽，问道：“朱羽姑娘，是怎么看出来的？”

    他还真的挺好奇的，在场所有人，除了凌紫星对自己有信心外，没想到还有一个朱羽会看好自己。

    而且，还给出了一个比朱羽她自己还要强的评价，这可不简单，要知道朱羽的境界可是比他还要高。

    “能说这是女性的直觉吗？”

    “……”

    凌逸辰一阵无语。

    朱羽笑道：“不开玩笑了，是我觉得你身上，似乎有什么东西在吸引我，莫名的亲切，我主动过来也是这个原因，距离你越近，这种感觉越是强烈，让我全身上下都很舒服。”

    凌逸辰沉吟片刻，难道是御火珠？还是噬灵神火？

    朱雀可是火属性的神兽，那位朱雀神帝天生便在体内孕育出了朱雀神火，由此可以看出，朱雀在火之一道上，有多么可怕的天赋，体内孕育出的火焰，居然能够达到神火的层次！

    由于神火具备唯一性，故而朱羽不可能像是她的母亲一样，在体内孕育出朱雀神火，就算孕育出的火焰是神火，也只可能是其他的神火。

    而对于火焰而言，自己身上，与之沾边的，御火珠和噬灵神火肯定是最有嫌疑的。

    至于九重火界塔，自从破界钉的气息被巫皓轩发现了后，凌逸辰担心翻车，便将那两件王器都藏在了虫巢半位面里面。

    最大的可能，还是御火珠，身为火之权柄，这对于火属性的生灵而言，可是最贵重的宝物啊！

    围观群众也是一阵羡慕嫉妒恨，这么暧昧的话居然是跟这个废物在说，他们那里比不上这个废物了？

    剑无痕很认真的打量着凌逸辰，之前还没有什么感觉，可是看久了后，他莫名的会产生一种畏惧以及臣服之意……

    这不可能！

    剑无痕立即抛开了脑海中的错觉。

    这种天生的王者气质，他还是头一次见到。

    凌紫星一听朱羽这话，总感觉是来跟自己抢哥哥宠爱的，还莫名的亲切，距离越近越舒服呢，这不明摆着勾搭她哥想要负距离吗……

    她吃醋了！

    南宫萤也有些茫然，难道之前凌逸辰说的，他比较特殊是真的？

    “我不管他到底有多强，反正朱羽你排名比我高，我还是希望你能够接受我的挑战。”

    也就朱羽是女流之辈，对此剑无痕还是很有风度的，对手要是个男的，他可能都不会询问，直接用命令的口吻也说不准。

    “唉，那你到时候再看吧，你要是改主意了，直接挑战这位公子的话，也就用不着来找我挑战了。”朱羽很无奈。

    “那好，那我过几天再来问你。”

    说完，剑无痕便主动走开了。

    南宫萤用肩膀顶了顶凌逸辰，调侃道：“怎么样？有没有信心打败剑无痕啊？”

    “啊？还行吧，他的确挺不错的。”凌逸辰随意道。

    在他看来，剑无痕的天资的确是他见到过最好的那一批之一，能够与之相比的并不多。

    剑无痕的脚步突然顿住了。

    南宫萤嘴角抽了抽，你就不能客气一点吗？

    什么叫做他的确挺不错的？

    你就不能说他很强吗？

    你这番话可是把他的战意都给激发出来了啊！

    最终，剑无痕还是没有原地发飙，维持着自己的高冷，远远地走开了。

    南宫萤无语道：“我感觉待会儿出去后，不管你资质怎么样，他都会来找你麻烦的，除非你打赢他，否则我觉得你落不得什么好。”

    “啊？他敢在天道城动手吗？”凌逸辰一愣。

    “肯定不敢，但是资质检测过后，我们会被集体传送到一片古战场，到时候要是被他找到了你，你可就有麻烦了。”南宫萤撇嘴道。

    这家伙还真喜欢装逼，不知道剑无痕这种家伙最好面子了吗？

    她并不知道，对于凌逸辰而言，剑无痕的确只能算是不错，想要当他的对手，让他全力出手，估计是不够格的。

    “什么古战场？”

    这个词凌逸辰还是第一次听到，之前镜像神火也没跟他讲有这一环啊。

