    午后，安迪站在10000卡豪华套房客厅的落地窗前，边微笑着打着电话，边俯视着酒店大厦门前围着的各路媒体记者。

    “后天的晚宴，你来不来。。。”

    “我去做什么？呵呵，我可不想看着你和千金大小姐在我面前秀恩爱，好了，我挂了，还有几天就能知道怀没怀上孩子了，如果没有，在电影开拍之前，我会去找你。。。”

    听到手机里传出的忙音，安迪无奈的摇头苦笑，塞隆女王还真是够直接的，尼玛，怎么感觉怪怪的。

    把手机装进裤子口袋里，重新走回客厅的中央沙发区，智囊团的人把整个客厅几乎改成了一个会议室。

    茶几上铺满了各种文件资料，电视柜前被两块移动的写字板完全遮挡住，上面罗列了31个周刊分支机构所在城市的地名，以及各个分支机构存在的问题。

    作为《新闻周刊》现任的主编乔恩米查姆脸色变得十分难看，额头都冒出了细汗，不时的在沙发上挪动着屁股，如坐针毡，因为，智囊团短时间调查出的问题实在是太多了，最主要的还是财务上的问题，他没想到会这么严重。

    看到安迪重新坐到了沙发上，乔恩米查姆一脸羞愧的说道：“老板，我。。。”

    “好了，乔恩，我没有怪你的意思，说实话，如果不是这次收购，我相信谁也不会想到各个分支机构存在这么多的问题，周刊之前对于在全球的布局过于急切了，这一次一劳永逸的进行一次梳理。

    对了，乔恩，我会给报社增加一个ceo，来管理报社的行政和财务，你以后就把jing力放在周刊内容上吧，我希望周刊在深度报道和时政评论这两块传统优势阵地上不要有丝毫的下降，毕竟我们周刊就是以此而享誉世界的，没有问题吧！”

    安迪嘴角上翘着，脸上带着淡笑，一双眸子显得无比深邃，乔恩米查姆思绪十分的复杂，不过想起刚才所听到的各种问题，不由心下暗叹一声，苦笑着对新老板说道：“我对我的管理能力的不足，表示抱歉，老板，我完全同意引入优秀的管理者。”

    “很好，乔恩谢谢你的支持！阿尔，计划可以开始了，找一家会计事务所，你安排智囊团成员带队，组成四个小组，先从问题严重的四个分支机构开始查，证据确凿后，如果能够自觉的补上报社损失，让他们滚蛋，如果不能，直接报警！”

    安迪看着把目光投向坐在一旁的阿尔维特列，语气森冷的说道。

    “知道了，老板。”

    安迪又看向乔恩米查姆，眼中没有丝毫波动，淡笑着说道：“乔恩，你不会怪我手段有点激烈吧！”

    “不，一点都不，我恨不得现在就报警抓他们，这些该死的蛀虫！”乔恩米查姆有些咬牙切齿的说道。

    “呵呵，历史悠久的企业都存在一些灰色地带，尤其是前几年周刊扩充分支机构的速度和规模实在是有点盲目，听说你想创刊欧洲版？缓缓吧，等一切好转起来再说吧！”说着，安迪拍拍自己的大腿，站起身来，对智囊团的众人笑道。

    ”这几天大家也辛苦了，这里的土耳其浴十分的不错，是伊凡娜亲自考察引进并监督建造的，大家可以去放松一下，等晚宴结束后，各位还有的忙，所有这两天抓紧休息，呵呵，好了，都去休息吧。。。”

    看着众人收拾好东西依次离开后，房间恢复了安静，打开电视，安迪窝在沙发上，看着电视里播报的新闻，自己的照片占据着多个新闻频道的屏幕，不由得意的笑了笑。这不是他想要的效果吗！

    与此同时，cp国际酒店的会议室里，伊凡娜坐在首位，给众人安排着工作，在她身后的写字板上，是这次晚宴的大厅平面图，她不知道到时候总统会不会如约参加，但是之前的安保排查还是要进行的，而且一旦确定总统参加，那么特勤局的人会先行派人来接管这里的安保。

    伊凡娜对于安迪把这次晚宴的准备工作都交给自己，这无疑是巨大的信任，当然也很麻烦，不过伊凡娜可不在乎这点麻烦，她十分的兴奋，毕竟这次的晚宴非同凡响，到场的宾客可以说是这个国家真正的权力核心阶层，这对她，对这家酒店都是有着巨大意义的。

    她将真正的第一次站在美国这个国家权力中心的舞台上展示自己的风采，因为那晚大家聚焦的中心会是安迪和她两个人，作为主人来宴请包括总统在内的所有华盛顿权力中心的政要名流们，这无疑是一件盛事。

    要知道，在华盛顿的社交圈里能做到这一点的或许除了格雷厄姆家族外，并没有多少人能做到可以邀请众多的政要参加，当然格雷厄姆家族也做不到可以随便邀请总统参加，不过，总统的幕僚确实她们家族宴会上的常客。

    而安迪则不同，史密斯家族作为老牌政治家族，上百年的经营，老史密斯的地位都足以保证受邀参加晚宴的客人的档次和数量。

    更何况安迪史密斯这个最年轻的亿万富豪，新晋的传媒大亨，以22岁年纪掌控了两家在美国有着巨大影响力的报社，一家有着74年历史，全球400万份订阅量，另一家有着20年历史，影响着这个国家拥有富人最多的曼哈顿地区。

    这无疑是一份巨大的资源，政客们无论如何都不会错过认识这么一位有着雄厚政治背景，手握强大资源的最年轻亿万富豪。

    安排好工作后，伊凡娜带着人在宴会大厅又进行了一阵细分和讨论，这才返回了以她名字命名的客房里。

    看着客厅里，开着电视，躺在沙发上呼呼大睡的安迪，伊凡娜的俏脸上不由露出苦笑，自己在楼下忙的累死，自己的男友倒好，在楼上呼呼大睡。

    走过去坐在他身边，看着他那张英俊的帅脸，不由的幸福一笑，站起身，走回卧室拿出一张毯子，给他盖上。

    拿起遥控器，正准备关上电视，看到电视上出现的安迪的照片，以及三名主持人的讨论。

    “。。。安迪史密斯今年才只有22岁，我想他已经是全美最年轻，最具影响力的商业人物了，这一点毋庸置疑。”

    “两位，据我了解，《纽约观察家》报社已经对纽约多家地区性报纸进行了整合，正在筹划创刊一份日报，这在纸媒市场大幅萎缩的现在，安迪史密斯却逆水而行，不知两位有什么看法。。。”

    关上电视，伊凡娜目光中充满了无限柔情和爱恋，自己的这个小男友正让全美的民众都在讨论他，关注他。

    对于华盛顿今天的热闹，有着最深感受的还是奥斯顿史密斯，这个新晋的大象党政治新星，因为生了个好儿子，刚从国会大厦走出来，就被等候多时的记者们给围了个水泄不通，那场面，差点没把保护他的保镖们给吓死。

    只能保持着优雅绅士微笑的奥斯顿简直把自己的儿子给恨死了，这些记者因为采访不到安迪，拿到第一手新闻，就只能从侧面进行报道，而最容易采访到的无疑就是刚刚踏入华盛顿的政治新丁奥斯顿了。

    随便回答了几个问题，说了下自己的感受，和家人对安迪取得的成就感到骄傲后，好不容易在保镖的开道下挤出了记者群，坐上了车。

    “臭小子，净给我添麻烦。。。”奥斯顿正用微不可察的声音碎碎念时，就听到副驾驶位置上的助手一脸佩服的回头冲他恭喜道：“史密斯先生，恭喜您，您儿子真是太厉害了。。。”

    “谢谢。。。“奥斯顿脸上露出一抹淡笑，嘴角抽搐了两下，哎，儿子太优秀，自己这个当爸爸的存在感直线下降，未来不会出现什么安迪史密斯父亲的指代忽略称呼吧。。。