        这丫头懂什么叫抢亲吗，如抢过来了，便是他的人了。

    “小冷，现在没人，你快带我离开”苏如诗一副在线等，很着急的样子。

    精致小蛇回神，道：“我是来抢亲的”

    “对啊，我现在就在这里，你快把我抢走吧”

    “我把你抢走了，你可是我的人了，你确定？”

    她都不带犹豫：“当然确定，啊...不对”

    小丫头反应过来，气呼呼的纠正：“小冷我可是你的主人，你是我的人才对，不，是我的宠物蛇”

    主人？

    恐怕整个妖灵山脉，都无人敢对涂小安说这两个字了，哪怕是深山妖王都不行。

    “小冷，你可不能变厉害了，就赖账，当初是人家把你捡来的，我供你吃，供你喝，供你住，而且你很是能吃，你把白大哥送我的水果都吃光了，人家养你都养的差点破产”

    小丫头这算秋后算账？

    涂小安哑口无言，这丫头就差骂他白眼蛇了。

    “我就是来带你离开的，放心吧”

    哎，欠下的债，总归是要还得，况且涂小安来妖灵山脉，就是为了这个丫头。

    只是，涂小安没想到，自己跟这个丫头的缘分比想象的要深。

    仿佛早已注定，说到注定，涂小安一个恍惚：小安，你知道吗，我等了你五百年。

    这两个女人啊...看来都是他的债主。

    “小冷，那我们行动吧，趁这里现在没人，等下就有很多人了，快带我走”苏如诗想起了什么，开心道：“小冷，你就变成当初在紫竹林那个庞然大物，然后带我飞走就可以了”

    “我变成那么大，你看到不害怕吗”

    苏如诗得意的道：“人家才不怕呢，小冷变成那个样子，简直帅爆了，跟神龙一样，可以带我翱翔天际，好激动”

    “小冷，变身吧”小丫头说到兴奋，声音都提了一个高八度的叫了出来。

    跟召唤神龙一样。

    涂小安：“.....”

    几日不见，这丫头越来越二了。

    嗯？

    苏如诗发现精致小蛇还在自己的手掌中，剧本不对，重新来：“小冷，神龙变身吧”

    一句话喊出去，然后将精致小蛇直接给抛了出去。

    可下一秒...！

    啪...！

    涂小安被一个措不及防下，直接摔倒了地上，一脸的懵逼。

    “小冷，你好逊啊，你行不行啊”

    紫竹林她看到自己的宠物蛇摇身一变，扶摇直上，变成庞然大物，难道是假的？

    这时，房门外传来了一道脚步声，声音随后就接踵而至道：“如诗小姐，大王的迎娶队伍已经到山脚下了，小妖现在恐怕要叫你大王夫人了”

    “完了，完了，走不掉了，小冷，都怪你磨磨蹭蹭”苏如诗听到赤兔妖的声音，充满了绝望，一张绝俏的容颜都有点苍白起来。

    “慌什么，我既然说是来抢亲的，就要堂堂正正在那只死刺猬的面前将你抢走，而不是偷偷摸摸的带你走”

    最后一句话出现在惊慌失措苏如诗的耳畔，一道光影闪来，精致小蛇既然钻到了她的袖口之内，隐藏起来，不知道意欲何为。

    啪，房门开了，美丽的赤兔妖看到苏如诗傻站着，惊呼：“我的大王夫人，都说了，大红盖头不能自己揭开，不吉利，你是人类，这点你应该比小妖我懂”

    说罢，地上的大红盖头被捡起，直接将苏如诗绝俏的花容遮盖住。

    “我的大王夫人，走吧，你现在可是整个妖灵山脉的焦点人物，大家都等着看你呢”

    赤兔妖充满了羡慕嫉妒，区区一个普通人类，怎么就那么好命，不就一张脸蛋漂亮了点吗，但修为基本就没有，别说百年，就算过个一二十年，就昨日黄花了，不堪入目。

    那能如它们这些三阶化形的女妖怪，寿命未到，模样基本不会苍老，耐看持久强。

    哎，深山妖王也有脑残劈的时候啊。

    就这样，苏如诗在挣扎无效的情况下被赤兔妖给硬生生的搀扶了出去。

    白妖王还是非常的讲究，将苏如诗搁置在一座风景如画的琼楼玉宇峰上，然后带着迎亲队伍在群妖的注视下，准备将自己的新娘接到妖王城堡内。

    这也算从娘家到婆家了。

    迎亲的队伍已到山脚下，山脚到山峰，一排天梯迎面而上，白妖王一袭红装，格外英俊潇洒，俊逸的脸颊带着一份邪然，长长的迎亲队伍中，全都是三阶化形妖灵，附庸的各大种族之王可谓倾巢出动，还有各大来道贺的种族之王。

    半化形的二阶妖精，都没资格在其中，只能在外围远远的遥望。

    如果不是空气中的妖气纵横，都会让人以为是人类社会中的一群迎亲队伍。

    如今，众妖都想看一看，到底是怎样的一位人类女子，能让堂堂深山妖王弄一场如此隆重的婚礼。

    天梯之上，一身大红凤冠霞帔的新娘装苏如诗曼妙，窈窕，亭亭玉立的站到了山巅上，进入了众妖的视线中，如画中走出，顾盼生姿，富贵逼人。

    唯一让众妖遗憾的是，大红盖头下，新娘的容颜却未见天日。

    虽然是迎亲，可深山妖王的迎亲，也没人敢起哄胡闹，安安静静的看着。

    等待白妖王的亲手揭开他这位人类新娘的真容。

    白妖王站在山脚下，迎亲队伍停到五丈外，他一双妖目闪闪发光，他迎娶的并不是一位普通的人类女子，而是一位特殊体质的女人，数百年，乃至千年才出一个。

    如果把握的好，这女人将给白妖王带来一场泼天的机遇。

    甚至有可能一举让他成为妖灵山脉最强的妖王。

    众妖都以为他犯傻，可能成为深山妖王，谁是傻瓜，没有足够的利益，谁会做无用事。

    白妖王不禁有点激动，迎亲这种事情，他还真没做过，尤其是迎娶这种对自己百利无一害的女子，这新郎官当的有点新鲜感，有点刺激。

    暗中，白妖王隐晦的环视一周，方圆百里，都尽在掌控，没有发现特别强大的蛇类气息。

    “那条蛇看来真的不敢来，还抢亲，本王的亲，谁敢抢”

    白妖王没有发现异常，放下心来，单手一挥，威风凛凛，一股轻风拂过，只见山巅上，新娘头上的大红盖头被掀开了。

    新娘的大红盖头，只有新郎能掀，况且还是他白妖王的新娘，但他不知道的是，其实这大红盖头，白妖王并不是第一个掀的。

    早被一条蛇给截胡了。

    若被知道，白妖王估计脸上也不会那么的淡定跟气宇轩昂了，那从容不然，举手投足的霸气也就消失无踪了。

    新娘的真容一经见光，顿时让山脚下的众妖倒吸了一口凉气，现场鸦雀无声，一个个看的目瞪口呆，太，美极了，一露面，就端端的绝代风华，绝俏天仙。

    不过，这都是在意料之中，若是新娘不美，这白妖王脑子是被驴踢了吗，大张旗鼓的迎娶一位人类女子。

    然，再美能有狐仙王美吗，对于妖灵山脉的妖精来说，女神只有一位，就是狐族的女王。

    除此之外，其他的再美，都是胭脂俗粉，不值一提。

    妖王城堡中，道喜的众妖都跟着迎亲队伍，只有三位深山妖王未动，但它们一眼千里，将一切都一目了然。

    它们能来青竹林，就算给白妖王很大的面子，岂会跟着迎亲，那样多掉身份。

    “这新娘长的到是美，而且还有点过人之处”白绫遮面的狐仙王看到远处山巅上的新娘，忽然一笑的说。

    黄妖王眼中贪婪一闪而过：“不错不错，但跟狐二姐你一比，就不算什么了”

    “对对，狐二姐才是真的美，现在没人，您这白绫是不是可以取下来了”灰妖王贼眉鼠眼，小心思不安分了起来。

    能看狐仙王一眼，就算是它们也不容易啊。

    “咯咯...”狐仙王一双勾魂摄魄的深紫色瑰丽眼眸，眼前空间居然梦幻了起来：“有新娘不看，你们真想看我这个老女人吗”

    “不好，这狐娘们又使用媚术了”

    暗地中，黄妖王跟灰妖王脸色一变，纷纷咬了自己的舌尖一下，保持神志冷静。

    她的媚术，它们以前可没少中招，然后就出丑。

    “两个鼠货，成为深山妖王还就惦记美色，难道它们就没看出白老弟找的那位人类女人是拥有特殊体质的吗”狐仙王暗中微微一笑，很是鄙夷，但也没有说出来。

    ...........

    “诗儿，你的白大哥来了”

    新娘大红盖头已然掀开，白妖王也不耽误时间，准备飞身一跃上去，可忽然，他微微一怔，只见山巅上的苏如诗凭空悬浮了起来，飘舞上空。

    那一身大红凤冠霞帔，配上绝美的容颜，此时悬浮在空，留着披肩的长发，在风中摆动，如仙女下凡，更是动人心魂，美得不可方物。

    “新娘飞起来了，不是说这位人类女子没有修为吗”

    众妖看到，都是一片震惊，要知道人类要是想在天上飞，起码要是三阶以上的修为啊。

    白妖王眉头颇动，但看到山巅旁的赤兔妖，顿时明白了，这赤兔，总是会给自己玩一点新鲜的花样。

    如今，新娘悬空，绝世而独立，正是他飞身迎亲的浪漫画面。

    但显然，白妖王想多了，这一切完全不关赤兔妖的事情。

    