    

    “我刚才叫他离我远一点，不然我老公会不高兴，你没有听到吗？”

    容瑶瑟瑟发抖，觉得此刻的陆霆逸十分的可怕，她怀疑自己要是答不好，他能直接把她的腰掐断。

    她的求生欲从来没像现在这样这么强烈。

    “嗯，听到了。”

    陆霆逸声音淡淡：“以后不准跟他说话。”

    容瑶觉得冤枉：“不是我找他说话的，是他找我，你要不管管你侄子？”

    “好，我会找他爸谈这件事。”

    陆霆逸点了头，松开她：“回家。”

    容瑶默默的跟在他身后，跟他一起回家。

    她现在也没什么别的地方可以去了，容家都已经不是她的家了，陆霆逸的家，算是她的家吗？

    容瑶有些茫然。

    男人的影子被路灯拉的很长，把容瑶整个人都罩住了，她低着头，踩在他的影子上，脑子里闪过陆澄渊温柔的脸。

    有的人，表面看起来很爱你，很温柔，可实际上，当你遇到困难的时候，他都不肯伸手帮一把。

    容瑶终于明白她为什么会嫁给陆霆逸，恐怕当初她整个人都是绝望无助的，只有陆霆逸肯帮她，她哪里还管什么情什么爱的，胡乱就嫁了。

    以后，她就把陆澄渊忘掉就好了。

    一切都重新开始。

    容瑶想的入神，前面的陆霆逸停下了她都没注意，一下子撞了上去。

    “哎哟！”

    容瑶痛的捂住了鼻子。

    陆霆逸回过身来看着她：“你眼睛用来干什么的？装饰品？”

    容瑶痛的眼泪都出来了，听他居然还指责她，忍不住道：“你停下来怎么都不说一声，我哪儿知道你会忽然停下。”

    陆霆逸伸出手指，拂去她脸颊的泪滴，然后捏了捏她的脸：“这么疼？都哭了，娇气包。”

    容瑶的脸不可抑止的泛起一层粉红色，她后退半步，不肯让他碰了：“我才不是娇气，不信你撞一下试试。”

    “我的不能撞。”

    容瑶很奇怪：“为什么？”

    陆霆逸神色肃然：“因为我的是假体，我鼻子是做的。”

    容瑶震惊的下巴都快掉了：“什么？！你你……你整容了？什么时候？我记得你鼻子一直都是这样的啊！”

    她还不认识陆澄渊的时候，就早就已经认识陆霆逸了，谁让他那么有名气，常常占据各大新闻的头条，有段时间连公交站的巨幅广告位上也全是他，整个城市不认识他的都没几个。

    陆霆逸的鼻子还上过很多次热搜，因为太完美，鼻梁高挺笔直，好看到令人嫉妒。每次有人搞什么无聊的“最好看鼻子”排名，陆霆逸总是毫无悬念的拿第一。

    居然是假鼻子？

    这也太离谱了吧！

    陆霆逸拉过她的手：“不信你摸摸。”

    容瑶被他蛊惑，而且实在太过好奇，手指就放到了他的鼻子上。

    她摸了好一会儿，也没摸出个所以然，她凑近了去看：“不是说假体鼻子都透光吗？你这也不透光啊！”

    “不透光吗？你再仔细看看。”

    容瑶踮起脚尖，几乎要凑到他脸上去了：“真的不透光，你在哪里做的，医生技术太好了吧，完全看不出来是假鼻子呀！”

