    虽然不知道这个黑暗龙族阵营的玩家究竟是谁。

    但至少张奕，已经清楚了他的立场。

    因为刚刚，黑暗龙皇·依古诺就是冲着张奕来的。

    那龙族阵营者，想要杀了张奕。

    仅凭这一点，张奕也不会轻易放过这家伙。

    何况刚刚黑暗龙皇不仅杀了布鲁，五大家至少有三四百人挂在它手中！

    甚至有很大可能，那家伙现在就在这附近！

    只是黑夜，很难找到他的具体位置。

    听得张奕所说，拾荒者深咽了下：“哥，他能操控七阶黑暗龙皇……”

    “你在担心，我不是他的对手吗？”

    随着张奕话音刚落，拾荒者立马说道：“不是，我的意思是，要是找到他，有没有可能把他拉拢过来，他可是龙族阵营玩家……”

    “他是黑暗龙族。”张奕目光坚定：“我们龙族，信奉光明。”

    之所以憎恨黑暗龙族。

    是因为张奕记得上一世，全天启世界仅有的三名龙族阵营玩家中，有一个黑暗龙族阵营者，在一次鬼族入侵时，勾结鬼族，猎杀玩家！

    如此想来，未来勾结鬼族的那个黑暗龙族阵营者，极有可能就是刚刚操控黑暗龙皇这家伙！

    果真如此，就更不能把他留着了！

    顿了顿。

    龙族不灭灵光一闪：

    “他有可能是排行榜上的人吗？”

    “有可能，但也不一定。”张奕说道：“龙族阵营者实力毋庸置疑，他的实力，甚至可能不比我逊色。”

    “但如果他不想暴露自己的身份，就有很多种办法隐藏自己的实力，避免自己的名字，出现在排行榜上。”

    话说到这里，众人纷纷开始揣测，那黑暗龙族阵营者的身份。

    “龙族阵营可不一般，那家伙一定是个顶尖高手！”巅峰皇少单手托着下巴，琢磨道：“你们月光城有哪些顶尖高手，平日里又跟倾城哥有过节的玩家？”

    沉默了下，龙行天下说道：“法王？呸、那家伙已经归西了。”

    “君临天下，神话，仙剑？这些但凡跟队长有过节的人，全都死了啊～”

    有一点，张奕细思极恐。

    那就是：

    上一世并没有听到拾荒者说，他们月光城有龙族阵营者！

    他不可能一直隐藏自己的身份，至少在面对危险时，他会以龙族阵营者的身份，来踏平危险。

    否则，他的龙族阵营身份，就没有任何意义了。

    而只要那家伙上一世将自己的龙族阵营身份暴露过一次，就会立马燃爆全城。

    以拾荒者的秉性，知道这件事，一定会跟张奕分享。

    所以唯一的结果，就是上一世，月光城内并没有龙族阵营者！

    也就是说，是这一世的张奕，无形中再一次改变了历史进展。

    是张奕，无形中造就了这名黑暗龙族阵营玩家……

    张奕仔细回忆着，过往的一段段可能改变历史的记忆，试图从中找到一些关于这个龙族阵营者的蛛丝马迹。

    可是想了半天，也没想到什么。

    另一边，其他人也是思索无果。

    这时，拾荒者对张奕打包票道：“放心哥，这事交给我，我想办法，一定把那家伙找出来！”

    张奕点点头：“查到后，第一时间告诉我。”

    张奕有一种预感：如若不尽快铲除这名黑暗龙族阵营者，日后对于自己，必将后患无穷！

    毕竟，这么早就可以召唤黑暗龙族九大顶级龙皇之一的黑暗龙皇，那家伙现在的实力，就绝非一般的强大！

    尽管张奕知道：他能操控七阶黑暗龙皇，极大可能，是借助了召唤黑暗龙皇的魔法卷轴。

    而且卷轴的品质应该在传说级。

    或者像张奕一样，通过某个任务获得了召唤黑暗龙皇的奖励。

    否则，以一个刚刚踏入龙族阵营门槛的初学者，不可能出道即巅峰的直接控制七阶龙皇。

    灭掉了sky，按照原先的打算，张奕在城里休息一晚，就要出发，前往魔族主城的。

    而现在，计划被迫推迟。

    回到月光城，时间已经是深夜十一点。

    张奕将【天神卷轴】放入仓库。

    为庆祝今日大败sky，由张奕请客，在城中一家高档餐厅，与龙族不灭，龙行天下，王者荣耀大叔众人开了一桌。

    饭后，众人各自休整。

    在附近一家旅馆开了一间五星房，与韩雅柔住进去之后。

    张奕打开状态栏，将成就奖励，累积起来的3000万经验值，全部加在龙血骑士身上，使得龙血骑士的等级，从65级升到67级！

    接下来的打算，也很明确。

    声望商城已经开启，开启奖励张奕也已经得到。

    就不用太着急去魔族搞声望了。

    张奕准备，在拾荒者查清潜藏于月光城的黑暗龙族阵营者是谁之前，继续拉拢一下一个比较重要的人物：

    一骑绝尘！

    尽管之前已经放弃，但是现在，张奕又重拾了信心。

    正是因为，从龙族不灭他们口中得知了之前自己置身龙皇岛，不在月光城的时候，一骑绝尘曾经专门为龙族带来大量补给的事。

    要知道，那时候所有人都以为张奕死了。

    帮助龙族，就是与月光城第一家族sky为敌。

    一骑绝尘在这种情况下，还要头顶死亡，来帮助龙族。

    由此可见，多多少少，他还是心向龙族的。

    这等心向光明，又身拥十倍反伤神级天赋，实力顶尖的高手，张奕必须要把他拿下！

    因为张奕可以断定的是：

    一骑绝尘这种人，要么做一辈子独行侠。

    他一旦开始信奉谁，必将做到视死如归！

    至于【天神卷轴】。

    如果月光城这边条件不允许，张奕打算把它带到魔族幻影城去使用。

    有未来魔族三大顶级世家之一的星辰殿帮忙，完成天神卷轴开启的神级龙族隐藏任务的概率，肯定也能高不少。

    星辰殿为什么要帮张奕做任务？

    别问，问就是：

    张奕去幻影城之前，谁是他们魔族幻影城的老大管不着。

    但是等张奕去了幻影城，那幻影城的老大，就是张奕！

    何况张奕的身边，还有个星辰殿的核心人物：星辰殿队长的亲妹妹，林倩。

    做好了接下来的打算，安然入睡。

    以查找潜藏于月光城的黑暗龙族阵营者为目的，接下来的几天，张奕一边每天做各种高级任务刷高级图，更大化的提高自己的实力，为【天神卷轴】做储备。

    一边等候着拾荒者那边的消息。

    可是转眼一个星期都过去了，即使重建“拾荒群”，发动所有可行力量，在月光城进行地毯式搜索的拾荒者，居然也没有查到任何关于龙族阵营者的蛛丝马迹！

    那家伙，就像凭空消失了一样！

