    第1000章 王玄心

    “老哥，我会注意的~”徐凡点头说道。

    徐凡知道把宗门转移到万界仙域很安全，但是已经扎根在金器城这里百年时间，现在离开还真的有些舍不得。

    “老弟注意就好，一旦有意外，一定要及时联络老哥。”

    “我哪怕是拼了命，也要护老弟的宗门周全。”白发老者认真说道。

    “老哥费心了~”

    徐凡虽然知道白发老者所图, 但他这位老大哥图得明明白白。

    就是我现在死心塌地地为你好，你要啥我给啥，只要以后关键时刻你能帮我一把就行。

    最后白发老者又拿出一坛好酒，蹭了徐凡一顿饭之后便离开了。

    不过走的时候，并没有带走星灵。

    “大长老，这是伱下界的宗门，给你传的信。”星灵拿出一枚玉简说道。

    徐凡接过玉简, 突然有一种很新奇的感觉，他离开下界将近200年时间, 不知道自己留下的宗门传承怎么样了。

    一查看查看玉简，发现是刚成为宗门掌教的下界弟子传来的消息。

    他的宗门传承中有掌教的考验，只要下界的宗门弟子能通过考验便能成为掌教。

    徐凡看着玉简中的信息，脸上不禁露出欣慰的表情。

    下界隐灵门发展得很不错，有种当初隐灵门的架势。

    经过这些年发展，下界隐灵门已经有上百万弟子，而且在庞大资源的支撑下，势力已经开始辐射周边的中千世界。

    “掌教弟子王玄心，不错的名字。”徐凡微笑说道。

    “主人，从玉简之中解密出了更多信息，现在是否要查阅。”葡萄的声音响起。

    “查阅~”

    一瞬间, 所有信息凝聚成了一幅画面，上边快速播放着从第一批弟子发达到现在隐灵门所经历的事。

    徐凡快速浏览了一遍，不禁满意的点了点头。

    留下传承的宗门比他想象中的要发展得好。

    “下届宗门发展得不错，这还要多谢下界的长老会帮助，多谢了。”徐凡看向星灵说道。

    “你我之间谢什么谢, 是不是师叔~”星灵笑着说道。

    “哈哈, 以后咱们各论各的, 我叫你道友，你喊我师叔。”徐凡嘿嘿说道。

    星灵不理徐凡，一脸我不认识你的样子。

    “下届宗门发展得不错，我想给飞羽界的隐灵门传送点东西，你有没有办法？”徐凡问道。

    “办法是有，但代价挺大的，需付出要传送东西的10倍价值。”

    “不是必需品，传过去有些不值。”星灵说道。

    徐凡想了想，用手向上一托，一套组合仙器出现在他手中。

    “这套组合仙器，差不多价值一万仙玉，我给20万仙玉，麻烦下界的长老会把这套仙器给隐灵门的掌教。”徐凡说道。

    “那行，我会把东西交给上界的长老会让他传送到飞羽界。”星灵收下组合仙器说道。

    “麻烦了~”

    随后徐凡亲自把星灵送了出去。

    随后徐凡回到小院中，开始细细地看下界隐灵门在这些年所发生的事情。

    李星辞不知道什么时候出现在徐凡身后，就这么静静的看着葡萄投影出来的光幕。

    “不错，一身境界已经凝练到了真仙巅峰，只要稍有机缘悟性，便可踏足金仙之境。”

    徐凡坐在躺椅上静静的看着光幕中的内容没有回头。

    “游历仙界之时，我和天儿无意踏入异族之地, 此异族一出生便可以遨游在仙界和轮回外界之间。”

    “我观察百年不能自拔，直到那异族借助轮回外界迁移到其他仙界时才回神，没想到宗门中发生了那么大的事情。”李星辞说道。

    “事情不大，只是损失的仙玉有些多。”徐凡轻轻地叹了口气。

    “我与那异族结下友谊，临走之时传下他们一族特有的仙文。”李星辞说着就要展示出来。

    “不急，先随我看看下界隐灵门是如何发展的。”徐凡摆手说道。

    李星辞点头，站立在徐凡身后好奇地看向光幕。

    “可能是飞羽界的天道意志吞噬了其他的天道意志本源后增强了，让下界的隐灵门招收到了不少资质品性绝佳的弟子。”

    “尤其是刚上任的掌教王玄心，可以说算得上是以前长老会上尊的翻版，甚至还要强上一些。”徐凡夸赞说道。

    “上尊的翻版，怪不得能让师傅如此的夸奖。”李星辞看着光幕中才200多岁就已经晋级到化神期的王玄心惊叹说道。

    “再给他1000年时间，在中千世界无人能挡他。”徐凡看着光幕中被天道所眷恋的王玄心说道。

    “师傅收他为徒如何~”李星辞突然说道。

    他突然想到他这位天资绝然的师傅竟然还没有收过一位天骄级别的弟子。

    他的那些师兄师姐还有师弟，严格意义上来说都算得上是中上之资，连顶尖也算不上。

    有时候师父为他所传授的大道，他要连续听好几遍，才能明白其中的精髓。

    所以他想让徐凡收一位天赋顶尖的师弟。

    “收为弟子吗？这貌似是一个不错的选择。”徐凡摸着下巴说道，老实说他还没有收过这种资质绝佳的弟子。

    收为门下，想体验一把是什么感觉。

    王玄心的资质哪怕放到仙界也是最顶尖级别的。

    徐凡突然想到把自己所修功法三千道法稍微精简一下变为三百道法传给王玄心会怎么样。

    徐凡轻轻一抬手，30枚被编成号的玉碟出现在半空中，把精简的三百道法刻在玉碟中。

    “葡萄，把这30枚玉碟传送给星灵。”徐凡说道。

    “遵命。”

    最后一道传送阵便把三十枚玉碟包裹住，传送到了星灵身边。

    刚离开隐灵门不久的星灵突然感觉到身边涌现出一股空间波动。

    随后30枚玉碟，便浮现在他身前。

    “劳烦星灵道友，一同转交给下界的隐灵门掌教。”徐凡的声音响起。

    “知道了师叔~”

    徐凡听到这一声师叔，嘴角露出一丝微笑。

    这时候，葡萄投影出来的光幕已经接近尾声。

    光幕中王玄心的修为境界已经到了化身神期巅峰，只差一步便可以晋级为炼虚期。

    光幕到此结束。

    “是个不错的徒弟。”

    “那以后我就要多出一位八师弟了。”李星辞笑着说道。

    (本章完)

