空气中顿时是有着一股子的肃杀而来，看来这南部树林也是不是那么容易就可以过去的，这一点，他们三人早就有了心理准备了，但有心理准备，是实际看到的，这毕竟还是有一些落差的，在场的三人都是经历了无数风浪的人，面对这小小的误差，倒也没有怎么放在心上，首先要做的第一件事情是什么呢？那就是先出东西，毕竟，这人是铁饭是钢，任何人都是要吃饭的，只是要在这里吃饭，也不是那么的容易的！还是一句话，要靠自己的本事。

好在这里的食物足够多，倒是不愁该吃些什么，眼下，他们三人只能是兵分三路各自去找东西吃，要是都凑到了一起，必然会意见不统一而发生争执，刀风和玉两人也是这么想的，因此，三人倒是没有再多说一句废话，各自朝着不同的方向而去了，谢长安其实自己也没有决定好晚上应该吃什么，他可不是一个挑食的孩子，只是因为，这树林中可以吃的东西真的是太多了，要是海燕和自己来的话，他一定可以帮助自己的！

不行，现在自己还是不能去想她，这样会让自己十分的难受的，现在他是真的有些怀念海燕的手艺了，她啊从小因为环境的缘故，自然是练就了一手不错的厨艺，想到这里，谢长安的口水都是要出来了，不过现在也是想想而已，想要真正的吃到，估计还要等上一段时间，就算是为了这个原因的话，这复生丹自己也一定要得到！

“你可不要问我，今晚吃什么，你是知道的，这千百年以来，我就没有吃过东西，因此，我不能理解你们喜欢吃东西这究竟算是一种什么样的爱好呢。”谢长安暗忖道，我也没想你拿主意啊，问了也是白问，还是自己到处去看看吧，吃饭倒是小事，谢长安最重要的目的就是要查探一下这树林中的地形，这一点，他是一定要做到心中有数的！

老陆那个男人现在显然是不会再出声了，但是呢，他一定可以看的到自己三人的表现如何，南部虽然是气候温暖。但也仅限于白天，它昼夜温差很大的，因此，到了晚上是很寒冷的，吃肉类是最能补充能量的，至于生火这件事情，他丝毫的不担心，要是真的有什么野兽的话，正好就当做是饭后的运动了，谢长安终于是发现了一只山鸡野兔之类的，他捡起一颗石子，灌注了真气，“嗖”一道破空之声响起，那山鸡和野兔没有发出一丝的动静就倒下了。

谢长安动作很快，他就着溪水将食物清理干净了，背着一堆干柴走了空旷之地，准备生火了，现在想想还真是让人期待啊，那两个人还没有回来，他们会怎么样，自己不管，这东西都是自己的，要是他们什么都没有得到的话，那就自己饿着吧，现在可不是谦让的时候，谢长安也没有那么的好，换个思维想想，他们两人要是得到了食物，能够分给自己一些吗？

运气倒也不错，刀风抓住了一只不知名野兽的后腿，看来是真的可以饱餐一顿了，至于和玉，他什么时候自己亲自抓过东西吃，他根本就不知道该怎么做，因此，他是空着手回来的，看了看谢长安和刀风，顿时是眼睛放光了，搓着双手，一脸的好吃模样，“兄弟们，打个商量吧，你看你们都是准备了这么多好吃的，不如分给我一些，两位放心，你们对我的恩情，我是永远都不会忘记的！”这话说的那真的叫一个义正言辞啊。

放心？怎么放心？刀风现在只想说一句话，特么自己是真的不想认识他，自己从前一定是眼睛瞎了，才会和这样的蠢货交友，这要是被旁人知道了，还不得说自己的眼光是有多么多么的差啊，想想都是一阵的寒颤！谢长安更是直接，选择了无视，“刀风，看见干柴了吧，点着，今晚咱们大吃一顿！”说起这谢长安和刀风的关系也真是很奇怪的，他们不是朋友，可也不是敌人，而且这相处下来，都是不讨厌对方，这已经是很不容易的了！

“我在和你们说话，难道你们耳聋了吗？”一路的奔走，和玉已经是没有多少耐心了，只要这两个人再不回答的话，他自己可不敢保证会做出一些什么出格的事情！“我啊，刚才捡了一些松枝，这样拷出来的味道更好，我想你一定是没有吃过的吧，想想吧，这口水都是出来了！”谢长安依旧无视和玉的存在。

“谢长安！！”和玉再也无法忍受了，直接就是一脚，然而，最后惨叫的人居然还是他自己，和玉这一脚真是使出了十成力，直接是踢在了地上的一块无比坚硬的岩石上，这岩石上布满了青苔，加上光线不好，这一脚，已经是疼的让他说不出话来了！一直都是在不停的蹦跶，模样十分的滑稽可笑！

“刚才我是怎么说的，我就说这个和玉其实是一个不错的人，他知道我们现在吃饭是真的很无聊了，因此呢，故意耍宝为我们解闷儿，这可真是一个十足的大好人啊，我看我们应该鼓掌才对！”刀风现在嘴角是一阵的抽搐，谢长安难道你上辈子是恶魔吗？为什么你的嘴巴里总是可以一本正经的说出这么好玩的话呢？要是换做了自己，那是绝对做不到的啊，应该说，你谢长安真的是一个十足的人才啊！

阵阵的香味儿来了，谢长安的脸笑的是那么的开心，“味道真的是太好了，和玉啊，你怎么还在蹦跶呢？难道你就真的一点儿都不饿吗？你厉害！面对这么好吃的东西，你居然都是可以做到不动心，你果然是有着大定力的人，这一点我自然是无比的佩服的！”

和玉发誓，只要给自己机会，自己一定不会放过谢长安这个男人，对了，还有刀风，这个男人一样该死！