    万族峰会选在华夏京城举行，峰会开启三天之前，整个京城的上空，出现了很多古族的生灵。他们驾驭古老的战船降临。这些战船，和大航海时代的海上帆船很像，唯一的区别就是，这些战船悬浮在空中，好似科幻电影中的外星战舰一样。

    一座座古老的战船，有的是青铜铸造，有的是古木组合而成。

    “这就是古族的文明吗？”

    “好像很落后，可是好像又很超前，他们用的是什么动力，竟然可以让战船凭空悬浮？”

    “古族不归牛顿管吗？”

    “这种情况下举行万族盛会，人族到底能不能坚持下来？”许多普通人议论着。

    气氛非常凝重。

    数亿万艘的战船，悬浮在千米的高空，黑压压的一片，遮天蔽日，给人一种心理上的压迫感。

    它们闪烁着光芒，符文涌动，有一股神秘的力量与重力对抗，让它们凭空悬浮。一些古老的种族，频繁出入那些战船，还有带着古族特征的生物化为人形，在京城的街道上走动。

    华夏官方派了大量龙魂的武警维持秩序，防止普通人被古族伤害。

    可就算如此，依旧有不少冲突出现。

    “这是我的东西，你们想要买的话，可以用钱，不能抢啊！”街边一个数码店的老板挡在门口，颤抖的说道。

    在他的跟前，站着七八名古族。

    他们虽然是人类模样，可浑身一片漆黑，头上都有羽毛。特别是身后，背负着一对巨大的蝙蝠肉翅，宛如地狱中走出的恶魔。

    这几位古族一出现，就冲进一家数码店，准备‘采购’。

    “钱？我们魔蝠族看上的东西，还要花钱吗？”一名背负蝙蝠肉翅的男子冷笑。

    “赶快把东西交出来，我们对那个叫‘手机’的东西很感兴趣，听说它们可以超远距离传音，比我们的法阵都好用。”另外一个魔蝠族的男子道。

    “我们都是小本经营，求求你们了，放过我吧。”老板苦苦哀求。

    “滚！”

    一名魔蝠族男子冷喝一声，抬手一巴掌抽出去，数码店的老板当场暴毙，被抽成一滩肉泥。

    人类是肉体凡胎，怎么可能挡得住古族的攻击？

    这些魔蝠族冲进数码店，大肆洗劫，但凡看到有人不顺眼，直接抹杀。原本热闹的现代步行街，一片人心惶惶。

    那些古族肆无忌惮，对现代科技很感兴趣，看到喜欢的东西直接哄抢，对普通人的生活造成极大的威胁。

    龙魂的特种成员快速的出现维持秩序。

    “该死的古族！这里是我华夏龙都，容不得你们撒野！”宋一帆已经是龙魂的小队长，手底下带着三十余人。

    他指挥手下的人，朝着数码店围攻过去。

    魔蝠族的人见到有人类出现，其中一位魔蝠族张口一吐，喷出一颗火球。‘轰隆’一声，火球在龙魂的成员中炸开，三位大宗师顿时死于非命，还有四五人受伤。

    “该死！开火，给我开火！”

    宋一帆嘶吼一声，眼珠子都要瞪出来。

    这些人都是他的同袍，一个照面就死了三个，剩下五个也缺胳膊少腿，彻底成了残废。

    “哒哒哒哒！”

    穿甲弹犹如雨点一般的飞来，落在那些魔蝠族的身上，发出‘叮叮叮’的声音。这些魔蝠族的生灵站在枪林弹雨中，任由子弹落在身上。

    “这就是人族的武器吗？只能跟挠痒痒一样，毫无感觉啊。”一位魔蝠族男子咧嘴一笑，随手抓住一颗子弹，直接塞进嘴里嚼碎。

    钢铁合金的子弹，竟然被他直接嚼碎吞掉。

    “嘶！”

    宋一帆等龙魂成员见到这一幕，倒吸一口凉气。

    他们立刻停止射击，知道这些子弹对古族根本没用。

    “怎么停了？继续啊，蝼蚁一般的种族。”另一位魔蝠族男子道，他身后的肉翅一振，地面上的子弹头全都飞起来，顺着来时的路线飞回去。

    “一起防御！”

    宋一帆瞳孔微缩，然后大声喝道。手下的龙魂成员瞬间反应过来，全都凝聚在一起。他们的内劲，释放出来，组成一个护体罡气。

    “哒哒哒哒！”

    子弹落在护体罡气上，纷纷斜飞出去，没办法伤害到宋一帆他们。

    “愚蠢的人族，竟然还有这种手段？”魔蝠族的男子傲慢一笑。“你们挡得住这些废铁，不知是否挡住我的一击？”

    这位魔蝠族男子一跃而起，速度极快，化为一阵黑色旋风，冲入前方的人群中。他身后的一对肉翅舞动，卷起二十级飓风，最外围的风刃，无坚不摧。

    龙魂成员只是一触碰，就被击中！

    “啊！”

    惨叫声不绝于耳，七八个龙魂的成员，被当场碾压，残肢断臂到处都是。宋一帆运气好，被一个队员一脚踹飞出去，没有被风刃击中，躲过一劫。

    “不！”

    宋一帆从地上爬起来，看到一地的尸体，都是昔日的战友。此时竟然在短短的三分钟之内，全都被古族屠杀，他的眼睛都红了。

    “古族！你们……”宋一帆咬牙切齿，双手紧握，骨骼嘎吱作响。

    “哈哈哈！看啊，这只人族蝼蚁生气了。”

    “人族生气的样子，真的可笑啊，明明如此弱小，却又拥有这般脾气！他们还不知道吧，荒古时代，人族对于我等荒古王族来说，只是地上的爬虫。”

    “爬虫开启了灵智，建立了不堪一击的文明？”

    “抹杀就是了，要我说，开什么万族盛会？人族根本不配作为万族之中的一员！”

    这些魔蝠族傲慢的笑着，一个个立在那里，双手抱胸，犹如神灵一般，俯视着宋一帆。

    “杀了他算了！浪费时间。”一名魔蝠族的女子提议，她身材高挑，双腿修长，小蛮腰非常纤细，与人类唯一的区别就是，浑身都是黑色，长着蝙蝠的绒毛。

    “不着急，好不容易遇到这样一个人类，我们要好好玩下。”一个魔蝠族的男子提议。

    “啊，怎么玩啊？”魔蝠族女子好奇道。

    “当成猎物，挂起来，看他什么时候流干血死掉再说。”魔蝠族的男子笑道。

    “好主意！”

    其他魔蝠族成员，纷纷点头答应下来。

    “哐当！”那名魔蝠族男子速度极快，化为一道黑色残影，出现在一个路灯前，他随手将路灯的钢制灯柱折断，然后抬手斩出一道精芒，将钢铁灯柱的前半部分削成锋利的尖刃。

    “嗖！”

    下一秒。

    魔蝠族男子将灯柱投掷出去，犹如标枪一般，朝着宋一帆飞去。

    “噗！”

    宋一帆就算有大宗师的实力，也根本不是魔蝠族的对手，被灯柱当场洞穿，钉在地上。

    “啊！”

    宋一帆痛苦的惨叫，表情扭曲，浑身都在颤抖，剧痛从胸口传来。要不是他拥有大宗师级的实力，并且有内力护体，恐怕会当场暴毙。

    “哈哈哈哈哈！”

    看到宋一帆惨叫，模样凄惨，这些魔蝠族的生灵，兴奋的大笑起来。那名魔蝠族女子，更是笑的花枝烂颤，捂着嘴偷笑道：“人族痛苦的样子，真的是让人心情愉悦啊。人族明明如此不堪一击，却拥有本源之体，天生就是人形，不用化形，太让人羡慕了。”

    “有什么好羡慕的，虽然天生都是本源之体，可惜不堪一击，寿命也不长，只能被我们当成蝼蚁拿捏。”

    魔蝠族的那名男子傲慢的摇头。

    他走上前，抬手将穿透宋一帆的灯柱拔出来，抗在肩膀上：“我们继续看看，人族的世界还有什么好玩的，至于这个人族，就让他流干血而死吧。”

    “嚯嚯嚯！”

    魔蝠族众人发出一阵阵笑声。

    “看啊，那些人族明明看到，自己的族人被杀，现在遭受痛苦，却不敢上来帮忙！”

    “真是弱小的种族啊，懦弱，无能，卑劣又无用的种族，在地上爬的肮脏蠕虫！他们也配统治这个世界？”

    “多串几只蝼蚁，带着一起游街！”魔蝠族的其余生灵，全都动手，从路边斩断路灯的灯柱，制作成长枪，冲入人群中开始狩猎。

    与此同时，林南正和陈妃妃、王多多两人，顺着商业街在逛街。

    因为一年多没见陈妃妃，所以林南答应，在万族盛会召开前的这几天，全都拿出来陪她。王多多宛如跟屁虫，非要跟出来，打扰两人的二人世界。

    陈妃妃无奈之下，只能带着她一起出来。

    “这么多古族都出世了，以后世界到底会变成什么样？”陈妃妃拉着林南的手，眸子里全是担忧的表情。

    “放心，无论变成什么样，都有我们的立足之地。”林南笑道。“你老公可是天下无敌的！”

    “少臭美了！”

    陈妃妃翻了一个白眼。

    “哎呀呀，还有外人在呢，就开始打情骂俏了？”旁边的王多多，手里捧着一杯奶茶，酸溜溜的说着。

    “谁让你跟来的，像个跟屁虫一样。”陈妃妃回头，怪嗔了王多多一眼，伸出一只手，粉拳就要垂在她的肩膀上。

    “打人啦，陈大美女打人啦！”王多多转身就跑，两人开始在大街上追逐。

    “嗯？”

    林南的眉头一皱，闻到一股血腥味，他双眼一眯，朝着前方的街口看去。

    “快跑啊！”

    “救命！”

    突然，前方的街道上，也传来普通路人惊恐的声音，大量的人群冲出来，惊慌失措的逃命。在这些人群的后方，七八个魔蝠族的人齐刷刷的走出来，他们嘴角带着冷酷的笑容，肩膀上扛着一个路灯的灯柱。

    让人头皮发麻的是，这些灯柱的上面，串着一个又一个人类，全都穿破胸膛。这些人还没死去，在灯柱上挣扎、惨叫，声音凄惨无比。

    陈妃妃与王多多二人，本来在打闹。

    突如其来的一幕，让两人顿时僵硬在原地，俏脸上的笑容凝固。王多多的眸子一扫，顿时发现了宋一帆，她的双眼一下子红了，脑子里面好像是有一颗炸弹爆炸一样。

    “一帆！一帆！！！”

    王多多撕心裂肺，目呲欲裂，嗓子里发出凄惨的声音。

    宋一帆被人用灯柱活生生的刺穿胸膛，当成猎物一样扛在肩膀上，高高举起。他只剩下最后一口气，血水不断的从他的伤口里涌出，奄奄一息。

    宋一帆也听到王多多的声音，艰难的抬起头，看到了王多多，挤出一个苍白的笑容：“多多……跑，快跑……”

    “一帆！不……一帆！”王多多像是发疯一样，甩开陈妃妃，朝着前方的魔蝠族冲过去。

    陈妃妃大惊失色，赶紧喊道：“多多，不要。”

    魔蝠族的那群生灵，也发现王多多冲过来，嘴角全都露出残忍的笑容。那名魔蝠族男子好笑道：“你认识这名人族女子？看她的样子，莫非是你的伴侣？”

    “管她是谁，一起串起来，当成猎物！让他们好好享受死亡。”

    旁边的魔蝠族女子玩味的坏笑道，她举起手中的巨大灯柱，对着冲过来的王多多的胸口，直接刺过去。

    “多多，不要！”陈妃妃花容失色，害怕王多多出事。她立刻出手，想抢在王多多被击中前救下她。

    “又来一个送死的！”

    “一起杀了！”

    魔蝠族的女子冷哼一声，脸上毫无表情。她手中的灯柱毫不迟疑，找了一个角度，想同时刺穿陈妃妃与王多多二人的身体。

    “找死！”

    看到这一幕，林南冷峻的脸一沉，他一身气息外放，瞬间突破音障之力。

    “轰隆隆！”

    在林南的背后，拉出一道长长的气浪，他整个人犹如火箭般飞来。

    “什么人？”魔蝠族众人惊讶的看过去。

    那名魔蝠族女子还没弄清楚怎么回事，就被林南一脚踹飞，身体在空中一阵翻滚，‘砰’的一声胸口直接炸开，躺在地上哀嚎不已，还发出阴森痛苦的声音：“杀了他，帮我杀……”

    “噗！”

    这名魔蝠族女子一句话还没说完，林南就弹指一点，将她直接击毙。其余的魔蝠族众人见状，全都飞速后退，虎视眈眈的看着林南：“人族，你敢杀我们魔蝠王族？”

    林南没有理会这几人，而是挡在陈妃妃的跟前，把背影留给魔蝠族众人。

    “妃妃，你没事吧？”

    “我没事。”陈妃妃摇头，旁边的王多多却早已泪流满面，她拼命挣扎：“林南，我求求你，算我求求你了，我这辈子为你做牛做马，求你……救救一帆！”

    王多多噗通一声，这个娇蛮任性的女孩，为了宋一帆，竟然直接对林南跪下了。

