    走廊中，柳念举着一块几百斤重的石板悠悠前行，他的步伐不是很慢，但是很稳，可他所走过的地方，却留有一连串浅浅的脚印。

        琴晚仰躺在石板上，眼前是不断倒退的天花板，身边是夹杂着少量灵气的凉风。

        随着柳念的一步步前行，虽然走廊依旧昏暗，但那浓郁的雾气却已经不见。

        琴晚知道，这说明自己距离洞府大门已经不远了，可她并没有因为即将脱困而感到喜悦，反而想在身下这个不会摇晃的石板上，多待上一会。

        一道凉风扑面而来，柳念好心提醒道：“琴晚小姐，我们马上就要到出口了！”

        “到出口就到出口，用得着这么开心吗！真烦人！” 

        听着琴晚不悦的声音，柳二念向心魔问询道：“大念，她这是怎么了？为什么突然就变得焦躁起来了？”

        “她因你的温柔体贴而痴醉，又因你的不解风情而气恼，在跌宕起伏的心情中，还是败给了你的温柔。所以，动了心，入了迷，生了情！”

        刘大念浅笑一声，朗声答道：“分别就在眼前，她却意犹未尽，心又怎能不烦躁！”

        “大念，那个……你能不能说的简单点，我听不懂！”

        “听不懂，那就不用听了，正常走路就行~，反正她扣不了你的灵石！”

        “我明白了，大念！”

        见柳念一直沉默不语，琴晚撇着嘴，不满地轻哼一声，抱怨道：“就好像背着我走路，是件很痛苦的事一样……”

        神识空间中，刘大念面露惆怅，在心中叹息道：“唉……，这小妞的性格还真是让人无奈！

        若是能再改善一二，让我看得顺眼点，我也不是不能帮你点拨一下二念。”

        这时，一道不算陌生的声音从前方传来。

        “琴晚师姐，是你吗？”

        很快，一个急切的身影从拐角位置跑出，不是别人，正是诚洋。

        在见到举着石板而行的柳念后，诚洋先是一惊，随后大喝一声：“没想到居然是你这个混蛋，真是让我一番好找！”

        柳念没有理会诚洋的冒犯言语，也没有放下石板，而是向琴晚问询道：“琴晚小姐，我记得他是你们云玄宗的人，那我可以把你交给他吗？”

        “你先把我放下来吧……”

        “好的，琴晚小姐！”    听到琴晚的声音，诚洋这才留意到躺在石板上的倩影。

        “琴…琴晚师姐，你也在！”诚洋怒眼望向柳念，喝道：“你这贼人！胆大包天，竟然敢绑架我家师姐！”

        正当诚洋打算拔出佩剑时，躺在石板上的琴晚娇斥出声：“诚洋，你是要把云玄宗的脸都丢尽吗！”

        诚洋心头一怔，神情惊愕，握剑的手掌都有些发颤，一脸的不知所措。

        琴晚在云玄宗虽然性格高冷，不愿与人接触，但对同门却是十分关心。如果不是有人惹得琴晚特别不开心，她是绝对不会斥责同门的。

        诚洋不明白自己哪里惹到琴晚了，他只是想表现自己的男子气概而已，搞不懂为什么会招来琴晚的训斥。

        看着柳念将石板轻柔地放到地上，诚洋也只是站在一旁，不敢出声问询，因为他跟对方的地位差太多了。

        “诚洋师弟，你身上还有恢复法力的丹药吗？如果有的话，可以先给我几颗吗？”

        琴晚的语气又恢复了以往的和善，这让诚洋很是诧异，但他没有多想，连忙回应了对方的请求。

        “有的！有的！长老们带来了很多丹药，我这就拿给师姐你。”诚洋拿出一瓶丹药，快步走到琴晚跟前。

        柳念见状，立即让到了一边。

        诚洋直接打开瓶塞，将一枚丹药倒在手心，面朝琴晚，俯身蹲下，打算亲手喂对方服下丹药。

        望着不断朝自己嘴边靠近的手掌，琴晚一脸嫌弃地呵斥道：“别用你的手碰我！”

        诚洋没有缩回了手掌，而是将手停在半空中，他可不想错过与琴晚亲密接触的机会。

        “这样不一样的体验，说不定会让琴晚师姐对我产生深刻的印象，继而萌生好感……”

        经过一番幻想，诚洋一本正经地解释道：“琴晚师姐，您现在被毒气侵染，失去了行动能力，眼下帮你恢复法力才是关键。

        虽然与您产生身体上的接触，可能会让您生气，但这也是无奈之举。不管事后，师姐您打算如何惩罚我，我都会一一接下！

        为了您的安全着想，诚洋只好，得罪了！”

        言罢，诚洋一脸决然，握着丹药的手掌不断靠近。

        “诚洋！我叫你停下，听见了没有！”

        琴晚奋力大声呵斥，那充满杀意的语气成功让诚洋停下了动作。

        她又瞥了一眼柳念，冷声道：“你把剩下的丹药交给他，让他来喂我！”

        “啊？让他……”诚洋不可置信地看向柳念，他抬起手掌，颤颤巍巍地指着柳念：“师姐，他可是一个肮脏的家族修士啊！还拿板砖拍过我，怎么能让他来喂……”

        “你是听不懂我的话吗！”琴晚语气森冷地道：“把瓶子里剩下的丹药给他！”

        “是……”

        诚洋一脸不情愿地将丹药瓶递给了柳念，途中还恶狠狠地瞪了柳念一眼。

        柳念接过丹药瓶，俯身蹲到琴晚身旁，温声道：“张嘴！”

        啊~。

        琴晚听话地张开小嘴，乖巧地像个宝宝。

        柳念打开瓶塞，将瓶口倾斜放在琴晚嘴边，轻轻摇晃药瓶，将一枚丹药倒进琴晚口中，继而问道：“还要吗？”

        “再来一枚吧，啊~。”

        诚洋惊恐地站在一旁，嘴巴张得像河马一样，不敢相信眼前的一幕。

        那个高贵冷艳的师姐，为啥变成了这样？

        那个关心同门的师姐，为啥对我那么凶？

        究竟是我诚洋失了宠，还是这混蛋与琴晚师姐发生了不可描述的事情……

        突然，诚洋好像想到了什么。

        只见，他从储物袋中翻找了一番，最后掏出一个角笛，深吸一口气，大口吹了起来。

        古怪却嘹亮的声响，瞬间游荡在走廊中。

        “吵死了！”琴晚冷眼瞪着诚洋，气呼呼地呵斥道：“你要吹就到一边吹去，别在这里烦我！”

        “哦……”诚洋委屈巴巴地点了点头，然后灰溜溜地跑出了琴晚的视野。

        不知在什么地方，又继续吹了起来，而那古怪的笛声并没有因此减弱多少。

        琴晚无奈地皱了皱眉，继而望向柳念：“喂，他刚刚对你那么无礼，你就不生气吗？”

        “只是一个不懂事的孩子罢了，我懒得跟他一般见识。”柳念微笑反问道：“听你这话的时候，是想看我生气的模样吗？”

        “怎么？”琴晚白了柳念一眼：“你生气的模样很威风吗？”

        “也不是很威风，只不过……”柳念仰头思索道：“你可能会看到另一个我，或者是，我的另一面。”

        与此同时，分布在洞府不同走廊的云玄宗成员，在听到角笛发出的古怪声响后，纷纷朝声音来源赶去。

