    第23章 超电磁炮显威，其实我是隐世势力的传人哒！

    夜晚，密林之中。

    “小三，快跑！”

    在让武魂罗三炮将最后一炮用出，一炮轰飞了曼陀罗蛇后，大师顿时对着唐三焦急地大喊了一声，然后便转身向着一片更加茂密的密林，全力奔跑了出去。

    曼陀罗蛇的速度远比人快。

    除非是同等级的敏攻系魂师，不然在空地上，根本不可能跑得过曼陀罗蛇。

    只有钻进密林里，让曼陀罗蛇行动受阻，才能有希望跑过曼陀罗蛇。

    而根据他所知晓的曼陀罗蛇的习性。

    曼陀罗蛇虽然性格凶残，但却没有耐心。

    如果一段时间里没能追上猎物，便会放弃！

    所以只有钻进密林之中，才能够有希望躲过这一劫！

    然而在驻扎的时候，为了避免被野兽袭击，大师是选择了一处四周较为开阔的空地驻扎。

    现在想要跑进密林里，哪里有那么容易！

    另一边。

    曼陀罗蛇虽然被大师的罗三炮一炮轰飞，但是却基本上没有受到任何的伤害。

    在落地后，曼陀罗蛇顿时愤怒地嘶鸣一声，蛇身快速蜿蜒扭动起来，如一道墨绿色的闪电般爆射而出，向着大师和唐三快速追了过去。

    尽管大师和唐三已经在全力奔跑了，可惜身后的曼陀罗蛇还是越来越近。

    “三炮，去挡它一下！”

    见状，大师只能咬牙让身旁奔跑的武魂罗三炮，回去阻止曼陀罗蛇。

    为自己和弟子唐三争取逃命的时间。

    “啰啰！”

    听到大师的命令，样子仿佛紫色小猪一般，但却有着一对大耳朵，全身生长着一层浅浅毛发的罗三炮转身便冲向了曼陀罗蛇，而后一跃而起，猛然撞了过去。

    “嘶！”

    很可惜，面对罗三炮的撞击，曼陀罗蛇明黄色的竖瞳中却闪过一丝嘲讽，轻易便躲了过去。

    然后一口咬住了罗三炮，当场将罗三炮咬成了漫天的光点，回归了大师体内。

    罗三炮的阻击，基本上没有起到任何作用。

    曼陀罗蛇还是在一阵阵鳞片的摩擦声，很快就追了上来。

    然后张开了血盆大口，在一阵尖锐的嘶鸣声中，向着大师发起了攻击。

    “老师！”

    注意到身后曼陀罗蛇的动作，唐三不禁心中大惊，转身便准备从二十四桥明月夜里取出白萝卜，用暗器手法投掷而出，将曼陀罗蛇击退。

    不过很可惜，有人却比他更快一步！

    “小蛇，吃我一记意大利炮！”

    不远处，随着一阵大大咧咧的声音传来。

    而后，在一阵破空声中。

    只见一道雷光刺啦一声，瞬间划破了长空，眨眼间便命中了曼陀罗蛇的身体。

    当场“砰！”的一声，将曼陀罗蛇的身躯打成了两半。

    “嘶！！！”

    一时间，血肉四溅，曼陀罗蛇顿时痛苦地抬起了蛇躯，仰天凄厉地嘶鸣起来，断裂的身体在地上不断痛苦地翻腾着！

    “谁！”

    看到竟然有人动手救下了自己，大师和唐三不禁顿时一惊，然后转头向着雷光传来的方向看了过去。

    而在唐三和大师转头看来的时候，白羽已经再次发动了雷霆缠绕。

    将在地上痛苦翻腾的曼陀罗蛇束缚了起来，紧接着放电将其麻痹。

    看到大师和唐三难以置信的眼神，白羽不禁顿时瞪了唐三一眼。

    “唐小三，还愣着干吗？还不快动手干掉这只曼陀罗蛇！”

    “羽哥，怎么是你！！！”

    看到竟然是羽哥救了自己，唐三满是难以置信。

    “小三，这只曼陀罗蛇修为刚好四百年，非常适合你，你快去把这只曼陀罗蛇杀掉！”

    听到白羽的话，大师也顿时如梦方醒，连忙催促起唐三去猎杀曼陀罗蛇。

    虽然心中有万般震惊和疑惑，但是唐三也知道，现在猎杀曼陀罗蛇才是最重要的事情。

    于是，唐三来不及多说，而是连忙取出了大师之前送的一把匕首。

    快速接近到了还被蓝银草束缚着，处于麻痹状态的曼陀罗蛇身旁，将匕首从眼睛刺进了曼陀罗蛇的大脑，将其击杀！

    “白羽，你怎么会在这里，这里可是猎魂森林，你身边难道没有大人跟你一起进来吗？还有，刚才的那道撕裂曼陀罗蛇身体的雷光是怎么回事？”

    在唐三猎杀完曼陀罗蛇后，大师心中松了口气，然后不禁顿时转头看向了白羽，很是疑惑地接连问道。

    听到大师的疑问，唐三也转头看了过来。

    对于刚才的事情，他心中也有很多的疑惑。

    “我来这里当然是为了来猎杀魂兽啊！至于我身边有没有人跟着，那肯定是有的，不然我怎么能进入这里，不过他隐藏起来了，你们发现不了的！”

    白羽耸了耸肩，回道。

    “隐藏起来了？为什么？”

    大师和唐三都有些愣住了，为何要隐藏起来。

    而仿佛是看出了大师和唐三脸上的疑惑，白羽顿时轻咳了几声，然后一副叹息的样子道。

    “事到如今，我也就不瞒你们了，其实……我是一个隐世势力的传人！”

    “隐世势力的传人？”

    听到白羽的话，唐三和大师再次一愣一愣的。

    “没错！斗罗大陆上，最强大的魂师势力肯定是武魂殿，然后还有上三宗和下四宗，不过除了这最出名的几个势力外，同样也有一些非常强大的隐世势力，像在无尽大海之中的海神岛。”

    白羽缓缓说着。

    “而我所在的隐世势力，虽然名字我暂时不能告诉你们，不过就历史而言，它的历史比武魂殿更加久远。”

    “且每隔一段时间，都会在斗罗大陆上挑选传人，一代只有一个，而我就是这个势力这一代选中的传人。”

    “不过这件事就请你们不要外传，毕竟我所在的是隐世势力，不希望被人知晓。”

    看着唐三和大师，白羽一脸“认真”地道。

    因为拥有赋灵修炼和任务系统，他的修炼速度惊人，武功也层出不穷，可他没有背景，这样难免会引发身边人的疑惑。

    所以创造出一个不存在的势力作为背景，这无疑能够让他身上许多的抽奖得到的武功和物品来历，得到一个“合理”的解释。

    而至于如果将这个谎言变成现实，白羽相信，未来总有机会！

    “原来羽哥竟然是一个隐世势力的传人，我明白了！”

    听到白羽的话，唐三顿时恍然大悟。

    (本章完)

