    造船可不只是说说而已，虽然李承乾很想跟李泰说说前期单是造船厂的制作，就是一大笔的投入，不过看他这兴冲冲的样子，估计就算是把他家底抽空，也会答应下来，当下也就没有劝说他的想法。

    点点头，李承乾笑道：“当然可以，不过青雀啊，你要想清楚，这艘船又不能开回长安，估计咱们拿来玩完以后，最大的可能性，就是低价卖给朝廷，武装到东海水师。这一进半出的，不知道要损失多少，你想好了？”

    李泰毫不犹豫的点了点头。

    这就没说的的了，李承乾很是干脆的答应了李泰。以前过的是一块钱掰成两个五毛花的生活，很难体会到随便一买就是一个多亿豪宅是什么样的生活。现在终于有点体会到了。普通人追求的是便利，是经济，再之后才是快乐。而对于真正的有钱人来说，花多少钱不是问题，问题是需要快乐起来。

    对李泰来说就是如此，相比较之下，他这个处处省钱的太子，反而不配太子这个身份。

    自嘲的一笑，在李泰的迷惑中，李承乾走到他的书桌边，开始给吴中写信。目前辽东这边还没有银行，最近最快调运钱财，就要去吴中。既然想要挥霍，那就认真的挥霍，能够自由的给自己制作一个大玩具的时间，已经很有限了，如果不抓紧，天知道以后还有没有这样的机会？

    既然写信是在这里写的，那就没有回避的必要，当看清楚皇兄写的是什么信后，李泰更加的高兴了。既然皇兄这么看重这一次的玩闹，准备出全力，那才能真正的快乐起来。恍惚间，他想起了秦王府时，皇兄带着他和李恪偷长剑戳池塘里的锦鲤的场景。虽然明知道已经不是那么无忧无虑的时候了，可是如今重新找回小时候的感觉，还是让他痴迷无比。

    写好了信，最后的一点天光也消散无影，随行的宫女宦官开始给主子们点灯。皇后那里不需要，需要大量灯烛的只有魏王这里。

    看着李泰兴冲冲的拿着纸笔不停画画的样子，估计今晚就要搞个通宵了。

    不再打扰李泰，李承乾带着苏媛离开了他的房间，

    第二天一大早，顶着黑眼圈的方宇前来请安，看他想要打呵欠却又生生憋住的样子，就知道昨晚不止一夜没睡，还不知道思考了多少事情。

    早饭是跟长孙等人在一起吃的，所以看到方宇这副样子后，李承乾直接让张赟给他先端来一碗小米粥，吃饱了饭，人才能精神点。

    一大碗粥下肚，方宇终于精神了一点，嚼着小咸菜，迟疑了很长时间才说：“殿下，学生想了一整晚，或许，招商引资，才是当前阶段唯一的办法了。只是，如何做，怎么做，还请殿下提点提点，学生对这方面没有太多的经验，就算是写了奏折递交上去，估计主官也会让学生询问您的意见。毕竟，大唐好多跟经济相关的奏折，半数以上都是您批复的。”

    看方宇松了一口气的模样，李承乾知道，让他做这种很是逾越的决定，已经是难为他了。毕竟严格算起来，他这种行为可是不小的罪。

    翘起二郎腿，李承乾对方宇的这个决定很是钦佩，事实证明，对于地方官，临危决断的能力才是最重要的。而京官，遵纪守法才是铁则。这些，不是方宇一个才入仕没多久的年轻人能够清楚的，他唯一知道的就是，自己做出的这个决定，肯定会获罪。

    换一个人来，有没有这样的担当，还是未知数。既然他这么做了，果然是把兖州看得比自己的仕途更重要。这样的官员，不被赞扬实在是说不过去。

    “既然你做出决定了，孤就要给你一些建议和提醒，把饭吃完，准备做笔记。”

    听到这个，顾不上碗里的粥还是热的，方宇快速的吹凉倒进嘴里，就从怀里掏出了炭笔和草纸。一系列的动作很像当初在学院求学的时候。

    笑了笑，李承乾思考了一会儿，开始给方宇讲解其中的门道：

    “首先，开发的工作可以全部托付给商人，但是不能撒胡椒面一样的找太多的商人，有数的几个大商人，要占据足够的地域，零散的地方才能交给小商人。这样一来，若是问责，会方便很多。”

    “其次，开发会投入大量的金钱，有些商人甚至需要将身家都投入进去，有投入没有产出，可就对不起人家了。但是这个产出也是有年限的，三十年，五十年，视其投入力度而定，给他们这个年限的经营权，是他们开发的区域，他们可以支配，但是经营期限过去以后，他们必须把土地交还给朝廷，孤相信，没人敢跟朝廷争利吧。”

    “第三，就是驾驭的问题了。虽说你是个招商引资的穷刺史，但是不能反过来被人牵着鼻子走。不论如何，兖州的规矩。制度，要你这个刺史主导，要是你收受贿赂做一些什么损害国家利益的事情，脑袋无论如何都保不住的。而若是在你兖州境内，商人占据了主导地位，让官面的话语权受到损害，就算百姓好过起来了，兖州繁荣了，你还是收获不到功绩，只会有问责....”

    李承乾每说一句，方宇都会做出速记，他很清楚，太子这番话绝对超过官面奏折上的批复了。好多门道、后续的影响，一桩桩一件件给他抽丝剥茧的讲清楚，是师生情谊起到了效果。

    “最后，就是兖州开发以后，需要如何发展了。当初你们毕业的时候走南闯北，对大唐的1全貌虽有窥探，却不够清晰，这也是遗憾。不过，这样的眼界，已经足够你们做出一些适宜的决断了。现在，你来告诉孤，你准备怎么发展兖州，孤来帮你把把关。”

    听到这个，方宇大喜，急忙从家仆捧着的盒子里拿出自己的计划书，双眼亮晶晶的看着太子。

    翻开方宇的计划书，李承乾并没有多么震惊。苦心人，天不负，方宇这一年来的辛苦，不是作假，那么老天爷也会理所应当的回报给他点什么。

    大唐重中之重的就是农业，兖州发展归发展，农业是最先要捡起来的重要项目。兖州得天独厚的自然条件，导致其适宜种植多种中药材。茵陈、草决明、苍耳子、栝蒌、丝瓜络、大蓟、蒲公英、白茅、天花粉、香附、蛇床、地丁、王不留、北柴胡、桑白皮等，都很适合在兖州种植。

    学院出身的方宇很清楚，伴随着医学院的发展，今后各地的药材将会出现供不应求的场景。指望在深山大川里面挖药材，还是直接考虑种植比较合适。

    此外，棉花对于好多山东百姓而言已经不是稀奇东西了。因为兵部户部同时看重的原因，再加上条件的适合，山东之地的官员几乎是半强硬的推广棉花的种植。兖州同属山东境内，也很适合种植棉花。棉花加上药材，就是兖州未来主要发展的作物。

    当然，重中之重的还是粮食类作物，农学院最新的水稻，还没实验出结果，就已经被方宇盯上了。学院里交游广阔的他，跟学弟保持一点联系，并不困难。

    至于商业，兖州的地理位置注定了它会是一个重要的交通枢纽。沂水、黄河、运河，身处这些地方的交界处，兖州能够在水运方面变成一个重要的转折点，不管是往东沿着黄河入海，还是往西前往长安等地，南下进入江南，都可以。另外，水陆不分家，水运发达的地方，陆运一定也能发展起来。至少在兖州境内，方宇已经粗略规划好了好几条官路。

    这就很不错，到底是学院出来的，别的官员以为的异想天开，在他们的眼中反而是规划。画一张惊人的规划图，用不着完全的实现，只要把其中的大部分都变成现实，本身就是惊人的。相比较之下，东一榔头洗一棒锤的瞎干，效率绝对是比不上有规划的进行。

    点点头，点点头，一直到最后一张，翻开以后却没有看到自己想要的东西，李承乾才皱起了眉头。

    看到太子皱眉，方宇顿时乐了起来。既然太子露出这个表情，那就说明他的规划有需要补充的部分，就算挨一会儿训斥，只要能查缺补漏，就是赚的。

    果然，在方宇的期待中，太子指了指没有了后续的规划书：“城池呢？你别告诉孤你就准备用这残破的兖州州府当作经济中心了。要知道，一座有目的的建设起来的城池，才是带动经济发展方向的利器。一旦商人自发的建设出超越州府的聚集点，难道你还要上赶子的去追人家，把治所搬过去？”

    方宇用力的抽了一下自己的脸，拱手道：“是学生粗心大意了，这就着手准备！”

    见方宇意识到了自己的问题，李承乾也就不再多说什么了。都是聪明人，提醒一下有必要，手把手的教人家怎么做，可就是愚蠢了。方宇的能力足够他主持好兖州的各种事情，他这个太子指手画脚的，对方宇而言并没有好处。

    将规划书递给方宇，李承乾主动走过去，拍了拍方宇的肩膀说：“好好干，兖州功成之日，就是你方宇名载史册之时！”

    虽然名载史册之类的话语对学院弟子而言没有那么大的引诱，可是听到这一番话，方宇还是忍不住浑身发抖。他一介寡妇的儿子，能够做到刺史的位置上，祖坟就已经冒青烟了。而更进一步，简直是不能想象的。当初只是不甘心在土地刨食，才进入了学院，现在看来，自己当初做的决定简直是明智至极。

    因为已经考察过方宇的家境，所以李承乾很清楚他这个刺史过得有多么的拮据。不过，就算方宇穷死，他也不会主动的施舍。在大唐，一个人对另一个人的给予，除非是官面上的赏赐，否则都会被认为是侮辱。他这个太子，还是没资格赏赐某州的刺史的，所以想要帮帮方宇，只有让皇帝出面。

    想想，那封信应该送到皇帝那里了吧！对于“空巢老李”而言，这个时机出现的一封嘘寒问暖的信，绝对比什么灵丹妙药还要管用。不出所料，这封信以后，皇帝老爹只会变得更好说话。

    打定了主意，李承乾才从怀里掏出了一个钱袋。

    看到这个钱袋，方宇的脸色顿时变了。

    从长安直接转到兖州这个鸟不拉屎的地方来，就算他颇有积蓄，可是因为雇佣劳力刺探地形等事情，还是变得一穷二白了。老母虽说无怨无悔，还自行耕种解决吃喝，但是，苦中也能作乐。大丈夫生在天地间.....

    不等方宇脑补出更多的内容，李承乾开口了：“瞅什么瞅，这些钱算是孤借给你的，过后有了积蓄，记得按照银行放贷的利息，连本带利还给孤。一路上过来，你还是孤见到的第一个学生，瞅你寒酸的样子，没得给孤丢脸。拿着这些钱回去，把房子翻修一下，让老母亲休息休息，给自己讨个媳妇，别告诉孤你有攀附朝中权贵的心思。”

    听到这句话，方宇顿时脸红了，咬牙切齿的说：“殿下这是什么话，学生岂是那等没骨头的人。事实上学生已经跟兖州一家小娘子定了婚约，只是怕她过来受苦，才没有成婚。如今既然殿下就在，正好参加学生的婚宴。”

    说完，方宇一把抢过李承乾手里的钱袋，却冷不妨被钱袋拽的胳膊往下一沉。临场应变的能力，他从来不缺，借机躬身拱手行礼后，就出去了。

    看到方宇这副热血上头的模样，李承乾就偷笑。

    还是年轻啊，激将法而已，这么容易就中了！

    不过，好不容易看到一个优秀的学生，却要让他承受生活的磨难，当老师的也会痛心啊。能帮一把就帮一把吧。

    伸手摸了摸光滑的下巴，李承乾居然觉得自己这里应该长点胡须什么的来应景。

    心态太老了！

