    “你能把如此珍贵的圣酒拿出来送给赛克感悟规则，我很感动！”

    第二天一大早，布鲁斯就被易洛喊到办公室去了。

    他没想到，这赛克资质居然也相当不虚，而且对布鲁斯这个神秘的预言者那是言听计从。

    当晚在卧室就迫不及待喝下了一杯五品圣酒，然后仅凭借着这一杯酒，就让他对剑系锋利规则的理解进入了快车道。

    规则的感悟带来了明显规则之力的异常波动，很快就惊动了易洛。

    在老狐狸易洛面前，稚嫩的赛克根本支撑不住多久，即便他梗着脖子就是不承认，易洛在询问了赛克这几天的行踪之后，哪里还不清楚事情的来龙去脉？

    更何况布鲁斯还刚刚向他展示了他高超的酿酒技术。于是易洛在猜测到事情原委之后，立刻就送赛克闭关去了。

    儿子能够如此年轻就开始冲击圣者，这让易洛心情前所未有的感到高兴。

    这会儿再看面前这个因为各种原因勉强收下的弟子，不知为何越看就越满意起来。

    “我原以为你只是酿造普通酒有点天赋，却不想你居然是一个卓越的圣酒酿造师！”

    话说到这里的时候，易洛眼中升起一道光，神情开始变得激动起来。

    “圣酒酿酒师有很多，在征服者联盟统帅的第十六区之中，没有三百也有两百！

    但称得上卓越酿酒师的却不多，不仅不多，是非常少！在我记忆里也就区区十来个罢了。”

    说到这里，易洛忍不住站起身，来到布鲁斯面前面前，帮他理了理衣襟，温和道：

    “你能酿造出如此高规格圣酒这件事，怎么一直没跟我说过？”

    布鲁斯这会儿颇有些受宠若惊，因为按照征战酒馆里那么多跟随了易洛好几千年的圣者描述，易洛对待下属公正公平，赏罚分明，绝不徇私，且极为护短。

    只要是他的手下，若是有人敢对其不利，易洛就敢带人去拼命，不把场子找回来决不罢休！即便是犯了错，也只允许他自己来罚，决不允许其他人染指。这也是诸多强者愿意跟随他的原因。

    但易洛又是一个平日不苟言笑，冷酷无情且严厉异常的老大。平日里若是见到他突然对一个人“温柔”起来，那肯定是你产生幻觉了！

    就这么一位老大，突然对自己如此温柔地说话，布鲁斯后背顿时就起了一层鸡皮疙瘩。好在SSS+的演技发挥了巨大作用，使得他脸上的表情最终绷住了，接着就满脸疑惑回道：

    “这很难吗？我觉得挺简单的呀！不过就是费点时间和材料罢了！倒是那两种珍稀级朗姆酒，虽只是普通酒，但真的是需要耗费我极大的心力！

    所以我才把那两坛酒送给老师，那两坛酒代表的才是弟子酿酒技艺的最巅峰呀！”

    这话听在易洛耳朵里，嘴角忍不住抽搐了下。

    你这么光明正大地在老师面前装B，不怕挨揍吗？

    这可是五品珍稀级圣酒啊！可遇不可求的好东西！在你眼里居然就成了一般般的普通玩意儿？

    还“挺简单的”？

    即便是盟里那十来个能够酿造出珍稀级圣酒的酿酒师也不敢说这种大话吧？对于他们来说，十坛之中能够出一坛就已经很不错了！

    不过布鲁斯酿造的日光朗姆酒和月光朗姆酒确实不一般，能够把普通酒酿造到如此程度，已经不是酒的配方因素了，而是一种近乎于“道”的存在。

    不得不说，自己无意中收得这个弟子在酿酒这方面来讲，真的太优秀了。

    事实上昨晚他就没忍住诱惑，两种酒各自品尝了一杯，那感觉终身难忘，纯粹从品酒这个角度来讲，那真的是能够超越圣酒的好酒！

    虽然只是普通酒，却让他沉迷了整整大半个晚上。尤其是那杯月光朗姆酒，他硬是忍了好久才没尝试第二杯。

    能够让如他这般的圣主都难以抵御其中的诱惑，可见这酒的优秀，虽非圣酒，却胜过圣酒！

    “我明白！你的那两种朗姆酒好，真没错，光从酒的品质上来看，说胜过圣酒，我也承认！

    但有件事你似乎忘记了，那两种朗姆酒再好，也无法给你，或者你身边的朋友，部下带来多少提升。说到底也就是消遣之物。

    可圣酒不同，它能够让很多天赋不错的人更快晋级圣者，能够让很多天赋一般的，原本无法成为圣者的人冲击圣者层次！”

    说到这里，易洛停顿了下，拍拍布鲁斯的肩膀：

    “你知道你能够酿造出五级圣酒意味着什么吗？”

    布鲁斯下意识摇摇头，事实上他也从未觉得自己酿造出圣酒有什么了不起。

    手里有系统这个作弊器，酿造出圣酒很牛B吗？正常操作好吧？

    在他看来，也就规则圣酒有点用，其他的最多也就能够在平时的时候饮用下，满足一下口腹之欲罢了。但是从易洛夸张的表情看来，似乎还有点不太寻常的样子。

    看着布鲁斯满脸不明白的表情，易洛心里突然升起一股想要爆扁他一顿的冲动。

    这小子真的是拿着绝世的酿酒天赋在做一些无所谓的事！简直太浪费这么优秀的天赋了！

    若是将他举荐到盟里，这小子一定能够成为征服者联盟的第一酿酒师！即便在整个宇宙范围内，那也是最顶尖的！

    不过这还要看他自己的意愿，举荐人才虽是他的本分，但如果是自己弟子，那还是得慎重考虑。

    不管怎样，先敲诈点圣酒过来再说，

    想到这里，易洛手一抬：

    “乖徒儿，你不是说圣酒对你来说很简单吗？来！你老师我最近嘴里淡出鸟来了，拿点出来给我尝尝！”

    “原来老师您不喜欢那朗姆酒，喜欢这圣酒啊？那还不简单？”

    说着布鲁斯直接一口气取出了六坛圣酒。都是他之前打算酿造规则圣酒的失败品。当然，储物空间里还有更多，只是一次性拿出太多也不合适。

    在他看来这酒远没有规则圣酒有用，至于口感什么的也差远了，拿出来讨好下易洛正好废物利用。

    若是易洛了解到此时布鲁斯心中所想，怕是要找他拼命。

    不过此刻的易洛已经完全被布鲁斯震住了。

    他原本只是指望布鲁斯拿出几壶而已，谁知这小子一拿就是六坛！每坛整整一百公斤！

    真是个实在的好弟子啊

    好！好！好！今天老子赚翻了！

    接着——

    当他一坛接着一坛地品尝过去后，心里的震惊已经差不多完全暴露在脸上了！

    布鲁斯取出的这六坛圣酒居然是三坛五品，三坛六品。

    六品圣酒！宇宙中已知的最高等级的圣酒！能够酿造出六品圣酒的，征服者联盟只有一个！即便是光明盟之中也不过区区三人罢了！

    而自己这个便宜弟子——，居然大大咧咧一口气拿出三坛！整整三坛！

    每一坛都能让一个强大的圣主为之拼命的六品圣酒！

    易洛觉得自己这会儿已经无法思考了。这到底是个怎样的妖孽啊！

    良久，久经沙场的易洛才缓缓回过神来，指着面前的六坛酒道：

    “你——，你到底酿造了多少圣酒？”

    “也不多，三五十坛吧！大部分都是五品，六品的，四品的好像也有，但是不多。

    以前刚开始酿造的时候，有许多低于四品的，这种劣质酒全被我送人了。”

    “送——送人了？劣酒？”

    易洛觉得自己遭到十万点伤害暴击。差点一拳打过去，嘴里再骂上一句——败家子！

    “老师，您这是对这六坛酒不满意？”

    “不！我没有！我很满意！”

    易洛连忙一挥手，将这六坛酒收起，

    虽然心里对布鲁斯身上的那三五十坛珍稀级圣酒眼馋得不得了，但他也知道吃相不能太难看。若是把一个这么优秀的弟子给吓跑了，那真的是悔断了肠子也没用了！

    不行！必须紧紧扒住！

    “布鲁斯，一会儿有个高层会议，所有圣主都会参加，到时候你随我一起去……”

