    第605章一口价买下

    对于孔敏芯的唾骂，黄老板充耳不闻，已习以为常，能自动过滤掉尖锐刺耳的话。

    他蹲下身捏起她的下颚，强制令她抬起头，指腹上的茧子刺的她感到不太舒服。

    他细细地打量着这一张稚嫩而青涩的小脸，眼眸里带着满意之色。

    松开她的下巴又照做的检查了一下其余三名女生。

    全部看完后杵着手中的黑色拐杖从地上站起身，“这四名女生质量不错，我都要了。”

    他的嗓音粗哑难听，落在人的耳中宛若晴天霹雳，前所未有的残忍，窒息的感觉扑面而来。

    “畜生，魔鬼，疯子，你们知不知道买卖人口是犯法的？！”

    “我国的法律完整，不容挑衅，你们有朝一日一定会受到法律的审判的！”

    四名女生里，其中一个剪着一头齐耳短发的女生对莲花村的村民们怒目而视。

    齐涵气得脸色铁青，心中的怒火熊熊燃烧，火势盛大，烈焰涛涛的气浪炙热无比。

    身临其境方知那些被拐卖的女孩子们有多么的绝望无助。

    黄老板并没恼怒，“法律？小姑娘你太天真的，在这里我就是法律，想审判我的人还没出身呢。”

    他面容儒雅，握着手中的黑色拐杖，手指摩挲着镶嵌在顶端的巨大宝石。

    话音一落，抬起右手，站在身后的魁梧大汉便上前把齐涵和孔敏芯等人搬离开面包车。

    “……”

    周围的村民们见人全都被黄老板要了，叹息地摇摇头。

    一部分人满心失落的离开村门口回家里，另一部分人留下来继续观看。

    见识到黄老板的嚣张狂妄，只手遮天，颜知许几人的心脏微沉，眸光在空中交汇一瞬。

    黄老板注视着面前的几人，“质量还不错，四人一口价十万如何。”

    这人刚说话，傅时墨抬起右手，白皙而修长的指节弯曲，推了推高挺鼻梁上的眼镜框。

    他喉结滚动，喉间溢出一声低哑的笑声，身上穿着的黑色衬衫扣子系的一颗不落，斯文又禁欲。

    不卑不亢，“黄老板，虽然我们是第一次做这种生意，但也知道这白菜价恐怕不太合适。”

    薄野轻嗤一声，单手抄在口袋里，手指按下小型录音笔，机械开始运行，自动录取周遭的声音。

    态度暴躁，“十万？打发叫花子啊？我们冒这么大的风险，四个人就值十万？”

    颜知许捏着手里的挎包，抿抿鲜嫩红润的嘴唇，嗓音为难。

    “这……十万都还不够我买一个名牌包包，这生意风险还大，要不算……”

    她的话音未落，黄老板抬手打断他们几个人的话，“二十万，贤弟啊，这价格够公道了啊。”

    他握紧手中的拐杖，这几人虽然刚初出茅庐，但胃口还挺大。

    闻言，大伙儿对视一眼，点头表示对这个价格没异议。

    见状，黄老板让身后的魁梧大汉去把一箱子的现金抬出来摆在地上。

    “砰——”

    箱子放在地上，拿出钥匙将锁打开，红彤彤的人民币映入眼眶，冲击大家的视觉。

    无数的钱堆积在一起，一叠一叠的看得人眼热。

    “……”

    周围还没离开的村民眼睛都看直了，这么多的钱堆积如一座小山的模样儿分外好看。

    (本章完)

