
            

                    ：[]
                ！！

            
                在得知圣地的人来到玄者大陆的那一刻，罗俊与他的大军立即开动，来到了古域城百里处的位置。而他则带着所有尊者境强者来到了古域城城墙下，他没有选择让大军一起跟来是因为他想看看圣地的人能不能灭杀杨叶！

    其实，别说能够灭杨叶，只要圣地的人能够压制住杨叶与那骷髅人，那他就会立即让大军攻城。因为如果没有人压制杨叶与那骷髅人，以两人的实力闯入大军之中，那对他的大军无疑是一个灾难。

    “那就是人皇？”剑狂看了看远处的罗俊，道。

    蓝灵点了点头，道：“他已经能够掌握三域的信仰之力，手中又有人皇剑，实力很强！”

    “很强？”这时，剑狂身旁的另一名男子不屑道：“如果很强，就不会连座城都攻不下了。蓝灵，没想到你来一次玄者大陆，竟然变的如此没傲气了。我现在有些明白，为什么你姐姐蓝芸能够进入我们圣卫队的剑组，而你却不能！”

    这时，与蓝灵长的极限的那名女子看了一眼说话的男子，道：“剑傲，对我妹妹说话客气一点，否则我不介意让你见点红！”

    剑傲似乎有些忌惮蓝芸，冷哼了一声，么有在说话。

    蓝灵摇了摇头，低声一叹，她很清楚，眼前这些人根本不会重视杨叶与罗俊还有骷髅人，因为在他们的眼中，杨叶等人是玄者大陆的人，玄者大陆是什么地方？那是被强者遗弃的地方，这些被遗弃世界的人如何能够与他们比？

    如果不是见到过杨叶与罗俊还有骷髅人的真正实力，她也不会重视杨叶等人的。有心想再次提醒下众人，但是蓝灵却终究还是没有在开口，因为她已经从几人脸上看出了对方的心态，包括她姐姐也是如此。

    他们，根本不认为杨叶等人与他们是同一阶别的存在！

    “青峰，去跟那人皇说一下，待会别插手，我不想在决斗中被人打断！”剑狂道。

    闻言，青峰一喜，然后连忙跑到了罗俊等人的面前。

    “罗俊，我师兄说了，待会他与杨叶战斗时，你别插手，明白吗？”青峰趾高气扬的看着罗俊，道：“如果你敢插手，哼，我师兄他们立即将你们这些人全部灭杀，你信不信？”他不爽杨叶，但是更不爽罗俊，因为之前罗俊可是当着蓝灵的面赤裸裸的无视他，而且还与蓝灵有说有笑，这让他不爽至极！

    听到青峰的话，罗俊周围等尊者境强者大怒，见到这一幕，青峰眼中满是不屑之色，讥讽道：“怎么，还想对我动手？你们敢吗？老子就站在这里给你们杀，你们要是不杀我，你们就是我孙子！”

    “你就这么想死？”罗俊寒声道。

    “你他妈敢杀我吗？”青峰指着罗俊的鼻子，讥讽道：“你要是敢动我，我师兄他们必定屠了你这些尊者境强者。别以为你有一万多尊者境强者就觉得自己很牛，在我师兄他们面前，你这些尊者境强者连狗都不如！”

    谁能忍受得了？

    “老子杀了你！”

    这时，一名尊者境五品的玄者一声怒吼，身形一动，一掌拍向了青峰的脑袋，与此同时，又是十几名尊者境五品以上的强者一起出手。

    罗俊想要阻止，但是却已经来不及。

    这时，几道剑光在场中划过，先前那出手的十几名尊者境强者顿时被这几道剑光斩成两半。

    “我圣地的人，岂是你等蝼蚁可以动的？”

    剑狂带着几人来到了罗俊等人的面前，虽然面对着一万多尊者境强者，但是几人脸上却是没有丝毫的惧色。

    剑狂等人就那样看着罗俊，罗俊身后的那些尊者境强者也看着罗俊，是战还是忍，全在罗俊一念之间。

    罗俊左手死死紧握着手中的人皇剑，脸色低沉如水，眼眸深处，是森冷的杀意。

    半晌，罗俊的手缓缓松开，笑道：“祝几位待会好运！”

    见到这一幕，剑狂等人眼中闪过一抹不屑，而罗俊身后的一些尊者境玄者，特别是那些不属于鼎汉帝国的尊者境强者眼中顿时露出了失望之色。他们平时都是有身份的人，何时受过这种侮辱？现在，受了这种侮辱却是还要继续忍，心里别提有多憋屈了！

    “人主，难道我师兄他们就这样白死了？”就在这时，一名尊者境强者忽然冷声道。先前死的十几名尊者境强者之中，就有一名是他宗门的。

    “我哥难道也白死了吗？”这时又一名尊者境强者站了出来。

    “还要我师弟”

    在这些人的质问之中，罗俊的脸色难看了起来，他很清楚，如果不给这些人一个交代，铁定会让这些人离心。但是，如果给这些人交代就意味着要与眼前这圣地几人拼个你死我活，那时，他不仅要损失更多的尊者境强者，更会得罪圣地这个恐怖的地方！

    得不偿失，没有意义！

    想到这，罗俊深吸了一口气，冷冷的看了站出来的那些人一眼，然后道：“我自有主张，退下！”

    “哈哈”其中一名玄者突然大笑了起来，道：“这就是所谓的人皇？这就是所谓天地的代言人？这就是所谓未来万域的人主？杨叶说的对，苍天真是无眼啊。被人指着鼻子骂，被人欺辱到这个份上了竟然还要忍，你干脆别叫人皇，叫傻逼算了！”

    “轰！”

    罗俊身旁一名老者瞬间出现在了那名玄者面前，然后将其一掌拍的神魂俱灭。

    “胡言乱语！”老者冷哼了一声，然后回到了罗俊的身旁。

    “林老真是好大的威风啊！”这时，一名无极宗的长老站了出来，道：“先前我无极宗也有一名长老死在了对方手里，现在我代表无极宗问人主一句，我无极宗的这名长老就这样白死了吗？对了，我这么问，林老你不会也想杀了我吧？”

    “吴长老又何必如此？”罗俊道：“无极宗乃我鼎汉帝国的核心盟友，我们理应齐心协力，共度难关，不是吗？”

    无极宗的长老沉默了一会，然后道：“我明白人主的意思了，此事我会上报宗门，不管宗门如何决定，我都会离开这里！”说着，转身离去。

    罗俊身旁的林老双眼微眯，要动手，不过却是被罗俊阻止。无极宗的尊者境强者有七八百，如果现在明着杀对方的长老，这些人必定会反抗，这些人一旦反抗，必定会有越来越多的人反抗，到那时，事情恐怕就不是他能够控制的了！

    还有一些人也想离开，不管却是没有那个胆子，罗俊顾忌无极宗，但可不会顾忌他们。这个时候谁若出来，那无疑就是来当出头鸟，给罗俊杀鸡儆猴的了！

    “哈哈”

    这时，那青峰突然大笑了起来，青峰笑的很大，那笑声就像巴掌一样拍在罗俊等人脸上，火辣辣的。

    “蓝灵，这就是你所说的人皇？我看怎么像一个懦夫？”剑傲突然道，似是刻意，罗俊等人刚好可以听到。

    罗俊神色阴沉，手中的剑突然开始颤动了起来，道：“诸位，你们是圣地的人，我本不想与你们结怨，但是你们却是以为我鼎汉帝国好欺？”

    “我就是欺负你，你又”

    青峰想要说什么，却是被剑狂阻止，剑狂对着罗俊微微点头，道：“阁下对我们圣地心存敬畏，也尊我们圣地，我们没有理由对阁下有敌意，我们这次前来，是为了杨叶。听说杨叶也是阁下的对手，这样说来，我们是有着共同的敌人的！”

    剑狂给了个台阶，罗俊脸色稍微好看了一些，道：“确实如此，日后说不定我们还要联手对抗逆种玄者，实在不应该此时相互残杀，对吧？”

    剑狂点了点头。

    罗俊又道：“既然诸位是来给林天几人报仇的，那诸位请便吧，放心，我保证不会插手诸位与杨叶之间的恩怨。呵呵，我说错了，以几位的实力，对付区区一个杨叶还不是手到擒来？我等在一旁就为诸位掠阵好了！”

    “罗俊，我知道你在想什么！”这时，青峰冷笑道：“我承认，那杨叶实力确实不错，但是那只是在你们这个世界，在我们圣地，他算个屁！今天我们就会让你看清楚，你们这个世界的人与我们圣地的天才的差距到底有多大！”

    “我拭目以待！”罗俊淡声道。此时此刻，罗俊突然希望那杨叶强上一些，因为他实在是想看这些人丢脸的模样。

    剑狂看了一眼罗俊，然后带着几人走到了古域城下。

    “杨叶，滚出来受死！”

    剑狂的声音在玄气的加持下，朝着古域城如同风暴一般席卷而去，一时间，整个古域城内响起了剑狂那宛如雷鸣的怒吼声。

    ps：感谢tlovec朋友的5000币打赏成为我的护法了，谢谢你的支持，真的谢谢！还有：左登峰朋友的打赏支持，哈哈，你的龙套就要出现了，你不会失望的哈哈还有心暖无我安与装逼侠两位朋友，也谢谢你们的打赏总之，真心谢谢了！！！！！！！！！！码字去！！！！！！           
            