    次日一早，白玉堂和展昭是在沙发上被公孙摇醒的，两人坐起来时眼睛都睁不开了，一脸的迷糊。

    公孙看着两人哭笑不得：“你俩昨晚干什么去了？看这黑眼圈。”

    “唉……别提了。”白玉堂晃晃头，动了动酸痛的脖颈，转脸看展昭，就见他还是呆呆地坐在那里，显然是没醒。

    白玉堂立刻来了精神，伸手捏捏展昭的鼻子。展昭依旧呆呆的没反应。公孙看得有趣，也伸手戳戳展昭的腮帮子，展昭眨眨眼，还是迷糊。

    “真有趣，不做猫，改熊猫了？”公孙不解地看白玉堂，“他怎么会这样？”

    “还没醒呢。”白玉堂小声地说。

    起床气分很多种，有暴躁型的，就有温顺型的，如果说公孙是暴躁型起床气的典型，那么展昭就是温顺型起床气的代表，只要他没睡够，被强行拉起来之后，就会有一段时间变得很呆，然后不管你怎么欺负他，他都迷迷糊糊地一点反抗能力都没有。白玉堂就是看准了这一点才每天早上都起那么早，不过这段时间只会持续一会儿，要是等他彻底清醒过来，还在欺负他，那就要准备好被挠了。

    不过今天白玉堂自己也没醒，所以就捏捏揉揉的，就忘了时间，展昭的眼睛渐渐亮起来，发现白玉堂正在掐他的腮帮子，就缓缓转过脸。

    “猫儿，醒啦？”白玉堂笑问，却见展昭微微一笑，毫无征兆地“啊呜”一口，咬住了他的手指。

    “啊～～嘶……”白玉堂赶紧抽回手指，边揉边喊，“猫儿，你有狂犬病没有啊？疼死了。”

    公孙见大势不妙，一溜烟就跑没影了，展昭甩甩脑袋，打了个哈欠，转脸瞪了一眼在一边揉手指的白玉堂，嘀咕了一句：“死老鼠，活该，叫你偷袭我。”说完，站起来溜溜达达去洗手间刷牙洗脸。

    白玉堂无奈，追了上去。

    …………

    白驰下了车，抱着一堆早点兴匆匆往警局冲过来，因为S.C.I.几乎每天都会有人值班，早上多带些早点，总是有人吃的，所以白驰就养成了每天早上多买几分早餐的习惯，S.C.I.的人不吃，还可以分给其他部门的同事么。自从白驰加入之后，S.C.I.在警局的亲和力加强了不少。以往，警局的其他部门都对S.C.I.的人敬而远之，一方面，因为这群人都是所谓的精英，有些距离。另一方面，从队长到组员都属于话少类型的，一个个都显得有些酷，神秘是神秘，厉害也确实厉害，就是太不合群了些。但是小白驰不一样，他经常各个部门跑着去找资料，有时还会帮人买个东西，带些吃的，一点脾气都没有还有些迟钝。渐渐的，其他部门的人见到S.C.I.的人也都会闲聊几句，一旦聊开之后，也就不觉得难相处了，毕竟都是同龄人又都是同行。为此，包拯还专门表扬过白驰，说他是白家百年才出现的一个奇迹，肯定白家祖宗显灵，祖坟冒青烟了。

    跑到警局门口，就见有一个小孩子正站在偌大的警局大门前，他抬头望着高高的楼顶，又低头看看手上的一张名片，显得有些犹豫。

    “小朋友，你找人啊？”白驰捧着早餐走上两步，也许是他看起来实在太没威胁感了，那小孩并没有什么防备的表现，只是点了点头，给他看了看手上的那张名片。

    白驰低头一看，见是展昭的名片，又打量了一下那个孩子，见是一个大概六七岁的小男孩儿，有些瘦，但看起来很健康，属于运动型，皮肤是古铜色的。再细看五官，发现这小孩长的很好看，不是可爱，而是这个岁数孩子少有的好看，只是脸上的表情却是这个年纪不应该有的成熟。

    “你找展博士啊？我和他一个办公室哦，我带你去好不好？”白驰尽量地让自己看起来更加和蔼可亲一些，还递了一份小笼包过去，“吃早饭没？”

    白驰面前的小孩，正是跑来找展昭的洛阳，他看着眼前这个大眼睛娃娃脸的小个子“哥哥”，忍不住问：“你……也是警察？”

    “是啊。”白驰兴奋地点点头。

    “那个……”洛阳看看早点，说：“我吃过早饭了……你，成年了么？”

    “……”白驰就觉半空有一盆冷水兜头倒来，心瞬间拔凉。

    洛阳见眼前这个人一副受到了严重打击的样子，意识到自己是不是说错话了，赶紧伸手拍拍他，道：“你……看起来也不是那么小的。”

    “真的？”白驰停止画圈圈，仰起脸来看他，。

    洛阳真想伸手摸摸他的头，看他眼睛里水汪汪，身后一条尾巴不停摇，心说，警察还真是什么品种的都有啊。

    “对了，你找展博士哦，走，跟我走。”白驰伸手想去拉洛阳的手，洛阳却突然一震，双眼直愣愣看着前方，像是看见了什么，随后转身就跑。

    “唉……”白驰跑上几步，“小朋友？小朋友……”但洛阳一转眼已经没了踪影。

    “奇怪。”白驰有些摸不着头脑，转身想往回走，冷不防被一个正快步往外冲的人撞了一下。

    “哎呀”白驰一个趔趄，手上的东西都掉到了地上。揉揉自己的肩膀，白驰弯腰捡东西，心里纳闷，这一大早的都怎么了？又想了想，刚才撞他那个，他好像见过，是缉黑组的副队长，叫什么来着……好像姓俞。

    抱着早餐走出了电梯，迎面就看见从洗手间里出来的展昭。“哥……”白驰刚喊了一声，就见展昭一个箭步冲上来，“驰驰，我要小笼包！”

    “给，还有豆浆。”白驰给展昭递早点，边说：“哥，刚才楼下有个小朋友好像要找你。”

    “真的？他是不是很黑？人呢？”展昭早餐也不吃了，赶紧问白驰。

    “我说要带他上来，他突然就自己跑了……哥？你去哪儿啊？”白驰话还没说完，展昭就把早点往回一塞，冲了出去。

    “这是怎么了？”出来拿早点的蒋平看着展昭飞快地奔走，不解：“展博士在做早间运动啊？”

    “给你！”白驰把一堆吃的往蒋平手里一塞，转身快步追展昭去了。

    “唉～～”蒋平看看手里的点心，“我吃不了这么多啊！”

    这时，白玉堂也从洗手间里走了出来，“怎么了？”

    “不知道，展博士跑了，然后小白驰也跑了……”话没说完，蒋平就见白玉堂也冲进了楼梯间，沉默良久，拿起一个包子啃了一口，“然后头儿也跑了。”转身回办公室。

    展昭冲出警局，四周看了看，略一想，就朝对过的巷子跑去。

    追到楼下的白驰眼看着展昭跑过街，进了巷子，赶忙也追了过去。

    展昭走进巷子，边听边往前走，拐角处地面上的一张卷起的卡片吸引了他的注意，走过去捡起来，正是他的名片。

    这时，不远处传来了一个男人的声音，像是在骂人。展昭赶紧冲了过去，往前跑了两步，猛地看见一个男人正在将一个小孩子按到地上，那个被按住的正是洛阳，就见他手上和嘴角都是血，那个男人的胳膊上血肉模糊，应该是被咬的。洛阳是个异常凶悍的孩子，要制服他可不容易，显然那个男人吃了亏，只是，展昭看见他似乎是被激怒了，正一手按住洛阳，一手抽出了一把匕首，举起欲刺……

    再拔枪已经来不及了，展昭大喊一声：“你干什么？！”

    那人显然是一惊，动作一滞，瞅准时机,展昭冲上去一把撞开了他。等那人摔开，展昭才看清，被他撞开的是缉黑组的警察，副队长俞庆延。

    俞庆延看见展昭先是一愣，但随后立刻从枪套里拔出了枪。

    展昭下意识地护住身后的洛阳，眼看着俞庆延抬枪瞄准，斜刺里猛地闯出一个人来，一把将他撞开，手枪应声落地——是白驰！

    白驰撞开了俞庆延后，自己也摔到了一边。俞庆延翻身刚想站起来，展昭忽见身后的洛阳猛地冲了出去，他手上抓着半块砖头，抬手狠狠地就砸了俞庆延的头一下。

    “啊～～”俞庆延惨叫一声，顿时半边脸上都是血，但洛阳立刻又对着他的膝盖用力踹了一脚。俞庆延又是一声疼叫，跪到了地上，洛阳捡起砖头又狠狠拍了他的头一下，直把俞庆延一个将近一米八的大男人拍倒在地。随后，洛阳跨上一步[八一中文网 www.81zw.info]，伸手紧紧掐住了俞庆延的脖子。

    “呃……呃……”俞庆延受了伤，无力反抗，而且他怎么也想不到一个孩子竟然会这么狠，这么有力气。洛阳死死地掐着俞庆延的脖子，眼睛睁得大大的，脸上一点其他的表情都没有，不管身下人怎么挣扎，他就是不松手，眼看俞庆延已经开始翻白眼了。

    一旁的展昭和白驰都看呆了，这样的行动远超出了一个七岁孩子的能力，就像是只年幼的凶兽，展昭敢肯定白玉堂小时候，就算最生气时也没有这么凶狠过。

    两人一时都忘了该怎么反应，却听身边传来了一个略带悠闲的声音：“难怪陈婕要说这小子是个人物了，真够狠的。”

    展昭这才还醒过来，一转脸，就见白玉堂不知什么时候已经来了，正站在一边看着。

    “你，还看！”展昭瞪他一眼，看了看地上的两人，再不分开他们，俞庆延的命就真的要交代了。

    白玉堂微微一笑，走上前，伸手揪住洛阳的衣领，一把将他提了起来。洛阳眼神不善，回头狠狠看白玉堂，却见白玉堂瞪了他一眼，不知为什么，洛阳竟渐渐地安静了下来。

    被白玉堂放到地上后，洛阳看看身边躺着的脸色发紫、呼呼直喘外加满头是血的俞庆延，轻轻低下头，耷拉下肩膀，像是有些丧气，也有些后悔。

    展昭看得出来，洛阳已经有了轻微的暴力倾向，但是，更确切地说，洛阳的暴力倾向是遗传的，带在骨子里的，并不是后天形成的，如果真是心智有损，行动时不会这么冷静有条理。他现在表现出来的颓丧，是因为洛文给他灌输了一定的道德准则和规范，那也是一直以来控制他的有效手段，只是，一旦生命受到威胁，他还是会爆发那种潜能……危险得像一件凶器。

    白玉堂看看眼前垂头丧气的洛阳，笑了笑，蹲下拍拍他脑袋，道：“干得不错，你不仅救了你自己，还救了两个光会用脑子的没用警察。”

    展昭和白驰眼皮一跳，对视了一眼，默契地想一起蹲到墙角去画圈圈——太伤自尊了。

    洛阳有些迟疑地抬起头来看着白玉堂，眼中有几分疑惑。

    “要徒手干掉一个比你大那么多倍的家伙可不是简单的事，不狠一点是办不到的。”白玉堂看看地上的砖头，道：“下次拿砖头砍人的时候，记得打前面，这样一下子就让他没法反抗，打后脑和太阳穴容易把人打死，打脸的话，既拍不死人，又疼！”

    洛阳想了想，点点头。

    展昭真想拿那块砖头拍白玉堂一下，他都教小孩子些什么？！可一边的白驰却摸着下巴若有所思：“原来如此啊。”

    “还有！”白玉堂伸手指着洛阳道，“要制服一个人，并不一定要弄死他，锁喉是最没效率的方法，你可以打他的脸，卸他的四肢，不解气还可以连续打他的胃部，但是不能弄死他！”说到这里，他停顿了一下，盯着洛阳的眼睛，一字一句道：“记住，会愤怒并没有错，发泄怒气也没有错，错的是你没有很好地控制你自己！你控制愤怒，你赢，愤怒控制你，你输！”说完，一挑眉，“明白了？”

    洛阳睁大了眼睛盯着白玉堂，随即用力地点头：“嗯！”

