    “不必。”秦简摇了摇头，她早晚都会面对的。

    封宸不再强求。

    秦简找到两个孩子，仔仔细细询问了他们每次去唐门练武的情况。

    小希的病情由来已久，早在擂台之前，就已经被人不着痕迹的在她身上动手了。

    “每次去唐门的时候，都是哪些人去陪你们的呢？”秦简看似不经意的问道。

    “有很多啊。”小安摇晃着小腿，舔着自己手里的冰淇淋说道：“宁叔叔，常叔叔，贺叔叔，原叔叔，唐爷爷他们全都陪着我们，还给我们买了好多好吃的呢。”

    ……小安这等于是将唐门的人全都点了个名。

    一点有用的讯息都没有。

    小希小脑袋一点一点的，很想回答秦简的问题，“唔……每次都是……宁叔叔……”

    秦简眼底划过一丝心疼，将小希抱在怀里，“小希困了就睡吧，妈咪只是随便问问。”

    “唔……”小希无力的点了点头，将脸蛋往秦简身上蹭，而后沉沉睡了过去。

    好在络绎隐约猜到这件事对秦简来说很重要，于是便道：“每次都是宁叔叔接我们，原、贺还有常叔叔谁有时间谁就会陪我们练武，唐爷爷每次只是在一边指点。”

    “那谁陪着你们的时间最多呢？”秦简问。

    络绎仔细想了想，“宁叔叔。”

    宁浩轩和秦简关系最好，对她的孩子也最上心，每次孩子们过去他都会从头陪到尾，偶尔有缺席的时候。

    “那你们在唐门都吃些什么东西？”秦简又问。

    食物是最容易下手的东西。

    “和叔叔们吃一样。”络绎说道。

    唐门弟子众多，熙熙攘攘的有很多都住在一起，吃饭也是个大问题，于是秦简就特意请了厨师，一天三顿给她的师兄弟们做饭，算是唐门专属的小食堂。

    一番了解下来，秦简几乎没获得什么有用的讯息。

    “那你们每次去唐门，有没有什么是每次都会做的事情呢？”秦简道。

    络绎低下了头，而后眼前一亮：“是睡觉！”

    他像是发现了什么漏洞一样，“每次宁叔叔都会带我们去睡觉，床单被套是常叔叔一早就整理好的。”

    “我知道了。”秦简说道，眼中辨不清神色。

    ……

    m国。

    原宿正躺在床上，小腿上打着石膏，他烦闷至极，房间里弥漫着浓郁的香烟气息。

    “该死的秦简，难道真的要等到她孩子死绝了，才开始用心找药引吗？”原宿骂道。

    突然，他身边的手机响了起来。

    一看到来电，原宿立马来了精神。

    “情况怎么样？”原宿问道。

    “对方已经找到线索，相信离找到药引不远了。”电话那头的人回答。

    “好！”原宿总算是松了口气，“我马上回华国！”

    “不急。”那人道：“你先把伤养好再过来也不迟，不管是秦简还是封宸，没一个好对付的，你千万不要大意。”

    原宿看了一眼自己打着石膏的腿，眼底闪过一丝阴霾，“我知道了。”

    上次，封宸突然发难，的确杀了他一个措手不及，但这次不会了。

    他要让封宸和秦简这两个畜生，付出惨痛的代价！

    挂了电话，原宿问道：“上次让你发给封宸的照片发过去了吗？”

    森也道：“已经发过去了。”

    他有些担忧，“要是封宸看到自己母亲被我们折磨成这样，物极必反，他不给我们药引了怎么办？”

    “呵，轮不到他不给。”原宿话语笃定，“只要他们拿到了药引，那我的人就会在第一时间得到，这个问题你不用担心。”

    原宿对自己安插在秦简身边的人十分有自信。

    如此，森也便也不再说什么。

    ……

    中医院。

    秦简正在给封宸换药，他背部的伤口已经开始结痂，有些淤青还残留在他身上。

    整个后背青一块紫一块，看起来尤为吓人。

    “疼吗？”秦简问。

    “不疼。”封宸摇头，一本正经，“我是铁做的。”

    秦简：“……”

    真是越来越不正经。

    她小心翼翼的给封宸换药，生怕把这铁做的人弄疼了。

    “你有怀疑的对象了吗？”封宸问。

    “嗯。”秦简声音有些闷，“我只是没想到会是他……”

    她已经将小希他们在房间休息的所有东西全都拿去检查了一遍，确实检测出了长生不老药的成分。

    他……真的对她的孩子下手了。

    他之前明明很喜欢她的孩子们，为了所谓的一个药引，竟然连过往的情谊全然不顾，对几个稚子下手！

    几年的同门之谊，竟全都成了过往云烟。

    真是……可悲。

    “你打算怎么办？”封宸问道。

    他其实想亲自解决那个伤害他孩子的人，只是他更尊重秦简。

    秦简没说话，但心里已经有了答案。

    她的确很在乎同门之谊，可孩子们对她来说同样重要。

    既然他先动手，那她也必须拿起尖刀，来保卫她的孩子们。

    叮——

    封宸的手机突然响起。

    他看了一眼，身体立刻就变的紧绷起来。

    “出什么事了？”秦简问。

    能让封宸这么紧张。

    “没事。”封宸摇头，“只是公司还有些封兴昌的残党在叫唤。”

    “需要我帮忙吗？”秦简问，现在封宸还不宜过度操劳。

    “不用。”封宸道，将秦简搂到怀里，“你要相信你老公的能力，这点小事，还不需要你出手。”

    他突如其来的动作让秦简红了脸，两人之间几乎一点缝隙都没有。

    封宸还赤裸着上身，肌肉线条流畅无比，而且近在眼前。

    秦简微微侧目，“别一口一个老公的叫，我们还没结婚呢！”

    “叫什么？”封宸问。

    “老公。”

    “唉，在呢。”封宸答应的尤为顺口。

    秦简脸顿时犹如火在烧，这人也太不要脸了吧，竟然给她下套！

    等秦简离开之后，封宸才再次点开手机。

    里面是一张闻霜的照片，她整个人被泡在水里，面容憔悴至极，双眸涣散，像是下一秒就要离开人世一般。

    封宸握着手机的手因为用力而发白，双眸愈发凌厉。

