    第490章 吐蕃大乱

    李元芳引进的辣椒，还是很辣的。

    现在得辣椒根本没那么多品种，不是杭椒就是朝天椒。

    这一日，长安城中，许多人都被辣哭了。

    有一些人吃不了辣，甚至被辣的过敏。

    但是大多数人，则是喜欢上了辣椒的味道。

    吃的满身是汗，辣的吸吸溜溜，但是那种感觉，是在是太过瘾了。

    总体来说，辣椒的宣传和推广十分成功。

    苏长生种植的几百亩辣椒，每天都能收获一批辣椒上市。

    然后一上市就得到哄抢。

    并且随着辣椒的推广，开始有越来越多的人，喜欢上了辣椒的味道。

    而对种植辣椒的农户来说，他们才是最开心的人。

    这辣椒，简直太逆天了啊！

    每天摘了还结果，摘了还结果，天天都摘不完。

    这一斤就是三十文钱啊！这一天就是上千文或者几千文钱的收入啊。

    这哪里是辣椒？这简直是摇钱树啊！

    这要是结到过年，能卖多少钱啊？

    几乎能够他们在长安城里买一套房了啊！

    当然了，苏先生早就告诉过他们，辣椒结果的日子，大概也就一个多月的样子，后面就没有了。

    但是哪怕是一个多月，他们也赚翻了啊。

    种这辣椒，一亩地顶他们种小麦一百亩！

    当然了，苏先生也告诉他们了，这只是因为第一年的缘故，辣椒才会这么贵。

    等第二年第三年，随着辣椒种植越来越多，价钱就不会这么高了。

    但是至少十年之内，再低也有五六文钱一斤。

    一亩地能收三百斤辣椒计算的话，五文钱一斤就是一千五百文钱。

    这样的收入，就已经是他们难以想象的暴利了。

    当初苏长生为了防止这些百姓会有怨言。

    各种农作物，每一家都有种植。

    因此，这一次辣椒丰收，苏长生搞的实验田，每一家都是受益者。

    这些人，天天摘辣椒数钱，每天都有大把的钱进账。

    甚至还雇人拉脏水浇灌辣椒。

    其他百姓，看到他们这么富足，没有人不眼红。

    并且纷纷来到武城村询问，他们能不能种植辣椒？

    辣椒是可以一年种两季的。

    现在种都还来得及。

    苏长生见辣椒的销售十分火爆。

    并且已经有商人开始购买辣椒，向外贩卖了。

    辣椒的名气，现在已经不仅仅局限于长安城。

    而是以长安城为中心，迅速向外扩散。

    苏长生感觉，至少要用十年时间，辣椒才能扩散到大唐各地。

    辣椒和玉米、花生、地瓜这些农作物不同，这是蔬菜。

    像是玉米、地瓜、花生、土豆，这些苏长生是会重点推广的。

    苏长生希望能够在五年甚至更短的时间内，推广到大唐各地去。

    至于辣椒，苏长生没准备进行推广。

    甚至还准备暂时封锁一下。

    辣椒的栽培，其实并没有那么困难。

    直接撒辣椒种就能出苗。

    当然了，如果掌握不好里面的诀窍的话，苗也结不了太多辣椒。

    反正苏长生是不准备正面推广辣椒。

    ……

    辣椒开始正式推广之后，苏长生的目光，开始转移到了吐蕃。

    此时的吐蕃境内，已经陷入到内乱之中。

    此时，松赞干布也是眉头紧皱，苦恼不已。

    松赞干布雄才大略，可以说，目前的局面，一多半都是他一手造成的。

    从他推广佛教开始，松赞干布就在布局。

    其实为的就是逼反哪些大贵族，让他们酿成大错，然后将他们一网打尽。

    在这一点上，松赞干布借鉴了郑伯克段于鄢的典故。

    这个故事出自左转，郑国的国君郑伯有一个弟弟叫段，郑伯的母亲十分喜爱小儿子段，而非常讨厌大儿子郑伯。

    郑伯的母亲将所有的好东西都给段，而导致段十分自大，生活奢靡。

    郑伯的母亲为段求了一个最好的封地，而段到了封地之后，开始了许多逾矩的操作。

    很多大臣弹劾段，要求国君郑伯下令制裁段，但是郑伯置之不理，不为所动。

    而段觉得郑伯不敢把自己怎么样，就越来越狂妄，最终走上了造反的道路。

    然后郑伯派出大军，一举击溃段，砍下了段的脑袋。

    郑伯很想除掉段，但是如果他不放纵段的话，段就不敢造反。

    所以郑伯一开始就很放纵他，一直纵容到段开始造反，死罪难免，郑伯就一下子除掉了段。

    松赞干布也准备效仿郑伯，在哪些贵族刚开始作乱，闹出来的动静还不大的时候，他可以轻易的就拨乱反正，将动乱扼杀在萌芽状态。

    但是这种罪名，不足以定哪些贵族的死罪。

    于是，松赞干布假装粗心大意，对这些小动乱无能为力。

    松赞干布流露出来的软弱，果然让哪些贵族自信心膨胀，一下子露出獠牙。

    这时候，时机已经降临，松赞干布露出会心一笑。

    是时候出动大军，犁庭扫穴，一举将哪些贵族拿下了。

    对这些贵族，松赞干布还真没有放在心上，他信心十足。

    然而等他出兵之后，才愕然发现，事情并没有像他想象中的那么简单。

    第一次出征，他的大军动向，居然完全被叛军得知。

    叛军避实就虚，轻松躲过围剿，反而攻下了另外一座城池。

    甚至还趁着他们大军急于追击的时候，设置埋伏，让他的平叛大军吃了一个大亏。

    这一结果，让松赞干布大怒，不由亲自指挥大军。

    在松赞干布接管之后，他的大军不断击溃叛军。

    但是叛军狡猾至极，总能在危机时刻，找出一条生路，逃出生天。

    而更让松赞干布烦躁的是，在他剿灭叛军的时候，其他的城池，也出问题了。

    要么失火，要么守城的将领被杀。

    吐蕃的内部矛盾，一直十分严重的。

    吐蕃的奴隶，大约占据了他们人口的四分之三甚至更多。

    而这些奴隶，没有丝毫的地位，连生命安全都不能保障。

    在吐蕃打乱的时候，一些奴隶，也趁势作乱。

    他们成帮结派，杀死他们的主人，抢夺财富，进而杀入城中，四处抢夺。

    然后，有更多的努力加入进来。

    这真是按下葫芦浮起瓢，这种情况，让松赞干布烦躁不已。

    (本章完)

