    高寒站起身来后，手中的血珊瑚宝剑对准了方凡。

    随后脚下踩着复杂虚幻的脚步。身形快速且诡异的朝着方凡急速而来。

    方凡见此，微微皱眉。

    自己近200公斤的力量，竟然没有将这小子砸死。

    难道这小子的身体能够媲美蛮族人？

    “方凡，如果我没看错的话，那小子身上应该穿着一件宝衣，如此可见。他应该是天武大陆超级势力的公子哥，你这个惹祸精还没有去到天武大陆，竟然得罪了一个超大的势力。”

    轩辕剑魂有些无语的说道。

    “哦？原来身上有宝衣呀。”

    方凡闻言嘴角扯过一抹冷笑，眼神中浮现出一抹贪婪的意味。

    “非但如此，这小子身上处处都是宝贝，简直就是浪费，他脚踩的步伐也是非常不错的，比你的追风步要高级的很多，满身的宝贝战斗力如此低微，简直辱没了这些好东西。”

    轩辕剑魂有些郁闷的说道。

    “这些都是宝贝吗？”

    方凡闻言眼神快速的闪烁着。

    下一秒。

    高寒已经近在眼前，手中血珊瑚长剑散发着红色与银色的光芒，刺爆了空气朝着方凡的脖子而来。

    血红色是长剑本身的颜色，而银色则是高寒的真气颜色。

    两种颜色合为一体，高寒这一招也算是炫酷的很。

    “你方才不是说让我三招的吗？怎么这才一招就反悔了吗？”

    方凡眯起了眼睛，沉声说道。

    体内的灵力疯狂的涌动着。

    方凡的话传进高涵的耳朵里自然又是惹起了一阵恼怒。三招是他自己说的，但是从目前这种情况来看，如果真的让方凡三招的话，他自然死定了。

    所以，他只能阴沉着脸反悔了，现在想的就是尽快的将这个小子斩杀于此，其他的都不重要了。

    见到高寒并不做声。

    方凡身子骤然前跨，狂暴的气势猛然的席卷而出。

    势！

    神龙威压！

    一同迸发了出来。

    气势冲击的一刹那，高寒的身子颤了颤，虽然不至于，因为方凡展现出来的势和微压怎样，却也受到了一定的影响，原本连贯的动作也有了停顿。

    同一时间，方凡怒喝了一声，“番天印。”

    金色的手掌从虚空中探了出来，直接将高寒前冲的身体抓了起来。

    方凡此时眼神中的杀意暴闪，追风步疯狂的施展，快速的朝着高寒窜去。

    又是狠狠的一拳。将近200万斤的力量强势爆发。

    高寒不是弱者，也不是那些普通天阶武者所能比拟的。

    在被翻天印控制之后。

    那一瞬间，虽然有些恐惧，但随着他稳定下来，身上银色的光芒爆闪，仅仅三五秒钟，翻天印便被破坏。

    当他从翻天印挣脱出来时，方凡已经就在他眼前。

    狂暴的拳头在他眼神中不断地放大，他想要躲避，却根本没有时间，慌乱之下高寒只能将手中的血珊瑚长剑横在了胸前。

    叮！

    清脆的碰撞声传遍了众人的耳中。

    方凡的拳头与血珊瑚长剑碰撞在了一起，血珊瑚长剑并没有因此碎裂，而是弯曲的砸在了高寒的胸口之处。

    狂暴的力量，瞬间传入到了高寒的身体里，力量再一次席卷高寒。

    高寒的身子应声而飞，第二次倒飞出去依旧大口大口的咳血，最后重重的落在地上。

    幸亏身上穿有宝衣，否则这已经是他死的第二次了。

    其实方凡有机会，直接将高寒的头颅砸爆，但是最后的关头，方凡还是放弃了。

    如果真的将高寒杀死，那这群天武大陆来的人定会与自己不死不休。

    那被称作杨老的老者，也会立刻将自己击杀。

    虽然方凡并不怕死，可是就这样死了，多少是有些不甘心的。

    至于高寒，日后有的是机会杀他。

    就算在地球没有杀他的机会，等到方凡去到天武大陆杀他易如反掌。

    又或许在遗迹之中，他也可以找到机会将他一举歼灭。

    现在没有必要，为了杀他而搭上自己的一条生命。

    高寒第二次被轰得倒飞出去，两个人的战斗力高下立判，孰强孰弱也有了分晓。

    从天武大陆来的高寒，竟然不是地球土著方凡的对手，这样的结果让人震惊。

    要知道，高寒虽然喜欢装逼，但是他的背景大的离谱，就算是废物也会被武装的非常强大，至少，这十多个来地球寻找遗迹历练的学生中，高寒的战斗力可以稳稳的排进前三。

    却轻易的被方凡打败。

    地球不是土著吗？

    地球上的灵力不是已经几近枯竭了吗？

    地球上不是没有什么厉害的修炼功法吗？

    更是没有什么厉害的强者吗？

    可是，这方凡是怎么回事？眼前只有一个理由可以解释。

    方凡是亿万年难得一遇的绝世天才，在地球这样恶劣的环境下，如此年纪轻轻便有了这样狂暴的实力。

    甚至比天武大陆的众人还要厉害，假如，方凡出生在天武大陆上，那又会是怎样的情景呢。

    或许，他们连仰望的资格都没有。

    方凡的天赋，简直堪称惊艳绝伦。

    邓伟，王佳等人有些嫉妒的看着方凡，眼神不断闪烁，心中也不知道在打着什么主意。

    而臻鸢以及她身边，看起来年纪更小的女子，眼神则是微微发亮。

    “我和你拼了。”

    高寒艰难地从地上爬了起来。又连续吐了几口鲜血，捂着自己的胸口朝着方法再一次冲了上去。

    却被邓伟与王佳拦了下来。

    “你已经输了。”方凡淡淡的说道。

    “我没有输，我不可能输的。我怎么可能输给你这个蝼蚁？”高寒歇斯底里的吼叫着。

    “高寒，你给我闭嘴，输了就是输了。”

    就在这时，杨老终于开口了，声音低沉的吼道。

    高寒闻言还想再继续说些什么，可是突然瞥见杨老那深不可测的眼神，到嘴的话硬生生的咽了回去。

    看得出来，他们对于杨老还是非常畏惧的。

    高寒心中对于方凡却是恨到了骨子里，都是因为这个该死的小子，让自己在这么多同学的面前丢人简直是不可饶恕。

    找机会，我一定会杀了你的！

    不！

    我要狠狠的折磨你，让你生不如死。

