    第132章 他居然……还很有武具师天赋！

    至于原因嘛，非常简单。

    梅雾山那一战，段堃虽然没能够看到直播。

    可事后的全程回放，他看了不下十遍！

    而看完之后，段堃的感受，归纳起来就是一句话——

    【天呐，我们江州，居然出了一个这么变态的武者！！！】

    可以说。

    在段堃的心目中，那一个狂虐范云的戴面具武者，简直就强出了天际！

    强得超越了他的认知极限！

    而此时此刻，段堃赫然意识到。

    眼前的叶玄，无论是身形还是其他的一切，都和当时那一个戴面具的无敌武者，如出一辙！

    再加上，刚刚所发生的一切……

    “他他他，他就是那个绝世天才！！！！！！”

    意识到这一点之后，段堃的身体，开始不自觉地发颤。

    大脑，更加一片空白。

    几乎都要被直接吓傻了！

    当然。

    免不得段堃还在内心深处，把那位给他安排任务的“倪哥”的祖宗十八代，都给问候了一遍：

    “狗日的郭倪，坑死老子了！！！”

    也不知过了多久。

    段堃的大脑，才终于恢复正常状态。

    只见此时的他，双腿早已发软得厉害。

    嘴唇，也在一个劲地哆嗦。

    足可见。

    这位平日里各种在人前耀武扬威的霹雳手，现在被吓到了什么地步！

    差点都要哭了！

    因为。

    他深深地知道，这一次，他是得罪了一个江州有史以来的最强天才啊！

    那是未来极有可能，成为战神级强者的超级天才！

    相比于叶玄，他那点实力，简直就是个屁！

    “大佬，我我我，我错了！”

    内心早已崩溃的段堃，连声开始求饶：

    “这事儿不能怨我啊，是郭倪让我做的……”

    听到这话。

    叶玄的眉头微微一挑：“郭倪？这好像是，青青的一个师兄吧？”

    显然，叶玄已经大概判断出，为什么段堃会突然无缘无故地过来对自己出手。

    不过。

    这件事，叶玄暂时并不太在意。

    甚至他都不打算，跟青青透露。

    反正没几天之后，郭倪等人就会前来江州。

    到时候，他有的是时间和机会，可以找郭倪算账！

    眼下对叶玄来说，最重要的事情，莫过于从段堃这个难得一见的属性宝宝身上，好好榨一波属性！

    再怎么样，也要把1级吸星领域，给激活！

    “看在你还算老实的份上，我也不难为你。”

    把段堃锁定为目标之后，只见叶玄淡淡开口：

    “你先绕着这个湖，跑1000圈。”

    听到这话。

    段堃立马大感意外：“啊？”

    “啊什么啊！”

    叶玄神情一冷：“给我跑！”

    就这样。

    在叶玄的吩咐之下，段堃最终老老实实地，开始沿着人工湖，一圈一圈来回狂奔。

    而叶玄自己，则是安然坐在树下，吸收着从段堃身上，偶尔掉落而出来的属性气泡：

    【领域类属性：1级吸星领域+1】

    【领域类属性：1级吸星领域+1】

    【领域类属性：1级吸星领域+1】

    【领域类属性：1级吸星领域+1】

    【领域类属性：1级吸星领域+1】

    …………

    不得不说的是。

    随着时间推移。

    叶玄渐渐发现，像这种紫色的领域类属性，掉落的几率，远远低于平常的身体类属性、知识类属性和武学类属性。

    经常性段堃连跑数圈，都不见得有任何一个掉落。

    这样的情况，使得叶玄都不禁开始考虑，是不是要亲自动手，狠揍段堃一顿。

    从而使得效率提升一些。

    “白色，是普通的身体、知识和武学属性。”

    很快的，叶玄又陷入沉思：“银色，是天赋类属性。”

    “紫色，是领域类属性。”

    “那么问题来了，上一次从一一身上，差一点都要掉落而出来的金色属性，又会是什么呢？”

    “一一，又到底是什么源兽？”

    就这么沉思了好一阵之后。

    叶玄收到了一条来自于小姨子苏凌凌的微信。

    内容嘛，很简单。

    就是苏凌凌把刚刚发生的一切，一五一十地告诉了苏青青。

    然后，现在苏青青，正等着叶玄回去给一个解释呢！

    “那个，你总没有打开杂物间，给你姐看吧？”

    得知消息之后，叶玄当即忍不住紧张地回了如是一条语音。

    “没有啊！”

    苏凌凌秒回语音：“姐夫，这跟老姐现在最关心的紫光项链的来路，似乎没什么关系吧？”

    听到这话。

    叶玄立时大松了一口气，并直接回道：

    “嗯，没什么关系，我就随便问问。”

    也无怪乎，叶玄刚刚会有所紧张。

    他的杂物间里，现在可是堆满了4级武具啊！

    单单紫光项链，就有十几条之多！

    如果刚刚，苏青青心血来潮，派苏凌凌去杂物间扫一眼。

    叶玄感觉，自己就算有十张嘴，也解释不清了！

    “好险好险。”

    感觉逃过了一劫的叶玄，眼眸一动，跟着就在脑海中开始琢磨。

    待会儿究竟如何才能给苏青青一个圆满的解释。

    而没一会儿的功夫。

    叶玄似乎就打定了主意，跟着开始翻自己的手机通讯录。

    数秒钟过后。

    只见叶玄最终拨通了聂云河的电话。

    显然。

    叶玄这是打算，求助于自己这位便宜老师！

    毕竟。

    像这种关乎于高级武具的事情。

    在叶玄看来，找聂云河的老爹聂万里来帮自己圆谎，最为合适。

    最终。

    几分钟过后。

    答应了叶玄请求的聂云河，最终鼓起勇气，给自己的老爹打去了一通电话。

    同一个时间。

    云州。

    某个高级洗浴中心之内。

    刚刚和自己的一众老友，聊得不亦乐乎的聂万里，脸色骤然一变。

    没办法。

    谁让这通电话，是聂云河打来的呢！

    这些年来，聂万里眼看着他们聂家的传承，就要彻底断绝在自己这唯一的儿子手上。

    试问，他对于聂云河的脸色，又怎么可能会好看！

    “你个败家玩意儿，找我干嘛！要武具的话，自己去地库里拿就好了！别来烦我！”

    刚一接通，聂万里就没好气地说道。

    “爸，说出来你可能不信。”

    似乎早就习惯了被自己老爹这样一种态度对待，聂云河无比随意地说道：

    “我最近找了一个超天才的衣钵弟子，他居然……还很有武具师天赋！”

    (本章完)

