
“砰！”

哥莫拉和希尔巴贡的尾巴碰撞在了一起，然后两只怪兽齐齐的退后好长一段距离。

楚末抱着盖迪，坐在美尔巴的身上，在上空观战。

美尔巴显得非常的激动，看这架势，如果楚末没有站在它身上，估计它就直接下去了。

哥莫拉咆哮一声，好久没有遇到能让自己稍微感到棘手的对手了，这个希尔巴贡看起来很强啊！

而希尔巴贡呢，它虽然眼神不好，但是怪兽的本能告诉它，它现在被包围了，想要解围的唯一办法，就是干掉旁边所有的敌人。

可是，刚刚它已经和那个会喷火的家伙，还有肚子上会吸收自己的手臂的家伙打了一场，它知道，这次自己麻烦了。

不过，希尔巴贡是一点都不带怂的，唯一一点的脑容量也直接分配给了战斗。

所以，希尔巴贡摇了摇头，又一次向哥莫拉发起了冲锋。

哥莫拉也不甘示弱，头顶的两只角发出一阵红光。

对着希尔巴贡的胸膛就是顶了过去。

超振动波！

“轰！！！”

旁边的树木被这股冲击波给震得东倒西歪，就连楚末的几只怪兽也都被这股冲击波给弄得倒退了几步。

上空的楚末非常的满意，哥莫拉不愧是他现在手里除了贝利亚最强的怪兽。

这力量，这战斗意识，确实没的说。

其他的几只怪兽也都不差，贝蒙斯坦和芝顿，还有金古桥属于第二梯队。

剩下的几只怪兽也都不弱，除了还没有放出来的眼Q，以及内隆嘎，现在在场的几只怪兽可以说是楚末现在手里的中坚力量。

当然了，美尔巴不算，从头至尾美尔巴也只能算一个凑数的，打打顺风仗还可以，要是真的让美尔巴打逆风局，估计第一个跑路的就是这个家伙。

当然了，还有可能跑不掉！

“好了，解决掉它吧！”楚末下达了最后的命令。

一时间，在场的几只怪兽都使出了自己的绝招，对着希尔巴贡就是一通狂轰滥炸。

盖迪在楚末的怀里缩了缩，不想看下面的这种残暴的画面，楚末也顺势捂住了盖迪的眼睛。

心里确是盘算着，是不是把盖迪的石像也变成勋章算了，然后自己再找个珠宝商给盖迪做一条项链，就把勋章拴在盖迪的脖子上。

越想这个想法，楚末就觉得可行！

下方，虽然希尔巴贡连战三局，三局全败，最后还是被群殴而死，但是没关系，楚末从美尔巴身上跳下来。

捡起了一块希尔巴贡的细胞，很快，自己就可以再次赐予你新生！

不过，就在这个时候，哥莫拉好像感应到了什么，直接对着大地就开始挖洞。

其他的几只怪兽也都一副戒备的样子。

很快，在哥莫拉挖洞的旁边，出现了一只怪兽，那只怪兽的前方还出现了一层透明的防护罩。

楚末眼前一亮，上次的那只嘎地自己没有机会弄到细胞，没想到这次这只嘎地见到这么多的怪兽不逃跑，反而主动出现。

都不用楚末说话，几只怪兽就直接一窝蜂的冲了上去，很快，嘎地的防护罩就被击碎。

然后嘎地只挥舞了几鞭子，就被紧接而来的攻击淹没。

说起来这只嘎地也是倒霉，它之前一直在沉睡，这次是因为上面楚末的怪兽们弄出的动静太大，本来想着仗着自己的防护罩，出去看看。

没想到刚刚到地方，就被发现了，还没有来得及解释，就直接被打出了GG！

正好，嘎地的细胞这一来，一块做出来得了。

楚末放任自己的怪兽在这个魔境里面撒欢，自己进入了神秘空间，开始了勋章制作。

十分钟之后，楚末从神秘空间中走出来，手里又多了两枚勋章。

一枚希尔巴贡勋章，一枚嘎地勋章，可以说得来全不费功夫！

……

两天后，当楚末来到了他这次旅行的最最后一站的时候，看着大门敞开的神庙，楚末是有些崩溃的。

怎么的，自己这次又来晚了？

不能够啊！

自己也算是卡着时间来的，按道理来说，井田井龙的剑不能被拿走啊！

本来楚末想的是，悄咪咪的把剑拿走，然后把宿那鬼给解决掉，毕竟拿人钱财，替人消灾。

可是，这不光是剑没有了，连井田井龙的神像也被人偷走了。

看来，自己还是慢了那些小偷一步。

盖迪却不这么想，它现在撒着欢的在宿那山来回的跑，反正宿那鬼也没有复活，就算是复活了，也不用很害怕。

毕竟有主人在！

楚末挠挠头，看来只能去山下找个地方先住着，然后等宿那鬼苏醒过来以后，在这里守株待兔井田井龙就好了。

自己刚好缺一把趁手的武器，井龙的那把剑刚刚好，而且自己还可以向井龙讨教一些剑术。

毕竟，自己现在的战斗其实都是靠着绝对的力量来将敌人干掉，这样虽然简单粗暴。

可是一点点都不美观。

“客人您是来旅行的吗？”

看着楚末只背了一个包，怀里抱着一条狗，店主虽然有些奇怪，但是也没有多惊讶。

毕竟，这年头的背包客也不算少，自己这家旅馆也接待了不少背包客。

“本人是一名摄影师，路过宿那山，想要拍一些不一样的照片。”

楚末也放松了下来，反正现在宿那鬼没有复活，井田井龙也没有下落，自己在这住两天也没什么。

“不过，你的宠物可不可以安排在外面，毕竟如果……”店主看了一眼盖迪，有些为难。

说真的，他虽然也接待了很多背包客，可是带着宠物出来旅游的，真的不多见。

“啊，你说它啊，盖迪很乖吧，不会将您的房间弄乱的。”

说着，楚末又专门抽出了几张纸币放在了店老板的手里。

老板看了一眼手里的纸币，又看了一眼盖迪。

“好了，跟我来吧，还有年轻人，如果你的狗弄坏了东西，可是要赔偿的。”老板一边在前面带路，一边叮嘱楚末。

楚末自然是连连保证。

别的不敢说，盖迪在听话这一点上，楚末还是可以保证的。

安顿好之后，接下来就是等待宿那鬼的复活，还有井田井龙的出现了。

楚末躺在榻榻米上面，看着天花板。

“这一次出来旅游，还真的大丰收啊……”

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68980348"  chaptername="第五十一章、宿那山">加入书签</a>
</div>
