    （今日第一更。）

    悲酥清风一身浩然正气，笑道：“我们采取行动，去月神殿下的小村庄里，采菊东篱下，悠然见南山，好不好？”

    刑天说：“采菊东篱下？这什么意思，我没读过几天书。”

    “我也没读过，我的意思，你懂的。”悲酥清风一笑。

    冰之逸则说：“不管是打安定郡还是打月神殿，梦回雪月都没有意见，如果都不打的话，我就组织人下副本去了。”

    “别啊，冰美女，FB呆在那里又不会跑掉，急什么下副本啊？”乱舞春秋笑道。

    冰茶说：“乱舞春秋，你是在无视我的存在……”

    乱舞春秋沉吟一声：“忘了行会里还有冰茶这个冰美女了，我错了，任听任何责罚。”

    “谁有空责罚你，哪边凉快哪边呆着去！”

    “我已经在绝望冰原了，你是说让我凿冰把自己给冰葬了？”

    凌月打断道：“行了行了，行会高层会议，不是让你们打趣的，还是说说怎么应对安定郡这件事情吧！”

    龙魂道：“这次月神殿本身就拥有近百万之众，何况还忽悠了一大批白云城的热血青年，估计人数肯定能过5oo万，毫无疑问足以淹没一个小小的二级主城了，安定郡肯定会被攻下，就看哪一个行会的盟主能够第一个坐上郡主的宝座了。”

    飞火沉不住气了，大喝道：“点兵，杀他们一个片甲不留！”

    凌月咳了一声：“你急个什么劲，至少等月神殿的实力消耗的差不多再说，不然我们自己的损失也肯定不会小，如果攻下安定郡的话，这个都城就给梦回雪月吧，到时候凌雪去争夺郡主。”

    “哦。”凌雪应了一声。

    这时，我笑了笑，问：“命运魔方，你一直不说话，说说自己的看法吧？”

    命运魔方一愣，道：“我新来的，谦虚点，先听……”

    “少来，让你说你就说！”

    “哦！”命运魔方沉吟一声，道：“大家应该都还记得我们攻打曙光城的事情吧！现在曙光城那里的情况又如何？只有百万npc驻守在那里，几乎没有多少中国玩家愿意将曙光城设定为自己的主城，这是为什么呢？”

    “为什么？”

    “很简单，其一，安全感，曙光城周围有韩国的四个二级主城虎视眈眈，圆月舞曲积蓄好力量肯定会反扑的，在曙光城里可并不安全，其二，归宿感，大家还是更加愿意在白云城里晃荡，就连血色要塞那里的人都很少。”

    “说得好！”凌月笑了笑，问：“那么，命运魔方你觉得该怎么解决呢？”

    命运魔方咳了咳：“其实我只是看到了原因，但是却没有解决的方法，就如同曙光城一样，月神殿可以攻下安定郡，但是攻取下来之后呢？月神殿自己的几十万人能够守得住郡城吗？毫无疑问，这只是徒然消耗了那么多的药水，给月恒公司创收而已。”

    我微微一笑，道：“这么说来，我们就不该把目标锁定在安定郡，事实上，玩家都是现实的，谁也不愿意跑到一个周边都是低级怪的城池去，所以，雪月的下一步战斗计划是寻找另一个类似于王者之都的城池，至少，这个郡城四周的怪物等级必须很高，是吗？”

    命运魔方赞道：“盟主就是盟主，分析得真透彻！”

    “谬赞了……”

    “客气客气……”

    凌月道：“都不要说废话，其余的人，你们怎么看？”

    龙魂沉声道：“魔方说的很有道理，事实上就是这样，当我们没有那么多的人力时，其实攻下来那么多主城又有什么用，顶多几个月之后就被别人夺回去了，就像是成吉思汗，征战南北，版图何其大？最后，还不是一个接着一个的被原居民给夺回去了……”

    乱舞春秋说：“听你们的。”

    悲酥清风和冰之逸一样表示等候战斗命令。

    事实上，几个分盟的盟主都只是大将之才，却不是战争的决策者，最后要拿主意还是我和凌月两个人。

    凌月瞧了我一眼，笑问：“怎么办？”

    我沉吟一声，道：“让前线侦查，当月神殿将要夺下安定郡的时候，我们率领一万高级玩家杀过去，这样不用劳师动众，却又有足够的实力冲进城，把凌雪送上郡主饿宝座，不管怎么样，坚决不让王俊杰得逞！”

    “呵呵，正合我意！”凌月轻声一笑，便在队伍频道里说：“龙魂挑选雪月主盟的一万名战士系高等级玩家，随时等候突击的命令，另外，组织一些人在中越国界线上练级，随时准备接应。”

    “明白了！”

    “大家继续忙吧，自动退队，不退的踢飞……”

    于是，几个盟主级的大神该干嘛就去干嘛了，有的下副本，有的去练级区，有的则带新人练级顺便泡泡mm什么的，总之，游戏生活很丰富多彩。

    整整一个下午的时间，卖掉了不少装备，一些玩家来逛街看到了几个pLmm摆摊，多望了几眼现人美装备也不错，纷纷慷慨解囊，怪不得那些商家每次促销都会搞几个mm穿着露-腿装在台上卖-弄-风-骚（sao），原来是这个缘故。（一声长叹，这还得加拼音，绝不是叶子认为大家没文化，只是，只是因为……因为那什么，你懂的！）

    下午五点多的时候，夏天出一声欢呼：“哇！我的骷髅戒指卖出去啦！”

    “多少钱哇，恭喜恭喜啊，夏天！”我笑问。

    夏天回答：“14ooRmB，多么？”

    凌月点头：“不少了，不如请大家吃饭吧，刚好咱们晚上没有订餐。”

    夏天点头：“嗯，走得月楼……”

    “别啊……”我喊了一声。

    “为什么？”夏天问。

    “你那14oo去了得月楼根本不够一顿，恐怕还得贴钱进去……”

    “呃……”夏天果断改变主意：“那就去自助餐，88块钱一个人的那种，怎么样，大家同意不？”

    冰茶摸了摸自己的肚子，皱着眉头。

    我关切问：“怎么啦，有了？”

    冰茶妩媚一笑：“是啊，你可要负责哦～”

    凌雪大惊：“什么时候的事？”

    “中世纪的事儿，那时候我在森林里，遇到了一头叫做冰茶的雌性霸王龙，然后就产生了友谊的感情，生了一些悲剧的事情……”我笑着说。

    冰茶嗔道：“去死，谁是恐龙……”

    然后，冰茶解释为什么摸着肚子皱眉，那是因为中午吃得太饱了，怕去自助餐厅会吃亏掉，所以愁眉不展来着。

    于是，大家都没有任何意见，晚饭目标锁定自助餐厅，而且还是由夏天mm请客来着。

    夏天现在并不缺钱，因为在杀掉巨兽之后还爆出了一个上品仙器绿龙头盔，那个卖出去肯定就财了，何况夏天已经把那装备寄卖到拍卖行，最后的价格肯定不低。

    下线，吃饭去！（宽恕叶子吧，网游小说除了吃饭还能写什么现实情节呢？写多了，恐怕就变都市小说了，为了保持纵横天下的数据纯洁性，那么就一直吃下去吧，吃到天荒地老，吃到海枯石烂！）

    ……

    某自助餐厅，一群人围着一张大桌子，刀叉乱舞，罡风阵阵，恰似虎入羊群，杀得一盆盆的菜魂飞魄散，紫月mm一声饱嗝，升级了！

    一个厨师手持刀子，举着一条羊腿走过来，问：“各位要来点吗？”

    冰茶说：“整个放这儿吧！”

    厨师大惊，落荒而逃。

    几分钟后，凌雪挥舞餐刀，倚靠在我胳膊上，餐刀叮叮的掉在盘子里，显然是有些吃饱撑着了。

    我喝了口汤，道：“不知道月神殿现在跟安定郡打起来没有。”

    凌雪掐指一算，说：“应该刚刚抵达安定郡城下吧，二级主城内还是有不少箭塔的，月神殿想要打下来肯定要费上一些功夫的。”

    凌月则说：“让他们打，我们今天晚上睡个安稳觉。”

    “嗯。”

    稻花香捧着一碗汤递给我，笑道：“哥哥，我看到那里有粉丝汤，所以就给你盛了一碗，尝尝不，很鲜的。”

    我不由一笑：“香香，这是鱼翅啊……”

    “啊？鱼翅不是尖尖的，怎么这样啊。”

    “也不知道，大概是用醋泡过了。”

    “呵呵，这样啊……”

    凌月无语：“真是两个天才！”

    冰茶和几个mm分光了一条羊腿，打着饱嗝，用刀子在骨头上刮来刮去，我看不下去了，忍不住说道：“冰茶，等灵恸之后下一个游戏再开的时候，你不要选择战士，选盗贼或者刺客吧！”

    “为什么啊？”冰茶眨了眨眼睛。

    “你看你这剔骨的手艺多娴熟啊，不玩刺客真可惜了……”

    “你又欠揍了！”

    ……

    晚上，回到了工作室，打完sL的两场比赛，又是全胜。

    天气转暖，洗个澡，看了一会论坛。

    中国区的论坛上，国战专区里，正在直播月神殿的攻城战况，显然杀得是一片血肉模糊，安定郡没有曙光城那么城坚墙厚，但是好歹是二级主城，月神殿大部分人并未参加曙光城之战，所以没有多少经验，结果无数玩家已经倒在了安定郡城下，血流成河！