    “狂妄的人族小子。”幽月魔眦附身的魔侍眼神一寒，却是没有再说话，他很想将眼前这银发青年灭杀，但却不得不承认这小子委实非同一般，从这荡魂魔音中清醒过来不比他们这些老怪稍慢，很显然，这才不过元婴初期的家伙，元神已经能跟他们这些老怪物比肩了。

    若非亲眼所见，幽月魔眦一干恐怕也绝难相信，就算跟这两个人族动手，想要报仇雪恨，至少也要找个无人之地，否则大战一场，被金甲尸王其他老怪物拣了便宜，这种蠢事幽月魔眦可不会做。

    话音稍落，项倾城那杀戮，冷酷，迷惘的眼神恢复清明，陆小天暗自松了口气，反应也还不慢，项倾城的元神比起他预料中的还要强一些，后面自己帮衬一二，应无问题。若是没有项倾城，陆小天便是自认手段不少，可面对的这些老怪物均是实力非凡，积年的大妖，老魔。陆小天也并无多少把握，多了个项倾城，实力一强，信心自然足了不少。

    “走吧！”项倾城长长的吐了口气，似乎要将方才与荡魂魔音那杂乱的魔识攻击彻底的吐出去。

    陆小天点头，看到金甲尸王一行也继续向坠魔潭再次接近，两人也次递跟进。

    此时牯龟，妖鹫，幽月魔眦，风雪巨魔猿与陆小天众人离那坠魔潭并不是太远，可行进的速度却如同凡夫俗子一般。

    越是靠近坠魔潭，那光滑如镜的魔潭之上各种魔头的枭叫，怪笑之声所形成的魔音凝若实质，逐渐转化成一圈圈波纹向四周扩散开来。

    “魔音现形！此次坠魔潭动静为何如此之大？”此时便是妖鹫与牯龟两个大妖也不由面色一变，金甲尸王同样表情不轻松。

    陆小天伸手向前一划，一道剑形的光罩挡在前面，只不过这荡魂魔音却只是稍稍一滞，便透过了那剑形光罩，这荡魂魔音一旦发作起来，等闲斗法的手段竟然起不了丝毫作用。而方圆数百里之内如同一汪水潭，这荡魂魔音便如同水潭中的水，众人便如水潭中的鱼一般，任凭他们施展何种手段，也无法避开魔音的影响。除非事先离开这片区域。而此时，便算是想走，怕也没那么容易了。

    那充斥着各种负面情绪的魔音一窝蜂的钻进人的脑海之内，直接杀奔元神，妄图影响到元神的情绪，不用直接灭杀修士的元神，只要影响到对方，情*欲，残忍，嗜杀，堕落。每个修士或多或少都会有一些弱点，便是元婴修士，比起那些筑基，甚至气修士，归根到底，也不过是元神，法力更为强大一些而已。但并非没有缺陷，只是元婴修士修炼了这么多年的时间，经达地更多的人情冷暖，尔虞我诈。心智更为坚毅，成熟罢了。

    但这并非意味着元婴修士便无破绽可寻，若是换个化神老祖的角度来看，元婴修士简直不堪一击，浑身上下都是破绽。

    便是陆小天自认为实力不俗，可在这荡魂魔音的影响下，与东方仪，罗屏儿的香艳旖旎。与骆清那淡淡却挥之不去的过往，相逢陌路的结果。在丹王城外海那段血腥无比的杀戮。还有因为逃避玄魇鬼王追杀，导致整个血狮城被屠，整个血狮城死伤无算，虽然事情重新发生一次，陆小天还是会如此选择，可导致如此多的修士惨死，陆小天心里多少还是有些过意不去。这一丝忏疚一直埋在陆小天心底，此时却是被荡魂魔音给重新掀了出来。

    灵霄宫故人的离去，师妹苏晴成为鬼族的凄婉.......

    一桩桩，一件件，如浮光掠影，在陆小天脑海中穿梭。

    待到陆小天从这过往的复杂情绪中清晰过来，才发现自己浑身上下已经出了一身冷汗。连衣襟都被打湿了。

    “好厉害的荡魂魔音。”最后关头，陆小天自己也差点沦陷，只不过此时镇妖塔再次佛光齐鸣，阵阵详和的佛道梵唱声，正是当初陆小天祭炼镇妖塔时念动的咒语。这梵唱之声肃穆而详和，将快要沉沦的陆小天从即将沦陷的边缘拉了回来。

    劫后余生，陆小天也不由庆幸无比。对于坠魔潭的厉害也越发警惕起来。还未有真正的魔族强者出现，单是这魔音已经这般厉害，真不知这坠魔潭到底隐藏着何等惊人的秘密。

    “不好，项倾城！”陆小天醒悟过来，连自己都在这荡魂魔音下都差点着了道，更何况元神比自己还要弱上一些的项倾城。

    陆小天凝神看去，只见项倾城头顶上乌云密布，倒并非是真的乌云，而是坠魔潭那边飘来的魔瘴。黑隐之中，隐隐有无数无形的魔物通过钻入项倾城的身体之内作怪。

    项倾城此时那白色的斗蓬已经飘飞至数十丈外，露出那张精致绝美的脸庞，不过在陆小天面前，虽是了解得不多，却是颇为高傲的项倾面色复杂，神情姜婉，双拳紧捏下，指甲深入肉中，一滴滴殷红的鲜血嘀嗒落在黑色的冰层之上。

    “看来这项倾城虽然外冷如冰，却是个有故事的人。”看着项倾城那娇俏的脸蛋上两行清泪滑下，陆小天心中暗道，至少对方不像表面看上去的那般光华万丈。

    察觉到陆小天的窥视，项倾城头顶上那魔瘴中的魔物张牙舞爪地冲陆小天一阵示威。似乎在警告陆小天不要多管闲事。

    “孽瘴！”陆小天冷斥一声，双手掐过法诀。一道道梵音自陆小天喉间嗵出，晦涩却祥和。化成一道道音波，与整个坠魔潭附近的荡魂魔音相比，荡魂魔音如怒海狂涛。只不过陆小天并非要与整个坠魔潭发出的荡魂魔音相抗衡，他只不过是要将项倾城从眼前这种不利的状态中解救出来罢了。

    陆小天手中结出一道道玄奥的梵印，形成无数道佛道银色的万字印，逐渐将项倾城身周四侧围起来。阻止荡魂魔音对项倾城的进一步攻击。片刻之后，一道道的万字印几乎将项倾城身周数丈的空间都包裹起来。银灰色的佛光普照，陆小天喉间鼓动，一道道梵唱之声传入项倾城耳内。

