    剑气重重破金关，白衣僧人毫无畏惧，一层金光浮现，好似在世罗汉。

    狼牙将军不过一品先天，他超脱一品，证得佛门大金刚之境，世人俗称宗师位。

    不料，剑气急速旋转，电光火石间冲杀到目前，白衣僧人才发觉，这是一把十字剑。

    剑锋苍茫呈现十字花状态，如果击中，就会从轻伤变成重伤。

    白衣僧人神色微微变，侧身一转，竟然避开了剑气。

    还未等白衣僧人回一口气，剑气骤然转弯。

    洛风含笑道：“一名剑客在剑气射出的一刹，指尖急速的抖动，这种抖动，给了剑气一个水平的加速度，这就是剑斗术。”

    白衣僧人：“…………”

    任你说破大天，也无法遮掩身上的重重业火。

    既然佛门中人都要死，为何不是你先死。

    “身为僧人即便做到世尊如来的位子，也是尚在三界五行之内，不妨请大师坐化，自此四大皆空，方为南阿弥陀佛！”

    “才是大师之道的尽头。”

    洛道人捏花一笑，又是五道剑气射出。

    这一次避无可避，白衣僧人叹息一口气，滚滚魔气翻腾，逆练佛门大法，堕落成魔。

    “佛魔一体，没有魔，何来佛！”

    “我辈先成魔！贫魔寂灭”

    白衣化作黑衣，寂灭僧人阴冷冷，寂灭和尚神意异象影响天地，仿佛将此方人间化作地狱，天地顿时一寒，凡俗众生瑟瑟发抖。

    洛风没有半分变化，这点魔意算什么，大风大浪他见的多了，那归墟的魔祖，我跟他谈笑风生。

    “和尚的路子错了? 但是话却没有错? 没有赤色魔帝就没有如来佛。”

    洛风笑眯眯道

    寂灭和尚眼中透露丝丝疯狂，冷笑道：“道长说得轻巧? 怎么能轻易否认一条大道。”

    “你忍受过跌落尘埃? 苦苦不能超脱，身处于苦海之间? 位居人下的感受吗？！”

    洛风眉头一挑，惊叹道：“还有这种好事情? 贫道怎么不知道？”

    寂灭和尚顿时? 眼神复杂望着洛风，问道：“你就不想要自由吗？！那无拘束的自在。”

    洛风双手合十，面露慈悲:“慈悲，慈悲? 贫道以为无限制的自由不是真的自由。

    寂灭和尚目露狰狞? 魔意滔天：“我不信，人生来皆有欲望，你只是没有说出心里话而已。”

    “欲问前世因，今生受者是，欲知来世界? 今生做者是。”

    洛风诵读了一句揭语：“和尚一切都是自作自受，说不定某一世是一位帝尊? 神通广大，法驾诸天? 造下无数杀孽。”

    一时间，追求无尽超脱的寂灭像个道人? 口宣慈悲的洛风倒像个和尚。

    寂灭和尚一静? 将疯狂与魔意收敛至眼底? 深深淹埋，冷冷问道：“真武传人知道什么？”

    洛风腼腆一笑，双手合十：“传人什么都不知道。”

    “贫道只知道人心中有两条线，一条是贴合大道，太上忘情的神性，一条是肆无忌惮，无拘束的兽性，游离于其中便是人性。”

    寂灭和尚冷然道：“所谓人性，不过是后天认知所染，唯有先天真性为真。”

    “这就是和尚与贫道的区别。”洛风含笑道，随后又想起了什么，调侃：“还是那句话，要求真，和尚怎么不去死呢？！”

    寂灭和尚沉默了许久，最终一言不发，抛弃狼牙将军而去。

    死亡，这个问题，他不是没有思考过，但是总是在最后关头缩了回来，总觉得这样的死，不是他想要的。

    即便要尝试死亡，也要覆灭佛门道统之后，再进行。

    目送寂灭和尚远去，洛风没有出手，他只不过是一个小小的先天道人，怎么打得过入逆练佛门大法的魔道宗师，这不符合常理，也不符合规则。

    说到后台，他是真武的他我，道标，而寂灭和尚可是魔佛阿难的他我，道标。

    毕竟，真武只是一个造化，而阿难是彼岸，尽管被封印，那也是彼岸。

    转过身，一剑了解狼牙将军，刺中心脏与眉心，本想就此离去。

    远处烟尘顿起，原来是其余人马来抢救尸体了。

    洛风眉头一皱，将狼牙将军拉上，万一这个世界的皇帝有转生术，复活手段，导致轮回任务失败，岂不是亏大了。

    半个时辰后，洛风找到一条河，拾起木材，将狼牙将军的尸体焚烧成骨灰，再撒入河中。

    一边挥散，一边超度。

    “尔时，救苦天尊：遍满十方界，常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途，众生不知觉，如盲见日月，我本太无中，拔领无边际…………”

    又是半个时辰，话音一转：“南无，喝啰怛那，哆啰夜……”

    时间一点点推移，直至轮回三人找到洛风，才停止这一次挫骨扬灰行为。

    见过洛风神威之后，三人越发尊敬。

    “道长。”梅长侠小心翼翼问道：“那和尚跑了没事吧。”

    洛风肃然道：“有事，有大事。”

    梅长侠哑然，芸娘焦急问道：“道长会出什么事情？”

    洛风轻笑道：“但不关我们事，因为那时我们已经不在这个世界了。”

    “道长的意思，不去做支线任务了。”徐客问道

    “没把握，太危险。”

    洛风摇摇头道

    一个先天境界的狼牙将军，就给他整出个魔佛他我，鬼知道四大佛门宗师云集的空明寺，会冒出什么乱子。

    “不去也好，不去也好。”回想刚才的杀戮，徐客心有余悸喃喃道

    不过想到此方朝廷四处通缉他们，却找不到他们四个人，徐客不禁又有几分兴奋。

    “嘿嘿，任凭你朝廷广大，也找不到如神如仙的六道空间。”

    一道光柱通天，回归六道轮回空间。

    而众人耳边则响起了宏大庄严却冰冷淡漠的声音：

    “狼牙将军身亡，主线任务完成，每人奖励二百个善功。”

    众人纷纷喜悦，有了善功就可以兑换神兵利器，功法秘籍，不用像这一次轮回任务一样无力了。

    紧接着，冰冷宏大声音又响起：“‘狼牙将军’任务评价，洛风为‘上等’建立抽奖一次，皆是‘普通’，无额外奖励。

    随即，一个装满竹签的玉筒出现众人眼前。

    洛风笑了笑，上前摇晃。

