    记得很久之前，有人问过我，如果你发现朋友的另一半出轨了，你会怎么办？

    当时我的回答显得天真又莽撞，我说：“那还有什么可想的？直接告诉朋友呗！”

    现在回想起来，那时候的自己还真是不谙世事且懵懂无知，以上好听的说法都来自于自己的善意总结，说难听了就是不懂分寸罢了。

    我看着满脸幸福的华华，心里更是难受到不行。华华是我的朋友，可以说我和黎堂峰有纠缠以来，她就出现在我的生命里，从一开始的互怼到后来的知心相交，华华这一路帮了我很多。

    很多时候，正是因为她的仗义敢言我才能幡然醒悟，可事到如今我竟然迟疑了！

    想到刚才自己看见的那一张设计稿，心口就难言的苦涩。

    这么好的华华不应该有这样的结果！哪怕从表面上来看秦江未是那么的完美无缺，哪怕我开口说了会得罪很多人，但是为了华华我也必须要这么做！

    我张了张嘴刚要说，突然黎堂峰在一旁淡淡的发声：“这本设计稿我可以带回去看吗？觉得里面很多细节我都很喜欢。”

    领导这话显然不是对我说的，我看见店长的脸上划过一抹不自然，但碍于黎堂峰的身份她最后还是点点头：“当然可以了，只是……不知道黎先生要看多久呢？”

    华华皱了皱鼻子，对我说：“你看看你老公，一言不合就拿自己的势力压人，他都开口问了，人家敢不给吗？”

    我一阵无语傻呵呵的笑了笑，权当是回应了。

    今晚的时间还是不够充裕，就连华华也只说了一半自己的想法，我们和店长约好明天下午再来店里继续商讨。

    华华的脸上洋溢着粉色的光彩，让本来就绝顶美丽的脸蛋看着更加令人着迷，即便是我这么一个同性，也看得挪不开视线，倒是我身边的黎堂峰很是淡定。

    出了店门，外面停着一辆车，秦江未从车上下来：“你结束了？正巧我刚好赶到，我送你回家吧。”

    华华顿时有点羞涩，小女人样的点点头，跟我们简单告别后就坐上了秦江未的车。

    秦江未跟往常一样，连眼神都没有改变，依旧是那么清风和煦的谦雅。

    我站在原地看着他们的车消失在了夜色里，最后重重的一声长叹：“你说，我要不要直接告诉华华得了？”

    领导故作高深的反问我一句：“你说呢？”

    我想了想摇摇头：“我不知道。”

    这问题真心是难倒我了，我已经不是当初那个不懂事的柳溶月，我很明白不做任何准备就说出来的后果是什么。如果能阻止华华和秦江未结婚那也能算成功一大半，如果反过来华华不相信，反而和秦江未感情更好了，那我不是成了秦江未计划里的助攻了吗？

    夜风袭来，顿时一片凉意。

    我忍不住打了个寒颤，缩了缩脖子，就这么点动作还被身边的黎堂峰看见了，他直接展开自己外套宽大的下摆将我整个人裹在了怀里。

    他亲昵的蹭了蹭我的头发：“想不通就别想了，离他们正式结婚还有一段时间呢，有的人应该急的，你急什么呢？”

    他说着，还用手指卷起我的一缕鬓发在把弄玩耍，语气亲和又笑意满满。

    我明白领导的意思了，他这是让我坐山观虎斗啊！

    见我迟疑，他又附在我耳边：“我知道你是不想让华华受伤，但你要知道这种事必定要受伤受狠了才能真正抽身，华华也不是小孩子了，我觉得你更应该操心操心我一下。”

    这话说到这里已经转变了另外一个画风，我好笑的转脸瞥他一眼：“操心你什么？难道你是小孩子吗？”

    黎堂峰的动作比我想的更快，他一低头吻在了我的嘴角：“你不操心一下我能帮你什么吗？这几天你都一个人在计划，是不是早就将我忘了？嗯？”

    他的尾音带着点点的不满和抗议，又恰到好处的骚动着我的心。我不得不承认，这男人是越来越厉害了，这几年的修炼我明显不是他的对手。

    “我……想把店重新开起来。”这是徘徊在我心头多日的想法，第一次说给除了自己以外的人听，说出口的瞬间竟然有点不好意思。

    “嗯，继续说。”黎堂峰像只大狼狗，一个劲的拱着我的脖颈间，好一阵温暖的痒。

    “我想就在之前的店址那里……”我原本就有点不好意思，被领导这么一打岔声音倒更加没底气了。

    “你想好了吗？”他停了下来，开始揽着我往前走。

    其实，我不是不知道再次开店的风险，更不要说还是在曾经失败的地方，那里更是柳西辞离去的故地。这需要更强大的实力和心理承受能力，可是我就是想试一试，当这个想法冒出来的时候我发现自己再也不能忽视它的存在了。

    就在原来的地方，就在柳西辞的梦想戛然而止的地方，让我再一次扬帆起航，看自己能走到多远，也让所有人看看我柳溶月当初的选择并不是只有一腔热血！

    我坚定缓慢的点点头：“想好了。”

    以我现在的名气和手艺，想要在平城创业并不是太难的事情，至少说比第一次起步时各方面条件都成熟的多。

    我补充了一句：“这一次我只想专门做甜点。”

    贪多嚼不烂，我也不指望一下子就将战线拉得很长，一步步的来，每一步都走的稳才是正理。

    黎堂峰笑了，他的笑声里透着释然和放松：“好，你去做剩下的我来。你把你的想法写给我，我来负责帮你实现。”

    我一愣，赶忙说：“还是我自己来吧，你的工作那么忙……”

    谁知道一句话还没说完，耳朵上一阵湿热微疼，这厮竟然咬我！！

    领导半带威胁的说：“你上一次开店是傅博那小子帮的你，我也没说什么，这次你居然不想让我插手？”

    我默了，其实我只是想让黎堂峰不要那么忙，毕竟现在的奇峰实业可不比从前，不过既然领导不领情，那我也不用矫情了。

    “成，那就这么说定了。”我朗声道。

