    这就是蛊王的真正威力吗？

    蛊中之王，能号令天下万蛊！

    而且，因为刘小浩的体质特殊，那些被它召唤来的蛊虫身上，每一只都带着蛊王的气息！

    每一只都是蛊王！

    如果不能够把这些蛊全部灭掉，是不可能真正的消灭蛊王的！

    还好，蛊王只是初成，威能还没有彻底展现出来。

    不然，一旦被它控制了整个南疆，甚至整个天下的蛊类。

    就可以做到真正的，不死不灭！

    到时，就不止是南疆一处遭殃，那种后果……

    我不再犹豫，也不能犹豫。

    法力调动，漫天金雷落下，所有的蛊虫全部被消灭。

    当我吸收了蛊王体内的所有力量时，悲伤再也压制不住。

    含泪打出焚火符，熊熊烈火，烧尽了竹楼，也烧掉了我与刘小浩之间所有的过往。

    坐在废墟前，我的心情十分沉重。

    要是有根烟就好了，浓辣的感觉与我此时的颓废很配。

    可惜，烟已经抽完。

    南疆老祖，同时也是龙虎山老祖的银花婆婆就这么死了。

    我有些恍惚，此事太过离奇。

    我至今也不敢相信，这两种身份会出现在同一个人身上。

    而且，刘小浩也被牵连其中，被我亲手杀死。

    突然想起上清经开篇的一句话。

    修道无常，我辈修士，唯坚守本心而已。

    直至今日，我才真正开始明白这句话的含义。

    恍惚间，一道虚影坐在了我旁边。

    侧头望去，我才明白，那根本不是错觉。

    是刘小浩的灵魂，脸上带着记忆中纯净无邪的笑。

    “对不起。”

    刘小浩摇摇头。

    “南哥，你不用愧疚，其实我是得到了解脱。”

    解脱？

    是啊，可是为什么，刘小浩明明都被炼成了僵尸，成为了蛊王，他的灵魂却还没有消散？

    刘小浩知我疑惑，将来龙去脉全部道来。

    原来，刘小浩之所以会被带到南疆，炼成尸王。

    跟我没有关系，而是因为他的体质在机缘巧合下被银花婆婆看中。

    银花婆婆野心真的很大，天资也超出了我的想象。

    不仅以妖炼尸，三法同修，竟然还想炼出有灵魂的僵尸！

    当然，她失败了。

    我也觉得，这根本不可能。

    僵尸和灵魂从根本上上就难以共存，融合？

    异想天开罢了。

    我取出罗盘，不管怎样，刘小浩的灵魂还在，我不想让他变成孤魂野鬼。

    刘小浩拒绝了我的好意，目光看向天边。

    “南哥，不用为我再操心，我感觉到，冥冥中有一个声音在呼唤着我。”

    “好吧。”

    我只能作罢，与刘小浩聊了很久。

    时间到了，刘小浩的灵魂带着笑意消散在我面前。

    “千万不要去丰城。”

    “为什么？”

    刘小浩与蛇灵做了一样的事。

    我满头雾水，看着晴朗起来的天，牙根痒痒，却没有任何办法。

    有什么事情，不能早点说吗？非要等到永隔之前？

    这该死的故弄玄虚！

    丰城有什么？

    那里是不是有银花婆婆的谋划？

    “该死！”

    我自责的拍了拍后脑勺，太伤心了，竟然忘记问刘小浩那股神秘势力的事情。

    算了，债多不愁。

    我本来就是个乐天派，更何况如今我修为已经堪称人世巅峰。

    妖魔鬼怪，魑魅魍魉之流，来多少，斩多少。

    而且，这时我才意识到一个问题。

    轮回真的存在吗？

    蛇灵和刘小浩的表现所差无几。

    我踏上修道之路已有多时，对此事信了九成。

    连妖鬼尸蛊都存在，即使没有轮回，也肯定有着那样一个地方。

    作为飘荡在天地间的冤魂归宿。

    也许，故去之人，终有再见之时。

    站起身，拍拍屁股，拂去并不存在的灰尘。

    南疆蛊族的时代已经被我终结，此间事了，该回去了。

    银花婆婆身死，龙虎山再也没有可以能与我抗衡的存在，夺回茅山，此时是最好的时机。

    离开南疆老祖住处，我赶回了第五峰。

    远远地，两道身影站在养尸洞前，一人一蛇。

    黎小紫朝我招手。

    原来，这一人一蛇，之前听到我与尸王战斗的声势，担心之下，就赶了过来。

    “尸王呢？”

    黎小紫虽然已经猜到了结果，但她还是想亲口听我确认。

    “被我杀了。”

    我能理解她的痛苦，直接回答。

    黎小紫的表情看不出什么喜怒哀乐。

    大仇得报，可她遭遇的那些事情已经发生，受到的伤害，怕是倾尽一生也无法挽回。

    “掌教威武！”

    眼镜蛇王非常激动，它真的没想到，这个便宜掌门，竟然这么厉害。

    “南疆老祖呢？”

    “也被我杀了。”

    似乎看出我不愿多提此时，眼镜王蛇识趣的闭上了嘴。

    “谢谢你。”

    黎小紫情真意切。

    我摇摇头，没有回答。

    “掌教，我们现在去哪里？”

    “去张府。”

    我控制着两具狐尸，跳上了眼镜蛇王的头顶，看向黎小紫。

    “你呢？跟我一起呗？这里的事情处理完，我就回茅山了。”

    黎小紫闻言意动，考虑一番，却摇头道。

    “我先回黎家寨，说服我的父母，才能加入茅山。”

    我想了想，觉得很有必要，虽然茅山紧缺弟子，但我不想强迫任何人。

    “好，你先回去，等我见过张灵，就去黎家寨寻你。”

    黎小紫点头，如释重负的微笑有几分可爱。

    眼镜蛇王带着我，以极快的速度赶往张府。

    我没想到的是，与黎小紫暂时的分开，竟然成为了永别。

    路途不算太过遥远，眼镜蛇王的速度比之前还快了一分。

    在眼镜蛇王的有意控制下，坐在头顶的我，没有感觉到半分颠簸。

    “修炼的速度挺快啊！”

    我感受到眼镜蛇王不但伤势痊愈，修为也壮大了不少，对这个茅山未来的护山灵兽非常满意。

    “那是，我可是……”

    眼镜蛇王话说了一半，戛然而止。

    我心中有事，也没有在意它的反常。

    毕竟在十万大山，已经呆了几个月，不知道刘大柱和柳瞎子，现在究竟怎么样了，尤其是刘大柱，可是还怀着妖胎呢，现在应该已经将那只鸡生出来了吧？

    还有胡姬。

    也不知道她现在，有没有彻底康复过来。

    霎时间，我脑海中闪过那道银狐的身影，还有那张我魂牵梦萦了许久的脸颊……

