    上次广告签约的事情，赵雅就知道江炎的身份不简单。

    有这么一位大人物做女婿，这位周阿姨不但不哄着，居然背着女儿女婿买房子。

    江炎这样的大人物，居然和能和这样的家人和平相处，真是让赵雅大开眼界。

    她仔细打量着江炎身边的徐凤秋。

    素雅端庄，梨花带雨，这时候还牵着江炎的手没松开，这依恋的小模样，真是我见犹怜。

    得，赵雅全明白了。

    这是英雄难过美人关啊。

    “听说江经理现在荣升凤凰文化公司经理，那可是我们云州的新贵。有机会我们聚聚，江经理别忘了拉扯小妹一把。”

    “我可是听说，凤凰文化可是把韩雪凝都签下来了。”

    赵雅壮着胆子，自称小妹。

    其实，凤凰文化签下韩雪凝这事儿，她一点都没觉得奇怪。

    当初签广告合同的时候，韩雪凝明显就是给江炎站场子。

    江炎笑了笑，说道：“以前承蒙赵经理照顾，有合作机会的话，自然没问题，丁总那边，我还算能说得上话。”

    周慧嘴角抽了抽，似乎想说话，但看了赵雅一眼，又心虚的没开口。

    “行，有江经理这句话就行，我就不打扰江经理您家人团聚了。”

    赵雅发动minicooper离开。

    门前有些寂静，没人说话。

    周慧瞒着江炎和徐凤秋在翰林世家买了套房子，就因为这事儿才卖了徐凤秋他们住的老房。

    结果没想到，新邻居赵雅赵经理，居然和江炎这小王八蛋认识。

    周慧感觉这纸里有些包不住火了。

    “妈，我和江炎就先回去了。”

    徐凤秋明显没听出什么异样，等周雅离开，她脸上的笑容也消失了。

    “凤秋，你可不能走，我约好了客人，等着见你呢。”

    心里有鬼，周慧一没留神，就把实话说出来了。

    “见我？”

    徐凤秋一愣，随即想起上次荒唐老妈给她介绍对象的时候，立刻变了脸色：“妈，你不会又闹什么幺蛾子吧？”

    知道自己说漏嘴，周慧表情有些讪讪。

    瞪了江炎一眼，才讪笑着说道：“凤秋，这这话怎么说的，妈做什么事情，还不是为了你好。”

    周慧担心翰林世家房子的事情暴露，也没再继续多事撵江炎走了。

    话锋一转，想跟徐凤秋和解。

    徐凤秋望着周慧没说话，眼神却不像以往那样温柔。

    周慧这时候才察觉到，自从做了云上天城二期负责人之后，自己这女儿的气势一天比一天盛了。

    “你别和我瞪眼，这次真是因为你的事情。”

    周慧道：“你这孩子有什么事情都不和家里说，晓雅都和我说了，你工作上遇到了麻烦。”

    “晓雅真是的，什么事情都和你说，没事儿了，都解决了。”

    徐凤秋还是孝顺，报喜不报忧，一句话就将事情揭过了。

    周慧笑道：“我当然知道事情解决了，而且，我还知道是谁帮的忙！”

    “谁？”

    这下，连徐凤秋都被吸引了注意力。

    她只知道葛存久和高玉波有矛盾，所以卡着许可证不放，故意给高玉波和韩福江添堵。

    后来，葛存久因为违纪问题被双规，许可证很快便批下来了。

    她还真不知道背后有人帮了忙。

    “我说你这个孩子啊，能不能长点心。”

    周慧似乎忘记了刚刚母女两的不愉快，数落女儿一句，继续说道：“你许可证怎么批下来的，你不知道啊？”

    没等徐凤秋回答，周慧便叹气道：“要我说啊，还是人家小张人品好，你这么粗疏的性子，人家也没嫌弃，还真心实意的帮你忙，可你呢，连感激谁都不知道。你亏心不亏心啊。”

    “小张？”

    徐凤秋呢喃了一句，似乎有点听明白了，“你是说张瀚？”

    见周慧点头。

    徐凤秋脸色顿时变得难看起来。

    她不是傻子，人家酒店服务员都说的那么明白了，她能不懂？

    就算再不懂，想想那天三个人灌她一个人喝酒，也能明白个一二。

    张瀚那哪是帮忙，明显就是不怀好意。

    她甚至不敢想，那天要是张瀚、廖威、葛存久他们三个没被混混带走，她会是什么结果。

    “妈，你以后别在我面前提张瀚这个名字，我听到这名字就恶心。”

    徐凤秋沉着脸，甚至想转身就走。

    “凤秋，你什么意思？人家小张帮了你那么大忙，联络京城的同学，才把你的许可证办下来，你不但不感激人家，还这么说话。”

    周慧这次不再是伪装，是真的很不解，徐凤秋对张瀚的观感真的出乎她的预料。

    那边，江炎几乎要笑出声了。

    合着，这岳母以为那是张瀚帮的忙？

    别的不说，今天要是张瀚敢过来，徐凤秋要是当面致谢，你就要问问张瀚他敢答应吗。

    “江炎，你那是什么表情？我可警告你，这次是人家小张帮了凤秋的忙，我才请人家过来吃顿饭，来感谢一下人家。你要是敢给人家甩脸色，我饶不了你。”

    周慧现在对付徐凤秋有点没办法，但对江炎，可是理直气壮。

    江炎绷着脸，义正言辞道：“妈，我就是脸皮有点痒，没别的意思，我觉得妈你说的太有道理，我们是该好好感谢感谢人家。”

    周慧本来还想怼江炎几句，最好让他自己扛不住离开，结果江炎的态度大出她意外。

    上次张瀚来吃饭，江炎可不是这态度。

    这小子不会是真被丁薇薇那个小妖精包养，迫不及待想要和凤秋离婚吧？

    这么一想，周慧心里居然真的生起怒火了。

    凭什么，这么窝囊废，自己女儿嫁给他，他那是祖坟冒青烟，积了八辈子德。

    他不知道珍惜，居然还玩出轨。

    这废物，居然……

    周慧简直要气炸了。

    “江炎，你到底站谁那边？”

    徐凤秋瞪着江炎，也有点生气。

    这死家伙，当初在床上，自己和他埋怨张瀚不顾同学情面，对她使坏的时候，他可是跟她同仇敌忾，还说要好好教训教训张瀚，现在他居然站在自己妈妈那边去了。

    “凤秋，妈也是一片好意，既然咱们人都来了，总不能现在转身就走吧？还是和……小张，见一面吧，好好谢谢人家。”

    江炎故意在谢谢两个字上加重语气。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

