
很快小船就停靠在空无一人的栈桥上。打头的那个人说道：“咱们果然来晚一步，船都逃跑了。”

随后的人说道：“倒也未必！那红眼蛇能和大当家的周旋那么久，也不是浪得虚名之人！哪里会这么容易就被大当家的堵住！”

打头的人说道：“说的也是。不过此地不是说闲话的地方啊。”

两个人刚走出码头就被李大柱派来的士兵围住。士兵们检查他们身上没有携带武器后，就押着他们来到了山寨大门前面。李大柱正在这里等着他们。他不想让他们进到山寨内部，那样会暴露山寨实际的实力。

打头的人见到李大柱就笑着拱手说道：“不知这位兄弟贵姓？可是这岛上主事之人？”

李大柱此时没有穿军服，而是像个普通海盗一样穿着一身短打。这让对方产生了错觉，以为李大柱是一个普通的海盗小头目。在他们的心目中。像李大柱这种海盗小头目最是很容易被收买的！有些时候都不用收买，只要威胁他一下就可以达到目的了。但是来人也知道海盗普遍脾气不好。所以这次他不打算使用威胁的手段。

这是李大柱说道：“贵就免啦！一个海上讨生活的，哪有那么多穷讲究？我姓李，这岛上我说了算！”

来人再次拱手说道：“原来是李兄弟当面！在下姓周，单字一个勤字。怎么，李兄弟不请我们去寨子里面坐坐吗？”

李大柱摇头说道：“早晚要刀兵相见！让你们到寨子里面去刺探虚实吗？还是算了吧，有什么事情就在这里说吧。”

周勤说道：“李兄弟倒是个爽快人！那我就直说了。在下受郑龙头差遣来做说客。只要李兄弟能够弃暗投明，投靠郑龙头，郑龙头愿意将这个岛送给李兄弟作为立身之本！李兄弟觉得如何？”

李大柱说道：“那有什么用？我连船都没有，待在岛上饿死吗？”

周勤呵呵笑道：“既然大当家的赏下岛屿，又怎么会想不到赐下海船呢？而且郑龙头还会另有赏赐。李兄弟，你……”

李大柱打断周勤的话头说道：“停！你不要说了！我是不可能归顺你们的！想要岛的话，就派人来攻打吧！送客！”

李大柱说完一挥手，他身后的人就将尖刀逼了过来。周勤两人神色大变，又说了几句话，见李大柱没有答话的意思，就一溜烟的登船跑了！

李大柱没有一点陶文情报的意思。因为海上作战不同于陆地作战，在平坦的海面上，除非离的很远，否则什么人马也埋伏不了！只要会数数的数一下船只，大致的实力就估算出来了。

周勤回来船上，报告了劝降失败的事情。这种情况郑芝龙早有预料，挥退周勤后，郑芝龙对身旁众人说道：“看来劝降没什么用。那就按照计划试探一下岛屿的防卫程度。不知哪位兄弟愿意打头阵啊？”

甘辉说道：“还是我去吧。”

郑芝龙点头说道：“好！我就派20艘船跟着你去活动活动！”

甘辉拱手去了。很快，船队里面就分出了20艘海船向海湾进口逼去。山顶炮台立刻发现并作出反应。在他们还没有靠近炮台射程的时候，炮台就遥遥地发射了一枚炮弹，在海上激起了一大捧水花。这是对船队的警告！如果你们再靠近，炮弹就真的打过来了！

但是船队不为所动，依旧排成长蛇阵加速向海湾口冲过去。架船和操帆的人都是老手，他们有把握用比较快的速度冲过海湾航道中狭窄的位置！

炮台警告射击之后再无动静。可是等打头的那艘船一进入炮台的射程，山顶炮台就连续响起了六次大炮的射击声！为了防御郑芝龙抢占航道，刘佩不仅运回了五门重炮，还临时增加了一门。

而且在之前的时间里，李大柱没有让炮手参与任何劳作，而是命令他们不停地练习炮术。并且在悬崖边插上了不同长度的竹竿辅助瞄准！而且里还创造性的的推出了集火射击。

所谓集火射击就是由一个专门的小组负责测距并指挥射击，是刘佩从二战军舰射击方式得来的灵感。这个小组测得大致距离后就根据目标航速航向可以估算出射击提前量，从而得出初始射击诸元，然后根据初始射击诸元进行校射，再根据弹着点来修正射击诸元。提高火炮的射击准确率。所以这六门火炮打的是又急又准！

第一轮六发炮弹虽然全部打空了，但是居然形成了跨射！但凡形成跨射，就说明目标的航速和角度估计的十分准确，打中目标就是运气和时间的问题了！

果然，第二轮就有一发炮弹准确的砸在了为首船只的船舷上！重炮的炮弹可非同小可！直接就在船舷上打出了一个脸盆大小的大洞！但是遗憾的是，这个洞比较高，靠近船舷位置，对船只的航行毫无影响！

所以那艘船依旧在前进。水手们居然在此时还试图升帆加快速度，好避开炮击。

据说英国海军曾经的作战条例里有一句话，就是战舰永远不要同固定炮台对射！这句话是十分有道理的。因为船只在航行当中开炮的话，由于各种原因命中率低的吓人。而固定炮台则有着稳定的基座。一旦有一发炮弹命中，其他火炮只要跟着调整参数，命中率就会大大提高。

现在炮台就是这样。经过简单的调整之后，炮台又打出了第三轮火炮。这次的火炮就极为精准！六枚炮弹里面直接命中两枚！另外四枚炮弹也在船身旁落下，激起了巨大的水柱！

这两发命中的炮弹一枚打在了船舷上，将船舷打出一巨大的缺口！木屑横飞之下，数名水手惨叫着倒下，甲板上第一次染上了鲜血！

另一发炮弹运气极佳，直接打在了水线部分！海水从那个脸盆大小的洞里汹涌的涌入船舱。船身立刻就是一顿！

而且后面的船只似乎也被炮台精准的火炮吓呆了，纷纷降帆减慢船速。被击中的那艘船更是直接掉头试图离开！可是炮台怎么会轻易放这个受伤的猎物逃走？就在它转了一个大弯速度降低到最低的时候，第四轮炮弹就打了过来！

遗憾的是，由于指挥小组过于激动，航速估算失误，导致这一轮炮弹全部落空！不过炮弹的落点距离船只非常的近，激起的水花甚至都落在了船甲板上！这可将这一船的人吓的够呛！

远处一直盯着船队的郑芝龙见船队失利，神色却没有变。他对身边的人说道：“发信号叫他们回来吧！看来岛上防御的很严密。”

施大瑄狞笑着说道：“没关系，我们还有第二个计划！”

一朵烟花腾起，这是撤回的信号。那些已经减速做好调头准备的船只，如蒙大赦般的纷纷掉头返回的船队。连漏水的船都顾不得了，将他远远的抛在了后面。任由他带着满肚子的海水，蹒跚着回航。

山顶炮台将击退敌人船队的消息用旗语传回的山寨。堡垒和山寨里面欢呼一片！而且趁着岛屿还完全控制在自己手中。山顶炮台还向山寨派出一名信使，向李大柱详细述说了炮击船队的整个过程。

了解到详细过程之后，李大柱敏锐的觉察到敌人似乎没有进攻的决心。敌人刚才的行动与其说是一次进攻，更不如说是一次规模比较庞大的试探。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="59662991"  chaptername="0513  初次交锋">加入书签</a>
</div>
