    萧林是在天玄大陆中心的混沌之中见到位面之胎的。

    这是他和天玄大陆的位面之胎第一次见面，萧林原本还做了一些必要的心理准备，可是等到他真正见到位面之胎的时候，却并不觉得怎样激动。

    世界的位面之胎，就好像是同一个模子之中刻出来的存在，从外表上看上去压根就没有什么分别，都如同在母体之中尚未发育完全的孩子一般——他曾经见过斗气大陆现在的那个位面之胎，状态其实差不太多。

    位面之胎的外貌是不会长大的，因为其本身就已经很庞大了，虽然看上去是一个还没有发育完全的孩子，但却也至少有十几米高大。

    而且这种状态，是位面之胎能够达到的顶峰，他们永远都是还没出生的样子，这个所谓的混沌空间，就是他们居住的营养室。

    如果萧林想的话，他的本体随时也都能够化为这样的一个状态，

    这很容易。

    “我原本以为，你的状态应该要比现在这个状态好一些，

    可现在看起来，你这明显是误入歧途了，怪不得一直躲着不见我，难不成你是怕我对你不利吗？”

    但即便是这样的状态，也要比萧林曾经在书里看到的状态好多了。

    位面之胎所代表的意志，其实很多时候都是世界上诸多生命意识的混合，所以即便是意识并不是很强的时候，智慧也不会太低。

    天地无情，是说作为无数意识的结合体，它并没有太多人类的情感。

    合同去异，最终造成的结果，就是绝对的驱利。

    位面之胎只会做对世界有好处的事情，在萧林和位面之胎融合的这段时间以来，他其实也明白了很多原本不懂的习性。

    对于位面之胎和在世界之中生活的绝大多数人来说，保持绝对的冷静和利益公平，而放弃掉人性，是最好的一种状况——就比如萧林融合的这个位面之胎，他当年就是因为受到了人类情绪的影响，才会对外界世界产生向往，于是选择了和萧帝一起离开。

    结果之后，斗气大陆就封闭了很多年，虽然有一部分原因是来自外面的压力，但归根结底，还是因为斗气大陆最原本的位面之胎离开的原因。

    位面之胎没有说话。

    因为他根本也不会说话，在他的身上没有长说话的这个器官。

    在这个地方，位面之态的发生靠的是共鸣，在它的整体发生共振，然后将声音传递出去，由此算是说话。

    当然了，就算是位面之胎不说话，仅凭信息波动，萧林也能够搞清楚他在说什么。

    而且他同时也发现，位面之胎的气息在削弱。

    似乎是在倒退。

    这是怎么一回事？

    到了现在这时候，就算是位面之胎不说话，拒绝和萧林交流，显然也没有什么用了。

    因为萧林自己就能够搞清楚一切事情的起因经过和结果。

    “我也算是见多识广了……从来没有听说过位面之胎居然还能退化的，就算你现在不说话，难道你还能一直躲着我吗？”

    答案是肯定的。

    位面之胎，不仅彻底封起了自己的意识，还特别封起了自己对外交流的途径。

    从根本上杜绝了被萧林趁人之危获得的可能性。

    从这种角度上来说，萧林觉得自己很亏。

    他虽然的确想过要获得这个位面之胎，但是却没有想过用这种粗暴的方式去融合。

    原本吃了一个闭门羹，萧林还能够找到新的办法出现在这里，通过太上感应诀开辟一条道路来到混沌之中，对萧林来说不是什么难事，但是位面之胎自我封闭，这就非常尴尬了。

    “还要盯着异魔皇，还要照顾这个世界，封印到这种地步，你还能够感受到外面的动静吗？”

    这个问题涉及最重要的事情，位面之胎鼓动了两下，算是给萧林一个回应。

    他不是不理别人，是不理萧林。

    萧林：“……”

    他真的不知道说什么好。

    不过事情既然已经发展到了这种地步，原定的晓之以理动之以情的计划，显然不可能使用了，利益交换也是白扯的事，自我封闭，摆明了就是不想和外来者说话。

    不管是异魔皇还是萧林，放在他这就是一个待遇，没有区别。

    可越是这样，萧林心中的疑惑也就越多，按照道理来说，位面之胎不应该是这样的。

    天玄大陆的位面之胎……就算是不像原著之中所描写的那样如同一个未开智的婴儿，也不应该有如此人性化的情绪。

    萧林在混沌之中绕了几圈，仔细感受了一下这片空间之中独特的韵律。

    一切都有迹可循。

    在空间细细寻找了一段时间之后，萧林终于找到了些蛛丝马迹。

    位面之胎自我封闭虽然防止了萧林打它的主意，但是却有一个坏处，那就是萧林不管在这里做什么事情，都不可能被阻止——反正位面之胎也已经确认了，萧林所在的玉清天，现在依靠着天玄大陆存在，短时间不会贸然发动有害于天玄大陆的事情。

    经过这段时间的接触和警惕，位面之胎已经确定了萧林没有坏心，充其量是一个颇有野心的家伙，是友非敌。

    对付这样的人，尤其是在现在这样的情况之下，最好的办法就是三不——不接触，不对抗，不放松。

    萧林也清楚这一点，他和位面之胎之间已经出现了一种微妙的平衡，而短时间之内他不打算打破这种平衡。

    只要位面之胎不干扰他在这个世界之中的任何行动，他就已经达成了目标之一。

    本来他要的也不多……原本打算用利益交换的方式解决这个问题，但是现在这时候结束了这个事，也算是阴差阳错吧。

    而且在混沌空间之中待了这么长时间，他也搞清楚了一个点，天玄大陆的位面之胎的确不简单，他是有自己意识的，而且现如今这个位面之中的许多事情，八成都和他有些关系。

    至于具体是什么，萧林打算在这里直接调查清楚再说，不过有一点是可以肯定的。

    武动乾坤整个故事的起源，完全和位面之胎有关。

