    丰年——稻香村。

    看着余晴，许晨面色淡定。

    “玉简还带着吧？”余晴问道。

    “还在。”许晨拿出玉简。

    看到玉简，余晴露出满意的笑容。

    “记得拿到那位的心脏，要赶快回来，一点都不能耽搁。”余晴面色凝重，“否则，效果会大打折扣。”

    “好。”许晨始终很平静。

    等把凤苍穹解决完，再来处理余晴。

    余晴的实力，在许晨看来无比强悍。

    他只有九成九的把握战胜余晴。

    而且，最主要的是，余晴毕竟是上界的老牌强者。

    这上万年在梦灵空间一直弱化，但经验还在。

    万一，有什么后手呢？

    “你进入前面的通道，大概一个时辰后，就能够到达外界。

    记得速战速回，你身上的诅咒，即便是我也只能短暂压制一天时间。”

    余晴面色凝重，提醒许晨。

    似乎真的很关心许晨。

    她其实骗了许晨。

    只要许晨出去，不管什么时候回来，诅咒都会缠身。

    只是，她把诅咒推迟了一天发作。

    所以说，许晨必死。

    梦灵族，是逃不了灭亡的命运的。

    谁让，得罪了那位恐怖的存在？

    “明白。”许晨答应。

    他看着前方的阵法，迈入进去。

    他有阵法系统。

    对于阵法，他没有任何畏惧。

    进入阵法之中，许晨立即感觉到天旋地转。

    “传送法阵？挺精妙的。”

    许晨讶异。

    顿时，他身上的穿着和面容大变。

    他的模样，变成了前世的样子。

    一样的玉树临风。

    既然，要抹杀凤苍穹，那就偷袭为好。

    毕竟，凤苍穹的时候，许晨也有些忌惮。

    虽然给许晨的感觉，不如余晴，但也没有差距那么大。

    ……

    西海域。

    凤栖梧面色激动。

    他原以为，还要等上很多天。

    结果没想到，今日一大早，他就得到了老祖的消息，迎接一位前辈。

    传言，这位前辈比君主还强。

    有老祖与这位前辈在，极乐宫挥手间可灭之。

    凤栖梧也从老祖那得知，极乐宫的水，很深。

    可能，也与上界有关。

    这让凤栖梧更加嫉妒，更想毁灭许晨。

    他耐心等待，看着前方的老祖与赤青白，眼中闪过复杂的神色。

    原本，赤青白完全属于他。

    他只是玩玩，毫不在意。

    结果，赤青白跟着老祖以后，他才更加珍惜。

    也感觉更刺激。

    或许，这就是人只有在失去了的时候才懂得珍惜。

    “等那老家伙回去上界，赤青白还是我的！”凤栖梧默默安慰自己。

    现在，只是暂时把赤青白借给老祖用。

    突然间，海水滚动。

    空间里，传来一阵波动。

    一个空间裂痕出现。

    无比玄妙，又万分危险。

    “来了。”凤栖梧无比激动。

    凤苍穹也看了过去，目光涌动。

    顿时，一个白衣飘飘的俊朗男子出现在了众人的面前。

    “你就是余晴前辈所说的那些人？”许晨声音倨傲，以鼻孔看人。

    原来那位叫余晴？

    凤苍穹与余晴的联系极为困难，只能传递一些简单的信息。

    他还是第一次知道，与他联系之人名为余晴。

    “正是。”凤苍穹答道。

    “快点告诉我，那先天琉璃魔体之人在哪？我赶时间。”现在的许晨，扮演的就是一个桀骜的角色。

    凤苍穹面色平静：“那位实力很强，身边说不定还有其他的帮手，我们小心为是。”

    “哼！”许晨冷哼。

    凤栖梧与赤青白直感觉一记重锤敲在了胸口。

    “以我的实力，何须这么婆婆妈妈？”许晨一脸的自信。

    凤苍穹皱眉。

    余晴找来的帮手，太过于自负。

    凤苍穹不喜欢这样的人。

    他脸上露出慈祥的笑容：“在袭击极乐宫前，我先试一试，你是不是真的那么强？”

    “你想挑战我？”

    许晨一脸的不屑。

    “这个世界，能够打败我的人，还没有出生！”

    凤苍穹笑而不语。

    “知道你的实力，我们才好动手！”

    “好！”

    话音一落，许晨身上的气息大变。

    顿时，一股滔天的气息袭来。

    凤苍穹眯着眼，面露惊讶。

    果然，仅仅这气势，就无比恐怖。

    凤苍穹立即出手。

    凤灭苍黄！

    他一击便使用了自己的神通。

    这个神通，没有龙破君主的红日悬天看起来那么炸裂。

    但是其给许晨的威力，远远超过红日悬天。

    许晨暗自庆幸，若是半月前，他可能还不是现在的凤苍穹对手。

    现在嘛？

    “就这？还来试我的深浅！”

    许晨不屑一顾。

    他走上前，轻轻伸出手指。

    “大梦灵术！”

    他一指向前。

    空间，似乎都被扭曲了。

    凤苍穹的攻击，瞬间化为虚幻。

    凤苍穹微微惊讶：“不愧是梦灵族，老夫佩服。”

    “哼，刚才我只出了七成力。”许晨倨傲说道。

    凤苍穹笑笑没说话。

    内心对许晨，却有一些轻视。

    刚才的他，只出了五成力。

    还有诸多手段没有使用。

    他如果偷袭，有把握一击将此人斩杀。

    不过，还要先等他与许晨先两败俱伤，他出手才更好。

    “走，我们一起去找那人。”许晨声音有些不耐烦了。

    “好。”凤苍穹开口，带着许晨向极乐宫的方向飞去。

    此时，凤苍穹内心有些激动。

    极乐岛少岛主，身上肯定有秘密。

    而且，先天琉璃魔体，他在上界曾隐隐约约听人提及。

    旁边，凤栖梧看着许晨以及凤苍穹，内心一脸的羡慕。

    众人飞行，凤苍穹在交流等会的出手注意事项。

    许晨不耐烦听着。

    突然，许晨停下了脚步，脸上露出恐惧的神情。

    “怎么了？”凤苍穹疑惑。

    “诅咒……诅咒似乎要发作了……余晴不是告诉我，可以帮我压制一天，怎么现在就有些崩溃？”

    许晨恼羞成怒。

    凤苍穹明白，余晴是骗了眼前的梦灵族。

    只是，中间的手段出了差错。

    “那一层灵元防护有漏洞，诅咒会持续蔓延，以我的梦灵之力，抵挡不了多久。

    必须灵元才有效果，你快来帮我，否则我无法出手！”

    许晨无比焦急，他身上的气息飞速下降。

    凤苍穹感知到，有一股恐怖的诅咒之力在许晨身上蔓延。

    许晨的梦灵之力碰到即被消融。

    唯有他身上余晴留下的灵元还在抵挡，只是出现了一个漏洞。

    “可恶。”凤苍穹心里暗骂余晴。

    施展手段，还能出现问题。

