    陈起放出来的这个预告片跟其它电影的预告片有点不一样。

    人家的预告片是通过短短几十秒的时间尽可能的把整条故事线表现出来。

    就算是平常一点的也有会透露个前因后果什么的。

    但陈起没有。

    他什么都没有。

    他直接把那两个低配劫匪在人家家里上药的名场面放了出来。

    没有前因，没有后果，就是这么不讲道理。

    陈起这条微博刚刚发出来就第一时间被正兴奋的网友们注意到了。

    在这个紧要关口，他们都以为他是在回应会不会上《对话》事呢。

    不过，回应这么个事需要发视频吗？

    他们好奇又纳闷的点了开来。

    然后……

    “哈哈哈哈哈哈……”

    他们直接笑得直不起腰！

    在看到这两个低配劫匪的第一眼他们就被吸引了。

    这两个人很多人都认识。

    赵吴和白小客。

    去年他们主演的《万万没想到》曾让无数人惊艳！

    而这一次，他们同样让他们惊艳。

    一年不见，他们的演技明显精湛了许多。

    幽默感十足的台词经过地方方言表现出来，最后的达到的喜剧效果简直爆炸！

    “你态度好点哈，有点太不尊重人了哦，现在是哪个掌控局势？你有点搞不清状况……啊！！！”

    这个劫匪话没说完，直接就来了个鲤鱼打挺倒在了沙发上，脸上表情那叫一个痛苦。

    另一个劫匪手里拿着枚刚拔出来的钉子，又惊恐又后怕又不可思议的看着他。

    就是从这个名场面开始，观众们的笑声就没停下来过。

    那句话怎么说的来着？

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    这位受伤的劫匪明显就带了一个猪队友。

    拿着红花油往伤口上倒的场面你见过？

    “啊——————”

    当惨叫声再次响起的时候，当这个劫匪整个人都倒在沙发上哆嗦的时候，观众们直接笑出了猪叫声。

    受伤劫匪的表演他们愿意给满分，猪队友的反应他们也愿意给满分！

    演得真的太真实太好笑了！

    稍微有点生活常识的都知道红花油这东西是不能直接接触伤口的好吗？

    但是，这种事发生在这两个低配劫匪身上，观众们却一点也没觉得违和。

    很自然！

    很流畅！

    “等下！这个怕是有点痛哦？”

    “这个不痛。”

    “啊——————”

    “这个痛不能？”

    “不痛。”

    结果……

    “啊——————”

    几个回合下来，受伤的劫匪差点被交待在这里。

    特别是最后看到他疼得直接把猪队友一脚踹翻的时候，就算是那些笑点高的网友也忍不住了。

    他们都快笑岔气了！

    这一波接一波的密集笑点简直是好看到爆炸！

    太欢乐了！

    真的太欢乐了！

    两个劫匪之间真的是看不出半点表演痕迹。

    在这一小段名场面过后，预告片的最后也跳出来《无名之辈》的片名和上映时间。

    “噢——”

    看着最后显示出来的片头，网友们也是恍然大悟。

    这就是《无名之辈》啊？

    看起来好像很有趣的样子啊！

    不出所料，在这条预告片过后，网友们讨论的焦点很快又回到了电影本身。

    跟当初的《万万》一样，这部电影给了很多网友惊喜。

    用他们的话说，他们已经很久没看到这种能让他们笑出声的电影了。

    而其中白小客和赵吴进步神速的演技也让很多人津津乐道。

    在这条宣传片的作用下，网上的风向急速转变！

    那些原本不看好这部电影的网友们也都很简单粗暴的改变了主意。

    他们想看这部电影。

    不为别的，就是想好好的笑一场，纯粹的笑一场。

    担不担心全剧的精华都在这里？

    并不是很担心。

    就目前来说，陈起这个招牌还是值得信任的。

    一条宣传片，让得《无名之辈》的热度迅速攀升，热度和关注度比之前翻了数倍不止。

    这突如其来的变化让得圈内很多人都有点傻眼。

    迅速窜升的热度让得他们也很好奇的去看了看这条已经被无数网友疯狂转发的宣传片。

    然后，他们也愣住了，脸上多少都流露出了不可思议的神色。

    他们很吃惊！

    他们都被这条预告片的质量惊到了。

    密集的笑点让他们吃惊，演员的表现也让他们吃惊。

    真的好意外！

    在看完这条不足一分钟的宣传片后，他们很多人也对这部叫《无名之辈》的电影有了兴趣。

    当然，前提是这部电影全片都是这种质量。

    如果这电影全程的笑点都是这么密集，那它绝对可以说是五一档最大的票房黑马。

    但是，它行吗？

    没有人知道。

    这年头，全片的精华都集中在预告片里这种骚操作他们又不是没见过？

    但不管怎么样，这也不妨碍他们增加对这部电影的关注。

    从预告片来看，这应该是有些看点的。

    很多人对陈起还真是有些刮目相看。

    能在电影电视剧综艺节目这三个领域自由换切的，他们目前还真没见过！

    不过影坛能出一部好电影是好事。

    国内能多出一部好电影，不管是对观众还是他们这种从业人员来说都是大好事。

    对于大部分人来说，他们都很乐意有人能帮着他们一起把国内的电影市场做大做强。

    他们很多人都希望在有生之年能看到国产电影也能像好莱坞大片一样在全球上映并取得耀眼成绩的场面。

    当然，也不是每个人的觉悟都有这么高的。

    比如说，《等待爱情》的江导。

    在听到消息看完陈起发出来的预告片后，他的脸色便彻底阴沉了下来，可以说要多难看有多难看。

    他就想不通了！

    这种笑点密集的剧情他是怎么想出来的？

    还有，周晓不是业务能力不行吗？他又怎么能把节奏把握得这么好的？

    而且说好的新人演员票房号召力不行的呢？那网上那些叫着喊着要买票的声音又是怎么回事？

    江导很郁闷。

    他不仅郁闷，而且脸上还有种火辣辣的感觉。

    他上午才说这电影没什么威胁呢，他上午才说这什么电影没陈起想得那么简单呢，结果……

    这才几个小时，他就被狠狠打脸！

    如果仅仅只是被陈起打脸也就算了，关键是他上午还是当着整个剧组的面说出的这些话，而且现在他们也是同时看到了这条预告片。

    他不着痕迹的偏头看了一眼，发现大家的脸色都有些不太自然。

    在看到他扫过来的目光后所有人都是下意识的闪躲，然后尽量的装出一副什么都不知道的模样。

    太尴尬了！

    然后，影院安排的这间休息室就这么安静了下来，安静到所有人都有种想逃离的冲动。

    亲眼目睹导演被打脸？

    尴尬到令人窒息好吗？

    ……

    第二天。

    陈起早早起床来到了机场。

    等他到达机场的时候，周晓赵吴白小客等人早已等在那里。

    周晓的路演计划从今天开始正式启动。

    他把第一站选在了某沿海大省市。

    一个多月的时间，应该可以让他们把全国各大主要城市都跑一遍了。

    陈起打算跟着去看看热闹。

    徐不年没去。

    未来影视规模扩大，他有太多的事情要处理了，根本忙不过来。

    “导演！”

    “老板！”

    看到陈起过来，赵吴白小客几个都有些小激动。

    有人叫他老板，有人还是习惯叫他导演。

    未来影视扩大规模的事情徐不年已经跟他们说过了，他们也已经知道陈起是未来影视的大股东。

    前两天他们在听到这个消息的时候真的是有些欣喜若狂。

    徐不年不仅跟他们说了未来影视规模扩大的事情，还跟他们说了那个最大最强的终级目标。

    当时的他们真有种幸福来得太突然的感觉。

    反正……

    当天晚上他们激动得就没怎么睡。

    从陈起目前所获得的成就来看，他们完全有理由相信他。

    未来影视也有成为最大最强的可能。

    他们未来的资源也肯定会越来越多越来越好。

    这些信息就足以让他们兴奋得失眠了。

    “早。”陈起笑着跟他们招了招手，随便找了个位置坐下。

    结果他刚刚坐下还不到半分钟，一位三十多岁看着很干练的女子就带着诚恳的笑容出现在了他的面前。

    “老板。”

    她这样称呼陈起，态度恭敬。

    陈起先是愣了一下，但马上就反应过来，起身问道：“红姐？”

    “是我。”女子轻轻点头。

    “你好。”陈起忙伸手跟她握了握，说道：“接下来辛苦你们了。”

    “老板客气了，这是我们份内的事。”红姐笑着摇了摇头，在跟陈起又说了几句后便悄然退场。

    边上，周晓赵吴白小客等人全程呆滞脸。

    他们根本不知道发生了什么。

    待这位叫红姐的女人离开后，他们都将目光投向了陈起。

    好家伙，刚才的对话就跟余则成跟左蓝接头似的，全程旁听的他们硬是什么东西都没听出来。

    “那是负责你们行程的团队。”陈起简单的跟他们解释了一句。

    昨天徐不年特意跟他打了个电话说了这个红姐的事。

    本来他还想让他们见个面的，但因为时间实在太晚了这才作罢。

    这是他花了好些精力和代价才挖来的团队。

    反正听徐不年的意思就是这个红姐挺厉害的，各种人脉和掌控能力堪称一流。

    周晓他们接下来这一个月的行程安排就全部由她负责。

    像具体的行程啊、餐宿啊、路线啊、联系路演场所啊等等等等，都是由她的团队来负责协调安排的。

    周晓他们只需要跟着她们安排的行程走就行了。

    更重要的是，她已经跟未来影视签了五年的合约。

    陈起也没问徐不年是从哪里挖来的人，反正以他对徐不年的了解，肯定不会差就对了。

    这次可能是因为知道陈起在，所以这位红姐才特意过来跟他打个招呼，要是陈起不来的话，她估计就直接跟周晓联系了。

    陈起看着她离去的背影若有所思的点了点头，心里知道自己对这个娱乐圈的了解还是太少。

    要不是徐不年，他都不知道连一个看起来小小的宣传都需要有专业的人来安排行程这些。

    他也决定了，这次一定要好好了解一下各个环节。

    同时，他也顺便观察一下这位红姐的能力。

    其实他这次是不用操什么心的。

    行程有红姐安排，带队宣传的事有周晓负责，他可以说是无事一身轻。

    不过，他虽然没打算跟着周晓跑满一个月的行程，但现在也决定跟着多跑两个城市。

    他发现自己需要了解的环节还有很多。

    不过他倒也没有做什么具体的计划，反正现在也没有什么要紧事，看着安排吧。

    路演要是有趣的话他就跟着多跑几个城市，要是太无聊就早点撤了。

    在候机的这段时间里，大家看上去都有点小兴奋。

    周晓不用说，他等这一天已经等了太长时间了。

    赵吴白小客几人也不用说，这是他们的第一部电影，要说不兴奋那也是假的。

    其他人的情况也差不太多，要么也是第一部电影，要么第一部关注度这么高的电影。

    陈起静静的看着他们，忽然轻轻的笑了笑。

    这种改变很多人命运的感觉，好像也挺好的。

    ……

    在临近十一点的时候，他们到达了目的城市。

    在接下来的两天时间里，他们都将在这个城市度过。

    两天时间，他们要跑十几家影院，工作量还是挺大的。

    在下飞机的时候，陈起特意留意了一下行程的安排。

    红姐是全程跟着周晓他们走的。

    不得不说，这个团队确实专业确实给力。

    机场外已经有大巴等在那里，下了飞机后他们直接上车。

    大巴上还有一个本地的导游。

    上了大巴后，他们直接被送到了酒店办理入住。

    在他们去酒店存放行李的这段时间，红姐又已经把午餐安排好。

    在等餐的时间里，他们又把今天的具体行程表递了过来。

    这一天的行程被安排得满满当当，每个时间点要做什么都有很精确的安排。

    他们今天要一直忙到凌晨两点才能回酒店休息。

    午饭过后，他们这次的路演宣传计划就要正式开启。

    按照行程表上的安排，今天他们要跑七家影院。

    这七家影院红姐都已经联系好了。

    他们直接过去就好。

    看着这一系列的安排，陈起笑了笑。

    挺好的。

