    其实，宗梦秋的心里也委屈的很。

    真气的性质凶猛，出手便是有着极大的破坏力。

    就是寻常的金石，碰之都要崩裂毁坏。

    更何况是松松软软的泥巴了。

    这份破坏力倒是能够控制。

    但宗梦秋不过是重新修炼，一位扑街的练气修士。

    对于体内的真气控制不过百分之三四的程度。

    练气修士出手万千真气，她能够控制的也不过是上百的数量。

    至于其他的真气，无法控制其凶猛的破坏力。

    自然，是无法用外放着真气的手去将陶罐塑形了。

    别看宗梦秋只有这么低的控制力，但已经算是不错的成绩了。

    大部分的人，顶多就有个百分之一二的程度。

    宗梦秋已然算是个小天才了。

    若是资质再高，悟性再高，练气境界可以控制真气的百分之六七便是罕见。

    饶是某些人口中的命运之子，顶多就是控制百分之十了。

    而这就是练气境界能够做到最好的成绩，想要更好。

    唯有是提升境界，方可进一步的精细的掌控体内的真气。

    控制的真气越是的多，越是能够将真气破坏力集中一点。

    这也是有些天才能够越阶战斗的原因之一。

    上手就是普通的泥巴！

    饶是让元婴境界的大修士来。

    恐怕都不可能做到不破坏泥巴而让陶罐塑形。

    更何况我这个扑街的练气修士。

    宗梦秋的心里委屈，但是她不说。

    她觉得沈天会让她用泥巴，肯定是有着自己的用意。

    毕竟，眼前这位是隐世的大修士。

    怎么可能不知道她是练气修士。

    并且无法控制真气，触碰泥巴便会让其蒸发。

    是我的悟性和资质太低，让师傅失望了！

    宗梦秋眼中尽显落寞之色，痛骂自己不够争气。

    沈天见她满脸懊悔和难过，也不好开口斥责。

    可能泥巴挑选的不对吧！

    沈天看了看稀烂的泥巴，若有所思。

    他也是第一次教人做陶罐，觉得可能是自己的泥巴选错了。

    紧跟着，沈天想到仓库里堆着的自己瞧不上的泥巴，暗道：不如拿这些泥巴来试试吧！

    “你站在这里别动，我去给你取点泥巴来。”

    沈天转身来到后院的仓库，是他专门腾出来的房间。

    入门左侧是一根根的长圆木，这些是他用来雕刻的材料。

    对门摆放着一堆的宣纸，是他用来作画用的。

    这些，都是他偶尔从系统中抽奖得到的奖品。

    至于自己亲身去找的，其实并不很多。

    沈天进门左转，有着两个水缸。

    他取来一个小桶，将一个水缸的盖子给掀开。

    里面是色彩有些偏褐红色的泥土，粒粒清明，仿佛是沙子一般。

    沈天捧出来四把放进小桶里面，便将盖子重新给盖上了。

    整个仓库面，也就只有这些褐土是他采药时候偶尔发现的。

    褐土不同其他的泥巴，遇水不稀，极容易就能够塑形。

    但塑形之后很难去将其精细的转变。

    因为短短的时间就能够凝固，泡水里面都不会松软。

    甚至都不需要沈天再去用火烤了。

    别看如此的便利。

    但沈天并不是很喜欢褐土去制作。

    毕竟，这玩意儿没啥艺术性。

    沈天提着小桶回到院里，宗梦秋还真就一动不动的站在这里。

    “这是什么……”

    宗梦秋愧疚的低着头，她感觉到沈天提着的小桶里传出阵阵锐利的气息。

    甚至让她都觉得有些熟悉，似乎，自己在某个人的藏品里面见过。

    她以前做过的是小偷小摸的生意。

    虽说她之前的实力也地位，但靠着捡来的功法《大梦御虚功》，可以屏蔽自身的气息，并且遮盖住其他的修士的感知。

    毕竟这门功法号称是能够入梦，屏蔽对手感知，倒是不令人出奇了。

    “这是……金沙！”

    很快的，宗梦秋就看到沈天小桶里面的褐红色的沙子样的泥土。

    顿时就认出来这玩意儿，宗梦秋之前是去过名叫铸铁门的小宗派里，见到过这玩意儿。

    是用来锻造灵器的极佳宝物。

    她那次在铸铁门的仓库里，见到有着百粒的样子。

    已然是铸铁门的镇门之宝。

    她顺利的偷出来，还能够卖出百颗的下品灵石了。

    可眼前，足足半桶的金沙。

    沈天听到宗梦秋的话，疑惑的低头看了看小桶里面褐红色的沙子。

    这是叫做金沙？

    奇怪，明明是褐红色的，不该是叫做褐沙，或者是红沙么？

    怎么会叫做金沙这么个不着边际的名字。

    沈天有点想不通，但他倒是无所谓金沙的名字。

    反正对他来说，是有些鸡肋的东西，目前还不知道有什么用处。

    沈天随手将小桶放下，道：“你用这些泥巴来试试！”

    宗梦秋心中大动，眼中泪雾蒙蒙。

    她有些猜测沈天是要用金沙让她来练习控制真气。

    但当这话从沈天的嘴里说出来，感觉还是不一样的。

    宗梦秋红宝石般的双唇微动，却是感动的说不出话来。

    师傅……不愧是隐世的大修士。

    如此宝贵的金沙，拿出来仅仅是让我练习控制真气。

    我……沈天奇怪的扫量她一眼，道：“你看我干嘛？还不去打水。”

    “好！我马上就去打水。”

    宗梦秋被惊醒，赶忙转身去打水。

    她的心中暗暗发誓，定然要好好的努力修行。

    不能够丢了师傅的面子，不能够愧对师傅对她的期待。

    半桶的金沙，这要是卖出去。

    没有一颗上品的灵石。

    恐怕都没资格瞅一眼了。

    但却是让我来练习控制真气。

    宗梦秋的心里如何不会感动。

    快步的打来了水，沈天亲自给她调和着比例。

    虽说金沙对调和的比例要求不高。

    但沈天又不打算一直给宗梦秋用金沙，等宗梦秋练出来后，还是要用普通的泥土。

    既然宗梦秋都打算跟他学制作陶罐了。

    那怕沈天觉得宗梦秋以后还要追求修行之路。

    但他觉得还是要尽全力的教导，没必要糊弄事。

    这不是他的性格。

    宗梦秋在旁连连的点头，自然是不敢有任何的异议。

    那怕她知道，这么做有点糟蹋金沙了。

    但她也没开口提醒。

    什么叫隐世大修士，就是铸铁门觉得珍惜的宝贝，在隐世大修士面前就是垃圾，就是废物。

    随便的糟蹋，反正都是垃圾和废物。

