    双方距离很近，而且侍卫们企图用盾牌阻挡，但根本没有效果。

    当燧发枪集中火力的时候，弥补了燧发枪准心不足的缺陷。

    而盾牌和棉甲根本挡不住燧发枪的威力。

    没错，挡不住。

    在同样的厚度上，除非炼出钢甲来。

    显然，南京城侍卫披的甲并不是什么钢甲。

    别说钢甲，铁甲也打了折扣的。

    明末的崩溃，体现在各个地方。

    例如军政的腐败，南京的工部基本上也是烂成了一坨屎。

    而此时双方的对峙，在这种近距离下，什么最重要？

    勇气最重要。

    军队作为一个集体作战的组织，铁一样的纪律是最重要的。

    一旦有人后退，恐慌就会传播。

    这一波南京城的侍卫，竟然还咬着牙坚挺了下来。

    此时，揽月军推出了一门火炮。

    士兵开始填充炮弹，开始添加引线。

    一个军官毫不犹豫点燃了引线。

    却听突然轰的一声巨响，一颗铁炮从炮膛中冲出来，划出一个小小的弧度，愤怒地朝对面咆哮而去。

    另一边，南京城侍卫的军官正在大声吼道：“大家不要怕，他们不过是一群乌合之……”

    他话音未落，一瞬间，脑袋被冲过来的铁炮砸中。

    脑袋在被铁炮撞击到的那一刹那，如同一个西瓜一样爆碎开。

    红的白的飞溅出来，溅了周围人一脸。

    而这个军官的无头尸体还在原地站立了几秒钟。

    在这几秒钟，铁炮坠地，直接砸倒了三个人，将血肉之躯撕碎，又在地上弹了一下，继续往前撞到了四个人。

    周围的人本能的让开。

    而这四个人倒在地上，被撞得血肉崩裂，惨不忍睹。

    还没有完，继续弹了一下，再砸到了两个人，才彻底停下来。

    铁炮最后落在一个士兵的胸口，沾满了粘稠的血浆，却被铁球的高温灼得有些发焦。

    没错，红夷大炮这玩意儿，一出来可不是开玩笑的。

    人的血肉之躯直接撕碎，而且落在地上后，能反弹几下，在密集冲锋的战场上，杀伤效果非常好。

    尤其是震慑敌军的效果非常好。

    例如此时的南京城侍卫，刚才还硬着头皮跟火枪手对了几发。

    但此时火炮一出来，有人已经双腿发抖，甚至吓尿了，连滚带爬。

    人突然听到打雷的声音，心头会一颤。

    这是本能。

    人突然听到火炮的声音也是如此，更何况此时火炮一刻出来，摧枯拉朽，血肉横飞。

    死亡的真实感让人大脑一片空白，大家忘记了平时吹的牛逼。

    唯一只剩下求生的本能。

    当有十几个人撤退逃跑的时候，恐慌情绪就已经开始疯狂蔓延。

    而当明军开始第三波射击的时候，南京城的侍卫已经放弃抵抗。

    连周围楼里的老百姓都有人吓得趴在了桌子下。

    小孩子则直接哭了起来。

    勋贵们更是吓得面无人色。

    揽月军士气大涨，大声高呼：“吾皇万岁！”

    声音如同海浪一般，此起彼伏。

    南京城的侍卫军心彻底崩塌了，没有人再愿意继续打下去。

    保国公、魏国公、诚意伯等人，调头就跑。

    还有一些勋贵吓傻在那里。

    而揽月军已经进入自由射击的状态。

    直到侍卫们逃得差不多了，揽月军才停手。

    眼前横七竖八，倒着七八十人，还有十来个是被火炮冲击得，死状非常惨。

    洪承畴立刻兵分几路，开始往魏国公府上进发，同时还有一路朝六部进发。

    另外一路，去抓魏国公等人。

    最后又派出一批人，朝南京城各个城门奔去，要守好城门。

    北京给过来的消息，李岩等人在魏国公府，但也不排除魏国公将人放到六部。

    很快，揽月军将六部围住了，将南京都察院也围住了。

    魏国公府、保国公府，南京城各个城门，全部守住了，所有人停止进出。

    这一天，南京城陷入了开国以来最混乱的一天，无数人躲在家里不敢出来。

    连秦淮河畔的酒楼也都关了门歇了业，最纨绔的花花公子们也都老实了。

    毕竟现在是军队在街头，万一触了霉头，就是掉脑袋的事。

    接下来，秦淮河畔的火枪和火炮的事情，在整个南京城快速传播，人心更加慌乱。

    到下午的时候，有一批官员已经被抓了起来。

    例如户部侍郎何恺就在大骂：“洪承畴，你这样对得起太祖吗！”

    “洪承畴，你要亡我大明江山不成！”

    “天啦！昏君当道，奸臣误国！奸臣误国！”

    对这些人的咒骂，洪承畴也懒得理会。

    他让人将这些官员全部带到六部去看管起来，至于如何发落，之后再请示皇帝陛下吧。

    到傍晚的时候，不仅魏国公被抓到了，揽月军也的确在魏国公府找到了李岩、曹化淳、骆养性他们。

    这些人在魏国公府待着倒是还挺舒服。

    魏国公为什么没有杀了他们？

    废话！肯定不能杀，杀了有什么好处？

    留着才有谈判的余地。

    可惜魏国公不知道，谈判的最大筹码不是人质，而是实力。

    人是救出来了，任务是完成了。

    洪承畴立刻就给皇帝写了一份奏疏好做交代。

    至于接下来怎么处理，就是皇帝说得算了。

    他不想自作主张，也不想让自己往死坑里跳。

    当天晚上，洪承畴便宴请了李岩等人，众人一阵感慨。

    感慨魏国公和南京城这些官员胆子也太大了，竟然调动军队抓钦差。

    这可是谋反啊！

    但是这一次参与进来的南京官员实在太多，他们猜测，恐怕皇帝也不会过分追究了，大概率上杀几个头头，其他的贬官、降爵。

    当天晚上，吃好喝好。

    但是他们没有聊到，南直隶的情况，比他们想象的要复杂得多。

    当天晚上，复社就云集了一大批热血的年轻人。

    “残暴无道！”

    “此等兽行，人神共愤！”

    “吾等自小修学圣道，肩负匡扶社稷之重任，绝不能坐视不管！”

    “所有仕子当联合起来，讨奸邪，正朝纲！”

    “除奸邪！正朝纲！”

    “守卫圣道！守卫天下！”

