    第213章令人心疼的过往

    “我说！我说！”

    许成抱头求饶，嘴里全是鲜血，牙齿都被打掉了一颗。

    “视频在我手机的网盘账号里面！”

    秦昭把他的手机搜了出来，打开网盘视频，发现需要密码才能查看。

    “密码多少？”

    她踹了脚地上的许成，大长腿依旧踩在他的胸口。

    许成说出了密码，秦昭终于看到了里面的东西。

    网盘里面不止一个视频，还有好几个视频，里面的内容不堪入目。

    全是限制级的画面，有些是许成欺负别人，还有的是聚众欺负。

    看了几个视频之后，秦昭就有一种心慌意乱的感觉。

    她不知道自己在害怕什么，拿着手机的手还有些颤抖。

    找了好半天，才找到一个视频，里面的人看起来像是楚晏。

    如今的楚医生，是帝都第一区医院的天才医生，不仅是名校毕业，还是业内的知名人士，光鲜亮丽，矜贵斯文。

    视频里的这个人，年纪大概小一些，和受害的陶熙、南司景是差不多的年龄，身形还有些瘦弱，但是五官精致，比女人还漂亮几分，显得格外夺目。

    那时候的眼眸，纯净澄澈，而不是像现在这般，里头是深不见底的黑暗。眼下的那颗泪痣，让人有一种怜惜的感觉。

    漆黑的仓库里面，好几个高大的男人围着少年。

    许成站在这些男人的后面，扔了一个箱子在地上。

    里面装的是针管和白色的药粉，他冷笑地说道，“省状元？帝都大学的高材生？我看你以后还怎么当个高材生！你妈就是个乡下农妇，你就是个乡下来的野狗！

    你们还有脸找上门？那我就让你见识一下，什么叫绝望！”

    那些人按住了挣扎的少年，撕碎了他的衣服，往他的手臂里注射那些会成瘾的药物，还把药粉灌进他的嘴里。

    许成拍了拍楚晏的脸，猖狂地笑道，“这些东西可贵了，一克就要好几万，你别给我浪费了！全给我吃下去！”

    “二爷，这样恐怕会弄出人命。”

    有人提醒了一句，就被许成一脚踹到了远处。

    “死了就死了，陆庭铭难道还会为了一条野狗的贱命，找我算账？如果不是我们许家，他陆庭铭哪来的今天？”

    许成拍了拍手上的白粉，看向其他人，“他就赏你们了，随便你们怎么玩。长得倒是比女人还好看，要是玩出事了，我给你们兜着！”

    他嚣张地笑了几声，准备离开这个晦暗的仓库。

    但是刚转身，地上的少年突然跳了起来，阴影笼罩了他。

    少年如地狱爬出来的恶鬼一般，恶狠狠地把手上的针头扎进了许成的身上。

    “放我出去。”

    猩红的眼眸，看向那些男人，少年一字一顿地说道。

    “啊！你想死是不是！快放开我！”

    少年抽出许成肩膀上的针管，抵在了他脆弱的脖子上。

    “你可以试试看，到底是你先死，还是我先死。”

    少年再次强调，“放我出去！”

    针管的尖端，已经刺进了许成的脖子。

    他不得不对手下说，“放他出去，先别伤害他。”

    随后，仓库的门打开了。

    男人们不敢靠近楚晏，只能任由楚晏带着许成离开。

    秦昭看到这里，忍不住松了一口气。

    视频黑幕了很久，仓库里的人都没再回来，她不知道楚晏把许成带去了哪里，最后又发生了什么，只希望当时的他是安全脱身了。

    本以为这就结束了，漆黑的仓库突然闪现一道瘦弱的身体。

    他佝偻着身体，从窗户攀爬了进来，摔倒在了地上。

    手里多了一柄匕首，因为摔倒而掉落，他颤颤巍巍地捡起匕首，然后警戒地观察了一下四周，躲在了仓库的阴暗角落。

    这个时候，大概是深夜。

    视频里的画面很暗，只能听到他沉重的呼吸和时不时痛苦的闷哼。

    他在这里躲了很久很久，没有吃没有喝。

    身上还被注射了那种会上瘾的东西，每次坚持不下去，想要捡起地上散落的药物，他都硬生生地克制了下来。

    如果克制不住，就用匕首划破手臂，用疼痛来压下那种冲动。

    那些人估计都没想到，他会回到这里，所以没有人找到他。

    等到仓库重见光明的时候，进来的是警察。

    阳光照进来的那一刻，角落的人鲜血淋漓，几乎就剩下了最后一口气。

    啪嗒一声，手里的手机摔落在地上。

    等到秦昭反应过来的时候，才发现自己浑身都在发抖。

    楚晏他以前，到底经历了什么啊？

    如果这是他前世罪孽的报应，秦昭发现自己依旧无法坦然面对。

    心脏有一阵阵地绞痛，让她有一种难以呼吸的感觉，喉间发涩。

    她轻轻地吸了一口气，鼻尖似乎是他身上的血腥味。

    秦昭不由伸手扶住了旁边的车门，不敢去回想视频里的那些画面。

    突然好想好想，抱抱他。

    其实许成根本没想过把视频曝光，因为他知道曝光出去，对他也没有什么好处。

    他之所以这么告诉秦昭，就是为了给自己争取时间逃跑。

    许成发现秦昭的情绪不对劲，连忙从地上爬起来，准备逃离。

    等到他回去，绝对要让楚晏和这个女人好看！

    但是没跑出去多久，刚才还在车边的秦昭，突然出现在了他的面前。

    “我让你走了吗？”

    那双明艳的桃花眸，充斥了冰冷的杀意。纤长白皙的手，猛地抓住了他的脖子，拎小鸡一般，把他拖回了车边。

    几分钟后，凄厉至极的惨叫声在郊外不断地响起。

    许成失踪之后，许芷微连忙告诉了家人，许家人找了他很久，还去了刑警队，怀疑他们偷偷带走了他。

    但是找遍了各个地方，依旧没有找到许成。

    失踪的第三天，许成在大半夜被人扔在了许家门口。

    他的身上全是鲜血，有些地方血肉模糊，就剩下了一口气。

    许家门口有很多监控摄像头，这些监控都完好无损，但是都没拍到把许成送回来的人，监控显示他是突然出现在了家门口。

    自然是什么都拍不到，因为秦昭是让鬼把许成送回去的。

    而她好几天没回家，楚晏也在到处找她。

    最后发现她在家里睡觉，不知道睡了多久，被子把整个人都裹了起来。

    ?  ?美强惨病娇男主，永远滴神！我好爱这种惨兮兮又疯批的男主哈哈哈哈。

    ?      求个月票！！下一章写点糖啦，让楚晏这个狗东西甜几天。

    ?  

    ????      

    (本章完)

