    第804章

    “这次查获那么多的武器，范令玄立下大功，本王已经休书给皇上，让他给范令玄安排个官职，今后可以留在京都。”

    “范老夫人在溪阳，范令玄今后应该也会住在溪阳的。”

    听到这里，洛清渊才明白缘由。

    心中暗惊，所以傅尘寰是故意跟范令玄借人，去挖武器的。

    明明萧疏也很快带着京都的人手赶来了，不存在人手不足的情况。

    所以从那个时候起，傅尘寰便已经打算让范令玄留在溪阳，好保护洛琅琅。

    果然是他，心思缜密的摄政王。

    但这一次的算计，却并不让洛清渊感到讨厌。

    洛清渊撑着下巴看着他，“但这次应该算是你的功劳，范令玄功劳不大，只是顺带着帮个忙而已。”

    “你这不相当于将功劳让给他。”

    “那就无人会在意你做了什么了。”

    傅尘寰不以为意，不禁挑眉笑了笑：“本王的功劳数不胜数，这一点让给他又何妨。”

    洛清渊无言以对。

    傅尘寰拿着筷子，问：“本王可以用膳了吗？”

    洛清渊挑挑眉，“吃吧。”

    洛清渊便也拿起了筷子，“我来尝一尝他们的招牌菜！”

    傅尘寰夹着方才的丸子吃了一口，不知道为什么，这丸子怎么有点甜。

    -

    两人在溪阳待了很多天，把丰都商会稳下来了，也把洛琅琅安顿好了。

    这个案子已经报上去了，傅尘寰也不着急回去，虽然人在溪阳，但京都的一切，都在他的掌握之中。

    该做的都做完了，而洛清渊与傅尘寰也该回京都了。

    回去的时候，洛清渊的东西又装了一马车。

    傅尘寰眉头紧锁，“这都是些什么？京都没有吗？一定要从溪阳带？”

    洛清渊点头，“当然！都是重要的东西！”

    “这么多，带回去放哪儿？”

    “哦对了，我要修个密室。”洛清渊思索着，认真的说道。

    “密室？你把王府当什么了？不行本王不同意！”

    出发的时候傅尘寰态度坚决，不准修密室。

    然而回到京都之后，傅尘寰也只能无奈的看着洛清渊拆了王府一个院子。

    说是翻新成花园，改造风水，但实际上是在里面悄悄的修了一个密室。

    洛清渊天天坐在院子里监工，傅尘寰早出晚归，回来第一时间就得来看看院子里的进度。

    至于之前住在王府的洛月盈，早在傅尘寰离京后，便也回丞相府了。

    毕竟王府里傅尘寰和洛清渊都不在，她待着有什么意思。

    -

    京都的消息，洛清渊每日派芝草出去打听。

    丰都商会的案子闹的很大，一些证据还直接牵涉到了严家，但是证据不多，没有实证，所以被严家给糊弄过去了。

    毕竟有个严太后在，怎么会让严家有事呢。

    即便如此，市井仍有传言，此案就是严家主谋。

    这让严家感到慌乱，暂时不敢有任何动作，躲避风头。

    花了小半个月的时间，院子终于修好了，密室也修好了。

    洛清渊立刻将之前在溪阳准备的东西全部拿进了密室，开始摆阵。

    幸运的是之前丰都商会密室里的那两盏灯救出来了，此刻摆在阵中央，洛清渊要这设阵之人一起付出代价！

    摆好阵之后，洛清渊便点燃了几盏灯。

    绘阵，施法。

    忙完，已是深夜。

