
　　玉青时第一次接手操办家里的事儿，尽管一开始的时候，谁都为此悬着心生怕她会办出差错，可最后的事实证明，这样的小事儿对她而言完全没有任何难度。

　　先是派人去退亲退礼，为表歉意还多附带了一些赔礼的东西。

　　之前与玉雅莉定下亲事的人家本来就在玉雅莉的死而惶恐不安，不知道该怎么跟定北侯府开这个口。

　　一见定北侯府的人先把送过去的聘礼都全数送回来了不说，还特地派人赔礼解释，心中顾虑顿消的同时，心中猛地松了一口气，再没了之前左右为难不敢开口的窘境。

　　当家的老夫人亲自带着家中的长辈前来吊唁，也算是全了两家的缘分，好歹是没让玉雅莉的死以及和太子的丑事影响到两家人的和气。

　　把退婚的事儿处理好，接下来就是按部就班的丧礼。

　　玉青时确实是没操办过这样的事儿，但是其实需要她自己做的事儿并不多。

　　府上有的是经验丰富的老人儿，她只需要在听完众人的提议后再从中择选出自己觉得合适的，然后再交给底下的人去办就好。

　　太子连着在行宫门前被打了七日，玉雅莉的丧礼也进入了尾声。

　　在最后一块白布摘下之后，曾经属于二房的院落被彻底封闭，再也不许任何人进出，也不会再有人住进去。

　　一个人曾经朝夕相处的人就这么轻描淡写地没了，让人感慨生死无常的同时，又不得不感叹玉青时的手腕和魄力。

　　一件让人感到无比心惊的事儿，就这么轻飘飘地被她摁了下去。

　　甚至连府上流传的各色猜测和谣传也被她一力压得消失于无形，就像是什么都没发生过一样。

　　如此雷霆手腕，就算是侯夫人也只能是叹着气说望尘莫及。

　　可玉青时才十几岁，如何能让人忍住不叹？

　　三夫人坐在椅子上看着玉雅竹捏着笔在纸上写写画画，视线却控制不住地落在神色恍惚的玉雅兰身上。

　　见玉雅兰揪着帕子久久不说话，她终于是忍不住了。

　　“雅兰，你到底是怎么想的？”

　　“我之前跟你说的事儿，你听进去了没？”

　　玉雅兰满脸纠结地咬住了下唇，小声说：“娘，我还是觉得不合适。”

　　似乎是注意到了三夫人眉眼间的不悦，她不甘心地小声说：“我就是不甘心。”

　　“你说的不错，我出自三房，虽是嫡女，若论身份也的确是比不上玉青时和玉青霜尊贵，可我说出去也是不差的，怎么玉青时就能嫁给端王为王妃，我就只能嫁一个寻常人家？”

　　“凭什么？我……”

　　“糊涂！”

　　三夫人没好气地打断了她的抱怨，咬着牙说：“合着我跟你说了那么多都是白说了？”

　　“你那脑子里一天到晚都在想些什么？”

　　三夫人冷眼看着眼睛眉毛都拧巴在一起的玉雅兰，四下看了一圈确定没人会听到自己的话后压低了声音说：“你还想跟玉青时比，你怎么不睁大眼看看玉雅莉的下场？”

　　“你说的没错，你的确是三房的嫡女，可你怎么不看看玉青霜的婚事又是怎么安排的？”

　　三夫人想着最近府上接连而三发生的一些事儿，满是怅然地摇头一叹，说：“要是不出错的话，玉青时就是你们这一辈中最是尊贵的姑娘了，其余的任谁都比不上。”

　　距离玉青时出嫁的日子还有一段时日，可就在最近，侯夫人却直接放手，把府上中馈的事儿都交给玉青时打理。23sk.Com

　　主母尚在，家中长辈仍存，就让一个未出嫁的姑娘直接掌权管家这种事儿或许有发生，但是不论是在谁家，那都是极其罕见的事情。

　　但是从这几件事儿中也可看出老夫人和侯夫人对玉青时的重视，更要紧的是，这样对玉青时而言可以说是非常突然的决定，她临时接下这样的担子，却真的有条不紊地样样都打点好了，横竖都让人一点儿错都挑不出来。

　　这已经不能说是偏爱之下的倚重了。

　　玉青时的的确确有这样的本事和能耐。

　　而与她相比，不管是玉雅兰还是玉青霜，都绝对没有这样的能力，到底谁能成为这一辈年轻姑娘中的领头人，结果已经不言而喻了。

　　注意到玉雅兰眼中的不甘，三夫人很是头疼地叹了口气。

　　“你以为我不想让你嫁得好？”

　　“但是目前的事实就是这样，你爹也是这个意思，咱们根本就无力改变什么，玉青时是嫁得最好的，玉青霜也要退而次之，你就更不能越过她们二人了。”

　　“尽管说你爹给你选定的这门亲事比咱们的预期稍微低了些，可我派人仔细打听过，这人虽说出身差了点儿，比不上权贵王公，可人品模样样样出挑，那都是半点不差的，来日你嫁过去以后，过了门儿就是当家夫人，只要你能把握住机会早些生出嫡子，再把家中的中馈管家大权揽到自己的手里，往后的日子差不了的。”

　　这样的话在这几日三夫人翻来覆去的跟玉雅兰说了很多遍，也把自己能想到的都说了。

　　只是玉雅兰一想到同为一家子的姐妹，玉青时还是自己看不起的人，结果自己只能嫁一个寻常的小官，这人却能成为高高在上的王妃就满心不喜。

　　在三夫人又开始念叨的时候，她终于忍无可忍地站起来说：“行了你别说了。”

　　面对三夫人错愕的目光，玉雅兰忍怒说：“说一千道一万，无非就是因为我出身比不得玉青时尊贵。”

　　“你说得好听，可再好的人品相貌，那还能比得过堂堂王妃尊贵吗？”

　　“不管你说多少，我就是不想嫁！”

　　玉雅兰负气而去，速度快到三夫人连阻拦的机会有没有。

　　眼睁睁地看着玉雅兰一阵风似的刮了出去，三夫人气得手失控地打颤，怒道：“来人啊！”

　　“去把二小姐好好地看在院子里，没有我的允许，绝对不许她出去半步！”

　　“这门婚事她愿意也得应，不愿也要应！谁说都没用！”

　　三夫人一向疼爱玉雅兰，几乎是到了一种任求任予的地步。

　　可在府上接连生变之后，三夫人也终于认清了现实，第一次对玉雅兰拿出了如此强硬的态度。

　　玉雅兰死活不愿，闹了几日后直接被三夫人关在了院子里。

　　只是这样的事儿到底是不体面，所以三夫人对外说的是玉雅兰病了，不便外出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的迟迟闺正好更新，第532章 不甘心免费阅读。https://xs.23sk.com 