    徐仁再度开始炼制补天丹，炼制补天丹的方法他已经非常熟练了，虽然以水属性玄晶为主要材料炼制补天丹的手法与之前炼制木属性补天丹稍微有些不同，但是变化其实不大，只要掌控好火候，并不难做到。

    徐仁对炼制补天丹信心满满，还有另外一个原因，那就是玄龟鼎。这尊玄龟鼎的奥妙很多，若是徐仁的实力足够，能以此鼎炼制出仙品丹药来。

    一天的时间很快过去，徐仁的手里已经有了两种补天丹，他的心情自然是非常兴奋的。

    心满意足的徐仁并没有着急修炼，这段时间他其实非常的疲倦，先是在百兽森林经历了各种危险，到了东华郡城之后紧接着有去参加拍卖会以及和万宝楼和敬丹阁谈组建商会的事。好不容易将一切都处理好了，回家途中又遇到了黑衣人偷袭。好像这一段时间，他都没有好好地睡过一个完整的觉。

    所以在炼制完第二枚补天丹之后，徐仁放弃了继续修炼的打算，转而倒头便睡下了。

    徐仁这一觉睡得非常沉，一直都次日日上三竿，他才睁开眼睛。

    徐仁熟睡的这段时间，陈忠表现得中规中矩，除了帮徐仁看守院落就是专心修炼，并没有什么其他的举动。徐仁对陈忠的表现也比较满意，一个归元境的高手能放弃原有的骄傲，心境也还算不错了。

    陈忠察觉到徐仁醒了，便小心伺候着，他现在已经习惯了家仆的身份，发现跟在徐仁的身边比起在飘云山刀口舔血的日子可要安心多了。

    “禀报公子，敬丹阁的柳阁主与吴双大管事邀请您一块到万宝楼议事。”徐仁刚刚梳洗完毕，外面就有人来报事了。

    对于柳丹阳和吴双的到来，徐仁多少有些意外，他前天才与敬丹阁和万宝楼商量过组建商会的事情，现在才不过两天时间又要议事，让徐仁觉得可能是组建商会的事情遇到麻烦了。

    “你先下去吧，我这就过去。”徐仁大发了来报信的人，然后又让陈忠去叫来了萧近山，便急匆匆去见敬丹阁阁主柳丹阳和大管事吴双了。

    “柳阁主，吴姐姐，是不是组建商会的事情出了问题了？”见到柳丹阳和吴双之后，徐仁便开门见山问道。

    “贤侄不要着急，组建商会的人非常顺利，由敬丹阁和万宝楼出面筹备，东华郡城许多家族都非常积极，就连杜家也跃跃欲试，不过知道商会是由我们三方组建之后，他们便识趣退出了。”柳丹阳见徐仁有些着急，便立刻解释了起来。

    徐仁微微松了一口气，既然组建商会的事情进展非常顺利，那他就放心了，于是便道：“没事就好，我还以为其他家族不愿意加入商会呢。”

    “嘿嘿，以当下万宝楼、敬丹阁和徐家在东华郡城中的地位，就算有些家族不想加入也绝对没胆子跳出来找麻烦，而且不加入我们的商会，就少了与敬丹阁、万宝楼和徐家这三个东华郡成最有钱的势力做生意的机会，那些精明的家主为了进入商会，恨不得都挤破头了。”柳丹阳非常自信，当然他也有自信的本钱。

    “说实话我真没想到进展会如此顺利，那我们就去万宝楼看看吧。”徐仁说罢，便带着萧近山和柳丹阳、吴双一起赶往万宝楼。

    徐仁等人到万宝楼的时候，楼主万天宝已经等了有一会了，出了万天宝，万宝楼的会客殿里还有不少人。

    徐仁一眼扫过，都是各大家族的派来参与商会组建事宜的人。这些人多数徐仁都认识，有些甚至还与他有过恩怨。

    若是在一年之前，这些人才懒得与徐仁同堂议事，可现在徐仁摇身一变，成了商会三大筹划势力之一学家的经手人，他们可就不敢再瞧不起徐仁了。当然，如今这些人对徐仁刮目相看，还有一个原因，那就是徐仁和万宝楼与敬丹阁走得很近。

    东华郡城在大宁王朝并不算什么大城，城中的家族消息又都比较灵通，所以有关徐家和徐仁的消息也收到了不少，这些消息多让人觉得匪夷所思，但是每一个却又都是真实存在，所以当下的各大家族，对徐家的印象已经发生了巨大的变化，虽然威望尚不及敬丹阁、万宝楼和神兵殿，却已经是三大势力之后稳稳的第四大势力。

    四大势力中的三个要组建商会，他们怎么能错过？错过了不就等于以后都没机会与敬丹阁、万宝楼和徐家做生意了。

    “柳阁主、吴管事，还有徐贤侄萧大供奉，你们终于来了，快里面请。”知道徐仁等人到来之后，万宝楼的楼主万天宝与万芳华亲自迎接了出来。萧近山的身份比较特殊，按照徐仁的介绍是徐家请来的一位归元境大供奉。抛去其他不言，光是萧近山归元境的修为，就已经可以与万天宝和柳丹阳平起平坐了。不过精明的万天宝却知道，虽然萧近山是归元境的高手，可却不丹是徐家请来的供奉，恐怕其中另有因由才能让一个归元境修士甘愿跟在徐仁的身边做保镖。

    “见过万楼主、万管事。”徐仁见到万天宝和万芳华后保全行礼，只有徐家和敬丹阁和万宝楼在的时候，礼数可以不那么讲究，可是现在有那么多其他家族的人在场，作为晚辈徐仁还是要讲究礼数的。

    “贤侄无需多礼，快里面请吧，别让其他家主等急了。”万天宝说着便和万芳华一起将柳丹阳、吴双、徐仁和萧近山迎进了议事殿。

    待万天宝、万芳华、柳丹阳、吴双、徐仁和萧近山分别落座之后，商会组建的第一次谈判也正式开始了。

    商会的谈判自然不是简单的事情，每个家族都想获得更多的利益更多的话语权，所以谈判虽然没有什么火药味，却都是据理力争。

    这样的谈判一直持续了一天时间，最终达成一致。

    一开始很多人还对徐家有些不服气，不过随着徐仁许诺的好处被敬丹阁和万宝楼支持，众人才明白其实这次商会组建的主导者其实是徐家。

    虽然他们并不清楚徐仁是如何获得万宝楼与敬丹阁支持的，却已经足够让他们不敢轻视徐家和徐仁了。

    “禀报楼主，神兵殿的邵殿主到访。”就在万宝楼、敬丹阁、徐家和东华郡成其他家族关起门来商议商会事宜的时候，万宝楼报事的人却来了。

    “神兵殿怎么在这时候来了？”万天宝眉头紧皱，在东华郡城，神兵殿向来不怎么与其他势力来往的，就算是万宝楼也基本很少走动，所以就算是聪明绝顶的万天宝也不知道神兵殿的邵云飞此来究竟何意。

    “既然来了，那不妨就请进来，有话大家就摊开了说。”柳丹阳也皱起了眉头，邵云飞行事一向孤傲，反正他在敬丹阁这么多年，从来没听说过东华郡城神兵殿的殿主邵云飞主动去拜访过谁。

    “贤侄你的意思？”万天宝又将目光投向了徐仁，这场商会谈判毕竟是万宝楼、敬丹阁和徐家三家操持，所以徐仁的意见也很重要。

    “见一见也好。”徐仁也很好奇那邵云飞此次究竟为何而来，不过既然在这个时候来了，恐怕就是冲着万宝楼、敬丹阁和徐家的这次商会谈判而来的，他就算想要回避恐怕也回避不了。

    “那么各位就在这里稍等片刻，我却迎一迎我们东华郡城的邵殿主。”万天宝说罢便与在场所有人告辞离开，去见到访的神兵殿殿主邵云飞。

    邵云飞被万宝楼的人带到了另外一间待客室，虽然这里没有万宝楼的待客殿大，可里面布局依旧非常讲究。

    万天宝到了待客室室后立刻对里面的邵云飞抱拳拱手道：“难得邵殿主打架光临，万某有失远迎，在这里向邵殿主赔个不是。”

    “万楼主，你知道我并不善于与人客套，我就直说吧，我是冲着万宝楼、敬丹阁和徐家组建的商会而来的。”邵云飞开门见山，说他不善于与别人打交道其实也不对，他只是不喜欢与人多废话，有什么事就直接说正事，总之他是最看不惯别人为了说实情而东拉西扯，半天说不到主题的。

    “殿主怎么个意思？是我们组建商会对神兵殿有什么不利的影响吗？”万天宝知道邵云飞的脾气，所以也不跟他拐弯抹角，直接问出了心中的疑问。

    邵云飞点了点头，而后才道：“影响肯定是有的，而且还不小，不过我这次来并非是阻挠此事，只不过觉得你们组建商会却将我神兵殿排除在外，是觉得我神兵殿没有资格吗？”

    万天宝一听邵云飞之言，立刻乐了，说道：“邵殿主这话可冤枉我们了，神兵殿在东华郡城是什么地位，我想你比我们更清楚，我们这次没有邀请神兵殿，也是因为神兵殿一向不喜欢这类事情，所以我们才不想去碰钉子，邵殿主这样登门问罪，似乎不妥吧。”

