
于是，以一身高阶铠甲的姿态来到了大圣堂前方，手握利剑与盾牌，引来了不少玩家的关注，毕竟现阶段52级的圣骑士太少见了，堪称凤毛麟角，而且这一身装备也不差，除了各大公会养着的顶尖圣骑之外，这样的圣骑士就几乎绝迹了。

打开好友列表，搜索玩家“明月”，一鹿有你的招募工作是由她负责的，所以也只能找她。

一秒后，搜索成功，目标玩家在线！

于是，我直接以陌生人身份给她发去了消息：“你好，明月美女，听说你们一鹿现在正在收人，请问……我可以吗？”

结果，不到三秒钟的时间，她直接发来了加我好友的申请。

通过！

下一秒，她的语音过来了：“你好，请问你现在的所在位置是哪里，我们当面聊，好吗？”

“好的，我在大圣堂门口。”

“嗯，马上到！”

……

不到一分钟，大圣堂前方传送阵位置一道光辉闪烁，紧接着一个凹凸有致的曼妙身姿出现在了城中，正是一鹿的美女神射手，一袭皮甲裹着婀娜身段，手握一柄泛着紫色光辉的战弓，长发披肩，五官精致，美得不像话。

她一眼就看见了我，马上径直走来，来到面前时，目光也已经把我上上下下的打量了七八遍，估计每个装备的品级都已经分析过了，嘴角一扬，笑道：“没有想到临尘郡除了林松岩、破晓尘等人之外，居然还有这么高等级的圣骑士，而且ID还……”

她扑哧一笑：“请问，我还叫你什么好呢？”

我一摊手：“我叫陆离。”

“真名？”

“嗯。”

“好的。”她上前伸出手，笑道：“第一次见面，你好，陆离弟弟。”

我嘴角一抽搐，但还是伸手与她一握，顿时掌心里一片柔软，没敢多摸一会，生怕让她觉得我猥琐，抽回手，笑道：“继续谈谈吧，关于加入一鹿的事情。”

“OK！”

她伸手一指大圣堂内：“走吧，我们去里面坐下慢慢谈。”

“嗯，好。”

……

大圣堂，内侧大厅，窗外和煦的阳光照射进来，暖和的春风阵阵，让人有种犯懒的感觉，好在这是清晨刚刚上线，否则真想靠在长椅上睡一觉。

她就坐在我对面的长椅上，双腿紧紧并拢，将战弓摆在一旁，道：“我先说说一鹿的情况吧，暂时一鹿有你工作室拥有三个玩家，分别是剑士、弓箭手、元素法师，这三个人的实力都不必怀疑，就算不是顶尖的，也是一线的，所以我还需要一个能奶能打的职业，圣骑士自然就算首选了。”

我点头：“嗯，我的等级、装备，应该基本上都符合你们的要求了。”

“是的，52级圣骑士，很少见了。”

她美目如水的看着我，忽地笑问：“陆离，你是怎么练级的？”

“跟了几个高级团。”我一摆手，无所谓的笑道：“他们轮番攻略地图，而我也轮番上阵，别人休息的时候我不休息，所以这就是我级别比别的圣骑士高的原因。”

“好。”

她颔首一笑，说：“我们工作室目前三个成员都是女孩子，第四个成员应该也是一鹿的最后一个成员，既然是男生的话，吃苦耐劳确实是必须的。”

我不禁失笑：“你们……不会把我当长工剥削吧？”

“不会。”

她轻笑一声，又问：“第二个问题，你是哪儿的人？”

“苏州吴中，目前住在越溪。”

“哦~~~”

她一扬眉，笑道：“那很近，我们住在石湖附近。”

我点点头：“确实很近。”

“第三个问题。”她笔直的看着我，笑问：“你的战术操作怎么样？”

“还可以吧……”

我皱了皱眉，说：“应该算不上是菜鸟。”

“好。”

她点点头，笑道：“那我验证一下，通过这一关，我们就可以进入面试环节了。”

“面试环节？”

我一愣，也没好说什么，而明月已经站起身来了，一双雪腿显得格外修长，笔直的走出了侧厅，来到了大圣堂后面的宽阔庭院之中，“啪嗒”一声，一面血色战旗从天而降，玩家“明月”向我发起了挑战！

“插旗么？”

我不禁暗暗失笑，同时心头有些担心，凭实力的话，如果切换我的修罗账号，估计轻轻松松就能打败明月了，但是这个圣骑士账号的话，那就不好说了，毕竟我还是一个圣骑士新手，而且所有技能的等级都是1级，这跟她这种技能等级清一色5-6级的弓箭手打，太吃亏了！

不过，如果仅仅是让她感受一下我的操作的话，倒是可以拼一拼！

“怎么，你还在等什么？”

她站在树下，笑容可掬的看着我。

我还没加点呢！先等等！急忙打开人物账号，把所有的点数力量、体力五五分的加了，顿时就变成了一个半肉圣骑士了。

确认，接受挑战！

下一刻，系统开始倒计时！

“3！”

“2！”

“1！”

开始了！

就在切磋开始的一瞬，我直接低喝一声，提着盾牌与长剑飞驰而出，而明月则娇躯一沉，御风者技能开启，移速、攻速大幅度提升，一边后退拉开距离，一边扬起战弓，顿时炎爆箭+连射相继爆发！

她的移动速度太快，我现在冲锋的话并不一定能必中，于是一沉身，将巨盾顶在前方，整个人推着盾牌向前疾行，顿时“噼噼啪啪”的响声不绝，血条也刷刷直掉，她手中的战弓正是我卖出去的紫色风行者，射得太疼了！

一抬手，圣光术！

“唰”的一道金色光辉泻落在身上，治疗效果虽然一般，但也聊胜于无，就在释放完圣光的一瞬，猛然向前一冲，剑刃扬起，卷动起一缕金色风暴，对着明月的位置就是一剑落下——神圣风暴！

“啊！？”

明月没有想到我会这么远释放神圣风暴，身形倒是无比灵巧，急速向左横移开来，而也就在她走位的一瞬间，珍贵的机会出现在了眼前，冲锋！

“嗤！”

身躯破风而去，“蓬”一声就撞击在了她身上，顿时明月双眸睁开，就这么呆呆的看着我，而我惩戒+普攻二连击，同时习惯性的提着盾牌一掠而至到了她身后，在她苏醒的一瞬间又来了两剑，结果我的装备还算不错，明月只剩下50%的气血了。

丛林突进！

她再次开启提速技能了，飞身后退，风行者战弓迸发流光，直接就是震荡箭+爆音箭射来，这是神射手40级的两大爆发性技能，一旦射中将会非常的疼，但我没有办法，圣骑士是不加敏捷的，比起神射手来笨重太多了。

低喝一声，发动技能——灰烬壁垒！

“唰唰唰”的一缕缕金色灰烬在身周缭绕，化为一道护盾笼罩在全身的铠甲周围，整个人飞速缩在了盾牌后方，顿时盾牌上蓬蓬两声巨响，整个人都快要被打蒙了，血条已经被她这么一通操作打到了30%以下，再打下去几乎是必败的了。

“嗯？！”

明月一扬秀眉，道：“不打了。”

“怎么？”我提着盾牌，一脸狐疑的看着她取消了切磋挑战。

“你不是我的对手。”

她红唇轻启，一双美目看着我，道：“而且，你的技能等级似乎并不高的样子，但是操作和走位还不错，只是……”

“只是什么？”我心头一咯噔，生怕她觉察出什么来。

“只是身为一个圣骑士，你的走位实在是有点猥琐。”她无奈道。

我尴尬一笑：“可能因为我之前玩游戏比较杂的关系，刺客、弓手、法师各种职业都玩过，近身PK的时候下意识就像是刺客一样走位了。”

“这样啊……”

她轻笑一声：“不过技能等级太低了，特别是灰烬壁垒和圣光术这两个技能，是我们队伍急需要的两个技能，你要好好练练，能保证明天这两个技能达到5级吗？”

“这……”

我皱了皱眉：“我尽量。”

“好~~~”

她走上前，定定的看了我几秒，笑道：“加一下我的微信吧，明天上午我会给你发定位，你过来面试一下，不管你游戏里的实力怎么样，我们总要见见你的人才能放心的，毕竟除了你之外，我们剩下的三个人都是女孩子。”

“理解。”

我点点头：“我这就把微信号发给你。”

“嗯。”

几秒钟后，双方成为微信好友，明月转过身走向大圣堂门口，背对着我摆摆手：“好啦明天见，记得冲一下技能熟练度哦~~~”

“知道了！”

……

看着她婀娜挺秀的背影，我有些恍惚，难道我以后真的要加入这个美女工作室了吗？这与我之前进入幻月的初衷，似乎有点不靠边了啊，但是既然已经走到这一步了，那也只能硬着头皮走下去了。

接下来，冲技能等级！

对了，上次我完成全成就系统第三阶段的时候，好像是奖励了我一个没属性的传世级技能项链，应该能帮上忙了！

急忙打开包裹，果然就在包裹的一隅之中，一条橙色项链熠熠生辉，伸手一拂，属性简直就像是为我所量身打造的一样——

【技能项链】（传世级）：佩戴后，技能数量度提升速度+300%，不可同效果叠加。

……

四倍于之前的技能升级速度，有戏了！

