    “一群宵小，居然敢闯入老夫的山庄！等老夫先收拾了藏在暗处的小鬼，再从武植身上，把肉一片一片切下！”

    话虽如此，但是方才那个动作，还是让叶少绝刚刚包扎好的伤口再次裂开。

    伤口撕裂的疼痛，让叶少绝暗暗咬牙，眼睛里不停地闪烁着犀利、凶狠的光。

    “终日打雁，没想到被雁啄了眼。这武植是个祸害，不能留！”

    话音落下，迅速走出庭院。

    门外就停着一辆马车，叶少绝迅速上了马车。

    舞林大会已经进行，不过商量的都是一些无关痛痒的事情。

    说的都是接下来即将举行天下第一比武大会的事情。

    林林总总一大堆，武植听得是昏昏欲睡。

    不过，这叶藏空还真是不看不知道，一看吓一跳。

    武植坐在下边看着他的时候，总觉得这是一个女人，一个美艳绝妙的女人，是一个穿着《男人装》的假公子。

    就是身线比一般的男人细一些，声音听着很柔，总有那么一种奇怪的味道。

    有时候武植还在想，如果这是个女人，自己没准会想办法把他给睡了！

    当然，前提是要打得过他。

    而让武植感到有一丝诧异的是，他本来以为叶藏空会在这所谓武林大会上整一些幺蛾子，结果发现居然是一群人在开会。

    这一堆事情下来，实在是有够无聊。

    有一点武植一直感到疑惑，那就是在半道上设下陷阱，杀潘金莲的那批人究竟是叶藏空的人，还是蔡京的手下？

    如果是叶藏空，他的目的又是为了什么？

    难道仅仅只是把自己的注意力从北面转移到南面来吗？

    这一通下来，叶藏空居然压根就没有提到丐帮以及八卦门。

    不多时，时迁就迅速走了进来，对着武植小声说了几句。

    武植听了，不由得眉头微微一皱。

    他随即把目光投向，正在主位上与一众所谓武林正派高谈阔论的叶藏空。

    时迁特意把武植叫到了门外，两人站在僻静的地方吗，把刚才听到的消息都告诉了武植。

    “大哥！那个小师弟现在肯定有危险，咱们快去救他吧。”

    然而武植却是微微摇头：“这些没这么简单，现在我也可以肯定的是那个小师弟没在灵隐寺。”

    “你刚才悄悄过去的时候，应该已经被他们发现了。叶少绝故意这么说，目的是想要转移咱们的视线。”

    时迁一听，顿时脸色微变：“大哥！你的意思是说我被人发现了？”

    时迁是个贼，而且他向来对自己的身手引以为傲。

    听到自己被人发现，他的脸色显得很难看。

    瞳孔之中也行露出了一份惊恐，武植则是拍了拍时迁的肩头，笑着说道。

    “你平日里光顾别人家，走的是出其不意。”

    “现如今，咱们人在他们的山庄，这里到处都是他们的眼线，你的所有举措早就已经落入他们的眼中，被这些人发现并不意外。”

    时迁听了之后，不由得松了一口气。

    武植又说：“不过，你也要引此为戒，今后做事情首先要考虑环境，不要对自己的能力盲目自信。”

    “这一次，对方只是下套，传递一个消息而已，倘若他们故意设下陷阱，把你引过去杀了，那你这条小命也就断送在这里了。”

    时迁连连点头：“大哥放心，类似的事情不可能再发生了！”

