    手术室外间消毒区域，站在里头的是郁仲景的私人团队，四个人。

    都认识顾芒，见到她很激动。

    这儿不是说话的地方，以至于一个个都眼热的看着她。

    郁仲景清了清嗓子，下巴一抬，“愣着干嘛，准备麻醉。”

    四个人回过神，连忙应：“哦，好的院长。”

    一行人进入手术室。

    ……

    三小时后。

    手术顺利结束。

    郁仲景一行人收尾。

    顾芒穿着蓝色的手术服走出来，扯掉手套扔进回收桶。

    眉眼低垂着去消毒区洗手，仔仔细细清洗干净每一寸皮肤。

    然后去更衣室换回自己的衣服。

    郁仲景安排好术后事宜，回到自己办公室，就看见顾芒打算离开。

    “师父，您要走了？”郁仲景往前几步。

    顾芒嗯了一声，把手里的原木色笔记本递过去。

    郁仲景接到手里，翻着看了看，“师父，还是一半我们留下，一半给《GodHand》杂志的主编？”

    这本医学杂志属于国际权威，最神秘的板块就是医学手稿。

    只是杂志上刊登的是手稿细枝末节的部分。

    核心内容由杂志代为处理。

    部分专项方向的手稿会进入医学组织保存。

    顾芒点头，声线寡淡，“今年物价上涨了，跟他们重新定价。”

    烟都涨了一块。

    有这句话，郁仲景觉得自己可以放开手大宰一场……不是，是大干一场。

    立马拍着胸口保证，“绝对不会让您失望的！”

    顾芒面无表情的瞥他一眼。

    对郁仲景坑人的本事还是挺放心的。

    ……

    半个月后。

    桑氏集团犯罪隶属检察院公诉案件。

    有顾芒给陆尚锦的那些证据，办案速度几乎惊人。

    平时需要两个月才能出裁决书，如今才半个月，结果就已经公布在法院官网。

    法官一锤定罪。

    【桑氏法人桑启行贿，偷税漏税，进行违法黑色交易等16项罪名成立。】

    数罪并罚，依法追究刑事责任。

    桑启判处无期徒刑。

    接着就是桑雪的案子。

    桑雪的案子是姜慎远亲自出庭，一点都没留余地。

    顾芒只看到了最后的结果，判刑挺重。

    这事儿发生的太快，京圈的人都没反应过来，桑氏就在京城被除名。

    一时间，原本这两年对陆承洲已经没那么深阴影的各大豪门世家全都夹着尾巴做人。

    不敢触这位大佬的霉头。

    ……

    这边桑氏的事情结束。

    十四所第六代战机各项数据几经波折测试成功，进入下一阶段研制。

    贺一渡组了个局，在郊区会所的包厢。

    来的都是平时喝酒一起玩的。

    郁牧风来的时候把江燧也给扯上了。

    由于上次顾芒在麻将桌上给他们上了一课，结结实实教他们做人。

    那种被支配的瑟瑟发抖的恐惧实在是记忆深刻，一群人莫名有点麻将阴影，就改玩扑克牌。

    顾芒没凑那场子，就坐在陆承洲旁边。

    大佬姿势，翘着腿，窝在沙发里，拿着手机在打游戏。

    陆承洲没让她喝酒，吩咐人去买的奶茶和甜品零食。

    秦放和其他几个人屁话多，带的气氛挺热闹。

