    九大天宝，谁人不想看上一眼，那怕是自己不能拥有，那怕是与自己无缘，但是，若是能看上一眼，此生也是值得，也是人生的一大谈资。

    毕竟，千百万年以来，九大天宝，那一直都是存在于传说之中，甚至人世间，许多修士强者，都不相信九大天宝的存在，许多修士强者都认为，九大天宝，那只不过是杜撰罢了。

    今日，若是能一见九大天宝之一，那么，自己也算是成为时代的见证者，此生也是一大幸运了。

    所以，一时之间，无数双的目光都不由望着李七夜，当然，在场的所有修士强者，他们都不敢开口向李七夜提这样的要求，他们也没有这样的勇气。

    毕竟，这就好像是一只蝼蚁向一条巨龙开口，讨求让巨龙把自己的龙宝拿出来，给自己看看一样。哪一只蝼蚁敢向一条巨龙这样的讨求呢？

    “为何要给你一看？”李七夜淡淡一笑。

    六道仙王说道：“九大天宝，万古传说，未曾一见，世人也未见也，道兄乃是得无上天缘，此乃是无上造化，若是道兄拿出让天下人一见，此乃是万古美谈，流荒千古。道兄之名，乃是福泽天下，阴庇万世。”

    “我们也不自量力。”道三千也忙是说道：“斗胆，替天下人请命，请道兄拿出天宝，让天下人一看，此乃是无上福泽也。道兄也只是拿出来一现而已，又有何不可呢？”

    在这个时候，虽然在场的所有修士强者，都不敢开口，但是，任何人也都知道，若是在这个时候，让他们选边的话，让他们作一个决定的话，那么，他们当然是支持六道仙王、道三千了。

    毕竟，他们所有人都想开开眼界，只是看看九大天宝之一而已，并没有任何非分之想，也没有任何的染指之心，仅仅是想一看而已。

    当然，在场的修士强者，那怕是在心里面是十分的想看，双目充满了希冀，但是，他们也都不敢开口说出这样的请求。

    对于六道仙王、道三千这样的话，李七夜不由为之一笑，说道：“为民请命？说得，那也高尚，配吗？”

    李七夜这话随口一说，对于许多人而言，这样的话，乃是一种羞辱，若是换作是其他人说出这样的话，一定会让人羞怒，更何况，道三千、六道仙王，乃是举世无匹的存在，乃是站在人世间巅峰的古祖，堪称举世无敌。

    若是别人敢说出这样的话，只怕已经被道三千、六道仙王出手灭了。

    在这个时候，这样的话，偏偏是从李七夜口中说出来，任何人都无可奈何，就算是道三千、六道仙王，也一样无可奈何，不管李七夜这话是一种陈述，还是一种羞辱，这样的话他们也只能往肚子里面咽，否则，他们又焉能如何？

    “道兄，此言过矣。”六道仙王说道：“我们真仙教，千百万年以来，乃是先天下而忧，我们真仙教，乃是为天下而立也。在我们始祖之时，便是授道天下，振兴八荒，为天下，为众生，此乃是我们真仙教的宏志也。”

    六道仙王这话说得大义凛然，一副先天下而忧的模样，但是，有知道真仙教的修士强者，那可不是这样想的。

    真仙教若是真的是先天下而忧，那就不是今日的模样了，可以说，在这千百万年之间，弱肉强食的事情，真仙教还干得少吗？

    “先天下而忧？”李七夜不由笑了，淡淡地说道：“你们真仙教，还不配。”

    李七夜这随口的一句话，让六道仙王都不由为之脸色一变，就算是泥人，也有三分泥性，更何况，六道仙王乃是举世无双的古祖。

    现在，李七夜这样的话，等于指着他的鼻子，指着他们真仙教的鼻子，大骂他们真仙教不配。

    就算李七夜再强大，再无敌，对于六道仙王而已，李七夜这样指着他的鼻子骂他们真仙教，六道仙王也做不到笑脸相迎。

    “好久未听闻有人这样骂我们真仙教了。”就在李七夜话刚刚落下的时候，一个若有若无的声音，在天地之间回荡着。

    这样的一个声音，在天地之间回荡之时，大家不由张目一望，但是，没有发现这个人影的存在，没有察觉这个声音从哪里发出来的。

    似乎，这个声音乃是从遥远无比的天际所传来的，又好像，这个声音就在你面前所传来的。

    在这若有若无的声音在天地之间回荡之时，大家都还不知道这个声音从何而来的时候。

    听到“蓬”的声音响起，在这一刻，只见在六道仙王的不远处，乃是一缕缕的青烟飘了起来，这样的青烟好像是凭空出现，一下子冒了出来。

    当这样的青烟飘了起来的时候，片刻之时，飘出来的青烟凝成了一个身影，一个身影在这青烟之中走了出来。

    这个从青烟之中走了出来的人，穿着一身冠衣，这一身冠衣，十分古老，甚至古老得都快看不出年代了。

    这个老者，整个人看起来轻飘飘的，似乎，他就像是鬼魂一样在飘荡，似乎，他身影一闪，随时都可以出现在任何地方，他随时都可以闪现在任何的时空，好像，在人世间也好，天地万界也罢，没有任何他不可以去，不可以来的地方。

    这样的一个老者，他身上的气息十分收敛，但是，那怕他的气息十分收敛，依然让人感觉到他的强大，因为他的身影一飘的时候，好像让人感觉他能带动着整个世界飘荡起来。

    甚至，让人有一种错觉，这样的一个老者，好像他是来自于地府最深处，似乎，他是地府的主宰，他这轻飘飘的身体里面，承载着地府之中的亿万魂魄一样，只要他的身体一打开，亿万魂魄可以瞬间飞了出来，一下子占据整个八荒，可以瞬间吞噬天地之间的所有生灵。

    所以，看到这样的一个老者的时候，不知道有多少修士强者都为之打了一个冷颤，因为那怕不需要他动手，他只是稍稍有这样的一个念头，他把身体一打开，就可以吞噬整个世界，八荒之中的所有生灵，都有可能成为了地府怨灵的血食。

    所以，看到这样的一个老者，不知道让多少修士为之毛骨悚然，那怕是远之古祖，一看到这位老者的时候，心里面也都不由为之发毛。

    “这是谁？”看到这样的一个老者的时候，没有任何人认出来，不少修士强者、大教老祖在心里面都有了这样的一个疑问。

    但是，大家也都知道，这个人，一定是来自于真仙教，真仙教的某一位古祖。

    “老祖。”见到这个老者之时，就是六道仙王，也都行礼。

    “六道仙王的老祖——”见六道仙王都行礼，在场的所有修士强者，那都是为之傻眼了，不由呆住了。

    六道仙王，他的身份，在真仙教也已经足够高了，乃是一代无双古祖，他是万物道君的首徒也。

    现在，六道仙王都要行礼，那么，这样如鬼魂一样的存在，他的身份是有多高呢？

    “这是真仙教仅存的几位仙王之一。”有远之古祖在这个时候，隐隐约约猜到了这位老者的身份了。

    “鬼仙王来了。”看到这位老者，道三千也行了一个礼，以作问候。

    “鬼仙王——”听到这样的称谓，对于许许多多的修士强者而言，这个称谓是十分陌生，甚至没有听过。

    但是，一些远之古祖，却听过这个名字，一听到“鬼仙王”的时候，不由为之惊呼了一声。

    “鬼仙王——”有一位世家的元祖不由抽了一口冷气，说道：“摩仙道君的亲传弟子，传说，是摩仙道君座下十大天才弟子之一。”

    “这么强大吗？”听到这样的话，不少人面面相觑。

    “鬼仙王，在摩仙道君的时候，那已经是无比璀璨的时代了，但是，鬼仙王的天赋，依然无与伦比，绝世无双，照耀八荒。被人称之为摩仙道君十大天才弟子之一。”

    说到这里，这位世家元祖低声地说道：“不仅是如此，在那个时代，鬼仙王，常常代师授道，曾经为摩仙道君开坛讲道，八荒无数生灵，都听曾过他的请道，也有不少大教疆国的创始之祖，也正是因为听过他的讲道之后，才是大道突飞猛进，最终是开宗立派。”

    “而且，鬼仙王，不仅仅是代师讲道，还代师授道。摩仙道君座下的亲传弟子，不少曾经是受过鬼仙王的教导。更重要的是，传闻说，连拓世道君也都曾受鬼仙王的指点。甚至有一种说法认为，拓世道君，能坐稳真仙教的大统之位，也是因为有鬼仙王的支持。”

    大家都知道，拓世道君，作为摩仙道君的亲传弟子，但是，却是资质最差的一个，而且成道极晚。

    如此一个弟子，却偏偏被摩仙道君指定为继承大统之人。

    这样一个普通的弟子，又焉能掌物真仙教这样的庞然大物，毕竟，在那个时候，真仙教如日中天。

