    李忠信品了品父亲说话当中的语气，就知道父亲最近一段时间承受了多大的压力，只不过呢！父亲并没有把这样的一种事情对他说出来。

    如果说家具厂在正常情况下，怎么都好说，可是，现在算是刚刚过完年，年前的时候，父亲指不定承受了多少的压力呢！

    李忠信想了想以后，慢慢开口对父亲说道：“老爸，这个事情我听懂得差不多了。其中无非就是几个方面，一个是被上面领导派下来的干部给坑了，很多款项都是收不回来的，光有欠账，对方就是没有钱给，人事科和销售科这两个最重要的部门出现了一些大问题。

    另外就是一些其他方面的原因了，质量方面，因为人事科的人收钱了，把几个干活不好的人调到了一线去工作，加工出来的办公家具被对方因为质量问题拿出来说事情，搭了很多运费不说，还搭进去了原材料，基本上是赔了大钱的。

    还有就是工厂里面出现了丢东西的现象，很多值钱的东西在没有惊动门卫的情况下就丢失了，有全新的好机油，还有很多重要的机器配件等等，这些都需要家具厂方面重新购买，还抓不到是谁干的，总之是各种乱套，把您弄得是焦头烂额的。

    这些问题呢!我这边这两天便想办法，看看怎么来帮您解决这一的一种事情。现在饭都要凉了，我们先吃饭，您白天的时候该上班上班，千万不能因为这样的一种事情上火，这都是些许小事，只要是方法用对了，那么会很简单就能够把这些问题解决掉的。”

    “大问题也好，小问题也罢，你那边看一看，要是能有什么好的办法，到时候帮我研究研究，我是实在不甘心看着我工作生活了这么多年的厂子出现现在这样的一种情况。

    先吃饭，省得饭菜凉了。”李尚勇说完以后，长长地叹了一口气，神情有些落寞。

    对于和儿子说关于他单位的这些事情，原本就是难以启齿的一件事情，这个主要是因为李尚勇觉得，他总说李忠信和王波他们搞的都是歪门邪道，搞的东西不行，这回过头来，他这个做父亲的，居然还要求助于儿子这边帮忙，他总觉得老脸有些放不下。

    要不是这个事情被媳妇王雅清抖落出来，要不是他对于这样的一种情况已经是毫无办法，要不是单位那么多张嘴等着他，靠着他吃饭，他真就不会和儿子说这样的一种事情。

    “你这个老东西，我就说你一天那个死德性是跟你们厂子有关系，现在说出来了，就少找我的茬，让儿子帮你解决一下问题也不是什么丢脸的事情，赶紧吃饭，然后都该干什么就干什么去吧！”王雅清双手叉腰，横了横李尚勇，没好气地说完，便慢慢做下来开始吃起饭来。

    把李尚勇顺路带到家具一厂那边以后，李忠信和封半山开车到了王波家里，等了十分钟，接到王波以后，便直奔江城新区办公室而去。

    “忠信啊!新年快乐。这我有一段时间没有看到忠信，忽然发现忠信现在是越来越帅气了。

    快和王总里面坐。”李忠信和王波这边刚刚上到楼上，就看到梁国富笑眯眯地迎了上来。

    “国富叔过年好，您这嘴巴现在好像是抹了蜂蜜一般，实在是太会说话了。我帅气没帅气不太清楚，反倒是国富叔越来越年轻了。”李忠信在梁国富的胳膊上轻轻地拍了拍以后，也是笑呵呵地说了起来。

    对于梁国富能够和他说出来这样的一番话，李忠信还是比较高兴的，毕竟梁国富这个人话说，而且一般情况下都说真话。

    当然了，这个是李忠信如此去认为的。

    王波抱个膀子往那里一站，一脸不屑地看着李忠信和梁国富两个人在那里寒暄，眼中的神情满是鄙夷。

    王波觉得李忠信和梁国富两个人都太虚伪，这一个说对方越来越帅的，一个说对方越来越年轻的，就是一种互相吹捧的行为。

    你说说现在都这样的一种身份了，还弄那些个没用的做什么。

    王波更是好奇，这梁国富迎出来了，董国忠怎么就没有出来迎他和李忠信呢！

    “大波，你在这里跟个门神似的杵着干什么呢？赶紧进办公室喝茶去呀！”董国忠看到李忠信和梁国富两个人在那边连说带笑地说个不停，而王波则是挡在路中间，他十分奇怪地开口说了起来。

    董国忠的声音在王波的身后响起来以后，给王波吓了一跳，王波没有想到，董国忠居然比他和李忠信到这边还晚。

    “我说董哥，你这咋过来这边无声无息的呢！把我吓一条，这怎么，昨天晚上喝多了，没有起来？”王波歪着脑袋疑惑地开口问了起来。

    “说啥呢！啥叫我昨天晚上喝多了没起来？那些酒对我来说不算什么的，不过我是真没有想到，你和忠信两个人能够来这么早，我以为你们两个人昨天晚上没少喝，今天得晚点过来呢！”董国忠一脸不高兴地对王波说了起来。

    对于王波说以为他昨天晚上喝多了，今天起不来，那简直就是笑话他一样，他这样好酒量的人，怎么也不至于昨天晚上喝那么些酒而起不来就是了。

    “对了，昨天你和国富哥没有过去开会，昨天白天的时候，忠信特意强调的不要迟到早退，今天这是第一天，你说我们到这边能迟到吗？反倒是你，你好像迟到了吧！”王波解释完以后，打趣地逗弄起了董国忠。

    “啥，我迟到，我迟什么到？我每天都是这个点到单位的，离正点的时间差五分钟，不早不晚刚刚好。”董国忠没好气地瞪了一眼王波，黑着脸对王波说了起来。

    董国忠觉得王波这小子不地道，在这样的一种场合居然说他迟到了，这也就是他没有迟到，要是真迟到了，不就被李忠信抓了一个现行了！

