    “妈咪，我来一趟首都，自然是要陪着你的，何况呢，我还有大把的时间，也不着急这一时了。”苏晚哄着秦婉年。

    秦婉年被苏晚说的格外的开心，眉眼里都带着淡淡的笑意。

    一行人就这么在厢房内，聊天喝茶，一直到吃完斋饭，秦婉年才带着苏晚和宋擎苍离开。

    而秦婉年这一次回永盛寺，不仅仅是这么简单的原因，还是回来还愿的，每一年，秦婉年都在永盛寺求佛，希望可以找回自己的女儿，而现在愿望实现，秦婉年自然是要回来的。

    所以秦婉年离开的时候，还给了永盛寺一笔很大的香火钱。

    住持亲自把三人送了出来，一直看着秦婉年的车子离开，住持才回到永盛寺内。

    永盛寺安安静静的。

    ……

    ——

    剩下的时间，宋擎苍依旧很忙，是被陆行拖着忙的，而苏晚大部分的时间都在陆家陪着秦婉年，秦婉年拉着苏晚，有说不完的话，一句接一句的。

    苏晚就只是安静的听着，一直到找到空隙，才会迎合一句。

    秦婉年想给的苏晚举行一个盛大的宴会，来正式介绍苏晚，这个想法和苏晚说的时候，却被苏晚拒绝了。

    “妈咪，不用了。”苏晚笑着看着秦婉年。

    秦婉年拧眉：“这怎么可以，陆家的女儿，自然就是要风风光光的。”

    陆家宠女儿，是全世界都知道的事情，从苏晚出现的第一刻开始，苏晚就感觉的清清楚楚的，所以在这样的情况下，秦婉年的想法倒是也很直接。

    其实这也是人之常情，太多年的亏欠，秦婉年想弥补给苏晚。

    苏晚牵着秦婉年的手解释：“妈咪，我习惯低调了，也不习惯一直在镁光灯下，就连这一次BFA的设计大赛，刊登的照片都是远距离的，而非是近照，就是因为不想被狗仔追着跑，毕竟现在的狗仔真的太麻烦了。”

    说着，苏晚倒是煞有其事：“再说了，我还是一个学生，这么高调不好的，清大的规矩，也不喜欢因为学生闹出各种各样的动静。”

    这话听着秦婉年有些无奈，但是秦婉年也没勉强苏晚，在秦婉年看来，只要苏晚开心就好。

    最终，秦婉年点点头：“好，那就按照你的想法做。”

    这下，苏晚才松了口气。

    被迫高调的时候，那是没办法的事情，而主动高调就是再给自己找麻烦，苏晚很清楚这个道理，所以苏晚绝对不会自己给自己找麻烦。

    但就算是没有举行盛大的宴会，对外公开苏晚的身份，陆家还是给了苏晚该有的一切。

    若说之前苏晚就只是顶着陆家干女儿的身份，那现在的苏晚就是名正言顺的陆家千金，只要苏晚愿意，没有什么不可以的。

    加上现在的陆时生还是下一任的总统，苏晚的身价可想而知。

    ……

    在苏晚和宋擎苍离开首都的那天，徐明生的判决也已经下来了，以通敌叛国，收受巨额贿赂等罪名，徐明生是被判处了死刑，再没任何回旋的余地，而且是当即执行，是可见陆家对于徐家的快准狠。

    在徐明生判决的这一天，陆时生也正式的登上总统的位置。

    苏晚看见这个消息，都是通过媒体杂志，她已经回到了江城，江城相较于首都，并没那么敏感，也显得开放的多，很多事都是看个八卦而已，就算是这样的家国大事也是如此。

    而苏晚很清楚的知道，这一切都是陆家安排好的。

    陆家小女儿没死的消息，早就传遍了，所以这一天，必然也不会太平，无数的记者和长枪短炮都在围堵着，想第一时间的得到最劲爆的消息。

    所以陆家才会安排在苏晚和宋擎苍离开的这一天，放出这个消息，让苏晚远离这个暴风圈，依旧是安安静静的。

    苏晚看完新闻，这才把pad盖了上去，就这么撑着下巴看着宋擎苍。

    宋擎苍很自然的在苏晚看过来的第一时间就已经望了过来：“怎么了？”

    “没什么，只是感慨自己忽然多了一个这么背景强大的娘家。”苏晚煞有其事的说着。

    宋擎苍无声的笑了笑，再看着苏晚的时候，眉眼里倒是带着淡淡的笑意，宠辱不惊。

    并没因为苏晚的身份改变，宋擎苍而有任何的想法，而宋擎苍也从来没想过攀附苏晚，从开始到现在，都不曾有。

    不然的话，陆行也不可能真正的把宋擎苍带入首都的圈子，要比精明，陆家人比谁都精明。

    想到这里，宋擎苍无声的笑了笑，很自然把苏晚带入怀中，就这么低头亲了亲苏晚。

    苏晚没反抗。

    而屋内的气氛刚刚好，屋外也已经是暖阳一片。

    苏晚给陆时生打了电话，说了恭喜，又陪着秦婉年聊了一阵，而后才挂了电话。

    ……

    接下来的光景里。

    苏晚和宋擎苍恢复了正常，宋擎苍的工作繁忙，每一天都在忙碌，苏晚也好不到哪里去，苏晚的课业也很重，加上之前去伦敦和在首都浪费的时间，苏晚要赶上课业需要花费很多的功夫。

    所以夫妻俩倒是各忙各的，但就算如此，宋擎苍依旧会在每天上下课的时间里，亲自到学校接送苏晚，这件事，宋擎苍从来都是自己来，就连让司机来，都不曾有过。

    但在苏晚的强烈要求下，宋擎苍的车子依旧是停靠在外面的路边，不给苏晚带来任何麻烦。

    而之前的动静，随着时间的流逝，早就已经渐渐的安静了下来，没人再多想什么，而苏晚和所有清大的学生一样，并没太大的区别。

    除去盯着一个bfa设计大赛的金奖外，苏晚还是兢兢业业的完成自己的学业，还有为卡琳娜下一季的设计做准备，每天也忙的不亦乐乎的。

    不在学校的时间，苏晚都在公司开会，一场接一场的灵感碰撞会，都让苏晚应接不暇。

    而和苏家，并非是苏晚想拉开距离，但是在这样的情况下的，不管是苏严恒还是章静宜，都下意识的和苏晚拉远了距离。

