    “轰——”的巨响，道君之威回荡不绝，巴掌大的宝轮在轮转之时，犹如可以把整个空间颠倒过来。

    此时虚幻公主气势逼人，挟着道君之威，让人不寒而栗，似乎她整个人犹如是被道君之威所浸透一般，在她举手投足之间，都有了道君的威力。

    “虚空子轮——”看到这个巴掌大的宝轮，陈苍生不由为之惊讶，看了一眼那位双目闪烁着寒光的老祖，说道：“虚空老祖成名的道君之宝。”

    虚空子母轮，此乃是九轮城的道君之兵，乃是由九轮城的道君所轮，此件道君兵器一共有两件，分别为子母轮也。

    刚才那位双目闪烁的老祖就是九轮城的虚空老祖，也是虚幻公主的师尊，是九轮城一位实力强大的老祖。

    上一次，虚幻公主在李七夜吃了大亏，差点是惨死在了李七夜手中，所以，这一次出来，虚幻老祖宠爱自己的徒弟，便赐下了这件虚空子轮，乃是虚空子母轮的一部分。

    虽然这仅仅是虚空子轮，但是，作为道君之兵，它依然拥有着极为强大的道君威力。

    虚空老祖并未吭声，他作为九轮城强大的老祖，他还是自矜身份的，不会向陈苍生这样的一个晚辈出手。

    毕竟，九轮城和战剑道场都是当今剑洲威名赫赫的大教疆国，他这位大教疆国的老祖向陈苍生这么一个晚辈出手，就有些让人笑话了。

    “出手吧。”在这个时候，虚幻公主沉喝了一声，在叫道：“万轮天降——”话一落下，血气冲天而起。

    在这刹那之间，听到“嗡、嗡、嗡”的声音不绝于耳，随着虚空子轮一震荡的时候，只见虚空犹割裂，天空中出千了千百万轮。

    “铛、铛、铛”的鸣动之声不绝于耳，在这瞬间，千百万的虚空轮冲击而下，每一个虚空轮都布满了空间轮齿，当千百万的虚空轮轰击而下的时候，锋锐无比的轮尖划破了空间，响起了尖锐无比的破空声。

    千百万的虚空轮轰击而下，割碎了整个空间，绞灭了一切生灵，这样的一击，杀戮屠灭，十分的凶猛。

    “起——”在这石火电光之间，陈苍生也是跃身而起，手中的长剑一扬，瞬间寒星满天，星光点点，每一个星光射击而出，如同击碎天宇，每一个星光犹如可以直射斗虚，威力凶猛，战意高昂。

    陈苍生也并非是无名之非，作为俊彦十剑之一，一出手，剑势纵横捭阖，剑气如虹，大家风范尽展露无遗。

    “砰、砰、砰”的一阵阵撞击之声响起，陈苍生一剑满天撒星，挡住了虚幻公主的一招“万轮天降”。

    “哼——”虚幻公主冷哼一声，双手一结手印，听到“嗡”的一声空间颤抖，在这刹那之间，随着虚幻公主的手印落下的时候，只见虚空子轮瞬间璀璨。

    在“嗡”的一声空间波动之中，只见虚空子轮瞬间凝千万空间、塑万道之重，在“轰”的一声巨响之下，虚空轮一翻，挟着亿万钧不可匹敌的力量镇压而下。

    “虚轮镇十方——”在这刹那之间，虚幻公主长啸不绝于耳，所有的血气滔滔不绝冲击而出。

    听到“轰”的一声巨响，只见虚空轮镇压而下，天空为之一黑，犹如要磨灭这片疆土领域一般。

    如此的一击，虚幻公主的实力乃是淋漓尽致地展露出来了，当她掌御了道君兵器之后，可谓是实力狂飙。

    “轰”的巨响之下，犹如泰山压顶，天空一黑，虚空轮挟着无敌之势镇压而下，道君之威压塌诸天，道君法则镇压万道，一切大道都在这可怕的道君威力下哀鸣。

    “铛——”在这瞬间，剑鸣九天，陈苍生一剑燎天，犹如举火燎天一般，剑气恢宏，一剑擎天而起的时候，犹如是突破了整个天地。

    “战神诀——”随着陈苍生一声大吼，战意高昂，喷薄而出，似乎在这刹那之间，陈苍生的战意穿透了天穹，可怕的战意远远凌驾在了一切气息之上，似乎有着一战至死方休。

    在这一刻，陈苍生施出他们战剑道场古老而无比的战诀，瞬间战意无比的高昂，神采飞扬，有着战死方休之势，随着高昂的战意穿透了天穹，剑气纵横，肆意天地，无与伦比，似乎无人能挡。

    “砰”的一声巨响，道君之威镇压而下，碾杀十方，再强大的战意也是挡不住道君威，在虚空子轮镇压之下，听到“铛”的一声剑断。

    陈苍生的长剑承受不起虚空子轮的道君之威，被碎生生地震碎了好几断。

    陈苍生也被震得咚咚咚连退了好几步。

    一战之下，毫无疑问，虚幻公主是占了上风，她的虚空子轮乃是道君之兵，威力远在陈苍生的长剑之上。

    “陈道兄，还要一战吗？”此时，虚幻公主乃是虚空子轮高悬，傲视陈苍生，举止之间，傲意横生。

    “公主殿下，现在说胜负，还言之过早。”陈苍生沉声地说道。

    “铛——”的一声响起，就在这刹那之间，陈苍生一剑在手，当他一剑在手之时，流光逸彩，这把剑握在他手中之时，犹如是活物一般，强烈无比的战意乃是跳跃不止，似乎这把长剑已经是按捺不住了，十分渴望大战一场。

    这把长剑一出鞘，乃是战意浸透了天地，就算是它弥漫着道君之威，但是，更加强大的战意反而是把道君之威压了下去。

    任何人感受到这把长剑的战意之时，都会不由为之一窒息，似乎自己面对的乃是一尊战神，百战不挠，什么东西都阻止不了它征战十方、大战天下的意志。

    这样强大而恐怖的战意瞬间能压塌一个人的意志，压得让人喘不过气来。

    “百战一剑——”看到陈苍生手中的剑，虚空老祖不由双目一凝。

    “道君之剑。”看到陈苍生的长剑，虚幻公主也不由眼瞳一缩。

    陈苍生终究是战剑道场的传人，他的身份也是一样的尊贵，身怀道君之剑，那也不足为奇。

    事实上，虚幻公主的身份，也没有陈苍生尊贵。

    虚幻公主只不过是九轮城老祖的弟子而已，并非是九轮城的传人，虽然说，身份也显得尊贵。

    但，与陈苍生这个战剑道场未来的掌门相比，那又有着不小的距离，也正是因为如此的身份差距，虚幻公主也只能得到她师尊所赐的虚幻子轮而已，并不能拥有九轮城所传承下来的道君之兵。

    “百一道君的兵器。”有一位九轮城的长老看到陈苍生手中的百战一剑，也不由轻哼一声。

    百一道君，乃是战剑道场的第三位道君，百一，百一，它的寓意乃是百战求一胜，有着百战不馁的寓意。

    所以，百一道君也的确是继承了战剑道场好战的传统，曾在他手中发扬光大。

    “来吧，陈某再领教公主殿下的高招。”此时，陈苍生更是神态飞扬，战意高昂得如同惊涛骇浪一样，平时的文雅已经消失不见了，在他战意高昂的神态之下，有着几分的轻狂，似乎有着大战十方之势，睥睨天下。

    这就是战剑道场的弟子，这就是战剑道场的传人，不管平日里如何的文质彬彬，但是，在骨子里依然是流淌着好战的血液。

    “杀——”虚幻公主双目一寒，露出了杀机，沉喝一声，在这刹那之间，双手一结法印，虚空轮瞬间浮现，千万大道法则交缠，整个虚空如同被禁止一样。

    听到“滋”的一声响起，在这瞬间，虚空禁锢，陈苍生瞬间被锁定，动弹不得。

    “虚轮无轮——”虚幻公主娇叱声，谁都没有看到虚空子轮是如何出现的，它瞬间在陈苍生胸前出现，好像是在这个位置生长出来的，瞬间要把陈苍生开腔破肚。

    “没有用的。”陈苍生长啸一声，在这瞬间，他身体一震，如同战神附体一般，魁梧高大，神光环绕，在这刹那之间击穿了虚空的禁锢，战意狂肆。

    “战无可战——”陈苍生一声长啸，百战一剑瞬间纵横而出，战意如同海啸一般冲击而出，可以瞬间摧毁天地。

    “砰——”的一声巨响，百战一剑如同巍峨巨岳，瞬间撞击在了虚空子轮之上，瞬间把它撞了出去。

    虚幻公主乃是“咚、咚、咚”连退了好几步。

    “一战万国——”陈苍生长啸不绝于耳，此时的他，就好像是换了一个人，好战而狂霸，有着肆虐十方之势，就好像是好战的狂人。

    “铛——”剑绝九天，万剑从天而降，瞬间轰击而下，剑光穿透了天地，虚幻公主瞬间被牢牢锁住了。

    “虚空鼎万界——”面对如此轰击而下的剑式，虚幻公主也不由脸色一变。

    在这瞬间，施展虚空轮，整个人如同与虚空融为一体，在这瞬间，虚空子轮扛天而起，虚空幻化，晶壁叠垒，一层层的防御瞬间被筑起，无比壮观，好像三千万的空间庇护着虚幻公主一般。

    “砰、砰、砰”的一阵阵的崩碎之声不绝于耳，在这个时候，陈苍生的“一战万国”轰了下来，一轮又一轮地击穿了虚幻公主的晶壁。

