    一天时间，短短的一天时间内。雷胖子和自己的智能管家旺财，一共打退了那些怪兽的二次袭击。好在每一次的袭击，异形的数量都不是很多。所以每一次都有惊无险的，被他们二人将所有异形消灭了个干净。

    此时已经是傍晚时分，天边多出了一片通红的火烧云。这片通红的火烧云，将天边映射的一片通红通红的。而天空中出，也聚集起了一团一团的云朵。这些云朵伴随着火红的天空，还有那远处的巨大行星，交织出了一片让人遐想无限的景象。

    “这样的景色，在原来的世界里，可是看不到的。”，一天内经历了两次的战斗，雷胖子又有一些疲惫了。不过好在傍晚的时候，能够有那么一段平静的时间。

    因为在傍晚过后，就是星球风暴登场的时间。在傍晚，雷胖子所在的这颗小行星上，都会出现片刻的宁静祥和。

    雷胖子坐在金属墙的边沿，身后背着镭射枪。盯着一头半长不长的头发，胡子拉碴的脸颊。叼着一根香烟，眯缝着眼睛注视着远处的风景。

    一阵风吹过，夹杂着一些沙砾打在雷胖子的脸上，让他觉得有点刺痛。但对此已经习惯的雷胖子，一点反应都没有。

    围在脖子处的土黄色围巾，很好的遮挡住了那些风中的沙砾。不然的话，那些夹杂在风中的沙子全都要跑进衣服中了。

    “来到这个世界里已经二个月了，我只有在这段时间中，才能让自己平静下来。”，雷胖子目光没有焦点的看着远方，语气很是唏嘘。“每当我看到这样的景色，都感觉自己仿佛做了一场梦。”

    而雷胖子身边的智能管家旺财，在听了雷胖子这些话后。根本就不懂自己的这位主人，为什么会这样的感慨。还说什么来到这个世界两个月，难道主人不是在这里生长起来的吗？

    真是太奇怪了。

    其实雷胖子一直没有对旺财说过，自己是穿越了时空来到这个地方的。

    所以雷胖子有时候说话，智能管家旺财根本就听不懂。

    不过有一点旺财是明白的，那就是自己的这位主人，可能很空虚寂寞就是了。

    旺财猜测的还真没有错，雷胖子的确是空虚寂寞了。

    在这个世界中，雷胖子的生活完全的变了摸样。每天就是守卫住兵站，然后就是躲避星球风暴的侵袭。如此反反复复，好像没有止境。

    而雷胖子在旺财的指导下，每天都对外发送着求援的信号，但都没有什么反应。

    要知道人类本来就是群居的动物，而孤独却能让人人崩溃。虽然雷胖子以前是一个宅男，但宅男并不就是完全与社会脱离的。

    虽然雷胖子在原来的世界里，每天都是在虚幻的游戏中度过的。但你要知道，他还会利用扣扣或者其他方式，来与社会沟通并不能说完全的与社会脱节。

    但自从来到了这个世界后，雷胖子的世界就完全的被改变了。

    整个兵站内，除了自己一个活人之外，就在也没有可以聊天的生命了。他每天都要面对一望无际的沙漠，还有那些袭击兵站的异形。

    虽然现在多了一个可以聊天的智能生命，但雷胖子还是感觉自己很是孤寂和空虚。

    天知道自己什么时候才能离开这个鬼地方，接触到自己世界里人类社会的繁华。

    但雷胖子又担心，人类社会中的危险，也不见得就比这个不毛之地来的少。

    雷胖子越是这么想，就越是纠结。索性他也就不在考虑这些让他头疼的问题了，慢慢的也就变成了现在的这个样子。

    “现在我只想生存下去。”，雷胖子又开始说起了不着边际的话。

    其实在旺财没有出现在他身边的时候，雷胖子寂寞的时候，都会这样的自言自语。一来可以排遣自己的寂寞，而来可以有助于自己坚定自己的生存信心。

    所以这个时候的雷胖子，又陷入了那种情绪之中。完全的忘记了，现在自己的身边还有一个智能生命的存在。

    看着自己的主人，坐在金属墙的边沿自言自语。旺财也默不作声的站到了雷胖子的身侧，静静的做起了倾听者。

    “总有一天，我要面朝大海，春暖花开。每天不用关心风暴，也不用担心异形……”，雷胖子幽幽的说着……

    ……

    ……

    “老爷，只要您的商人等级提升了。手里的信用点也足够了的话，咱们完全可以购买一个星际战舰的。到了那个时候，咱们就可以脱离这个地方了。”

    总算听出了一点味道的智能管家旺财，终于明白了雷胖子想的是什么。

    “原来自己的这位老爷，是想要离开这里呀。”

    所以旺财这才开口劝了雷胖子一句。

    雷胖子听到了旺财的话，这才收回了神。

    “也不知道购买一艘星际战舰，需要多少信用点？”，雷胖子很是关心这个问题。

    “一艘没有防护的民用战舰，在位面交易系统上最便宜的价格也需要三十万信用点。”，旺财想了一下后就给出了答案。

    雷胖子身体一歪，差点没从金属台上栽下去。

    “三十万信用点！三十万信用点啊！！！！”

    雷胖子脸上的肉一抖一抖的大喊。

    “泥马的！这还是没有防护措施的民用战舰就要三十万信用点，况且我什么时候才能赚到三十万信用点啊。”，雷胖子翻身从金属台上下来，一脸抓狂的摸样。

    “老爷，是没有防护措施最便宜的民用战舰。”，旺财弱弱的提醒了一句。

    不听这句话还好，一听这句话雷胖子那是更加的抓狂了。

    “啊啊啊啊啊！！！”，雷胖子双手抓头，冲着空旷的沙漠大吼。“安德鲁给老子的价格是每收获一个地瓜，我就能得到100点信用点。如果按照这样的计算，老子要种多少个地瓜，才能买到一艘渣一样的民用飞船啊！”

    雷胖子真的有些要发疯了。

    “三百个地瓜，老爷。”，旺财很是狗腿的给算了出来。

    “泥马比的！”，雷胖子‘噌’地转头看着旺财，表情很是扭曲。

    旺财也被吓了一跳，他不知道这个事情居然让老爷能有这样的变化。

    “老~老爷，我只是~只是~只是实话~实说啊。”，旺财有些恐惧的慢慢后退，与雷胖子保持了一个安全的距离。

    “三百个地瓜！我需要三百个地瓜才能攒够购买渣渣飞船的信用点，并且这还没有算我要上缴的税金，还有传送费用。”，雷胖子一字一句的对旺财说。

    旺财这个时候可是不敢随便搭腔了，天知道惹怒了自己的这位主人，到时候自己会遭到什么样的对待。

    “一艘没有防御措施的飞船，就算我能买到。但是我敢驾驶着它离开这里吗？”，雷胖子脸色惨白。“在这个宇宙里，到处都充满了未知的危险。一个不好，老子的小命就没有了。”

    雷胖子越想越觉得自己很悲剧。

    “有防护装甲的飞船，现在交易空间中大概什么价位？”，雷胖子问了句。

    “请稍等老爷，我这就查一查。”，旺财回答说。

    雷胖子抬手对着旺财挥舞了一下，“算了！这个黑心的交易系统，查询一次还要50点的费用。现在我们一共才二百出头的信用点，还是不要浪费了。”

    旺财点了点头，就没有在动。

    “唉！”

    雷胖子深深的长叹一声，脸上惨白一片。

    “看来老子要在这个不毛之地扎根了。”，想到自己起码在短时间内没有办法离开这个鬼地方，雷胖子心里真的很难受。

    “老爷，慢慢来吧。饭要一口一口的吃，路要一步一步的走。咱们先好好的与安德鲁先生合作赚信用点，以后咱们一切都会有的。”。

    雷胖子发泄了一下之后，终于平静了下来。而见到雷胖子平静下来后，智能管家旺财这才壮起胆子走了过来安慰他说。

    雷胖子深呼吸一口气，对旺财道：“刚才我乱发脾气，真是对不起了。”。

    旺财先是一愣，随后浑身乱颤的跪在了雷胖子的脚下。

    “老爷！我旺财生是您的人，死是您的鬼。能受到老爷的道歉，我旺财真是三生有幸。小人我何德何能……”

    自从雷胖子一巴掌将这个只能管家的某些程序扇的错乱之后，这个旺财偶尔就会不按常理出牌。

    当然在旺财看来，作为主人的雷胖子没能够对自己赔礼道歉，这也真的很让他感动。作为一个智能生命体，旺财只能作为一个商人的附庸存在。

    旺财的前一任主人，偶尔也会用他来撒气。但绝对不会如雷胖子这样，对他道歉的。

    所以旺财才会感动加激动的，开始了又一次对雷胖子的哭哭啼啼加?嗦。

    旺财虽然只是一个智能生命体，但他已经拥有了单独的智慧与‘人格’。所以雷胖子并没有将他当做下等生命来看待，这与很多得到了管家的商人是不同的。

    而也正是雷胖子将他旺财看成了一个正常的生命，这才是旺财最感动的关键。

    所以旺财偶尔会半真半假的借此，来对雷胖子说些感谢的肉麻的话。

    雷胖子哭笑不得的看着旺财，“我说大管家，你快点起来吧。一会星球风暴就要来了，咱们得赶紧回去指挥室躲躲呀。”。

    “哦~好的，好的。”，旺财从地上爬了起来。

    随后雷胖子和旺财二人，跑下了金属高墙回到了指挥室内。