    苏门岛是蒲罗中东北部几百里外的一座大岛。

    虽然距离蒲罗中不算远，海船两天就能到。

    但是却是很少有商人会去这里做生意。

    一方面，这里遍布原始森林，到处都充满了危险。

    另外一方面，除了一些特别懒惰的土人，这里并没有什么商机。

    在这些土人手中，除了采摘的用来充饥的各种水果之外，几乎没有什么东西是商家看得上的。

    当然了，要是这些土人能够自愿的化为奴仆的话，那就另当别论了。

    可是要捕奴队自己去岛上的抓人的话，很多人都宁愿选择其他的地方。

    因为付出跟收获不成比例。

    “赖郎君，我们已经深入港口两天时间了，要是继续往里头走的话，别说是路了，根本就连前方是什么都要看不清了。

    到现在为止，我们已经有三名人员被蛇虫咬伤，虽然没有什么大的生命危险，但是对士气的打击是非常大的。”

    在虫鸣鸟叫声中，一支几十人组成的探险队在丛林中缓慢的前进。

    他们尽可能的选择被雨水冲刷出来的天然道路上行走，要不然根本就寸步难行。

    “萧管事，这苏门岛距离蒲罗中那么近，到现在为止还没有谁在这里发现什么像样的矿产。蒲罗中都督已经放出话了，南洋的这些无主岛屿，谁在上面发现了矿藏，那就归谁。

    我们平安贸易已经在南洋找了两年多的矿藏了，但是并没有什么大的收获。

    可这并不意味着南洋这里矿产贫瘠。只要我们再努力一把，肯定会有大发现的。

    到时候我们平安贸易，有希望成为仅次于东海渔业的存在，萧管事您在萧家的地位也是水涨船高啊。”

    赖远弘是这一次探险队中，负责矿产发掘的负责人。

    而萧荣则是萧家的代表，在探险队中辅助赖远弘。

    可以说，他们两是这支探险队的灵魂人物，少了谁都是不行的。

    “你说的有道理，但是我们可以在海边附件去寻找，深入岛屿的话，实在是太危险了。”

    萧荣自然也希望自己所在的探险队能够有大发现，这样自己才能从萧家中一个无关紧要的旁系弟子变为热门人物。

    但是跟自己的性命相比，他还是更加爱惜生命的。

    南洋的岛屿，特别的邪性。

    你根本不知道这里会有什么奇奇怪怪的动物和植物。

    一不小心，小命就送在这里了。

    “按照我们书院教授的内容，这矿产一般都不会是在岛屿的最边缘，我们有必要往里头稍微走一走，这样才能有更大的机会把那些没用面世的矿藏给找出来。”

    作为观狮山书院格物学院毕业的学员，赖远弘师从姚墨三。

    这些年虽然没有什么像样的成绩出来，但是基本功还是很扎实的。

    如果附近有金矿或者银矿，他肯定可以找出来。

    当然，以现在的技术，只能找到露天矿藏。

    那种深藏在地底下的，就别指望通过这样的手段就能找到了。

    “赖郎君，你快看，这是不是跟你说的银矿石很像？”

    就在赖远弘跟萧荣在说着话的功夫，前方一名队员充满惊喜的大叫了一声。

    这一下，赖远弘他们立马就激动了。

    两人也不多废话，直接小跑着冲到了最前面。

    “我看看！在哪里？”

    “真的是银矿石吗？”

    很快的，赖远弘就从队员手中接过了一块石头。

    不过，他翻来覆去的看了好一会，最终有点遗憾的说道：“这不是银矿石，虽然看上去有点相似，但是银矿石其实不会出现这种银白色。”

    “赖郎君，这矿石真的不是银矿石吗？”

    萧荣有点失望的再次确认。

    “不是！不过你让我想一想，这虽然不是银矿石，但是应该也是某一种矿石。”

    “没有任何金光闪闪的样子，肯定不会是金矿，也不像是铜矿。跟黑乎乎的煤矿相比，它也没没有任何的相似之处。

    赖郎君，这矿石，不像是我们大家经常使用的样子。”

    萧荣虽然不是专业的探矿人员。

    不过跟着探险队混了几年，一些非常基本的探矿知识，他还是知道的。

    很显然，眼前的这块矿石，不像是大家熟悉的矿藏。

    “这样，我们简单的烧一个火，在这矿石里头加上木炭，一起在在陶瓷锅里冶炼一下，看看有没有什么反应。”

    按照赖远弘接受的知识，大部分的矿石跟木炭都是可以发生化学反应的。

    他隐约之中觉得眼前的这个矿石，似乎跟课堂上说过的某个矿石比较接近。

    但是他一时又有些想不起来。

    “行吧，那就赶紧动手吧。”

    虽然对眼前的矿石不抱有太大的期待，萧荣还是开始安排了起来。

    毕竟，这怎么也算是最近一段时间的一个突破。

    在南洋的岛屿上，缺什么都不会缺木头。

    很快的，就有队员点起了熊熊大火，将陶锅架在了上方。

    然后除了装了一把矿石和木炭在陶锅里头，篝火四周还用石头围了一圈，免得火苗往外窜的太厉害。

    “赖郎君，你快看，这石头流眼泪了。”

    没有等多久，就有一个眼尖的队员指着篝火旁边的一块石头，大叫了起来。

    赖远弘立马探着身子仔细的看了起来。

    “赖兄，这是什么情况？”

    萧荣现在也心中没谱。

    炼矿的场景，他也是见过的。

    就没有见到过这么快成功的。

    不过那东西看起来跟银子有那么点相似之处，倒是让人充满了期待。

    “等一会，我再看一看！”

    赖远弘用大刀把流出来的白色物资往外拨了拨，等它稍微冷切了一下之后，把它抓了起来。

    “这东西比银子要轻很多，肯定不是白银。那是什么东西呢？”

    赖远弘自言自语的说道。

    “这么容易就冶炼出来了，如果大唐也有这种矿藏的话，不可能没有人发现。”

    萧荣心中忍不住对赖远弘的专业素质表示了怀疑。

    “有了，锡，这应该是锡矿！这玩意在我们大唐，经常是跟着铜矿伴生在一起，我还没有见过这样含锡量这么丰富的锡矿。

    再加上锡在长安城使用的并不多，也就在岭南那里有一个比较成规模的矿藏，难怪我一时没有想起来。”

    赖远弘邹着眉头想了好一会，脸上总算是露出了一个符合大家期待的笑容。

    “锡矿？”

    赖远弘眼前一亮。

    虽然不能跟金矿银矿相比，但是只要是个矿藏，那就是一个收获啊。

    “没错，这应该就是锡矿！并且还是含锡量非常高的那种矿藏，很容易就可以提炼出锡。我们再去这附近看一看，确定一下这个锡矿的规模。

    按照这个含量来推测，这个锡矿的规模绝对不会小。

    萧管事，这锡矿虽然价值没有你想象的那么高，但是也能卖出不少的钱财。听说作坊城那里有作坊使用锡和铜一起来冶炼，作为制作轴承的材料。

    所以对锡的需求量也在不断增加。”

    赖远弘生怕萧荣不识货，给他做了一些补充说明。

    事实上，作为古人最早发现的一批金属，锡的用处还是挺大的。

    如果有足够的锡，价格不昂贵的话，赖远弘完全可以给它设定许多的应用场景。

    “锡我知道，在扬州和广州都有专门的铺子售卖这种东西，虽然价格比不上白银，但是跟铜也相差无几。最关键是它比铜要更加容易冶炼，如果这个矿藏的规模足够大的话，我们也算是发大财了。”

    萧荣强忍着心中的激动，开始幻想了起来。

    ……

    看山走断腿。

    不过赖远弘这一次却是一点也不觉得烦恼，一点不耐烦都没有。

    他恨不得自己再走三天三夜也走不出矿区。

    “赖郎君，这锡矿真的规模这么巨大吗？你不是说大唐最大的锡矿就在岭南道，也不过是占地一个镇子而已。

    可是如今这个矿区，我觉得估计都能赶得上一个县的大小了。

    这要是下面都是那么好的锡矿，那我们平安贸易可就真的发大财了。”

    萧华山的脚上起了脚泡，不过他却是一点也不在意。

    他的心思跟赖远弘是差不多的。

    平安贸易在南洋折腾了两三年，现在总算是找到了一个矿藏，自然是越大越好。

    到时候，平安贸易直接就可以垄断大唐九成以上的锡矿。

    “这南洋果然是充满奇迹的地方，总是能够给人惊喜。以前听说东海渔业在那里发现了香料岛，就已经够稀奇了，现在有这么大的锡矿，似乎也不奇怪呢。”

    赖远弘脸上露出了一个幸福的笑容。

    经过这一次的事情，他赖远弘在大唐的探矿界，也算是扬名立万了。

    “按照现在市面上锡的价值，这个锡矿的价值，至少超过十万贯，平安贸易这几年付出的人力物力，算是全部都回来了。”

    萧华山作为萧家的代表，自然最关注这个锡矿的价值。

    虽然锡矿算是比较小众的矿藏，但是锡的使用，其实还是相对比较普遍的。

    如果要给大唐的金属使用量做一个排名的话，锡绝对是可以排进前十名的。

    “十万贯就想买到这么大一个锡矿？萧管事，你太低估这个锡矿的价值了。

    从现在初步确认的情况拉开，方圆几十里都是锡矿矿区，并且这个矿区应该从距离港口十几里的地方就开始了。

    一旦平安贸易准备开发这个矿藏，只要简单的修建一条水泥道路，就可以将矿石运输到港口进行冶炼。

    甚至直接在矿区建设一个冶炼锡矿的设备，然后将锡运输到港口，再走船运，不管是运到蒲罗中还是直接运回大唐，都很方便。”

    在赖远弘眼中，这个锡矿就是一个大宝藏。

    别说是十万贯钱了，就是说它价值百万贯，他也不觉得有多夸张。

    “那这一次我们岂不是要大大财了？按照平安贸易制定的奖励政策，探险船队可以获得一成的收益。哪怕只是几万贯钱，也是一个非常巨大的数字了。”

    整个探险队伍的规模并不算很大。

    再加上这些奖励肯定不是大锅饭一样的平分下去。

    所以萧华山觉得自己这一次绝对可以衣锦还乡了。

    “到时候看东家怎么考虑吧。要把这个锡矿全部开采出来，估计还要在港口修建一座码头，又要修建一条水泥道路。

    最关键的是需要购买大量的奴仆，要不然没有办法开采足够的矿石出来，就浪费了这么高品位的锡矿石了。”

    “你放心！这个交给我！正好我们平安贸易的两个掌柜，这段时间都在蒲罗中，这一次我们回去之后，立马就跟他们商量锡矿开采的事情。

    到时候我们的奖励，可以考虑折算到锡矿的股份里头，每年享受收益的分红。”

    萧华山虽然要为萧家的利益考虑，但是平安贸易毕竟不是萧家一家的财产，所以他自己的利益，肯定也是希望能够得到最大限度的保证的。

    两个人就这样一路说着话，花费了几乎半个月的时间，才把整个矿区粗粗的走了一小遍。

    这个时候，苏门岛在他们的眼中，再也不是一个荒岛。

    而是一座金光闪闪的宝岛。

    ……

    “尉迟郎君，今天平安贸易的人来购买了苏门岛超过一百万亩的土地，并且当场缴清了所有的钱财，这是多年来罕见的情况呢。”

    蒲罗中的衙门之中，尉迟环刚刚从外面喝完酒回来，就听到了一个颇为怪异的消息。

    “一百万亩？平安贸易一口气购买这么多的土地干什么？那苏门岛上难道发现了金矿？”

    尉迟环的第一反应就是那里发现金矿了。

    平安贸易这几年在南洋不断的派出探险队，寻找宝藏。

    这对尉迟环来说，并不是什么秘密。

    这也是蒲罗中衙门鼓励大家去做的事情。

    土地在关中是很有价值的东西。

    但是到了海外，除了少数地区，大部分的土地，真的没有什么价值。

    就比如你现在去澳洲，爱开垦多少土地都行，朝廷根本就一文钱都不收。

    南洋的距离虽然比澳洲要近，但是像是苏门岛上的土地，蒲罗中衙门也就是象征性的收了个十文到一百文一亩的价格，然后就帮你办理地契了。

    像是平安贸易这样大手笔的买地，绝对可以获得最低价。

    但是那也要一万贯钱啊。

    “具体什么情况我们还没有收到消息，不过如果是发现了金矿的话，消息是不可能完全盖得住的，他们肯定要去开发的。”

    “嗯，我知道了！”

    尉迟环虽然有点好奇，但是只要平安贸易在规则之内做事，他就不会说什么。

    ?这也是商人们愿意来蒲罗中发展的重要原因。

