    秦凤西他们进城后，便派了人去府里通报，是当家主母国公夫人亲自领着一众晚辈出来迎接的。

    穆氏是国公夫人的长辈，秦凤西虽是平辈，可也是堂堂一州的城主，又是皇上亲自恩准赐假回府的。

    所以，就算是国公夫人罗氏也得亲自出来相迎。

    再有，秦守卿当时被国公送到了秦凤西那里，毕竟是罗氏的长孙，她怎么能不想？

    秦守卿乖乖的领着曹自愿和诸葛武瑞站在后面一排，不像以前，若是以前，早就没规没矩的窜上去了。

    罗氏看了欣慰，可也心痛。

    镇国公府的大门比冀州城秦府的大门还要多两扇页，门前的两座大石狮子差不多有三米高，很是威武，清洁得一层不染。

    门槛能有半米高，门前的抱石鼓相对也较大，是用的狮子型的，鼓文雕刻繁复，是朱雀和玄武的雕花，一般人可不敢这么雕。

    姜家也有门当，但只是一般的抱石兽头的。

    镇国公府的大门大气，敞亮，正红色，感觉光大门就有牌楼那么高的错觉。

    镇国公府四个字是蓝色匾额，暗金色的字，牌匾有一种浓浓的厚重感，边上是镀金雕边。

    就是这个有年代感略显陈旧的牌匾，才凸显出镇国公府百年大族的典范来。

    像那些看起来很新，才做的牌匾，多少少了些世家大族的底蕴，和经历百年风华，饱受风霜的历史感。

    门头的位置大多以蓝色和朱红色为主，这才是真正的雕梁画壁。

    在古代阶级森严，门当是所有人家都可以有，在人们的心中，它也有驱邪的作用。

    可是户对，却是只有官员才有，且还跟官员的品级有关联。文官用圆形，武官用六边形方柱。

    姜家的门当是以前的，且当时姜家只有七品以下的官，所以姜家只有两个户对，且形状比较小像碗那么大。

    而镇国公府的户对像盘子那么大，又突出，姜婀数了一下，有四对，八个！

    有六个户对的官员家庭就已经不错了，八个这已经是顶级了！

    镇国公府果然在晋康是不一样的，直接比超一般的皇亲国戚。

    再看看这一大家子人，除开当值有事的，光主子们就满当当的站了几排。

    姜婀是打从下了车就扶着穆氏的，穆氏是长辈，自然走在前面。可面对这么一大群人，连姜婀都忍不住有些怯场了，这些人毕竟是秦凤西的亲眷家人。

    她就怕哪里做得不好，让他不好做。

    她忍不住往后去看他，他也正好看她，给了她一个安慰的笑，好像在说：不要怕，随意就好。

    她便心安了，扶着穆氏上了台阶。

    还有几步的时候，国公夫人朝后看了看秦守卿后，连下了两步扶了穆氏道：“三婶一路上辛苦了，乏了吧。”

    国公夫人看起来和穆氏差不多的年纪，也对，她的孙子秦守卿都这么大了理应如此。

    穆氏右手轻轻拍了拍她的手笑道：“还好，一路上有穆丫头和姜三丫头陪着，也不嫌累。倒是难为了你们，这么冷的天，屋里等便是，在这大门口站着吹冷风多冷。”

    “不冷不冷，七弟三年没回家了，在外面也没个晚辈照顾着起居，如今回来晚辈们迎迎他是应当的。七弟以一己之力，在外面替圣上效力，为国为民，挣我们秦家的门面。让他儿孙们迎他也是他们的福分。一个个的皮猴有七弟一分成就，就是家族的希望了。和该让七弟好好教导教导他们，后世才有希望。呵呵”

    谁不喜欢听奉承话，尤其是穆氏，其他不上心，唯有秦凤北和秦凤西是她的命门。夸他们比夸她本人还要让她开心。

    显然罗氏很懂其中之道。

    罗氏说完看了一眼姜婀，穆琅凝她是知道的，是穆氏的亲侄女，在镇国公府也住了两三年，自然熟悉。

    姜家？她没听说过，看这样子，虽穿着打扮都不差，可姜家没有听说过有哪户高门大户，左不过是哪户小门小户得了穆氏的喜欢，带在身边讨个喜罢了，便自动忽视了她。

    待他们都上了阶梯，后面的一众秦家晚辈们就统一给穆氏和秦凤西行礼。

    罗氏没有介绍，姜婀自然又被忽视，就好像是个奴婢一样，连基本的走亲礼都直接忽视了。

    其实这个她也能理解，难不成让人家堂堂镇国公府的公子小姐们们来给她行礼吗？

    秦守卿也在后面行礼喊了声祖母，母亲。

    这才见罗氏和另一个三十多岁的夫人忍不住红了眼眶，诶了一声，却也忍住没敢哭。

    倒是有一两个年纪不大的小姑娘们出于好奇，抬头多忘了她两眼，她也回以温和的笑。

    她想，秦家的人可真多呀，这怎么认得清呀？

    进门的时候，罗氏还是扶着穆氏的另一边，然后姜婀这边却被另一个人接了手。

    “我来扶吧，府里的路我比较熟悉！”

    声音很温和，理由也很合理，是秦守卿的母亲，罗氏的长媳，惠文郡主。

    姜婀就没事做了，一下便退到了后面，一时之间也不知道该站哪里了，和谁走一排了。

    秦凤西心里有些不高兴刚刚罗氏的做法，作为世家大族，多少少了些气度，他不想让她感受到一点委屈。便和走她一道说：“走吧。”

    她朝他笑笑，点头，不想让他觉得膈应，故作轻松的样子，然后跨步踏过镇国公府的门槛，是真的有些高，她提起裙角，秦凤西轻扶了她一下。

    “我们现在去拜见我祖父祖母。我祖父就是老镇国公，不过他年纪大了，也不管家里的事了，成天就爱哼两句戏曲。还有我祖母，益德长公主，是圣上的亲姑姑。我也三年没见他们了。信上说是有时候脑子不怎么记得清人了，倒是常念叨着我。”

    一路上秦凤西都小声的在她耳边跟她说镇国公府的事，家里面重要的人物关系，这样姜婀就觉得轻松不少，也不紧张了。

    其实刚刚罗氏看她的那一眼，无视她都还好，可眼里闪过的轻蔑和轻视却让姜婀心里很不舒服。

    秦守卿走在后面，也在跟曹自愿两人大致讲国公府的方位。

    秦守姗却上前一下拉住了秦守卿的衣袖角小声问：“哥哥，七叔祖身边那个姑娘是谁呀？长得真好看，眼睛好漂亮好水灵，比前段时间爹爹送给我的水晶还漂亮，是七叔祖的未婚妻吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢各位小仙女，上神们送的各种票票，大爱无疆

