    她们本以为，赵飞燕就是有些姿色的人而已。

    刚才万家丽大闹时，她们说了不少坏话，而且是毫不掩饰那种。

    现在，见到魏颖对赵飞燕这般尊敬，她们害怕了。

    这时候，魏颖的秘书来到她耳边说了几句。

    只见到赵飞燕脸色一沉，看向那几个嚼舌根的人。

    “公司不需要瞎嚼舌根的人，你们自己去财务把工资结算了！”

    心善的赵飞燕还想替她们求情，就被林阳拉住了。

    “飞燕姐，就听魏颖的吧，都是成年人了，要为自己的言论付出代价！”

    赵飞燕闻言，叹了一口气。

    魏颖也是对她说道：“飞燕姐，你选择了我们公司，我肯定不能让你受欺负！”

    然后，看向众人说道。

    “该做什么做什么去，都愣着做什么。”

    魏颖一句话，大家纷纷动了起来。

    在大家散去后，赵飞燕看向林阳。

    “林阳，李凯的事...”

    “飞燕姐，这件事我会处理好的。”

    他想着，李凯在里面待一阵子。

    出来以后估计就老实了，不会再一副高高在上的样子了。

    ......

    下午，林阳带着林颖儿来到天锦酒店外。

    本来打算带赵飞燕一起，可惜今天她要加班，就没来。

    两人刚下车，就见到万家丽，李凯和一个中年男人站在门口。

    一家三口见到林阳后，李凯指着林阳大叫道。

    “爸，就是他，就是他打了我，还害我进了警察局！”

    一脸肥胖的李广飞一听，走到林阳面前。

    他的身高仅仅到了林阳肩膀，但他依然抬起手愤怒的仰视着林阳。

    “就是你害了我儿子？”

    “是你儿子不会做人，我教他做人而已。”

    李广发闻言，脸色一沉说道。

    “你会做人，你会做人全家会被灭了？”

    “你会做人，你妹会疯？”

    “妈的，一个小兔崽子，在我面前装什么！”

    说完，抬起手就是一巴掌朝林阳脑袋扇去。

    但是这一巴掌被林阳抓住，林阳看着他。

    “我说你儿子怎么没教养的样子，原来都是你教得好。”

    李广发一听，大怒道。

    “我怎么教儿子需要你管！”

    他想要将双手抽回来，却发现无论如何也抽不到。

    “放手，我叫你放开。”

    林阳一松手，他一个趔趄，跌倒在地。

    跌倒在地的李广发，被李凯扶着站起身来。

    父子二人齐齐看着林阳，最后李广发冷笑一声。

    “我跟你这废材小子斗什么。”

    “我现在暂时放过你，明天我动用权势，一根手指就能碾压你！”

    林阳轻笑一声：“好啊，我等着。”

    这时，穿着青色旗袍的竹叶青来到门口。

    “林先生，恭候多时了。”

    “二位，请跟我来吧。”

    看着林阳跟随竹叶青进入酒店，李凯着急的说道。

    “爸，难道就这么放过他啊，妈可是因为他挨打了啊！”

    听到李凯的话，李广发沉默了一会说道。

    “你跟上去看看，他进了哪个包间！”

    “我今天请的是四合集团的高层，待会让他替我们报仇！”

    “我就不信了，在西南还有人敢和四合集团叫板！”

    一听见四合集团，李凯一脸高兴。

    “太好了，这一次一定要将这家伙踩得死死的，让他知道李家的厉害！”

    说着，兴高采烈的跟到了酒店里。

    一直看到林阳他们进了包间，他这才离去。

    进包间时，付勇坐在轮椅上，在门口握着林阳的手。

    李凯见到这一幕，不屑一笑。

    “原来是个废物要见他，还真是物以类聚啊。”

    说完，得意地走了。

    在他离开时，竹叶青询问。

    “林先生，真不需要我动手吗？”

    “不需要，一个温室的花朵而已，随他去吧。”

    听到林阳这么说，竹叶青点了点头，走入包间走下。

    包间里，坐在轮椅上的付勇一脸歉意的说道。

    “林先生，暂时还没办法行走，请您原谅我不能到门口接您。”

    “这都是小事，大家都是老熟人，没必要那么在意。”

    然后，他指了指林颖儿。

    “这是我妹，本应该读大学的年纪，但因为六年前一把火，大学还没上完。”

    “老付，你能安排安排吗？”

    付勇一听，连拍板保证。

    “外地的学校我不敢保证，但是西南整个地区，您妹妹看上哪一所，尽管和我说就是！”

    一听能返回校园，林颖儿也是一脸开心。

    与此同时，李凯回到自己父亲身边，将情况说了一遍。

    “爸，就是一个残废和一个女人请他，不是什么大人物。”

    李广发一听，得意一笑。

    “一个残废也敢到这地方，待会看我去收拾他！”

    他说话间，一辆奔驰停在路边。

    车上，戴着眼镜的西装男，走了下来。

    见到中年男人，李广发迎了上去，一脸谄媚。

    “马主任，您来了。”

    马广涛看了他一眼，笑着点了点头。

    “李老板请我，我怎么会不来呢？”

    然后，看向李凯笑着说道。

    “这位就是李贤侄吧，果然是一表人才，你放心，你工作的事，我帮你安排。”

    李凯一听，心中很是得意。

    果然，是金子到哪里都会发光！

    “谢谢马叔叔。”

    马广涛笑了笑，看向一旁的万家丽。

    见到万家丽脸上的巴掌印，询问是怎么回事。

    李凯一听，立马将今天的事添油加醋说了一遍。

    收了李广发不少好处的马广涛，立马义愤填膺的说道。

    “那人在哪，我立马叫人去报仇！”

    “马叔叔，那人就在天锦酒店！”

    一听在酒店里，李广发顿时就犹豫起来了。

    能在这里吃饭的，大多不是一般人。

    李凯连忙说道：“请他们吃饭的，就是一个残废和一个女的。

    残废？

    这下马广涛可不怕了，一个残废能说什么大人物？

    “贤侄，前方带路。”

    “好！“

    李凯激动的走到前面，带着马广涛来到林阳他们的包间前。

    “马叔叔，就是这里。”

    看着马广涛一个人，李凯犹豫了一下说道。

    “您要不要叫一些人来？”

    马广涛哈哈一笑说道：“我可是四合集团的人，他还打我不成？”

    马广涛一笑，走到门前，猛地将门推开。

