    一枝花直接愣在原地。

    今天回来的有些晚，意识到时间的时候，匆匆忙忙跑回来的。

    没想到刚一回到熟悉的家，就见到外面围着的篱笆，让她有种走错屋的错觉。后来确认再三，一枝花才怀着疑惑的心情进屋，没想客厅被打扫得干净整洁，而卧室里出现了一位“田螺姑娘”。

    这场面让一枝花有些回不过神。

    “你好，我是他的朋友。”墨上筠用本国的语言跟一枝花自我介绍，“谢谢你救了他。”

    她听得懂一些方言。

    但是，她的方言说得四不像，干脆就没有说了。

    但是她对这门语言掌控得还行，主要在发音这一块，挺标准的，于是一枝花听懂了她的话，并且意识到跟她可以无障碍地交流。

    “没，没事。”

    一枝花的黑眼珠转着，视线在墨上筠和阎天邢身上扫来扫去，两只手绞在一起。

    有些不安，有些狐疑。

    不过，倒是信了墨上筠的话。

    阎天邢在一旁介绍了墨上筠，增加了墨上筠话语的可信度。

    “你们吃饭了吗，我现在就去做。”一枝花回过神来，倒也没有忘了正事。

    一枝花劳作了一个上午，小脸被晒得有些红，衣服上沾了些灰尘和草屑，眼睛倒是黑白分明，那是非常干净纯粹的眼神，没有一丝一毫的杂质。

    “不用，我们有吃的。”墨上筠主动道，“你歇歇。”

    毕竟是阎天邢的救命恩人。

    也算墨上筠半个救命恩人。

    自然得客气些。

    阎天邢惊奇地看了墨上筠一眼。

    终于不再是拽得二五八万的模样了。

    他竟是有些想乐。

    好在一枝花在经过几分钟的错愕后，也算是慢慢冷静下来，她见到墨上筠带来的那些包装食品，表示不如做的有营养，非要去给他们俩去做吃的。

    这是个很开朗、健谈的姑娘，手脚勤快，跟墨上筠对话也不算局促。

    气氛倒是挺融洽的。

    墨上筠本想去给她帮忙，没想后来尽站在旁边杵着，只负责同她说话了。

    ——压根帮不上忙。

    *

    “你瞧瞧，她这怂样，愣得像不像一根柱子？”

    丁镜吃着巧克力，拿着望远镜旁观着，同时还不忘了讽刺墨上筠一通。

    苏北从步以容的自热火锅里夹着吃的，听着她念叨，不由得回头看了眼，啧了一声，道：“你是真不怕死。”

    也就丁镜有这勇气，想方设法地惹毛墨上筠。

    她现在在墨上筠跟前都得收敛一点。

    也不是怕了墨上筠这个人，而是墨上筠整人的方式实在是太出乎意料了，冷不丁地就给你来一招，苏北私下里跟游念语提及的时候，两人都不约而同地表示甘拜下风。

    “她又听不到……”

    丁镜撇了撇嘴。

    一枝花的家里就客厅和卧室，但旁边还搭建了个小厨房，以及厕所和浴室。

    但是，一枝花家里的前院里也堆砌了一个灶台，连接着从山上接来的水，用水洗菜都方便些，天气好的时候她都在前院的灶台里做饭。

    没有遮挡的情况下，正好适合丁镜的旁观。

    不过看了一会儿，丁镜就觉得索然无味，连打趣墨上筠的心思都没有了。

    ——墨上筠和阎天邢还能吃到新鲜出炉的午餐，他们只能在山上吃着自热食品和巧克力、饼干了。

    区别待遇啊。

    丁镜叹息一声。

    他们不敢全都出现在一枝花的家里，一是过于引人注目，二是一枝花家里小，他们聚在一起挺拥挤的。而且，太麻烦这小姑娘了。

    所以在确认阎天邢的情况，且做完力所能及的事后，他们就自觉地离开一枝花的小窝，回到了山上。

    “真闲呐。”

    将望远镜往旁边一丢，丁镜仰头就倒在了地上。

    这不是一片空地，只是小块可以落脚的地方，前后左右都是灌木，地上还有很多不知名的小生物。

    丁镜一倒下来，就见到头顶的灌木树叶上有虫在爬。

    一两个倒是无所谓，可是那拥挤在树枝上的是成群结队的爬虫，她眼皮子一跳，猛地从地上站起身。

    “妈的，我要抗议！”

    拍了拍身上的泥土，丁镜没好气地嘟囔一句。

    苏北偏头朝她看了一眼。

    有些疑惑。

    丁镜抓了把自己的碎发，朝后面指了指，苏北便抬眼看去，仔细看两眼就瞅见那些小生物。

    “……”

    嘴角微微一抽，苏北一时间觉得没啥胃口了。

    在木笛训练营的时候，她们有过非常恶心的训练，这些小生物不过是其中一小环罢了，倒是不至于让她大惊小怪。

    可是，嘴里吃着东西呢，在毫无准备的情况下，看着这些玩意儿，总归是有些膈应的。

    “挪个地吧。”

    苏北朝丁镜说道。

    “我去转转，”丁镜抖了抖身上可能存在的小生物，然后道，“如果看到一枝花的地儿，顺便帮她一下。”

    “你不休息？”苏北疑惑。

    “……”

    丁镜没说话，转身走了。

    这不是个能让人放松的环境，墨上筠这行走的安眠药也不在她身边，她能睡得着才怪呢。

    事实上，在苏北和步以容找到她之前，她就有尝试过睡觉的，但很可惜的是，睡不着。

    索性她也习惯缺少睡眠的状态，虽然偶尔会有些犯困，可遇到意外状况进入作战状态还是没问题的。

    将自热火锅里的粉条夹起来，步以容将其递到苏北嘴边，然后看了眼丁镜的背影，问：“她的睡眠还没有改善？”

    “不知道。”苏北低头吃了粉条，道，“听说墨上筠在的时候有所好转，不过一个人的时候，没怎么见她睡过。”

    步以容点点头。

    过了片刻，苏北奇怪地看她，问：“你怎么知道的？”

    丁镜失眠这毛病，其实女二队的人心里多少都有数。

    但是，知道她情况很严重的，也就经常跟她睡在同一个宿舍的那几个。

    也就是当初【赤色·房间】的钉子户。

    步以容或许会听过一二……可是，步以容的口吻，明显是知道丁镜具体症状的。

    步以容道：“看过她的心理测评。”

    语气，难得的有些沉重，不如以往那般轻松。

