    黎清玥的表现，令全场又是一片骚动。

    没想到荣王殿下话都说到那个份上了，她居然还拒绝了！

    更没想到她选的人，竟然会是病弱的嬴王！

    二皇子几人倒是松了一口气，若是老七那个随时可能断气的，黎清玥就算嫁过去了，也没什么影响，倒是不用担心了。

    只是可惜，这样一个才貌双全的大美人，竟然便宜了别人。

    萧锦明猛地转头看向萧煌，满眼震惊。

    她所说的心仪之人，竟是他？这怎么可能！

    皇上也惊讶地看了一眼萧煌，又转向黎清玥，微微眯起了眼：

    “此话当真？在做这个决定前，你对嬴王真的有所了解？”

    黎清玥淡然一笑：

    “臣女当然知道，嬴王殿下身染沉疾，但臣女心意已决，唯愿伴他左右，无论将来如何都会不离不弃，求陛下成全。”

    皇上仍是皱眉，钦天监说过七皇子难以活过二十岁，这眼看着再有三个月，就到他二十岁生辰了，也不知他那面具到时还压不压得住血煞……

    就在这时，臣子中突然一人出列，跪在御前朗声道：

    “臣恭喜陛下，贺喜陛下！”

    皇上一看，正是迟少钦，他心头一动问道：

    “迟监正，这喜从何来？”

    迟少钦笑道：

    “陛下，既然黎姑娘便是那九天玄女灵魄化身，她若嫁于嬴王，自然能压制血煞，保嬴王府平安，此等大事当然是可喜可贺！”

    黎清玥暗挑大指，心说这古代的神棍果真能忽悠。

    皇上一听自然是高兴，笑道：

    “既然如此，朕便准了！萧煌、黎清玥，接旨！”

    黎清玥正要跪下接旨，一只大手突然伸过来牵起了她的手。

    她惊讶地转头，就看到萧煌不知何时已站到了她身边，即使有面具盖住了半张脸，那侧颜仍是完美无瑕。

    他并没有转头看她，而是牵着她的手，带着她齐齐跪在御前，声音低哑却透着磁性：

    “儿臣接旨。”

    黎清玥低下头，有些心不在焉地听着皇上说着赐婚的口谕。

    冰凉的触感从他的手上传来，她心想上次给他把脉时人是发着烧的，没想到烧退了后，这大反派的手也是这么凉。

    跟某个病秧子倒是很像……

    她心头一惊，怎么又想起那人了？

    赶紧收回思绪，听见皇上已经说到了“择日完婚”几个字。

    然后她感觉到萧皇突然捏了捏她的手，拉着她便拜：

    “儿臣领旨，谢父皇隆恩！”

    黎清玥这才反应过来，赶紧一起拜下去：

    “臣女领旨，谢陛下隆恩！”

    皇上哈哈大笑，心情极好地让二人平身，又专门交代钦天监协助礼部，好好安排嬴王的大婚，便起身离开了。

    天子一离开，场上气氛马上松弛下来，众大臣携家眷各自离场。

    自然也少不了上前恭喜嬴王的，顺带着黎清玥也没躲掉。

    好不容易把人都应付走了，黎清玥突然意识到，自己的手还被大反派攥着。

    刚想把手抽出来，却被他攥得更紧了些，他连头都没回，淡淡的声音传来：

    “玥儿这就害羞了？”

    黎清玥无语地看着他。

    这家伙是怎么若无其事地改口叫“玥儿”的？咱们很熟吗？不就是个合作关系吗？

    她无奈地说：

    “我得去把衣服换了。”

    片刻，萧煌松开了她的手，淡声：

    “去吧。”

    黎清玥痛快地转身走了，萧煌这才转头看着她的背影，眼底一片深邃。

    那身衣裙……换了也好。

    符水觉得今天的主子，已经可以当成一门课题来观察研究了。

    自从黎清玥打扮成那样出现，主子的目光便时时追随着她，却每次她一看过来，他就若无其事地移开视线。

    他幽幽地叹了口气，也不知主子自己意识到了没有。

    黎清玥去的是宫里专为参赛贵女准备的更衣室，每个人都有单间。

    由于她是最后一个表演，又夺了冠，便一直在大殿里，所以其他女子早已都收拾利索了，整个更衣区除了她便没有别人。

    她从空间里找出自己的水色衣裙正要换上，突然门外响起脚步声，黎清玥警觉地站直了身，把红裙整理好，没有继续换衣。

    果然下一刻房门被人呯地打开，黎若雪和柳氏走了进来。

    黎清玥冷眼看着二人：

    “有事？”

    黎若雪还是那一副柔柔弱弱的模样，一脸担忧地对黎清玥说：

    “姐姐，今天比试的时候，你是不是给李彩燕下毒了？不然以她的水平，怎么可能就发挥失常了呢？”

    黎清玥盯着她看了一会儿，突然笑了，那看穿一切的目光让黎若雪心里一跳。

    她连忙说：

    “姐姐你别生气，我是怕你没好好善后，万一让人知道了，你这刚赢来的名声可就毁了……”

    “行了，少装了。”

    黎清若毫不在意地打断她，朝门口看了一眼：

    “有什么想知道的，你让外面那位自己进来问，用不着你在我这儿演戏！”

    黎若雪脸色一白：

    “我……我不知道姐姐说什么……”

    黎清玥嗤笑一声：

    “李彩燕，你有胆子偷听，却不敢跟我对质是吗？”

    她如今体质已恢复到巅峰期的六成，五感远非常人能比，门口蹲着个普通人她能察觉不到？

    片刻后，李彩燕怒气冲冲地走了进来，指着黎清玥：

    “果真是你给我下了毒对不对！”

    黎清玥笑得十分和善：

    “我是下了毒，可你有证据吗？”

    李彩燕脸色一僵，黎清玥又说：

    “如果你找的太医真查得出来，你们也不至于合伙跑过来套我的话吧？”

    李彩燕看了一眼黎若雪，突然冷笑道：

    “就算我没有证据，但你现在已经承认了，她们就是我的证人！我要去告诉陛下，就不信他不重罚你！”

    黎清玥笑得更灿烂了：

    “你可真不是一般的蠢，你倒是问问黎若雪，她敢不敢当着皇上的面跟我对质！”

    黎若雪脸色顿时白了。

    上次对质吃了大亏，她到现在还不知道是怎么回事，但绝对是黎清玥的手笔！

    这次无凭无据她就更不敢去面圣了！

    李彩燕看着黎若雪的脸色，就知道没戏了，她气得脸都扭曲了。

    突然张牙舞爪地上前，就要抓黎清玥的脸：

    “啊！我跟你拼了！”

    反正女人打架这种事是说不清的，先把她收拾一顿，到时三人一口咬定是黎清玥先动手，她不得不吃这个哑巴亏！

    好歹也算出了一口气！

    然而她刚近身，只觉得胳膊一疼，已经被黎清玥扭到了身后！

    下一刻她惊恐地发现，一把刀子横在她的咽喉！

    她顿时就一动都不敢动了！

