    纵然光头和子墨各显神通、死命力战，可终究敌不过这群怪物大军，很快便已陷入重伤垂死之境。

    趁你病，要你命。

    “崩——”

    伴随着弓弦惊响之音，楚枫已然凌空跃起，挽弓射出一箭。

    “噗！”

    穿甲箭贯穿子墨的头颅，带出一蓬飞溅的鲜血，让其瞬间毙命。

    他带着满脸不甘与愤恨，“噗通”一声倒在血泊中。

    诚然，子墨的医疗忍术效果显著，让他在持久战、消耗战中有着得天独厚的优势。

    可惜他的体质属性太低了。

    我一箭就给你秒杀了，掌仙术的治疗效果再如何神异，又能派得上任何用场吗？

    “击杀敌对阵营C级一等轮回者，奖励800点积分。”楚枫脑海中响起提示音的同时，几只残暴的爬行者便嘶吼咆哮着，扑向子墨的尸体。

    “噗——”

    场面极其血腥可怖，宛如五马分尸一般，几头爬行者生生将尸体撕扯成几半，让鲜血宛如倾盆大雨般泼洒而下。

    血液淋在爬行者丑陋可怖的身躯上，让它们显得越发狰狞凶狠。

    “卧槽？！”眼见子墨落得如此下场，光头逼王更是被吓得魂飞魄散，被漫无边际的阴冷恐惧所吞噬。

    完了，这次真他妈死定了！

    光头面色煞白，脑海中只有这样一个念头。

    最纯粹的绝望，让他看不到半点活命的机会。

    而楚枫则是冷笑一声，夺回楚月手中的高斯手槍，蓦然向前飞奔，跳到了一头爬行者背上。

    光头不同于子墨。

    对付他这种铜皮铁骨的体质属性特长者，就得用这种大杀伤性武器。

    “吼——”

    爬行者猛地向光头扑杀而去，站在它背上的楚枫则将高斯手槍对准黄毛，感受到指间轻微的阻力，毫不犹豫地扣下扳机。

    “砰！”

    一束激光般的橘红影迹残留在虚空，铁磁性子弹已然贯穿光头的颅腔，让其轰然炸裂，脑花和鲜血飞溅了一地！

    “击杀敌对阵营C级一等轮回者，奖励800点积分。”系统就像化身为复读机一般，让楚枫脑海中再次响起相同的提示音。

    爽！

    楚枫先后除掉三个一心想弄死他的仇敌，狠狠出了口恶气，心头大觉痛快。

    “哈哈哈草，这么多积分，老子发大财了！”黄毛就像强X犯被关押数年后放出来，又见到了不着寸缕的美女一般，双眼直冒精光，嗷嗷叫唤着。

    他提起方天画戟，直接就朝一只爬行者后脑劈砍。

    “别！”楚枫刚一个空翻来到这群怪物后方，见到他莽夫愣头青一般的举动，当即就变了脸色。

    却是为时已晚。

    “啪！”

    这只爬行者竟以极其恐怖的爆发力弹射而出，将地面踩出两个塌陷坑洞，避开了黄毛这一击。

    不仅如此，整个怪物军团竟然都转过身来，齐刷刷地看向黄毛。

    爬行者龇牙咧嘴的，让涎水与血液都从嘴角和齿缝中淌落下来，口中发出沉闷的呜咽之声。

    斧头男虽然没有任何动作，但也能让人感受到极为直观的危险气息。

    “我……”黄毛咽了口唾沫，下意识后退了两步，腆着脸嘿嘿笑道，“我开玩笑的啊兄弟！”

    “吼！”

    一群爬行者嘶吼出声，猛然向着它飞扑而来，一具具庞大的身躯所投下的阴影，彻底将骇然欲绝的黄毛笼罩在其中。

    “砰！”

    楚枫刚甩枪打爆一只爬行者的头颅，赚取了400点积分，便听得一片爆响之声。

    “轰轰轰——”

    场中所有爬行者与斧头男，颅腔内的神经控制芯片皆在同时自毁炸开，让它们瞬间毙命。

    “噗通——”

    黄毛被几具沉重的爬行者尸体压倒在地，浑身都沾满了黏稠的黑血，直到爬起来时依旧惊魂未定：“卧槽，到底咋回事？！”

    “滋滋滋——”

    一辆汽车中突然响起无线电广播的噪音，随后传出火焰女皇冰冷的嗓音：“神经控制芯片，不能达成绝对控制条件。一旦遇到致命危险，感染体强烈的求生本能就会让它们处于失控状态。”

    “按照蒹葭的指令，我必须绝对确保你们安全，只能启动芯片的自毁程序。”

    “当然，就算你们不主动攻击感染体，十五分钟后芯片能源耗尽也无法再控制它们。我认为，以你们目前的身体情况，在这群失控的特殊感染体面前，只有一个下场——那就是死亡。”

    黄毛和楚月脸色煞白，既是后怕又是庆幸。

    楚枫倒是半点反应都欠奉，显然早有预料。

    他一把拿走黄毛手中的方天画戟，硬生生将两头爬行者的肚子“哗啦”一声剥开，从一肚子血肉中挖出两枚空间戒指。

    即便是做着如此恐怖的事情，可楚枫却连眼皮子都没眨一下：“孟天成的动向呢？”

    早在交手之前，他就看穿孟天成并非真身降临，而是使用了奈落的傀儡之术。

    奈落的傀儡之术极为了得，能够让其有着和自身一般的实力。只是制作这样一个傀儡极为不易，并且所消耗的妖力，其实也完全由他所提供。

    而一剑绝杀“孟天成”之后，楚枫并未得到击杀提示，反倒是原地只剩下他的衣物，便早已彻底印证他的判断。

    火焰女皇的声音严肃了起来：“他变异了。”

    楚枫皱起眉头，一颗心缓缓沉了下去，已然知晓孟天成使用了什么道具。

    “变异了？”黄毛却是纳闷不已。

    “不错，”火焰女皇继续回应道，“虽然不知道原因，但他已经融合了数万感染体，变成了超乎想象的怪物。除却T病毒以外，卫星还检测到一种强烈的能量波动，但对这样的能量尚不了解。”

    楚枫直接切入最关键的问题：“对他的实力有大概分析数据吗？”

    火焰女皇稍作沉默，随后便回应道：“无法测算。”

    楚月傻眼了。

    “卧槽，什么意思？这个逼开挂了？”黄毛更是毛骨悚然，“独苗还能爆种？！”

    “不是开挂，”楚枫从爬行者的尸体旁站起身来，手中还握着两枚血淋淋、沾满碎肉的空间戒指，“是B级一等轮回道具……”

    “奈落之心！”

