    鱼人海滩/小岛/大树

    易夏稳稳地站在树上。

    有阴灵帮助他，今天的固定绳比昨天绑得结实多了。

    当然，遇到老鱼人那种操作。

    哪怕绑成死结也没用。

    易夏发现选择阴灵实在是明智的选择。

    他之前思维受到了约束，只想到了处理家务杂事之类。

    就在刚刚。

    易夏轻车熟路地循着小岛丛生的灌木，找到了那株熟悉的大树。

    在他准备开始加固、倒油来一波的时候。

    易夏忽然停下了，然后望着自己的法术书陷入了沉思。

    再然后，看着在下面忙碌的阴灵，易夏觉得自己充分发挥了自己10点智力应有的水准。

    站在大树上，易夏看着这次副本的挑战信息。

    综合之前的情况来看，勇者挑战存在一个极限阈值。

    大概在29波的时候，整个副本难度会出现一次质的跨越。

    既然这样的话，易夏琢磨着不如提高一下难度。

    尝试一下困难难度的鱼人副本。

    有五毒接近半覆盖的持续剧毒输出，再加上油腻术和其他诸多要素的阻拦，易夏觉得问题不大。

    因为之前吃过亏，易夏这次提前戴了防毒面具。

    之前买的那个，在地精火球术的轰击下损坏了。

    这个是后续补充的。

    很快，易夏就听到了鱼人熟悉的嘶吼。

    困难难度下，鱼人并没有发生本质的改变。

    只是相比于普通难度下的鱼人，困难难度的鱼人看起来要强壮许多。

    它们的武器还是以类似鱼叉的长枪为主。

    易夏有种我在1级刷鱼人，我在3级刷更加强壮的鱼人.jpg的微妙既视感。

    不过刷鱼人也不错，至少它们比地精还是富有些。

    易夏平静地看着底下嘈杂的鱼人，既没有感到多么热血，更不会感到多么紧张。

    该恐惧的，是它们……

    下一瞬间，易夏尝试催动体内的灾厄之力。

    顿时，无形中有某种东西宛如浪潮拍打而去。

    一种压抑的、难以描述的力量，笼罩在这小小的方寸之地。

    已经开始冲锋的鱼人不知觉放缓了冲锋的脚步。

    蜚之星灵：灾变！

    由于易夏在就鱼头的光泽变化分辨鱼人的健康状态方面，没有太多深入的研究。

    所以，他也看不出这些鱼人是否出现了什么异常。

    只能看见它们原本流畅的、狂暴的攻势，忽然变得有些别扭。

    大抵，就像正怒气冲天、准备干架的时候，忽然忍不住打了一个很大的喷嚏？

    随着灾厄之力的活跃，易夏感觉到自己的法力在以极为缓慢的速度流逝着。

    易夏感觉，这种感觉不像是施法的时候那种感触。

    恍惚间，易夏觉得它更像是充当维系某个“阀门”的打开的东西。

    虽然注入灾厄之力中的蛊毒力量，是以能量的形式存在的。

    但易夏感觉此刻的它们，已经不再是纯粹的能量，而是一种另外的、易夏也有些不懂的东西。

    在大多数情况下，能量是会损耗、转化的。

    就像蛊术-五毒，虽然流转不息。

    在鱼人全然不顾性命的无穷冲锋下，也会大大加快其结束的时间。

    可易夏能够感觉到，此刻已经逐渐充斥着他周围空间的灾厄之力，却全然没有变化。

    即便它已经笼罩了复数的鱼人，即便它的瘟病效果已经在多个鱼人身上有所反馈。

    在达到易夏当前体型的极限之后，它便始终保持着原有的状态。

    不增不减。

    始于东方太古灾厄之神的力量，比易夏所认为的似乎都要更加强大。

    油腻术！

    看着虽然别扭，但仍然勉强快要冲到了大树下的鱼人们。

    易夏直接催动体内的法力。

    下一瞬间，污秽的油渍再次于大树脚下绽放。

    从高处望去，倒有几分抽象的、黑色的扭曲花朵。

    地精们应声而倒，在油腻术与灾变的双重作用下，它们举步维艰。

    灾变瘟病中所具备的基础毒性伤害，不断侵蚀着鱼人的肉体。

    虽然目前来说，这点毒性伤害还远比不上蛊术-五毒那般暴烈。

    可随着时间的推移，已经有一些身体更为弱小的鱼人，出现了生命力濒危的晕眩状态。

    它们徒劳地在油腻术中挣扎着，然后走向冰冷的死亡……

    易夏从黑幡中取出一个魂灵吞噬。

    虽然维系灾厄之体的这点法力损耗，实在算不了什么。

    但为了防止出现意外，易夏还是尽可能使得自己保持法力充盈的状态。

    易夏不太相信，困难难度的鱼人副本只是增加了一下鱼人的体质。

    初始的地精副本，可它们猛多了。

    果然，随着时间的流逝。

    易夏在鱼人的浪潮中，猛然瞥见了一批新生的、火红的身影！

    易夏瞳孔猛然紧缩。

    这么多鱼人精英？

    就知道没这么简单……

    鱼人精英会一手长枪投掷。

    普通难度的鱼人精英相对有限，易夏派出蛊虫就能勉强解决。

    而现在这么多鱼人精英，就不是蛊虫能够短时间解决的了。

    至少，在它们发起第一轮长枪投掷之前，是解决不了的。

    大抵是插鱼插多了，习惯了一定偏斜量。

    鱼人精英的投掷准头稀烂的，可什么东西就架不住多。

    这么多的鱼人精英，已经不需要什么准头了。

    饱和覆盖火力，能够克制绝大多数的花里胡哨。

    该怎么处理？

    直接退出？

    易夏感觉某种躁动的东西，逐渐在胸腔中涌现。

    他看着密密麻麻的、仿佛丧尸海般令人毛骨悚然的鱼人们。

    恐惧？

    不……

    易夏心念一动，从物品背包中取出黑幡。

    阴灵将固定他的绳子缓缓解开。

    易夏顺手收进了物品背包里。

    不能浪费……

    然后，易夏打开了副本勇者挑战强化面板。

    体力恢复get！

    生命恢复get！

    下一刻，易夏握住黑幡，看向鱼人精英所处的区域。

    随着时间的流逝，下面的油腻术效果逐渐消失。

    易夏从树上纵身一跃，直接跳进了鱼人的包围圈！

    巫觋可不是纯粹的施法者……

    为自投罗网的易夏而有些错愕的鱼人们，很快反应了过来。

    它们咆哮着涌来，猩红的目光中，满是邪恶而暴虐的气息。

    下一瞬间，有黑幡如枪，拍碎“浪潮”！

    易夏一幡横扫而去，所触鱼人皆哀嚎倒下！

    黑幡回转之间，如旌旗招展。

    气势凶猛间，大开大合。

    如滚刀刺入牛油，无穷无尽的鱼人浪潮被蛮横地撕开！

    全身火红的鱼人精英，顿时映入眼帘！

    易夏猛然停住，黑幡无风自动，有阴魂哀嚎间没入其中。

    阴冷萦绕，血气升腾。

    似乎为易夏气势所滞，周围的鱼人竟然没有第一瞬间扑杀上来。

    而就在这个时候，无形中，有蛊虫交织于天际。

    蛊术-五毒！

    于是薄雾渐起，易夏持幡朝着无边的鱼人冲杀了上去……

