    随着时间一点点流逝，秦逸尘也越发的难以支撑。

    念陨在幻境中击杀他的速度越来越快，甚至超过了他凝聚幻境的速度，如果不是一开始为了保险起见，秦逸尘多凝聚了数十个幻境，念陨早就挣脱幻境，和他当面对阵。

    再将幻境中的场面重新上演。

    在幻境中的分身又一次被捏碎之后，秦逸尘心底不免有些庆幸。

    如果当初他没有选择这样的方法，而是直接交锋，那结果就是这幻境中一次次上演的那般。

    就算是第一次交锋，他也只是利用了念陨不敢追击的心理，拖延了半刻时间而已。

    在那之后，每一次击杀分身的时间都越来越短。

    眼下，一个幻境也只能支撑半息时间不到。

    眼看幻境即将耗尽，秦逸尘向后退了数步，同时，一气化三清的两个分身出现。

    两道虚影各自凝聚手段，一时间，刚刚平静下来的世界又一次变得风起云涌。

    黑色的利刃在分身手中浮现，漆黑的刀刃划过，在天空留下一道长长的裂缝，另一道分身则是举起双手，天空之上又一次凝结了无数的剑刃。

    正是万剑归宗。

    眼看念陨即将挣脱幻境，秦逸尘直接伸出手，黑白两色气息在手掌上凝聚。

    一时间，天地失色，仿佛世界中的所有力量，都在这一刻融入了他手中的阴阳道球。

    当然，秦逸尘手中的阴阳倒球，只是智慧女神雅典娜在几天时间里研究出来的，唬人的玩意儿罢了。

    两色气息交织，磅礴无比地的威能悄然浮现。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，脑中闪过一个念头。

    这一招，要么定胜负，要么分生死。

    终于，在秦逸尘长达三秒的等待之后，念陨猛的挣脱了最后的一重幻境，当他看见眼前的三个秦逸尘之后，心中竟是陡然一轻。

    “我还以为你这是要和我同归于尽，看来你还没有疯到那个地步。”

    念陨也是心头一阵后怕，在一次又一次完全相同的幻境当中，没有人能够保证自己的心智能一直稳定下去。

    就算是他，在先前的幻境当中，也是从理智到麻木，最后一次击碎幻境的时候，念陨的心态差点彻底崩溃。

    击杀对手是很爽，变着花样虐杀也很爽，但如果杀之不尽呢？

    数百次，数千次，不断的重复。

    这样的折磨之下，没人能够保证自己不会疯掉。

    就算念陨已经用处了他所有的手段，变着花样，将一次次击杀区别开来，可最终，他还是险些崩溃。

    还好，当最后一次杀出幻境的时候，他看着秦逸尘和两个分身准备进攻的架势，心中竟是莫名的松了一口气。

    终于等到了，还好不是永无止境的折磨。

    “这是你第一次像我主动发起进攻，所以，这里不可能是幻境。”

    秦逸尘没有多和他废话，直接举起手，在他的手掌当中，阴阳道球正释放着无边无际的恐怖威能。

    那足以让所有人畏惧的力量，足以撕裂空间，将一方天地和世界拉入虚空的逆天威力。

    丝毫不遮掩的摆在念陨的面前。

    秦逸尘淡淡的看着他，并没有说什么，只是微微一笑。

    “怎么，想我了？”

    “要不我再送你几个幻境，让你好好在里面体会一番。”

    嘴上虽然如此说，但秦逸尘心中却是无比的清楚，想要让这念陨认输，是绝对不可能的。

    就算是再多的秘境，就凭念陨已经成果过了数千个幻境，都不能将念陨击杀，这也就说明幻境是无用的手段。

    而为了这一点牵制的时间，秦逸尘几乎消耗掉秦逸尘体内大半的灵气，眼下，还能拿得出手的进攻手段，也就只剩下两个分身了。

    但它们毕竟是分身，并没有本体这样的修为和实力，所以，它们的进攻有意义，却也没有多少意义。

    只要念陨有任何一点防备，想要靠偷袭取胜，难如登天。

    秦逸尘淡淡的看着，并没有多想，凝聚着阴阳道球，想要吸引念陨的注意力。

    可偏偏，念陨就是不上当，只是看着秦逸尘的眼神越发不善。

    “你这手段到底是跟谁学的。”

    秦逸尘没有功夫回答，也不会回答。

    见秦逸尘如此沉默，念陨也是瞬间就明白了过来，秦逸尘哪里是什么高人，不过是装神弄鬼罢了。

    靠着那诡异的幻境，靠着他手中无数，且数不清的手段，想要将对手击败。

    属实是痴心妄想。

    但念陨很清楚，秦逸尘距离打败他，只差了两到三次的尝试罢了。

    虽能不能确信自己的能不能挡住秦逸尘的进攻，但他很清楚，顶多再坚持十息的时间，落荒而逃的人只会是自己。

    那是无穷无尽的折磨。

    就砸念陨心中念头刚刚落下的时候，秦逸尘忽地站起身来，在他的身后，是无数的光辉涌动。

    秦逸尘看着念陨，语气凝重。

    “这一招曾经毁天灭地，让世界为之震动，你确定要接我这一招？”

    临近最后交锋的时间， 秦逸尘做不做了。

    这人不给他施加压力，就不会有任何一点落败和认怂的迹象。

    秦逸尘越看越是觉得心惊。

    这念陨的抗压能力实在是太强了。

    念陨在长出了一口气之后，这才看向眼前的念陨，心念微微一动。

    “看来你真的打算试试了。”

    秦逸尘张开手，手中的阴阳道球脱手而出，秦逸尘一脸凝重。

    如今场景，看的念陨心头一阵后怕。

    这玩意儿，不会真的能够毁灭世界吧？

    虽然秦逸尘先前牵制的手段没什么杀伤力，但换了任何一个人，都难以招架这层出不穷的诡异场景。

    只要心念没有他坚定的人，绝对抵挡不住。

    现在真实的情况如何，也只有秦逸尘这个施展者心里还有点数。

    如果他没有欺骗自己呢？

    如果这次是真的呢？

    就算他再巧舌如簧，这眼前功法的威能，也不像是开玩笑的，这股毁天灭地的气势，怎么可能作假。

    看着秦逸尘脱手丢出的阴阳道球，念陨心中微微一沉。

    一个念头在心中生出。

    “逃吧。”

    

