    赵纾嗯了声。

    因为什么原因睡的多，俩人都心知肚明。

    云黛的手伸进他睡衣里，在他身上滑来滑去。

    赵纾的睡意一下子就消失了。

    他按住她的手：“不要调皮。”

    云黛吻他。

    他推开她的脸，板着脸说：“再闹腾，就回自己屋里去！”

    “这就是我屋。”

    “那我走。”他起身。

    云黛抱住他腰：“不给走。”

    赵纾：“……”

    这个烦人的臭女人。

    怒起心头起，恶向胆边生。

    赵纾转身，把她按住，恶狠狠道：“你这个该死的女人，把本王……把我不当男人看是不是？知不知道老子是正常男人？下午是谁喊腰酸背痛？”

    “现在不痛了。”她头发散乱在身后，纯白稚美的小圆脸上，笑容满面。

    “……非要玩火，吃药舒服？”

    “不吃药。”云黛推开他，跳下床，噔噔噔跑去拿来一只盒子，摇了摇，“既然买了，不要浪费嘛。”

    她撕开一个，丢到他身上：“想试试吗？”

    赵纾：“……不要。”

    他把袋子拿扔垃圾桶里。

    云黛掐腰：“装什么装？下午看你也没这么矜持！”

    她跳到他身上，捏住他脸颊上的肉：“你这个臭男人，一直在我面前装纯，老娘就不让你装！非要把你正人君子的面具扯下来不可！你就承认喜欢我，喜欢跟我在一起，有这么难？”

    赵纾苦笑：“你这个女人……”

    “说啊说啊说啊！”

    “喜欢。”

    “喜欢什么？”

    “喜欢你。”

    “还有呢？”

    “喜欢跟你在一起。”

    “还有！”

    “……也喜欢你的身体。”

    “这还差不多。”

    赵纾只能苦笑。

    他根本拿她没办法。

    这女人也太奇怪了吧。

    不都说希望男人喜欢的是她那个人，而不是外表之类的吗，为什么她非要他承认自己喜欢她的身体？

    云黛伸手把台灯关掉，重新钻进被窝。

    赵纾摸摸她的头，心想，这孩子可能是叛逆期延迟。

    相安无事的睡了一晚上，云黛没有再逗他，赵纾也没有碰她。

    起来后就急急忙忙的洗漱换衣服吃早饭，开车送她去学校。

    赵纾也有课。

    为了不引起同学们的议论和注意，他们约定好，订婚这事儿低调，没必要告诉学校里的任何人。

    只是，这学期没有书法选修课，他们没法在课堂上相遇了。

    云黛倒没什么，反正只要她想，随时都可以见到老师。

    倒是书法选修课的同学们始终对赵纾这么个极品美男念念不忘的，还时常会偷偷去蹭赵纾的课。

    这样到了三月份，天气和暖起来。

    云黛报名的交流会，也如期举行。

    Z大营养系一共去了三名学生，其余两个都是外地学生，结伴从学校出发。云黛因为是本地学生，便提前一天回到家，第二天再由赵纾开车带她一起去。

    也算是一次短途自驾游。

    因为距离很近，紧挨着Z市，而且小城有山有水有度假村，打造的很精致，适合游玩，开年会。

    顺利到达B市后，他们入住了提前预定好的度假村里的酒店。

