    在血气场呆了一天，百里红妆对血气场情况亦是有了一定的了解。

    就目前来看，在这一层较量的修炼者大多都是赤境二三阶的修为，对她而言并没有什么压力，想要通过十连胜并不困难。

    先天修炼者在其他地方颇为少见，但是在这血地深渊，实力最弱的都有先天修为，不过基本上也都是赤境的修炼者。

    百里红妆的实力在这里算不上很强，却也不是太弱，倒是十分适应。

    夜幕缓缓降临，百里红妆亦是走出了血气塔。

    这一日，她虽然花费了一万金币方才进入血气塔，但是她赚回来的金币已经翻了几翻，实在是大有收获。

    为了太过引人注目，她并没有每一场比试都下注，只是偶尔下注，这结果亦是证明了她的眼力很好。

    随着百里红妆离开血气塔，宋明杰亦是与一群狐朋狗友打了招呼，他今晚可要再度沉浸在温柔乡了。

    “明天，你们就等着看吧！”

    宋明杰脸上布满了自信得意的笑容，在他的**香之下，百里红妆必定不会有半点知觉，如此一来，他自然手到擒来。

    “那姑娘定然知道你今晚会去，一定做好了防备，依我看，你不一定能成功啊。”众人哄笑。

    宋明杰却是毫不在意地摆了摆手，“我宋明杰采花之前都会让对方知晓，只是这些年来，依旧没有哪一个被我看上的美人能够逃出我的手掌心。”

    他一直都是游走在花丛中，这种事情对他而言再熟悉不过。

    即便百里红妆早有准备，他依然会让百里红妆防不胜防。

    众人见宋明杰如此有自信，嘴角的笑容亦是多了一丝调侃，看来，明天他们有好戏可以看了。

    “主人，那个宋明杰对你是贼心不死啊。”

    小黑眼中闪着不悦的光芒，它已经发现自从他们离开了血气塔，那宋明杰便一直尾随着他们，显然是想要知道主人住在什么地方。

    百里红妆眼底漫过一抹讥讽，“他既然想找死，那便让他来吧。”

    这种家伙，一看就是玷污了不少女子的混蛋，除掉他，也算是替天行道了。

    小白搓着双手，主人表现得虽然很淡然，不过它知道主人已经动怒了。

    一旦主人动怒，这后果可是很严重的，宋明杰真是自寻死路。

    百里红妆不慌不忙地行走在街道上，那精致容颜覆着一层寒冷的冰霜，目不斜视却有一种气场蔓延而开。

    在这血地深渊，不出手是不可能的，她正好也接着这个机会杀鸡儆猴，也让有些人明白，她并不是好对付的。

    宋明杰见百里红妆就这样大摇大摆地回客栈，不禁轻笑着摇头，果然是哪个势力出来的年轻姑娘，自以为了不起便什么也不在乎。

    等落到他手上的时候，他倒要看看这女子还能不能这样冷若冰霜。

    想到这里，宋明杰亦是放松了几分，对于这种初出茅庐的小丫头，他对付起来是最为顺手的。

    一路跟到百里红妆所住的客栈，宋明杰亦是记下了百里红妆所住的房间，这才转身离开。

