    白衣堂所有的白衣剑士被尽数诛杀，对于甲组的人来说并不意外。

    可沈轻舞此时瞪着眼睛，满脸震惊的神色。

    “云弈，你这……”

    沈轻舞神色惊慌地说：“你，你将他们全杀了？”

    “是的。”

    云弈点点头。

    沈轻舞愣了好一阵子。

    云弈这时候走上前，突然拉起沈轻舞的手，轻声说道：“我已经跟你说过，修道者的世界是一个很残酷的世界，这也许就是你姐不让你修炼的原因之一，因为她不想你见识到这个世界的残酷。”

    “要不，以后你还是别修炼了。”

    “不，我要修炼。”

    沈轻舞却是果断摇头拒绝了云弈的要求，然后斩钉截铁地说：“即便我知道这个世界很残酷，可这么多年我看着我姐为我们沈家做出了多大的努力，她在保护我，可我又何尝不想保护好她？”

    “所以，我一定要修炼。”

    云弈一笑，这就是姐妹情深啊！

    云弈接着说：“既然你坚持，那这样的场景慢慢也就习惯了。”

    “修道者的世界，就是弱肉强食的世界。”

    沈轻舞咬着牙，“嗯”了一声。

    “我们继续走吧。”

    云弈招呼一声，准备上车。

    “不好！”

    突然，云弈又感觉到了一股危险的气息传来，他侧了侧身。

    砰的一声。

    是子弹打在了车身上的声音。

    “不好，有狙击手，大家快上车。”铁狂大喝一声，大家纷纷上车。

    而躲过了子弹的云弈这时候没有上车，双眼看向竹林的一个方向。

    “他发现了？”

    千米以外，一人匍匐在地上，眼看着自己方才狙杀失败，心里已经震惊得无以复加，他看到了自己的狙杀对象在那么一瞬间躲开，似乎就是事先知道了自己的存在一样。

    而更让他毛骨悚然的是，此时自己的狙杀对象正看向自己的方向。

    “啊~~”

    匍匐在地上的男子大叫一声，而后不断扣动扳机，一枪接着一枪打出。

    连续五枪之后，他看到云弈消失了。

    “发生什么事了？”

    在男子身边，还蹲着一名中年男子，他见身边的狙击手这样疯狂开枪，不由皱起了眉头。

    匍匐在地上的男子年纪在25岁左右，一身古铜色的皮肤，和身边蹲着的中年男子一样，都是身型健硕，一看就知道是属于军旅出身的。

    他们是师徒关系。

    中年男子叫田冲，是地下世界被称之为狙击之王的男人，而那稍年轻的男子是他的徒弟，叫刘子航。

    刘子航神色惊骇地说：“师父，他好像知道我要狙杀他一样躲开了。”

    “那后面开的几枪是怎么回事？”

    “我看到他在看着我，而且，是在看着我笑，我被吓了一跳，就开枪了，然后他就消失了。”

    “这……”

    田冲皱起眉头，道：“就知道这些修道者不简单，本来不该让你来动手的。”

    说完，田冲拿起了那把大狙。

    刘子航问：“师父，现在你来动手吗？”

    “不是，我们要走了。”田冲抱怨道：“修道者太可怕了，他现在指不定要来找我，我们先走。”

    “这么可怕吗？”刘子航惊讶地问。

    田冲沉声道：“是的，我遇见过修道者，当时差点就死了，别多说了，我们先离开这里。”

    而后两人就离开了方才隐藏的一个小山坡。

    也就在两人躲到了不远处的时候，云弈就来到了，他蹲下来，查看方才两人蹲守的位置。

    “他真发现我们了。”

    刘子航惊讶地看着云弈，低声道：“我们之间相隔一千多米，他能发现我们，还准确无误地找到了我们隐藏的地方，这人太可怕了。”

    “是可怕。”

    田冲这时候冷笑一声，道：“子航你给我看着，我教你怎么近距离狙杀。”

    此时，田冲已经架好了狙击枪，瞄准云弈。

    嘶~~

    也就在田冲瞄准云弈的瞬间，他也不由深吸一口气，因为他看到云弈正在对着自己的方向笑。

    原本刘子航说的时候他是不怎么相信的，可现在他信了。

    这是他从来没有遇见过的情况，所以下意识地他的反应和刘子航一模一样，就是对着云弈连连开了四五枪。

    四五枪过后，云弈再次原地消失。

    “见鬼了？”

    田冲震惊地看着云弈消失的方向，惊愕地说：“他人呢？”

    “师父，他……他在这里。”刘子航扯了扯田冲的衣袖，指着边上，语气惊恐地说。

    “嗯？”

    田冲别过头一看，云弈就站在两人身边，冷眼看着两人。

    “你是人是鬼？”

    田冲惊恐地问，他虽然遇见过修道者，可像云弈这样的却是第一次见，甚至都觉得这家伙就是一个幽灵了。

    云弈冷声问道：“你觉得我是人是鬼呢？”

    田冲苦笑，这家伙自然是人了。

    自己竟然问出那么可笑的问题，自己是被吓破胆了吗？

    田冲接着摇头道：“你应该也不是修道者，我见过修道者，我的狙击枪甚至能杀死强大的修道者，可我的枪口对准你，你就感知得到了，你到底是什么样的存在。”

    云弈道：“你的狙击枪能狙杀强大修道者？那你知道真正强大的修道者是怎么样的吗？”

    “这……”

    田冲一顿，他只是认为修道者都很强大，可至于修道者等级他是不知道的。

    反正他就靠着一把狙，混进了暗月领域的杀手世界中，由此可见他这狙击之王的本事还是很大的。

    可此时面对云弈的问题，他才恍然发现自己对修道者的了解其实并不多。

    云弈说：“你以前能狙杀修道者，是因为没遇到像我这样强大的存在。”

    “那，你算是什么样的存在？”

    “神一样的存在。”

    “……”

    田冲和刘子航沉默，这家伙这么装，难道就不怕被雷劈吗？

    云弈紧接着说：“看在你们不是修道者的份上，我可以饶你们一命，求饶吧。”

    “求饶？”

    田冲哈哈一笑，道：“我屠龙雇佣兵团出来的人是不会求饶的，而且也不会等死，我先杀了你。”说着，田冲拔出一把匕首，以惊人的速度往云弈的身上扎来。

    田冲的速度很是惊人，奈何在云弈面前还是不够看。

    云弈闪电出手，捏住了田冲的手腕。

    “好快……啊……”

    田冲正惊讶，而后一声惊呼，云弈扭断他的手腕，夺刀，反手就往田冲的身上扎去。

    可刀扎到一半就停下来了，刘子航护在了田冲的面前，要帮他挨刀。

