    卢植一听大喜，立刻说道“当然是回洛阳！

    近两百年，洛阳都是我大汉国都，又有水利之便，一旦洛阳缺粮，随时可以运粮上洛，而长安则不然，虽有天险，但运粮极难，并不宜为国都啊！”

    华夏帝国的国都在汉唐时期，都在长安和洛阳之间选择。

    长安和洛阳其实从周朝开始就是国都的两个选项，西周在长安，东周在洛阳，西汉在长安，东汉在洛阳，即使到了唐朝，皇帝也是一会在长安，一会在洛阳，在哪里都有道理。

    长安好在地利极佳，自己身处关中平原之中，东据崤函，南守武关、西拥散关、北有萧关，地形险要，易守难攻有山河之固，适合应付变乱；

    洛阳虽然没有那么好的地利，虽有八关之险，但实际到处都是漏洞，但好在洛阳位于帝国的中心，四通八达，交往方便，关东和江南的粮食可以很方便的运输到洛阳，可谓职贡所均，水陆辐辏，做享中土之美，适合德化天下。

    卢植想把国都定在洛阳，出于的是未来经济发展的考虑，马强则想定在长安，这是出于对未来战事上的考虑。

    西方的消息虽然还没回来，但西凉乃至西域是迟早要恢复的，把国都定在长安，未来天下的物资必然会源源不断的涌入长安，可以借此确保西北经济的繁荣，避免出现再次朝廷讨论放弃西域乃至西凉的情况发生。

    二人争执不下，各有各的道理。

    刘备也从这一次争执中发现，马强真的就和卢植说的那样，并没有大搞一言堂，对卢植提出的反对意见也是有理有据的在反驳和商议。

    这个人...真的是窃取大汉军政大权的大将军吗？

    最后，马强以短时间内重建洛阳不可能，迁都又不可拖延的理由说服了卢植，二人商定，先让钟繇负责修建长安的事宜，等修建完毕，就把广宗的大将军府以及蓟县的朝廷都迁到长安去。

    “玄德，你们三在正好，我有点事情想问问你们。”

    马强回头看向三人，问道“云长、翼德都是万人敌，我想二人领兵，玄德以为如何？”

    让二人领兵？

    这是要拆散我们兄弟三人啊！

    马强仿佛看穿了刘备所想一样，说道“我知你兄弟三人感情深厚，多年来从不分开，我可以尽量把你们分配的近一点，方便你们来往，如何？”

    关羽低声在刘备耳边说道“兄长，吾等有了兵权，日后很多事也方便了。”

    刘备心中一动，点头道“大将军有令，吾等自当从命！”

    “好，过几日蓟县的事情结束后，你们就随我一同回广宗吧。

    对了，之前都忘记问你们了，这么长时间了，你们三有孩子了吗？”

    说到这个，刘备三人都感觉到头疼。

    他们兄弟三人，还真的都没孩子。

    甚至外面因此都有了不好的谣言。

    毕竟他们三人还经常睡一个屋....

    “哎，事业重要，这传宗接代也不能停下嘛！

    如果看上了谁都和我说，我试着帮你们说说去！”

    历史上关羽曾经想要秦宜禄之妻杜氏，但那是吕布到徐州之后的事情了，这个时空吕布在兖州就战死了，关羽自然没见过杜氏，也不会提出这样的要求。

    马强离开后，卢植也开始关心其刘备三人的情况了。

    这人老了，总是喜欢对这样的事情上心，甚至卢植开始扳指头帮刘备算现在蓟县还有哪家看上去好生养的大族女没有出嫁或寡居在家的。

    这一通算，算的刘备三人各个面红耳赤，仿佛关羽的红脸会传染一样。

    逼婚逼育，在哪个年代杀伤力都是很大的。

    ——兖州

    “哈哈哈哈~程昱！程仲德！你不得好死！你全家都不得好死！！”一男子手持已经缺刃的宝剑，站在楼台上，看这下面的军士和到处被斩杀的族人，哭着诅咒道。

    “放箭！”

    咻咻咻~

    一阵箭雨飞过了，那男子身中数箭，吐血倒地而亡。

    “哼！不识好歹，让你清田你不清，现在好了，清你全族的命！

    传令，官氏男子不可放走一个！”

    “诺！”

    此时已经是兖州清田的第十日了。

    一个个耸立在兖州大地上，看上去好像永远无法攻克的邬堡被河北军用火药炸开，那些原以为可以死扛到底，等待天下有变的豪强们，无不倒在河北军的刀下。

    而那些发现风向不对，早早投降的豪强，看到这些人的下场，虽有兔死狐悲之感，但更多的是在暗暗庆幸。

    庆幸自己的睿智，没有带家族走向灭亡。

    ——

    “各地的战报不断的在传来，一切都和我们计划的一样，兖州各地的豪强要么臣服，表示愿意配合清田，要么已经彻底从这个世界上消失了。”

    郭金拿着一叠战报走入房间，程昱、满宠和一群官吏正忙的飞起。

    杀豪强容易，分地难。

    一旦这地没有分好，不但不会让百姓满意，反而可能会使百姓怨恨，造成王莽改制的恶果。

    “好啊！大殿剩下的那些人也不用留了，全部杀了吧。”程昱随意的说道，仿佛在说今晚杀只鸡吃一样。

    “现在的问题是我们缺少官吏，这些豪强大族中有很多人都在兖州为官为吏，杀了简单，这些空缺怎么补充？”满宠问道。

    这些日子，满宠也已经看过太多的杀戮，对大殿那些人的生死根本不在意了。

    “郭将军，你可有什么建议？”

    郭金想了想，说道“两个办法，一个是向大将军求援，一个是开科举！”

    “我们一个刺史府也能开科举？”

    郭金回道“只要取得国政院和大将军的许可就行了，你们只开州试，应该没什么问题。”

    程昱当即拍板道“那就开科举！说起来，我也对科举很感兴趣，想看看通过这种方法招募到的官吏和察举出来的官吏，到底有什么不同。”

    程昱当即以兖州刺史府的名义给马强和卢植发电，表示兖州的困难和希望开科举的请求。

    马强和卢植联名回了一个字。

    可！

