    当时姜的九环大砍刀拔出来然后又一刀朝虫后砍下去，离它只有0.01毫米的时候，时姜突然停住了手。

    她突然想到了一个事情，所有的虫族战士都是虫后产卵后孵化出来的。

    如果她现在一刀结果了虫后，那是不是代表着以后要是吃完那些虫族后，就再也没得吃了？

    时姜顿时拧起了眉毛，心里暗想着，不行，她不能把一种食物吃绝种了。

    想到这，她原本深情望着虫后的眼睛还有手里的刀，终于收了回来。

    虫后：……嘤嘤嘤，感觉自己刚刚虎口逃生了！

    而在刚刚的一瞬间，所有虫族的战士都有感应到虫后发出的危险信号。

    原本在边境跟联邦和帝国对峙的虫族战士，纷纷地开始撤退，迅速的飞往虫后所在的星球。

    而联邦和帝国的边境守备军也因为高层的下令，朝虫族撤退的大部队追击。

    可任凭联邦和帝国的边境守备军再怎么追击，也不见那些虫族战士停下一丝撤退的脚步。

    因为对虫族来讲，虫后是唯一的存在，也是绝对的存在。

    若是没有虫后的存在，虫族也失去了存在的意义。

    那边时姜先去收拾战场的残局了，毕竟遍地都是食物啊！

    直播间里的人也激动了，之前那点刚上架，就已经没影了。

    现在这么多，他们总能抢到一点尝尝鲜吧？

    收拾完，时姜就找到了主控室，然后看着主控室里屏幕中，N多的虫族大军四面八方的正在朝她这边靠近。

    饶是时姜，都忍不住吓一跳。

    这来的虫族，也实在太多了吧？

    她就算再厉害，也熬不住车轮战呐。

    想到这，时姜挠了挠额头想了想，转身重新回到虫后所在的地方。

    这到手的虫后，那是肯定不能丢弃的。

    特别是在看到虫后身后一个个椭圆形的虫卵，一个个犹如巨大的鸭蛋。

    这些也不知道味道是咋样的，时姜心里头已经有无数种菜谱在翻了。

    再战斗是不可能再战斗了，所以，如今最好的计谋就是走为上计。

    当然，走之前，得把虫后和这一大堆的虫卵也带走了。

    所以，当在外的那些虫族的战士赶回母星后，留给它们的就是一地的狼藉和空无一物的房间。

    见虫后和那些虫卵全都消失不见了，虫族的战士全都暴躁了起来。

    反身就对着追击着它们的联邦和帝国的大军开始拼个你死我活，只是，因为失去虫后的缘故，虫族可谓是一败涂地。

    而且，因为时姜的缘故，联邦和帝国的大军里，不少人都知道了虫族可以食用的事。

    当这么多人都在吃着螯足时，虫族全体可以说是很崩溃的。

    毕竟，从来都是它们吃人，还从来没尝试过被人吃。

    最关键的一点，它们弄丢了虫后。

    以后怎么办？

    剩下的那些虫族的战士，虽然逃离了联邦和帝国大军的追击，可对未来很迷茫，不知道接下来该怎么办才好。

    而此时的时姜，正带着一飞船的螯足，还有虫卵和虫后，朝T星出发。

    等时姜再次脚踏在T星的土地上时，已经是半个月后的事了。

    这半个月的时间，时姜的直播间一直打开着的。

    在这期间，时姜把其中一个虫卵打碎了，用锅接了里面如同鸡蛋蛋清一般的液体，剁了蒜末用油煸炒了一下然后铺在上面，再在上面撒了调料，开始蒸。

    蒸了十几分钟的时间，打开锅盖，就见那液体已经凝固，配上那浓重的蒜香味，时姜舀了一口吃进嘴里。

    好吧，之前幸亏没把虫后一刀宰了，因为她从这一口里，同样感受到了犹如嫩豆腐一般的嫩滑，还有蟹膏的那种鲜美。

    看到时姜吃了自己的虫卵后，虫后原本拼命发出求救的信号戛然而止。

    它突然觉得，自己要是发出求救的话，到时来救它的那些虫族的战士，都会成为这个人的盘中餐。

    所以，时姜开着飞船一路很顺利的到达T星，沿路也没有发生任何其他的事。

    看到飞船的舱门打开，时姜下来的那一刻，夏尔差点就泪流满面了。

    他一个人守在这T星担惊受怕的，他容易吗？

    不过，在时姜下飞船，然后让他把飞船里的虫后找个合适的地方安置时，整个人都受到了惊吓！

    这是跑一趟虫族，直接把人家虫后都抄回家了？

    就不怕那些虫族对他们紧咬不放吗？

    听到夏尔崩溃担心的话，时姜无辜的耸了耸肩膀。

    “这一路回来，我到是想要遇到点虫族试试手的，不过可惜，一路都没有发生其他的事情。”

    夏尔真惊到了！

    “你确定没有遇到虫族来找你拼命？”

    时姜摇了摇头，很肯定的回答。

    “没有。”

    夏尔听了这话，简直无语。

    因为全宇宙的人都知道，虫族是个好战的种族。

    时姜都把人家最重要的虫后给抓来了，要说虫族无动于衷，打死他都不相信啊！

    除非，虫后没有发出求救的信号？

    夏尔的眼神落在一路上都如同鹌鹑一样缩着的虫后身上，然后摸了摸下巴，拧着眉毛想着。

    可是，这是为啥呀？

    难不成虫后是自愿跟着时姜一起离开它所在的虫族的星球，这个念头冒出来，夏尔立马摇头，把这个念头甩出脑海，他觉得自己肯定是在胡思乱想。

    甩掉这些乱七八糟的念头，夏尔就老实的把虫后给安顿好。

    然后又对一堆的虫卵傻了眼，这么巨大的虫卵，该怎么处理啊？

    当他询问时姜时，时姜直接把虫卵做的菜放在夏尔的面前，让他尝尝味道看。

    夏尔听到时姜这话，想到之前时姜做螯足时的样子，也是这个样子，顿时眼睛一亮，迫不及待的拿起勺子舀了一口放进嘴里。

    接下来，不用时姜吩咐，夏尔埋着头，嘴巴不停，抬起手对着时姜比了个OK的手势。

    然后当天晚上，夏尔的小店里，又上新了一样新食材，虫族的虫后刚刚产下的虫卵，保证新鲜。

    看着夏尔的小店里新上架的食材，星网上的网友们纷纷沉默了。

    现在的他们，已经这般强大了么？

    不光吃虫族的螯足，还吃虫后刚刚产下的虫卵！

    不对，这句话好像有哪里不对劲？？？

