 禄东赞嘴角露出苦涩的笑容，他不是为扈从担心，而是担心那个小伙子被扈从失手打死。但是下一刻，禄东赞的眼睛瞪圆了，铁塔一般的黑汉子，竟然被那个小小白脸一般的男子拿住了双臂抡了起来，轰的一声巨响，扈从被狠狠的砸在地上，激起一阵烟尘。

    禄东赞目瞪口呆，这到底发生了什么？

    李诚身后的众人倒是看的很清楚，但见李诚轻舒猿臂，右手抓住对方的左手腕，左手挡开对方的右手，身子一转，后撤步上前，肩膀一顶，双手抓住对手的左臂，使劲一抡。

    结论，一个可以纳入教科书的过肩摔，这是挂逼的力量才能做到的动作。不然的话，这种打击手段，跟送死没区别，力量不足，就等于把颈部送给对手去卡死。

    现场一片倒吸凉气的嘶嘶声，这一幕太过震撼了。谁都没想到，白白净净，一个书生般的李诚，居然能有这个力量，做到了大家想都不敢想的事情。

    站在侧门台阶上的若儿，当时被刺激的夹紧了腿。明月也没站住，伸手扶了一下门框。这一幕，李诚表现出来的男子气概，直接击穿了一干娘子们的心理和生理。烟

    尘散尽，现场再次一片安静，所有人都下意识的后退了几步，仿佛下一个被轮圆了砸地上的那个人是自己。黑铁塔的身体素质也是太变态了，被这么力道十足的一抡，居然没彻底晕过去，而是挣扎要爬起来。

    李诚上前来，抬脚在他脑袋上一踩，使劲下压：“趴好！”也不知道这黑铁塔是不是听懂了，居然乖乖的趴在地上不动了，扭着脸畏惧的看着李诚，口中哇哇大叫，不知道在说啥。看样子，好像是被打的服气了，一动不动的很老实。

    李诚见他不动了，收回脚，转身抬手：“刀！”钱谷子一抬手，横刀丢过来，李诚抓住。噌的一声，横刀出鞘，寒光闪闪。

    横刀在手，李诚缓缓逼近禄东赞等人，两个扈从手持弯刀，挡在跟前，却不敢发起攻击。很明显，刚才李诚那一下，把他们也都镇住了。禄东赞不可思议的眼神看着李诚，口中充满苦涩的滋味，大喊一声：“都别动！”

    李诚也没听懂他喊的啥，继续逼近时，禄东赞开口用蹩脚的官话道：“且住，我是吐蕃使者。”李诚听懂了，但是却跟没听到似得，横刀一指：“弃械，在地上趴好。”“

    自成先生，不要啊！他们是吐蕃的使者。”一个官员从边上窜过来，挡在李诚的面前。李诚明白了，这是鸿胪寺的官员。李诚淡淡道：“你的账，回头算！现在，给我滚开！”鸿

    胪寺的小官员，哪有胆子继续站下去，连滚带爬的去了一边。李诚看着禄东赞：“最后再说一遍，弃械，在地上趴好。”禄

    东赞眼珠子乱转，不甘心又不敢抵抗，毕竟这里是长安。打起来肯定要吃亏，刚才只是徒手搏斗，不容易搞死人，现在则不一样了，刀对刀！

    “你要开启战端么？不怕你们的陛下杀你的头么？”禄东赞色厉内荏的喊了一嗓子。“

    废话真多！”李诚把刀举了起来，迈步往前。禄东赞晕了，还没见过这么霸道的家伙。

    这时候前方两个扈从已经被逼的连连后退，互相看看，整齐的“啊”的一声大喊，一左一右，弯刀出击。禄东赞没有命令，他们就不能让李诚再靠近。

    “哥哥小心，我来助你！”边上的房遗爱拎着横刀要冲上来时，李诚身子先是往左边也闪，刀也跟身子的势头，狠狠的劈下去。当面的番人抬起弯刀要挡住。叮

    的一声，弯刀就像豆腐一般被切断，横刀继续下落，从头到脚一路下来，势如破竹。

    噗！血雨飞溅，一个粗壮的扈从，竟然被一刀劈作两半。右

    侧的弯刀，此刻也到了，对着李诚的脖子砍来，李诚一个撤步转身，横刀朝上一撩，噗嗤！刺啦！

    弯刀砍空之后，番人扈从的身子呆滞了一下，不敢置信的低头看着自己的肚子，这一刀直接给他开膛破肚，肠子都流了一地。轰，番人扈从跪下，往前一扑，倒在血泊中。

    现场太过血腥了，满地的肠子和血泊。

    不少人看不下去了，扭头哇哇的在那吐。一干兄弟会的人看傻眼了，我了个打草，李家哥哥竟然勇悍至厮。之前是没见过，今天算是见识到了。所有人心里都给李诚跪了！平

    时笑嘻嘻，没啥脾气的李诚，砍人的时候居然如此利索，如此血腥。若

    儿和明月各自扶着屏风的座子，在那吐的不亦乐乎。李

    诚就跟没事人一样，继续往前，横刀指着禄东赞，冷冷的吐出一句话：“弃械，在地上趴好。这是最后一次机会，不然你们全都得死在这。”

    禄东赞知道今天过不去了，尽管感受到了强烈的屈辱，但是他更感受到了李诚炽烈的杀气！如果自己不顺从，他会毫不犹豫的上来，一刀砍掉自己的脑袋。“

    弃械，跟着我做！”禄东赞是个聪明人，聪明人都怕死。所以，他很光棍的抽出刀鞘上镶嵌了宝石的弯刀，丢在地上，整个人趴在地上，双手抱头。

    所有扈从一看他这么做，纷纷跟着一起做了。李诚心里一阵遗憾，这厮真的不要脸，你在硬撑几秒也好啊，我好有个借口，把你们一并送去见阎王。

    李诚心里叹息，脸上却依旧冷冷的样子，头也不回，死死的盯着禄东赞，喊了一嗓子：“来人，绑了！送大理寺处置！”

    里长和一干不良人如梦初醒，一拥而上，把一群人都绑了个结识。禄东赞被绑的时候，一动不动，很是配合，李诚的眼神一直盯着他，千万不能再给他杀人的借口了。

    缴获的弯刀有好些，里正很识趣，拿禄东赞那把镶嵌了蓝宝石的弯刀双手捧着给李诚：“自成先生，这是您的战利品。”李诚淡淡扫一眼：“华而不实，拿回去给娘子玩耍也是好的。”

    说着一抬手，抓住了弯刀，丢给钱谷子，横刀也丢了过去，浑身是血的李诚，转身朝众人抱手道：“今日被番人坏了兴致，某要回去洗也洗晦气，先走一步。”

    一干兄弟纷纷拱手道：“哥哥威武，哥哥慢走。”说实话，换成别的结果，大家都会喝彩叫好。但是今天这一幕，太过血腥了，大家都吓傻掉了，忘记叫好了。

    牛二贵把马牵来时，之前被抡在地上的黑铁塔突然动了，四肢伏地，一路爬行奔着李诚，众人一阵惊呼之时，见他动作很快，一溜烟的就爬到了马鞍边上，跪在地上看着李诚。大

    家这才明白，他不是要攻击李诚，而是要给李诚做踏马石。李

    诚也很好奇，这黑铁塔是啥意思，这会也没啥可选择的，逼格必须维持下去。一点都不客气，踩着他的背，翻身上马。李诚刚刚坐稳，黑铁塔就起来了，推开牛二贵，牵着缰绳。好

    嘛，这是要给李诚当马夫么？一干人等看着都很好奇，李诚也觉得有趣，这家伙看起来是要抛弃禄东赞了。被绑成粽子的禄东赞，这个时候喊了一声：“他叫山，要给阁下做家奴。请接受他的效忠吧，这是草原上最勇猛的好汉，他战败了，归你了。”

    众人这才明白黑铁塔的意思，李诚冲他笑了笑，抬手招来那个鸿胪寺的官员：“告诉他，跟在后面就行了！”鸿胪寺的官员赶紧翻译，黑铁塔赶紧松开缰绳，跟在李诚的马后。“

    各位，告辞！”李诚一抱拳，策马缓缓而行。回去的路上，浑身血腥的气息太过熏人了，沿途行人纷纷躲避，看清楚是李诚之后，都很好奇到底发生了什么事情。回

    到家里，李诚才发现鸿胪寺的官员也跟来了，李诚不免好奇的问一句：“你跟来干啥？”“

    卑职，自成先生不是还没处置卑职么？卑职现在不跟着来，怕是活不过明日。”这官员倒是很光棍，李诚抬手用马鞭狠狠的一抽：“丢人现眼的东西，自己回去找上官，请求责罚。理由是未能以死捍卫我大唐的尊严！滚吧！”鸿

    胪寺的这家伙是个文官，口音是剑南道一带的。被李诚一鞭子抽了，脸上带着喜色道：“卑职明白！”说着转身就跑了，不敢有半刻的停留，这条命算是留下了。

    李诚交代牛大贵：“带他去洗一洗，让他刷刷牙，换一身衣服，臭死人了。”说着迈步进门，堂前的台阶上，崔芊芊闻讯已经到了，看见浑身浴血的李诚，吓的腿都软了。莺儿扶着颤巍巍的上前道：“郎君，这是怎么了？去个文会，怎么变成这样？人没伤着吧？”

    李诚呵呵一笑：“都是别人的血，说来话长，让人烧水我洗个澡。”曲

    江文会还在继续的时候，大太监健步如飞的来到李世民跟前，低声说话。当

    的一声，李世民手里的酒樽，落在了案上，口中惊呼：“竖子！”宿

    卫登门时，李诚已经换了一身衣服，安静的在堂前，捧着茶杯等待。看见李君羡便站起道：“走吧，等候将军多时了。”

    李君羡叹息一声：“你就不能安生一点么？”李诚叹息：“流年不利啊！”天

    黑前，长安城里流传着一个新的外号：杀神，这个外号属于李诚！ 