    易阡陌已经很久没动用却邪，进阶金丹期之后，这已经成为了他压箱底的宝物。

    而却邪一直在剑丸内温养，比起此前的威能还要更强一些，随着精血的吸收，却邪剑再次焕发出光泽。

    等到那些人来到这里，地上已经只剩下了皮包骨的一具尸体，而在此前易阡陌记得，却邪剑一旦吸收，便是精髓不留的。

    他仔细查看了一番，发现黑佛的肉身与寻常修士的肉身很不一般，连骨头都是黑色的，这让他想起了黑佛修炼的幽冥尸衣。

    “或许是这特殊的功法，让黑佛的肉身，在却邪剑的吸收下，都可以保存下来！”

    易阡陌心底想道。

    他将黑佛储物袋收好，把留下的最后尸身与那降魔杵也一并送进了剑丸当中。

    但让他奇怪的是，降魔杵在被送进剑丸的刹那，竟然十分的抵触，这还是第一次出现这种事情。

    “这东西莫非品级跟剑丸一般？”

    易阡陌心底想道。

    自从他得到先祖传承，这剑丸就是他最终的底牌，任何的宝物，都是可以收入剑丸的，就连却邪剑，在剑丸内都只有臣服的命运，不过，在剑丸引动的刹那，这降魔杵还是被收了进去，易阡陌便不再管它。

    他吞了几颗丹药，迅速恢复起了灵力，而封家的人也很快便赶到了，一共十三人，其中十二个是炼气期，为首者是一名筑基后期修士。

    看到这塌陷的洞府，为首的修士质问道：“你是何人，为何擅闯我封家田庄？这洞府怎么回事，马大苟呢？”

    易阡陌没有说话，他此刻的灵力几乎消耗一空，而且刚才被黑佛的降魔杵一击在剑上，受了不轻的伤。

    见到易阡陌不言，为首者怒道：“给我拿下！”

    话音刚落，两名炼气期修士立即左右夹击而来，易阡陌睁开眼睛扫了他们一眼，当即释放出了自己的气息。

    夹击而来的两名炼气期修士，哪里受得了这股威压，在半途中一个踉跄，直接瘫倒在地，其余炼气期弟子，也都双腿发软，手中的剑都握不住了。

    哪怕易阡陌此刻的灵力只是恢复了不到一成，哪怕他已经受伤，这些炼气期弟子，对他也是没有丝毫威胁的。

    那筑基期修士完全没想到眼前的人，竟然会是一名金丹期，吓的腿软，当即单膝跪地，道：“见过前辈，此前冒犯，还请前辈恕罪。”

    易阡陌不再理会他，连续吞服了数枚丹药，伤势这才恢复了过来，灵力也恢复了一小半。

    那人见易阡陌一直吞服丹药，心中不由震撼，他显然认识易阡陌吃的这些丹药，更加恭顺。

    片刻过后，易阡陌恢复了过来，扫了一眼面前的人，道：“这是哪里？”

    “禀告大人，此地乃是大周五大豪门之一的封家田庄，距离大周京都不过百里。”

    为首者战战兢兢，但说五大豪门时，却咬重了语气。

    似乎是在警告他，即便我奈何不了你，可封家乃是五大豪门，若是敢在封家的地面上造次，那就是在太岁头上动土，即便是你金丹期，也绝对没有好果子吃。

    易阡陌自然听的出他的意思，笑着问道：“你也是封家人？”

    “在下乃是封家田庄的主事之一，赵福。”为首者说道。

    “那你可知道我是谁？”易阡陌问道。

    “小的不知，还请大人告知。”赵福恭敬的说道。

    “千夜！”易阡陌说道。

    “千夜？”

    赵福愣了一下，忽然想起了什么，看着易阡陌，吓的浑身发抖，本来是单膝跪地，直接双腿跪地。

    其余人也都是如此，他们当然知道千夜是何许人也。

    整个大周京都，近来最出名的人，而且此人跟封家那可是死敌，只不过已经进入了丹盟内门，所以，封家才逃过一劫。

    “不知千夜大人驾临，小的……”赵福颤颤巍巍。

    “别废话了。”易阡陌打断了他，道，“让他们该干嘛干嘛去，你留下。”

    赵福二话不说，立即将其余人遣散，易阡陌让他起身，赵福问道：“敢问千夜大人，有何吩咐？”

    “封家在此地，一共有多少药田？”易阡陌问道。

    “这个……”赵福说道，“一亩十方，一方一片药田，各种级别，总计是一万亩。”

    “各种级别？”易阡陌奇怪道。

    赵福意外的看着易阡陌，心想你一个丹盟弟子，竟然连这个都不知道吗？

    看到易阡陌那疑惑的样子，他有些惊讶，看来易阡陌真的是不知道。

    “禀告大人，要成为药田，首先要有岁土，而这岁土除了天然诞生之外，大多数还是药师配制。”

    赵福说道，“凡土经过灵气的浸入，经过一定的年份，便可以转化为岁土，天然所生的岁土非常少，丹盟当初创立百草园时，第一代盟主炼制出了岁土，以灵石研磨成粉末，混合凡土，并添加各种不同的材料，用阵法封印十年，方能演化成岁土，但这岁土也是分级别的……”

    赵福详细叙述了药田演化的过程，岁土分为不同的等级，分别是青铜、白银、黄金、精英等四个等级。

    青铜级岁土，需要十年封印才可使用，白银级需要二十年，黄金级需要四十年，精英级则需要一百年，一天都不能少。

    所以，青铜级岁土组成的药田，便称为青铜田，白银组成的药田，为白银田，以此类推。

    “精英之上，据说还有传说中的仙土，被称之为九天息壤。”

    赵福说的津津有味，“据说，种在息壤上的灵药，可以加速生长，很少需要药师来打理培育的。”

    “封家一共有多少精英级的药田？”

    易阡陌问道。

    “这个……”赵福有些犹豫，但还是说道，“十亩，依次黄金级的有一百亩，白银级有一千亩，剩余的全都是青铜级。”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，“这么少？”

    “不少了！”

    赵福咽了咽口水，“大人您在丹盟，见过丹盟的百草园，自然觉得这很少，可在大周京都里，除了前面的四大豪门，我封家可是药田最多的，放眼整个大陆，也没有几个能跟封家相比的，岁土炼制是需要时间的，这十亩精英地，那可是封家攒了快千年的家底，培育的可都是百年年份的灵药。”

    “效果这么大！”易阡陌微微惊讶。

    “比起丹盟的百草园自然算不得什么，据说百草园里，最差的都是精英田，连黄金田都没有一块。”

    赵福说道，“当初丹盟第一代盟主，传下炼制岁土的方法，便是为了供给丹盟的丹药炼制的，每年产出的大部分灵药，全都被丹盟高价收走了。”

    虽然易阡陌不是药师，不懂灵药培育，可他却知道，这里面的道道不小，上千年才攒下这么点家底，可见这其中的难度。

    里面如果没有一个成熟的体系运作，根本不可能有这样的效果。

    “这个第一点盟主，还真是干不少的事情。”易阡陌心底想道。

    想到这里，他看向了赵福，问道：“如果我需要这些药田，需要做什么？”

    “这……”赵福大吃一惊，有些抵触的看着他，“您是丹盟弟子，您不能……不能干涉丹盟之外的事情，而且……”

    “哦，忘了告诉你。”易阡陌打断他，道，“封家已经被我灭了，就在此前不久。”

