    麻宫瞳之所以来到这家冷饮店，是因为她下午就要接班，打算吃点冰淇淋犒劳自己。

    但让她没有想到的是北川寺竟然也在这家冷饮店里面坐着。

    见北川寺一个人坐在偏僻的角落，加上麻宫瞳也有些事情想告诉北川寺——

    于是就有了她走过来打招呼的一幕。

    “原来如此。下午需要接班啊...”北川寺点头，看向麻宫瞳的眼神之中也带上一丝缓和。

    看看人家麻宫瞳，背后靠着麻宫家，却一直坚持打工。

    再想想家里面的北川绘里、中嶋実花...

    北川寺止不住地弹了弹手指问道：“那么麻宫同学要说的事情又是什么呢？”

    唔...

    麻宫瞳舀了一大勺冰淇淋入口，好不容易咽下去后才面色红彤彤的说道：“其实是有关于鹤田小姐的事情...”

    鹤田屋？那个执意拉麻宫瞳进入幸福真理教会的工作前辈？

    北川寺心思微转。

    在麻宫瞳的诉说下，他也大概得知了鹤田屋之后的去向。

    在幸福真理教会被当作非法宗教组织后，鹤田屋的身影也就消失在了超市商场之中，据店长说对方似乎早早地就辞职了。

    “原来如此。”北川寺用手指敲了敲桌面。

    看来鹤田屋一开始的目标就是麻宫瞳，等到幸福真理教这个组织被警察完全捣毁后，她原先的目的也就搁置了。

    这是好事啊，麻宫瞳不用再遭受到对方的纠缠了。

    想到这里，北川寺也是接了一句：

    “那么现在的麻宫同学也能安心打工了，不用再为鹤田小姐的事情烦恼了。”

    “话是这么说...可是——”麻宫瞳嘴巴动了动，刚想说些什么，可又被她生生的把话语重新咽了下去。

    这一反常的行为当然被北川寺所捕捉到，他眉毛微挑，有些好奇：“可是什么？”

    “...不，没什么。”麻宫瞳想了想，摇了摇头。

    其实她有些想告诉北川寺，她最近好像总感觉有人躲在暗处用阴冷的目光窥视着自己。但仔细看向四周的时候又没有发现什么可疑的人物。

    这就让麻宫瞳有些不安。

    本来她想把这件事告诉北川寺的，但她又想到自己已经麻烦很多次北川寺了，要让她再开口实在有一点不好意思。

    所以这里她就把这件事暂时隐瞒了下来。

    而就在麻宫瞳心虚低下脑袋的时候，北川寺却是目光闪烁，似乎明白了什么。

    “当、当然！除开这种事情，其实我还有别的事情要找北川同...”麻宫瞳结结巴巴地重新开口，但说到一半的时候她又觉得话没说对，于是双手慌乱地挥舞着：“不是不是！我说的不是我！我没有事情找北、北川同学的！是另外的人，那个...总之...呃...”

    她那副手慌脚乱的样子看得北川寺摸了摸下巴：“你不用那么紧张的。”

    他平平稳稳的语气让麻宫瞳稍微恢复了两分镇静，她不好意思地摸着脑袋嘿嘿嘿地傻笑着，接着才低下头，将自己要说的话给说出来：“其、其实是羽田法师希望能见你一面。只是前段时间京北祭，所以他就没有联络北川同学。”

    羽田法师...？

    一听见这个名字，北川寺就想到了那个留着寸头，一脸和善僧人。

    要是没有羽田法师的帮助，以前依附在麻宫瞳身上的诅咒估计早早就恶化了。

    而自从神驻村事件解决，北川寺也会偶尔与对方保持联络，互发几封邮件问候两句。

    “羽田法师说过找我有什么事情了吗？”北川寺出于礼貌还是问了一句。

    “这个...因为说是会主动联络你...所以内容就没有透露给我了。”麻宫瞳犹犹豫豫地回答道。

    北川寺沉吟一声。

    羽田主持找自己不太有可能是去闲聊的，很大概率是对方遇见了什么无法解决的怪异，所以才想到他。

    北川寺将手边的乌龙茶喝干净，接着问道：“羽田法师今天还在寺庙之中吗？”

    “北川同学是想拜访羽田法师吗？”麻宫瞳拉了拉自己的挎包，忍不住问道。

    “嗯。”

    北川寺肯定了麻宫瞳的猜测。

    反正神谷未来现在也不在身边，他这个下午也非常空闲。

    再加上今天是周六，去拜访对方也不算多么突兀。

    有这么好的机会，过去看看对方的情况，顺便问一问究竟是个什么情况。

    要是能顺手解决就顺手解决，也算是还上以前羽田法师带自己去茨城县的人情。

    北川寺对这些事情记得都很清楚的。

    麻宫瞳略微思索着回答：“羽田法师的话...今天应该还在寺庙中才对。他周六周日除非有什么重要的事情，不然基本都是待在寺庙里念经。”

    随后她又有点不太好意思地搅动着手指：

    “我下午还要上班...不能陪北川同学一起过去...真、真是对不起！”

    说完，麻宫瞳用力地对北川寺狠狠地鞠了一躬。

    但本来她就是坐在长椅上的，这一鞠躬直接导致她的额头撞到木头桌面上——

    嘭！！！

    桌面都禁不住颤动了一下，由此也能看出麻宫瞳这一鞠躬用的力气究竟有多大。

    好痛。

    麻宫瞳眼泪汪汪地捂住红通通的额头，嘴巴都止不住地扯了扯。

    “......”北川寺。

    麻宫瞳还真是和以前一样，没多大变化。

    “没事的，羽田寺我也去过一次，麻宫同学并不用道歉。”北川寺从口袋里面取出一包湿纸巾：“稍微冷敷一下吧，我先告辞了。”

    “好、好的，谢谢北川同学。”

    麻宫瞳轻轻地揉着自己的小脑袋，感谢地回答了一句。

    北川寺摆摆手，示意她不用在意，随即就站起身离开了。

    见对方已经远去的身影，麻宫瞳将纸巾敷在自己的额头上，不太理解地喃喃自语：

    “明明都练习了好多遍了，为什么还是这么紧张呢？...好痛！”

    麻宫瞳又疼得吐了吐舌头。

    另一边。

    从商场来到麻宫家这边其实不需要多长的时间，北川寺走了差不多七分多钟就来到了羽田寺前。

    羽田寺还是他前两个月过来时的老样子。

    青松，不高的围墙，小巧别致的小院，蜿蜒进入的石板路...

    北川寺没有着急进去，反而是站在门口摸出手机给羽田法师打了个电话。

    他在电话里面简单地说明了一下自己的来意，随后就看见了从古朴寺殿内急匆匆走出来的羽田法师。

    “北川小哥...真是好久不见。”

    羽田法师一见到北川寺就笑着宣了一声佛号，随后亲昵地打了一声招呼。

    “好久不见，羽田法师。”北川寺回应一句，随后他就在羽田法师的招待下进入了羽田寺内。

    羽田寺内不过两三个的小和尚，见不到其他人。

    虽说这些小孩子是和尚，但羽田法师并没有让他们把头发剃掉，而是让他们保持着普通小孩子的模样，只不过他们身上都穿着合身的僧袍，看上去也像模像样的。

    这些小孩子都是羽田法师从各个孤儿福利院收养过来的。

    上一次北川寺过来的时候并没有看见这些小孩子，那是因为他们都躲在各自的房间之中完成自己的作业。

    而在这种周六周日放假的时候，羽田法师就让他们来帮自己接待一下上门的香客。

    北川寺多看了一眼这些小孩子，便跟着羽田法师来到了一处雅室。

    羽田法师先是点燃了摆放在角落的檀香，随后又将泡好的茶水奉上，神色温和：“北川小哥，请用。”

    等到北川寺落坐于坐垫之上，又喝了茶水，羽田法师这才有些诧异地说道：“本来我其实是打算这两天去找北川小哥你的，结果没想到北川小哥你今天竟然主动过来拜访，还真是让我有些受宠若惊。”

    他又接着说道：“可能北川小哥不知道，你如今在东京圈内可是非常出名的人物。”

    “喔？”北川寺面色一动。

    这个北川寺倒是不太清楚。

    他记得自己作为北川法师主要的活动范围只是在茨城县才对，怎么羽田法师又突然扯到东京圈来了？

    见北川寺好像不太理解的模样，羽田法师也是热情地解释道：“其实这其中有衫原先生的帮忙...衫原先生你应该知道吧？北川小哥？”

    “这倒是知道。”北川寺点头。

    杉原木在背后还做了免费宣传的事情吗？这种事情北川寺倒是不清楚。

    不过就算杉原木为自己做了免费宣传，北川寺也不是特别在意。

    “说是北川小哥驱除了茨城第二精神病院的怨灵，同时还捅破了那位铃木制药集团的事情...还有早川家...”

    也不知道羽田法师究竟是从哪里听来自己那么多传言的，除开一些北川寺隐秘的行动，只要是以北川法师这个身份所解决的事情，羽田法师都清清楚楚地知道。

    北川寺伸出手，止住了羽田法师继续说话的动作，将话题拉回正轨：

    “我的事情暂时就不用说明得那么详细了，我听麻宫同学说了，羽田法师最近似乎有事情要找我，那件事究竟是什么呢？”

    听了北川寺如此询问的话语，羽田法师意犹未尽地停下讲述，干咳两声后回答道：“我确实有些事情想麻烦北川小哥...而且我也可以告诉北川小哥，这一次的事情要是成功的话，我们也会得到非常丰厚的报酬。”

    非常丰厚的报酬？

    北川寺目光闪了闪，拿起茶杯喝了一口，随即满面沉稳地问道：

    “那么究竟是什么事呢？”

    见到北川寺那成熟稳重的脸色，羽田法师也是心下感叹。

    数月不见面，北川寺还是与以前一样，面对金钱不为所动，这沉稳的模样真不像他这个年龄阶段能拥有的。

    羽田法师斟酌着语句：“我想北川小哥应该大概猜到了事情的内容吧？”

    “是有关于除灵的委托？”

    “不错。”

    羽田法师身子略微贴近，神情有些凝重：“只不过这一次的除灵委托并不像平常那么容易，所以就算报酬丰厚，也要以自己的安全为主。”

    看来这一次的除灵委托的风险很大，就算羽田法师都不能保证他自己能全身而退。

    仔细想想也确实应该是这样的。

    要是除灵风险不大，而且报酬丰富，羽田法师根本就不可能叫北川寺过来分这一杯羹。

    毕竟他羽田寺之中还收养了一些孩子。

    这些孩子还被他送去不错的学校读书，他一年除灵委托以及香客供奉的那些钱，基本上都要投到这些小孩子的学费与穿着吃住方面。

    要让羽田法师拿出余钱...那实在有些过于困难了。

    不过这些也都是题外话。

    羽田法师简单地为北川寺说明了除灵委托的内容。

    “四方家族...重启神坛？”北川寺听完后眉毛一挑。

    “是的。”羽田法师喝了口茶润了润喉咙：“为四方家族重启家族神社供奉的四方神坛，我们两人就能够各自得到一千万日圆的报酬。”

    一千万日圆。

    这确实不是个小数目。

    要是完成这个委托，羽田寺的三个小孩子明年的学费就有着落了。

    也难怪羽田法师这么着急去找北川寺合作。

    但是——

    “还有一些事情我没弄懂。”北川寺伸出一根手指，好奇地问了一句：“刚才羽田法师你也说过了吧，除开我们外还有两位除灵的法师...亦或是巫女？”

    是的，刚才羽田法师说明的时候也确确实实地提到了还会有两个同行要和他们一起。

    这样算过来那个什么四方家族就要付出四千万日圆的代价了。

    只是为了重启家族神坛需要动用如此之多的金钱？

    而且那两位同行又是什么样的人？

    说实话，北川寺这估计还是除开羽田法师外，第一次与其他拥有特殊能力的人接触。

    也不知道对方的情况究竟如何，他们的能力又能有多强？

    会不会比北川寺的能力还强呢？

    而且四方家族神坛的情况也让人在意。

    既然都请了四位除灵的法师，想来他们家族神坛的状况也不容乐观吧？

    羽田法师没有把这些应该说明的情报给说明出来，这让北川寺多少有点摸不到底。

    四方家...

    他们所谋求的东西又究竟是什么？

    花费巨资只为了重启神坛...？

    这怎么想都有些不太可能。