    冯烨并没有理会与西方教的战争，反正那些妖族也都是炮灰，还需要经过大浪淘沙，从战争当中存活下来的，才是天庭所需要的真正的金子。

    那些只是小打小闹，现在西方魔教已经成为了天庭的死敌，从冯烨将准提道人镇压起来开始，双方的矛盾已经不可调和。

    冯烨现在想的是，该如何解决接引道人。只要能够解决了接引道人，西方魔教才能算是彻底的被打趴下。

    天庭的实力虽然强大，但是却没有一个真正的圣人几倍的战斗力，全部都是依靠阵法堆积起来的。

    战胜接引道人容易，但是想要镇压他，不让他逃跑，才是最难的。

    而且接引道人也是拥有灭世的能力的，若是真的将他逼急了，他要发动灭世的话，现在就该轮到冯烨投鼠忌器了。

    在统一三界之前，这个世界对冯烨来说是别人家，怎么打，怎么砸，就算将房子都拆了，他也不心疼。

    但是现在不一样了，他现在已经成为了房子的主人，可不想因为捉个老鼠，将整个房子都一起拆了。

    准提道人之前也是对神祇分身的神国不熟悉，小看了神国的威力，才会陷入神国当中，被诛仙剑阵所斩杀，镇压。

    但是现在有了准提道人这个前车之鉴，接引道人定然不会再上当了。

    “来人，去将长公主妲己，国师申公豹，泰山帝君黄飞虎，勾陈帝君孔宣，三霄娘娘，九天雷神闻仲，全部叫过来。”冯烨吩咐道。

    一人极端二人计长，冯烨自己想的头疼，干脆将麾下比较机智的大将都叫了过来。原本是想要将大哥苏全忠也一起叫过来的。

    不过苏全忠正在人间领兵攻伐四方，如今进展非常的顺利，犬戎已经被覆灭了，正在挥兵攻打东夷。

    用不了多久，就能够将人间的戎狄蛮夷全部清扫干净，所以冯烨就没有叫他。

    很快被冯烨点名的人，一个个都来到了凌霄宝殿。

    “此次召集诸位爱卿前来，是为了西方魔教的事情。诸位都知道，现在西方魔教已经成为了我天庭的头号心腹大患。

    此魔教不除，朕心中难安。所以想要请诸位爱卿一起商议一下，该要如何彻底的铲除西方魔教。”冯烨直接开门见山的说道。

    身为天帝的他，也不需要与别人云山雾罩的隐晦说辞。

    “陛下，我天庭实力强大，覆灭小小的西方魔教易如反掌，陛下所虑者，唯有西方魔教教主接引道人一人而已。”闻仲不愧是大商的国师，率先开口说道。

    冯烨点了点头说道：“不错，朕有把握打败那接引道人，不过去没有办法一举镇压他。如果那魔头逃跑，朕就拿他没有任何办法。

    而那魔头身为圣人，又有灭世的能力。若是真的将其逼急了，发动灭世，重炼地水火风，那个时候，损失最大的，还是我们天庭。”

    冯烨将自己的担心一说，在座的天庭各位重臣，一个个也都低头沉思了起来。

    “陛下，若是能够将那准提魔头，困在阵法当中，是否就可以镇压他？”精通兵法的黄飞虎开口说道。

    冯烨确认说道：“确实如此，只要能够在短时间内困住那魔头，朕就有把握，如同镇压准提道人一般，将其彻底镇压。”

    黄飞虎看向三霄娘娘询问道：“敢问三位娘娘，九曲黄河阵，可能困住那接引道人？”

    云霄娘娘率先开口说道：“九曲黄河阵，确有困住那魔头的能力，但是那魔头却不会轻易的入阵。

    而九曲黄河阵一旦立阵，可就无法挪移了，对那魔头的威胁并不大。”

    黄飞虎沉思了一番又询问说道：“陛下，等到山神归位，笼罩三界的法网，能否困住那接引魔头？”

    冯烨摇了摇头说道：“只能略作影响，若是在朕与其正面战斗的时候，还能发挥一些作用。其他时候，都没什么作用。”

    申公豹一直在安静的旁听，听到这里，见到黄飞虎没有了下文，当即眼睛一眯，开口说道：“陛下的意思是，只要那接引魔头困住，无法逃跑，陛下就能够将这魔头镇压？”

    “不错，朕既然能够镇压准提道人，那就能够镇压接引魔头。”冯烨霸气的说道。

    “既然如此，那臣倒是有一个主意，那接引与准提自洪荒未曾开辟之时就相伴而生，相互之间虽然名为师兄弟，却比亲兄弟都亲，相交莫逆。

    不若陛下做法彻底抹杀了准提道人的真灵，那接引魔头必然会拼死来救，到时候，岂不是正好成为陛下的瓮中之鳖？”申公豹出主意说道。

    这家伙的主意虽然卑鄙无耻了一点，但是却也不是没有道理。只是想要抹杀圣人寄托虚空当中的真灵，又谈何容易？

    “陛下可是担忧无法抹杀那准提魔头的真灵？”申公豹一句话就猜中了冯烨的心思。这家伙是真正的老谋深算之辈。

    申公豹见到冯烨缓缓的点头，心中顿时明白了，便又再次献计说道：“陛下可使用钉头七箭书之咒，让三界众生，齐齐叩拜钉头七箭书。

    那钉头七箭书或许对圣人不起作用，但是那准提魔头，已经被陛下镇压，无法反抗。只要再下令三界众生一起拜他。定能将其拜死。

    或者说，能不能将准提魔头拜死不一定，毕竟没有先例，谁也不知道，结果会怎么样。

    但是只要我们这么做了，那接引魔头，就必然不敢用准提道人的命去赌。

    那钉头七箭书，就在陆压道君的手中，只要陛下下旨，在下愿意去劝陆压道君将此法交出来。”

    申公豹的这个办法，不可谓不毒，一下就打在了接引魔头的七寸之上。

    钉头七箭书本就是此界最强大的诅咒之术，若是再用三界众生一起去拜，那究竟会有多强大的威力。真的是谁也说不好。

    三界众生齐齐使用最顶级的诅咒之术，去咒一个人死。简直是想想都让人觉得恐惧，至少冯烨是不敢尝试的。

    ==

    发新书了，《我儿是赘婿》，依然是杀伐果断的爽文，希望大家能够多多支持。这本三千铁骑预计到十月份完本。

