    轰！

    双剑相击，一声爆响，震耳欲聋。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    苏莫的全身力量，完全的凝聚在手中的宝石长剑之上。

    吼！

    一头巨大的神象虚影陡然在苏莫身上闪现，仰天嘶吼，威震天地！

    “这是什么？是蛮像？”

    “是武魂，原来苏莫的武魂是蛮像！”

    人群看到苏莫身上的神象虚影，一阵议论。

    “什么？”

    双剑相击，赵复只感觉到一股无法形容的巨力，击在了手中的宝剑上，顿时身体剧震，全身气血逆流，虎口崩裂。

    嗖！

    赵复手中的宝剑顿时被震飞。

    崩飞了对方的长剑，苏莫的剑再无阻拦之物。

    哧！

    剑光闪动，划过赵复的脖颈，带起一溜血箭。

    嗬！嗬！

    赵复双目瞪圆，喉咙中出一阵嗬嗬之声，他想说话，喉咙却严重漏风，一句话也说不出来。

    砰！

    少顷，赵复的身体重重的倒了下去，歩了沈青和丁涛的后尘。

    苏莫看了一眼对方的尸体，心中长出了口气。

    赵复的实力之强，毋庸置疑，本来他在不动用剑意的情况下，想要击杀对方，绝不会这样简单。

    但对方居然要和他近身战斗，这不是找死吗？

    苏莫的肉身力量，近日大幅度提升，早已越万斤，足有二十五虎之力以上。

    在不使用真气的情况下，他仅靠肉身力量，都能打败普通的灵武境二重巅峰武者，与灵武境三重武者都能抗衡一二。

    再加上苏莫的四座灵漩之力，两相叠加，灵武境四重武者，也不可能挡的住。

    灵武境一重武者，真气攻击的力量一般都在十五虎之力左右，修为每提升一重，差不多能增加十虎之力，也就是五千斤左右。

    灵武境四重武者，力量差不多有四十五虎之力，就算赵复实力强大，顶天了也就五十虎之力。

    而苏莫的真气实力虽然稍弱于赵复，但加上二十五虎之力的肉身，何等强大，赵复焉能挡住！

    战台之下的人群面目呆滞，他们已经有些麻木了！

    苏莫杀沈青，斩丁涛，灭赵复，尽显霸道张狂之势。

    赵复说三剑斩杀苏莫，结果却恰恰相反，三剑，他被苏莫斩杀！

    “严齐，冯紫岚，你二人何不上台一战？”

    灭杀了赵复，苏莫眸光一转，盯在了人群中的严齐和冯紫岚两人身上。

    这两人已经上了苏莫的必杀名单，尤其是严齐，三番两次挑衅与他，若不是严齐，苏莫岂会和天盟开战。

    “苏莫，你杀了我天盟三人，今日必死，还敢猖狂！”

    严齐和冯紫岚闻言冷笑，严齐厉喝。

    “你们两人也都是人级八阶武魂的天才，居然不敢与我一个人级六阶武魂的人一战，真是废物！”

    苏莫满脸讥讽。

    苏莫的武魂等级，虽然现在已经达到人级八阶，但这是他的隐秘，他进入宗门之时，展露的只是人级六阶武魂。

    “你……！”

    严齐两人顿时语塞，脸色一阵红一阵青。

    他们两人的确不敢与苏莫一战，虽然两人都已经突破到灵武境二重，但面对能斩杀灵武境四重武者的苏莫，他们心中畏惧不已。

    “嗯？”

    这时，严齐心中一动，忽然想到了一件事情。

    武魂？

    苏莫的武魂怎么变成蛮象了？

    在拜入风凌岛之前，严齐就和苏莫在临水城有些过节，所以进入宗门之时，他特意留意了一下苏莫的武魂。

    记得当时，苏莫释放的武魂是一个类似漩涡的武魂。

    但刚才战斗之时，苏莫身上闪现的武魂居然变成了蛮象！

    奇怪？

    武魂怎么可能改变

    严齐心中疑惑不已，蓦地，他心中突然闪过一道灵光。

    严齐顿时双目睁大，被自己的想法吓了一跳。

    他曾听老一辈强者说过，在苍穹大6上，有一些特殊的武者，他们不止拥有一种武魂，而是同时拥有两种武魂。

    同时拥有两种武魂，被称为是双生武魂。

    拥有双生武魂的武者，无一不是绝世天才。

    就算拥有的两种武魂，都只是人级六七阶的武魂，他们的武魂天赋，也越地级武魂的武者。

    “难道苏莫拥有双生武魂？”

    严齐心脏忍不住抽搐了起来。

    双生武魂，整个天月国无数年来，从未出现过。

    苏莫的武魂，要真是双生武魂，那还得了？

    “不可能！他怎么可能是双生武魂呢！”

    严齐心中暗暗摇头，又推翻了自己的想法。

    不过，不论苏莫是不是双生武魂，今日都要死。

    严齐的各种念头也只是转瞬即过，抬头看向台上的苏莫，严齐冷笑一声，向周围喝道：“各位天盟的师兄弟，苏莫杀我天盟三人，已与我天盟不死不休，今日定不能让他活着走出生死殿。”

    “今日之战，是我天盟的耻辱，若是苏莫不死，我等将颜面无存，此事若是传到段师兄耳中，我等定难逃责罚。”

    “大家现在一起出手，将此人诛杀！”

    严齐一番话说的义正言辞，怂恿众人一起出手。

    “严齐师弟说的对，此人狂妄嚣张，敢杀我天盟之人，简直罪无可恕！”

    “不错，杀了他！”

    “挑战天盟威严者，死！”

    “一起上，杀！”

    众天盟成员早就对苏莫杀心大起，听闻严齐的话，顿时响应。

    顷刻间便有十数人向战台冲去。

    轰！轰！轰！

    十数位天盟弟子，个个修为不凡，有灵武境三重弟子、也有灵武境四重弟子，个个气势爆，冲上战台，狂暴出手。

    “飞天刀法！”

    “撼山拳！”

    “青云剑法！”

    “……”

    一瞬间，各色光芒闪耀当空，十几道攻击向苏莫席卷而去。

    “你们这是找死！”

    苏莫脸色一寒，幽影步法施展，留下道道残影，身形穿梭在各种攻击缝隙之中。

    唰！

    剑光闪过，一名灵武境三重的天盟弟子，被一剑灭杀。

    “杀！”

    苏莫心中杀机无比疯狂，幽影步法施展到了极致，剑光不停的闪耀，剑气纵横四方。

    噗！

    噗嗤！

    血液飚射虚空，一名名天盟弟子接连倒下，生死魂灭。

    这些倒下的天盟弟子，均是灵武境三重修为，没有人能挡住苏莫一剑。

    至于那些灵武境四重弟子，实力强大，苏莫无法瞬间击杀对方，则极力躲避他们的攻击。

    此刻，整个战台之上一片混乱，血流成河。

    “紫岚师妹，快去请灵武境五重以上的天盟师兄前来！”

    严齐并未冲上战台，依旧站在台下，看到战台上的战况，急忙对身边的冯紫岚说道。

    “好！”

    冯紫岚也知道事态紧急，急忙转身离去。