
风云菱点点头道：“东方大哥，你说，什么条件。”回魂丹她一定要炼制出来，这样就能让楚炎洌回魂，回魂是不是等于活过来了？

风云菱觉得自己一颗心都剧烈的跳动起来，真的这么简单吗？

“希望风姑娘成为我昆仑派弟子。”东方旭声音里有点紧张。

风云菱再次错愕道：“做弟子？啥意思？就是我要永远留在昆仑山？”

东方旭有点尴尬，看看望轻尘，望轻尘立刻道：“云菱，大师兄的意思是想你成为昆仑派的人，和昆仑派共同进退。”

“共同进退？昆仑派有敌人吗？”风云菱脑子里闪过很多东西，之前望轻尘和她交换的西瓜刀，电击棒，强硫酸等，拿回昆仑山，一定是为了对付敌人。

只是这么幽静的昆仑山，怎么会有敌人？

“有，很强大的敌人。”东方旭面色凝重起来，“不瞒风姑娘，昆仑山从存在那一刻起，就有一个使命，就是抵挡外魔入侵世俗，若不然，整个天元皇朝就会轮为外魔之地，人都会被灭亡。”

风云菱就算脑子里猜想到一些，也没想到这么严重。

“外魔？”风云菱眼珠子都要瞪出来，“什么东西？妖魔鬼怪？”

“云菱，外魔是妖兽化形，力大无穷，又穷凶极恶，最喜欢的就是吃人，不管是修真者还是普通人，只要被遇到，都会被吃掉，修真界为了抵挡外魔，每个皇朝都有像昆仑山一样的守护宗门。”望轻尘解释道。

这些在世俗是不能说的，既然风云菱来了，既然她是天星，那么也是时候知道了。

风云菱脑子里乱哄哄的，这特麽又超出了她的意外啊。

“外魔很多很强？”

“多，多得数之不尽，强，强大到师傅要陨落了，就无人能阻挡。”东方旭那面色苦涩到不行。

风云菱张大小嘴看着他们两个，随即吞下口水道：“外魔在哪里？”

“异境中，一旦异境通往昆仑的结界被攻破，天下再无昆仑，世俗也将沦为外魔食物和巢垒。”东方旭看着风云菱那显然有点被吓到的俏脸。

“多久会进攻？”风云菱慌乱一下后到是冷静下来了。

东方旭发现她气息转变挺快，这接受能力还真的是强大。

“五十年一次，离下一次还有三十年，但师傅的寿元只怕不到三十年了。”东方旭悲伤，“师傅是圣王境九层强者，外魔最强大的妖王也是圣王境九层巅峰，所以现在是势均力敌的。”

“五十年就会全面进攻，但平时我们都有进去砍杀，能杀多少是多少。”望轻尘说道，“不过我还没有资格出去。”

“多少实力能出去？”风云菱对修炼级别只知道世俗的淬体境，和进来后的凝元境。

“圣元境可以出去，不然基本就是送死。”望轻尘有点脸红道，“我才凝元境二层。”

风云菱道：“凝元境之上就是圣元境吧？那圣元境之上就是圣王境？”

东方旭和望轻尘立刻点头，目光里都有着欣赏。

“若不是资源匮乏，大家的实力增长也不会那么慢的。”东方旭叹口气，“所以希望风姑娘能成为昆仑弟子，抵挡外魔，保天下太平。”

“好，我答应你们。”风云菱几乎脑子一转就同意了。

因为她明白，还有三十年，意味着没有强者诞生的话，外魔就会攻破昆仑，昆仑灭亡。

之后就轮到世俗灭亡，那么自己到时候还是要死的，自己的爹，朋友三十年后应该都还活着，她难道看着他们一个个被外魔吃掉？

特别大兴是楚炎洌和她一起打下来的，怎么能在他们手中覆灭？

再退一万步来说，她内心还是个爱国的人，怎么能看着这种灭国的惨剧发生呢？

东方旭和望轻尘都愣住了，她答应了？就这么容易？

“云菱，你，你同意了？”望轻尘没敢相信自己的耳朵。

风云菱笑了下道：“对，我同意了，既然是保卫家国的事情，我义不容辞，虽然我比较懒，只想逍遥自在，但也是要在国泰民安的时候，若是国都没了，我还如何逍遥？”

“风姑娘高洁！”东方旭没想到这么容易，但确实让他心生佩服，一个小小女子居然有如此的胸怀，怪不得她是异星，是天星！

“不必如此，我不知道我的加入能不能挽救，我会尽力而为的，现在我先去研究丹药，只要我能炼制好的丹药，我相信能帮大家提升实力。”风云菱微微一笑。

东方旭顿时感动的对着风云菱深深鞠躬，望轻尘的眼睛则看着风云菱亮如星辰，他就知道她是一个胸怀大义，善良圣洁的姑娘。

用过早膳之后，风云菱就进入自己的研究所空间，她拿出东方旭给她的药材和药方，还有聚灵丹的实物，开始了她的制药过程。

高级聚灵丹比起低等修复丹来要难很多，不过有机器分析和提炼药汁之后，除了时间久一点，到是没有出现什么纰漏。

一天之后，风云菱出来的时候，她的药瓶子里有了将近二十颗的高级聚灵丹，让东方旭差点把下巴直接都掉在地上。

“云菱，你脸色不好，是不是没休息？”望轻尘看到她的面色就知道了。

风云菱微笑道：“没事，才一天一夜而已。”

“小师妹，你先吃低等的聚灵丹，把自己的实力也提起来。”东方旭已经给风云菱好几颗低等的聚灵丹了。

风云菱点头，她正式拜在了昆仑山掌门虚无子的门下，就是东方旭的师傅，所以东方旭叫她小师妹。

而她虽然没有见过寿元将近的师傅，但也知道东方旭对她的爱护，就是她想不明白，望轻尘是怎么成为虚无子的嫡传弟子的。

毕竟昆仑山有八千多弟子，掌门虚无子的弟子也就八人而已，而望轻尘这么年轻还实力不高，怎么就被收为嫡系弟子了？怪不得他能和大师兄东方旭住一起。

其实大师兄已经五百多岁了，看上去也就是三十左右，但望轻尘却是真的才二十几岁，是真年轻。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850423"  chaptername="第457章我同意了">加入书签</a>
</div>
