    “怎么，你怕了？”南宫御眼中有一闪而过的愠怒。

    云聘婷见了，连忙轻声解释，“云儿不怕，云儿只是怕以后再不能见到王爷，云儿还想，还想着将来有一日王爷登上高位，给云儿名分呢。”

    南宫御的眼神软了两分，粗粝的手指摩擦着她的脸，“云儿放心，这东西不会立刻要他的命。”

    “那……”

    面对云聘婷的追问，南宫御见她对自己衷心，于是也不瞒着，“这东西是本王征战异族的时候，意外得到的一种办法，用食物巧妙杀人的办法。”

    云聘婷不懂他说的食物杀人法是什么，她只知道，自己手里的东西真的是置太子于死地的东西。

    手中的东西，顿时烫人的紧。

    “王爷……云儿为了你，可是什么都做了，你到时候……”指尖暧昧轻滑南宫御的心口，云聘婷声音娇媚至极，“可不能负了云儿啊……”

    捏起云聘婷的下巴，南宫御既欲念又野性的说道：“你这样的妖精，本王宠爱都来不及，又怎么会负？”

    云聘婷笑的更娇媚了，接着身子一轻，被南宫御大横抱起。

    “走，伺候本王沐浴。”

    ……

    云音音每日去找南宫灵羽，或是南宫灵羽来找她的时候，她都得提着个心，就怕被宣皇后盯上。

    虽说这机率不大，但难免有意外，比如，今天。

    “小公主，皇后娘娘去了你宫里，发现你没在，这会正在发火呢，您赶快跟奴婢回去吧。”阿南一脸焦急的跑进香草院。

    让玩的正开心的南宫灵羽瞬间垮了脸。

    云音音见状，笑着劝道：“灵羽，你先回去吧，等晚点，我去找你。”

    这时，阿南苦笑，看向云音音说了句，“太子妃，皇后娘娘说了，让您撇着我们公主一块。”

    “什么！”

    云音音一听这话，吓得眼珠子差点没飞出来，直到阿南再次点了点头，她才真的死心。

    跟着南宫灵羽一块回去，不过这次，她学聪明了，带上了彩儿，要是她是因为密室的事，想对自己做什么，关键时候，彩儿就算不能救命，也能逃出去帮自己通个信。

    尽管路上再墨迹，不过很快，云音音还是被迫站在了宣倾城面前。

    屈膝，恭敬的行着礼。

    “小女音音，参见皇后娘娘。”

    “嗯。”宣倾城冷冷的看了云音音一眼，然后别有深意的问道：“上次太子妃身体不适回去后，一直都没恢复？不然，怎么这么久，本宫都没再见到太子妃去学习规矩？”

    云音音心中苦笑，自己总共就一条命，哪里还敢再去？

    不过皇后都这么问了，她也只能顺势捂住肚子，作出一副不怎么健康的样子，“劳皇后娘娘挂念了，小女这些日子，一直想着去给娘娘请安的，可实在……”

    “实在是小女这副身子没用，一个小小腹痛，竟然到今日还没好。”

    宣倾城眼中闪过困惑，“真的是腹痛？”

    云音音点头，“是，有时严重，有时好些。”

    听她这么说，宣倾城不禁看了站在她身边的小蛊，小蛊同样眼露困惑，怎么回事？

    就算偷万蛊王的不是她，可她的子母蛊也没该到发作的时间啊，怎么还日日腹痛？

    想到这，小蛊上前一步，“太子妃，奴婢略懂一些医术，不如太子妃坐下，让奴婢为您号一号脉？”

    “这……白衣一直都有为我诊治，就不用劳烦姑姑了吧……”云音音心中慌的一批。

    开玩笑，自己吃的是她的东西，就算那药丸过期了，白衣把脉说什么问题都没有，但不保证她能摸出啥来。

    就算有万分之一的可能，自己也不敢拿出来赌啊。

    “太子妃不用和奴婢客气，白神医的医术奴婢自然没法相比，不过，他毕竟是个男大夫，姑娘家的有些问题，他终究……”

    宣倾城立马接话，“此话不假，你总是腹痛，若伤了根本，事情可大可小，太子妃，本宫希望你能明白这个道理。”

    “是，小女明白。”

    云音音乖巧的应了声，可心中却焦急的很，这小蛊这么追着要为自己把脉，一定有鬼……于是转头，悄悄和彩儿使了个眼色。

    “既然明白，那就坐下，让小蛊为你把一下吧。”

    有了宣倾城这话，云音音哪里还敢退后，趁着坐下的时候，抱着试试看的心态朝南宫灵羽快速勾了下手指头。

    却没想，南宫灵羽居然一下就明白了她的意思，笑着点了点头。

    云音音不由感动，真不愧是自己选的铁磁，这默契，果然不白瞎最近两人的整日腻在一起。

    “母后，我今早也肚子疼，让小蛊先给我把一下脉吧。”南宫灵羽抢在云音音之前伸出了手，甚至还将衣袖往上撸了些。

    小蛊见状，无奈的看了宣倾城一眼。

    宣倾城立马呵斥一声，“胡闹你，快让开，让太子妃先号脉。”

    “不要不要，就要先给我号脉。”南宫灵羽索性耍赖，伸着手就是不收回，喊着说肚子不舒服要号脉。

    被她缠的没办法，宣倾城也只能让小蛊先给她号脉。

    小蛊装样子的将手指按在南宫灵羽的手腕上，按了两下后，便收回了手，笑着道：“小公主身体很好，偶尔的腹痛，应该只是吃的太饱了，或者是天寒，吃了冷东西了。”

    “你都没仔细把脉，太医每次为我把脉的时候，号脉都要号很久的。　”南宫灵羽抗议，缠着让小蛊仔细为她再把一次。

    见她这样，宣倾城动怒了。

    “好了！吵吵闹闹成何体统！真要身体不适就让阿南叫太医来，小蛊不过略懂皮毛，她能号什么脉？”

    宣倾城的一声冷斥，让南宫灵羽瞬间安静了下来，再不敢说话。

    这下，没了阻碍的小蛊顺利来到了云音音面前，“太子妃，伸出手吧。”

    云音音这下真是求助无门了，彩儿出去这么短时间，估计也找不出啥救兵来。

    皇叔一会太子一会太师的，她估计都找不到他人。

    无奈吐息一声，云音音将手臂放到桌上，露出白皙纤细的手腕。

    小蛊勾唇，伸手，指尖慢慢的按了上去。

    “怎么都聚在灵羽这了？”伴随着一声冷冽的声音，一袭蓝色绣金纹的身影走了进来，当看到在为云音音把脉的小蛊，更是直接一个冷眸射去，“怎么？你也会把脉？”

