
　　“在我没有发怒以前，滚！”

　　罗修压下心头的杀意，冷然的扫过眼前这两名世尊宗的弟子。

　　他这一世，从来不弱于任何人。

　　即便是从卑微中一步步的崛起，无论是面对怎样强大的对手，亦或是来历惊天的敌人，他都义无返顾，从未有过任何的忌惮。

　　但此刻，他却只能忍下来。

　　因为他还要去世尊宗，追寻无双仙帝的线索，毕竟那涉及到了纪无双的下落。

　　想到了纪无双，罗修便又想到了天永，还有梦夏。

　　梦夏的转世身，他早就已经找到了，但属于梦夏的那份轮回中的记忆，却始终都没有觉醒。

　　而这种事情，是强求不来的。

　　他总不可能强行将关于梦夏的记忆，灌输到那女子的记忆中。

　　况且即便他这样做了，那也不再是真正的梦夏了。

　　后来在将所有人都从混沌净土中转移出来的时候，那梦夏的转世身也是选择了留在小无尽中。

　　每个人都有选择的权利。

　　他罗修可以选择。

　　别人同样也能选择。

　　脑海中繁杂的思绪，让罗修的心中又是一叹。

　　“你敢再说一遍？”世尊宗的两名弟子大怒，周身道力运转，皆都弥漫出强大的气息，大有要动手的趋势。

　　世尊宗弟子不多。

　　但却每一个弟子都是精英，是千挑万选的天才。

　　所以世尊宗对待门下的弟子也是极其的护短，一旦有人敢动世尊宗的弟子，既然就要承受世尊宗的责难！

　　“聒噪！”

　　罗修抬手一挥，“我不想看到这两人站在我的视线范围之内。”

　　“是，公子。”

　　无子垭当即一步迈出，抬手就朝着那两名世尊宗的弟子抓了过去。

　　“你敢动我们？”两名世尊宗的弟子，即便是到了这种时候，仍是声色俱厉。

　　不过无子垭却懒得跟他们废话，一只大手将两人一起抓起，朝着远处扔了过去。

　　大街上的人皆都目瞪口呆，看到那两名世尊宗的弟子在远处的天边化作了一个小黑点，就如同飞掠而去的流星。

　　“那可是世尊宗的弟子啊！”

　　“还有一个是核心弟子，此人居然敢招惹世尊宗？”

　　“世尊宗向来规矩森严，却总是有一些人顶着世尊宗的名头在外面胡作非为。”

　　“是啊，刚才明明是那世尊宗的弟子咄咄逼人，想要抢夺人家的龙兽。”

　　……

　　正所谓群众的眼睛是雪亮的，有些时候看热闹的人，也不光是趋炎附势的小人。

　　而这个时候，罗修已经带着众女朝着他在飞虹城中买下的府宅走去。

　　在他前往世尊宗之前，他还要在府宅的周围布置阵纹，就如同当初他在鸿蒙城时一样。

　　“你去收集这份清单上的材料。”

　　罗修将一枚玉简拿出来，递给身边的无子垭。

　　“好。”

　　无子垭点了点头，内心之中对于罗修也是更加的恭敬。

　　因为自从罗修给了他那枚关于化域大成的玉简后，他就感觉自己在真我道的感悟与理解上，跨进了一大步。

　　虽然说还没有踏入到化域大成之境，最起码他已经有了一个明确的方向。

　　他相信只要按照这个方向走下去，他踏入化域大成之境，只是时间的问题。

　　……

　　无尽青域，云鹤城。

　　天坛楼的分部之中，一名老者手中拿着一份玉简，脸色阴沉。

　　“我天坛楼的混沌晶，你也敢拿？不知死活！”

　　而在这时，罗修的手中拿着一枚玉简，里面有着一些关于世尊宗的介绍。

　　其中有提及，世尊宗有七位尊者。

　　这七位尊者，每一位都是证道境的强者，而且不是伪证道，是凭借自身的感悟踏入的证道级。

　　世尊宗有七座岛，每一座岛，都悬浮在无尽混沌中，孕育有造化与神奇。

　　五年的时间，很快就过去了。

　　当罗修真正来到世尊宗的所在时，看到那无尽中悬浮的七座岛屿，心中也是不免有些惊叹。

　　因为这七座岛屿太大了。

　　并且在这七座岛屿的附近，有强大的凶兽在混沌中蛰伏，吞吐之间，混沌浩荡，鸿蒙荡漾。

　　这一天，世尊宗对外招收弟子。

　　除却罗修这一行人，亦有其他的人纷至沓来。

　　随着时间的推移，来的人也是越来越多，很多人的身边都有长辈带着。

　　一条金光之桥从世尊宗内的一座岛屿中延伸而出，这条金桥宽阔无比，如庄康大道。

　　“是接引神桥！”

　　“只要踏上这座桥，就能进入世尊宗，通过考核，即可成为世尊宗的弟子！”

　　“……”

　　一时间周围的年轻修士皆都激动起来。

　　世尊宗称得上是无尽青域最强大的传承之一，对于任何一个青域中的修士来说，能够成为世尊宗的弟子，都是毕生的追求。

　　很多人都化作遁光，落在了那金桥之上，旋即就顺着金桥指引而出的方向，飞向世尊宗那七座岛屿之一。

　　罗修自然也走了上去，并且这接引神桥不只是来参加世尊宗招收弟子考核的人可以走，过来观看的人也都可以前往世尊宗。

　　毕竟这对于世尊宗来说，也是一种宣传的手段，吸引更多的天才来到这里。

　　走在接引神桥上，罗修不慌不忙，当视线中的那座岛屿越来越近的时候，他看到了岛屿上空悬浮着的三个大字。

　　天尊道！

　　道这个字，与岛相近。

　　而之所以将岛改成了道，其中阐述的，就是一种大道的玄奥与道理。

　　罗修抬眼望去，看到这三个字，是被人刻印在虚空中，其中所蕴藏的大道浩瀚而又深远，以他现在的境界根本无法企及。

　　“世尊宗的七个岛屿上面，皆有三个字，对应世尊宗的七种道法。”

　　“据说这七种道法，是最早期开创世尊宗的强者所留，并且三个字，亦是如此。”

　　无子垭对于世尊宗的事情，无疑了解的更多。

　　他开口说道，“据传说，天尊道这三个字，是极其遥远时代的一位祖尊级强者所留。”

　　“祖尊！？”

　　跟在罗修身边的月儿等人，皆都大吃一惊。

　　她们从罗修的口中，对于证道境的划分，已经有所了解，自然是明白祖尊是何等强大的存在。

　　“那是很遥远的时代了，在大无尽的三十三域之中，青域的整体实力并不算强，已经有很漫长的岁月没有出现过祖尊级的存在了。”

　　“甚至就连大祖王级的存在，也是非常难得一见，祖王级强者也并不多。”

　　按照无子垭的说法，世尊宗在大无尽中号称最强大的传承之一，七位尊者每一位都是证道级祖王境的存在。

　　甚至传闻世尊宗还有一位老祖，乃是护道者，亦被称之为世尊者，极有可能是大祖王级的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百三十三章 天尊道免费阅读。https://xs.23sk.com 