    就在子受被鬼母抓住的时候，远处的蔡郁垒也是脸色骤变，沉声道：“鬼母？冥河教祖手下的大将，也是大罗金仙的修为……不过这个女人太邪门了，我也对付不了，得去禀告平心娘娘。”

    当下，他化光迅速回到鬼门关，并赶忙向平心禀告这件事。

    某座大殿中，刚送走女娲的平心听到这个消息，也是淡眉一蹙。

    刚刚跟女娲保证会罩着帝辛，结果就出事了？

    ……

    随着这个胖女人抱着子受一步步向沼泽走去，子受的脸色也变得异常难看。

    这个时候他无比想念女娲，恨不得女娲正好看到这一幕，然后出手把自己救下来。

    他甚至在想，只要女娲出手救下自己，自己就算在她面前大哭被她取笑也是值得的。

    “女娲啊！你在哪里！快来救救孤啊！”子受心中哀嚎着。

    子受的心伴随着胖女人走进沼泽也在往下沉，他忍不住喊道：“放开孤，孤给你介绍另一个男人，绝对比孤还要好看！”

    这胖女人还真的停顿了一下，低着头看着子受：“不用了，有你就够了，我的小宝贝。”

    子受差点一口老血直接喷在这玩意脸上，小宝贝？我宝你麻痹！做个人好吗？

    “那个人就在这里，长的比我好看万倍，而且温柔，有男人味，还喜欢你这样的一坨女人。”子受急忙道：“而且我是女娲的童养夫，你动了我，女娲会生气的，但那个男人不一样，他动了也没事。”

    子受只能软硬兼施，不怕这胖女人不动心。

    “那个男人在哪里？”胖女人看起来确实心动了，一双猩红的眼珠子闪烁着兴奋的光芒。

    “那个人叫马善，比我好看，而且热情似火，最喜欢你这坨肥肉了。”子受说道，心中暗叹一声，马善，你替我挡劫，我会记得你的好的。

    马善：？？？

    子受说罢，调动幽冥鬼火，一抹灰黑色火焰跳动到沼泽上，化作马善的身影。

    此时马善一脸死了妈的表情，浑身颤抖着看着面前这个胖女人。

    他有种转身就跑的冲动，然而受子受的控制，却只能乖乖地站在那里。

    胖女人腥红的眼珠子转动着，说道：“这个人没你好看，我不放了你。”

    马善松了一口气，胖女人又道：“不过你们两个人我都要。”

    说罢，她左手一伸，就把马善也给死死夹在怀里了。

    动作之快，当真有如兔起鹘落。

    马善的脸都黑了。

    子受急忙道：“等等，我还认识一个男人，你绝对喜欢。”

    “不用了，我有你们就够了，我的小宝贝，哈哈哈。”胖女人再次大笑了起来，她搂着两人再次向沼泽深处走去。

    “等等，你叫鬼母是吧？”子受脑子快速地转动了起来，一边随口乱说：“身为鬼母，两个男人怎么够？最少也得一个正室，两个偏房吧？就是一个妻两个妾。”

    胖女人想了一下，同意地点了点头：“你就是正室，他是偏房。”

    “对啊！所以你还少一个，再说，你这么大一坨，两个男人怎么够？起码也得一个给你锤背，一个给你锤腿，一个给你按摩，是不是？”子受脑海里闪过一道光，被他迅速抓住了。

    “没错，没错。”胖女人觉得这句话说得很对。

    “我恰好身上还带着一个男人，他长得英俊潇洒玉树临风，而且还是个道士，是阐教的人，身份地位虽然比不上你，但绝对配得上你。而且这个人最喜欢你这种说话又好听长得又漂亮的女人。”子受继续道：“这么一个男人，你要不要？”

    “要，当然要。”胖女人兴奋道：“他在哪里？也在你身上吗？”

    胖女人伸手在子受身上乱摸，子受立即露出悲愤的神色，脱困后老子一定要把你的手给切了！

    “你先放开我，我把他叫出来。”子受道，只要这个女人松开自己，他就直接用金乌化虹术逃走，然后取出弑神枪教她做人。

    然而这胖女人却不上当，摇了摇头：“你想骗我是不是？先把他叫出来，否则我是不会放开你的！”

    子受急忙道：“在我手上的须弥戒中，里面有一口棺材，人就在棺材里面，你取出来就可以。”

    死道友不死贫道，清虚道德真君，我送你一桩姻缘，你绝对会喜欢的！

    这算是我囚禁你这么多日的道歉礼物。

    这坨女人圆润饱满，很适合你。

    胖女人点了点头，命令两个小鬼上前，摘下子受的须弥戒。

    子受立马放开禁制，两个小鬼从须弥戒中取出了一口棺材，正是浮沉棺。

    “人就在棺材里面，不过你要小心，他有点害羞，打开后很有可能会逃跑。”子受道。

    胖女人点了点头，竟没有觉得人装在棺材中很奇怪。

    她令小鬼打开了浮沉棺，立马露出里面的清虚道德真君。

    浮沉棺一打开，压制便已失去，清虚道德真君从浮浮沉沉的状态中苏醒过来，双眼睁开，便看到诡异的一幕。

    一个奇胖奇巨的女人正站在棺前，丑陋无比的脸对着清虚道德真君，最令他感到诧异的是，这个胖女人左右两只手还夹着两个人，一个是灵鹫灯焰马善，另一个……居然是那个把他装进浮沉棺的帝辛！

    这是怎么回事？

    不，有问题！

    清虚道德真君毕竟是十二金仙之一，霎时间就反应过来了。

    自己是被帝辛关进棺材的，如今被放出来了，帝辛还被一个胖女人夹在怀里，说不定是帝辛跟胖女人做了什么交易，把自己当成礼物送给这个胖女人。

    想到这点后，清虚道德真君立马调动真元，想要施展纵地金光术逃走。

    然而他快，鬼母比他还要快。

    只见鬼母右手松开子受，快逾闪电的一搂，瞬间把清虚道德真君给搂在怀里了。

    而与此同时，子受一脱困，便什么也顾不得，直接化作虹光逃之夭夭。

    他心中突然有种想哭的冲动。

    踏马的太难了啊！

    老子差点在这里失了贞洁。

    被龙吉那啥了起码还挺快乐的，要是真的被这坨玩意儿那啥了，那就只剩下痛苦了。

    死道友不死贫道，清虚道德真君，我谢谢你了。

    这是我送你的礼物，希望你喜欢。

    这女人这么大一坨，你抱着绝对冬暖夏凉。

    子受拍了拍胸口，我子某人能想出这种脱困的办法，还真是机智得一批啊！

