    其实就算分家了，搬过来住也没什么。

    夏良现在毕竟与从前不同，每日里经手的银子都是几百两或者上千两。

    真的就从来没将这些人认为负担。

    可是他们的情况毕竟与别人不同。

    他能养得起，可心里憋屈。

    “那你有什么困难，就跟小叔讲。”

    “小叔，我手头也挺宽裕的，你就不要担心了，等一会儿爷爷奶奶他们过来，我就与他们讲。”

    夏良就也没再坚持，他也是想看看夏金桂能做到什么程度。

    夏满囤和张婆子对两个孙子是真心疼爱。

    所以夏满囤看到二孙子的时候瞬间眉开眼笑，拉着夏金桂的手，问长问短的。

    虽然很想问问他在这里受不受气，吃不吃得饱，可是这明显窜了一个个头而且又俊又白，就跟富贵人家的小公子一样的二孙子，这话他昧着良心问不出来。

    夏金桂有的时候也是很无奈的。

    爷爷奶奶还有爹和娘对他和大哥是真的好，是掏心窝子的那种好。

    可是他们几个却又对不起小叔和二姑。

    说句不好听的，他们大房欠小叔和二姑的太多了。

    也许是一辈子都还不清的。

    他从来不敢奢求更多的，只是非常珍惜小叔将他带到京城的机会。

    所以如今不想因为这几个人让叔侄间的情分消失。

    他笑眯眯的搀扶着爷爷和奶奶，就去了主院的厅堂。

    没用丫鬟伺候，冬子快手快脚的将茶，还有糕点都摆了上来。

    这时候大家已经都吃完早饭了。

    是冬子安排的，早上做完早饭之后，厨房里的婆子挨个院子送。

    这样比较方便。

    而且也避免尴尬。

    就像张姨娘，不见面，对彼此都好。

    张婆子也过来了，二孙子好几天没回来，她也挺想的，而且她也不能躲在院子里不见他们。

    死老头子来住，也就住了，她的大儿子还有大儿媳勉勉强强。

    可那张姨娘算个什么东西，竟然也敢住她小儿子的大房子，那个老不死的。一点都不要脸，难道还想着让儿子给他养女人？

    所以张婆子现在心里真很复杂，很多时候都想回凉水湾村。

    但是，说句实话，京城的生活太好了。

    没事还可以出去溜达，大街上繁华热闹，人来人往，卖什么的都有。

    当然了，也有不好的地方，就是做什么都要银子，这要手里没银子，在这里生活真的是太艰难了。

    她是冬天来的，但她心里猜想，京城那些人家，没有地的很多，估计连吃个葱都要出去买吧。

    可她也知道不可能这样下去。

    阿良早已经不是从前那个老实木讷的阿良了，有的时候，她都不敢惹这个小儿子。

    可看到二孙子的喜悦，还是让她冲淡了这些烦恼。

    只不过夏满囤和张婆子万万没有想到的是，他们的二孙子，竟然已经买好了宅院，要将他们接出去了。

    小小年纪的夏金桂很会说话，站在他长子嫡孙立场上，将不愿意搬出去的夏满囤给说动了，竟然乐乐呵呵的带着张姨娘还有夏坤和元氏离开了夏家。

    张婆子没走，她依然住在这里。

    原因是身体不好。

    而夏满囤竟然也没强求，关键是这几天两个人天天吵架，简直是水火不容，闹得不可开交。

    所以张婆子没跟着去，夏满囤松了一口气。

    夏满囤更感兴趣的是二孙子组建的这个商队。

    也想跟着掺合掺合，可惜的是他什么都不懂。

    况且作为最得宠的孙子，适当的耍点小脾气，那夏满囤还真不敢吱声。

    夏家这里暂时的安静下来。

    这两家的动静，皇宫里的太皇太后与皇太后悄悄的关注着。

    毕竟都是土生土长的这个时代的女人，也没觉得沈家或者夏家的男人娶个小妾是大逆不道的事儿。

    不过她们还真是第一次接触。

    说句实话，乡下来的与京城里的就是不一样，京城里的这些女人们，夫君要是娶了小妾，即便心里不满意，也很少在脸上表现出来，大部分都是暗地里使坏，而不是像陈氏和张婆子这样连打带骂。

    所以说这两个婆子的战斗力真的很强。

    不过太皇太后可以给沈家送教养嬷嬷教他们规矩。

    但她却不能给夏家送。

    这样的话，可真的就将夏云桐给得罪了。

    好在夏家的事儿悄悄的就解决了。

    张婆子和夏满囤一个住在小儿子家，一个住在大儿子家，虽然不合规矩让人看着不像样子，可是目前看来倒是相安无事。

    然后太皇太后和皇太后两个开始忙活宫内的过年事宜。

    要过年了，无论是宫里还是宫外气氛热闹了许多，平日里规矩森严，如今也稍微的放松了一些，毕竟这是一年中最重要的一个节日，承载着人们对未来所有的期盼。

    而且皇家还要大搞宴请和祭祀。

    然后武安侯家的周紫偌也被解除了禁足令。

    周紫偌终于可以与手帕交见面了。

    这两个手帕交一个叫金小姐，一个是孟小姐。

    三个人关系算是不错，不过这时候来往倒也算不上频繁，只是有聚会的时候才能在一起见个面。

    金小姐和孟小姐也很长时间没看到周紫偌了。

    而其中的金小姐就是皇家女子学院的弟子。

    周紫偌选择这两个人见面，主要还是为了见金小姐，她自然有她自己的目的。

    而这些，这两位小姐还不知道。

    闺蜜三人在外面的茶楼，喝着茶吃着糕点。

    因为坐在临窗的方向，所以能看到楼下熙熙攘攘的人群，眼看着再有几天就过年了，大街小巷挂满了红灯笼，都说有钱没钱也要回家过年，就是这个道理。

    就算家庭条件再不好的，过年的时候也会称上二斤面，买上一块肉，包上一顿饺子吃，这是北方的习俗。

    她们这里是单独的包厢，环境非常好，这家酒楼也是武安侯家里开的，大掌柜看到是周紫偌来了，当然是要给她们一个最好的房间。

    只不过冬天冷，看了一眼就又连忙将窗户关上。

    阳光透过窗子照了进来，室内烧着地火龙，墙角摆着几盆花。

