    其次，就是在报社工作的林毅了，他的影响力也是不容小觑的，传播的面积很广泛，在当下也是深具影响力的存在了。

    如果报社未来多关注下民生与发展的问题，那就能给很多人带去信心了。

    当然，除此以外，秦天如也是真心觉得这个季节的景色很好，想让他们多感受下世间的美好事物。

    而且这里一年四季都是有水果的，所以大家不仅可以欣赏到满山的桃花美景，还可以彻底满足众人吃水果自由的理想。

    “这里简直就是仙境啊！”

    听到祁晴不知多少次发出来的赞叹声，秦天如无奈失笑，小晴这是走到哪就赞叹到哪的节奏啊。

    似乎在她的眼里，去哪的每个地方都是天堂般的存在。

    明明之前还说最喜欢哪哪哪，结果一换了地方，这‘最爱’的对象就立马变了。

    看着小晴身边的林毅，一脸无奈的样子，她默默的为他同情一秒钟。

    一行人在果林小镇的民宿住了一晚后，就再次启航回临海度假村了。

    而自此，已是祁家众人来到这个世界的第六天了。

    秦家的几房人也陆陆续续的回到了临海村，就连在国外深造的秦天意，也闻讯赶了回来。

    于是，等一行人回到海边别墅的时候，就立马跟秦家众人见上面了。

    两家人齐聚在一起，别墅内的客厅顿时就显得拥挤了，所以，秦家的晚辈们很是自觉的去到了隔壁的别墅区，把主场留给了长辈们交流。

    秦天如带着林毅夫妻俩跟小骏，跟着堂哥姐弟妹们去了隔壁的别墅，留着祁寒陪着祁元华夫妇与秦家几房长辈相互认识。

    “嫂子，你们家的人好多啊。”

    祁晴小声感叹，看着眼前黑压压的一群人，她都看花眼了。

    这就人数都赶上他们生产大队的大户了，秦家兄弟有三房外加出嫁的女儿一家，总共也就四家人，然而这四对夫妻都太会生了，一家都有好几个孩子。

    而如今孩子们都已经陆续结婚生子了，孩子又繁衍出孩子，现在就下一辈的孩子都已经有十几个了。

    可想而知，这四代同堂加起来的成员有多惊人了。

    秦天如笑了笑，“我们秦家在临海村是出了名的多生家庭，这基因可没办法改变。”

    “我现在算是见识到你们家的基因有多强大了，反正我只有眼巴巴羡慕的份了。”祁晴一脸称赞，满是羡慕的语气。

    “走吧，我带你们认识下。”

    基因这种事，秦天如就不好表示什么了，说太多别人还以为是故意炫耀呢。

    ——

    祁寒坐在一众长辈跟前，整个人越发的沉稳挺拔了。

    上次穿梭过来的时候，祁寒就已经跟部分秦家人见过面了，这次两家正式会面，由他来做中间人调和关系也是最合适的。

    其次，有他陪着，祁元华夫妇也不至于太尴尬与陌生，虽然有亲家夫妇在，但相处的时间不长，他们夫妻俩难免还是会感到不自在。

    两家人都是品性很好的人家，自然不会找茬，故意给人难堪之类的，再加上有倾慕夫妇周旋把控着话题，所以场面的氛围十分和谐。

    再说了在此之前，倾慕夫妇就已经提前给几家人打过预防针，所以，大家也不会过多追问什么。

    秦家众人对于祁寒这个秦家女婿，都十分的满意，当然即便有个什么，他们也无权干涉什么，毕竟这是三房的事情，他们作为亲戚，只需要给与小两口最诚挚的祝福就行了。

    于是，两家人当场就愉快的定下了，后天在村里为寒天小两口办一场婚礼答谢宴，就在度假村内置办酒席，当天不对外开外，就邀请一些关系较好的亲友们参加。

    本身秦家就不是什么高调张扬的人家，再加上这是嫁女，在习俗程序上简单点，完全说得过去。

    虽然只有一天的时间做准备，但以秦家如今的地位与条件，也完全不是问题。

    在商量好一些细节后，大家就开始分头行动，各自安排起来了。

    当晚，两家人聚在一起共餐，也算是给祁家人接风洗尘了，两家人热热闹闹的吃喝到很晚才散场。

    毕竟这样聚在一起吃饭的机会并不是很多，大家各自都有事业跟学业要忙。

    ——

    次日的一早，秦家众人就在为明天的答谢宴，张罗起来了。

    “媳妇，起床了。”

    祁寒知道这几天肯定是累着欢欢了，如果不是顾虑到肚子里的孩子，他倒是乐意让她想睡多久就睡多久。

    但眼下时间已经不早了，也该起床吃饭了，最重要的是大姐他们一家回来了，这会已在岳父岳母家里，小舅子秦天意正跟他们一家叙旧呢。

    至于自家父母他们，这会也已经吃完早饭去村里溜达了，前几天的时间，他们都还没来得及好好逛一逛度假村里，等办完答谢宴，他们一行人就会穿回去了。

    所以，留给大家继续游玩的时间没多少了，大家想要趁着今天还有空余的时间，好好的在度假村玩一玩，特别是海边。

    “唔~好困，我再睡会嘛~”秦天如睡眼惺忪，完全不愿意睁开眼睛。

    祁寒嘴角微扬，眼里满是宠溺的笑意，他就知道她露出这副赖床的小模样。

    “大姐一家回来了，小太阳跟小云朵吵着要见你。”

    闻言，秦天如立马睁开了眼睛，迷惑的眨了眨眼，“大姐回来了？”

    祁寒点头，“对，一家都来了。”

    “好，我马上收拾好。”秦天如瞬间清醒了。

    没过多久，小两口就收拾完毕，相携来到了父母的别墅。

    “欢欢，快来！你来正好，有大哥消息了。”

    瞧见欢欢一进门，秦天意立马朝着她招手嚷嚷。

    “啥？有大哥的消息了？”秦天如一脸诧异。

    瞧见欢欢一进门，秦天意立马朝着她招手嚷嚷。

    “啥？有大哥的消息了？”秦天如一脸诧异。瞧见欢欢一进门，秦天意立马朝着她招手嚷嚷。

    “啥？有大哥的消息了？”秦天如一脸诧异。

