    

    第1076章山外拦劫

    当然，躲进星辰天机图，其实也是一个不错的办法。

    但古玄尘知道，如今净化天火已经不在，魂山的气息只会越来越弱，到时只会有越来越多的人进入魂山。

    现在进去容易，将来出来恐怕想在避人耳目就会困难无比了。

    而且现在的局势，虎恩已经明显敌不过影子了，自己只要不在他的攻击范内，那就是安全的，还没到非要躲进星辰天机图的地步。

    此刻古玄尘也顾不得内息的翻滚，一个劲的拼命狂奔！

    虎恩的确如他所言，看着古玄尘没有当场粉身碎骨，便猜到古玄尘必是有宝物护体，顾不得自身的伤势，便径直向着古玄尘的落点追来！

    他知道留给自己的时间不多了。

    刚才最危险的一击都过去了，如今也看出哪怕不用燃血，虎恩也敌不过自己，影子身影一闪也连忙跟上！

    不过刚才影子化解完虎恩那一掌的力量，虎恩已经动身了，虽然影子本身也以身法见长，但起步略晚，还是落了些后手。

    哪怕现在两人的距离正在不断的拉近，但影子的脸色仍然显得有些凝重！

    毕竟一旦在自己追上之前，让虎恩遭遇到古玄尘，那么在疯狂的虎恩手下，古玄尘绝对是有死无生的。

    不过在古玄尘的落点处，也许是虎恩在试图寻找古玄尘的气息，微微迟滞了片刻，这便被影子追了上来。

    影子二话不说，立刻动手！

    虽然明知影子只是想缠住自己拖延时间，但是虎恩还是不得不去应战。

    毕竟影子出手的确不是杀招，但若自己不防，那也同样能要了自己的命！

    原本目前情况就占据优势的影子，一旦缠上虎恩，此刻虎恩更加难以脱身，而且纵然他想拼着受伤的风险冲出战圈，但现在也没有方向，迟早也会被影子再次缠上！

    而且虎恩很清楚如今自己的情况，若是再受伤，只怕就算找到古玄尘也难以在影子的面前强行将他杀了！

    无奈之下，虎恩也只得拼尽全力，希望能找到机会击退影子！

    狂奔之中，听闻身后轰响不断，古玄尘此刻才松了一口气，他知道两位大宗师总算交上手来，如此一来，自己也有更充足的逃跑的时间了！

    大宗师之间的战斗，哪怕有伤大身，那也是天崩地裂，地动山摇！

    哪怕远处的千魂城，此刻也在不断的晃动，至于魂山之外的入口处，更是动荡不已。

    关月青、言成海以及一众器宗堂炼器师站在入口处，神情也是无比的凝聚。

    “虎恩出手了，应该是找到古玄尘了！”言成海有些凝重地说道。

    关月青却松了一口气，“找到就好了，虎恩虽然不敢说必胜影子，但他想要杀人，影子也拦不住！”

    虽然魂山因为净化天火力量的缘故，使得山内山外无法通过传讯符传递信息，但听闻这样的动静，关月青知道，如今能跟虎恩打到这般程度的只有龙祖斋的影子！

    而也只有龙祖斋会顶着来自大宗师的压力去营救古玄尘！

    “那我们……”言成海刚要说话，已经看着另一边，龙祖斋的东赤总斋主何玉堂，以此千魂城分斋的斋主九鼎大师走了过来。

    关月青说道，“理论上古玄尘死定了，但为防万一，在确认他死之前，阵法仍然不能撤去！”

    “关堂主，你们器宗堂这是什么意思？”何主堂走过来，开口便直接问道。

    龙祖斋有着自己的情报系统，自然也知道短时间内，能出现在这片区域的大宗师便只有影子以及关月青的护卫虎恩！

    那么，山里的两位大宗师间的战斗，肯定就是他们两人了！

    何玉堂虽然担心古玄尘的安危，但派了大量的武者进去之后，他知道，他们这些炼丹师再进去意义也不大！

    索性就在出口处守着！

    只是何玉堂事前并不知道器宗堂已经打探到了古玄尘的身份，就连他都以为器宗堂是见识了古玄尘的炼器天赋后有意交好！

    但如今看来，似乎并不是这么一回事！

    不过虽然心中有猜测，但何玉堂还是准备先来查看一番！

    谁知关月青脸色一沉，“我还想问问何斋主，你们龙祖斋是什么意思！”

    “先前在器宗堂门口抢走我们的炼器天才，如今又派人进入魂山追杀，如果不是我事先担心古公子的安全，派出虎恩前往寻找，只怕现在古公子已经被你们龙祖斋杀了吧！”

    关月青倒打一耙！

    其实他只是想要拖延时间！

    他知道，现在拖得越久，对虎恩就越有利，因为在他看来，影子绝对不可能在虎恩的手下护住古玄尘！

    何玉堂眉头一皱！

    看着关月青不似作假的神情，他一时也摸不清楚对方所言是真是假！

    毕竟，他也在器宗堂门口亲眼目睹了古玄尘的炼器手段，抛开古玄尘九龙齐鸣的天赋不说，那么器宗堂想要交好古玄尘，这也是说得过去的。

    除非器宗堂能知道古玄尘九龙齐鸣的身份！

    但何玉堂自认这次自己做得很小心，哪怕是进入魂山寻找古玄尘的那些人都不知道！

    如今千魂城就只有自己、九鼎大师以及影子三人知晓古玄尘的身份，他们断然不可能将这个消息泄露出去。

    难道魂山中还有其他大宗师？

    何玉堂有些怀疑！

    毕竟魂山的神秘，时常也会引动一些强者前来探寻，虽然龙祖斋的情报可以证明千魂城四周没有大宗师级的人物！

    但谁敢保证有没有其他大宗师早就已经进入魂山了呢？

    同时，何玉堂也意识到，如今古玄尘的安危是首位，现在的确不宜与器宗堂发生冲突！

    客套两句，当即转身而去！

    “所有人，给我一起进入魂山寻找古公子！”

    回到龙祖斋这边，何主堂立刻对在场炼丹师说道！

    “何斋主，你……你就别去吧，我们去就行了！”

    看着何玉堂说完就要转身，连忙有人劝阻道！

    大家都知道影子大人已经进了魂山，何玉堂虽然也是宗师级人物，但毕竟只是丹道宗师，战斗力还是不及武道宗师！

    而且魂山神秘无比，在大家看来，以何玉堂的身份，的确不宜以身犯险！

