    和硕立马解释道：“十四叔，你别紧张，我确实是逃出去了，但是我父皇给我安排和亲，我不答应，所以就逃出来了，然后就被这些人给抓回来了。”

    “啊？”多尔衮有些意想不到，没想到和硕居然会这样，于是说道：“公主啊，你怎么这么傻啊，我告诉你，你现在赶紧逃出去，有多远就跑多远！”

    “为什么？”和硕不解：“我不走，我要是回去的话，面临是是和亲，我要是留在这里，或许还能躲过一劫，十四叔，我要带着你走！”

    多尔衮只觉得和硕公主实在是太过单纯了。

    “公主啊，你怎么这么傻，现在你和我被他们扣住了，那么皇上就会看在你我的份上不会压制他们，这样的话，他们会愈发的嚣张，接着也会攻占其他的领土，如果他们的势力一步一步的扩散的话，那就会威胁到大清，到时候，我们所有人都会是他们的阶下囚，你明白吗？”

    “我明白。”和硕轻声道：“所以我更不能走，十四叔，我要留在这里，我要杀了他们所有人，我会把你救出去的！”

    多尔衮不是不相信和硕公主，只是觉得，公主也仅仅只是一个女流之辈，不可能扳倒整个军队。

    “公主啊，你怎么就不听我的呢？我现在被关着我认命了，算我输给朱楹那小子了！但是你还这么年轻，不要把自己的青春和生命都困在这里，你必须给我出去！”多尔衮几乎是用呵斥的语气。

    和硕心意已决，既然朱楹他们这样欺骗自己，那自己也没有必要在有任何的情谊，她要做的，就是杀了他们，帮助父皇收复这些余孽。

    “十四叔，你什么都不用说了，我心意已决，没有人可以改变我的主意。”

    看着眼神如此坚定的和硕公主，多尔衮知道，自己也劝不下来了。

    “那你打算怎么做？”多尔衮问道。

    “十四叔你别担心，这件事需要从长计议，我会把你救出来的，朱楹他们暂时也不会杀了你，所以你大可以放心。”

    多尔衮没在说什么，心里面纵使有些不安，但是也只能如此了。

    半个小时以后，和硕从牢房走了出来，看了一眼朱楹，眼神变得平淡了一些，仿佛她不曾怨恨过他一般。

    “朱楹，你答应我，不能杀了我十四叔，那我就心甘情愿留在你们这里。”

    朱楹看着和硕，见她心情也好了一些，于是道：“你放心，我不会杀了你十四叔的。”

    “那就好，反正，只要你不杀了我十四叔，让我干什么都可以！”

    “你真的不恨我了？”朱楹问道：“我跟你说了，我不知道是谁泄露了你的位置，说不定是关飞，我会找他问问的，这件事真的不是我做的。”

    此时的和硕已经不在意这件事是谁做的了，从他们把十四叔给关起来，然后骗了父皇十万精兵开始，和硕就知道，她和朱楹其实不是一路人，只能是敌人，所以不管怎么样，都不重要了。

    “好了现在什么都别说了，这些不重要了，我留在这里也不错，反正不用被逼着何和亲，挺好的。”

    见和硕公主也没有怪罪自己，朱楹松了一口气：“那好，我带你去吃饭，你放心，手机成熟，我会放你们离开的。”

    和硕公主自然是知道等他们把大清给灭除了，他自然会放走他们，可是如果真的变成那样的话，还有多大的意义呢？

    和硕跟着朱楹来到了寝殿里面，两个人坐在餐桌上吃着饭，顿了顿，和硕开口道：“你们打算一直在这里吗？”

    “不，我们打算明天就出发，回去，这里已经被攻占了，留下几个人在这里就好了，我们还有其他的目标。”

    和硕没有多说什么，继续吃着饭。

    关飞走了进来，看见和硕，眼神有些闪躲，到底是有些心虚。

    朱楹看了一眼关飞，当即就意识到，和硕的行踪被透露这件事是关飞做的。

    “你们都在呢，那我不打扰你们，我先出去。”

    看着关飞出去，朱楹对着和硕说道：“你在这里等我，我出去一下。”

    朱楹追了出去，看着关飞要走，上前拦住了关飞的路：“这件事是不是你做的？”

    “什么这件事是不是我做的？我不明白你的意思，你在说什么？”关飞问道。

    朱楹嗤笑一声，说道：“你还跟我装蒜是不是？这件事除了你和我，谁都不知道，要不是你把消息透露出去，他们怎么可能会把和硕给带回来？”

    关飞知道反正这件事也瞒不住了，既然这样的话，倒不如和盘托出，这样的话，说不定朱楹会理解自己。

    “朱楹，我知道你和和硕公主是朋友，但是就算是朋友，你也要为我们这些兄弟百姓考虑啊，今天我们攻占了朝鲜的事情皇太极肯定知道了，要是和硕公主不在我们这里，皇太极一定会不予余力的攻打我们，我们根基不稳，说不定就战败了，之前的努力就付诸东流了！”

    “可是不是还有多尔衮吗？”

    关飞无奈：“多尔衮算什么？虽然是皇上的亲弟弟，也是得力干将，但是在国家大义面前，这点牺牲我看在皇太极看来也不算什么的，所以你就别想了，现在的局面对我们是最好的！”

    朱楹自认没有什么理，也就没有在说什么，只是觉得对和硕有些亏欠。

    “算了，你走吧。”

    关飞离开以后朱楹回到了餐桌面前。

    气氛沉默了一会儿，朱楹率先打破了沉默：“你要是想离开的话，等这阵子风口过了，我在送你离开，到时候的话，不会在有人抓了你的。”

    “那你呢？”和硕问道。

    朱楹知道，要是在把和硕送走的话，大家都会怀疑自己，但是毕竟自己承诺过和硕公主，所以哪怕是这样，也要履行自己的诺言。

    “我不走了朱楹。”

    “为什么？”

    “我走了做什么？外面都是要抓我回去和亲的人，我在这里也挺好的，”和硕淡淡的说道。

