
“公子……”夏涵受宠若惊的哽咽喊了一声，有多久了，有多久公子没有这么般温柔的触摸她了。

“你说，她差点毁了你的容是吗？”楚卿此刻话音一转，重新回到了刚刚的问题上。

夏涵眸底一亮，以为楚卿要为她出气了，她连忙答道：“是，公子，这一巴掌打的我好疼，而且你看看这半边脸，这嘴角现在肯定难看死了。公子，你一定要为我主持公道……”

“好……公道我肯定会为你讨回，只不过……”楚卿的语气幽幽，话说了一半顿住，有些怜惜的看着夏涵的脸颊。

突如其来的诡异气息，惊得夏涵心头剧颤，她有些忐忑的看着楚卿，低声问道：“公子，只不过什么？”

楚卿轻轻叹息一声，声音中带了一丝惋惜：“可惜，你这张脸还没毁容，若是以这种理由来治她的罪，恐怕不能服众……不如这样吧……”

夏涵紧张的看着楚卿，心底的不安渐渐的扩大。

每当公子用这种语气，对某一个人说话时，她都能感觉到，公子眼底那一闪而过的杀气。

“公子……”

“来人，带着夏夫人下去，毁了她的容貌……”楚卿的声音冰冷到没有任何的生气，他吐出的声音是那么简单随便，没有任何一丝犹豫。

夏涵脸色惨白一片，身子顿时如坠冰窟。

“公子……不……”

楚卿松开了她的脸颊，抬脚狠狠的踹开了她的双手。

“你不是要让我替你讨回公道吗？索取什么东西，总要付出什么才好，否则无法服众，本公子可是很难办的。你这么爱我，对我痴情一片的，你肯定不忍心让本公子难办，更不忍心让我为难。所以，真正的毁掉你的容貌，是最好不过的……”

夏涵吓得惊声求饶，她又要扑来，抓住楚卿的腿脚。

旁边的壮汉，如何再让她靠近楚卿，随即轻松的揪住了她的衣领，犹如揪住一只小鸡一般将她提了起来。

夏涵害怕的失声痛哭，连连求饶：“公子，饶命……公子，是妾身错了，妾身不要讨回公道了，妾身再也不敢了，公子你饶过我吧……饶过我……”

楚卿邪魅一笑，眸底波澜不惊，淡淡说道：“那怎么行，答应了你的事，本公子一定会亲自办到的。”

“不……我不要……”夏涵极力的摇头，费力的挣扎，然后她一个弱女子，如何是一个强壮大汉的对手。

“把她的脸皮撕下，封住她的嘴巴……遣送回去……”楚卿再不想看见她一眼，敛下嘴角的笑意，看向壮汉冷声吩咐。

壮汉立即应下，拎着夏涵快速的退下。

夏涵凄厉大吼，张着手臂大声喊叫：“公子……楚卿……你不能这么狠心对我。我十岁开始跟着你，整整十一年，我陪你度过了最艰辛的时刻，我陪你吃了那么多苦，如今你登上高位，便要除掉我，试图抹掉那段不堪回首的历史吗？”

“楚卿，你怎么能够这么狠心，这么冷血？你不能这么对我，不能……”

“嘘……小声点，免得惊扰了我的贵客……你再吵吵嚷嚷，你信不信我连你的家人，也一起杀？”楚卿修长白皙的食指抵着薄唇，凛冽一笑。

夏涵惊得立即闭上了嘴巴，再也不敢多说一个字。

她睁着惊恐的眼睛，眼眶里还在流淌着晶莹剔透的泪水，她就那么静静的望着他，犹如在看一个陌生人。

不，此时此刻的他，根本不能算是人，而是一个彻彻底底，没有感情，没有温度的恶魔。

……

月千澜躺在贵妃榻上，压住心底的滔天巨浪。

她的手，微微握紧了衣袖，不动声色的转动思绪，开始一点点的分析楚卿这个人究竟是谁。

她从夏涵的只言片语，慢慢的分析出了一些眉目。

艰辛，登上，高位……

所以，楚卿他肯定不只是区区一个临城，区区一个卿楚馆馆主那么简单。

想的入神了，便连这个男人，什么时候走进来，坐在她身边的，她都没怎么察觉。

直觉告诉她，楚卿一定不会伤害她。

至于原因，她想，跟她的身份有关。

“你在想什么？”男子低声笑着问道。

他的笑声愉悦，仿佛丝毫没有一丝刚刚才处理了往日旧人的影响。

仿若，刚刚那个大义灭亲的男人，不是他。

月千澜缓缓的睁开眼睛，眸光极其平静的看着他那一张足以颠倒众生的俊脸。

“我在想，你应该没有心吧？”

“你可以摸摸看……”他非常直接的抓住她的手，往他的胸膛摸去。

月千澜蹙眉，没有一丝犹豫的抽出手掌。

她可不想与这样冷血无情的男人，有任何的肢体接触。

与楚卿的冷血相比，月千澜觉得，她和她家太子殿下，似乎都太温柔了。

呵……似乎，君冷颜可以和楚卿比一比，比一比谁更渣，比一比谁更冷血无情。

“怎么？怕我？”楚卿勾唇，底笑一声问道。

月千澜嗤笑一声，好笑的凝着楚卿：“你希望，我怕你呢，还是不希望我怕呢？”

楚卿拧了眉，似乎在认真思考月千澜的这个问题。

过了半晌，他勾唇一笑，回道：“还挺矛盾，既希望你怕我，又不希望怕我。如果你怕了我，我们之间还怎么玩啊。如果你不怕我，我又很头疼，该怎么降服你……哎，真是挺矛盾的，是不是？”

月千澜眸底沉了几分，也不想再和他在打什么哑谜，直接了当的问道：“楚公子，不答应你来卿楚馆吃饭，我有我的顾虑，可是你这么没礼貌的弄晕我，直接将我掠了来，你觉得这样好吗？我真的很想知道，你为什么要这样做？”

楚卿却不答她，若有所思的凝了眼月千澜，缓缓起身，双掌啪啪一拍，立即有人打开房门。

一个个身穿白色软纱，身形窈窕的美丽女子，托着托盘，鱼贯而入。

随即而来，是美味佳肴的香气，扑鼻而来。

一个个精致好看的菜肴，被摆上了外面那个宽大的桌子上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331783"  chaptername="第272章">加入书签</a>
</div>
