1479
“不过有一点你说对了，我确实是来阻止你的。”
蓦地，少女幽幽的说道：“火德君主就在这里……若是你去碰他，动他，将他惊醒了……这里的封印根本就葬不住他，他会化作一个恐怖的亡者，冲出青龙湖，将鸿蒙演化为他的世界。”
“第四界中，曾有一群穷凶极恶的强者不断的攻击鸿蒙，将鸿蒙炼化成为他们的世界，后来，那群人被镇压在九幽地狱之中，永世不得超生……火德君主就是其中之一，不过他侥幸逃脱，虽然身受重伤，但却并未被镇压在九幽地狱里，而是跑到了这方鸿蒙，试图将这方鸿蒙炼化成为他的世界，恢复他的伤势。”
红衣少女幽幽的说道：“现在，这方鸿蒙中的四个祖神刚刚归位，还是半残状态，六大至高神早已彻底湮灭，他们的传承者更是被火德君主诅咒……你觉得，火德君主脱离封印，这方鸿蒙谁能奈何得了他？”
陆云在第四界中便听蛇弄说过，九幽地狱的出现，是为了镇压一些魔头……那些魔头无恶不作，曾炼化，毁灭了无数个鸿蒙。
当时陆云看到，九幽地狱中镇压的，都是曾经达到第四界的天地中的生灵……但是那里还有一些已经彻底陨灭的尸骨，应该就是那些魔头的。
蛇弄说的，也不完全都是假的，第四界中，确实存在过那样的魔头……那火德君主，便是其中之一……漏网之鱼。
火德君主，并不是鸿蒙君主，因为他落到鸿蒙，修为和境界都跌落到君主级，所以才被称为火德君主……他本来究竟叫什么名字，无人知晓。
“小姐姐你与现在的十一位君主也不行吗？“
陆云微微的一怔，然后问道。
“我？难道你还没看出来，我是谁吗？”
少女轻轻的扭动了身躯，原地转了一圈……风奇觉得自己的喉咙有些干涩，情不自禁的吞了一口口水。
“你是……火王？”
陆云仔细的看了一眼眼前这个少女，然后有些迟疑的说道。
“对，我是火王，鸿蒙之中的火之秩序化形。”
少女点了点头，她并不是生灵，与先前的符王一样，她也是秩序化形。
不同的是，这个少女要比符王更强……符王只是一门符道化形，而她却是火之秩序中诞生，比符道更加接近鸿蒙本源。
“果然！”
鱼王的眼睛亮了。
她跟着陆云，就是想要看到陆云能否引出其他秩序化形……果然，符王现身了，现在这个火王也出现了。
如同符王，火王这等存在，对于鱼王这种佐道王者而言，可是有着致命的吸引，如同道一样的存在。
“小丫头，你很不错。”
火王看了一眼鱼王，然后她伸出手来，一指点在鱼王的眉心。
嗡——
一道火之纹路在鱼王的眉心处一闪而逝，没入到她的元神当中。
“谢过火王恩赐！”
鱼王的眼睛猛的亮了，她急忙朝着火王施礼。
火王给她的，乃是火之秩序的本源印记，对于鱼王这等佐道王者而言，这简直就是无上的宝物，可以让她突破境界，达到一个全新的领域。
“我是鸿蒙之中的本源秩序，所以我不能出手。”
火王继续回答陆云的话，“那十一个君主……在火德君主入侵鸿蒙的时代中，如同那样的君主多不胜数。现在，他们都变成了这里的毁灭生灵。”
刚刚还沉浸在喜悦中的鱼王，冷不丁的打了一个寒颤。
风奇也是瞠目结舌……他们都看得出来，火德之地中的毁灭生灵，都是陨落在这里的强者的残躯所化，但是谁也想不到，这些残躯，竟然是君主的残躯！
“而且，那十一个君主乃是依靠了鸿蒙塔的馈赠，才成为君主，并不是他们自己修炼而成……所以本质上，他们要比当年死在这里的君主更弱。”
“火德君主虽然只剩下鸿蒙君主级的实力，但也要远远的强过他们。”
火王继续说道。
“那个时代……现在的十一个君主，连炮灰都算不上啊。”
火王幽幽的说道。
“鸿呢？”
陆云再度问道：“她也不行吗？”
“她若是能出手，火德君主早就被她灭了……可惜鸿蒙之中，她不能出手。”
火王说道。
陆云恍然，他想起自己最初遇到奈何桥的时候，奈何桥想要吞掉陆云和卿语，结果鸿出现了。
那个时候，鸿就有阻止奈何桥的力量……奈何桥可是货真价实的第四界强者。
鸿十分强大，但是她似乎被什么东西限制，无法全力出手……而且，在陆云的眼中，鸿更像是一个守墓人，守护着鸿蒙上空的那片星空大墓。
“现在，你还要去动那火德君主吗？”
火王那赤红色的瞳孔里，倒映出了陆云的形象。
“去，我来到这里，便是为了灭掉那个火德君主，永绝后患！”
陆云斩钉截铁的说道：“火德君主不灭，那么他的诅咒将永远诅咒混沌生灵……到时候，仙界贯穿鸿蒙，三界融为一体之际，那么混沌生灵将被彻底淘汰，永无翻身的机会！”
“你凭什么灭火德君主？”
火王两条赤红色的眉头微微的皱起，她并不觉得陆云说的有什么问题……知晓这里真相的人，也无时无刻不想要将这个隐患彻底灭掉。
但是……苦于没有那个实力。
有实力灭杀火德君主的人，又被鸿蒙中的某些规则限制，无法动手。
陆云同样也没有这个实力。
在某些人的眼中，现在的陆云也不过是在胡闹而已。
十一个君主都不敢来，他一个小小的上位者来了，嚷嚷着要灭掉火德君主。
这不是胡闹吗？
所以，青龙祖神，大头娃娃，以及眼前的火王，就一一现身了。
“不过，火王你可以跟在我的身边，和我一起去……一旦我顶不住了，你应该有办法将他重新封印起来吧。”
陆云想了想，他十分认真的刻录了一座六御之局的阵盘，交给火王。
火王呆呆的接过这座阵盘，一时间有些不知所措。
我明明是化身出来阻止他的，为什么稀里糊涂的就上了他的贼船？
“要是那个大头娃娃也在就好了……他的囚魂木棺材，也可以克制火德君主。”
陆云喃喃的说道。
“你才是大头娃娃，你全家都是大头娃娃！”
这个时候，一个气急败坏的声音响起。
……
