
　　白萌萌看着眼前的赤兔马，问起这马为什么叫赤兔马，是不是因为马像兔子那样跑得快。

　　白开道：“不是说这马像兔子那样跑得快，这个兔的意思是说马头的形状。从侧面看，马额头到马鼻子这段线条呈弓起状，就像兔头一样。再加上此马全身赤红，所以叫赤兔马。”

　　弹幕：

　　“不是说赤兔实际是赤菟？”

　　“菟是老虎，赤菟是赤色老虎？”

　　“那是故弄玄虚的说法！”

　　“长沙马王堆三号汉墓出土的帛书《相马经》，就说了马头像兔头，是好马的一种。”

　　“不对，赤兔马不是吕布死后落到曹操手里，又被曹操送给关公吗？”

　　白萌萌也看到这个提问的弹幕，就问白开：

　　“外公，赤兔马后来不是被曹操送给关公了吗？”

　　这里还有一个潜在的问题，吕布、诸葛亮都在这里，那关公是不是也在这里？

　　关公在这里，吕布骑赤兔马，关公骑什么马？

　　白开道：“曹操送的赤兔马，是另外一匹，不是吕布这匹赤兔马。”

　　“当年曹操想留下关羽，送金钱送美女，关羽都不为所动。他看到关羽的马太过普通，就想送关羽一匹好马，借此留下关羽。”

　　“可是好马难寻，他就来找我问计，说我见识多广，知不知道哪里有好马。还说最好是赤兔马，像吕布坐骑那样的。”

　　“我告诉了他，他就去弄来赤兔马，说是吕布的坐骑送给关羽。”

　　白萌萌道：“曹操为什么要说是吕布的赤兔马？直接说明是他特意找来的不是更好？”

　　“他如何想，谁又知道？也许他认为，吕布为当时最强，送吕布的坐骑配关羽，意思是关羽能比肩吕布。”

　　“又或者，他认为，吕布再强最终也死了，坐骑也归他。意思是天下英雄和宝物，皆归他曹操所有。暗示关羽也应当归顺他曹操。”

　　听完白开的解释，白萌萌心里感到不懂曹操的想法。

　　弹幕：

　　“曹操的想法，常人难懂。”

　　“宁教我负天下人，休教天下人负我。常人岂能懂我心！”

　　“不得不说，有的男人爱车，胜过女人。”

　　白开对吕布说道：“此去黄昏战场救人雷神索尔，不要杀死耶梦加得。救人后，雷神索尔必不服你，要与你战一场，可将他打成重伤。”

　　“奉先明白。”吕布道。

　　白萌萌奇怪，问道：“外公，为何不杀死耶梦加得？”

　　白开道：“那是雷神索尔的仇敌。杀了耶梦加得不仅没好处，还会被雷神索尔他们仇视，何必？”

　　“救下雷神索尔，打伤耶梦加得。这两个仇敌都休养一段时间。等他们养好伤，又继续开战。黄昏还在，战斗不息。让他们自由战斗每一天。”

　　白开拿出紫竹神笔画门，在门上写上“诸神的黄昏战场”几个字。因为要带赤兔马过去，白开把门画得很大。

　　白开收好紫竹神笔，拉开门，说道：“我先过去，萌萌你最后过去，记得关门。”

　　吕布和白萌萌答应一声，按顺序跟着白开过去。

　　白萌萌等吕布牵马过去后，才最后过去，顺手把门关上。

　　她过去一看，最先引人注意的就是这里的天空。天籁小说网

　　残阳如血。

　　天与云，无不被如血一般的夕阳渲染。一片黄昏的景象，让人不禁担心黑夜即将来临。

　　弹幕：

　　“这里的夕阳真美！”

　　“夕阳无限好，只是近黄昏。”

　　“为什么我感觉到黄昏的悲哀？”

　　“残阳如血，真是见识到了。”

　　“莫名想到，龙战于野，其血玄黄。”

　　“同感，天空的仿佛不是夕阳，而是诸神的血。”

　　白萌萌看到四处都是一副破败景象，山崩树倒，大地裂开，因破坏形成的坑随处可见。

　　一切入目所视，仿佛末日景象。

　　芙蕾雅看到了白开，立即过来。白萌萌心想，可能白开在门上写字时，想着芙蕾雅，所以门就开在芙蕾雅附近。

　　“感谢你的到来，我最尊敬的伟大的神。”芙蕾雅向白开行礼。

　　白开给芙蕾雅介绍：“这位是被称为最强男人的吕布，战斗号称天下无双。他与他的坐骑，又被世人称赞为‘人中吕布，马中赤兔’。”

　　芙蕾雅向吕布行礼。

　　“感谢你的到来，无双战神吕布。”

　　白开问：“奥丁在何处，还在与巨狼芬里尔战斗吗？”

　　芙蕾雅答道：“正在休息。”

　　“你去传他过来。”白开道。

　　“是，我的神。”芙蕾雅立即去找奥丁。

　　很快，她带着一个男人回来。

　　这个男人，头戴鹰盔，身穿金甲，肩披斗篷，手持永恒之枪冈格尼尔。肩膀上停着两只乌鸦福金和雾尼。一只代表着思想，一只代表着记忆。

　　脚下跟着两头凶恶的狼，基利和库力奇。

　　他就是长着白长髯，独眼的阿萨神族的众神之王奥丁。

　　奥丁一脸怒容，似乎不想看到白开，却敢怒不敢言。他来到白开面前，不得不低头向白开行礼。

　　他肩膀上的两只乌鸦，飞落到地上，向白开低头行礼，不敢吵闹。

　　他脚边的两头狼，早收起凶相，向白开低服臣服，头垂地不敢抬头。

　　行礼毕，奥丁对白开说道：“是芙蕾雅自己多事，我们自己能解决。”

　　芙蕾雅道：“索尔被抓，没人能救，怎么解决。再不把索尔救出来，这场最终之战，我们诸神将会失败！”

　　“不，我奥丁绝不会输。这场战争，我们自己能打赢，不需要别人插手。”奥丁顽固又倔强，不愿放下他的自尊心。

　　芙蕾雅道：“奥丁，抬头看看天空吧！”

　　“这是黄昏之战！是浩劫之战！是末日之战！”

　　“诸神战败，世界将被毁灭，我们所有神，都会灭亡！”

　　奥丁道：“这不过是一时的失利，我们会救出索尔，然后打赢这场战争。我奥丁，绝不会让末日降临！”

　　远处，两个巨大的身影正缓缓走来。

　　奥丁感受到威胁，看向逼迫的两个巨大身影。

　　芙蕾雅紧张地看着那两个巨大的身影，惊慌地说道：“是它们来了！”

　　“巨蛇耶梦加得和巨狼芬里尔！”

　　很快，一条巨大的蛇和一头巨大的狼出现在他们面前。这两个怪物走过来后，变化成人形。

　　耶梦加得变成双脚直立，拖着长尾，人身蛇头的怪物。

　　芬里尔变成狼首人身的壮汉。

　　他俩身后，有一辆平板车，车上有一个锁神架。锁神架上锁着一个红头发、红胡子的壮汉，正是昏迷的雷神索尔。

　　芙蕾雅看见雷神索尔，不由失声叫道：“索尔！”

　　雷神索尔听到芙蕾雅的呼喊，睁开眼睛。“芙蕾雅？”

　　芙蕾雅道：“索尔，我请来无双战神吕布，他会战胜耶梦加得，把救你出来。”

　　雷神索尔顿时发怒：“不，我是最强的神，不需要任何人来救！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第132章 诸神黄昏战场免费阅读。https://xs.23sk.com 