    车大军走了，呱啦板子不放心小红，把耳朵贴到小红的房门上，却没有听到一点声音，她生怕小红会想不开，于是一边敲门一边叫道：

    “闺女啊，你没事吧？你和我说句话呗？你爹回老家了，去让你妹妹办离婚去了，你的事肯定能解决！”

    “妈知道你心里难受，那也要吃东西啊！赶紧出来，我给做你最爱吃的擀面条！”

    “你别记恨我们，我们也没想到会出现这样的结果，你们都是妈身上掉下来的肉，哪个都心疼！”

    ……

    呱啦板子说个不停，门终于开了，小红靠在门边，平静地说道：

    “我当时就觉得虎老七的事是个隐患，可你们还有小兰，谁听我的了？尤其是小兰，最后连我的电话都不接了，你说哪有这样的妹妹？”

    小红出来，呱啦板子的心终于放下来，她知道小红心里有气，毕竟这是她人生大事，出了差错，难免会有怨气。

    “你妹妹啥脾气，你又不是不知道，她哪有一点坏心眼？”呱啦板子替小兰开脱。

    “好了妈，我心里有数，我的事不用你们管，我谁也不靠，我自己解决，我累了，要睡觉了！”小红没有争辩，冷谈地说道。

    “你爹都回老家了，你就放心吧！”呱啦板子听出了小红还是心有怨气。

    “你让他回来吧，我自己的事我自己解决！”小红说完，关上了房门。

    呱啦板子见小红不像会有事的样子，也就没再纠缠。她坐在凳子上思来想去，一边担心小红的事能不能解决，一边想着车大军让小兰离婚，小兰会不会恨他们。

    呱啦板子天快要亮的时候才合身而睡，等她醒来的时候已经是早上八点多了。她起床到了小红房门前，轻轻一推，房门开了，小红没在房间。

    家里一堆乱事，呱啦板子也没心思去上班，出门找人给自己和车大军请了假，回到家中，小红却还是没在家。

    小兰在康静的坚持下，人生第一次在县城下了一回馆子。饭店是国营的，菜品也不多，却有几样拿手菜，康静要了四个，还给小成子要了三两酒。

    康静要的四个菜很快上来了，四个菜有锅包肉、尖椒干豆腐、杀猪菜、拌三丝，还配了一盆大米饭。

    “姐，这得花多少钱啊？”小兰虽然看着哪道菜都非常有食欲，可还是心疼钱。

    “没事，姐手里还有点钱，再说这是庆祝我考上师范，怎么也得像点样子啊！”康静给小兰和小成子每人夹了一块锅包肉。

    “来，为了庆祝我考上师范，咱们干一杯！”康静举起手中的汽水。

    小成子有些拘束，眼睛不敢看康静，菜也没吃，喝了一大口酒。

    “吃菜啊，别光喝酒！”康静又给小成子夹了一块血肠。

    “你也吃，不用总给我夹！”小成子有些不好意思。

    小砬子屯是个穷屯子，没有水田，一年到头总是高粱米、大饼子、大碴子等粗粮，吃不上几次大米饭，所以小兰吃着大米饭，感到格外香甜。

    “老丫，真对不起！”小成子喝了几口酒，冲着康静没头没脑来了一句。

    康静知道小成子心里想什么，笑了笑说道：“你是你，他们是他们，你道啥歉？你帮我做了那么多，我还应该感谢你呢！”

    “可毕竟是我爹让你上不上大学的，说实话，我都没脸见你！”小成子说完，一口把杯里的酒喝光。

    “上啥不一样！我师范毕业还能回到明德，我们还能在一起，要是考上了大学，离开你们，我还真有点舍不得呢！”康静嫣然一笑。

    小成子看着康静的美丽笑容，心中最柔软的地方被击中，一股异样的情感从心头升起，他傻傻地看着康静，连酒杯都忘了放下。

    康静不是未谙世事的小姑娘，她能从小成子眼中看出他内心的想法，可她没有那种想法，至少现在没有，于是笑着说道：

    “以后我叫你哥吧，我看你比我那两个哥强多了，行不行？”

    “呸！我想啥呢？人家已经考上了师范，我一个老农民瞎合计啥！”小成子清醒过来，暗骂自己。

    “行，你就把我当你亲哥，有啥事你就支使我就行了！”小成子拍着胸脯。

    三个人吃得都很美，毕竟条件有限，平时根本不可能吃到这么多好吃的。小兰虽然喜欢，却还是吃的很少，她想着能剩点给师父和四哥带回去。

    “快都吃了，别心里惦记着这个又惦记着那个，一辈子操心的命！”康静多聪明，知道小兰心里的小九九。

    “师父和四哥也好久没见过荤腥了，我想……”小兰脸蛋发红。

    “我早就安排好了，走的时候给他们带两个肉菜回去。你就放开了吃就完了！”康静拧了一下小红的脸蛋。

    康静亲昵的动作和善解人意让小兰心中一暖，冲康静灿烂一笑，不再有所保留，大快朵颐。

    从县城回来，康静没有回老康家，直接去了小兰家，她看透了两个嫂子，不想见到她们的嘴脸，更不想听她们的指桑骂槐。

    小成子从县城回来也没有直接回小队部，送完小兰和康静，直接去了派出所。老康头和康老大还在派出所拘留，康老二已经被送到了县里看守所。

    作为受害人家属，如果出面求情，小成子想着看能不能把老康头先放出来，毕竟他年岁大了，经不起折腾。

    “你还来求情？你爹刚走，还说老康家不赔钱，让我多关他们一段时间！”派出所所长哭笑不得。

    “那钱我想办法，你还是把康叔放了吧，他年岁大，那天也挨了打，别出啥事！”小成子说道。

    “说实话，我也不想关他，毕竟上了那么大的火，年岁又大，容易得大病啊！可我是我，事儿是事儿，法律是法律，哪能说放就放啊？再说，我要是真放了，你爹能消停？”所长也是本乡本土的人，对大家都知根知底。

    “你就放人吧，我爹那边有啥事，我顶着，绝对不能给你添麻烦！”小成子拍了胸脯。

    所长看了看小成子，笑着问道：

    “你是你爹的亲儿子吗？”

