    “消失不见了？”绪方说，“什么意思？什么叫全都消失不见了？”

    “就是字面意思。”艾亚卡轻叹了口气，“消失不见了，到现在也是生不见人、死不见尸。”

    “在大概2年多以前，还是3年多以前，我也不记得具体时间了，总之就是几年前的事情。”

    “你们和人靠种地为生，我们阿伊努靠渔猎为生，所以男人们隔三差五地就会进山、进树林里打猎。”

    “但就在几年前的某一天，进山、进林狩猎的奇拿村青壮们都一去未归。”

    “失踪的人数明显过多，不可能是因为狩猎失败，遭到熊或狼等猛兽的反杀而未能归村。”

    “就算是狩猎时失手，也不可能这么多人同时失手。”

    “于是怀疑是遭遇了什么灾难。比如雪崩。”

    “雪崩是冬天最可怕的灾难。一旦发生了大规模的雪崩，除非你有足够的力气抓住足够壮实的树，否则基本上是死定了。”

    “奇拿村派出大量人手前去寻找”

    “但找遍了各处，也没有发现有哪块区域出现了雪崩的迹象。”

    “失踪的人，也都没找回来一个。”

    “既不见活人，也看不见死尸。”

    “不仅没把人找回来，反倒还有一些前去寻人的人也在找人时突然失踪了。”

    “迟迟找不到人，于是奇拿村便怀疑是不是有人绑走了他们村的人。”

    “因此他们前去你们和人的地盘，也就是南边的那块名叫‘松前藩’的地方，询问你们和人的头领，是不是你们和人搞的鬼。”

    “松前藩的头领矢口否认。为证清白，松前藩派出大量人手协助奇拿村的人一起去寻找他们村中的那些失踪的人。”

    “然而即使有了和人的相助，也仍旧是半点收获都没有。”

    “之后没过多久，奇拿村中就再没有人消失不见。”

    “事情也就这么不了了之了。”

    “我们库玛村的那些老人说，这是因为神明发怒了。神明对奇拿村降下了惩罚。”

    “不过我并不认同这种观点便是了。”

    艾亚卡耸耸肩。

    “奇拿村的人又没有做错什么，既没有破坏森林，也没有滥杀熊、鹿等动物，神明干嘛要对奇拿村降下惩罚。”

    “……听上去好像神隐哦。”一旁的阿町接话道。

    “神隐？”艾亚卡头一歪。

    “是我们和人这边很流行的传说。”阿町应答着，“神隐就是‘被神怪隐藏起来’的意思。”

    “据传说，‘神隐’现象多出现在农村。”

    “某些神明鬼怪为了好玩，或是为了什么别的原因，常常会拐走农村里的一些人。”

    “被拐走的对象，多为小孩为主。”

    “那些被拐走的小孩，要么是再也回不来了，要么就是过一段时间后，被神明给送了回来。”

    日本的“神隐”传说——绪方在前世曾看过一篇与其有关的文章。

    那篇文章就是在揭秘日本的“神隐”传说是怎么回事。

    据那篇文章所说，“神隐”听上去似乎充满了神秘气息，但实质上只是普通的小孩在外面玩耍、然后不慎走丢了而已。

    为什么“神隐”现象多出现在农村？

    因为日本古代的许多农村傍山而建，小孩外出玩耍时，常常会跑到旁边的山中、林中，然后一不小心迷了路，回不来了。

    为什么多是小孩碰上“神隐”？

    因为小孩远比大人要容易走丢。

    一些走丢的小孩运气好，自个走了回来。一些走丢的小孩运气不好，就再也回不来了，死在某处山野的某块偏僻角落中。

    古代人大多比较迷信这种神神鬼鬼的事情，碰上了这种小孩突然失踪的事情后，就喜欢将其往神鬼之事上作联想。

    “和你们和人的‘神隐’传说是挺像的。”艾亚卡耸耸肩，“不过还是有那么一些差别。”

    “奇拿村失踪的人，都是外出去打猎的人，以及一些前去找寻失踪之人的人。”

    “自发生了这起失踪事件之后，奇拿村少了一大半的青壮。”

    “没了足够数量的青壮，奇拿村的女人们就只能自个亲自上阵了。”

    “奇拿村的那些女人们真的很坚强。”

    艾亚卡的语气中多出了一些赞叹之色。

    “她们中的不少人的父亲、丈夫、儿子在那场‘失踪事件’中失踪。”

    “为了撑起变得残破的家，她们把男人、女人的活全都干了。”

    “她们中的一些人，不论是射箭水平还是打猎技术，都并不输给男人们了。”

    “在1年前，就发生过一起让奇拿村的女战士们彻底打响名气的事情。”

    “我之前也跟你们说过吧，淘金贼们无恶不作，除了淘金之外，还常常会去进攻、劫掠我们阿伊努的村落。”

    “就在1年前，就有二十来名淘金贼不知从何处听说了现在的奇拿村青壮男性很少。”

    “于是动了歹念，跑去奇拿村那，打算洗劫奇拿村的财物和女人。”

    “结果——那帮淘金贼低估了奇拿村的女战士们的力量。”

    “他们都还没来得及冲进村落呢，就被女战士们所射出的乱箭给杀了个大败。”

    “据说那二十余名淘金贼只有几人成功逃了回去。”

    阿町发出低低的呢喃：“奇拿村的女战士这么厉害啊……竟然能把弓用到这个水平……”

    弓有多难用，阿町是非常清楚的。

    射箭看起来似乎很轻松，但实质上对体力和力气有极大的要求。

    毕竟是要把箭矢以足够将敌人射伤、射死的力道射出去，没有一定的力气和体力的话，根本就射不了多少支箭。

    “是的。”艾亚卡点点头，“奇拿村的女战士们就是这么厉害。”

    “总而言之——等明天到了奇拿村后，你们要注意言行啊。”

    “不要提那‘失踪事件’，那是他们全村的伤心事，他们村中的一些人是听得懂和语的。”

    “然后也别轻视奇拿村的那些女人们。”

    “她们的彪悍、英勇程度，是不输给男人们的。”

    ……

    ……

    艾亚卡在跟绪方和阿町讲述完奇拿村的“失踪事件”，以及告诫二人之后到奇拿村后要谨言慎行后，便自二人的眼前离开了。

    绪方和阿町所睡的地方，是艾亚卡他们家中原本用来放杂物的地方。

    艾亚卡他们将这块地方清理干净，腾出足够的空间供绪方和阿町他们休息。

    阿町似乎还沉浸在艾亚卡刚才所讲的故事之中。

    “人突然消失……真是可怕啊……”躺在绪方身旁的阿町轻声道。

    二人所盖的被子，是用熊皮制成的被子。

    刚开始还有点用不习惯，但现在盖习惯后，绪方越来越觉得这种熊皮被真是冬天的神器，感觉只要盖上它，不管多冷的天气都能轻松应对。

    “你说会不会真的是有神明在作祟呢？”阿町轻声向绪方询问着。

    阿町可不像身为穿越者的绪方那样，从小接受唯物主义教。

    阿町本是个对神道教有颇为虔诚的信仰的人，所以阿町对神魔鬼怪一直抱持着“它们说不定真的存在”的态度。

    “谁知道呢。”绪方随口答道，“相比起神魔，我更觉得可能是人类所为。”

    “可拐走那么多青壮做什么？”阿町追问。

    “嗯……人口贩卖？”绪方提出一个假想。

    “可是人口贩卖不都多是去贩卖年轻的女孩或儿童吗？”

    “也许是卖去做苦力吧，押到很危险的矿洞中挖矿什么的。”

    “倒的确也有这方面的可能呢……算了，不聊这个了。”阿町紧了紧盖在她与绪方身上的熊皮被，然后往绪方的怀中挤了挤，“艾亚卡说只要不出以外的话，明天清早出发，临近傍晚的时候就能抵达奇拿村。”

    “你可要记得别乱说话，说到奇拿村的村民们的痛处哦。”

    “放心吧。我自个有数啦。”

    ……

    ……

    翌日——

    天才刚亮，绪方、阿町、艾亚卡3人就做好了出行的准备。

    整装待发的3人坐在艾亚卡他们家的雪橇上，艾亚卡冲负责拉车的那4条雪橇犬大喝了一声“托呵（虾夷语：前进）”后，那4条雪橇犬便拉动着雪橇，以快到能让人的头发迎风吹起的速度向前奔进。

    在虾夷中，也只有那些大户人家才养得起雪橇犬。

    光是雪橇犬的饲料费，就是一笔昂贵的费用。

    而艾亚卡它们家恰好就是那种大户人家。

    他们家所养的这4条雪橇犬不知是怎么养的，一只比一只壮实。

    壮到感觉都可以用来做木下琳、瓜生秀这样的身材较娇小的女性的坐骑了。

    也正因为艾亚卡家的雪橇犬足够雄壮，所以拉雪橇的速度非常地快。

    最近几日多亏了艾亚卡家的雪橇与雪橇犬，绪方他们才能在那么多村落之间快速往来。

    绪方还蛮喜欢做这种狗拉雪橇的，能让他回想起来前世乘坐摩托车的感觉。

    这种强风吹拂到脸上的感觉，绪方非常喜欢——尽管这稍微有些痛。

    “今天的天气不怎么好呢。”负责驾车的艾亚卡朝头顶的天空看去。

    今日是个阴天。

    天与地之间，被层层叠叠的厚密云层所阻隔，云层散发出一阵阵阴冷气息。

    “希望不要下暴风雪啊。”绪方跟着艾亚卡一起抬头朝头顶的天空看去。

    暴风雪的可怕——绪方和阿町早在奥羽地区就体验过了。

    “下暴风雪倒不致于。”艾亚卡身为经验老道的猎人，对看天气早有自己的心得与深厚的经验，“但直到晚上为止，这云层应该是散不开了。”

    艾亚卡需要专心驾驶雪橇，所以在看了一眼现在的天气，和绪方简单地聊了两句后，便将注意力给收了回来，专心致志地驾车。

    “真岛，阿町，抓紧了。我们到一处平坦的平地了。我要让狗狗们稍微加快点速度了。”

    说罢，左右手各抓着根像是操纵杆一样的玩意的艾亚卡朝前方负责拉雪橇的4条雪橇犬大喊道：

    “托呵！托呵！托呵！托呵！（虾夷语：前进）”

    这4条雪橇犬在听到艾亚卡所喊的这一声接一声的“托呵”后，便立即像是条件反射一般，将雪橇的速度又提升了一阶。

    ……

    ……

    艾亚卡此前跟绪方和阿町说过——如果在天刚亮就出发，一路上不碰到什么意外的话，在临近傍晚的时候，就能顺利抵达奇拿村。

    目前看来，所花的时间比艾亚卡所预期的要少上一些。

    在时间刚到下午4点出头时，绪方他们便见着了道道白而淡的炊烟。

    “真岛！阿町！我们到了！”

    大声提醒了身后的绪方和阿町一句后，艾亚卡指挥着雪橇犬稍稍放慢一点速度。

    “在进了奇拿村后，你们一定要谨言慎行啊。”

    “千万不要去提任何能让奇拿村的村民们回想起‘失踪事件’的事情。”

    “知道了！”因为有风声做阻碍的缘故，所以绪方也不得不扯着嗓子在那大喊。

    艾亚卡驾驶着放缓速度的雪橇缓缓靠近有白且薄的炊烟升起的地方。

    很快，绪方他们就看见前方出现了阿伊努村落的建筑的影子。

    接着又往前进了一段距离后，绪方等人终于发现了一些异样——就在奇拿村的村口处，聚着很多的人。

    除了人之外，还看到了不少的马匹。

    看着那些马匹，绪方不禁微微皱起眉头。

    这些马匹都太有辨识度了。

    因为它们太高、太壮。日本本土根本产不出这样的马。

    绪方之前刚在瓦希里他们的营地里看过这么高大强壮的马匹。

    ——是哥萨克人的马……

    绪方在心中嘀咕着。

    艾亚卡也发现了奇拿村村口处的异样，在皱起眉头后，驱使着雪橇犬将原本都已经降下来的速度又稍稍提快了一些。

    凑近奇拿村的村口后，绪方他们终于看清了是怎么回事。

    原来——是有2波人在那对峙着。

    一帮有着白肤、深邃眼目的哥萨克人。

    以及一帮阿伊努人——他们大概就是奇拿村的村民了吧。

    两帮人就这样面对面对峙着，似乎是在争论着什么。

    在绪方3人于不远处现身后，自然而然是将两帮人的注意力都给吸了过来。

    2帮人扭头看向正乘坐狗拉雪橇缓缓靠来的绪方3人。

    直到这时，绪方他们才看到——站在那帮哥萨克人最前方的，是一名有着鲜艳红发的青年。

    看到这鲜艳的红发、看到这红发青年的脸后，艾亚卡发出惊呼：

    “斯库卢奇？”

    “嗯？艾亚卡？”红发青年的脸上也像艾亚卡那样浮现惊诧。

    ……

    ……

    数日之前——

    “只要你也入伙，就再没有任何一个土著聚落是我们的对手。”

    “如何？要一起来吗？”

    弗拉基米尔的嘴很臭。

    因为将嘴唇贴近斯库卢奇的耳畔的缘故，让斯库卢奇能非常清楚地闻到那种像是放置了半个月的死老鼠的味道。

    但斯库卢奇还是维持着一抹十分绅士的浅笑。

    然后——

    “弗拉基米尔，你说得很对呢。强抢他人的财物、妻女，的确是非常畅快呢。”

    “在那些女人的丈夫、父亲面前凌辱他们的妻女更加地畅快。”

    听到此言，弗拉基米尔面露喜色。

    但他脸上的这抹喜色仅维持了一小会。

    因为斯库卢奇紧接着所说出的话，直接让他脸上的表情僵住了。

    “但你还是找别人吧。我不太想参与你的这个‘乐子’呢。”

    “为什么？”弗拉基米尔紧皱眉头，“可以告诉我一个理由吗？”

    “嗯……”斯库卢奇望着头顶的天空，作沉吟状，“理由吗……大概是因为我想要安安静静地过谢肉节吧。”

    “……斯库卢奇，你果然还是那么地古怪。”弗拉基米尔缓缓收起他脸上的那抹于刚才僵住的表情。

    “我还以为在这鸟不拉屎的远东探险了那么久，能让你的心境发生一点变化，不再像以前那样坚守那些莫名其妙的道义了呢。”

    “也罢，你不参加就算了。”

    语毕，弗拉基米尔像是懒得再与斯库卢奇多言似的，一抖劈在身上的披风，直接转身准备离开。

    斯库卢奇也同样不再跟弗拉基米尔说话，与弗拉基米尔一前一后地回到斯库卢奇和他的部下们所扎的营地中。

    不再多说一句话的弗拉基米尔直接坐回到他的马匹的马背上，然后领着他的部下们扬长而去。

    在弗拉基米尔离开后，那名刚才帮大伙逮到了6只肥兔子的雀斑青年——也就是阿夫杰赶忙奔到斯库卢奇的身侧，然后小心翼翼地朝斯库卢奇问道：

    “斯库卢奇老大，你和刚才那人聊什么了？”

    “只是跟那个猪与狗的杂交产物、上帝面前的白痴、从小就爱吃屎养出这么一张臭嘴的傻卵聊了些无聊的事情而已。”

    斯库卢奇捂着自己的胸膛，作呕吐状。

    “我的上帝啊，那个操山羊长大的家伙的嘴是真他妈臭，他的嘴为什么会这么臭啊……老子一年没洗的屁股都他妈比他的臭嘴好闻。”

    “只可惜瓦希里他们不在这。”

    “如果老子其他的部下都在这。就能试着将那傻卵和他的部下们都干掉了。用他们的物资来好好过个谢肉节。”

    “老大，你又在开玩笑了。”阿夫杰笑道，“我们没事干嘛攻击刚才那伙人啊？”

    斯库卢奇没回答阿夫杰的这个问题，只冲他露出一抹意味深长的笑后，便重新躺回到他的吊床上，拿起那本《堂吉诃德》。

    “好了！他们已经离开了！都把枪收起来！该干嘛干嘛！”

    见斯库卢奇都这么放话了，他的部下们便纷纷收起各自手中的武器，各回各位，各干各事。

    劈材的劈材。

    烧火的烧火。

    架锅的架锅。

    处理兔子的处理兔子。

    “斯库卢奇老大。”就坐在斯库卢奇旁边、正给兔子剥着皮的阿夫杰朝斯库卢奇搭话道，“快要到谢肉节了呢，这似乎是我们在异国他乡所度过的第4个谢肉节了。你说我们什么时候才能回国啊？”

    “天知道。”正捧着那本《堂吉诃德》在那看着的斯库卢奇耸耸肩，“说不定再过一段时间，我们就收到召回的命令了，毕竟法兰西那边出现了大变故。”

    “为了应对可能出现的种种变故，沙皇有可能会在之后把远在远东探险的我们给召回去，增强国家的军事力量。”

    “法兰西？”阿夫杰挑了下眉，“哦哦，你指的是正在法兰西那边爆发的革命吗？”

    在去年1790年的年中，远在远东的他们收到了来自遥远欧洲的重大消息——在1789年的夏天，法兰西的人民攻占了巴士底狱，一场轰轰烈烈的革命在法兰西爆发。

    “现在已经是1791年了。”阿夫杰接着说道，“法兰西那边的革命说不定已经被平定了吧？”

    “这种事情可真不好说。”斯库卢奇莞尔一笑，“也有可能现在仍在革命中，并且革命的规模更大了。”

    “我反倒希望法兰西那边的革命闹得越大越好。”躺在吊床上的斯库卢奇将手中的《堂吉诃德》盖在脸上，然后把双手手掌交叉垫在脑后，“最好就革命成功，诞生出一个强大的法兰西新政府。”

    “强大到让沙皇感到威胁，然后把我们这些远东的哥萨克人召回欧洲。”

    “相比起这鸟不拉屎的远东，果然还是欧洲那边待着更舒服一点。”

    “法国的皇帝也是个傻卵。”阿夫杰发出一声嗤笑，“明明自己国家的财政情况都不怎么良好了，还花那么多钱去支持米利坚人的独立战争。”

    “如果法国的皇帝不去支持米利坚人的独立的话，说不定革命能晚来几年。”

    “米利坚人真该把法国的皇帝也尊称为国父。”

    对于阿夫杰的这番言论，斯库卢奇仅笑了笑，随后说：

    “好了，欧洲的话题就聊到这吧。”

    “欧洲距离我们太遥远了，我们还是多多注意眼前吧。”

    “阿夫杰，你现在替我传令下去——再过两天，这片区域的地图就绘制完毕了。”

    “待绘制完这片区域的地图后，我们就回去和瓦希里他们会合，然后一起过个痛快的谢肉节。”

    “哼，不过我猜瓦希里那家伙肯定已经开始提前过节了。”

    “好！”阿夫杰面露喜意地用力点了点头。

    ……

    ……

    时间回到现在——

    从艾亚卡的口中听到“斯库卢奇”这个人名后，绪方的瞳孔微微一缩，随后赶忙朝那名红发青年投去打量的目光。

    ——他就是瓦希里他们的老大吗……

    这段日子，为了能从瓦希里他们那购枪的绪方，可是一直苦苦等待着他们的老大归来。

    绪方万万没想到竟然能够在这奇拿村中偶遇到瓦希里他们的老大。

    绪方记得瓦希里不止一次地跟他说过——他们的老大既是苏格兰人，也是哥萨克人。

    细细打量了一番斯库卢奇的五官后，绪方发现斯库卢奇的五官还真的比瓦希里他们要更深邃一些，皮肤也更加白皙一点，简而言之——更有欧洲人的感觉。

    在绪方和阿町打量着斯库卢奇时，斯库卢奇也正打量着绪方和阿町。

    望着坐在艾亚卡身后的这2个和人，斯库卢奇挑了下眉，眼中满是好奇和疑惑。

    不过他并没有立即询问艾亚卡坐在他身后的两人是何许人也，而是先朝艾亚卡说道：

    “艾亚卡，你怎么在这儿？”

    “我身后的这2个新结交的朋友正在找2个不知所踪的人，所以我带他们到奇拿村这儿来找找线索。你呢？你们怎么在这？”

    “我们正打算回去和瓦希里他们汇合。”斯库卢奇耸耸肩，“偶然路过了这村子。”

    “既然和这村子这么有缘分，所以我打算跟这村子的人聊些对他们来说还蛮重要的事情。”

    “很重要的事情？”艾亚卡挑了下眉，“什么事？”

    “这就说来话长了，之后再慢慢跟你说吧。”

    “艾亚卡，你认识这个村落的人吗？如果认识的话，帮我说说他们吧”

    “这个村子的人已经同意听取我们想跟他们说的事情。”

    “但他们不允许我们全部人进去，只允许最多3个人入村呢。”

    “我可不想让我的部下们待在这么他妈冷的村外等着我。艾亚卡，帮我说说他们。”

    斯库卢奇的话音刚落，一名就站在斯库卢奇的正前方，脸上布满皱纹的老妇便朝艾亚卡问道：

    “艾亚卡，你认识这个红色头发的异乡人吗？（虾夷语）”

    “嗯，认识，到底发生什么事了？（虾夷语）”艾亚卡反问。

    “这帮异乡人刚才突然造访我们村落，说是有一件很重要的事情要和我们聊。”

    “我们虽然有兴趣听听他们所说的有趣事情是什么。”

    “但我们不可能随随便便放这么一大伙异乡人进村，所以就把他们堵在这了。（虾夷语）”

    听到这，艾亚卡算是明白斯库卢奇和奇拿村的村民们的分歧是什么了。

    奇拿村的村民虽同意听听艾亚卡口中的“重要的事情”是什么，但不想让斯库卢奇他们所有人入村，最多只允许3人进入。

    而斯库卢奇则是想要他和他的所有部下们进入村子，不想让他的部下们待在冰天冻地的村外，干等他回来。

    “斯库卢奇。”艾亚卡扭头看向斯库卢奇，“村民们不想让你的部下们悉数入内，其实合情合理。毕竟一口气有这么多外乡人入村，任谁都会害怕。”

    “你可以退一步吗？”

    听完艾亚卡的相劝，斯库卢奇去抓了抓他的那头红发。

    “……也罢，退一步就退一步吧。”

    斯库卢奇在耸了耸肩后，扭头朝他身后的部下们高声喊道：

    “阿夫杰！列夫！你们两个跟着我！其余人留在这里等我们！（露西亚语）”

    吩咐完身后的部下们后，斯库卢奇将视线重新转回到艾亚卡身上。

    “艾亚卡，你们之后应该不会立即离开吧？”

    “应该不会。”艾亚卡道，“我和我身后的这2个朋友，今夜说不定要在这里过夜了。”

    “那就好。”斯库卢奇露出微笑，“我们待会见，我对你身后的两个朋友蛮有兴趣的呢。”

    “我恰好也有个想找的人。”

    ……

    ……

    艾亚卡和奇拿村的不少人都熟识。

    跟奇拿村的人简单地说了些什么后，奇拿村的人便给绪方他们放行了。

    艾亚卡指挥雪橇犬拉着雪橇缓缓进村。

    至于斯库卢奇——他刚才领着2名部下，在部分奇拿村村民的带领下，赶往他们奇拿村村长的家。

    前去跟他们村的村长讲述他刚刚口中的“重要的事情”。

    库玛村的艾亚卡带着一男一女两个和人来村里了——这则消息很快便传遍了整个奇拿村。

    艾亚卡是库玛村屈指可数的顶尖猎手，在与库玛村交好的奇拿村中，艾亚卡的大名自然是无人不知、无人不晓。

    爱凑热闹的心，是不分国家、民族的。

    奇拿村村民们纷纷围靠过来，一睹鼎鼎有名的艾亚卡所带来的这2个和人是什么模样。

    很快，绪方他们的周围便围来了不少的人。

    绪方简单地打量着周围的围观群众——男性还真的很少。

    年纪轻的男性，数量少得可怜。

    “这个村子真的有好多女战士呢……”

    坐在绪方身后的阿町，用只有她和绪方才能听清的音量低声朝身前的绪方这般说道。

    “嗯。”绪方轻轻地点了点头，以作回应。

    围靠过来的年轻男女的比例，大概在3比7左右。

    绪方有注意到不少女性的背上都背着弓，即使穿着厚重的衣服，也能感受到这些背着弓的女性的身材都很结实，不是什么弱不禁风的人。

    在绪方和阿町打量着围靠过来的村民们时，村民们也在打量着绪方和阿町。

    男性们打量着阿町。

    而女性们则打量着绪方。

    虽然民族不同，但欣赏美的眼睛，却是大同小异的。

    围靠在绪方他们周围的男性们，普遍觉得阿町很漂亮，不由自主地吞咽唾沫。

    相比起这些男性，那些将主要注意力都放在绪方身上的女性们的反应就比较平淡了……

    ……

    ……

    4名奇拿村的小姑娘，站在人群的最外围，踮起脚尖打量着不远处的绪方和阿町——主要就是打量绪方。

    在看够了绪方的脸和身材后，这4名小姑娘快步自人群的外围离开，一路奔跑到看不见绪方他们的地方。

    这4名小姑娘都还未成年，所以脸上都还没有刺下面纹，白白净净的脸上洋溢着青春、年轻的气息。

    年纪虽小，但她们4人的背上都背着弓箭。

    这4人的头上戴着不同颜色的头带。4人所戴的头带的颜色分别为——红、蓝、紫、橙。

    4人在奔到看不到绪方他们的地方后，绑红头带的女孩便迫不及待地朝另外3人问道：

    “都看到那个和人男性了吗？”

    另外3人纷纷点头，表示看到了。

    “还蛮高的。”蓝头带道。

    “看起来好像不是很壮呢。”橙头带做应和。

    “话说回来，你们看到刚才那些男人们的表情了吗？”紫头带将嘴一扁，“真是的，直勾勾地盯着那和人女性看，眼珠都快瞪出来了。那和人女性有这么好看吗？”

    “我觉得是挺好看的……”橙头带低声说道，“我还是第一次看到这么漂亮的人。”

    “漂、漂亮有什么用。”紫头带的眼神飘忽着，“你们瞧见那女人的这里了吗？”

    紫头带拍了拍自己的胸脯。

    “穿这么厚的衣服，那里竟然还能这么鼓。这种身材的人最没用了。”

    紫头带一副恨铁不成钢的模样。

    “这里那么鼓，都没办法拉箭了，一放弓弦，弓弦就能弹到那里。痛都能痛死你。”

    “就是就是。”红头带应和道，“幸亏她是和人，如果是我们阿伊努人，她就是个连弓都没法拉的家伙。”

    ……

    ……

    “哈啾……”

    阿町打了个可爱的喷嚏。

    “怎么了？”绪方扭头向后问，“感冒了吗？”

    “应该不是……大概只是因为刚才有冷风吹过来的缘故吧。”

    说罢，阿町将上身的衣服拉得更紧了一些，让胸口的衣物变得更鼓了一点。

