
　　冬日神殿内到处都是冰雪残渣，那些被封冻又被击碎的雷霆英灵们以一种惨烈的被分尸的姿态丢在这布满了积雪与冰块的大殿之中。

　　寒冷的北风如刀子一样呼啸乱吹，几分钟之内就能江普通人的体温降低到足以致命的程度，这里简直就是神话传说中的永冻之地。

　　这座神殿正常情况下不该是这样的。

　　它应该和其他守护者神殿一样的精美又雄壮，还应该堆满了各种冰霜巨人进献给霍迪尔的宝藏，现在宝藏还在，但那些曾前来朝圣的冰霜巨人们却已经衰败不堪。

　　巨人，这个属于神话时代残留的生物种群在如今的艾泽拉斯已经是相当罕见的存在，除了海巨人们稍微多一点之外，其他巨人都隐居在世界的边缘小心翼翼的隐藏着自己。

　　这一切都要归功于托里姆在洛肯的引诱下贸然开启的战争，正是那场战争摧毁了一个时代。

　　当然，布莱克知道这些不代表着他对这些古老的历史感兴趣，他这会正带着怂怂的海巨人半神亚考罗克绕过寒冰四溅，地动山摇的神殿主战场。

　　两头半神石裔和冬日之神霍迪尔拼了命的干架。

　　或许在虚空入脑，混混沌沌的霍迪尔看来他只是为了保卫神殿而战，但对于两头凶狠石裔而言，眼前这个大个子可是它们进入物质世界以来见过的最肥美的“一块肉”。

　　在满足它们对心能的无尽渴望之前，它们是不会放过这个发疯的守护者的。

　　“霍迪尔是所有守护者里最自闭的家伙，尤其是在他的巨人眷族几乎都被屠杀殆尽之后，这家伙就把自己封锁在这神殿中直到现在。

　　瞧瞧这些晶莹的冰块，每一块都在诉说着霍迪尔的孤独和怀念，这也是个生活在过去的可怜人呢。”

　　布莱克一边踩在厚重的积雪上，一边对身后的亚考罗克说：

　　“说起来，你也是巨人种呢，你和霍迪尔之间说不定还有什么八竿子打不着的亲戚关系呢。”

　　“喂，你怎么能这么羞辱我？”

　　海巨人半神顿时不爽了。

　　它从自己那海藻一样的胡须上抓了个大海星丢进嘴里咔咔的咀嚼，又充满了一种破落户的骄傲神情，得意的宣称到：

　　“我们海巨人和这些混血巨人可不一样，我们乃是怒吼者高戈纳斯大人的直系血脉，是所有巨人血统里最接近神灵的高贵者。

　　这个世界的其他巨人们都是泰坦守护者们为了维持体系才塑造出来的，但我们不是！我们是和守护者们同一个时代出现的。

　　怒吼者为艾泽拉斯塑造了天空和大海之后，便留下我们照顾并保卫无尽的海疆。这要是放在十几万年前，霍迪尔见了我父亲也要尊敬的主动打招呼呢。”

　　“是啊是啊，高戈纳斯留下你们照看祂最喜爱的无尽之海，但瞧瞧你们多‘用心’。”

　　布莱克拉长声音讽刺道：

　　“现在的大海里有娜迦，有虚空怪物，有海盗，有商人，每一个势力都有属于自己的地盘和故事，唯独你们这些真正意义上的‘大海之子’却被驱赶到了穷乡僻壤。

　　如果高戈纳斯能看到你现在这个丢人的样子，祂绝对会一狠心把你们全部捏死，丢人死了！艾泽拉斯能存在到现在的文明，谁家祖上没阔过呀？

　　过去的事就别拿出来说了，都不够丢人的。”

　　“哼，你随便怎么说，这也改变不了我们海巨人高贵的血统，就算再落魄的时候也要维持住体面，这可是我们仅剩的东西了。”

　　抱着潮汐之石原胚的海巨人半神撇了撇嘴。

　　它大概是在漫长的时光中早已认清了海巨人羸弱的现实并且知道海巨人的复兴注定要花很久，提前有了心理准备，面对布莱克的讥讽自然也就没有太多的不爽。

　　更何况，亚考罗克可不是闲的没事干才跑来这里听布莱克发牢骚的。

　　它甘愿冒着被奥杜尔中的大怪物杀死的风险跑来这里，肯定也有属于自己的目的。

　　布莱克明白这一点，他只是没有说破。

　　两个人擦着战场的边终于绕过了危险地带，听霍迪尔中气十足的咆哮就知道那皮糙肉厚的巨人之神还能在两个石裔半神的攻击下坚持很久。

　　这就很好。

　　这就给了布莱克和亚考罗克足够的时间来完成自己的工作。

　　“就是这里了！”

　　海巨人半神如猎犬一样不断的动着鼻子，它神神叨叨的带着海盗在冬日神殿深处的寒霜积雪里到处行走，最终确定了一个地方。

　　它将手中的高戈奈斯潮汐之石放在这神殿地面，又拿出一个很古老的号角放在嘴边，又扭头对布莱克说：

　　“我要调动这纯粹的泰坦神力为潮汐之石充能，在完成充能之后，你要借来卡兹格罗斯之锤，找几个手艺不错的工匠敲打两下，就可以帮助圣物弥合最后的裂痕。

　　到那时，你就能拥有一颗完整的潮汐之石。

　　这个要求对别人来说或许很难，但我感觉到那锻造世界的圣锤就在这里，而且它在这里肯定和你有关。

　　不过，我要提前通知你，我的朋友布莱克。

　　你知道我之前带走了一小块潮汐之石的碎片，那不会对这圣物的威能造成影响，但却能保护我们海巨人不受潮汐之石的驾驭。”

　　亚考罗克很认真的对布莱克说：

　　“我们可以无条件的帮助你，但那是出于双方的友谊，我们虽然落魄了无数的时光，但就如我所说，身为高戈纳斯之血脉我们还有最后的体面。

　　一旦这份纯粹的友谊被掺杂了强制的因素，那海巨人就会成为你的敌人。”

　　“我懂我懂，合同制，不是终身雇佣制，找你们帮忙没准还要付钱什么的，这就是你理解的平等的友谊。”

　　海盗拄着萨格拉斯权杖，在寒冷的风中吐出烟圈，他挤着眼睛说：

　　“而且我猜测，你带走的那块碎片也会随着潮汐之石的完整和重生变的有威能起来，或许能庇护分裂的海巨人们重新团结，甚至组建海底的国度。

　　来，悄悄告诉我，我的朋友，你们是要向可恶的娜迦发动一场夺回祖地的战争了吗？”

　　亚考罗克没有回答。

　　它吹响了那声音低沉的号角。

　　下一瞬，以肉眼可见的浓郁水元素在这寒冷的宫殿中汇聚成一道道激流环绕，连冬日神殿中寒冷的风都被暂时阻隔。

　　它们将潮汐之石的原胚包裹着托起，就如乳燕归巢一样欢呼着融入那不规则的石头中，幽蓝色的光开始在潮汐之石内部闪耀起来，就像是一盏奇特的灯在这一刻被点燃。

　　海盗恍惚间感觉自己回到了大海之中。

　　他的普罗德摩尔血脉被激活，他深吸了一口气，那一股微微的腥味，甚至有潮水拍打的声音在耳边回荡。

　　就是这味没错了，属于无尽之海的味道。

　　被召唤至此的并不只有冬日神殿的神力，还有道道闪电在跳跃中击碎周围的冰块融入回旋的激流之中。

　　那是属于风暴守护者托里姆的神力，同样来自怒吼者高戈纳斯的赐予。

　　海洋和天空，两者的融合才是高戈纳斯真正的领域。

　　这个过程持续的时间并不长，但布莱克听到了神殿外围由霍迪尔发出的怒吼，大概是源于属于他的神力被抽取了一部分的缘故，导致冬日之王的处境越发艰难。

　　卡尔将军在咆哮着指挥，啸翼的碰撞让这宫殿似乎都摇摇欲坠，哎呀，这些石裔的脑袋可真硬，和泰坦神铁碰撞它们居然都不怂。

　　几分钟之后，随着最后一道寒冷的激流和跳跃的闪电完全被潮汐之石吸收，亚考罗克也放下了号角。

　　它伸手将悬浮在半空的潮汐之石双手托起，很是怀念的抚摸了几下，然后将它递到了布莱克眼前。

　　直到这会，这海巨人半神才开口回答布莱克刚才的问题。

　　它盯着海盗的眼睛，说：

　　“没错，海巨人接下来就要在深海中发动一场战争，我们要拿回我们被娜迦夺走的祖地，夺回我们古老的神庙，并重新确定海巨人在深海世界中的地位。

　　我知道，布莱克，我从远方的海潮中得知你已是艾萨拉的宠臣，但我不希望你参与到这场战争中。

　　娜迦们不是什么好东西！

　　我损坏了海巨人们古老的圣物号角帮你铸造潮汐之石，就代表了我的诚意。

　　我们甚至可以服从由你主导的大海秩序，但在过去无数年里，娜迦对我的孩子和我的族人们做的一切，我们从未有忘记过一分一毫。

　　那些古老的仇恨必须被诉诸战争！

　　为什么甘愿成为艾萨拉的宠臣呢？

　　我的朋友布莱克，看啊，潮汐之石已在你眼前，借由它的威能，你完全可以主宰这个世界的海洋。

　　艾萨拉也要臣服于你。

　　我听说，你和她之间有些不正经的关系，虽然我无法理解你的审美和奇怪的取向，但我觉得你完全可以换一种方式和她相处。”

　　亚考罗克发出不正经的笑声。

　　它放开双手，任由潮汐之石悬浮于海盗手边，它轻声问到：

　　“难道你就不想看到艾萨拉用她畸形的触须在你面前为你一个人跳舞吗？”

　　“哇，真是可怕的诱惑，难怪在一些海盗们滑稽的传言中，身为海巨人之神的你会被归类为邪神呢。

　　我就知道，你这浓眉大眼的海巨人之神也不是什么好东西。

　　难怪我们两才见了几面就和老朋友一样了。”

　　布莱克发出怪异的笑声，他没有向亚考罗克许诺什么，而是伸手放在了眼前被重塑的潮汐之石上。

　　在手指接触的瞬间，便有火花跳动的微微麻痹和水流的阴寒，随即便有红色的光在海盗眼前绽放开：

　　名称：高戈纳斯的潮汐之石

　　品质：神器

　　物品特效：

　　一.大海与天空之王：

　　持有潮汐之石者，将被视为世界范围内大海与天空的掌控者。

　　潮汐之石允许持有者具备改变气候的能力，持有者可以在指定海域随意操纵风暴与海潮，或者在天空制造降雨与雷霆。

　　这些自然气候的改变持续时间和威能只取决于使用者的能量操纵力以及对于潮汐之石使用的熟练程度。

　　当使用者处于【秩序】阵营时，潮汐之石引发的气候变化威能将得到提升。

　　当使用者处于【混乱】阵营时，潮汐之石将不再回应使用者的召唤。

　　目前持有者力量阵营为：中立。

　　目前使用者可操纵气候的威能为：普通。

　　注意：

　　潮汐之石威能无尽不代表着使用者可以无限制的释放力量，气候的变化在使用者的力量不足时会很容易被外力干扰。

　　二.泰坦敕令：

　　当潮汐之石出现时，所在地的天空与海洋以及其中生活的生命皆受其管束。

　　潮汐之石的持有者可将天空与大海的力量短暂或者永久的赐福于某个生命，使其在天空与大海中处于【被强化】状态。

　　持有者也可以借助潮汐之石的威能，短暂或永久的绝罚自己的敌人，宣布他们不被天空与海洋接纳，一旦进入这两个领域便会处于【削弱】或者【诅咒】之中。

　　注意：

　　赐福与削弱的种类完全取决于使用者的心意，但潮汐之石并非无所不能，因此在面对强大生物时，请谨慎使用这项权柄。

　　三.泰坦气息：

　　该词条并非为力量词条。

　　在你最初得到破碎的潮汐之石时，你并未觉察异常异样，但随着潮汐之石的重塑，一股独属于怒吼者高戈纳斯的气息被你觉察到。

　　很显然，泰坦在自己的圣物上留下自己的痕迹，介于目前你所掌握的关于万神殿的一系列消息，或许这道气息能在未来为你带来帮助。

　　或者给你带来麻烦。

　　物品说明：

　　潮汐之石的重塑代表着艾泽拉斯的天空与海洋迎来了新的君王。

　　介于它的前主人已经在物质层面灰飞烟灭，所以如果你需要的话，你其实可以称呼它为“布莱克·肖的潮汐之石”。

　　“酷！”

　　海盗抚摸着词条数量锐减到两个，但威能几乎十倍提高的潮汐之石，他眼中尽是收获的满足，尤其是这个泰坦敕令的效果，让臭海盗的眼中都浮现出了渴望。

　　他当着亚考罗克的面托举着按照自己意志缩小的潮汐之石，摆出一个威严的姿态，指着自己说：

　　“以潮汐之石持有者的名义，我要给予我天空和大海的祝福。”

　　几秒之后，什么事都没发生。

　　就在布莱克严重怀疑自己拿到假货的时候，旁边的海巨人之神噗呲一声笑了出来，亚考罗克抱着肥硕的肚子坐在地上，指着海盗哈哈大笑。

　　直到它该死的笑声惹的布莱克不爽的时候，海巨人半神这才耸了耸肩，对布莱克说：

　　“伟大的海盗先知，您难道还没发现吗？普罗德摩尔家族早就被祝福过了，哪怕潮汐之石如此威猛，它也没办法同时对一个血脉祝福第二次。

　　说实话，您不会觉得随随便便哪个凡人家族就能拥有和大海如此高的契合度吧？

　　虽然我不知道您是怎么做到的，但我其实在第一次见面的就察觉到了这一点。这或许又是和时间有关的魔法？

　　不过我不关心这些，我只关心您给我的答案。”

　　“不要介入战争，对吧？”

　　布莱克撇了撇嘴，将潮汐之石托着走向神殿之外，他摆着手说：

　　“行，我答应你，但你真的不考虑和平解决这件事吗？不是我吹嘘，我在艾萨拉女皇面前还是能说上话的。

　　至于你那个让艾萨拉为我跳舞的建议，我确实很心动。

　　但仔细想想还是算了。

　　考虑到你确实在这件事上帮了我大忙，所以我会告诉你，去打吧，发动战争，尽情的战斗！

　　如果你们感觉自己快输了别忘了联系我，我可以充当调解人。

　　当然，不是免费的。

　　到时候该有的咨询费和调解费可不能少哦，我建议你们从现在开始就准备金钱吧，免得到时候钱不趁手就尴尬了。

　　你说对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，195.倾听这重生的潮汐吧--免费阅读。https://xs.23sk.com 