    ‘怨毒之龙’脸色微变，但没有任何的惊慌。

    “哼！”

    一声冷哼，束缚着‘巨臂’的拳风一分为二。

    一半挡在‘怨毒之龙’的面前，化为了毒风组成的盾牌，一半则如离弦之箭带着‘巨臂’身后的背包向着远处激射。

    为了在最短时间内，将那一包炸药送到最远的地方，‘怨毒之龙’特意切断了背包与‘巨臂’间的背带。

    不过，这并不代表，‘怨毒之龙’会放过‘巨臂’。

    轰！

    冲天的火光，巨大的爆炸中，整个地下空间都抖了三抖，灰尘扑簌而下。

    ‘怨毒之龙’周围，无形的毒风吹散着灰尘，他抬起手掌就向着已经陷入昏迷的‘巨臂’抓去。

    踏、踏踏。

    就在‘怨毒之龙’的手掌即将触碰到‘巨臂’的时候，一阵脚步声传来。

    一道人影，缓缓靠近，穿过灰尘形成的迷雾。

    “2567？！”

    “哈哈哈，你竟然真的敢出现在我们的面前？”

    “看来最近的顺风顺水，让你变得狂妄自大了！”

    ‘怨毒之龙’看着走近的秦然，先是一愣，接着，就放声大笑起来。

    笑声中既有欢喜，但更多却是轻蔑。

    那是一种长久养成了俯视一切的习惯后，扭曲了性格的蔑视感。

    做为艾肯德市最顶端的一小撮人，‘怨毒之龙’自然有着这样的资格。

    毕竟，在他看来，秦然在之前就是一个无名小卒。

    哪怕现在表现出了诡异的能力，但又有什么？

    只是能力诡异，恰好克制了‘恶灵先生’罢了！

    除此之外，对方还有什么拿得出手的战绩？

    你说‘裂骨’‘狩猎者’‘铁嘴鳄’？

    别开玩笑了，即使是被世人吹嘘的‘铁嘴鳄’，在他的面前，也不过是随手可以捏死的蝼蚁。

    “死吧！”

    ‘怨毒之龙’停下了笑声，目光阴冷的一挥拳。

    呜！

    带毒的拳风，瞬间笼罩了秦然。

    可……

    也就是这样了。

    能够束缚‘巨臂’的拳风，根本无法束缚秦然，秦然还是缓步靠近着。

    能够侵蚀内脏的毒素，更是被秦然无视了。

    一道道有关体质的判定出现。

    毫无例外的，全部通过。

    对于体质达到新晋Ⅰ级别的秦然来说，没有入阶的毒素，根本不会对他造成任何的伤害。

    仿佛微风拂面，秦然继续缓步而行，靠近着昏迷的‘巨臂’。

    就在距离‘巨臂’不足三米时，秦然又一次迈出的腿，带起了一道劲风。

    没有呼啸。

    更没有怒吼。

    劲风几近无声。

    秦然更是表情淡然。

    但这缕劲风，却如同刀子一般，割裂了笼罩在身旁的毒风。

    砰！

    一声闷响，毒风四散无踪，秦然迈步而出，站在了‘巨臂’面前。

    秦然低头看着‘巨臂’。

    眼神没有讥讽，反而有着淡淡的敬佩。

    不论对方是因为什么原因出现在这里，但明知道会死，却还是来了，对方足以让任何人尊敬。

    你珍惜生命，可以不成为英雄。

    但面对英雄，请给予最起码的尊敬。

    因为，他们做出了常人根本不可能做出的事情。

    堪称伟大。

    白色的光辉在秦然手中绽放。

    【驱除毒素】！

    【治疗之术】！

    变异的神术力量，在‘晨曦之力’的作用下，洗涤着‘巨臂’体内的毒素，治疗着对方的伤势。

    而‘怨毒之龙’并没有停止攻击！

    呜！

    呼啸声再现。

    ‘怨毒之龙’一拳打出。

    这一次不再是饱含剧毒的拳风，而是真正的以拳头砸向了秦然。

    令人头皮发麻的呼啸声中，那看似比常人还要小一圈的拳头，就仿佛是一支硕大的锤头狠狠砸下。

    不仅要将秦然砸得骨断筋折，更是要秦然粉身碎骨。

    砰！

    这一拳落在了秦然的.胸.口。

    正中……

    【吞噬者之影甲】！

    ‘怨毒之龙’脸上先是一喜，然后，这样的欣喜就凝固了。

    刚刚的一幕，已经让‘怨毒之龙’知道自己的剧毒拳风没有用处，但是对于自己的力量，‘怨毒之龙’可是很有信心的。

    他有把握一拳就要了秦然的命。

    而秦然身上的皮甲？

    不要说皮甲了！

    就算是战车的钢铁护甲，他也能撕碎。

    因此，‘怨毒之龙’这一拳信心十足。

    但从那黑色的皮甲上，传来的吞噬力量，却让‘怨毒之龙’脸色大变。

    他能够清晰的感受到自己的力量被吞食了！

    ‘怨毒之龙’抽拳后退。

    以惊疑不定的目光看着秦然。

    “你也是来自哪里吗？”

    “就算你来自哪里又怎么样？”

    “我也是来自哪里！”

    ‘怨毒之龙’自问自答，整个人的表情变得狰狞、扭曲，对方的身躯更是如同吹气球般的膨胀起来。

    短短的一个呼吸间，对方就从一个瘦弱的年轻人变成了一头拥有着人的脸，却四肢着地，披着鳄鱼鳞甲，长着类似尾巴的怪物。

    “知道我为什么被称之为‘怨毒之龙’吗？”

    “是我现在的模样？”

    “还是那些无聊的毒素？”

    “不是！不是！”

    “都不是！”

    “我的力量！我真正的力量是……瘟疫！”

    “能够掠夺成千上万人生命，能够让繁荣一夜俱毁，能够让都市一夜变为死城的瘟疫！”

    ‘怨毒之龙’以怪物的模样怒吼着，就冲向了秦然。

    一层特殊的力量，从‘怨毒之龙’鳄鱼皮甲的缝隙中喷出。

    这力量无比的强大。

    强大到开始扭曲周围的空间。

    一幕幕幻影开始显现。

    生灵涂炭！

    尸横遍野！

    哀嚎！

    哭泣！

    绝望！

    一道道惨呼。

    一声声厉吼。

    一次次……祈祷。

    可没有希望！

    只有死亡！

    源源不断的死亡！

    一头龙形怪兽在大地上肆虐，天神都闭上了双眼，转过了身。

    凡人们绝望了。

    永亡之地的大门敞开，就仿佛再也不会合上。

    父亲死了。

    母亲死了。

    妻子死了。

    女儿死了。

    儿子死了。

    一次又一次的打击，让曾经的骑士在绝望中挣扎！

    他看着荒芜的庄园。

    他看着亲人的坟墓。

    他拿起了早已放下的长剑。

    他穿上了早已成为收藏的盔甲。

    然后……

    他踏上了征程。

    幻影戛然而止了。

    没有后续。

    没有变化。

    但‘怨毒之龙’的冲锋可没有停下。

    而一直隐藏在某处阴影内，并没有离开的‘丧钟’也出现了。

    这是一个千载难逢的机会！

    ‘丧钟’双眼闪动着莫名的光芒手中的匕首，直刺秦然脖颈，与‘怨毒之龙’形成了前后夹击的局面。

    “死吧！”

    ‘怨毒之龙’又一次吼着。

    可秦然却充耳不闻，甚至，连看也不看对方，就这么转过身，直面‘丧钟’。

    “你终于出现了！”

    秦然淡淡的说道。