    张志发原是八路军115师军需科的副科长，突然接到命令，到中共山东分局城工科报到，接受特殊任务。

    在城工科，黄建兴找他谈了话，问他是否愿意去泉城执行深入虎穴的任务。

    只要是组织交待的任务，哪怕再艰难险阻也绝不会皱一下眉头。

    之所以等了几天才来泉城，是接受城工科的突击训练。到泉城后，加入牛筋草情报小组，交通员为李潮涌。

    到泉城后，他在特务经济出没的北岗子、道德街、大观园、齐鲁医院、乐山街、县学街转了一圈，果然被特务认了出来。

    张志发与郭同震在115师时，两人经常接触，算得上朋友。

    被抓到县学街18号后，在郭同震的“劝说”下，张志发“叛变”，跟蒋光野、丁子玉一样，成为郭同震手下的特务。

    张志发并没有具体任务，“叛变”之后，他定期与李潮涌见面，汇报郭同震特务组织的最新动向。

    张志发打入特务组织，江日胜终于掌握了郭同震特务组织的活动。郭同震极为谨慎，平常总是待在县学街18号的老巢。为了保命，还特意安排了几名武装特务。

    如果外出活动，郭同震总是独来独往，他非常警觉，一般人根本跟不住他。

    后沟村的联络站建立后，牛筋草情报小组与城工科的联络增多。江日胜接到山东分局城工委的命令，让他汇报泉城工委的工作情况。

    江日胜对泉城工委的情况并不十分了解，就地下工作而言，他觉得工委并没作出太大的建树。

    江日胜知道，城工委向自己调查泉城工委之工作，应该是对工委的工作不太满意。

    果然，不久之后，江日胜就收到山东分局对泉城工作的决定：一、抽训干部充实泉城领导机关，二、增强关于党的政策的宣传教育，三、在组织成份上应转向工人及学生，四、取消各救会组织，利用合法名义扩大社会基础，五、建立专门交通，密切联系与领导。

    江日胜事后才知道，大槐树庄交通总站建立后，泉城工委与城工科的联系依然很少。反倒是后沟村与牛筋草情报小组的联络站，交通员每两天就会联络一次。

    另外，泉城工委与鲁中区采购员单景春不仅发生横向联系，还合伙开了家联友商行。这是严重违反组织规定的，辛乃学还没汇报，山东分局对此很是不满。

    大槐树庄交通总站的政治交通员曾清池，了解情况后，回分局汇报。为以防万一，分局决定调辛乃学回根据地学习，工委工作由曾清池接管。

    曾清池根据山东分局的决定，对泉城工委进行整改。接管泉城工委的第一件事，就与江日胜接头。

    泉城工委的工作，被山东分局点名批评，但牛筋草情报小组的工作，却得到了表扬。

    曾清池肩膀很宽，脸有点尖，看到江日胜后，快步走过来，紧紧握着江日胜的手，诚恳地说：“鲁卫华同志，来泉城前，黄建兴同志专门跟我提起了你，说泉城的工作，要多听取你的意见。”

    江日胜谦逊地说：“不敢，我在很多方面也不成熟。”

    曾清池问：“你对工委今后的工作，有什么建议吗？”

    江日胜沉吟道：“我做事喜欢未谋胜先谋败，必须将联友商行废弃，不得再与鲁中区发生联系。一旦鲁中区出事，将牵连工委。所有党员，采用单线联络，工委书计只联系几个主要同志，再由这几个同志联系其他党员。不管哪个环节出了问题，都不会影响全局。”

    曾清池点了点头：“你的想法很好，我会与其他同志商量，按照你的思路进行整顿。”

    然而，曾清池还没开始整顿，辛乃学就回到了泉城。曾清池依然回大槐树庄，负责交通总站。

    至于泉城工委是否还会按照江日胜的建议整顿，他就无法控制了。

    工委在整顿，宪兵队也不甘心。武山英一为了侦破中共泉城地下组织，采取市内市外相结合的方法，于九月在靠近中共山东分局驻地的临沂县城，建立了“东洋文化研究社”的所谓文化机构，实质是泉城宪兵队的侦谍班。

    这个东洋文化研究社由武山英一领导，成员有寺田清藏、宪兵长琦慧，翻译江日胜、何志盟，汉奸特务郭同震、蒋逸、蒋光野、丁子玉、张志发等人。

    所有人都身着便服，在临沂搜集抗日情报，并参加了十一月至十二月五万日军对沂蒙山区的大扫荡。

    江日胜通过后沟村联络站，与城工科取得联系，在临沂设立死信箱以便于传递情报。江日胜作为翻译，为日军的扫荡搜集情报，每次得到日军的军事行动，他会放在临沂的死信箱。

    然而，这次大扫荡，日军还是俘虏了山东分局的冯楠、陈显等几位同志。

    这些同志被俘后，交由武山英一审讯，随后被带回泉城，软禁在宪兵队。

    江日胜回到泉城后，马上向城工科报告，他会想尽一切办法，营救这些同志。

    他需要的是这些同志的联络方式，日本人想笼络人心，采用怀柔政策，正好可以利用这一点，把同志们营救出来。

    然而，城工科的指示还没到，这边却出事了。

    冯楠和陈显在宪兵队关了几天后，转到了南关朝阳街21号，这是鲁仁公馆的外围组织，因为所处朝阳街，故号称朝阳公馆。

    这里虽是日特机关直接控制的外围特务机构，但表面很具有欺骗性，冯楠和陈显关到这里后，发现这里的环境很宽松，不仅可以唱抗日歌曲，还可以发表抗日议论。甚至还能看我解放区的《大众日报》。

    朝阳公馆设立了“中国青年月刊社”，发生《青年月刊》，被软禁在朝阳公馆的人，可以在这上面发表进步文章。

    这里每天能吃到大白面馒头，还能唱抗日歌曲，发表抗日言论，身边的人都像是热血青年，甚至就连照顾他们生活的保姆，也很同情抗日。

