    “厂长，那是……”

    老杨头看到远处过来的那么多中巴车，

    谢旸也不解地看着那边的车队。

    不像是领导考察的车啊，再说了，即使上级领导来考察，也会提前打招呼，摩托车开道啥的。

    何况宏伟机械也不是啥有名气的企业……

    看着谢旸疑惑地看向过来的车队，老杨头又跑过去，到了厂门外，直接把车队给拦下了。

    他不拦车队也得停下来。

    厂大门关着呢。

    “老杨头，外面怎么这么多人？”

    罗小丽从副驾驶车窗探出脑袋，问着老杨头。

    到了厂门口，她的底气都要充足很多了。

    “罗部长，你可回来了……这些都是要来应聘的……”

    老杨头说道。

    车里的高级人才们听到，心中更是慌乱。

    “这……”

    向静听到这话，顿时感觉到不妙。

    自己好心办了坏事。

    可她根本就不知道啊。

    罗小丽看着杨刚在厂门口，急忙下了车，向谢旸跑去。

    “这么多人？”

    谢旸也没想到，在这年头的土川，高级人才找工作也这么难。

    还是自己不太了解情况啊。

    “厂长，这都是向静的主意，这些车把人送过来，再接回人才市场，每辆都是200块……”

    罗小丽急忙把责任推向向静。

    她没说自己并没有告诉叫去帮忙的两个女孩厂里今天招聘普通工人的事情。

    说了，就是她的责任。

    “向静？办公室里有这么一个人？”

    谢旸并没听过向静的名字。

    这段时间着手整顿宏伟机械，各个部门的架子虽然搭建起来，可行政部等都是空架子。

    巧妇难为无米之炊。

    再厉害的管理者，手下没人可用也不行。

    之前王宏伟的工厂，因为李艺自身学历不高，工厂连高中生都很少有，谢旸重新的规划，几乎是重新建设整个厂的管理架构。

    这次招人，就为了充实各个部门。

    “电子车间的文员……”

    罗小丽急忙解释。

    谢旸看了她一眼，并没有说什么。

    “谢厂长，人才市场的负责人也跟着过来了，很多人都怀疑咱们是跟人才市场合作，故意骗他们入场费的……而咱们招聘什么样的人，也不清楚情况，向静连情况都没搞清楚，就把人给弄过来……”

    罗小丽再一次给向静上了眼药。

    毕竟，今天向静的表现，实在是超越了她太多。

    回来的车上，所有求职者都是向向静打听消息，根本就没人把她这个行政部负责人当回事。

    能舒服么？

    “我知道了。”

    谢旸再看了罗小丽一眼。

    等到有合适的人，就必须得把她给换了。

    自己能力不足，嫉妒其他人。

    这样的人，不能留。

    谢旸向着厂门口走去。

    外面应聘的很多人，都知道这个年轻人就是宏伟的负责人。

    纷纷看着谢旸。

    见谢旸要说话，老杨头急忙把一个手持喇叭递到了谢旸嘴边。

    拍马屁的行为，一点都不拖泥带水。

    谢旸接过了喇叭：

    “名单上有的人，麻烦拿着身份证进入工厂；没有的，不管是不符合条件的，还是之前没有报名交简历的，麻烦离开。刚才派出所才打来电话，说咱们门口的事情，如果我们没法解决，他们就会过来抓人……”

    谢旸声音不大。

    却通过扩音喇叭让所有人都听到了。

    “宏伟会根据发展情况不时招人，诸位下次请早……”

    人群不愿意散去。

    谁都不想放弃这样的机会。

    “你给派出所打个电话，让他们过来帮忙维护秩序。”

    谢旸没有对着喇叭说，扩音喇叭却把声音传递了出去。

    众人虽然骂骂咧咧，却开始有人离开了。

    没有理会这些围在厂门口的人，谢旸走到了厂门口的车队前面。

    向静已经下车，如同犯错一样，低着头，不敢看谢旸。

    “谢厂长，我……”

    “没事，咱们本来就缺人。辛苦你们了，让大家都下来吧。”

    “你不怪我？”

    向静抬起头，本来就大的眼睛瞪圆了。

    看起来很清纯。

    没有任何化妆的痕迹，却是绝对的美女。

    要是化妆，怕是比那些谢旸原本世界通过滤镜、美颜、P图等各种技术手段诞生的美女也不遑多让。

    难怪，那么多男人想进电子厂。

    “你这是帮公司解决了用人难题呢，该奖励！从现在开始，你就先在行政部工作。”

    眼前的女孩，谢旸记忆很深刻。

    不是他本人的，而是原主的。

    两人几乎同时进厂，向静之前经常跑到宿舍给谢旸洗衣服。

    谢旸占据了原主的身体后，只在原来的宿舍睡了一晚上。

    在谢旸成了厂长，一个人住一个宿舍后，向静没有再找过谢旸。

    “真的？”

    向静一脸惊喜。

    难道谢旸终于接受自己了？

    可看到谢旸盯着自己的眼神，跟以前并没有什么不同，向静有些失落。

    立即去张罗让车上的人下车。

    “或许，这就是我不愿意理会电子车间的根本原因？这丫头看起来不错的嘛，真不知道原主怎么想的，这样的美女倒追都不接受？”

    谢旸在看着还在一处愣着的罗小丽跟带着另外一个女孩招呼应聘人员下车的向静，再次叹了口气。

    没有对比，真的不会有伤害。

    “诸位，我是宏伟机械电子公司厂长，首先，感谢大家对我们公司的认可，不过呢，由于招聘岗位有限，想要加入我们的同志又多，咱们就择优录取……”

    谢旸拿着喇叭对着所有人说道。

    人群中有不少年轻人跟他年龄差不多。

    但不管是气场，还是言谈举止，甚至穿着，跟谢旸差距太大了。

    就是年龄大的，在知道谢旸是厂长后，也不敢轻视他。

    来之前，他们就知道各种待遇都是谢旸亲手制定的。

    而包机接技术员，同样是出自这位的手笔。

    毕竟，向静等人并不知道包机是侯平自己搞的……

    “今天咱们就来一场现场招聘，简历只是初步筛选，有工作经验的，学历高的留下……”

    谢旸说完，就吩咐老杨头去找几张桌子过来。

    “那么，首先请从事过行政、管理等岗位的人把简历给我……”

    众人都懵了。

    如期高的待遇，招聘如此随意？

    这还是一个发展了十多年的厂？

    就谢旸一个人负责招聘？

    这厂里还有的人呢？

    怎么看都觉得是上当受骗了。

