
　　水上大世界位于滨海南郊的两座小山岭之间，距离凤尾山别墅区，高尔夫球场，也就几千米距离。

　　它原本是一片几千平米的水塘，后来有公司投入巨资，挖来挖去，大力改造，打造成为了一个水上主题游乐园。

　　这里最让滨海市民喜欢的，是一个面积不小的高仿海边沙滩。

　　湖边绵延上千米的细沙，据说都是从南海运来的优质海沙，湖里还有人工模拟的海浪。

　　滨海的海岸线，都是泥滩，污染也严重。

　　周日来水上大世界体验在海边漫步，晒太阳的感觉，成为了不少滨海居民退而求其次的选择。

　　言家姐弟与余苏叶一起，驱车来到水上大世界，已经是上午过十点。

　　汇合了早一步来到这里的纪明致，几人买了门票，一并进入，又分别在男女更衣室换了衣物。

　　言非凡是泳裤，背心，泳帽，泳镜齐全。

　　纪明致就是一件泳裤。

　　打量着纪明致的身体，言非凡必须承认，这个家伙还是挺有料的。

　　虽然不像是经常健身的那种，肌肉线条明显，但身上没有明显的赘肉，胸大肌和大腿肌肉还是比较明显，小腹也平坦的很。

　　至于言非凡，又经过这一段时间的锻炼，还有中药补充元气，身体又恢复了不少。

　　他的身材，如今可以用单薄偏瘦来形容，已经不再给人营养不良，病殃殃的感觉了。

　　两人等待了老大一会儿，才见言自若和余苏叶手拉手出了更衣室。

　　她们穿的是保守一些的蓝色和淡紫色连体泳衣，还有泳帽和护目镜。

　　看着走过来的这两条波浪起伏的美人鱼，言非凡抱怨道：“换泳衣而已，你们用了四十多分钟。”

　　“哼，你懂什么，还要涂抹防晒霜呢！”

　　言自若反驳了一句，感受了一下外面的阳光，又笑道：“温度正合适，走，我们去玩高空滑水……”

　　水上大世界的游玩项目不少，有各种类型的高空速降滑水，冲浪、皮划艇、水上碰碰车、高台跳水、潜水等。

　　还有水上摩托艇和水上飞行表演等等。

　　来这里游玩的多是带着小孩而来的一家人，还有年轻情侣们……

　　言非凡几人只是排队玩了两三个项目，就到了中午的午饭时间。

　　纪明致殷勤的表示，请他们去吃这里备受赞誉的烤全猪。

　　去吃烤全猪的路上，要穿过人工海滩。

　　言非凡赤脚走在细软又被太阳晒得暖和的沙滩上，感觉还是蛮舒服的。

　　有很多的小孩子嘻嘻哈哈的在沙滩上，或在浅浅的湖水里追逐打闹，或挖沙子修城堡。

　　家长们则是躺在岸边一排又一排的遮阳伞下的沙滩椅上，喝着饮料，吃着水果，一边与亲朋聊着天，一边看着在沙滩上玩耍的自家孩子。

　　这一幕，让言自若颇为羡慕。

　　“阳光、海滩、别墅……”

　　言自若吼吼道：“这才是真正的生活呢，每天和孩子在海边无忧无虑的玩耍，多么美好。”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“姐，海边可不适合长期居住和生活，偶尔度假可以。”

　　“你可以去海边做个调查，很少有渔村是真正的建在海边的，都定居在离海边几千米之外。”

　　“现在炒作的所谓海景房，海景别墅，都是忽悠像你这种不懂的家伙们。”

　　言自若瞪了弟弟一眼，哼道：“就你懂得多。”

　　纪明致开口道：“非凡说的确实是如此。”

　　他又接着说：“我就有同事跟旅游团，去了鲁省半岛他们宣传的银滩，被忽悠着买了海景房。”

　　“现在他就是后悔的了不得，别说升值了，房子降价一半，都卖不掉。”

　　言自若哼哼道：“那就度假。”

　　“每一两年去世界各地的知名海滩，进行度假，这总可以了吧！”

　　说完这话，言自若见没人回应自己，这才注意到，自家弟弟落在了后面。

　　言非凡这停下脚步，余苏叶自然也不走了。

　　至于纪明致，似乎正在欣赏远方的风景，没听见她说的话。

　　言自若暗自哼了一声，转身回到了弟弟身边，顺着他的目光看过去。

　　那里有几张沙滩椅，有人或坐或躺在上面。

　　越过沙滩椅，就是一片景观树林了。

　　言自若没发现有什么值得驻足欣赏的景致，就询问道：“非凡，看什么呢？”

　　言非凡伸手一指，说：“那人的足底前掌！”

　　纪明致也凑了过来，顺着言非凡手指的方向看过去，就见五六米外的沙滩椅上躺着一人。

　　这人的上半身，还有头，盖着浴巾。

　　从这人露在外面的白皙小腿，还有娇小的脚丫子，可以推断，这是一个女的。

　　纪明致又注意到，这人的左脚的脚底板前侧，有一块五毛钱硬币大小的深色斑块。

　　这时，他就听见言自若询问道：“非凡，那应该是黑痣或胎记，你有发现什么不对吗？”

　　言非凡轻声道：“直径超过六毫米，边缘不规则，颜色也是深浅不一。”

　　“如果是出生就有的胎记，还好说。”

　　“如果不是，就有问题了。”

　　“会有什么问题？”纪明致好奇的问！

　　余苏叶替言非凡解答道：“黑色素瘤，一种恶性的皮肤癌。”

　　黑色素瘤是黑色素细胞恶变而来的肿瘤，恶性程度高，多发生于皮肤。

　　也可发生在黏膜，包括内脏黏膜、眼葡萄膜、软脑膜等不同部位或组织。

　　我国人群好发于肢端皮肤，如足底、足趾、手指末端和甲下等部位，还有黏膜，如鼻腔、口咽以及上、下消化道等。

　　余苏叶向纪明致和言自若简单的做了一下科普，又看向言非凡，征询道：“我过去去问一下？”

　　言非凡点了点头。

　　余苏叶走过去，喊醒了躺在沙滩椅上的这人。

　　掀开浴巾做起来的这位女士，看上去有四十岁左右，脸上带着明显的怒气。

　　或许见余苏叶是一位年轻的美女，她没表现出过激的反应。

　　又和言家姐弟远离了一些的纪明致，就见她们两人在一问一答中，那个女子扳起自己的左脚脚底板，是又看又摸，脸色也变得沉重起来。

　　没一会儿，余苏叶走了过来。

　　“原来只是一个痣，女子也没料到会长这么大。我已经建议她，尽快去医院做检查了。”

　　“真的是黑色素癌吗？”纪明致问道。

　　言非凡轻声道：“只能说，有较大可能。不过，早发现的话，就可以进行有效治疗。”

　　“这个癌症，只要不是晚期，死亡率不高……”

　　几人慢步穿过了沙滩。

　　言非凡所不知道的是，一个拿着摄像头的女子，已经悄悄的跟上了他们。

　　“哼，有时间出来玩，没时间给人做手术。”

　　“我俏眼姐就曝光你这个虚伪的家伙……”

　　PS.

　　起点书评区有书评有奖活动，还有签到活动，还请书友们踊跃参加！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第365章 曝光免费阅读。https://xs.23sk.com 