
　　李墨的话让众人安静了下来。

　　没错，安迪是和他们一起出来的，如果安迪死了，该怎么解释安迪的死亡。

　　手下死了，安东尼的手下必然会出动查明真相。

　　然后就会发现，老希尔、独眼龙卡特等人失联，然后按照线路排查，他们是第一见证人，不怀疑他们才有鬼。

　　对于上位的超凡者来说，很多事情不需要证据，只是怀疑就足够了。

　　证据与公平那是同级之间才需要的。

　　一个四阶的超凡者，弄死他们两个一阶（他们眼中的李墨和莉莉丝），外加一群连超凡者都不是富商子弟，和碾死一只蚂蚁没什么区别。

　　“可是，安东尼太强了，我们恐怕打不过。”温蒂说道。

　　“没关系，只要能进入安东尼的庄园，我就有办法。”李墨说道。

　　“真的吗？柯里昂先生？如果你能处理掉安东尼先生，马车的股份你占七成，不八成，我们只要一点加工费维持工坊的运转，剩下的利润都归你。”格兰特仿佛抓住了救命的稻草，对着李墨说道。

　　“我需要一个人配合，莉莉丝，你的玩偶能装下人吗？”李墨望向了莉莉丝。

　　莉莉丝没想到李墨居然将话题引向了她，虽然这关系到了使魔的秘密，不过，她还是点头说道：“波比有一个口袋，装进去的东西和人都会变成同样的大小，不过只限于在口袋里，如果跳出来的话，就会恢复原样。”

　　“这就好办了，那个安东尼不是喜欢萝莉吗？你的身形很像，打扮一下，被安迪送进去，我藏在布偶的口袋里，只要见到了安东尼，我就有办法干掉他。然后趁乱逃离，只要消灭了苦主，就再也没有人找我们的麻烦了。”李墨说道。

　　“可是，那个安迪能听我们的吗？”一旁的温蒂不信任的盯着安迪。

　　“没关系，我有办法让他听从我的。”

　　李墨让泥浆怪带着安迪，老希尔和几个还活着的侍卫来到了拐角处，避开了几个人的视线，然后，在每个人身上都种下了孢子。

　　李墨打了一个响指。

　　那几个侍卫就在惨叫声变成了蘑菇丛，然后被鬼面蘑菇一点一点的吞噬了个干净。

　　“看见了吗？这就是违抗我的下场，现在，你们两个谁愿意为我工作？”李墨冷笑着看向了安迪和老希尔。

　　“我！”两个人同时举起了手。

　　他们可不想浑身上下长满蘑菇，最后还被蘑菇吞噬，这种死法简直太恐怖了。

　　“很好，是你先举的手，就由你来负责，”李墨指了指安迪。

　　安迪脸上满是喜色。

　　“大人，我！”老希尔刚想说什么，就被李墨堵住了嘴。

　　“你留在这里，当做预备人员，如果安迪不配合的话，就轮到你上场了，放心，我会给你留下足够的干粮的。”

　　李墨说着，将安迪绑在了一根石柱上，同时在他的脖子上钓了一块干饼，让老希尔一低头就能吃到。天籁小说网

　　“省着点吃，这是你这段时间的干粮，另外，最好不要有什么坏心思，哪怕我离开了这里，也能通过孢子感知到你在做什么，如果做了一些让我不满意的事情，后果你是知道的。”

　　说完，也不管老希尔答不答应，便转头望向安迪。

　　“你会好好的听我的话吧？”

　　安迪看了一眼老希尔，用力的点了点头。

　　现在没有别的办法了，如果他敢怠慢，老希尔就会立刻上位取代了他。

　　到时候，他比现在的下场更惨。

　　事到如今，只能走一步看一步了。

　　安迪无奈的认命点头。

　　“很好，希望你不要让我失望，如果事情顺利，你的全家还可以活下来，如果有什么别的心思，哼哼……”剩下的话，李墨没有说，不过其中含义不言而喻。

　　“明白了，明白了。”安迪连连点头应道。

　　不知道是不是错觉，他感觉看向李墨的时候，就像是看着安东尼一样的感觉。

　　“很好，那我们先走吧。”李墨带着安迪回到了众人身边，对着众人说道，“安迪已经同意配合我们行动了。”

　　众人都听到了刚才的惨叫声，虽然有心询问李墨是怎么做到的，但真的不敢。

　　“走吧，先离开这里，这里的味道实在是太难闻了。”

　　此时，安迪扔出来的烟雾弹仍然在洞穴中弥漫，臭气虽然消散了不少，但味道着实让人感觉到难受。

　　李墨带着众人顺着阶梯一路向上，回到了地面上。

　　几人回头，地面上果然还是原本的土地样子，踩上去根本无法发现下面居然还有一个地宫。

　　“今天天色晚了，各自回去休息，等明天我们再回去。”

　　为了防止安迪逃跑，李墨将安迪绑了起来，同时派格兰特和温蒂两人轮流看着他。

　　一切安排妥当之后，李墨回到了属于自己的车里假意睡觉。

　　呆了一会儿，等到夜深寂静无声，李墨退出了游戏，然后选择了在蔷薇庄园登陆。

　　伴随着一只锚点烈阳花的焚毁，李墨出现在了蔷薇庄园之中。

　　“还真是方便，算是半个传送了。”李墨满意的点了点头，然后快步进入了地下室。

　　三阶升四阶需要64张白卡，李墨现在就需要灭掉仓鼠，大批量获取白卡，将泥浆怪提升到四阶。

　　原本他是准备将这些仓鼠当成种鼠，慢慢繁殖的，可惜时间不等人，再过两天他就要面对安东尼，必须抓紧一切时间提升实力。

　　大规模养殖仓鼠只能等这件事过了之后，重新补充了。

　　操控着鬼面蘑菇李墨弄到了66张白卡。

　　直接将泥浆怪提升到了4阶。

　　四阶的泥浆怪多出了一个新的技能，熔岩化。

　　钢铁化的泥浆怪如同一个黑红相间由熔岩构成的人形怪物，身体可以从正常人类大小到四米多高随意转换，口中可以喷吐熔岩，温度之高可以融化钢铁打造的盾牌。一拳下去，三面叠在一起的黄铜盾牌直接被洞穿。

　　随着泥浆怪提升到了四阶，李墨的等级也达到了四阶，除了理论寿命提升到了330年之外，他感觉自己的生命层次好像得到了提升，似乎触摸到了某些东西，但又虚无缥缈，让人无法抓住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第59章 熔岩化免费阅读。https://xs.23sk.com 