    接到唐仁的电话得知托尼死了的消息后林振东就让唐仁保护好现场，他马上就到。

    托尼在电影里是黄兰登的助手。

    托尼、北哥、越南仔、金刚、颂帕5个人一起策划了半年多，然后盗窃了闫先生的黄金。

    他们一切都算好了，颂帕把黄金铸造成佛像然后想办法运走，可以说假如不出变故的话，这还真没准让他们做成了。

    但变故发生了。

    思诺的继父李弄死了颂帕，这也导致颂帕没有及时把消息告诉他的同伙，然后北哥、越南仔、金刚3人只能吃泡面了。

    托尼呢身为黄兰登的助手，在黄兰登判断出来唐仁就是凶手的时候，他先是给唐仁通风报信，在阿香家里也给唐仁进行了掩护。

    总之，托尼在最后还开枪差点打死了阿香，然后被暴怒的唐仁直接KO。

    这才是原剧情发展。

    目前，托尼直接死了。

    这代表着什么？

    这代表剧情不仅仅是失控，而是从这一刻开始，将会出现偏离原剧情的事情了。

    就是变异了。

    如果按照林振东写网文时常说的，那就是无限流穿越后直接原创剧情了。

    这种原创剧情对于读者来说是毒点还是会让读者爽也不好说。

    毕竟林振东最近一直在看起点的一部《电影世界私人订制》就是原创剧情，成绩也不错。

    可那毕竟是小说。

    如今林振东穿到《唐人街探案》里边，这尼玛要后续是原创剧情的话，他装逼不装逼另说，他怎么再继续开上帝视角呢？

    这种感觉怎么形容呢？

    就像起点的主角突然得了一个金手指，正准备装逼呢，金手指突然没有了。

    “也幸亏这不是小说，否则恐怕得扑死。”

    林振东喃喃自语道。

    当然，这个时候也顾不上考虑其它的事情了，他直接拿起了手机给卡塔安打了电话。

    “对，唐人街5号院里出现了命案，我现在正往那边赶。”

    林振东轻轻点头：“好，那您尽快，我大概20分钟后就到了。”

    22分钟后，林振东到了托尼家里。

    “大林，你终于来了。”

    唐仁看见林振东仿佛找到了主心骨一般。

    林振东皱眉说道：“到底怎么回事？”

    “你不是让我跟踪托尼嘛，我就一直跟着他来到了这里，然后他上楼后我就在楼下等着，可是三个小时后，我突然听到楼上传来了尖叫声……。”

    唐仁指向了客厅里嚎啕大哭的两人：“那个女的是托尼的老婆，她推着自己的婆婆晚间散步，结果回来发现老公死在了家里。”

    “你是几点离的家？”

    林振东望着托尼的老婆问道。

    托尼的老婆长的倒挺漂亮，一米六五的身高，一头短发显得相当的干练，此时的她脸上挂着泪痕的说道：“每次中午吃了饭我都会带着婆婆下楼散一下步，12点30分，吃了饭后我就先带着婆婆下去了，因为托尼吃饭慢，每一次都是我回来后再收拾，可没有想到……。”

    说着，托尼老婆再一次呜呜的哭了出来。

    托尼死的有点惨。

    他是属于被乱刀砍死的。

    可是问题在于托尼的身手也算不错，那为什么砍的时候是一点事都没有呢？

    最重要的是屋里一点打斗的痕迹都没有。

    林振东皱眉望向了唐仁：“如果让你对付像托尼这样的警官，你能瞬间毙命吗？”

    “不能，除非…。”

    唐仁想了想说道：“除非他对我没有防备。”

    “是了，除非没有防备才可能。”

    林振东轻轻点头：“房间里也没有打斗过的痕迹，那么这个人应该认识托尼，然后顺势把他给杀了。”

    在林振东和唐仁讨论的时候，卡塔安也来了。

    “郭林，你想干什么？？”

    可没多大一会儿，得到消息的黄兰登来了，他看得自己的助手竟然挂了相当的愤怒，更愤怒的是林振东捞过界了。

    “托尼是我的助理，他现在遇害了，那案就是我的案子，你怎么在这里？”

    黄兰登咬牙切齿的说道。

    “黄兰登，你听我解释，我怀疑……””

    “你闭嘴吧，我不听。”

    黄兰登直接说道：“赶紧滚蛋，这个案子跟你没关系，托尼是我的助手，但同样是我的兄弟，这些歹徒竟然如此残暴，弟妹，你放心，我一定会替托尼报仇，查出凶手。”

    “傻逼。”

    林振东懒得再在这里待着了，他直接叫上唐仁离开了。

    这黄兰登这翻虚伪的话听着林振东有些恶心。

    想查案就查案。

    这尼玛还他娘的扯什么兄弟？

    “大林啊，为什么走呢，那个黄兰登我一看就不是好东西，我要弄死他。”

    唐仁大声的说道。

    “行了，弄什么弄？老子是警察，知道不？我向来是以理为人。”

    林振东微微摇头：“况且虽然我看不惯黄兰登，但是他说的是事情，而且我只是怀疑托尼，可现在托尼死了，我要是说他是黄金案的凶手的话，我怕他找我拼命。”

    “那我们去哪里？？”

    唐仁皱眉问道。

    “去找思诺。”

    林振东笑着说道。

    因为他突然发现自己其实还是有一点金手指的。

    “思诺？？？”

    唐仁突然怒了：“大林，你还是不是人？是，虽然泰哥贪财，好色，卑鄙无耻，人还下流，但是他是一个好人，他也没有怎么得罪过你吧，你就是不帮他哪你告诉我，你没有必要带着我去找思诺吧。”

    显然，在唐仁看来，林振东这是依旧对思诺贼心不死。

    呸。

    该死的恋童癖。

    “你可以给我闭嘴了，我得跟你说多少次？老子喜欢少妇，老子不是恋童癖。”

    林振东朝着唐仁说道：“想不想救你泰哥？”

    唐仁点头：“想。”

    “好，想就跟我走。”

    林振东开口说道。

    当林振东来到思诺前的时候，思诺刚刚准备要去上学。

    “大林哥，唐仁叔叔。”

    思诺看见两人乖巧的说道。

    “什么唐仁叔叔？我才18岁。”

    唐仁毫不要脸的说道：“也要叫我哥哥。”

    “行了，唐仁，要点脸。”

    林振东把唐仁往后拉了一下，然后朝着思诺说道：“思诺，你认识丹吗？”

    “丹？？”

    “对，丹，他的父亲是雕塑师……。”

    “哦，我知道了，但是我和他并不熟悉，他是隔壁班的。”

    思诺有些疑惑：“你找他做什么？”

    “你知道他父亲的雕塑店在哪吗？”

    林振东不答反问。

    思诺还真的和丹一起去过，所以说了一个地址。

    “好，我知道了，谢谢你。”

    林振东朝着思诺感谢了一翻，然后带着还一脸懵懂的唐仁直接走了。

    “怎么回事？？”

    思诺望着林振东和唐仁的背影小脸上露出沉思的神色。

    ……

    “丹是谁？？大林，你到底想做什么？？”

    唐仁跟在郭林的身后，然后仿佛是个好奇宝宝一般噼里啪啦的问个不停。

    “大海，你在哪里呢？恩，有急事，你赶紧过来，对，就是这个地方。”

    林振东把颂帕的地方说了出来。

    因为不知道剧情崩塌到什么地步，所以林振东就没有给闫先生打电话。

    他需要先确认一下再说。

    同一时间，颂帕雕塑室。

    “你说什么？托尼死了？”

    颂帕接通电话后神情有些震惊：“北哥，你说这的是什么话？托尼是我们在警方的卧底，也是关键的一环，而且我怎么可能去杀他？”

    电话那头，北哥操着一口东北话说道：“那现在这么多金子，我们怎么运出去？”

    “你放心，再让我想一想，我一定能想出办法的，这几天你们不要给我打电话，也不要在街上走，避免出事。”

    颂帕认真的叮嘱说道：“托尼的死说不定就是闫先生干的，我们必须谨慎小心。”

    挂了电话，某处废旧的小区。

    金刚望着北哥说道：“北哥，怎么样？”

    “颂帕说再给他几天时间，让他想想办法。”

    北哥叹息一声说道：“再等等。”

    越南仔道：“北哥，这颂帕毕竟是外人，由始至终都是他在策划，但是托尼突然死了，我觉得说不定是颂帕出的手。”

    “对，不得不妨。”

    金刚憨憨的说道。

    “我知道，这样，把枪准备好，我们还是要慎重一些的。”

    北可咬牙切齿的说道：“如果这颂帕敢刷我们，老子弄死他。”

    “赶紧把黄金弄出来吧，我吃泡面吃够了。”

    金刚都快哭了。

    “吃，吃，就知道吃，都长成猪了还吃。”

    北哥怒声说道：“有了金子，什么都有了，还惦记吃？”

    20分钟后，林振东和唐仁一起到了颂帕雕塑厂。

    “你先进去看看。”

    林振东朝着唐仁说道：“和颂帕聊聊，先稳住他。”

    “那你呢？”

    “我等大海他们。”

    林振东笑道：“一会儿等他们来就可以搜查了。”

    “行。”

    唐仁轻轻点头，然后朝着里边走去。

    既然剧情已经崩塌了，林振东倒想清楚了。

    还是那句话。

    想干就干。

    之前自己一直各种顾虑，现在他不顾虑了。

    思诺目前是半个大魔王了。

    自己还和她玩什么套路？

    不玩了。

    该怎么处怎么处。

    系统你愿意判定任何失败就判定任何失败。

    林振东现在要做的就是扩大自己的势力，扩大自己的影响力。

    这一次闫先生的黄金失窃案林振东倒看一下是不是如自己所料。

    ……

    ……

