    精纯磅礴的火元之力，往心脏潮涌而去。

    原本心脏既无天赋加持，又无灵珠辅助，只靠日常修炼神辉最是黯淡，此刻终于开始绽放光芒，并节节攀升。

    李逍遥受命护法，不敢大意，认真的守在一旁。

    一个时辰过去。

    咚！咚！咚……

    他忽然听到庙中响起了一阵强劲的战鼓声，不由大吃一惊，以为是拜月带人杀上门来了。

    但随即，他又感觉不对，仔细辨别了一下后才发现，声音竟是源自于任以诚体内。

    顿时，李逍遥目瞪口呆。

    这原来哪里是什么鼓声，这是任以诚的心跳声！

    旋即，他鼻头耸动，闻到了一股沁人心脾的香气在庙中散发开来。

    源头仍旧在任以诚的身上。

    心脏是人体最为重要的部位之一，主掌周身血液循环，它的强健与否，关乎着人身的力量强弱。

    心脏跳动有力，自然血液运行畅通，气息绵长，勇力无双，更可令血液焕新，让身体由内至外，无暇无垢，自生清香。

    李逍遥不识任以诚神功奥妙，心中已然震惊的无以复加。

    跟着，他就见眼前亮起一团红色的光芒，将任以诚包裹其中，又传出了江河奔涌的哗哗声响。

    这是血液流转的动静。

    昂~

    一条丈许长短的赤龙从任以诚胸膛冲出，在庙中长吟盘旋。

    心属火，色赤，神辉既成，化龙而出。

    须臾。

    异象皆消，庙中恢复平静。

    任以诚陡然睁开双眼，长身而起。

    在他的体内，心脏与脾脏，赤黄双色神辉粲然。

    肾脏的黑色神辉点亮过半，肺脏的白色神辉业已亮起三成。

    肝脏中的青色神辉也只差最后一点，只待得到风灵珠，便可大功告成。

    五色光芒，交相辉映。

    心脏的蜕变让任以诚一身血脉畅通，真元充沛，修为再上层楼。

    拍了拍身上的尘土，他叫醒了犹自震惊的李逍遥。

    李逍遥定了定神，问道：“前辈，火灵珠到手了，还差风灵珠和水灵珠，我们去哪里找？”

    “看着吧。”任以诚微微一笑，转身看向了女娲神像，躬身行礼：“还请娘娘降下神力，相助我等铲除拜月，以拯救南诏国民。”

    “任以诚，女娲族裔的命运是否能彻底改变，就全靠你了。”庄严肃穆，深邃悠远的声音从神像上传了出来。

    “女、女娲娘娘真的显灵了！”李逍遥只觉匪夷所思，有些不敢相信自己的耳朵。

    面对传说中的远古大神，任以诚神情肃然，沉声道：“娘娘放心，任某自当尽心竭力。”

    听适才那话中的意思，任以诚估计女娲娘娘应该已经看出了他的来历，至少知道他了是个本不该出现的人。

    “好，我就如你所愿，但是记住不要暴露自己的模样，也不要去改变任何东西。”

    女娲娘娘的声音再度响起，同时神像上亮起一阵七彩的光芒，照射而下。

    任以诚和李逍遥的身形如被虚空吞噬，瞬间从神庙中消失不见。

    下一刻。

    两人出现在了一处偏僻小巷的角落里。

    “前辈，这是什么地方？”李逍遥好奇的四下张望。

    “十年前的南诏国。”任以诚说完，径直向外走了出去。

    李逍遥不及惊讶，连忙了上去。

    巷子外的街上空空荡荡。

    所有的百姓都汇聚在了长街尽头的一座高台下，正交头接耳，小声的说着什么。

    两人悄然混进了人群。

    “是拜月！”李逍遥陡然目光一凝，面露惊色。

    赫见在百姓的最前方，拜月带着数十名拜月教徒，默然而立。

    虽然只是个背影，但是李逍遥一眼就将拜月认了出来。

    任以诚淡淡道：“稍安勿躁。”

    拜月似有所感，这时回过头来，往人群中扫视了一眼。

    李逍遥恍然大悟，喃喃道：“难道拜月称前辈为老朋友，原来是这个意思？”

    拜月抬手，压住了身后人群的议论声。

    “大王，可以开始了。”

    高台上坐着一个文质彬彬，三十来岁的男人，脸上带着无比凝重的神色。

    听到拜月的话后，顿时眉头皱起，又再添了三分沉痛，仿佛做出了一个无比艰难的决定。

    他挥了挥手。

    哗啦！哗啦！

    随着一声声铁链声响，一名二十来岁的清丽女子被两个侍卫押解到了台上。

    “杀王后，诛妖邪……”

    高台上的百姓们，突然异口同声，振臂高呼。

    数千百姓的声音加在一起，李逍遥没有防备，登时被吓了一跳。

    “等等！她是南诏国的王后，那不就是灵儿的母亲？”

    “没错。”任以诚点了点头。

    高台上。

    巫王脸上带着浓重的歉意：“青儿，朕对不起你。”

    林青儿却是坦然一笑：“大王，我从没有怪过你，对大王来说，定我的罪比做任何决定都难。”

    拜月冷声喝道：“她是颠覆国家的魔鬼，该杀！”

    “该杀，该杀……”人群中再度爆发出百姓们的应和。

    巫王深吸了一口气，看向台下，问道：“教主，你为何认定王后就是妖魔？”

    “大王，不要再被妖魔迷惑了，您要明察。”拜月义正言辞。

    “杀了她，杀了她……”山呼海啸的呼声又响了起来。

    在这些百姓的眼中，林青儿俨然已是十恶不赦。

    “安静……”巫王连声出言喝止。

    但百姓却充耳不闻，呼声依旧，大义凛然。

    拜月这时缓缓将手抬起，呼声顿止。

    李逍遥见状，不由感到一丝心寒。

    没想到十年前的拜月，就已经有了如此强大的影响力。

    此时此刻，究竟谁才是南诏国的大王？

    巫王放在腿上的右手，紧紧攥在了一起。

    林青儿神色平静道：“大王，一切已经不能回头，你就做决定吧。”

    巫王目光游移，脸上满是犹豫：“不，朕不能下这个决定。”

    林青儿摇头道：“我们的子民已经被拜月迷惑，我跟你也做不了什么了。”

    巫王默然。

    “杀了王后。”拜月转头低语，人群立刻又被煽动起来。

    “冲过去。”

    拜月教徒中突然爆出一声大喝，旋即便举起兵刃往台上冲去。

    百姓们一见之下，紧随在后，场面顿时混乱了起来。

    “可恶！”

    半空中忽地传来怒吼，一道人影急掠而来，翻身落在了高台上。

    “师父！”

    李逍遥失声惊呼，赫然发现来人竟是酒剑仙，只是比印象中的要年轻许多。

    “谁敢伤害青儿！”酒剑仙面沉如水，落地同时剑指横扫，顿将涌上来的人群掀飞出去。

    “莫道长，你想怎样？”巫王蹙眉问道。

    酒剑仙怒目而视，斥道：“昏君，竟然将自己的妻子带到台上审判！”

    林青儿拦住他：“一兮大哥，大王也是迫不得已，你不要这样。”

    任以诚在台下饶有兴致的看着。

    酒剑仙有心相救，奈何林青儿并不领情，甚至想要用自己的性命来唤醒被拜月迷惑的子民。

    酒剑仙却不以为然，看着台下的百姓又恼又怒，气极之下，将林青儿女娲后人的身份说了出来。

    可惜，拜月只轻飘飘的一句话，林青儿就成了假冒女娲后人的妖魔，更将酒剑仙打成了妖魔的同党，让百姓的喊杀声变得更加猛烈。

    在拜月教徒的引导下，人群再次暴动，往台上冲去。

    任以诚随手扯出了两条蒙面黑布，分给了李逍遥。

    “前辈，这是干什么？”

    “凑个热闹。”

    “可女娲娘娘不是说不要改变任何东西吗？”李逍遥如今和赵灵儿生活美满，完全没有了想要改变立时的想法。

    任以诚一边系好面巾，一边说道：“历史没那么容易被改变，大部分想要改变历史的人，最后都成了造就或者推动历史的人，你就把心给我放肚子里吧。”

    李逍遥闻言不再多问，默默系上了面巾，伸手拔剑，一个纵身跃上了高台。

    众人不禁错愕。

    拜月眉头微皱，正欲开口之际，天际突然风云翻涌。

    吼！

    震天的龙吟声，响彻四面八方。

    拜月心神一震，循声看去，就见一条赤金色的神龙破空而来，目标赫然是指向他的。

    百姓们哪里见过这等情形，无比大惊失色，在一片慌乱中四散跳去，全然没有了刚才逼杀王后的气势。

    神龙大口一张，喷出熊熊烈焰向拜月席卷而去。

    霎时，热浪熏天，在场众人犹如置身烘炉，灼燥难耐。

    轰！

    拜月双臂轻抬，氤氲气芒随之流转周身，形成一层如水幕般的光罩，将烈焰阻挡在外。

    两人一时陷入僵持。

    倏尔，场中响起一声悠扬剑吟。

    神龙口中烈焰收束，骤然化作人形，焰光凝聚成一道赤红如火的三丈剑气，以无边霸道之势，沛然当空斩落。

    正是任以诚点亮心脏神辉之后，所修炼成的离火剑气。

    他与拜月的修为原本难分高下。

    但眼下是十年前，而他则在来之前，通过雷灵珠与火灵珠两番增进修为。

    双方在这一退一进之下，拜月顿显不支。

    砰！

    水纹崩散。

    所谓侵略如火，离火剑气迅猛绝伦，雄势劈开拜月防御，直逼眉心。

    “手下留情。”林青儿的声音从高台上传来。

    任以诚应声停手。

    虽说历史不容易被改变，但也是相对而言，若是当真现在杀了拜月，那未来恐怕真的会产生变化。

    拜月，才是真正引发了这一切事情源头。

