    “格拉尼，果然只有这个洞口可以出入，对吧？

    这么说着的少女，是滴水村的村长……看起来非常幼小的样子，实际上也非常的幼小，名为可萝尔的滴水村村长说着：“不知道是不是我的错觉，森林里面的喊声是不是更多了......”

    她所说的，正是为了争抢滴水村的宝藏而涌现的各路赏金猎人，而所谓的宝藏，事实上也就是钱而已，是这个名为卡西米尔的国家曾经的骑士所埋藏的金币……

    大约在一个多月前，有一些赏金猎人在山中意外发现了一位随从骑士的石棺，还翻出了一小箱作为陪葬品的金币......就是这种印着卡西米尔的徽章的金币。

    这些金币在赏金猎人之间引起了轰动，也让人想起了【卡西米尔的每位古代骑士会带着他们的精神与财富，下葬于其家乡的无名之地，并永世保护着这片土地。】的传说。

    随后，也有“只有来自不惧牺牲，无畏艰险的卡西米尔血脉才能破除所有的阻碍。”、“滴水村有人知道骑士宝藏下落”这样的消息逐渐传开。

    也引起了很多很多赏金猎人的前来。

    要衡量其价值的话……

    大约就是80猎人金币，可以换成5000龙门币的样子吧，在猎人金币只有寥寥几枚的时候，它们不止这个价位，但是现在几乎稳定在了这个价位。

    而之前赏金猎人发现的那些宝藏只是零散的宝藏，如果说很大的完整宝藏的话，数量至少也是在36000+9200，一共45200枚的样子，也就是……2825000龙门币。

    相当于两百八十二万龙门币的钱财，这样数量的龙门币也就堪堪抵得上一架名牌钢琴的钱，可是无论是对于赏金猎人来说，还是对于普通人来说都已经够多了。

    这些钱足够让一个带着兄弟们的老大哥建造一个源石虫农场，也足够让一个贫瘠的村子用这笔钱来重新建设的更加美好。

    “可萝尔，你知道山洞中的道路，我希望你能够马上进入洞窟，沿着暗道去提前拿到宝藏。”

    格拉尼这么说着，作为巴别塔干员的她，是在滴水村主动求救后自告奋勇前来解决此事的……便也就见证了这些人的大肆破坏。

    当然，也遭遇了为了得到宝藏的钥匙而假称是有来自巴别塔的任务的斯卡蒂，两人差点还打起来来着……不过，现在两人已经摆脱斯卡蒂了。

    可萝尔是滴水村的村子，虽然不怎么聪明，但是也一下子就明白格拉尼是准备自己一个人留在这个山洞里，她说着：“不行，你要怎么一个人面对那么多的赏金猎人？太危险了！”

    “如果不能帮你拿到宝藏，我既对不起村子，也辜负了你。”

    因为这是格拉尼许下的承诺，也是她做出的约定。

    ……

    接下来，格拉尼又和可萝尔说了些【我不想失去你】、【绝不会让任何人再从你这夺走什么】之类的话，但是那已经无关紧要了。

    因为在格拉尼望向一个名为整合运动的组织与赏金猎人交战的战场的时候，她看见了……手持巨剑的斯卡蒂，和自己熟悉的巴别塔干员Ace，以及一个身披铠甲的未知干员。

    是没有见过的面孔，或许是新的干员？

    格拉尼这么想着，因为那个漆黑的铠甲人和Ace大哥站在一起的原因，所以她非常确定那个人是巴别塔一伙的……那么，或许斯卡蒂口中的【任务】确有其事？

    这么一想，格拉尼的心情变差了，因为她刚才才许诺过要帮助可萝尔得到宝藏，以此拯救破败的村庄……如果巴别塔的任务真的是夺得宝藏的话，那么她的处境就非常尴尬了。

    “你们全都给我让开！这我的任务！”

    看起来斯卡蒂的态度很差的样子，她将大剑背在身后，死死的盯着余烬的方向，说道：“我现在的心情很差……还有……”

    “……”

    她沉默下来，但是却一反平时的慵懒和随意，而是非常严肃而有些不解的问着：“Ace，和你结伴而行的人是谁？”

    “那是怪物！！！”

    一个赏金猎人这个喊着，然后被一旁的同伴捂住了嘴巴拉走……一个怪物问起另一个怪物的身份的时候，你插嘴回答不是找死吗？

    “是巴别塔的新进干员……”

    ACE这么回答着，他其实和斯卡蒂并不熟悉，甚至可以说是陌生，不过……斯卡蒂的传闻倒是经常可以听说，巴别塔内部类似不知真假的消息也非常的多。

    手握圆锯的疯狂修女干员，没有自动马桶就会发脾气的大剑干员，画的画让人发疯的画画干员，一触即死的蓝色蛋糕，芙蓉的营养餐……这些传闻都很令人恐惧。

    最后那个甚至被证实过的，真是因为被证实了，所以才显得之前的那些传闻更有真实性。

    “新进干员……”

    “……”

    斯卡蒂后退了一步……她在自己都没有察觉的时候，她后退了一步……赤红色的眸子倒映着余烬额身影，看见的东西不仅仅只有余烬而已。

    那个所谓的新晋干员，果然是……

    “果然……不止我和幽灵鲨。”

    这么说着的斯卡蒂似乎是误会了什么，她这么说着，然后悲怆的笑着挥舞起了她的大剑，说道：“不管你原本是哪个队伍的，现在你已经不是他了！”

    “再见了！深海猎人血脉相连（阿戈尔语）”

    “……”

    “碰！！”

    冲上来的斯卡蒂被余烬干净利落的打昏了……这是一种反差感，该怎么说呢，就想是斯卡蒂总是给人一种如同冰山美人一样的印象，但是当人知道她是个单纯的憨憨蒂蒂之后……

    反而会显得很可爱……

    “所以……她把你当做了谁？”

    对于Ace简单而沉闷的话，余烬的回应仅仅只是简单的耸肩……不过，这次的事件，应该就这样简简单单的解决了……吧？

    没有其他什么重要的事情发生了……吧？

    ——————————

    【铃木悟：我在卡西米尔的镇子里……捡到了一个小孩，好像是感染者。】

    【群主：诶，是谁啊？是著名人物吗？】

    【铃木悟：不是，我没有在明日方舟的未来里看到过，叫做琪诺来着。】

    “……”

    【群主：！！！】

