    庞瑛之死，在应天来说，不算小事。

    涉及多方势力。

    首先便是纪纲。

    因为庞瑛之死，他麾下的李春、王谦、庄敬、袁江等人如今心有戚戚，都害怕自己会成为下一个庞瑛，而这几人中，庄敬的心态已经起了变化。

    因为庞瑛让姚楚山在兴化府追杀黄昏一事而受到牵连，纪纲被降职。

    而庄敬却成了锦衣卫都指挥使。

    庞瑛之死让庄敬看到了一种可能：纪纲失宠的话，作为锦衣卫都指挥使，他庄敬如今是最有机会从真正意义上取代纪纲的人。

    而不是仅仅作为一个傀儡的都指挥使。

    所以庞瑛死后，庄敬对纪纲的态度有了一丝变化，不再是召之即来挥之即去。

    李春、王谦、袁江三人看在眼里，心头亦在谋算。

    是不是应该到庄敬哪去表表忠心？

    纪纲岂会不知。

    但他无可奈何。

    当下的敌人不是庄敬，庞瑛死后，自己好不容易树立起来的威望扫地，在其余臣子看来，自己在陛下那边也已失宠。

    所以，要想重拾辉煌，只有一件事：杀黄昏。

    而且必须借陛下的刀来杀黄昏。

    由此向所有人证明，我纪纲依然是陛下最信任的臣子，只有这样，纪纲才能回到他的巅峰。

    他开始筹划。

    要杀黄昏很难，但当下就有机会。

    靖难余晖还有最后一丝光彩，在这最后一丝光彩之中抓住机会扳倒黄昏，着手点便是徐辉祖、梅殷等人。

    还有一点：黄昏当初在福建那边，消失的那一两个月究竟干什么去了？

    庞瑛死后当日，纪纲便派出心腹悄然去往兴化府。

    他要查出黄昏那一两个月的行踪。

    而他选定的未来心腹，则是锦衣卫泉州百户所的百户：周胜然。

    周胜然是个人才。

    仅是从他当初那一系列应对之策，纪纲就已经看出，这个周胜然的能力犹在庞瑛之上，只要重用他，查出黄昏失踪那一两个月的猫腻，绝对不难。

    纪纲筹谋反击之事不提。

    应天这边，朝野沸腾。

    谁都没想到，朱棣要保庞瑛，却被黄昏打了一巴掌，就是这样情况下，黄昏竟然还保下了违背圣旨出城杀人的徐辉祖。

    更让人没想到的是，黄昏竟然还升官了。

    南镇抚司镇抚使。

    从四品！

    短短的一两年之内，黄昏从一个白丁到了从四品的朝官，这升迁的速度不说前无古人后无来者，至少也可以用骇人听闻四字来形容。

    比纪纲当初的升迁速度还快！

    现在大家算是看出来了，陛下要重用黄昏，这份决心比重用纪纲还甚，仔细回想黄昏仕途上的政绩，似乎并不卓著。

    他只是对陛下提议组建内阁而已。

    内阁组建成功。

    他只是对陛下提议编修一本超越《类要》的全书而已。

    文渊阁解缙为主，道衍为辅，全力编修。

    他只是钦差了一趟兴化府而已。

    他只是敢和陛下抢徐妙锦而已。

    他只是在陛下的保护下杀了庞瑛而已。

    他只是……

    应天朝野的那些权贵，忽然发现他们看不懂黄昏这个人了，既能提出让陛下欣然应之的建议，又敢和陛下作对，既能发明香皂、沐浴露、润肤水，开创时代商行大石敛财，又敢肆无忌惮的和锦衣卫屠刀纪纲作对。

    黄昏此人，究竟依仗的什么？

    只有几个人知晓。

    朱棣、道衍、郑和。

    黄昏依仗的不是朱棣的恩宠，而是他自身的能力，而且君臣之间，都有同样的野望：让大明的王旗，在目光所及的世界任何一个角落里，放肆飘扬！

    所谓志同道合，便是指此。

    如此一来，朱棣对黄昏越发包容。

    郑和到道衍两人，对此也是喜闻乐见，尤其是黄昏提出的组建无敌舰队下西洋一事，着实震撼了这两人。

    南镇抚司衙门。

    随着黄昏走马上任，杜金明等六人都有了归宿，前部被调入南镇抚司，担任黄昏的亲卫职责，至于张凤阳、苟布、赵芳生三人，依然负责时代商行的资金安全。

    光明正大的公器私用。

    但无人敢弹劾。

    现在这个局势，很多人都在怀疑，朱棣是不是也在时代商行里投钱了。

    这很正常。

    朱棣作为天子坐拥天下，但他也需要用钱，可有些用度不是随意能从国库拿出来的，比如后宫用度，超过规则拟定的额度，这需要他自己掏腰包。

    君王赚钱不外乎就是朝臣上供之类的，可有时候远远不够，君王又不可能随意变卖古玩，所以投资黄昏情有可原。

    所以朱棣投钱到时代商行也是极有可能的。

    南镇抚司一派喧腾。

    被除了南镇抚司镇抚使一职，如今只剩下个锦衣卫指挥佥事的赛哈智，没有半点不爽，就算黄昏如今是镇抚使，但南镇抚司还是他的南镇抚司。

    可是赛哈智聪明啊。

    他知道黄昏不可能一直在镇抚使位置上呆着，这个官职迟早还是他的，所以很是聪慧的当着所有人的面说，从今以后，南镇抚司只有一个镇抚使。

    在黄老弟担任镇抚使没有再高升的这一段时间里，他的话就是我赛哈智的话。

    赛哈智这是打算跟着黄昏一条路走到黑了。

    仅此一句，黄昏根本不要做任何事情，南镇抚司便成了黄昏的南镇抚司，这柄利器，就在他手上，将要彻底磨灭靖难余晖的最后一丝光彩。

    黄昏没有丝毫犹豫，直接出手。

    南镇抚司精锐尽出。

    纪纲、梅殷、李景隆、淇国公丘福、成国公朱能、女秀才刘莫邪，都在他监视之下，甚至派出人重新调查景清大殿刺杀朱棣一案和上元大火案。

    他要彻底斩断建文旧臣的念想。

    靖难余晖？

    我黄某人亲手将它葬送！

    旧的不去，新的不来。

    靖难余晖之后，我黄某人将联手朱棣，这个时代最伟大的两个人，借永乐盛世，打造出一个举世未有的不世帝国。

    远迈汉唐，甩开元帝国！

    穿越而来的黄昏，在十五世纪的大明王朝，从坐上南镇抚司镇抚使位置的那一天，扶摇上青云，亲手开启这条辉煌之路。

    当然，在做这些事情的时候，他还做了一件事：提亲。

    花须堪摘直须摘。

    莫教春花空对月。

    现在是徐妙锦最美好的年华，要好好珍惜。

    