    自沙俄时代起，高加索地区的巴库油田就是欧洲最大最著名的油田，这个油田储量庞大，产量也非常高，几乎半个欧洲使用的石油都是从这里产出的。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这里的石油，也一度是俄国财政收入的一个重要来源。

    如果，中华帝国能够控制巴库油田的话，一方面，帝国控制的石油将越来越多，甚至不用开采波斯湾的石油，也能够满足帝国的消耗了。另外一方面，失去了巴库油田之后，苏俄的经济和工业，都会遭到沉重的打击。苏俄想要威胁到帝国，那就更加困难了。

    按照帝国6军此次的计划，帝国6军的兵锋将会推进到里海沿岸。距离巴库油田，也就只隔了一个里海而已。帝国完全可以将巴库开采出来的使用，用船运到里海东岸，然后再修建输油管道，将石油运回国内。或者直接从高加索修管道到波斯湾，然后通过油轮走海路运回国内。

    当然，苏俄不会不知道高加索地区的重要性的。此刻，高加索南部处于奥斯曼土耳其帝国的掌控之中。高加索北部则处于邓尼金的白军的掌控之中。帝国完全可以打着对同盟国开战的旗号，将高加索南部掌控在手中。实际上，帝国部署在海湾地区的那个集团军，已经在进行相关的准备了。只要完成了准备，就会向高加索南部进军了。

    帝国外交大臣唐绍仪得到了吴浩轩的指示之后，也就知道该怎么应对苏俄特使了。

    黄帝纪元4616年（18）7月1日，苏俄特使越飞抵达了燕京。只不过，帝国外交大臣唐绍仪并没有选择在外交部同越飞会面，而是选择在京郊的一处隐秘院子内举行会面。

    不管怎么样，帝国可是协约国的成员，而在伦敦会议上，协约国可是达成了一致，决定要干涉俄国革命的。这个时候如果帝国和苏俄特使会面的消息传出去，必然会有损帝国的信誉和威名的。要知道。战后的世界，中华帝国、美利坚共和国和大英帝国，将成为世界上三大最强的国家。帝国要取代英国，成为世界的领导者。保持一个良好的信誉，那是十分有必要的。

    “越飞阁下，欢迎阁下来到中国。”唐绍仪一脸的笑容，仿佛根本就没有因为越飞的身份就轻视他。

    “外交大臣阁下，您好。我非常喜欢中国。这一次我讲作为苏俄的常驻代表待在中国。不过，如果我的身份能够公开的话，那无疑是最好不过的了。”越飞说道。

    唐绍仪哈哈一笑，然后说道：“阁下说笑了。现在，整个世界都敌视苏俄。中华帝国作为协约国的一员，可不好在这个问题上得罪各国。”

    越飞点了点头，也不再多说什么。他深知，现在的苏俄就仿佛是过街老鼠一样人人喊打。几乎所有的资本主义国家都是不愿意和苏俄建交的，甚至想要灭亡苏俄。中华帝国作为世界大国，自然不可能在这个方面对苏俄网开一面了。尤其是中华帝国的军队。可同样是在对苏俄展开入侵的。

    “外交大臣阁下，我相信，总有一天全世界都会认识到，苏俄和布尔什维克主义都不是洪水猛兽，我们只不过是为了劳苦大众的利益而奋斗而已。”越飞说道。

    唐绍仪笑了笑，不置可否。布尔什维克的这套歪理邪说，虽然有一定的道理。但是，对于中国人来说，却是没有什么诱惑力的。几千年的封建统治，早就使得中国人习惯皇帝的存在了。如果没有皇帝了。他们反而会觉得别扭，觉得迷茫，失去方向。如果真的有布尔什维克党人来帝国鼓动那些工人和农民革命的话，恐怕反而会被帝国民众视为乱党。捆去警察局，甚至有可能被直接乱棍打死。

    “越飞阁下，我们还是先中止这个话题吧。阁下这一次的来意，还请告知。”唐绍仪说道。

    “外交大臣阁下，我们布尔什维克党人认为，苏俄和中华帝国。从来就不是什么敌人，以前不是，以后也不是。因此，我们希望中华帝国能够停止对苏俄的入侵。”越飞说道。

    “越飞阁下，你似乎搞错一点，我们这并不是入侵俄国，而是收复故土而已。那些土地，曾经都是属于中华帝国的。只不过，沙皇俄国凭借军事上的强大，将这些领土都掠夺过去而已。现在，中华帝国强大了，自然要拿回这些领土了。这本来就是天经地义的事。”唐绍仪摇了摇头说道。

    帝国这一次对俄国出兵，就是打着收复故土的旗帜的，而这，也几乎得到了全体民众的支持。随着帝国的实力越来越强大，不少的民众也衷心希望帝国能够重现汉唐时期的雄风。收复过去丢掉的领土，这不过是第一步而已。

    “可是，俄国人在那些土地上已经生活了很多年了。另外，中国*军队现在占领的领土，已经远远过了沙俄侵占中国的那些领土了吧？”越飞说道。

    “不，越飞阁下。沙皇俄国的前身，只是莫斯科公国而已。通知范围，也不过是莫斯科附近而已。靠着一次次的对外战争的胜利，俄国才扩张到现在这个地步的。不少的国家，都倒在了俄国扩张的路上。中华帝国也是其中之一。我们在西伯利亚和中亚，有着大片的故土。有些领土，甚至已经丢失了几百年了。现在，帝国将这些领土收回来，也没有什么不对的。”唐绍仪据理力争。

    越飞非常的无语了，中国人居然把几百年前丢失的领土都拿出来说事了，这不是摆明了想要凭借武力的强大，直接占领这些领土吗？所谓的收复故土，不过是打着一个幌子而已。

    “外交大臣阁下，苏俄是向来不赞成入侵其他国家的。中华帝国丢失的领土，我们可以全部归还给中国。只希望中华帝国得到这些领土之后，能够和我们保持和平。”越飞说道。

    既然，这些领土已经注定要失去了，如果能够用这些领土来换取和中华帝国之间的和平，那无疑是最好不过的。

    唐绍仪想了想，然后说道：“越飞阁下，那么，你们愿意将那些领土归还给定呢？”

    “唐绍仪阁下，我们可以将半个中亚，以及鄂毕河以东的领土都归还给中国。”越飞眼睛都不眨一下。

    “哈哈，越飞阁下，你这是在说笑吗？现在，帝国大军已经占领了半个中亚和鄂毕河以东了。这些土地已经被我们收复了，还用得着俄国归还吗？你们，未免也太没用诚意了吧。”唐绍仪笑着说道。

    “外交大臣阁下，中国自己占领和我们承认那些领土是属于中国，这根本就是两回事。”越飞摇了摇头。

    “不，在我们看来，这分明就是一回事。帝国大军占领的领土，自然是属于帝国的。其他的国家，想要夺回这些领土，除非是打败帝国才行。”唐绍仪表现的十分强硬。

    越飞沉默了一会儿，然后才说道：“好吧，外交大臣阁下，中华帝国要怎么样，才能给结束和苏俄的战争呢？”

    唐绍仪说道：“我们要乌拉尔山脉和乌拉尔河以东的整个西伯利亚和中亚，以及高加索地区。如果苏俄接受这个条件的话，那么，帝国大军的兵锋，将停止在这些地区。否则的话，帝国大军的兵锋，将继续进攻，直到帝国的目的达到为止。”

    毫无疑问，唐绍仪这是在威胁越飞了。如果苏俄不同意帝国的条件的话，那么，他们失去的，恐怕会更多。甚至，苏俄会被直接灭亡。

    苏俄的底线是放弃整个乌拉尔山脉和乌拉尔河以东的领土，反正，这些领土要么是被中国所占领了，要么就是掌握在白军手中。就算是现在放弃了，也没有什么可惜的。如果能够换来中国停止进攻的话，那无疑是很划算的。

    至于高加索地区，苏俄则不会轻易放弃。虽然，这些领土依旧在苏俄的掌控之外。但是，他们却非常重视这里。布尔什维克党的很多人，曾经都在高加索地区活动，在这里有很深的群众基础。只要苏俄军队能够打败白军和列强干涉军的话，就能够重新掌控这里。另外，巴库油田的重要性，苏俄政府也非常清楚。

    双方开始了漫长的讨价还价，苏俄政府认为中国方面提出的条件太苛刻了，他们无法接受。而中华帝国却咬定了，除非是苏俄接受这些条件，否则的话，中华帝国的进攻不会停止。

    一直过了五天时间，双方才勉强达成了共识。苏俄政府和中华帝国承诺，双方的军队都不会越过乌拉尔山脉和乌拉尔河。至于高加索地区，谁先打下来就是谁的。毕竟，掌控高加索地区北部的是邓尼金的白军，是苏俄的敌人。而占领高加索南部的奥斯曼土耳其帝国，则是帝国的敌人。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和推荐票！感谢书友悲情男生、喾虢皋武、阿落ppnetg199174、1o2、专业挖地球、海贼有梦想、老李14o7的月票！