    王林一直盯着持有自己魂魄玉简的修士，在对方三人要捏碎玉简的瞬间，他二话不说张口吐出一道绿光，绿光一闪间，瞬息斩向对方。

    绿光一出，顿时四周寒气逼人，与王林性命相修的血炼飞剑，在王林修炼黄泉升窍决体内灵力异变后，也随之发生了改变，一丝“极”的含义，不知不觉中在飞剑上展现。

    飞剑上的寒气极为霸道，四周花花草草被这寒气一冲，顿时变成冰晶，就连旁边的那些筑基初期修士，也均都是在一瞬间身体变得僵麻，表皮肉眼可见的迅速结晶化。

    持有王林魂魄玉简的修士，立刻吃了一惊，来不及捏碎玉简，连忙后退，但让他做梦也没想到，那绿色小剑居然嗡的一声，在他面前失去了踪影，一愣之下修士连忙祭出防御法宝，但已然来不及。

    飞剑出现在对方身前一米处，绿光一闪，刺入修士喉咙，穿透而出，一道血箭飚出老远，修士不敢置信的捂着脖子，缓缓倒下。

    王林身子一跃，隔空抓住魂魄玉简，顺手扔入储物袋中。

    这一切发生的太快，用电光火石来形容最为恰当，此时其余两名筑基后期的修士，已经捏碎了魂魄玉简，一股粉色的烟雾从碎裂的玉简中飘出，如同浪涛一般，成环形向四周激荡而去。

    尸阴宗弟子存放尸傀的棺材，一个个在碰到粉色烟雾的瞬间，立刻不约而同的从棺材内传出“呲呲”的声音，就如同是有人躺在棺材里，用双手指甲不断地刮着棺木一般。

    再看那些筑基期的弟子，一个个仿佛被施展了定身术一般，站在原地一动不动。

    捏碎玉简之后，那两个筑基后期的修士，看都不看王林一眼，以极快的速度冲向即将溃散的巨门内。

    二人一闪而入，紧接着，巨门彻底消散，化作点点晶芒，慢慢消失的无影无踪。

    王林二话不说，迅速退出老远，遥望尸阴宗弟子所在的位置，沉默不语。

    此时呲呲声越来越大，突然其中一个棺材盖子猛然间碎裂开，一双乌黑的手爪，直挺挺的冒出，并且随之传来厚重的喘息声。

    慢慢的，一个全身长毛黑色长毛的干尸，从棺材内坐起，双眼散出绿光，它扭头打量一下四周，最后目光放在距离自己最近的主人身上。

    眼中露出嗜血的寒芒，它猛然间跃起，厉叫一声，一把抓住他的主人，鼻子狠狠的一吸，顿时那名筑基初期修士，身子颤抖起来，皮肤以极快的速度萎缩，变成一丝丝白色的气体，飞快的钻入尸傀体内。

    与此同时，那尸傀身上干枯的肌肉，立刻如同注入了活力一般，慢慢鼓胀起来。

    没过多久，那修士已然皮包骨，只有出气，没有进气了。再看那尸傀，已然恢复了人形。

    紧接着，尸傀再次一吸，修士惨哼一声，身子歪倒，气绝身亡，一缕黄色的气体，悠悠然从尸体上飘出，被尸傀大手一抓，直接塞进嘴里。

    很快，尸傀的身体，迅速改变，头发重新长出，身体上黑色的毛发渐渐脱落，几乎是转眼间，他变的与之前修士一摸一样。

    与此同时，一个接一个的棺材盖，陆续的碎裂开，一双又一双尸爪，从棺材内伸出，这些尸傀一出现，立刻跃起，冲向各自的主人。

    并不是全部的尸傀都这样，大约有三分之一左右的尸傀，在爬出棺材后，茫然的看着四周，站在那里一动不动。

    王林震惊的看着眼前的一幕，凡是吞掉修士的尸傀，最终全部拥有了差不多筑基后期的修为，看着眼前这十多个怪物，王林头皮发麻，小心翼翼的后退。

    就在这时，陆续的惨叫声接二连三的响起，之间那些吞噬完成的尸傀，一个个变成了各自主人的样子后，纷纷把目光投向剩余的那些尸阴宗弟子，不约而同的一拥而上。

    血肉纷飞，腥风扑面，王林二话不说，转身迅速离开。

    走出老远后，王林面色阴沉的站在谷内一处密林外，尸阴宗的毒辣，他算是见识了，若是自己在那修士没捏碎玉简前阻止了，恐怕自己现在就会成为那些怪物的裹腹之物。

    冷笑几声，王林深知这决明谷内危机四伏，赵国正魔两道的门派，几乎全部云集在此，有关域外战场的事情，王林不打算参与，准备找到出口离开这里，他现在想做的就是寻找阴寒之地，闭关修炼，提高修为。

    于是接触修真界，王林就越觉得身边处处危机，一个不小心就会送命当场，但既然踏上了修仙之路，若要想安全的走下去，只有让自己变得强大。

    同时天逆珠子所需要的木属性材料，也是王林目前放在心里的重点。

    正思考着，蓦然间王林猛地退后几步，唰的一声，一道黑光从他刚才站立之地一闪而过，与此同时一阵桀笑从密林中传来。

    “小子，躲的挺快。”一个身穿华服的青年，慢悠悠的从密林内走出，面带笑容的盯着王林，上下打量一番，又道：“哪个门派的？”

    王林神色如常，冷言道：“尸阴宗。”

    华服青年一怔，笑道：“尸阴宗？传闻尸阴宗的弟子随身都会带着一口棺材，你的棺材呢？”

    王林看了对方一眼，皱起眉头。

    那青年冷哼一声，右手一指，一把黑芒出现在他指尖之上，说道：“不管你是不是尸阴宗，留下你的储物袋。”

    王林眼中寒光一闪，神识一扫，发现密林内还有三人，他没有说话，后退几步。

    青年看到王林后退，脸上露出轻蔑之色，右手一点，顿时黑光一闪，对着王林胸口心脏处射去。

    王林眉毛一挑，袖子一挥，引力术化作一只大手挡在身前，黑光撞击在大手上，冲进几寸后，消散一空。

    王林冷淡的看了青年一眼，神识中发现密林内的三人正飞快向这里逼来，他不愿与对方纠缠，迅速后退。

    青年脸上微怒，对方虽然与自己一样都是筑基初期，但他身后跟着三个师兄，其中有一个可是筑基中期的修为，他们四人没有与天道门其他人同行，而是另有打算，准备暗自行动，趁这次机会杀人夺宝。

    要知道这次的争夺赛，各自门派纷纷撒下大量法宝给筑基期弟子，以便提高实力。

    此时眼看对方是一人，青年不由得升起了杀人的念头，现在眼看王林后退，他二话不说一拍储物袋，顿时一把八寸长的尺子飞出。

    这尺子通体翠绿，出现后立刻散发出浓郁的香味，青年深吸口气，二话不说一点翠尺，顿时尺子一动，嗡的一声，一只硕大的黑色灵芝，从尺子上冒出，灵芝一出现，顿时脱离尺子，飘在半空。

    青年表情凝重，快速从储物袋内拿出一物，抛出，只见红光一闪，一只通体血红的毒蜂，以极快的速度冲向灵芝，几口之下便把灵芝吞噬完。

    它的体积，顿时大了几倍，犹如拳头大小，厉鸣一声，冲向王林。

    这一切说来缓慢，但实际上也就是一眨眼的时间，王林眼中寒光闪烁，绿色小剑瞬息一闪，出现在他面前，向着毒蜂冲去。

    毒蜂嗡鸣一声，颇有灵性的在飞剑刺来的瞬间，向旁边一躲，但就在这时，飞剑蓦然间在原地消失，出现时已经逼近青年，电光火石间，从他胸口穿透而过，带起一腔鲜血。

    华服青年甚至都没有反应过来，就已经暴毙而亡。

    青年一死，半空中的翠尺立刻失去了光泽，掉了下来，王林引力术大手一探，抓住尺子以及青年腰上的储物袋，迅速离开。

    毒蜂在半空盘旋一圈，迅速向王林遁走的方向飞去。

    与此同时三道人影迅速冲密林内冲出，这三人二男一女，其中一男面色阴沉，扫了眼地上的尸体，咬牙喝道：“追！”

    此时此刻，远在赵国北部的边陲小镇，来了两个不速之客，其中一人脸型枯瘦，身穿黑袍，双目开阖间阴毒之色闪过。

    在他的身边，跟着一个仙风道骨的修士，这修士年纪颇大，脸上皱纹极多，但却有种飘逸之气，从其身上散发而出，与黑袍老者的阴沉，正好形成鲜明的对比。

    此时他正站在镇外，手中拿着一面古色镜子，不断的打量，手中掐算不止。

    “启明道友，算出来了么？”黑袍老者声音充满萧杀之气，冷声道。

    修士眉头一皱，说道：“藤化元，你既不知那人姓名，也不知长相，只凭借一丝诅咒之力，让我如何寻找？”

    那黑袍老者，赫然就是藤化元，他盯着修士，一字一字的说道：“启明道友，老夫不惜开罪无锋谷，取来域外战场的资格令牌，就是为了你的天算之术，你若能帮我找到那人的至亲，一切要求，只要我藤化元能做到，绝不皱一下眉头。”

    修士沉默少许，叹了口气，说道：“罢了，我尽力就是，不过藤道友，冤有头债有主，还望你少生杀孽……”