    王主贤感觉自己好像是没有听清，愣了愣看着林生问道。

    “林生，你刚才说什么？”

    林生抬起头，看着王主贤认真的，一字一句的说道：“我说，我们分手吧！”

    王主贤沉默了下来，眼眶红红的，不过却没有祈求不要分手之类的。

    这种情况，在她和林生好的第一天就知道，毕竟林生家里不是普通的家庭，而且还已经结婚了。

    所以她有考虑过，会出现这一幕场景，只不过是不确定什么时候会出现。

    以什么样的方式，在什么样的时间地点出现。

    她想过，或者两个人会有一段时间的冷战，谁也不理谁？或许慢慢的就分开了，最后只剩下一通电话，或者是一条信息。

    但是没有想到过，竟然是这样一个场景，自己兴冲冲的过来，本来想着有一个甜蜜的夜晚。

    宽敞，明亮而温馨的咖啡厅里边说这种事情。

    “我会补偿你的，给你一笔钱，以后你在这边有什么需要我帮助的，也可以开口。

    只要是我能够……”林生还在说着。

    只不过话还没有说完就让王主贤给打断了。

    “为什么？我就问你一个问题，为什么？”王主贤说道。

    “事业。”林生开口说道：“如果我坚持，老爷子对我的印象就会很差。一个小时之前，老爷子的养子林康被赶出了家门，就是一句话的事情。

    他就一无所有了，再也没有翻身的机会。”

    “那这样不是挺好嘛？你的机会就大了。”王主贤忍不住问道。

    之前林家的事情她也知道一点，林生的主要竞争者就是林康。

    可是之前两个人竞争的时候，林生都没有说要放弃自己，而现在林生的竞争对手已经倒下来，而林生却要放弃自己。

    她想不明白这是为什么？

    “你知道林康为什么会被赶出家门吗？”林生苦笑着问道，林康被赶出出门，虽然最大的受益者就是他。

    可是唇亡齿寒啊，他也害怕。

    当时他除了开心就是害怕，一股凉气从尾椎骨直接就蹿上脊椎骨，直到天灵盖。

    “为什么？”王主贤不明白。

    “因为他招惹了姜小白的助理。”林生说道。

    王主贤脸色顿时变得煞白，她明白了。

    林康得罪了姜小白的助理，所以被林百新给赶出了家门，而她得罪的是姜小白。

    林生怎么会不害怕，怎么敢和自己继续在一起。

    “我明白了，谢谢你。”王主贤说完，起身就走，没有一丝的拖泥带水。

    在这段感情中，她已经背负了太多不好的名声，在离开的时候，她给自己留下了最后一点尊严。

    “哎……”林生开口想要叫住王主贤，但是开口却说不出来话。

    眼睁睁的看着王主贤离开。

    外边不知道什么时候下雨了，王主贤冲出了咖啡馆站在雨中，身体和心里都是一片冰凉。

    后悔吗？确实挺后悔的，都是因为自己嘴贱，好好的一个去内地的机会，被自己作的一无所有。

    得罪了姜小白，自己太小看人了，这是自己应得的下场。

    王主贤头也不回的冲进了风雨中。

    隔天，风和日丽，微风不燥，阳光正好。

    姜小白一行人来到了立新集团，立新集团是香江的老牌企业了。

    林百新从一家制衣厂把立新发展到今天，这一路充满了传奇。

    而姜小白他们今天要谈的公司是立新发展公司。

    立新发展公司是立新国际公司，也就是立新系的一家子公司。

    立新系其实在香江的商业领域内，最强的是制衣和娱乐，房地产行业差一点，不过也建了很多出名的建筑。

    比如说铜锣湾广场，就是立新系的。

    哪怕就是不太强的领悟内，立新对于其他人来说，依旧是行业的霸主。

    “姜董，请坐，这是我们的方案，请看一下。”林生笑呵呵的递过来一分方案。

    姜小白看了起来，这份方案上，对于立新发展公司的估值是二十亿港币。

    花朵银行要投资10亿港币，然后占据立新发展公司49%的股份。

    别看十亿港币，好像不是很多，但是有了这十亿港币，立新发展公司就能够撬动百亿港币规模的市场。

    这都属于正常的操作。

    姜小白对于方案不可否置，放下方案看起了立新集团的各项财务报告。

    一个公司的负债率，资产，盈利都搞不清楚，说投资那是开玩笑。

    不过这些东西黄先生已经带人核算过一遍了，基本上负债率保持在一个安全线以内。

    这也是姜小白有兴趣过来谈的原因，要是立新发展公司负债率太好，或者说不良资产太多。

    那姜小白肯定是不会过来的。

    不过既然姜小白过来了，已经决定要合作了，很多内部的资料，姜小白还是要带着人再看一遍的。

    包括财务报告之类的，到底是不是真实的。

    流水方面有没有作假之类的，这些都要搞清楚。

    姜小白看了几本之后，就把东西递给黄先生等团队了。

    花朵银行的投资部门，在之前北边解体的时候，投资过的公司很多。

    立新发展公司虽然规模也不小，但是和花朵银行之前的投资比起来，也并不是很大。

    这一套流程对于花朵银行的众人来说，更是熟悉的很，没有一点挑战的难度。

    姜小白和林生喝着茶聊了起来，没有聊立新发展公司的事情。

    而是说起了香江娱乐圈的事情。

    “其实林生，等你以后掌握了立新系。

    咱们两家公司可以在更多的方面展开合作的，比如娱乐方面，你们立新系在香江娱乐圈里边的份量很重。

    有发展的根基，而我们背靠整个内地的市场，将来的潜力那是非常大的，不是香江能够比的。

    而香江这边的明星，演员进入内地发展也是一个必然的过程……”姜小白笑着说道。

    和林家合作，姜小白的想法很多。

    香江这边的老牌家族，有很多资源，要是利用的合理，完全可以让华青控股集团在一定程度上加快发展。

