    

    第407章我是家属

    “额……”

    三位大明星走进店内，看着眼前的情景，却有些犯迷糊了。

    三人看见云汐躺在一张躺椅上，居然睡得很香？

    在这种陌生人的地盘上？

    没有一丝戒备，就这样没心没肺的睡着了？

    躺椅旁，却有个坐轮椅的男人，似乎在守着云汐？

    三人只觉得这男人帅极了！

    连以颜值出道的杨冬都感觉自愧不如，心想对方难道也是艺人？但根本认不出来身份啊！

    “这位先生，你是……”

    项译年龄最大，他先开口询问。

    顾司晨淡淡的看了他一眼，这目光让众人感觉到一种与生俱来的威严，但威严中又透着善意。

    顾司晨确实是有善意的。

    毕竟他一直在关注直播，几人的言行他都看在眼中。

    “啊？司……顾先生？”

    唐宁最后一个走进店里，她看见顾司晨，正有些欣喜的要上前打招呼。

    但顾司晨的眼眸中突然射出一道凌厉冷峻的光，吓得唐宁立刻改了口。

    “唐宁，你们认识？”阿黎好奇问道。

    顾司晨依旧不给她开口的机会，自己抢先回答：“不熟。”

    一句‘不熟’，直接断绝了唐宁所有套近乎的空间。

    这可是在节目组里，而且当着影帝、歌后、当红流量的面，唐宁怎么也不好意思强行贴近顾司晨。

    她只好尴尬笑笑，站在众人最后的位置，随时准备离开。

    “你和唐宁不熟，难道和小云很熟？”项译问道。

    顾司晨笑了。

    男人嘴角扬起的迷人弧度，让阿黎这样见过无数俊男帅哥的小天后也心跳加速。

    “这么帅，不出道简直可惜了。”阿黎忍不住在心中想着。

    “你们俩到底什么关系啊？”杨冬也被勾起了好奇心。

    顾司晨只回答四个字：“我是家属。”

    家属？

    唐宁闻言，漂亮的脸蛋一阵抽搐，仿佛抽筋了似的。

    项译挠挠后脑勺：“家属……贵姓？”

    “我叫顾司晨，是云汐的未婚夫。”

    大新闻啊！

    三位明星左右看看，才发现节目组因为是休息时间，摄像师都没有过来跟拍。

    可惜，真的大新闻，原来云汐有未婚夫的？

    但三人随即想起，云汐好像都不算正式出道的艺人，以她的年纪有个未婚夫虽然早了点，但至少不违法。

    “顾先生在这儿干嘛？”杨冬看看店内的环境，这里居然只是一家普通的小杂货铺。

    云汐是什么人？

    她参加过【废土】电竞表演赛，当过S城影视协会培训班的导师，又是最新一期《孤岛合伙人》的冠军。

    云汐的未婚夫，难道是个小杂货铺老板？

    “云汐的午睡时间到了，我怕她没地方休息，随手买下这家店铺，让她好好睡个午觉。”

    顾司晨云淡风轻的说完，三位明星却只品出一个字：豪！

    豪无人性！

    几人无话可说，又怕打搅云汐休息，便纷纷告辞离去。

    又过了约莫二十几分钟，节目组马上要开机拍摄，云汐也仿佛定了闹钟似的自己醒来。

    “醒了？”

    “……嗯。”

    云汐有些脸红。

    她也没想到，顾司晨居然会出现在这里。

    刚才她远远的看见顾司晨坐着轮椅进店，脑子便不假思索的跟了过来。

    等她进了店铺，看见顾司晨守在一张躺椅旁，云汐只觉得心中暖意横流，也不废话，在嗜睡症发作前就躺了上去。

    “你不怪我多管闲事吧？”顾司晨问道。

    云汐闷声摇头。

    “我刚才自我介绍，说是你家属，没问题吧？”顾司晨又问。

    云汐低下头，似乎思索了几秒，又点点头。        

