    这个声音非常熟悉，让方法瞬间大惊起来。

    他抬头果然看到一个熟悉的面孔。

    只是让方凡有些惊讶的是恒古浑身出现了裂痕。

    但是那种气息却非常强大。

    天魂大帝眉头一挑，连忙提醒道，“小子，这个人马上就被能量撑爆了。”

    “有可能是选择自爆和你同归于尽。”

    “一定要小心些。”

    凭着他多年的经验，多少能猜出恒古的打算。

    方凡点了点头脸上露出凝重之色。

    他明显感觉到恒古有古仙的境界，要是自爆可不是闹着玩的。

    那种后果不亚于地球上的核弹爆炸。

    本来恒古要是自爆的话，方凡也不会害怕。

    大不了逃走就可以了。

    凭着他的速度甩开恒古也没有问题。

    到时恒古也会坚持不住自爆的。

    但是众女都出来修炼了，方凡根本没办法离开的。

    这让他有些纠结起来，想让众女抓住这次修炼的机会。

    可是旁边又有恒古虎视眈眈，顿时感觉有些难办起来。

    想了想方凡还是让众女修炼然后试图打败恒古，要是不行的话将恒古引开。

    方凡冷冷的看着恒古，“你这个老不死都没有死。”

    “我怎么可能死！”

    恒古哈哈大笑起来，“小畜生，你也就是牙尖嘴利。”

    “正好你和你的女人都在这里，可以一锅端了也比较省事。”

    “可惜了，这几个女人中还有姿色不错的。”

    “小子，如果你想要你的女人活命。”

    “我给你个机会怎么样？”

    “哼！”方凡面无表情道，“一猜你个老不死就没安好心。”

    “你不就想自爆吗！”

    “真以为我怕你不成！”

    “一个快要死的老狗居然恬不知耻提要求，谁给你的勇气。”

    对于惦记自己女人的人，他可不会露出什么好脸色。

    这话让恒古脸色狰狞起来，“既然如此！”

    “那你们都去死吧！”

    “炼狱神掌！”

    接着一股庞大气息瞬间向方法攻击而去。

    方凡运转起浑身的灵气，“你还来这一招，对我可没有效果。”

    “龙魂拳！”

    二人本身距离也不远，一个出拳一个出掌瞬间碰撞在了一起。

    “砰！”的一声。

    二人都稍微后退一小步，打了个平手。

    恒古有些惊讶的看着方凡，这怎么可能？

    虽然他感觉到方凡晋升到神位境界了，可是怎么可能这么厉害？

    恒古可是古仙境界啊！

    他浑身打量着方凡顿时有些明白了。

    原来方凡的身体也会受些伤害，可是恢复的速度实在太快。

    没等看清楚，一些伤害已经愈合了。

    方凡讥笑道，“你也不过如此！”

    “向我求饶，有可能饶你一条狗命。”

    此时恒古怒到了极致脸色激动道，“我跟你拼了……”

    说着他就向方凡的方向冲过去，打算抱着方凡自爆。

    方凡心中一动直接施展追风步离开这里。

    同时他看到恒古果然追了过来，这才松口气。

    没错，方凡就是故意激怒恒古过来追。

    现在能让林梦涵等人多修炼一会是一会，毕竟机会难得。

    而且方凡跑去的方向正好是看热闹的人群位置。

    那里可是有他惦记的寇将呢！

    要是让寇将活着逃走并且躲起来就麻烦了。

    此时很多人专心修炼根本没注意到其他的事情。

    其中正好包括寇将，他现在已经是主位神巅峰了。

    他已经打算了好了，过一会提升到古仙境界不打算躲了。

    而是找方凡去算账。

    要不然实在是咽不下这口恶气。

    可是让寇将万万没想到，这时一个气势磅礴的拳头已经攻击而来。

    正是方凡发出的。

    后面的恒古就算使用全力都无法追到方凡，被气得有些吐血。

    此时他有些懊恼起来，眼看寇将还在修炼没有意识到危险。

    恒古怒吼一声，“寇将赶紧闪开！”

    这一声闷响惊醒了不少人，同时寇将也清醒了过来。

    可是他刚睁开眼睛就发现一个带着毁天灭地气势的拳头迎面而来。

    想躲都躲不开了。

    寇将面带惊恐下意识挥动拳头抵挡起来。

    “砰！”的一声响起。

    寇将本以为凭着现在修为可以轻松抵挡住。

    没想到他的拳头刚刚碰到方凡的拳头就感觉不对。

    那种不无匹敌的力量，寇将眼睁睁看着自己的拳头被击打粉碎。

    同时方凡的拳头势不可挡的向胸口处打来。

    寇将顾不上手臂上面的痛苦满脸都是绝望，

    “不……不要！”

    “你怎么会这么强！”

    “我马上就要晋升古仙境啊！”

    “我不甘心。”

    话音刚落，他的身体直接变成一堆肉泥。

    而寇将的神魂刚要逃走，直接被方凡收入了神魂空间。

    方凡嘴角露出一丝弧度，他早就想好怎么攻击了。

    这一幕让恒古眼睛都红了，“小畜生，我要你死……我要你死！”

    现在寇家唯一的后代都死了。

    他怎么能不疯狂啊！

    虽然寇将的神魂没有死，可是落在方凡的手中等于落在死神的手中了。

    要是之前恒古还能凭着强大的实力，要求方凡放人。

    可是方凡已经变得很强大了，这种情况下怎么可能还会放人呢？

    自从和方凡打交道以来，恒古感觉非常憋屈。

    他感觉方凡就像打不死一样。

    这时方凡讥笑道，“老东西，是不是很绝望啊!”

    “你们家能变成这个样子，全都是你们自己造成的。”

    “谁让你们恃强凌弱呢。”

    “正所谓上梁不正下梁歪，遭到报应了吧！”

    恒古眼睛猩红狠狠瞪着方凡，“闭嘴！”

    “我没有错，寇家也没有错。”

    “你别猖狂得意，我寇家可不是你想的那么简单。”

    “你等吧，八荒神会为我报仇的。”

    “给我自爆！”

    紧接着，轰的一声响。

    他知道现在已经杀不死方凡了，因为身体已经到了极限。

    现在只要能让方凡受伤，恒古都愿意。

    所以他选择自爆了。

    这时八荒山尘土飞扬，激起阵阵能量波动。

    犹如海啸一般吞噬着周围所有的事物。

    这可苦了那些看热闹的人。

    “救命啊！”

    “我不要死！”

    “太恐怖了！”

    “早知道我离开好了！”

    很多人湮灭在恒古的自爆中，甚至后悔在这里修炼。

    而方凡早就防备恒古这一招呢！

    就在恒古说话时，他已经飞奔向众女的位置。

    还好速度够快到达众女的位置，后面的能量风暴还有一段距离。

    方凡赶紧唤醒众女同时扔出宝船。

    这么大的能量风暴，众女虽然好奇但也没有多问，赶紧坐上宝船离开。

    林梦涵等人在船上，看着整个八荒山被能量风暴吞噬变成了平地。

    虽然不知道为什么会变成这个样子，可也知道方凡经历怎么样的危险？

    众女纷纷看向了方凡。

    方凡也没隐瞒将事情讲述了起来。

    众女听说后一阵后怕，尤其郁雅馨有些愧疚起来。

    要不是因为她的话，方凡也不会经历这样的凶险差一点丢了性命。

    就在郁雅馨准备羞涩的给方凡一些补偿时，忽然方凡的传音符响起，“老大不好了，凡天门出事了。”

    小钢炮的焦急的声音传来。

