    雇佣兵中有些人看到了这个场景，但是由于黑暗中，还有在台阶上的局限性，他们都来不及开~枪。

    “呯！呯！呯！”的几声，陈默站在石梯口，直接开~枪，一~枪一个将这些黑影给撂倒！他的视力不受环境影响，自然是看的清楚，袭击下面雇佣兵的是什么东西。

    虽然这几个黑影动作快，但是对于视如白昼的陈默来说，开~枪消灭这几个黑影，实在是非常轻松！不过，陈默心中对于眼前这几个黑影，也是感觉有些瞠目。

    陈默的枪声，也让没有发现黑影的人都吓了一跳，所有人都进入警戒状态。自从损失大量人手后，剩下的所有人都有点风声鹤唳的感觉。

    枪响，也就因为有怪物，或者发现怪物，怎么可能不警戒起来！在地下空间，粗心大意都会丢到性命。

    好在那几个正在巡视的雇佣兵，知道是怎么回事。转身看到有怪物扑上来，甚至都来不及还击的时候，却被同伴所救，那种感觉，真的是太不容易形容了。

    几个人缓了缓，这才通过喉麦说了一下情况，然后上前查看，确认没有了危险之后，这才解除了警报。但是，他们不知道刚刚是谁开的枪，倒是在通讯中一阵的感谢。

    “刚刚是门罗开的枪！”有人在通讯群里询问，杰克森自然一口就回答。

    瞬间，几个队友就朝着陈默感谢。

    “好了，大家不用感谢，都是队友！等这次任务之后，请门罗喝一杯就成。”杰克森就在陈默的前方，所以回头看到陈默没有回答的意思，好像是想将这个感谢推掉，倒是有些奇怪。

    不过，杰克森这个话唠都这么长时间没有讲话了，也不可能看着门罗的功劳被忽视，就直接出言说道。虽然这句话表达的意思是不用谢，但是却依然会有人要承情。

    陈默看到这种情况，也就没有办法傲娇下去，自然也就呵呵的一起糊弄了一下，反正等到出去之后，谁还能够知道门罗在哪里，可能需要去问上帝的。

    感谢归感谢，雇佣兵依然上前，安排人员开始检查究竟是怎么回事，并看看是不是还有什么怪物袭击他们。弄了一些灯光照明，一番检查下来，除了刚刚袭击队员们的几个黑影之外，在没有出现什么东西了。

    也就这个时候，几个雇佣兵上前用枪挑起黑乎乎的东西，顿时就发出：“SH**T!”的呼叫声。

    随后，其他的人也上前查看，也跟着是一样的吐槽声。

    杰克森跟着陈默下来之后，也立刻凑钱去看了看，顿时发出一样的声音。

    “门罗，枪法不错！”威廉转身，对陈默点赞。

    被陈默打~死的黑影，是几只体型相当大的黑色老鼠，尖尖的牙齿，还有尖锐的爪子，血红色的眼睛，整体大小相当于一头两岁大的牛犊！

    尤其是那尖锐的牙齿，还有粗~壮的前肢，看到的就能够找到，这要是被这种老鼠抓一下或者咬一下，绝对一斤朝上的肉就会没有了！

    这特么的还是老鼠么？狼狗都没有这几只老鼠大，见面了绝对会变成狗弟弟。

    也幸亏，陈默的每一~枪都打在老鼠的脑门上，这才能够将其迅速的杀~死。如果子~弹打到其他的地方，可能这些老鼠都不会怎么样，依然会将其身前的雇佣兵给咬死。

    特拉将那几个扔荧光棒的雇佣兵训斥了一顿，刚刚老鼠跑过来的时候，他们都没有什么反应，这就是送人头的啊！而且，特拉也再次特意找到陈默，夸赞了一番。

    其实刚刚也不能责怪这几个雇佣兵，他们一边巡视检查周围环境，一边扔荧光棒，周围仅仅只有灯光照射的范围，其他的地方都是其漆黑一片，怎么可能看的清楚黑色的老鼠朝自己跑来。

    等他们发现之后，已经来不及了，要不是门罗开~枪及时，他们自然也就送了人头，老鼠也还不会感谢他们，想想就是一身冷汗！

    这个时候，异能者也相继走了下来，抵达这个螺旋楼梯的大厅。

    异能者也随即去看了看被打~死的老鼠之后，费查理就上前，立刻用异能将老鼠给点燃。来到这里之后，现在已经形成了一种习惯了，就是杀~死每一个怪物，都立刻将其烧掉，不然可能就会等到第二次怪物袭击。

    蒂娜对于这些，则没有操心什么。她现在拿着羊皮纸，借着灯光，在这个大厅中开始四周观察走动。

    现在身处的地方，也就是石柱的下面，与下来的时候的那个大厅面积差不多，依然是一个四方形的大厅。但是这里却没有了四个方位上的雕像。

    但是这里四个墙面，却有四扇大门，都是石头制作而成的大门。

    并且，门的颜色和石壁颜色接近，看来也都是一种石料制作而成。每一个门都有两个门扇，也就是说为的双开门。门扇上都雕刻着一些佛陀等雕像，非常的传神。

    而且门扇的两侧，还有比较小的两头七头纳加的浮雕，这两个七头纳迦，就在石门的两侧位置，就好像是守护的士兵一样。

    大家接着灯光照明，观看到这些雕刻之后，也是阵阵的感慨，无论是门扇上的佛陀雕像，还是这个七头纳迦雕像，都是制作的非常传神。

    “你说，这里就这么大，那几只老鼠是从那里来的？”杰克森也是看了一圈之后，就对身边的陈默问道。

    “那里！”陈默指了指西方的一个门，然后说道：“也许，我们后面还会碰到这些大家伙。”

    “什么？”杰克森有点听不懂陈默的话，但是看到陈默指着的地方，上前看了看，就见到位于西方的门，在一个门扇的下面，裂开了一个大口子，一下子形成了一个黝~黑的洞。这个洞可能就是老鼠来的地方了。

    杰克森看到这个大洞，立刻小心上前检查了一番。并且用灯光等照明设备，朝着门扇里面照了一下，却看不到什么东西。其他的雇佣兵见到杰克森爬在地上，查看裂开的大洞，直接就将两个荧光棒弄亮，然后朝着大洞扔了进去。

    但是看来看去，却没有什么发现。真的想要看的再远一点，就不得不打开大门，直接进去了。

    检查完没有什么老鼠出来之后，杰克森再次返回到陈默的身边，并问道：“你说我们后面还会碰到这些家伙是什么意思？”

    “我想，既然这几只老鼠存在，那么也就不可能就只有这么几只。老鼠的生育能力你又不是不知道，一生就是一窝，那可能就会有这么几只。”陈默说道。

    “哈！这倒是。”杰克森点头说道：“门罗，你说这些老鼠究竟是什么品种，怎么会长的如此之大，它们是吃什么才能长这么大？”

    “不清楚！”陈默摇头。

    “而且你看也看到了，老鼠的眼睛是血红色的。一般老鼠的眼睛都应该是黑色的才对。”想想那一双双血红色的眼睛，杰克森就浑身一冷！

    其实杰克森也就这么一问，大家都不清楚的问题，他也没有期望陈默能够回答的出来。不过，陈默的心中还真的有句话没有说出来，老鼠这么大，也许不是吃出来的，也有可能是变出来的。

    这话虽然听着有点儿戏，但是实际上如果是陈默他自己，利用一些超长的手~段，也能够将老鼠变大，这没有什么奇怪的，不过就是能量或者其他方式的一种应用而已。普通人的世界中不能成功，但是对于超凡者的世界中，一切皆有可能。

    但是陈默却没有心思理会杰克森，而是直勾勾的看着门扇的佛陀，或者说是门扇上佛陀雕刻下面的暗纹，对这些暗纹他的心中十分的震惊。

    刚刚抵达的时候，他倒是没有注意这点，而是观看周围的大概一些情况。现在由于看到老鼠窜出来的那个大洞，以及门扇的上的雕刻时候，这才发现雕像下面的暗纹！

    为什么震惊，主要是暗纹全部都相合与修真者的一些符文。与上面圆形符文的封禁符文相比，这个似乎就是符文中的四象符文。

    四象指老阴，少阴，老阳，少阳，而不是指东方之神青龙；西方之神白~虎；南方之神朱雀；北方之神玄武。

    这里为什么有四象的符文呢？而且从一开始的时候，那个玉器就有着符文的形态，而在进入这个地下空间之后，就多次遇到了修真者的一些象征东西，难道这个地方，还与修真者有关么？

    如此深入地下空间的这个建筑群，是否以前就是修真者建立的的？在前面的时候，陈默救有点怀疑，这里不是普通人建设的，而是由大能力的人建设成的。

    不过现在是末法时代，就算是倒退千年，依然是末法时代，怎么可能有修真者呢？

    那么也许是其他的一些修炼者，但是看到柬国的那些和尚，就知道这不可能是和尚建设的。柬国的这些和尚，实力真的非常弱。如果说念经比拼的话，还有可能会胜利，但是比战斗，还真的是差很多。

