    “走吧，带本王去看看。”

    刘登也是强掩心中的激动，跟着李少君一路来到了山谷深处。

    这地方外面看起来没多大，其实里面别有乾坤。

    那座山洞是他们的研究场所，而这外面的山谷就是他们的实验地所在。

    为了能够最大限度地检验这东西的破坏性，李少君可是费了不少心思。

    前前后后在这里建造了不少的房屋，这些房屋之中有纯木质结构的，也有砖石混合的。

    木质结构的他们已经试过了，今天他们准备了两个大家伙，所以选择的实验地点，也就定在了最坚固的砖石混合房屋。

    “大王请看，这就是我们这一次准备的大家伙！”

    看着李少君空地上摆放着的那两个巨大的木桶，刘登有些瞠目结舌。

    这小子该不会是在拿自己逗乐吧？

    这可是黑火药啊！

    这一人高的大木桶，这他娘的要是引爆的话，还不得连自己一起炸上天吗？

    “我说咱们能不能循序渐进？”

    刘登满脸黑线的说道。

    “呃……大王的意思是？”

    李少君有些尴尬的摸着后脑勺，看样子这是拍马屁，拍到马腿上了。

    “本王的意思是咱们能不能个头小一点儿，你的分量万一要是放多了的话，会不会有什么危险？”

    看样子这小子是做研究做傻了，刘登倒是也没有生气，只是苦笑着说道。

    “呃……那大王稍等！”

    听刘登这么一说，李少君这才感觉到似乎是有些不妥，原本他光考虑着威力大小了。

    生怕这东西放少了，到时候房子炸不掉，他们的面子不就丢光了吗？

    这安全问题倒是确实没有考虑过。

    好在这里所有的人都是从事火药研究的，李少君一声令下，立刻有工匠赶忙跟了上去。

    看着他们拿着木头铲子如同是挖土一般的，把那些黑漆漆的黑火药全都从大木桶里直接铲到小木桶里，刘登忽然有种想扭头就跑的冲动。

    如果这东西的威力真的像他们所描述的那样，那这东西的威力至少也达到了军用级别。

    万一这玩意儿要是爆炸的话，恐怕自己想跑都跑不了了。

    很显然，他们现在已经沉浸在成功的巨大喜悦之中，而忘记了危险的存在。

    不过，刘登相信经过了这次的实验之后，想必他们很快就会认识到自己的错误在哪里。

    人只有懂得敬畏，才能够活的长久。

    他们的动作很快，一个硕大的大木桶直接被他们分成了二十个小桶。

    李少君十分娴熟的拿出一根细细的竹管，将桶里的火药彻底压实之后，把竹管直接刺了下去。

    看样子他这是准备要安装导火索了，这东西的制作过程倒是简单很多。

    把最薄的纸泡在硝水里面，泡完之后再阴干，反复几个过程之后，再卷入火药，最后得到的就是一根最原始的导火索了。

    等他们调整完了之后，刘登这才算长长地松了一口气。

    两个身强力壮的工匠，提着两个木桶走入了房间，这砖石结构的房子看起来坚固无比。

    等到他们把一根长长的导火索，从屋里一路连接到了室外之后，刘登在李少君的带领下，来到了他们事先建好的防护带。

    说是防护带，其实也不过就是挖了一条深沟，然后在地面上堆起了沙袋。

    不过，好在距离那栋要爆破的房子足足有50米远，等到一切准备妥当之后，刘登一挥手。

    一个工匠手持火把，小心翼翼的靠近那房子，点燃了导火索之后，整个人直接丢下火把没命的朝后跑。

    但是，没有想象之中的迅速燃烧的过程，这导火索燃烧的过程出奇的慢……

    燃烧了一阵之后，忽然，导火索燃烧的速度又陡然加快，快了没几下，又他娘慢了下来，这让所有人的心都跟着揪了起来。

    李少君已经满脸黑线，一脸尴尬了，现在这个时候掉链子，这让他都感觉有些脸红了。

    不过，这毕竟是第一次实验，刘登倒是也可以理解。

    足足过去了半柱香的时间，屋里面儿还是没有任何的动静，就在李少君犹豫着要不要上去检查一下，导火索是不是熄灭了的时候。

    “轰——”

    一道雷鸣一般的声音忽然响起，紧接着，那座砖石结构的小楼直接轰然倒塌。

    连带着附近地面上散落的灰尘，全都腾空而起，虽然早就已经有了心理准备，但是真正目睹这一切的时候，还是让李少君激动万分。

    “大、大王，这这算是成功了吗？”

    李少君结结巴巴的说道。

    “当然算了，为什么不算？所有人都有重赏！每人赏钱百贯，有官身者，官升三级。”

    虽然关在这个山谷里面，就算是有钱，他们也没地方花，但是，刘登的赏赐还是让所有人欣喜若狂。

    “从今天开始，你的工作分成两部分，一部分人继续研究，另外一部分人开始大规生产！”

    刘登狂笑着拍了拍李少君的肩膀，从今天开始，他总算是腰杆挺直了。

    “大王！以臣的愚见，这东西还是应该以原料的形式分开堆放，等到大王真正需要的时候，再进行最后的配比！”

    李少君犹豫了一下，然后向刘登建议道。

    刘登一愣，不过随即就明白了过来，看样子李少君已经从成功的喜悦之中清醒了过来，再次恢复了当初的睿智。

    “那就照你的意思去做吧，无论你们需要什么，尽管开口！就算是需要女人，本王也给你们弄来！”

    有了这东西之后，刘登也该准备下一步的计划了。

    火炮的研究可能还需要一段时间，但是地雷和手榴弹这东西应该简单吧！

    等到匈奴人下次再来的时候，小爷不跟你们玩肉搏了，咱们改玩炸的！

    只要地形合适，这东西一定会给匈奴人一个惊喜的。

    刘登再次想起了后世上学的时候，老师常说的那句话，知识就是力量！

    没错，按照自己现在的发展方向，按部就班的发展下去，恐怕用不了多长时间，整个大陆上，就已经再也没有任何民族可以阻挡大汉崛起了。

    自己倒是也是时候可以考虑一下，是不是可以建立一支海军了呢？

    只不过代国并不临海，想要建立海军的话，最起码也得有一座港口吧？

