    全场死寂，所有人的目光都看着魔域大魔王刚才站立的地方。

    他已经化为灰飞，彻底消散在天地间，被陆天龙一剑彻底抹杀，从此世界再无此人。

    “剑魂，剑魂……”

    良久，带队接引使者的声音才想起，控制不住喃喃自语道。

    可是下一秒，他的声音陡然变得尖锐起来，声音之中甚至还带着掩饰不住的惊恐。

    “没错，那是剑魂，而是是无比强大之人的剑魂，难道是人……”

    说到这里，他的声音戛然而止。

    像是被人掐住了脖子，一个字都说不出，是龙圣再次爆发恐怖力量，远在千里之外，却让这个家伙彻底的闭上了嘴巴。

    这让陆天龙稍稍有些意外。

    没想到这接引使者见多识广，竟然已经猜到，自己刚才使用的，是人皇的剑魂？

    龙域祖龙和光明寺方丈两人对视一眼，目光之中全都带着震惊，显然也已经猜到刚才这个接引使者想要说什么。

    除了他们两个人，其他诸如二师姐陆无双等人，却全都是一脸茫然，根本不知道这到底是怎么回事。

    远处天边，龙圣化成的真龙还在，他盘旋在盘空之中，哪怕看不到他的样子，陆天龙却能够感觉到，他在盯着自己。

    片刻之后，龙圣威压开始消散，那条真龙虚影也变的暗淡起来，最终彻底消失不见。

    “走！”

    带头的接引使者恢复了自由，他稍稍犹豫一下，伸手一挥，再没有多说任何话，也根本没想追究陆天龙，直接带着其他三个手下离开。

    战斗彻底结束！

    魔域大魔王带领上万人来攻击龙域，本是势在必得。

    结果，杀神殿横空出世臣服陆天龙，直接将他们杀的尸横遍野血流成河，此时差不多尽数被屠杀。

    魔域大魔王打破凶地，召唤穷凶极恶的力量，结果龙圣出现，一吼惊天动地，彻底将之摧毁。

    而魔域大魔王自己，也被陆天龙利用人皇剑魂，直接打的魂飞魄散，彻底跟这个世界说了拜拜。

    惊心动魄！

    超出了所有人的想象！

    陆无双等人现在都还没有缓过神，战斗就已经这么结束了？

    匪夷所思，真是匪夷所思。

    谁都没想到，关键时刻龙圣竟然出现，而且还是如此的威武霸道，绝非一般圣人所能够比拟。

    更没想到，陆天龙竟然还有如此通天手段，竟然剑斩圣人！

    “天龙……”

    就在此时，龙域祖龙已经缓过神。

    他转身看着陆天龙，深吸一口气，表情逐渐变得肃穆起来。

    接着，他突然单腿着地，直接朝着陆天龙跪拜了下去！

    “祖龙，你这是干什么？”

    陆天龙被吓了一跳，赶紧上前想要将之搀扶起来，可祖龙身体一动不动，依旧跪拜在那里。

    祖龙跪，后方近万龙域成员齐刷刷跟着跪倒。

    “阿弥陀佛。”

    陆天龙正要赶紧将龙域祖龙拉起来，站在他身边的光明寺方丈，竟然口吐法号，接着朝着陆天龙深深拜了下去。

    他一拜，后方光明寺那些强者自然也跟着弯腰恭拜。

    “你们这是干什么呀？”陆天龙有些头疼，这可是都前辈，怎么能对自己行此大礼。

    “天龙。”

    龙域祖龙抬头，表情无比认真。

    “从现在开始，你便是苍穹之主。”

    “接下来，你将要扛起整个苍穹之境，对抗临海之地。”

    “因为，他们不会善罢甘休的，甚至经过今天之事，他们会变本加厉，会更加的疯狂……”

    陆天龙一愣，因为他知道龙域祖龙说的没错。

    这一次，魔域大魔王身后有临海之地大家族的支持，试图一统整个苍穹之境，但是他们结束了。

    他们会善罢甘休吗？

    不会的。

    早在之前，临海之地就放出话来，要摧毁整个苍穹之境，掠取这里的资源，奴役这里的人。

    在他们眼里，苍穹之境只是蛮夷之地，现在受到了挫败，怎么可能会善罢甘休，他们丢不起这个脸。

    龙圣出现，或许会让那些势力有些忌惮，却根本改变不了什么。

    龙圣虽强，但临海之地那些人更强！

    更为可怕的是，刚才那接引使者已经认出，陆天龙使用的是人皇的剑魂，这个消息或许很快就会传到临海之地那些大家族的高层那里。

    人皇呀，曾经横扫大半临海之地，树敌无数，不知道多少人都在苦苦追寻他的下落，想要将之彻底的斩杀。

    现在，虽然不确定人皇是否在苍穹之境，可既然人皇剑魂出现，他们必定不会放过这个消息的！

    想要和解，已经完全没有可能，除非陆天龙交出人皇剑魂，说出人皇的下落，可就算这也，他们也必定不会放过陆天龙，不会放过苍穹之境。

    “怎么，你们还觉得，现在能够置身事外吗？”

    龙域祖龙扭头看向陆天龙身后的陆无双等人，淡淡开口道。

    陆无双等人一惊，马上明白龙域祖龙的意思。

    今天一战之后，整个苍穹之境所有人，都会被临海之地列为敌人。

    在此之前，临海之地还想拉拢苍穹之境的一些高手，过去为他们效力，但今天一战结束之后，通道完全关闭。

    临海之地是要面子的，不会再使用任何怀柔手段，至此之后，唯有一战。

    苍穹之境任何人，都不可能置身事外！

    “天龙。”

    陆无双弯腰，单膝跪地，表情认真看向陆天龙。

    身后的三师兄，黑猿，甚至青衣等人，也全都是同样的动作。

    哪怕他们其中有人比陆天龙实力更强，哪怕青衣和龙域祖龙等人还是半圣，但他们依旧尊称陆天龙为苍穹之主。

    因为他们都已经看的清楚，苍穹之境能够战胜临海之地，就关系到他一人身上。

    “从今天开始，你便是苍穹之主，我们听从你的调遣。”二师姐陆无双郑重道。

    先是死一般的沉寂，接着，龙域族地内，甚至龙域族地外，阵阵吼声响起，声音震天，直冲云霄。

    “苍穹之主！”

    “苍穹之主！”

    “苍穹之主！”

    苍穹之主，陆天龙！

