    苏青橙看着面前的人，长得很高，起码有一米八，里面一件白色T恤，外面随意的一件休闲衬衫，下身一条浅蓝色牛仔裤，白色耐克运动鞋。

    看起来还挺阳光帅气的。

    不过，他不会是来向自己要回那五百万的吧，自己现在可没钱给他。

    络晋轩看一脸懵逼的苏青橙，抿嘴一笑，伸手想在她头上揉揉，苏青橙一歪脖子躲了过去。

    络晋轩的手一僵，“怎么，蓝蓝，现在发达了就不认识我了？”

    “我……”苏青橙心虚啊，白拿了人家五百万。他不是来讨债的吧？

    “我们去外面谈！”苏青橙拉络晋轩的胳膊。

    张妙莹在后面叫，“青橙，你不吃饭啦？”

    “先不吃了，要不你帮我打包……”

    “不用，我请你吃饭！”络晋轩笑眯眯的。

    苏青橙快步走出餐厅，她可不想在这里和这人纠缠。

    “哎，蓝蓝你等等我呀！”络晋轩连忙跟了上去。

    两人走下楼，络晋轩侧头看苏青橙，“蓝蓝，没想到一年不见你居然考上研究生，有出息了！”

    这口吻似乎和苏青橙真的很熟。

    苏青橙抬头看他，“我不叫蓝蓝，我叫苏青橙！”

    络晋轩一脸笑意，“对对。你改名了，我知道，我看了你的那个节目。苏青橙这名字比王美蓝好听多了。你那节目效果也不错，你要火了，为了庆祝我请你吃大餐！”

    苏青橙很是疑惑地看他，他就是为了请自己吃饭来的？

    以前王美蓝在日记里很少提他，写的几乎都是靳琛，按理来说她对靳琛情深根种，不可能和别的男人暧昧吧？

    那原身和这个男人到底什么关系？

    “你是晋轩？”苏青橙看着他，“你是我的男朋友？”

    “当然不是。”络晋轩惊愕地看着她，“你都结婚了，我怎么可能是你男朋友？蓝蓝你怎么啦？”

    络晋轩伸手又想去摸苏青橙的额头，苏青橙一撇头又躲了过去。

    络晋轩脸有点黑了，“蓝蓝，你……”

    “我叫苏青橙！”

    “橙橙……”

    苏青橙哭笑不得，这人还真是自来熟。

    “你怎么啦？你真不认识我了，才一年不见，不至于吧？”络晋轩有点不高兴了。

    两人走到一楼，苏青橙看他，“络先生，我想和你谈谈。”

    “络先生？蓝……橙橙，我们不用这么生份吧？”络晋轩愕然。

    “其实是这样的。去年，我经历了一场车祸，脑子撞了，失忆了。我不记得你是谁了。”苏青橙说道。

    “什么？失忆？你开玩笑的吧……”

    络晋轩一笑，看苏青橙严肃的脸，惊讶，“你真失忆了？”

    “嗯，所以当时你母亲来找我，甩给我五百万让我离开你，我就答应了。可是你现在说你不是我男朋友，这是怎么回事儿？”

    “我当然不是，我妈她误会了，你是靳总的老婆，我怎么敢跟他抢？他可是京城四少之一啊……”

    苏青橙眨眨眼，前夫哥这么厉害的吗？

    “你真不记得了？”络晋轩见苏青橙一脸无辜，“走走，我们边走边谈，我请你吃饭。”

    两人来到一家西餐厅，络晋轩点了两份牛排，“以前你很喜欢吃这家的牛排！”

    “我和你很熟？”苏青橙问。

    “当然熟啦，我的命还是你救的！”络晋轩笑。

    “那是两年前了，有一次我去酒吧喝酒，喝太多了，急性胰腺炎，是你把我送到医院的，要不然我可能就死了！”

    “是吗？”苏青橙惊讶，还有这事儿？

    王美蓝的日记也没写啊，不过也是，她的笔墨都给了靳琛。

    “后来我们就成了好朋友。”络晋轩点头，“再后来你嫁给了靳总，我也不知道他为什么会娶你，毕竟以他的地位，当时的你真配不上……”

    络晋轩讪笑一声，“不是我看不起你，那时你哪像现在这样，打扮像个小太妹，我也不知道你脑子是怎么想的，不过我知道你人还是很善良的。”

    “可是结婚后你过得并不开心，你老公根本不爱你，你常跟我诉苦。我们其实是闺蜜！”

    哈？自己还有男闺蜜？苏青橙震惊。

    “那时候我也劝你干脆离婚算了，靳总不可能爱你的，可你不舍得离，说是死也要死在他身边。”

    苏青橙点头，“那次车祸，后来有一个人找上门，说是靳琛的助理，让我签离婚协议。”

    “什么？他们这不是落井下石吗？你都车祸了，他们还……，你一定没签吧？”

    “你怎么肯签，你那么爱靳琛，他提了好几次你都不肯，我是知道的……”

    “我签了！”苏青橙插了一句。

    “我就说嘛，你怎么肯签，那可是靳总啊，……什么，你签了？”

    络晋轩不可思议地看着苏青橙，“看来你是真失忆了，不然你怎么舍得？”

    “要知道你那时候有多爱他，你不知道你常跟我说，嫁给他你真的很幸运。”

    “不过，离了也好，反正你们也没感情，不要在一棵树上吊死。你看你现在多好，这么漂亮，学历又这么高，不过……”

    “不过什么？”苏青橙问。

    络晋轩看着苏青橙，她是真的什么都不记得了？还是装傻？

    她现在实习的律所那个岳律师明明和靳总长得一模一样，她不是故意的？

    “你离婚的时候靳总来了没有？”络晋轩小心地问。

    “没！”苏青橙摇头，“我失忆了，离婚都是他助理去办的，到现在我也不知道他长什么样。不过我也不在乎，反正都离了。”

    络晋轩认真地看苏青橙的脸，她的表情不像作假，难道她真不知道？

    不过没听说过靳总有兄弟啊，难道只是巧合？

    “那算了，不提他了，反正已经过去！”络晋轩说道，失忆对苏青橙来说也许是好事。

    至于她和岳律师及靳总的关系，那也不是自己能管的。

    “那你今天来找我……”苏青橙看他，“你妈以前给了我五百万，我都用了，现在暂时没钱还给你。”

    “我又不是来找你要钱的，那钱给你了就是你的……”络晋轩挥挥手。

    哈？土豪，我们继续做朋友吧！苏青橙大喜。

    不过她是学法律的可不是什么傻白甜，天下没有免费的午餐。

    “你有什么条件？”

    “嘿嘿……”络晋轩挠挠后脑勺，似乎有点不好意思，“其实我有一件事想请你帮忙。”

    “什么事儿？”苏青橙问。

    能值五百万的事可不是什么小事。

