    姜甜想了想，觉得可以接受，像个老佛爷似的把手伸给苏烨，“行吧！快扶我过去。”

    走了一段姜甜才反应过来被苏烨套路了，他又没在这山上待过，怎么知道哪儿有山洞，分明是想骗她继续往前走。

    娇气大小姐被套路了，相当不爽，立马摊地上不干了，姜甜抬脸看他，瘪着嘴撒娇，“我走不动了，你背我吧！”

    背？

    苏烨有些哭笑不得。

    把她丢下又于心不忍。

    他垂眸想了想，正要答应时，目光扫到她背后的伤，明明已经愈合了。

    答应水落石出——她是装的。

    苏烨松开他的手，淡淡道：“你走不动就在这儿等着，我先走了。”

    “……”

    几个意思？

    刚救了你一命，你就这么对待救命恩人的？

    你良心不会痛的吗？

    姜甜一脸不敢相信的看着苏烨头也不回地往前走，心里将他全家问候了个遍。

    小妖道：“爷爷，他看到你伤口了，知道你在套路她。”

    姜甜翻了个白眼，心说这狗男人，这么无情无义、黑心冷肝，难怪以后会杀戮不断。

    她撇了撇嘴，勉为其难地跟了上去。

    跟在他身后骂骂咧咧，苏烨装没听到的不与她计较。

    就在真走累的时候，正好遇到一处山洞，这下姜甜说什么都不愿意走了。

    “你刚才说到山洞里休息的，现在山洞到了，你可别再逼我走了”姜甜耷拉着脸，表情痛苦，扯着他的衣袖撒娇，“求求你了，就休息一下吧！”

    苏烨胳膊上有伤，被扯的闷声嘶了一声，姜甜一个激灵反应过来，不由分说将人往山洞推，“我给你处理下伤口，不准再走了。”

    苏烨被她突然的严肃搞得有些不习惯，愣愣地被她推进了山洞。

    山洞不大，但足够容纳两个人，姜甜捡了些树枝进来生火，堆好了才发现自己没带火折子，直起腰四周看了看，决定用最原始的方法——钻木取火。

    见她笨拙的模样，苏烨唇角弯了弯，从怀里掏出火折递给了她。

    姜甜一脸惊奇地接过火折，完全没想到的样子，“你堂堂……大少爷，居然会带这东西？”

    她本想说‘堂堂太子’的，话到嘴边换成了‘堂堂大少爷’，他并不知道她知道他的身份，知道了会更防着她，对发展关系不利。

    “这有什么稀奇”苏烨像是想到什么，表情有些伤感，“年少时……在外做生意，什么没遇到过，必备的东西都是贴身带着的。”

    他年少时带兵打过仗，有一次被敌军围在山上十来天，野外生存技能是必备的。

    姜甜知道他口中‘在外做生意’的真实含义，知道他这时想起往事了，忙换了个话题。

    “你饿了吗？”姜甜点着火在他身边坐下，不等他回答，从怀里掏出个帕子，摊开露出几块马蹄糕，“吃吧！”

    见他一脸拒绝迟不动手，姜甜摊开他的手掌，连糕带手帕放了上去，唇角弯出好看的弧度，“你先坐这儿吃，我去打点水，给你处理伤口。”

    “……”苏烨看着手上的马蹄糕，心情有些复杂，抬头看时，人已经出去了，四处变得安静，只有烧断树枝的啪啪声。

    苏烨怔了许久，拿了块糕咬了一口嚼着。

    甜的。

    苏烨等了许久姜甜才回来，拿芭蕉叶捧着水，外衣脱了搭在小臂上，还滴着水。

    苏烨接过她手里的水，皱眉道：“衣服怎么湿了？”

    姜甜没觉得有什么的“哦！”了一声，“快喝了，洒了就可惜了”见他迟疑，忙补充道：“这都是给你的，我刚才喝过了。”

    见他捧着水斯文地喝着，跟品茶时的表情一般无二，姜甜实在没办法把这么斯文的人跟生灵涂炭的暴君联系在一起。

    原谅她贫瘠的想象力。

    “把衣服脱了”见他喝完，姜甜道。

    “？”苏烨愣了愣，顺着她的目光看向自己胳膊上的伤口，倔强道：“小伤而已。”

    跟当年受过的伤相比，这点小伤根本不足挂齿。

    姜甜怎会不知他从前种种，有点不大高兴地看着他说：“我知道是小伤，不处理会疼的。”

    疼？

    七尺男儿，怎会在意疼呢！

    苏烨皱眉，不值一提道：“无妨！”

    无妨个屁。

    不硬撑会死吗？

    姜甜想骂人，不想再沟通的上手扯他衣襟，苏烨忙挡开她的手，戒备道：“你干什么？”

    姜甜瞪着眼睛警告，继续上手，“干什么？荒郊野岭、孤男寡女，你说我干什么？”

    被缠的无奈，苏烨索性松开手放弃挣扎，任她动作。

    伤口比姜甜想象的要严重得多，骨头都快翻出来了，血染了半边袖子，姜甜轻轻用沾水的外衣轻轻擦拭着旁边的血，一边擦一边往上面吹着气。

    伤口被温热的风轻轻扫过，痒得苏烨下意识地抽胳膊要躲，谁知胳膊被抓得更紧。

    姜甜侧过脸瞪他，生气道：“伤口这么深还说无妨，你是想偷偷疼死吗？”

    小姑娘五官挤成了一团，看样子是真生气了，苏烨喉结有些不知所措地滚了滚，动了动唇，不知该说些什么。

    “疼就说啊！忍着逞什么英雄？”

    小姑娘声音带着些哽咽，苏烨抿了抿发干的唇，找了个生硬的话题试图岔开这诡异的气氛。

    苏烨道：“你拿个帕子沾水就行了，为什么要拿外衣沾水？”

    姜甜差点被气笑，没好气道：“帕子包糕点了，我本来想从衣服上撕一块下来的，结果衣服太结实撕不动，只好拿外衣沾水了。”

    “……”

    “都这个时候了就别讲究这么多了，是少穿一件衣服失礼重要，还是命重要啊？”

    苏烨冤的脸都木了。

    他只想打个岔，没想着失礼的问题。

    “……”

    反正也解释不清楚了，还是闭嘴吧！

    苏烨垂眼对上她白皙的侧脸，眉头微蹙、眸光清澈含情、唇轻轻抿着、耳畔珍珠坠子轻轻晃动，让人挪不开眼。

    怔怔地看了许久，直到修长的手指悄无声息地缠到他腰后，苏烨捉住腰后乱动的手，皱眉问，“做什么？”

    姜甜半趴在怀里轻扬下巴，坦然对上他略带慌乱的眸子，理所当然道：“解腰带包扎伤口啊！”

    “不解你的，难道要解我的吗？”

    苏烨被搂得浑身僵住，提醒道：“可以用帕子……你松手。“

    闻言小姑娘非但没松手，还变本加厉地往怀里蹭了蹭，恶作剧道：“哥哥身上好香。”

    “……”

