
　　“我的上帝啊，这是怎么了？”

　　“难道是世界的末日？”

　　教廷的人都懵了，他们也从未见过这等场面。M.23sk.com

　　“是天使风暴！”

　　教皇脸色阴沉道：“好可怕的力量，那洪九鼎就算不死，想必最多也只剩下半条命了。”

　　而在云层之上，洪峰整个人直接被漩涡给困住了，无数道闪电劈在他身上，但他却始终能保持住身体平衡。

　　阿贝尔的天使风暴力量太强悍了，这是洪峰目前为止遇到的最强敌人，安龙煞跟他一比都要稍逊一筹了。

　　此时雷电把洪峰全身都给劈冒烟了，要不是有神魔体和朱雀金甲护身，估计他现在早就化为灰烬了。

　　“呵呵哈哈…”

　　阿贝尔狂妄的笑声传来：“小小凡人，现在你知道惹怒神灵的下场了吗，乖乖下地狱去吧！”

　　‘刷！’

　　玄武金刚墙赫然形成，直接挡住了闪电的攻击，但雷电的力量实在太强，眼看着金刚墙就要破碎了。

　　“那我就来跟你斗斗法！”

　　洪峰双手合十，口中大喝一声：“修武三十六术，第三十三术，飞石狂沙！”

　　他猛的睁开眼睛，双掌往上一推，就听一声震天响传来，紧接着狂风卷着黄沙攻了过来。

　　两股风力在云层之上展开了交锋，一边是阿贝尔的天使风暴，另一边则是洪峰的飞石狂沙。

　　当两股力量交错的那一刻，瞬间就形成了一个超大的龙卷风，并且这龙卷风从天空直接落到了地面。

　　直接把梵蒂冈城境内的一切建筑都给摧毁了，唯独教廷还能保持原样，这是因为教廷还有其他天使镇压，要不然也得被这龙卷风给扫平。

　　“我的天呐，快跑啊…”

　　“该死的，怎么会这样。”

　　教廷的人赶紧往远处跑，刚才明明只是在上空盘旋，可这一下彻底形成龙卷飓风了。

　　云层之上，阿贝尔也被狂沙给卷席了，这位英俊帅气的六翼天使，此刻都快被黄沙给掩埋上了。

　　“该死的，难道他也是神吗？”

　　就在阿贝尔暴怒的时候，轰的一声震天巨响，两股风力因为旋转的速度越来越强，导致最后失去平衡爆炸了。

　　这一爆炸不要紧，威力简直是毁天灭地啊，从地面一直到天空，形成了超强的冲击破，不但梵蒂冈城差点被夷为平地，就连意大利都受到牵连了，不少建筑都被暴风给毁灭了。

　　云层之上，阿贝尔被炸飞出去几百米远，全身轻甲被毁不说，身后的羽翼都千川百孔了，他灰头土脸的样子不像天使，反倒更像是个鸟人。

　　而洪峰因为有玄武金刚墙护体，要比他强不少，虽然也被炸飞出去百米远，但没什么太大伤害，只是发型有些凌乱罢了。

　　洪峰启动移形换位，突然站在对方不远处冷声道：“阿贝尔，你认输吧！”

　　“该死的华国人！”

　　阿贝尔咬牙切齿怒道：“我是神，我不会输给一个凡人的，我不信杀不死你，我不信！”

　　他握紧手中的圣剑一声嘶吼，奔着洪峰头顶斩下，而洪峰身体一闪，立刻就躲开了。

　　阿贝尔此时有些乱了阵脚，他气喘吁吁道：“该死的凡人，我要把你撕成碎片！”

　　洪峰一抬手，轩辕重剑赫然出鞘，他手握紫金色重剑冷声道：“我就站在这，你来杀吧！”

　　“混账！接招，天使之刃，圣剑的怒火！”

　　阿贝尔凝聚所有神力，此时他手中的圣剑闪烁着阵阵白光，刷的一声整个天空都被照亮了。

　　他一剑挥下，白色光芒形成一片冲击波，以铺天盖地的形势杀了过去。

　　洪峰迎着对方飞身跃起，口中大喝一声：“来吧！玄武剑法第一式，九天神斩！”

　　轩辕重剑变的巨大无比，仿佛要把整片天空都给捅个窟窿，洪峰一剑斩落，巨大的紫金色剑气直接砍在了对方的白色光源上。

　　‘轰！’

　　一声惊天炸响，整个天空发出一阵剧烈摇晃，当两股力量碰撞的那一瞬间，任何人都抵挡不住。

　　“啊…”

　　阿贝尔一声惨叫，从云层内呈直线往下急速坠落，此时他全身流着银色血液，身后的羽翼也破烂不堪。

　　砰的一声闷响，他砸在了梵蒂冈城的地面上，顿时就把地面给砸出一个深坑，掀起一阵尘烟滚滚。

　　嗖的一声，又是一道人影直线坠落，洪峰也被这两股超强的力量给击落了，但他一个翻身，双脚稳稳落地，当场也掀起一阵尘土飞扬。

　　此时教廷所有人都看到了这一幕，他们一个个是目瞪口呆，简直不敢相信自己所看到的一切。

　　“怎么？怎么会这样？阿贝尔大人被击败了。”

　　教皇握拳的手都哆嗦了，这可是神族的六翼天使啊，这个该死的华国人，他怎会如此强悍。

　　神圣骑士易凡铎无奈的摇摇头，果然跟他预想的一样，阿贝尔失败了，看来这洪九鼎不是最接近神的人，而是真正的华国神仙！

　　“混…混账…”

　　阿贝尔顽强的从深坑内爬了出来，这位六翼天使已经没有神力再继续战斗了。

　　即便有神力，他的身体也不允许了，此时他全身都是伤痕，银色血液一滴一滴的往下流，后背的羽翼只剩下一只了，其他五只羽翼在落地的那一瞬间就被砸碎了。

　　一阵风把尘烟给吹散了，洪峰的衣服有点破损，发型也有点凌乱，但全身上下几乎完好无损，没有任何伤痕。

　　他一步一步走到阿贝尔跟前，居高临下道：“你输了！”

　　阿贝尔抬头看着他：“你…你到底是何人？”

　　“一个很普通的华国人！”

　　洪峰冷冷一笑：“你最好别再反抗，要不然…我不在乎多杀一位六翼天使！”

　　阿贝尔脸色一僵，但还是放出狠话道：“华国人，不要以为你击败了我，就是天下无敌了，我神族的可怕你根本无法想象。”

　　“二翼天使有十位，四翼天使有八位，像我这样的六翼天使有六位，八翼天使也有四位，还有两位十翼天使，更是有至高无上的十二翼大天使坐镇，你认为你可以对抗几个啊？”

　　“哈哈…华国人，你惹大麻烦了，你会死的很惨的，我神族成员…一定会亲手杀了你的。”

　　洪峰嘲讽一笑：“我死不死不知道，但我知道…你就要死了。”

　　“你想干什么…”

　　洪峰眼睛一眯，突然一剑就斩断了阿贝尔的头颅，并且连带着他的元神都被彻底毁灭了，想重生都没有任何希望了。

　　这位六翼天使的躯体，很快就幻化成星光一样的粉尘，随风消散了。

　　远处的教皇看到这一幕时，吓的他差点跪地下，连阿贝尔都死了，那教廷还有谁能阻挡他啊？

　　洪峰看了一眼教皇，他身影一闪直接站在了对方面前，当场吓的教皇脸色惨白双腿发软啊。

　　“教皇殿下，现在…可以谈谈条件了吗？”

　　教皇抽搐的嘴角颤声道：“洪…洪先生，宝石我送给您就是了，请您饶恕我的罪过。”

　　他二话不说，直接把胸前的红宝石给摘了下来，并且双手奉上，不敢有半点不敬之意。

　　洪峰接过他手中的宝石，冷冷笑道：“如果你早这么痛快，阿贝尔就不会死了，神族也不会失去一位天使，是你害了他！”

　　“你…”

　　教皇气的肝颤啊，你杀了六翼天使不说，还抢走了神族的宝物，现在居然怪到我头上，你真是欺人太甚啊。

　　除了神族以外，教皇在凡人面前可是至高无上的，他何时受过这种待遇，向来只有教廷欺压别人，还从未有人敢欺压教廷呢。

　　“难道我说的不对吗？”

　　洪峰盯着他：“如果你痛快把这宝石给我，我和阿贝尔之间的战争就不会爆发，他更不会死，所以…你才是罪魁祸首。”

　　“教皇大人，我说的对吗？”

　　看着洪峰那冷冰的目光，教皇只能咬牙点头：“是的先生，一切都是教廷的错…”

　　“不！是你的错，明白没？”

　　“是的先生，都是我的错，是我害死了阿贝尔大人。”

　　教皇忍着怒火低下头，在绝对力量面前，他哪里敢还嘴啊。

　　洪峰好像开玩笑一样拍拍他肩膀：“好自为之吧！”扔下这句话，他纵身一跃，化作一道金光就消失不见了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第841章 天使陨落免费阅读。https://xs.23sk.com  