    健力宝觉得自己冤枉的很，但是其实他下场蹭热度的时候反应并不慢啊。

    当然了，和轻工解释的时候，他当然不会说自己下场是为了蹭热度。

    只是说自己厂子被人家攻击了，所以发表了一个声明而已。

    轻工当然了没有过多的为难健力宝，因为他们心里也清楚，健力宝确实很冤枉。

    可是健力宝冤枉，两可乐也是为了自救，唯一不冤枉的就是躲在幕后挑起事端的人。

    当然了，明眼人都能够看的出来，那是针对两可乐的。

    可关键是这波操作以后，幕后之人好像没有出来。

    李思妍一直猜测是家和饮料厂姜小白操作，可是人家压根没有下场。

    你怎么办？已经被攻击了都不下场。

    “算了，还是抓紧时间收购山海关汽水厂吧。”李思妍心里叹了口气，想整一下家和饮料厂是不可能，只能够先把自己家的事整明白再说吧。

    饮料风波的时候，看起来似乎就这么落下了帷幕，不过平静的风波下边，是暗流涌动，正在酝酿着更大的风暴。

    轻工部在无奈下的强行干预，平息下来的风波，并没有得到很好的解决。

    仿佛暴风雨来临前的宁静一样，短暂，祥和，只是一个表象。

    这一点饮料行业的很多人都心里有准备，也都能够看的明白。

    因为根本的问题没有解决，当然了，也解决不了，因为市场就这么大。

    国外的跨国饮料公司，国内的国营饮料大厂，私营企业的饮料厂。

    各个势力都在竞争，都在努力的想要扩大自己的市场份额。

    而且不是说你没有上进心，你守着自己的地盘就行的。

    因为别人会进攻，想像原来一样，固守自己的基本盘，我不招惹你们，你们也别招惹我的时代已经过去了。

    现在的饮料厂都是全国布局，寸土必争，你弱就直接打死你。

    其实早些年的时候，其实国内的汽水厂还是很多的，除了大大小小专门做汽水的企业，还有各个厂子都有自己的汽水。

    每个城市，每个区域，甚至是每个街道可能都有一种自己生产的汽水，大大小小的汽水厂那是不计其数。

    但是大家互相之间并没有什么竞争，都守着自己的一亩三分地过日子，但是现在大环境不一样了。

    1991年7月6日，这是普普通通的日子，历史上的7月6日发生过很多的大事件。

    不过1991年的7月6日，没有什么大事件，国际上风平浪静，没有什么大的事件发生。

    国内也差不多，风平浪静，要非说有点什么事的。

    那就是国际上接吻日正式在联合国通过了，从此以后每年的7月6日被定接吻日。

    每年的这一天世界上的许多城市都举行各种接吻比赛，成为一道温馨的风景线。

    当然了，这种活动和咱们国家根本没有什么关系，也不会允许这种伤风败俗的活动举行。

    所以国内这一天算是一件大事的话，那就是红十字会和国家教委的青年工作会议召开。

    两件事都不算是什么大事，也没有什么值得让人铭记的。

    而对于华青电器来说，却是一个转折点，这一天八大国营商场联合封杀华青电器。

    组织多达三十多家家电厂，直接把华青电器的货源给断了。

    八大国营商场是上午组织开的会，这一点王超是了解的。

    因为三十多家家电厂不可能做到统一人心，还是有些家电厂的一些人背地里和华青电器关系不错的。

    还是有人给王超通风报信的。

    所以王超是知道这个消息的，不过这个时候通讯不便，整整一天都没再有消息传来。

    三十多家家电厂倒是不断的有电话打出去，打回厂子里。

    不过没有人打给王超，可能是不方便，也可能是犹豫不定。

    中午都没有休息，就在八大国营商场准备的会议室里开会，商量。

    王超不知道会议的内容，但是却知道肯定是为了对付自己，对付华青电器的。

    随着时间的推移，一直没有消息传来，王超的心也渐渐的往下沉着。

    因为没有消息传来，那就是最坏的消息。

    开会之前还有人告诉她，八大国营商场要召开厂家会议呢。

    结果现在开会的什么内容没有人告诉他，那说明大家不愿意告诉他了。

    为什么不愿意告诉他，那只能够说明心里有不愿意以后和他合作的想法了。

    时间一点点过去，依旧没有一点消息传来，王超在办公室就像热锅上的蚂蚁一样，着急的团团转。

    等到下午三点的时候，终于还是忍不住了，出了办公室，直接驱车离开了。

    当然了，他不是直接跑到八大国营商场和家电厂商开会的地方，一探究竟。

    这种事不是说不能够干，如果有效果的话，王超当然也不介意干一会，虎就虎，彪就彪。

    都无所谓，但是关键是这种方法，很明显没有什么作用的。

    人家开会开的好好的，肯定给厂商非常好的条件了。

    因为从一开始还有人通报消息，到现在一点消息都没有了，自己摸不清情况。

    一头冲进去，除了白白惹人笑话以外，没有一点作用。

    因为人家都谈差不多了，自己什么都不知道，怎么给人家厂商开条件，开什么条件。

    什么都不知道，过去就是找死。

    会让厂商觉得这个华青电器负责人不行，更加在心里下定决心，立场偏向八大国营商场。

    所以他没有去，而且来到了姜小白居住的宾馆。

    昨天王超收到了消息以后，就告诉他了。

    所以今天姜小白也没有出门在等着消息，当然了，姜小白比王超淡定多了。

    该吃吃，该睡睡，王超来的时候他正在睡午觉呢。

    前几天的时候，去见了下姜书文两口子。

    两口子现在过的还行，还执意要请姜小白吃顿饭，姜小白也没有拒绝。

    就在原来家里不远处的一家小饭馆三个人吃了一顿，前世的时候有时候下馆子，父母就是带他到这家饭馆来吃饭。

    他对于这里印象深刻。

