    极道仙兵，对于圣尊大陆之中，每一个教派来说，都是属于压箱底式的法宝，代表了一个教派的力量和底蕴。

    即使是中圣州的那些古老大教中，极道仙兵，也是十分珍贵。

    更不用说，东域、西荒、南岭、北原这四州了。

    所以，所有的人，一听说极道仙兵这四个字，就谁也无法淡定了。

    “妈的，如果能够得到一件极道仙兵，就真的是发达了！”

    林飞心中，也是十分火热。

    “走，看看去。”

    林飞一挥手，带着孔雀公主等人，向前方冲去。

    当然，这个时候，林飞又是另外一副面目了。

    修炼了大道气息法，再加上阿紫的幻术，两者相配合，即使是洞天境高手，也无法看得穿林飞的伪装。

    所以，林飞几乎是可以随心所欲，随时改变自己的面貌和神魂气息，而不用担心别人认得出来。

    很快，前方出现了一座恢宏的宫殿，笼罩在道道柔和的祥瑞光芒之中，一股股浓郁之极的灵气，成带雾状，缭绕在宫殿四面八方。

    宫殿的大门口上方，挂着一道牌匾，上面题着兵殿两个古老大字。

    数不清的武者，聚集在宫殿的四面八方，所有的目光，都集中在那座宫殿之上。

    宫殿的大门之前的地面上，躺着成百具残缺的尸体，血流满地。

    同时，那宫殿大门口之处，站着五个身材高大的黑衣中年男子，面无表情，目光空洞，五个男子，完全将大门堵住。

    看来，宫殿大门前的那些尸体，应该就是这五个男子所杀的。

    要不然，这些武者早就冲进宫殿之内了。

    “这个宫殿里面，真的有极道仙兵吗？”

    一些来得迟的武者，开声向附近的人询问。

    “不错，不久之前，有人冲进了里面，亲眼看到，里面摆放着数不清的道兵级别的法宝。

    而且，其中，至少有三件是属于极道仙兵。

    不过，刚才冲进去的那些人，大部分，都被站在大门口处的那五个黑衣男子杀死了。

    那五个黑衣男子，似乎都是傀儡，是这座宫殿的守护者，每一个，都有着洞天境的实力。”

    有人回答道。

    “什么？！洞天境的实力的傀儡！”

    众人一听，都是又喜又惊。

    喜的是，这宫殿之中，果然存在着极道仙兵。

    惊的是，竟然有洞天境实力的高手，在守护这座宫殿。

    要知道，进入仙葬之城的武者，全部都是大乘境实力以下的，面对洞天境高手，根本就没有一点之力。

    林飞听了，也是十分惊奇，打量起那宫殿大门口之处站立着的五个黑衣男子。

    想不到，这五个黑衣男子，竟然是洞天境实力的傀儡。

    一时之间，宫殿四周围的武者，没有谁冲上前去，大家都在打量着大门口的那五个黑衣中年男子。

    不过，没有人打算放弃，因为极道仙兵的诱惑力，实在太大了。

    极道仙兵，那可是代表了整个圣尊大陆，法宝的极致。

    别说三件，只要得到一件，到时拿回去门派之中，就立即可以让门派的实力大涨，到时，自身也就成为了整个门派的超级大功臣。

    而且，除了极道仙兵之外，里面还有着数不清的道兵级别的法宝。

    就算得不到极道仙兵，到时抢到一件道兵，也可以让自己的战斗力，立即突飞猛进。

    道兵，是仅次于极道仙兵的法宝。

    一般来说，在圣尊大陆中，只有那些洞天境高手，才有资格拥有道兵级别的法宝。

    “大家一起动手，斩杀那五个傀儡。

    这五个傀儡，虽然是洞天境实力，但身法速度似乎是他们的弱点，大家合作，还是有可能击败他们的。”

    片刻后，有人开声大喊道。

    “对，我们人多势众，怕什么。

    大家齐心合力，就算是洞天境实力的傀儡，也一样可以斩杀！”

    顿时，其余的人，纷纷响应。

    “动手，进行远距离攻击！”

    有武者开始出手，纷纷施展出来自己的武技绝招，或者法宝。

    顿时，无数道强悍的攻击，密密麻麻，纷纷撕裂虚空，好像潮水般汹涌澎湃，向那宫殿大门口的五个傀儡轰击过去。

    那五个傀儡同时向前踏出一步，五具身体之上，同时升起一层璀璨的七彩光幕，将所有的攻击，都抵挡在光幕之外。

    轰隆隆……

    巨响之声，震得每个人，都是耳膜发痛，整片空间在剧烈抖动着，犹如筛糠一般。

    一柱香之后。

    “妈的，这五个傀儡太强悍了。

    我们这么多人，攻击了这么长时间，他们居然还是一点事也没有！”

    有武者忍不住惊叹道。

    “大家不要灰心，我们人多。

    如果近身搏杀，我们可能打不过那五具傀儡，但这样进行远距离攻击，我们迟早会耗尽这五具傀儡的能量的。”

    有武者大喊道，给大家鼓劲。

    “不错！”

    其余的人，都是精神一振。

    几个时辰之后。

    “看，那五具傀儡散发出来的能量光幕，开始暗淡一些了。”

    有武者惊喜叫道。

    众人一看，果然是这样。

    于是，所有的人，更加努力发动攻击了。

    片刻后，那五具傀儡所散发出来的能量光幕，越来越暗淡了。

    众人都是十分惊喜。

    咻！

    突然，就在这时。

    咻！

    突然，一个男子脚下踩着一柄门板大小的巨剑，瞬间冲到宫殿大门口前，那五个傀儡的头顶上方。

    嗤嗤嗤……

    然后，巨剑扬起，千千万万道凌厉的剑气，诞生出来，跟随着那柄巨剑，向其中一个傀儡，冲刷过去。

    轰！

    巨剑犹如天降惩罚，一下子将那具傀儡身上的能量光幕，斩成碎片，然后，再将那傀儡的头部，直接剖开两半。

    这具傀儡，被成千名武者，合力攻击了几个时辰，早就能量处于耗尽的状态，竟然直接被解决了。

    咻咻咻……

    顿时，一个个实力强悍的强者，纷纷冲上前，近距离搏杀，片刻间，就将其余的四具傀儡，全部解决了。

    当然，这些敢冲上前来，近距离了斩杀五具傀儡的，全部都是真正的强者。

    那些实力普通的武者，可没有人敢靠近这五具傀儡。

    五具傀儡被斩杀之后。

    这一刻，所有的人，都无法淡定了。

    所有的人，都是疯狂了起来，不管实力强大的，还是实力弱小的，都拼命往那宫殿的大门口之处冲去。

