
深夜，神盾局总部，顶层办公室。

冷艳性感的黑寡妇笔直站在办公桌的前方，神盾局局长尼克·弗瑞则坐在办公椅上，深邃的独眼落在桌面上的一份报告文件上。

“这就是你考察得出的情报结果么？”弗瑞局长沉声问道。

黑寡妇快速颔首：“是的。在学校里，中途，虽然发生了许多事情，但这就是我通过情报分析判断得出的结论。”

“辛苦了，你先回去休息吧。”弗瑞局长眼眸低垂，看了一眼黑寡妇经过包扎的手臂，挥了挥手说道。

黑寡妇点点头，转身离开局长办公室。

只剩下一人的办公室中。

弗瑞局长将黑寡妇递交的情报文件拆开，上面俨然是“希年·普林斯”的个人材料，以及个人照片。

他翻阅几下，便将情报文件直接翻到最后一页。

在个人情报文件的最后一栏，上面写着：

经五日深入调查，个人分析判断，考察目标希年·普林斯为——

普通人类，没有任何超凡能力。

弗瑞局长沉默片刻，最终轻轻的叹了口气，将希年的所有情报资料整理一下，统一放入到自己办公桌的一个抽屉里。

弗瑞局长并没有注意到，在他没有翻阅到的资料文件中间，在一张希年并不起眼的日常图片中，有一只橘黄色的小猫出镜了！

……

从局长办公室走出，黑寡妇莫名的吐出口气。

连她都不知道，为什么替希年，隐瞒下了那貌似能够增加陌生人好感的天赋。

或者说，这也许也是她的好感在作祟的缘故？所以写出了对希年有好处的情报资料。

毕竟，那什么增加好感度的，也不能算是超凡能力的一种吧？至少，在实战中根本无法发挥效果！

黑寡妇在心里说服自己。

总不可能，在面对强大异性敌人的时候，让希年出面去交际解决吧？

来个约会大作战？

黑寡妇摇了摇头，抛开自己过于奇怪而滑稽的想法。

……

第二天，周日的早上。

希年在旺达的叫床服务中醒来，他打了一个哈欠，揉搓一下自己由银转变回黑色的短发。

半神模式的时间到了。

希年昨天很晚都没睡，一直在想着如何应对已经潜伏进来的天启势力存在。

虽说天塌下来，自然有高个子的顶着，但如果高个子之中有小姨在内，他又怎么可能束手旁观。

“在找不到洛娜的情况下。现在，最稳定能获取到的强大能力，是小姨的半神体、三合一体，格温的蜘蛛变异体质……”希年喃喃自语。

其中，实战战力最强的无疑是三合一体！体魄强度封神！

只是三合一体有巨大明显的缺陷，即共生体的邪性和噬元兽的兽性叠加，会扭曲希年这个主导者的人性，使他黑暗邪恶化！

“对了。”希年脑海蓦然闪过一道灵光。

如果将三合一体中的一体，切换成戴安娜小姨会怎样？

即在他获得毒液和噬元兽的能力后，自己以共生体的能力寄生在小姨身上。

以小姨的神性，压制共生体的邪性？

这个大胆的想法貌似可行，可是希年不大清楚，半神体和共生体，这两种完全对立的力量融合在一起后，是削弱了还是增强了，最终又会表现出怎样的姿态？

黑神话模式？

希年的眸子越发坚定。

不管如何，如果到时候面对天启的外星战役，哪怕小姨有意不让他参战，他也要让小皇咬他一口，获取到转变为三合一体的能力，进而寄生在小姨身上进行庇护！

希年想到这里，正准备从床上下来，房门便掠入了一道橘黄色的小小兽影。

“小皇，怎么了？”希年低头，好奇看着窜入自己房间，趴在他盖着的被窝上的小皇。

小皇兽眸闪过一丝犹豫，然后——它张开乳牙似的小嘴，迅速在希年的手上咬了一口！

？？？

少年清秀的脸容顿时呆滞。

希年想归想，可那毕竟是外星战役发生时被迫采取的措施，可没说现在用啊！

还有，现在戴安娜小姨都不在家！

不等希年多想，媒介达成，眷属之主触发！

共生体和噬元兽两大久违而熟悉的能力涌入体内，希年浑身一僵，身体当即化作一滩黑色的液体软化在了自己的床上。

这是未曾设想的道路，一切都发生的那么突然。

小皇看着近处粘稠挪动的黑色液体，屏住呼吸，而后毫不犹豫的一头扎了进去！

汩汩！

希年下意识的依附寄生在小皇身上，只见小猫外表的橘黄皮毛迅速黑化，筋骨在这一刹那被双共生体强化了不知多少倍，躯体膨胀、缩小、膨胀、缩小，最终还是定格在了黑色小猫的究极形态！

一双仿佛火焰燃烧摇曳的青色兽眸暴戾凶残的睁开！

三合一体希年，意外登陆上线！

……

“主人……，哎？”旺达见希年迟迟没有走出房间，于是又走了进来，床上俨然已经没有了少年的身影。

还有就是。

她刚才并没有打开的房间窗户，现在打开了一条小小的缝隙，寒风正呜呜的往房间里面钻。

与此同时，楼顶之上。

一头黑色小猫趴在蓄水塔上，它的脸容扭曲挣扎一下，最终兽眸浮现出一丝理智。

好在共生体毒液还处于沉眠状态，噬元兽也没有争夺身体的意思，所以希年还是得到了身体的主导权。

可是，人性还是刹那迎来扭曲干扰，理性跌落至十分危险的边缘！

它自言自语的沙哑开口：“小皇，我需要一个解释，为什么要这样做？”

“喵喵（救……斯塔罗……）”

小皇着急的意识在希年的脑海中浮现，由于三合一体，所以希年瞬间便明白了小皇表达的意思。

小皇，作为噬元兽幼崽。

它连父母是什么样子的都不记得了。只记得，自己似乎一直在找一位叫“斯塔罗”的外星生物。

小皇一直在地球上寻找它，就像一个人生目标。哪怕许多事情都忘记了，只有这份记忆没有丢失。

原本它一直毫无线索，只能四处流浪，后来哪怕住在了希年家里，还是没有放弃寻找对方的下落。

直到今天，它突然能够隐约感知到斯塔罗的所在空间位置！

“你想让我去救它？”希年明白了一切的缘由。

小皇知道单靠自己无法从人类手中救出斯塔罗，于是想要借靠希年的力量，由于人类和噬元兽无法沟通，所以只能促成现在三合一体的状态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68937670"  chaptername="第八十六章  黑神话，三合一体">加入书签</a>
</div>
