    自从宁缺剑败秦梦瑶后，马峻声和谢青联便打消了小心思。宁缺这种性情乖张，背景深厚，又实力强大的家伙，他们觉得还是少惹为妙。

    秦梦瑶离开了韩府，她心境被破，需要返回师门闭关修炼，也需要借助师门的情报查探宁缺的信息。

    宁缺在锦衣卫青龙通报找到赤尊信的藏身地点后，也准备离去了。

    不过在此期间，韩府的几个公子小姐亲眼见宁缺打败慈航静斋的仙子秦梦瑶后，便求着韩天德、韩清风两人，让宁缺教几招武功。

    宁缺没有拒绝，传了几人一套剑法后，启程离开。

    黄州府。

    重囚铁牢。

    一间只有几面剥落墙壁的死囚室静悄悄地，牢门紧闭，人影也不见一个，唯门的屋角有个通气孔，但窄小的只能容猫儿通过，一盏油灯挂在墙上，照得囚室愈发死气沉沉。

    忽然，墙壁的一块大石被推了出来，那块大石移动时的轻快却像豆腐般没有重量，滑出方穴后，又轻飘飘的落在地上，竟没有发出丝毫的声响，露出一个可容人穿越的方穴，洞缘如被刀削，平正齐整。

    一个身着黑衣的大汉从那方穴中钻出来，目光横扫一圈，面上微露不屑之意。

    他身形雄伟之极，脸的下半部长满了针刺般的短髭，连棱角分明的厚唇也差点遮盖了，上半张脸，一对铜铃般大的眼睛闪闪生威，顾盼间自有一股摄人气态。

    魔师宫的势力忽视了各府的牢房，赤尊信才有机会躲到这里来。

    在不可战胜的敌人面前，躲藏、逃避不是最痛苦的。最令他痛苦的是，他不知道下一步应当如何去做。

    黑榜能与庞斑抗衡的没有几个，乾罗为人好女色，武功连他都不如；厉若海只关心他的徒弟，连邪异门都交给了手下掌管；只剩下最后一个浪翻云，但是浪翻云身边全是魔师宫的眼线，估摸着还没等他找到浪翻云，庞斑就已先一步找到他赤尊信。

    他过贯了不可一世的生活，蛰伏了这么久之后，心底也快忍耐不住了，总想着纵使撞上庞斑也顾不得了，痛痛快快地力战而死，也比永远窝在这个黑暗阴冷的铁牢里好。

    但是他又下定不了决心，因为他在与庞斑一战后破了心境，失去了勇气，不然也不会如丧家之犬般仓皇逃走，只得终日在此铁牢内浑浑噩噩。

    沉重的脚步声突然响起，赤尊信眉头微皱，整座大牢中的动静瞒不过他的耳目，只是现在已是三更时刻，过了巡夜的点，他不明白为何还会有人进来。

    魔师宫的人找到了？

    赤尊信刚准备逃离出去，却没想被一道气机已然锁住，对方明显是冲着他来的。

    他心里一横，既然对方发现了位置，外面定然也早已经有所防备，既然逃不掉，索性拼一次。

    铁牢沉重的铁门被人从外面打开，赤尊信暗中蓄力但是没有抢先出手，因为铁门开的时候同样是对方心里防备最慎重的时候，这时候出手，很可能面临的是对方的雷霆一击。

    门开了。

    赤尊信第一眼看到了一个俊雅的少年走了进来，气质华贵雍容，孤傲冷峻，他的进来好似给这间阴冷幽暗的铁牢带来光明，只因太过于夺目。

    这便是气机锁定他的绝顶高手，只是没想到如此的年轻。

    少年侧身，身后跟着一位端着美酒佳肴的仆人，那仆人太阳穴高高隆起，呼吸带着莫名的节奏，脚步沉稳有力，显然也是个武功高手。

    “初次见面，请赤门主饱吃一顿！”宁缺目光认真的打量眼前的赤尊信。

    “阁下是谁？”

    赤尊信看着已经准备好的美食，盘坐在前，大口开吃。

    武功练到高深处，一法通，万法通，是以庞斑、浪翻云、赤尊信等人的解毒疗伤本事均是冠绝当世。除此之外，寻常人想要做到这一点，只有精心研习医典，方能够做到。

    所以，赤尊信并不担心对方会在酒菜中下毒，那是只有不入流的江湖人士才会做的事情。

    “宁缺！”

    一边开口进行着自我介绍，在赤尊信的注视下，宁缺走到赤尊信的面前盘坐了下来，道：“想要阁下借一样东西！”

    一个四年前突然出现又消失的人？

    双眼一眯，赤尊信心灵感应一种危险的感觉，望着眼前笑容满面的少年，刚刚对方踏入铁牢时的那种荒谬怪异的感觉让他想起了一个人。

    庞斑！

    莫名的，赤尊信直觉中眼前之人更加可怕。

    “阁下想要借什么？”

    “魔种！”

    宁缺双目平视赤尊信，脸上却是没有丝毫的表情，说出的话语好似显现着阵阵的血腥味。

    “赤某身上并没有宁公子想要的东西。”

    赤尊信的眉头已经是不由自主的皱了起来，身为先天高手，赤尊信察觉到了自己心情的变化。竟然是不过是短短的两句话中，自己便莫名的陷入了下风，这一发现让他悚然而惊。微微深吸一口气，赤尊信这才将心中的这份情绪收敛好。

    宁缺收回目光，并没有解释他借的东西是什么，而是再次问了一句。

    “赤门主知否道魔之别？！”

    如赤尊信这般先天高手，均是将目标摆在破碎虚空这最为向往的奥义之上，对于宁缺这个问题，他自然知道答案。

    “天地万物，由一而来，虽历经千变万化，最后总要重归于一，非人力所能左右。所谓一生二、二生三、三生万物，一生二者，正反是也，道魔是也，人虽不能改变这由无到有，由有至无的过程，但却可把握这有无间的空隙，超脱有无；而无论是道是魔，其目的均是超脱有无正反生死，只是其方式截然不同。”

    “入道入魔，其最高目的，均在超脱生死，重归于一。入道者致力于返本还原，炼虚合道，由后天返先天，重结仙胎，返老还童，回至未出生前的状态，此之谓道。修魔者则狂进猛取，速成速发，故练功别辟蹊径，奇邪怪异、毒辣狠绝，置于死地而后生，此之谓魔。”

    “不差！”

    一声赞叹响起，宁缺再次说道：“赤门主，你师承百年魔门阴葵派，想必对于魔门秘技知之甚祥，道心种魔大法定有所领会。”

    魔种？

    借？

    道心种魔大法？

    心中猛然一震，赤尊信想到宁缺先前的话语，此人分明是想把他当炉鼎，来修炼种魔大法。

    突然眼前一白，闪过一道寒光。

