    “第三天帝候补？”

    林天佑看了看坐在一旁的幽冥宫主。

    然后摇头：

    “第三天帝我已经送人了。

    如果你想当天帝，可以让你儿子把天帝候补之位让出来。”

    林天佑对这个前任天帝并不熟。

    现在愿意花时间跟他说话，完全是看在穷奇的面子上。

    这家伙一来就要第三天帝的候补。

    真当自己是根葱了。

    “这个我知道，我儿子已经跟我说了。

    他说你把第三天帝候补的位置让给了幽冥宫主。”

    前任天帝说道。

    “不错！”

    林天佑点头承认。

    前任天帝忽然对着幽冥宫主抱拳，“宫主阁下，接下来我可能会说一些让你觉得不好听的话，希望你见怪。

    不过我说的这些话，都是事实，并非故意针对你。”

    “既然不是针对我，那你说说又何妨？”

    幽冥宫主大气的笑道。

    这个前任天帝，她同样也不熟悉。

    但不管怎么说，这个男子登顶过第一天帝的宝座，所以幽冥宫主对他稍微客气了一些。

    “这就好！”

    得到了幽冥宫主的同意，前任天帝终于可以放开来说。

    “龙皇，你是知道的，我在不死天帝之前，是神域里的第一天帝，地位尊崇。

    我的实力，更是让第二天帝拍马也不及。

    所以我就委屈一下自己，当这个第三天帝。

    而幽冥宫主人虽然漂亮，但实力却完全无法胜任这个位置。

    不是我自吹自擂，我这个前任的天帝，无论是实力还是势力，都要强过幽冥花一族数倍！

    如果我们合作，定能将不死天帝打败。

    届时，我们共同分享神域，你看如何？”

    说到这里，前任天帝又道：

    “虽然龙皇的野心我并不清楚。

    但我儿子时常在我面前说起你。

    我猜测，你也想在神域成为人上人。

    但凭你一人是肯定不能将不死天帝拉下马的。”

    他说完这些，便不再开口，坐在那里，等着林天佑的回答。

    他相信，凭他的条件，龙皇只要不是傻子，就一定会答应。

    堂堂的前任天帝，屈尊来当第三天帝，龙皇都要偷着笑了。

    “呵呵，前任天帝，你说我只是漂亮，实力不行，是吗？”

    林天佑还没有开口，幽冥宫主已经冷笑起来。

    她最讨厌别人说她除了漂亮就一无是处。

    这样的话，是她的禁忌。

    “幽冥宫主，你生气了？

    刚才我已经提前跟你打过招呼了，我并不是针对你，而是讲事实！

    难道你的实力比我还强？

    神域只要有眼睛的人，都知道，我若败你，最多十招！”

    前任天帝面对幽冥宫主的怒火，并没有半分收敛。

    “你这还不是针对我？

    难道我要等你直接骂我是红颜祸水的时候，才算是针对？”

    幽冥宫主站了起来，她头发上带着的死亡花发簪，释放出了浓烈的鬼气。

    “如果你觉得是针对，那就是针对好了。

    我儿子穷奇是龙皇的结义兄弟，我从某种意义上来说，也算龙皇的半个父辈。

    你只凭美貌，只怕想让龙皇支持你，还差了些！”

    前任天帝不屑的说道。

    “那就动手比划比划吧。

    看看是你前任天帝厉害，还是我鬼族第三始祖更强！”

    幽冥宫主身上气势暴涨，让在场的众人都心惊胆颤。

    “龙皇，这是她在找事，可不是我在找事！”

    前任天帝冷笑道。

    “我知道。”

    林天佑并没有什么表态。

    而是转头看向幽冥宫主，柔声问道：

    “三妹别生气了，不如大哥帮你把他揍飞吧？”

    此言一出，前任天帝还以为是自己听错了。

    三妹？

    这个幽冥宫主是龙皇的三妹？

    可为什么自己的儿子从来没有跟自己说起过呢？

    为了这个三妹，龙皇居然要把他打飞？

    他把目光看向了自己的儿子穷奇身上。

    结果穷奇却将头扭到一边。

    来之前，他就拼命劝着自己的老爸，让他别找龙皇。

    可老爸就是不听，为了夺回第一天帝，居然要跟龙皇合作。

    拜托，龙皇可是要当主宰的人。

    会看上一个小小的天帝吗？

    只是龙皇是真神的事情，他得过林天佑的要求不能随意透露。

    不然，他真想告诉老爸，在他眼前站着的不是什么天才少年，而是能与天道主宰相提并论的超级强者。

    “幽冥宫主，你既然是龙皇的三妹，就应该为龙皇着想。

    我的力量有多强，大家有目共睹。

    有我跟你们联手，打败第一天帝，不在话下。

    现在龙皇为了给你出头，要与我动手，实在是不明智！”

    不愧是当过第一天帝的男人，说话就是与别人不一般。

    “你强不强，那是你的事情。

    现在我们这里不欢迎你。

    看在穷奇的份上，今天我不难为你。

    但如果你继续在这里放肆，十个穷奇也保不下你的小命，现在立刻滚吧！”

    林天佑一挥手，顿时一股狂风袭去。

    前任天帝连人带桌子，直接被吹到了门口。

    起初他还想再说什么。

    可林天佑这不经意中露的一手，把他看呆了。

    这实力，显然要比他厉害。

    “既然龙皇认为凭自己的力量可以赢过不死天帝，那我就告辞了。

    只希望等你们缺少战力的时候，别再厚着脸皮来找我帮忙！”

    输阵不输人，前任天帝起身，一挥衣袖，转身就走。

    穷奇很是苦恼，一边是结义大哥，一边是亲老爸。

    他不知道该如何自处。

    最后他叹了口气，还是转身追了出去。

    万一老爸一时想不开，做了傻事，那就太惨了。

    “哼，这样的结义小弟，你还认他做什么？

    如果哪天你跟前任天帝为敌，说不定穷奇就是你的阻碍！”

    幽冥宫主仍然生气的说道。

    “所以啊，我只给了穷奇一个第七天帝的候补位置。

    如果他哪天敢背叛我，我不仅会收回给他的天帝之位，还会让他永远后悔。

    倒是三妹你，犯不着跟一个过了气的天帝生气。”

    林天佑笑着安慰幽冥宫主。

    “嗯，如果穷奇敢背叛你，我第一个灭他全族！”

    幽冥宫主气稍微消了一些，认真无比的对林天佑说道。

