    韩靖宇跑到另一边的老师办公室的那一刻，大脑是完全一片空白的，只是凭第一感觉，赶紧推开了门。

    门内一个角落里，他果然看到了一个只穿着红色运动背心的男生，看到的那一刻，他脑子嗡嗡的，血液直往上涌。

    同学两年多了，他都没能清晰记住对方的名字。

    这一刻，这名字却深入骨血，冯彪，居然做出这么衣冠禽兽的事！

    他冲上前去，正要对对方一阵暴揍，结果却发现对方虽说穿的少，但是却抱着脑袋在做深蹲，边做还边数数，而且还是几乎默数的那种，特小声，不敢数出声。

    这天冷得很，即便不断地在做深蹲，对方也冷得够呛。

    盛漾刚好结束了这些卷子，阖上笔盖，这才发现办公室里多了一人，“你怎么来了？”

    “你没事吧？”韩靖宇有点喘，呼吸急促，还未能平息。

    “我有点不好。”

    “……”韩靖宇吓坏了，跑上前去的，但又不敢检查她的情况。

    盛漾耸肩，拧着眉头看向冯彪，“对方一直吵我做卷子，我从来没见过这么厚颜无耻之人。”

    “……”韩靖宇简直哭笑不得，随后忙问她，“还有哪里不舒服吗？”

    “没有。”

    这时，角落里一个弱弱的声音响起，举手，“我……我不舒服……女侠，我能停了吗？”

    他已经做了一千多个深蹲了，体育训练的时候也没有这么猛啊。

    可是他不敢不做。

    他刚碰到盛漾钢笔的那一刻，女侠就教他做人了，他真的没想到看上去这么弱不禁风居然这么能打，难怪欧叶叫她爸爸了。

    以前他瞧不起欧叶，现在他瞧不起自己。

    “不能。”盛漾淡淡道，眼神里带着明显的决绝，生平最不能忍的就是打扰她读书做题的人，除此之外，无出其二。

    冯彪哭诉道，“女侠饶命啊，给我一个将功折罪的机会吧，我本来也没想动你。我只是想下个套，拆穿一个人的真面目。”

    盛漾看着他，其实从他进门开始，她就感觉得出来他没什么恶意。

    这人怪怂的。

    光长个子，不长脑子。

    抖狠厉害，装腔作势厉害，要真做什么作奸犯科的事，未必做得了。

    韩靖宇倒是听出他话中深意了，面容冷酷，发丝都微微绷紧，“你说的是谁？”

    **

    一班——

    冯彪和韩靖宇的位置都是空的，两人久久没有回来。

    盛悦心神不宁地看了好多次，咬得嘴唇都失去血色了，一直是心情忐忑的。

    “好奇怪哦，韩靖宇居然缺课。”娄舒吐槽道，不过好在这一节课是自习课，所以还没有老师发现他们的缺席。

    这时，原本安静的教室突然有那种很细微的声音，而后像是一传十，十传百一般，以裂变的速度传开来，不少人拿出手机，在看了手机之后，一群人颇不淡定了，犹如吃了一口大瓜，哽在喉咙那，上不去也下不来。

    有人特意避开盛悦，轻轻拍了拍娄舒，示意她看学校的论坛。

