    皇马主场四比二，总比分八比三，将拜仁慕尼黑淘汰出局，欧冠八强其他三场对决的最终结果也陆续出炉。

    在上半区，巴塞罗那在首回合零比三客场输给尤文图斯后，最终也没能再在诺坎普球场上演奇迹，双方经过九十分鏖战后，最终是零比零握手言和。

    阿莱格里的球队最终以三比零的总比分，将西甲班霸淘汰出局，顺利晋级欧冠半决赛。

    上半区的另外一场对决，摩纳哥在首回合三比二客场击败多特蒙德后，回到自己的主场，开场仅仅三分钟就由姆巴佩攻入一球，最终主场三比一击败多特蒙德，总比分六比三，顺利晋级欧冠半决赛，遭遇尤文图斯。

    值得一提的是，姆巴佩第二回合比赛依旧表现抢眼，两场欧冠八强淘汰赛攻入了三个进球，这名法国小将的表现给人留下了无比深刻的印象，让人看到了他不可限量的前景。

    尤其是在摩纳哥淘汰了多特蒙德后，作为摩纳哥的当红新秀，姆巴佩也击败了多特蒙德的新秀登贝莱，被誉为是当今足坛最有希望在未来接替杨阳的天才新秀。

    但也因为如此，姆巴佩也吸引了越来越多球队的垂青和关注。

    在下半区，马德里竞技首回合一比零击败了莱切斯特城队后，客场一比一握手言和，总比分二比一，有惊无险地淘汰了英超卫冕冠军。

    马德里双雄再度相逢于欧冠半决赛，这无疑也为欧冠增添了几分亮点，但所有人都更加关注皇马，在已经连续三个赛季获得大满贯后，如今这支皇马是否还能够延续过去几年的辉煌？是否能够再度杀入欧冠决赛？

    对于皇马来说，遇到马德里竞技也是一个不错的选择，因为两支球队彼此都太熟悉了。

    这是双方连续第四个赛季在欧冠淘汰赛相遇，可谓是冤家路窄，再加上国内的西甲联赛和杯赛，每年总要踢上几场马德里德比战。

    在彼此对战成绩上，皇马占尽了优势，再加上本赛季马竞的表现并不理想，因此皇马对拿下这个同城死敌还是很有信心的。

    至于说进入了欧冠决赛，到底是碰到尤文图斯，还是碰到摩纳哥，皇马都有信心。

    所以，在打完拜仁慕尼黑之后，不管是皇马内部，还是亲近皇马的媒体，都对本赛季的欧冠前景充满了信心，反倒是杨阳和齐达内，在球队内部时不断提醒球员，一定要保持专注。

    有没有信心是一回事，全力以赴是另外一回事。

    对于皇马来说，只有全力以赴，打好每一场比赛，才有资格去谈夺冠。

    …………

    …………

    四月二十三日晚，马德里伯纳乌球场。

    西甲第三十三轮，皇马主场迎战巴塞罗那。

    虽说本赛季的西甲早已失去了悬念，但这一场世纪德比依旧还是吸引了全世界球迷的目光。

    两支世界上身价最高的球队，同时又是世界上球星最多最耀眼的球队，这样的对决要想不吸引媒体和球迷的目光是根本不可能的。

    巴塞罗那近况不佳，主教练路易斯·恩里克已经提前宣布离队，刚刚又在欧冠八强惨遭尤文图斯淘汰，这让巴萨承受了巨大的压力，但在这要命的时刻，内马尔却因为在对阵马拉加的比赛里，吃到了红牌后朝第四官员鼓掌，在赛后被追加了两场禁赛，总共停赛三场。

    之前巴萨提出上诉，希望让内马尔能够上场比赛，但很快就被西班牙体育仲裁法庭警告。

    所以今晚，巴西天王将无缘世纪德比。

    相对于巴萨，皇马的表现依旧还是四平八稳。

    连续三个赛季拿下了大满贯后，本赛季再度闯进国王杯决赛，同时欧冠也晋级四强，西甲冠军更是早早收入囊中，这让所有人都不得不佩服，认为皇马还将继续统治西甲。

    可依旧有很多媒体和球迷在期待着巴萨的绝地反击，哪怕这一场比赛胜负已经无关大局了。

    不仅外界媒体和球迷重视，皇马对这一场比赛也十分重视，毕竟这可是世纪德比。

    杨阳和齐达内在几经考虑之后，依旧还是对球队的首发阵容进行了调整。

    刚刚在欧冠死磕了拜仁慕尼黑，球队消耗很大，如果再接着踢巴萨，确实挺危险的。

    门将库尔图瓦，后防线是马塞洛、拉莫斯、瓦拉内和卡瓦哈尔，中场则是大卫·席尔瓦、坎特和德布劳内，前场则是阿扎尔、苏亚雷斯和杨阳的组合。

    这看起来像是四三三，但实际上到了球场上，前场三叉戟基本上都是灵活跑位。

    而真正让杨阳和齐达内感到好奇的，还是巴萨的排兵布阵。

    直到赛前一个小时，皇马才拿到了巴萨的首发阵容。

    ……

    门将特尔施特根，后防线是阿尔巴、乌姆蒂蒂、皮克和罗伯托、中场是伊涅斯塔、布斯克茨和拉基蒂奇，前场则是帕科、苏亚雷斯和梅西。

    “竟然是上帕科。”杨阳对此倒是有些意外。

    帕科·阿尔卡塞尔，二十三岁的西班牙国脚，位置是前锋，出道于瓦伦西亚青训，最近两年连续表现不俗，进球都达到了两位数，是西班牙本土冉冉升起的一名新秀，去年夏季被巴塞罗那以三千万欧元的身价收入麾下。

    在巴萨，帕科的定位是替补，根本无法撼动前场三叉戟的位置，但在不多的上场时间里，他依旧拿出了平均九十分钟就攻入一球的表现，确实还算是不错，只是跟他在瓦伦西亚的时候相比，倒是有些叫人失望。

    值得一提的是，去年夏季，皇马和巴萨都引进了替补，皇马是莫拉塔，巴萨是帕科，但从表现来看，莫拉塔踢出了职业生涯以来的最佳状态，帕科的表现就比较低迷了。

    “那就基本可以确定是双前锋，梅西回撤踢前腰。”齐达内双眼一眯，闪过了一丝得色。

    对于恩里克的这招，皇马教练组也都是早有准备。

    “内马尔上不了，那巴萨的左路问题会很大，尤其是左肋，右路的罗伯托前面有拉基蒂奇，我们要试着压制住他们。”杨阳说到最后，流露出了自信的微笑。

    手里有足够多的资源，不管对手出什么招，都不会心慌。

    反倒是恩里克，他看到皇马的首发阵容时，不知道会不会吓一跳？

    前场进攻能力最强的三名球员都上了，中场却全换掉了，但皇马就是有这样的筹码。

    从内马尔停赛，杨阳和齐达内就开始猜测，恩里克很有可能让梅西回到中路，因为巴萨的中场面对皇马没有优势，必须有人来串联。

    内马尔不在，那就只能是梅西了。

    所以，杨阳和齐达内一口气换掉了整个中场，大卫·席尔瓦和德布劳内都是倾向于控球和进攻，只有坎特是为了防守，而且是针对梅西的。

    本赛季，皇马的后腰位置一直是坎特和卡塞米罗在竞争，这两名球员特点不同，适应不同的战术环境，其中坎特优势在于他个子小，重心低，身体灵活，瞬间爆发力很强，这对抢断和一对一盯人非常有帮助，尤其是在面对梅西这种矮个子进攻球员的时候。

    同样的道理，坎特的身体并不出色，在面对强力中锋或者是力量出色的进攻球员时，他是非常吃亏的，反倒是卡塞米罗在这一点上做得更好，毕竟他的身体素质摆在那里。

    除此之外，坎特的特点是大范围跑动和覆盖，卡塞米罗的特点是站住位置，传接球接应也是巴西人的拿手好戏，但坎特的拦截和抢断能力更强。

    可以说，两人是各有千秋，以至于有时候杨阳和齐达内都觉得，如果把这两人拉出来，组一套双后腰，估计将牢不可破。

    但可惜的是，这个诱人的念头一直没能兑现，因为皇马的中场太强了。

    而经过了一个赛季的打磨后，杨阳和齐达内也都针对了卡塞米罗和坎特，制定了不同的战术思路，其中坎特的防守能力非常出色，拦截和抢断的成功率非常高，所以皇马经常在安排坎特上场的时候，抓准时机将防线往前压。

    把坎特往前推，通过他向对方持球球员的施压，在中前场完成抢断之后，迅速打出反击。

    皇马的球员对于这一套打法也是驾轻就熟，一点都不陌生。

    而这样的一套打法，如果把后腰位置换成卡塞米罗的话，效果自然肯定就大打折扣。

    所以，对于两名后腰球员的使用，杨阳和齐达内都是根据对手不同，以及竞争压力的不同，让他们进行轮换，在球队里形成良性竞争，谁都很难压过谁。

    这种竞争让卡塞米罗和坎特都拿出了相当不错的战斗力。

    不仅是在后腰，包括莫拉塔、阿森西奥和伊斯科等人，都在球队的轮换机制下，状态保持得相当不错，整体实力也是稳稳都有所攀升。

    今晚面对巴萨，杨阳和齐达内就选择了坎特，在看到了巴萨的首发阵容之后，两人对视一笑，都不约而同地猜到了对方的心思。

    在随后，球队临上场前的动员会上，杨阳和齐达内就针对巴萨的首发阵容进行了布置和安排，微调己队的首发战术。

    而对于坎特，杨阳和齐达内只有一个要求。

    掐死梅西！