（又被屏蔽了，修改了重发一下，我很郁闷真的。还有女人的问题，什么层次接触什么样的女人，虎躯一震什么的臣妾办不到啊~~~前期的女人都是过客的，谢谢理解，对了求点推荐票！！谢谢）
　　再次从家里出来，安迪和刘燕告别后，看着约瑟夫和肯尼把自己的行李放进宾利车的后备箱里，给卡尔去了个电话，告诉了他自己在四季酒店的房间号，让他预定明天下午飞往纽约的商务舱，因为需要去录制《周六夜现场》，卡尔会和他一起飞纽约。
　　在卡尔猥琐的调笑声中挂断电话，便和肯尼先驱车把行李送到四季酒店中，约瑟夫开上了保时捷跟在后面，一会儿安迪要着保时捷去接玛丽莎米勒共进晚餐。
　　安迪开着跑车在早就在路边等待的玛丽莎米勒身边停下，一头金色的大波浪长发，白色褶皱露肩抹胸连衣裙，超短齐P把一双大长腿暴露在外，黑色的高跟凉鞋让她的身材更显高挑，被挤出的沟壑都让她整个人显得诱惑十足。
　　“送给你，美丽的女士。”安迪走下车，把一束玫瑰送到她面前。
　　“谢谢。”玛丽莎米勒接过玫瑰，十分的开心，虽然两人各怀心思，但是安迪对她还是十分的体贴，并没有轻视她，还是愿意花费一点心思在她身上的。
　　坐上车，安迪弄好安全带，微笑着说道：“玛丽莎，今晚你可真迷人。”
　　“咯咯，你喜欢就好。”说完，玛丽莎便媚笑着送上香吻，两人**一阵，安迪舔了舔嘴唇，意犹未尽的发动起跑车。
　　“我们先吃饭，今晚有很长的时间让你知道我的厉害。”
　　晚餐很丰盛，玛丽莎十分惊讶于安迪的食量，看着其大快朵颐，原本因为管理身材而正在节食的她被带动着胃口大开。
　　“多吃一点，晚上还能有力气接受我的冲撞。”听到安迪露骨的XING暗示，玛丽莎娇嗔一声，桌下的脚却伸到安迪的腿根处，开始大胆的磨蹭起来。
　　安迪轻挑眉毛，倒是十分淡定的继续吃着，对于玛丽莎玉足的挑逗很是享受。
　　这对狗男女在高档的餐厅里，做着隐秘的龌龊勾当，表面上谈笑风生，直到晚餐结束。
　　憋了一肚子火气的安迪根本就没有接受玛丽莎去夜店玩一会儿的建议，跑车很快在一处灯光昏暗处停下，约瑟夫和肯尼的从宾利车上下来，站在远处警戒着四周，都从彼此的眼中看到了无奈。
　　车中的两张饥渴的嘴瞬间合在一起，安迪的手搓揉的十分用力，让玛丽莎娇躯微微颤抖了几下。
　　车座椅放下，解开腰带，弹出时打在玛丽莎的红晕的俏脸上。
　　昏暗的车厢内发出微弱的咕咕声。
　　半个小时后。。。
　　“还真是多呢。。。”玛丽莎用矿泉水漱着口，没好气的把手中一打团纸巾扔到车窗外。
　　“呵呵，亲爱的，你的技术真的棒极了。”安迪满足的提上裤子，边扎好腰带，边满意的夸赞道。
　　“该死的，刚才差点憋死我，你可真粗鲁！”玛丽莎想起刚才最后时刻差点窒息就有点生气的埋怨道。
　　“好吧，好吧，我的错，我们找个地方喝一杯。”安迪嘿嘿笑着道歉，刚才自己的确有点过分了。
　　夜店中，劲爆的电子乐，拥挤混乱的氛围，都让安迪不时皱眉，看了他还是无法适应这种夜生活，太吵了。
　　大声的和十分享受这种环境的玛丽莎沟通后，便拉起她的手在约瑟夫和肯尼的开路下离开了夜店。
　　找了一家酒吧，在慵懒的爵士乐声中，两人喝到了晚上10点多，肯尼开着宾利车把两人送到了四季酒店。
　　回到酒店中，两人就开始大战起来，没回想要停下来，玛丽莎就不知死活的用舌头挑起安迪的YU望。
　　用玛丽莎的话说，尺寸十分不配套的原因，有点受伤，后半夜在润滑油的帮助下，安迪强行走了后门，虽然玛丽莎喊着是她的第一次，但是安迪却不怎么相信，不过看她的痛苦模样不像是装的，即使不是第一次，走后门的次数也应该不多。
　　一夜下来，安迪强健的身躯也几乎都感觉自己被榨干了，战斗情况之惨烈，简直是无法言明，第二天早上起来，安迪走进浴室，开始放水想要泡澡。
　　被折腾的浑身无力，一脸媚态的玛丽莎醒来后，被安迪抱起一起躺进了浴缸里，然而不知是谁先挑起的事端，在玛丽莎不知死活的引诱下，又来了一场盘肠大战。
　　看着满脸红晕的玛丽莎，安迪没好气的在她的屁股上大力的拍了下，“啪！”
　　“好吧，宝贝，我投降，你就别再挑逗我了，我下午还要飞纽约，小家伙已经用力过度了，有点胀痛了，太难受了，你都磨的破皮了还作死，我也是服了，果然是如狼似虎啊！”
　　听到安迪的吐槽，趴在浴缸沿边，全身无力，脸上布满红晕的玛丽莎痴痴笑着。
　　两人在浴缸里相拥享受着欢愉后的余韵，玛丽莎对着安迪的胸口亲了下，用胸。部磨蹭着安迪的身体，激起水花，犹如一条美女蛇。
　　“还真是一个荒唐的早上。”
　　安迪和玛丽莎一起吃了早餐，看着侍者送来的几分报纸，果然出现了两人的花边新闻，这让玛丽莎米勒十分的高兴，也对安迪的感觉更好了很多，至少确定了安迪不时那种上完床后，就拍拍屁股走人的人，尤其是一夜激情之后，两人一起吃一份早餐。
　　安迪还是实行着早餐皇帝，午餐贵族，晚餐乞丐的饮食习惯，丰富的早餐和他的食量都让玛丽莎吓了一跳，看着安迪一口一口的往嘴里塞，根本停不下来的样子，她只能不时的提醒安迪不要吃的太多，那样对肠胃不好什么的建议。
　　安迪吃完的时候，三人份的量已经全部消失，还是那种卡路里很高的食物，尤其是三份美味的和牛牛肉，更是一点没剩。
　　“太恐怖了，安迪你的食量太恐怖了，我终于知道你的力气那么大的原因了。”玛丽莎目瞪口呆的手举着叉子，叉子上的一小点牛肉迟迟无法送进嘴里。
　　安迪擦了擦嘴，喝了一口矿泉水，拿起餐桌上的报纸翻看起来。
　　“呵呵，果然不能相信这些狗仔们的节操啊，看看都说的什么，他们这么评论你，你真的没问题吗？”安迪看着他和玛丽莎的大幅照片以及下面的评论，有些气愤的问道。
　　“咯咯，这有什么，不怕他们骂我，就怕没有关注，像我们这种人，最怕的就是漠视，根本没人关注，即使是这样也会让其他人羡慕死的。”玛丽莎听到安迪的话，却是一脸激动兴奋的说道，根本不在乎报纸上说的那些难听话，婊子什么的，被骂又不会少块肉，反而会增加她的名气。
　　安迪耸耸肩，他也知道像玛丽莎米勒这种模特平时被关注的时候还真是没有，反正前世他对玛丽莎没有什么印象，他知道的模特也就是维密的几个天使。
　　想想前世的那些名人，无所不用其极的各种炒作，炒红后就大赚一笔，这样的事情太多了，更甚者著名的美空系，黑历史黑的发紫，最后不是各种炒作后开始洗白吗。
　　如果让后世美娱党们知道安迪把玛丽莎米勒当成野模之类的话，会拿菜刀砍死他。其实这也不怪安迪的孤陋寡闻，玛丽莎米勒真正在美国开始走红，是再2008年，登上各种杂志封面，签约代言维密，真正的属于那种大器晚成的模特。
　　或许今世会有所不同吧，毕竟现在她和安迪的绯闻已经出来了，即使现在只是被一些八卦小报关注，但玛丽莎米勒本身的条件十分优秀，或许会被早早的挖掘出来吧。
　　反正安迪和玛丽莎米勒只是各取所需，他迷恋玛丽莎的身体，能帮她的也就到这一步了，至于再多的帮助，安迪现在也没有那种能力，就算有他也不会花费太大的力气，毕竟两人也只是亲密的*******本来两人吃完早餐还亲昵的在一起看着电视，有几个明星的八卦综艺节目也出现了两人的照片，这让玛丽莎米勒高兴的不住送上热吻。
　　看着接完经纪人的电话后，兴奋的尖叫起啦的玛丽莎米勒，安迪无奈的撇了撇嘴，不过对这类女人的观感更加深刻了，容易上手也更加好控制，只要他能一直给女人带来需要的就可以一直被讨好，享用下去。
　　“亲爱的，谢谢你，真的，你知道吗，有两把杂志让我去拍摄，谢谢。”玛丽莎十分激动的环住安迪的脖子，边说边亲吻着他的嘴唇，一双大眼睛更是有点雾气升腾，那一抹春意几乎满溢出来。
　　“呵呵，能帮到你就好。不过，你这样勾引我你身体还能承受的了吗？”安迪心安理得的接受了玛丽莎的感谢，对于她眼中的春意没好气的在她的翘臀上拍了几巴掌。
　　“咯咯，人家还真的是受不了了呢，和你的不怎么匹配呢。”玛丽莎娇笑着用傲人峰峦在安迪怀里磨蹭着。
