    马强思略敲定后，先让人给张松回电，授予其临变之权，然后又让人去给辛毗、荀悦、高览等人发电，让几人收到电报后就来广宗大将军府报到，安排完一切后，马强这才搓着手去找蔡昭姬准备谈论诗文，结果却得知佳人早已回去美容觉了。

    啧~这破工作太耽误自己的文学素养进步了。

    在马强从河北大学回家的同时，成都城内，吴懿也已经来到了张府。

    果然，当吴懿到张府听张松说完条件后，得知自己的妹妹有希望成为大将军的小妾，别提多兴奋了。

    马大将军可是真正的一点一点打下来的天下，不是霍光之辈可比，能成为马氏外戚，日后的荣华富贵还会少吗？

    而且吴懿还得知吴班已经投降，更是坚定了自己的归附之心。

    吴懿拿到了第二张五成田地的文书，上了贼...上了宝船后，立刻也开始帮张氏兄弟谋划何人可以说服。

    当然，也不是所有人都和吴懿这样想得通，也有的到了张府后知晓张松之意后对着张松破口就骂。

    对于这种人，赵火只能上前一拳将其打晕，然后软禁起来，以防走漏消息。

    这一夜，成都无眠。

    张松等人如此大的动静，自然也瞒不住有心人。

    比如刘璝。

    做为成都城的实际掌权者，其实在他让张松进城的那刻起，他就已经做出了决定。

    益州在刘璋被俘后就已经大势已去了。

    马子玉奉天下令诸侯，在没有明显反迹之前，谁反对马大将军谁就是反贼，人人得而诛之！

    刘璝做为刘氏之地，自然不愿意天下改姓，但也不愿意留下叛逆之名。

    加上刘璋的那封书信，他已经心如死灰，只想尽快结束这一切，然后隐居起来，不再过问这些乱七八糟的事情。

    罢了罢了，大汉四百年，国祚也算长久，即使日后真的被马氏所篡，九泉之下，汉室先帝也不当怪我才是。

    等到天明，张松手里的三十张文书尽皆发放，成都城内局势一夜巨变。

    次日，当刘璝再次召集众人时，以吴懿为首的数十人已经改口表示在经过一夜的思考后，认为不应该为了心中私欲而让益州百姓遭受刀兵之苦，尤其是吴懿，一边哭一边喊着什么为了百姓，即使后人责怪自己也顾不得了。

    刘璝看着吴懿的黑眼圈，砸吧了一下嘴。

    罢了，随意吧...

    累了...

    既然众人商定，刘璝便下令军士封存库府，又请刘璋妻子家眷暂居自己府上，这一来是为了表示归附朝廷之心，二来他也是想保护刘璋的家眷不被侵害。

    同时，已经得到消息的赵云则开始进军，一路上赵云、文聘再三强调军纪，三军一路秋毫无犯，蜀人将其和光武帝时的吴汉一比，都说赵云治军大善，后为纪念赵云，蜀郡百姓将赵云屯兵之地命名为子龙岭。

    “末将刘璝，率益州文武，拜见安东将军！”

    “诸位快快请起，吾等同殿为臣，不分高低！”

    随着赵云接过刘璝奉上的蜀郡郡守大印，蜀郡宣布归附朝廷。

    分兵而行的朱治也在次日到达蜀郡和赵云会师，赵云便让其继续北上去取白水等关隘，又令文聘率军南下去接受越巂、益州、永昌等郡。

    益州本有十二郡，后在刘璋将巴郡一分为三后变为十四郡，去掉被张鲁占据的汉中，刘璋手中有十三个郡。

    而河北军从白帝城到现在，也只是占据了永宁郡、固陵郡、犍为郡、广汉郡和蜀郡这五个郡罢了。

    距离占据益州全境，河北军还有不少的路要走呢！

    ——广宗

    “益州当真是一块宝地啊，可惜刘璋不会用，如果把刘备和刘璋换一下，恐怕也曹操什么事了。”

    马强看着蜀郡发来的电报，摇了摇头。

    益州其实在南部还有一些驻军，但都是一些郡兵，兵马并不多。

    但马强也没轻视益州南部，因为哪里不仅仅豪强势力没有受到过任何打击，而且还长期有南蛮势力在那盘踞生活。

    汉代益州其实是很大的，最南端的永昌郡的领土甚至到达了后世的缅甸、老挝的部分地区，这些地方就和扬州的部分地区一样，汉人聚集生活在几座城池中，大部分地区生活的人其实是蛮人。

    当然，这个时代的汉人和蛮人之分也没那么清楚，毕竟这个时代既没有DNA检测，也没什么民族登记，有的汉人因为失去土地上山通过渔猎求生，不遵汉朝法度，就变成了蛮人，而有些蛮人被汉人的生活吸引下山耕种，遵从汉朝礼仪，也就成了汉人。

    这一点，从孟获兄弟就可以管中窥豹，略知一二。

    孟获是统领南蛮的首领，而他的兄长却如同汉人一般做儒生隐士打扮，甚至让后世对孟获到底是汉人还是彝人争论不休。

    益州虽然平定的轻松，但就如同平静的大海一样，下面是暗流涌动，马强甚至敢预言，等清田分地工作在益州正式开始的时候，益州必然还会有兵事发生。

    “明公！辛院长，荀处长到了！”

    “请他们二人进来！”

    马强将手里的电报放下，二人一同入内，其中一人长的身材高大，长相儒雅，发须乌黑，正是荀悦。

    “下官辛毗（荀悦）拜见大将军！”

    “二位请起，坐吧，你们可知益州战事？”

    “从新闻中得知安东将军已经入蜀。”辛毗点头说道。

    “嗯，子龙已经发来了电报，成都守将刘璝封存库府，已经归附了朝廷，益州现在除了巴郡严颜和汉中张鲁外，可以说基本平定了。

    益州这些年来虽然没有经历大的战乱，但也是小乱不断，不说南中时不时闹事的蛮族，其他郡县也时不时有叛乱，因此益州需要一个有能力，有手腕，能执行朝廷法度的刺史。

    我思前想后，觉得佐治你很合适，你可愿意去益州赴任？”

    益州刺史？

    益州可是大州，全天下也是数得上的，这还有不愿意的？

    辛毗当即起身拜道“下官必不负大将军所托！”

