
惆怅东栏一株雪，人生看得几清明。

桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。

京都，最为豪华的商业圈，柳梓馨在这里，拥有着一套豪华的办公楼，当然是柳家赠与她名下的。不过事实上，她也完全担得起这座写字楼，毕竟接掌柳家的珠宝生意以来，她可是让这个领域的规模足足扩大了一倍。

若非受到今年疫病的影响，只怕她的名字，将会传遍整个华夏商界。

尹皓的找了一辆出租车，熟络的感到这座办公楼下，刚从五川省赶过来的他，心底有太多的问题需要找柳梓馨问个清楚。脚步加快，他迫切的想要见到柳梓馨，恨不得直接冲上去，不过很快，便被人拦了下来。

“先生您好，请问你有预约吗？楼上都是私人的办公区，如果没有预约，是不能上去的！”只见一位保安模样的男人，挡住了尹皓的去路。

“...”，尹皓一愣，想要拿手机给柳梓馨打电话。突然发现，手机似乎放在昨天的外套口袋当中，一起给酒店打包托运了，“我是你们柳总的朋友，还麻烦大哥通融一下，我上去找他有急事！”

若是平时，这保安只怕早就选择轰人离开，但面对尹皓，他却完全不敢那么做。

能担任柳氏珠宝的保安，可见其眼力劲绝对不是一般人可以比拟的，毫不夸张的讲，他对上流社会的一切都可谓是熟记于心。什么样的品牌对应怎样的社会地位，便是如此，才能让他在第一时间，对走进柳氏珠宝的客户有一个基本定位。

而眼前的这个男孩不同，他虽然看着年龄不大，但全身上下所散发出来的气息，绝对不是一般人可以拥有的。更为关键的是，他衣着的品牌看上去极为小众，无论是布料还是款式，都绝不简单。

“那个先生，真是不好意思，我们有规定，没有预约不能进去！”保安无奈的说道，“您看要不这样，你留个名号，我们禀报上去，待结果而定！”

这番话，说的不卑不亢，坚持了原则，又保持了足够的礼貌。

“可以，我叫尹皓！不过麻烦你们通报的人效率一点，我只给一盏咖啡的时间！”尹皓微微一笑，便在接待区坐了下去。

这保安倒也聪明，眨眼之间，便将一杯热咖啡和杂志送到尹皓面前，而他也开始拨通负责人的电话汇报起来。

......

仅仅是几分钟，便只见一位身姿高挑的女人从楼上赶了下来，身着干练的职业装，看上去极有成熟女性的韵味。

“方副理好！”保安恭敬的招呼道。

不过这女人的脚步并没有停留，只是同保安点了点脑袋，便径直走到尹皓面前，“尹少，真是不好意思，让你久等。我们这保安是刚刚参加工作的，没见过多少世面，还望尹少不要和他一般计较！”

“无妨，我又哪是这么小气之人呢？”

“有段时间不见尹少了啊？这次前来，应该是找柳总的吧？”女人脸颊含笑，用手摆出一副“请”的模样，“柳总就在楼上办公，还请尹少随我一起上楼！”

这栋办公楼，他是第一次进来，所以很多人不认识他并不奇怪。

但面前这位方副理，却不是头一回见到，毕竟她的身份不仅是柳氏珠宝的副总经理，更是柳梓馨从小玩到大的伙伴。她虽然姓方，但其实真要论起来的话，应该算是柳家收养的一个孩子，所以大学毕业之后，便进入柳家企业，还凭自己的能力坐到副总经理的位置。

柳梓馨接掌珠宝领域之后，她们这对姐妹也算是珠联璧合，商业规模也就越来越大。

而关于尹皓，她当年跟在柳梓馨身边的时候，便有过几面之缘，自然也知道他是尹家大少爷的身份。

别看尹家只是称霸海口的进出口贸易，但其实论及其中的利润，却也绝对只能用疯狂两个字来形容。虽然现在的尹家有些没落，无法同京都四大家族之一的柳家相提并论，但百足之虫死而不僵，其能量也绝对不是她这么一个柳家养女可以企及的。

更何况，她也知道尹家和柳家的合作，若是未来柳梓馨和尹皓结合在一起，只怕尹家绝对可以迅速在华夏国站稳脚跟。

“对啦，你怎么不提前和柳总通个电话呢？这一年多你外出旅游，她可是对你挂念的厉害！”方副理轻笑着说道。

“她真的很挂念我？”尹皓无奈的摇了摇头，用问题盖过方副理的问题，毕竟把手机打包弄掉可是一件很蠢的事，他可不忘被别人知道。

“那自然是真的，她可是经常在我耳边提起你...当然，我也有好多次，看到她对着你分享给她的旅游照发呆！”

电梯上升的很快，马上，便到了柳梓馨的办公室。

叩叩叩！

方副理敲开办公室的门，看着柳梓馨疑惑地眼神，然后略带狡黠的笑道，“柳总，你猜我将谁给你带过来了？”

还不等柳梓馨说话，尹皓便从方副理的背后，走了出来，这也直接让柳梓馨的神色呆住。

“哈哈，柳总，你们聊，玩的开心点！”方副理又是狡黠的说了一句，便悄悄溜了出去。

......

“你...你怎么来了？”柳梓馨疑惑的问道，但语气当中却缺乏底气，大抵是有些心虚的缘故。

“那时候不是答应过你，我再游玩一番，便来京都找你！”尹皓无奈的摊了摊手，“毕竟五川省的风景，我也算是看腻了...就提前结束了行程，赶过来见你...你这傻妮子，难道不想见我吗？”

“我...我自然想见你！”

“话说，这段时间，你都在这京都吗？忙啥啊？上次那位姓秦供货商的那件事，后来处理好了吗？”

“没，还没有，柳家似乎，还没有反馈信息过来！”柳梓馨有些心虚的解释起来，“毕竟摊子铺的太大，想要运转起来，还需要一个联动时间！”

之所以解释的如此牵强，是她也不知道柳家的处理结果出来没有，毕竟那时候，她是答应尹皓返回京都的，但是后来，她一直都在五川省默默陪伴着。关于京都的事，她也不是很清楚，但这件事，却也是不愿意被尹皓知道的。

“我看不如这样，把我安排进这家公司...原石货源的事，我替你来想办法吧！”忽的，尹皓有些出人意料的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="62789383"  chaptername="第一百二十一章  江湖夜雨">加入书签</a>
</div>
