    虽然韩非已经做好了武力镇压的打算，但每次他都想尝试去问一下这些人的意见。可惜，漫长的岁月磨平了他们斗志。

    韩非他们复仇者号的到来，并没有大范围的宣传开来。

    唯一的异动就是太阳精火洞穿虚空的解释而已，对外说的也只是王者在修炼。

    飞羽天，韩非感知扫过此境，发现这里的尊者境强者也不算多。飞羽天和无烬天加起来也不过有600来人左右，其中达到半王境的，仅仅比复仇者号多了七八个而已。

    这不，一番战后，谢玉和李映天对韩非就客气起来了。

    甚至，李映天道：“韩兄，这重建天荒城这事，你看需要何时实施。左右就是寻得一片浮空岛而已，悬空岛阵法绘制，各个仙宫应该都有教授，想来韩兄是会的。”

    韩非道：“不急！既然无烬天还在，天荒城就有重建之日。待到他日无烬天真正出世之日，我自会重建天荒城。”

    李映天听这话，自然也就应着韩非来了，韩非不提，他早忘了天荒城乃是自家当初的主城了。

    既然已经打服了这谢玉和李映天，韩非自然也不会多做停留。掐指一算，自己此番出阴阳天，已经快21年了，是时候该回去了。

    半个月后。

    复仇者号上，夏小蝉和韩非坐在桅杆上，只听夏小蝉道：“天荒城什么时候重建？如果是浮空岛的话，我倒是知道，迷雾之海，是有海底浮空石存在的。”

    韩非笑道：“还记得当初李煌跟咱们喊的话么？”

    夏小蝉点头：“他日再建天荒城，吾名将重登仙宫。”

    夏小蝉不禁歪头道：“现在回想起来，李煌当时的战力虽然强，但最多也就尊者境吧？”

    韩非摇头：“应该是，但或许他只是当时身受重创，无法发挥出巅峰实力呢？又或者是，天荒城坠落，强者都打没了，李煌是最后一位尊者，所以临死前才会有那般怒吼。”

    夏小蝉：“真搞不懂，人类内忧外患，哪来的心思去搞这些乱七八糟的内斗的。”

    韩非无奈的摇头，只能说他们在帝宫里找到的宝贝，很让心心动呗。毕竟，当初他们还不是王者的时候，一下子成就了一百多名王者。

    后来，这些王者再入帝宫，虽然损失大半，却找到了建立三十六仙宫的办法。各家也都好歹弄到一门绝世之路，可以长久的走下去。

    至于再去帝宫，这些王者多半是不太敢去了，或许有去过的，但谁也没说。而那开天境强者，是不是也和帝宫有关，这谁也说不清楚。

    总而言之，就是帝宫内资源珍贵，随便出一件宝贝，就够暴乱沧海腥风血雨数万年。

    忽然，就看见宋开元突然出现正在甲板上，他手中捏着一枚碎玉，脸色难看。

    韩非皱眉：“发生了何事？”

    宋开元：“暴乱沧海，可能出事了。这是我们太玄天的示警秘符，只有在我太玄几宫出现重大问题的时候，此秘符才会破碎，警示在外众弟子的，保护自己的安全。”

    韩非目光一凛，太玄天他们已经稳坐内域几万年，有剑神宫在，谁敢染指？

    可即便这种情况，还是出问题了，距离帝宫开启，也不过只有一年多时间而已。

    韩非当即神色一变：“十色天不找了，回。”

    却见韩非当机立断，感知一扫，传音四面八方正在历练的复仇者号船员。

    “全员归来，速回暴乱沧海。”

    ……

    自打从九宫天出来后的这13年，复仇者号海盗团仿佛在暴乱沧海中消失了一般，再无一次打劫和他们有关。

    这不禁让许多人以为，韩非他们是被哪家给暗中治了。

    因为复仇者号快速的退出众人的视野，取而代之却有新的大事将要发生。却倒是太清宫，以同为人族，却不勠力同心，抵抗海妖为由，言道剑神四宫未尽到内域十三天应尽的职责。所以，兵发剑神宫。

    在太清宫兵发剑神宫的时候在，无极天却在巡查外域十三天。

    没办法，太清宫有开天境强者，足以挡住剑神。而无极老祖北洛尘，同为开天境，巡查外域十三天，就让人立刻闻到了阴谋的味道。

    太清无极，一个主内，一个主外。恰逢在这帝宫开启之前，这么高事情，为的是什么？

    十三天后。

    暴乱沧海，就看见一道金光每隔数十万里啊，闪烁一下，频率之高，速度之快，若有见者，必瞠目结舌。

    外域十三天，韩非熟悉的唯有两家，一家是雪神宫，一家是万毒天。

    若论更亲密关系，那便是雪神宫了。雪女和自己早已结盟，而雪女本身也极为不满太清无极。

    所以，韩非全速赶回无极天第一目标，自然也是雪神宫。

    当然了，韩非也可以去武帝城查探消息。但是只要一旦出现在武帝城，意味着自己回来的消息泄露了。所以，韩非并没有那么做。

    雪神宫。

    冰雪初灵正在雪院中绘制一些阵法，忽然间，一道金光在身前一闪。

    “谁？”

    顷刻之间，雪之哀伤直抵金光所在。只是，雪之哀伤进无寸进，当金光消散，韩非的身影出现在冰雪初灵身前。

    而雪之哀伤，被韩非一根手指给点住，寸进不得。

    “你？”

    韩非可一点也没有跟冰雪初灵聊天的心情，他因为不知道雪神宫的真正所在，即便有航海万象仪，那也不方便进出，所以才找的冰雪初灵。

    只听韩非道：“让你师父出来一下。速度！”

    说话间，韩非脚下数以百计的阵法叠起，这是为了隐蔽自身。万一就像上一次那般，遇到了无极天的云天鹤呢？

    何况，这回来的可不是云天鹤，来的是北洛尘，是实打实的开天境强者。

    冰雪初灵闻言，立刻召唤出一枚雪花，心念一动。不过三息功夫，冰雪初灵院中的一处积雪化而为人。

    只听雪女道：“你终于肯出现了？”

    韩非道：“我不在的这段时间，发生了什么事情？”

    只听雪女道：“人族，乱了。”

    韩非眼皮一跳：“发生了什么事情？”

    雪女道：“你应该知道在，距离帝宫开启，到现在不足一年半的时间。”

    韩非：“我自然知道，但是和人族乱了有什么关系？”

    雪女简单明了地说道：“太清无极想要借此般机会，绞杀你们，或者说，是绞杀你。太清、金乌、织梦、降龙，兵发剑神四宫，扼制四宫不得动弹。无极天趁机巡查外域十三天，实为拿你阴阳天和水木天。说到底，还是你成长太快了，而且很极端，无惧争斗。你的存在，威胁到了他们的统治地位。而帝宫开启在即，偏偏这时候，不知道他们用了什么办法，撼动了蛮荒深渊。这意味着，他们早就有撼动蛮荒深渊的能力，只是在这一刻爆发而已，为的就是引你出来。”

    韩非越听，脸色越难看，无极老狗，是真的苟，上回还以为他无所得呢。原来，投影的目的，恐怕根本不是为了去搞事情，而只是为了去破坏，或者通过什么方式向外界献祭，向外传递里面的情况。

    以前，囚笼正常，即便他可以投影过去，也没有用，起不了多大的效果。

    现在，阴阳天和水木天囚笼破裂严重，这厮就起了坏心思。

    为什么偏生在这这个点将这件事情引爆出来，其目的，韩非心中已经有了预计。许是因为自己在王陨之地和武帝城的表现，太清无极，八成是想在帝宫开启之前，解决掉自己这个不稳定因素。

    而自己双子神术在身，还有极为高明的易容术，普通方法无法抓到自己。所以，他们就憋了这么个坏心思。

    所谓的兵发剑神宫八成只是为了堵住剑神四宫，不让剑神再次出手相助。北洛尘巡查外海域，一方面应该是为了威吓外域十三天，不要乱搞事情。另一方面，就是为了解决阴阳天和水木天这两者来的。

    韩非略微皱眉：“无极天来了多少人？是只有北洛尘一个，还是连云天鹤以及其它王者都来了？”

    雪女：“都来不至于，无极天总归需要一个强者坐镇，毕竟他们是在内域。万一鲛人王族趁此出手在，无极天岂不毁于一旦？故此，北洛尘来了，云天鹤必然坐镇无极天。至于其它王者，就算来了，我们也不会知道。但保守估计，来个一两尊王者是肯定的。除了无极天，还有金乌天，织梦天，肯定也会有王者暗中前来。”

    韩非：“北洛尘会不会要求外域十三天的王者出手？”

    雪女看向韩非：“你说呢？”

    韩非顿时心头一沉，没跑了，他开天境强者都来了，为保万无一失，自然会这么做。

    韩非：“北洛尘也亲自来过冰雪天了？”

    见雪女微微点头，韩非冷冷一笑：“既如此，也就别怪我不讲手段了。走了，你们不会出手的……”

