    当余烬悄悄返回蚀城，时间已来到傍晚，得益于木偶少女的意志掩护，疫病尊者并未发觉余烬期间偷偷离开，不过完成升级的疫医套装，还是让一众疫病教徒立刻察觉到余烬的不同之处。

    依稀可见的疫病气旋，凭空出现在余烬身后，令逸散于空气中的疫病毒素，变作微风似的气流，不断涌向余烬身周，而后被鸦嘴面具吸入鼻孔。

    吸取空中疫病的速度，少说是升级前的四五倍，让余烬满意至极，令一众疫病教徒纷纷变色，因为他们在余烬的身上，感受到致命危机。

    “狂医阁下，您的医术可是又有精进？”蚀城尊者眼神不定，在毒素神性的影响下，他的眼睛也出现了非人特征，额头两侧的一对触须比眷者烈毒粗壮数分，源源不断的喷吐墨绿毒流，最后通过呼吸回到体内。

    这是疫病信徒推演奥义的常规手段，很有打通内外循环的味道。

    但此刻面对余烬，即使是他这位史诗尊者，也难以维持己身，触须喷吐的墨绿毒流至少得有八成被余烬夺走，仅仅一小会儿的功夫，就让余烬接到了一条进度提示。

    【提示：史诗级“疫医套装”的升级进度达到百分之零点一，本命技能“奥义·寂灭瘟疫”的奥义推演达到百分之三十二点三。】

    升级过后的疫医套装和奥义推演的获取比例变为了一比一，在寂灭奥义突破四成门槛之前，这个比例会保持不变，而比起升级前，奥义推演的速度同样暴涨数倍。余烬估计就算不用吞吃元素毒鱼，走完剩下的一村一城，也能让奥义推演至眷者巅峰，正好能把元素毒鱼节省下来，用于冲击尊者瓶颈。

    元素毒鱼的正确用法，实际上是冲击瓶颈，眷者烈毒正是求而不得才打算利用火石炎晶。

    余烬拿来堆进度，稍微有那么点暴殄天物之嫌。

    但是面对疫病主祭的热情招待，他就算不想浪费也不行啊！

    人家把诱人至极的鱼饵送到嘴边，他总不能不吃吧？

    “不错！”

    余烬的表态，既是评价套装效果，也是回答蚀城尊者。

    几人闻言，面色多有变化，有的惊喜神教即将得到强援，困境势必迎刃而解，有的则担心疫病主祭养虎为患，可能诱使余烬不成反被贼子暗算。

    蚀城尊者深深地看了余烬一眼，比忧心忡忡的眷者烈毒，更显沉稳气概，代表众人朗声道贺，不动声色的将余烬等人送出蚀城地缝，才用传讯手段与疫病主祭禀报状况。

    “大人，不得不防啊！我与烈毒仔细问过狂医的表现，觉察此人精明无比，但他明知有变，还要深入瘟疫之地，很可能是有恃无恐！”蚀城尊者头颅低垂，即使面对主祭影像都不敢抬头直视。

    “我知尔等担心！”面貌愈发非人的疫病主祭，发出仿若蚊虫的诡异声音，“烈毒为人谨慎，已经数次向我秉明状况，惧怕拾梦者别有所图，意欲染指瘟疫之地！不过，我疫病神教又何尝不想吞并酷寒之地？炎晶、雪兽都是上等资源，掌控在拾梦神教的手中，未免太过浪费，我疫病神教来日争霸罪域，也需要扫除背后隐患！”

    蚀城尊者震惊抬头，恍惚问道：“大人，有几成把握？”

    但凡能占据信仰原地，即使境界仅是下位神阶，也不容小觑，当初中位古神暴怒雷灵都没打算掀起神明战争，与拾梦者同为下位古神的疫病母体，怎敢如此冒进？万一斗得两败俱伤，暴怒雷灵或许会趁虚而入。

    然而疫病主祭说出了让他更为震惊的答案。

    “十成！”

    疫病主祭的虫化双眼，蓦地显现兴奋红光：“不必惊讶，比我们不愿看到拾梦者崛起的大有人在！况且为毒池垂钓远道而来的几位凶人，都答应相助神教，换取垂钓资格，有这几位近神加入，必然能以雷霆之势捣毁拾梦神教。哼，个别神教高层，怨我浪费珍宝，殊不知今天喂狂医几条，明日他便要百倍返还！”

    “大人英明！我这就暗中派人，准备扑杀酷寒之地。”

    ……

    由于多了眷者烈毒，余烬不好借用阴影位面，因而这几天一直在以灵鸦白夜作为赶路载具，虽说速度比不了位面跳转，但胜在安全。

    【阴影之拥】毕竟是是上司给的，有的时候会遇到个别不买账的阴影生物，迫使余烬不得不紧急规避。

    而凭借灵鸦白夜的隐形能力，众人行迹得到完美掩藏，哪怕古神世界杀机四伏，四处都能看到受古神污染的堕落猛兽，这一路也走得很是顺畅。

    眷者烈毒作为有经验的老乘客，当即发觉灵鸦白夜出现变化，不仅飞行速度陡然翻倍，而且藏匿能力大幅提升，竟然隐隐产生与空间相融的迹象。

    非但如此，在众人飞过一片诡树之际，灵鸦白夜突然张口鸣叫，口中荡漾无形波纹，搅动空间夜幕，令识破隐形特效准备出手的史诗诡树，旋即因为失去目标，陷入了迷茫状态，树叶颤动，洒落一地。

    “元素毒鱼，怕是不止让狂医的医术，跟进一步啊！”

    眷者烈毒觉得应该把这个情报向上禀报，免得被余烬钻了空子，但灵鸦白夜最重要的变化，却被他忽视掉了。

    原本空有形体没有神韵的灵鸦白夜，似乎因为此次升级，诞生了一点灵性，不再是一只死物，方才发动音波增强隐匿，就是它的自发行为，而非余烬操纵！

    余烬轻抚翎羽，灵鸦白夜居然做出回应，微微偏过头颅低声鸣叫，看向余烬的明亮瞳眸，显现出了亲昵之色。

    木偶少女放下摹笔，认真观察白夜片刻，随即向余烬点头传音：“你之前耗用的八块异常合金，几乎彻底激发出疫医套装的所有潜力，而史诗境界又是公认的升华阶段，所有事物都会在这段时期迎来蜕变，因此这只灵鸦才会诞生灵性，比摹笔血灵更为纯粹的灵性。直觉告诉我，在把疫医套装升级至神阶之前，为其耗用四块史诗级异常合金，能够产生惊人效果。”

    “就算不用你的直觉，我也能猜到，问题是四块史诗合金到哪里找啊？”余烬很是发愁。

    四阶合金是从淘金镇的藏宝洞，好不容易弄来的，几乎是整个版本积累所致。

    传奇合金则是他在鱼人位面搅风搅雨，最后以失信于造物主为代价得到的，差不多是一锤子买卖，甭想再从造物主的身上捞好处。

    史诗合金更珍贵也更稀少，稀有程度比专供神灵冲击瓶颈的【薪火余烬】都不遑多让。固然余烬觉得以自己的地位，很有把握领取奖励为史诗合金的任务，但他现在缺少的，可不单单是史诗合金，本命奥义需要推演，本源技能同样得兼顾，再过不久，还需为三种印记蜕变【神格】劳心劳力。

    被苦难之路限制行动的情况下，史诗合金的获取难度，在原有基础上还要飙升数倍！

    让余烬恨不得把自己劈成两半，双线操作。

    “啧，主管说过即使是进入神灵境界，装备也能提供莫大助力。那把被我雪藏至今的黑骑重剑，一旦出鞘，怕是会让不少人惊掉下巴！疫医套装也在瘟疫之地证明了它的价值，不论难度有多高，都值得我咬牙找来四块史诗合金！”余烬暗自做了一个决定，“希望苦难之路第三环结束，我能获得自由行动的时间，深入苦难罪域的核心地带，找一找早就被我看中的那个异常项目。”

    进入古神世界之前，造物主公布了一些异常项目的位置信息，要求他的几位仆从竭力搜集异常项目，为地上神国攫取冲击至高的数据与指令。

    其中一个早先被余烬盯上的异常项目，就在苦难罪域，据他推测，有一定可能产出异常合金。

    但高昂风险与恐怖代价，让现在的他都没有什么把握，若非必须筹集史诗合金，他甚至都打算放弃这个异常项目了。

    “啧，就算那里真能产出史诗级异常合金，我若想如愿以偿，也必须提前预备价值等同史诗合金的神级宝物……不好搞啊，我现在接触过的神阶事项都没有多少，一下子就要让我筹集四件之多，这不是为难人吗？”

    在疫病神教算计余烬的同时，余烬也不由得打起疫病神教的主意，作为雄踞一方的大型势力，小金库总该有那么几件我用不到的神阶宝物吧？或许用不着深入罪域，就能直接拿到史诗合金呢？

    至于拾梦者的态度，余烬毫不在意，拾梦神力都窃取了不少，偷……不，是拿几件宝贝他还会瞻前顾后？

    “大戏快点开始吧，我都等不及了！”

    余烬心怀期待，驱使灵鸦白夜迅速赶赴“疫村”与“瘟城”，耗费整晚时间救治病患，令奥义推演达到眷者巅峰，成功激活藏于秘界的梦境果实，并获得两条珍贵至极的元素毒鱼。

    而他接下来要面对的，便是奥义冲关。

    【提示：本命技能“奥义·寂灭瘟疫”的奥义推演达到瓶颈，由于技能评价达到“史诗巅峰”，瓶颈更为坚固，请使用包括契合宝物、初始炉灰、能量核心在内的十份特殊事项，助力瓶颈冲击！】

    十份！

    就算余烬做好了心理准备，看到这么夸张的数字，也忍不住撇了撇嘴。

    他早就通过邱意浓、白旗等人的经验介绍，得知越是优异的本命技能，冲关条件便越是苛刻，与进度推演时的快速表现，截然不同。

    而据他所知，邱意浓和白旗主打的本命技能，所需事项要比寂灭瘟疫少一两份，虽然这愈发凸显寂灭瘟疫的不凡，但进而衍生出了新的问题。

    比寂灭瘟疫还要高出一线的吞食天地，又需要多少？

    这两大本命技能达到尊者顶峰、近神极限，所需数字会涨到何种地步？

    好在以长生不死两种至高印记作为本命技能的常态化身，直接成为本源技能，否则余烬此刻的神情一定会变得非常好看。

    不过好消息是，作为薪火种子的玩家们，又一次展现出了超越大部分游戏人物的非凡优势。即为体内薪火可以“打折”，薪火等级越高，折扣便越高，因此差不多是独一份的“薪火完全体”，让余烬享受到了氪金般的半价折扣。

    【提示：由于你拥有“薪火完全体”，助力瓶颈冲击的所需事项，数目减半！】

    约等于五份元素毒鱼的冲击条件，让余烬好受了许多，尽管算上病都医疗费还是不够，但毒池垂钓应该能够补齐。

    这也令余烬明白，诸如太阳长***影女士、真月长子等特殊人物，为何初入史诗就能发挥神阶战力，各怀古老传承的他们，能够享受的折扣，怕是更加夸张。

    好奇之下，余烬看向木偶少女，询问同样特殊的人形宠物，冲击尊者花了多少资源？

    “冲击尊者境界？”木偶少女有些奇怪的看向余烬，“我至今没有遇到瓶颈，又何来冲击一说？”

    “……当我白问。”

    余烬嘴角一抽，想起身边的作画少女，乃是拥有三枚意志印记的天之骄女，背后还有一个有望取代至高的老爹，当然不会遇到他们这些凡人才会困扰的问题。

    而他想要享受这般待遇，让薪火达到究极体还不够，只有真正做到变假为真才可以。

    “嗯，听说邱意浓、白旗、苗苗他们，也快将薪火升级至完全体了，在这方面我算是起到了一定的带头作用，那么功用特殊的叛教标记和好人标记，会不会在末日来临时，同样为对抗【标记大劫】起到带头作用呢？”

    余烬的思考被眷者烈毒的惊呼打断，这位一路上提心吊胆的疫病教徒，在看到病都的那一刻，终于能够如释重负。

    解除疫村和瘟城的病患后，眷者烈毒担心夜长梦多，便请求余烬直接前往病都，余烬怕这愁眉苦脸的家伙，担心到心脏病发，就延缓了下线时间，满足了他的愿望。

    激动得在灵鸦背上径直站起的眷者烈毒，庆幸着自己终于将狂医引入病都，但他却看不到面具下的余烬，遥望渐渐显现于夜幕的偌大病都，嘴角浮现出微微笑意……

