    第5章 破天锤

    “爹，这个事先别激动，还有另外一件让你激动的事呢，爹你先让富贵叔把周围的人清理干净，周围百米不要留人，然后再让富贵叔把来福带来，他是体验过这个的。”万轩嘿嘿笑了笑说道。

    “富贵，书房百米不得有人，另外你把来福带来。”万山河听到万轩的话以后也冷静下来了，听万轩的话里的意思应该是，万轩还有一个更加惊喜的事情没说。

    “是，家主。”富贵在书房外说了一声，然后转身离开了。

    “行吧，周围应该已经没人了，说说你的好消息吧。”万山河点了点头，扭头看向万轩说了一句，万山河也好奇万轩究竟能给自己一个什么样的惊喜。

    “我的武魂不仅是先天满魂力，而且还可以让别人的武魂进化。”万轩伸出手，造化之锤飞到了万轩的手中，此时的造化之锤在万轩的手中轻如鸿毛。

    “武魂进化？难道你的武魂觉醒的能力是辅助能力？”万山河听到万轩的话以后，一时间还没反应过来，于是皱起眉头思考了一下，说道，自己家武魂怎么还变成了辅助武魂，再说了，这么大的铁锤怎么辅助啊？

    “当然不是了，咱们家坑爹的大铁锤，这武魂怎么可能是辅助系武魂，就算是辅助系武魂，谁敢让我辅助。

    我的意思是说我的武魂可以让其他武魂变强，这样吧，爹，等来福来了您就知道了。”万轩无奈的捂住了额头，一时间也不知道该怎么解释了。

    “家主，来福带来了。”富贵的声音刚好解决了万轩的尴尬，富贵一个来回的时间不长，回到书房外以后，富贵就拎着来福一直等在门口。

    “扔进来吧，这小兔崽子也是缺心眼，竟然带着小轩去千里之外的诺丁城，等这件事结束了，扔营地训练两个月。”万山河愤怒的对着外面说了一句。

    一说来福，万山河的气就不打一处来，明明是自己培养起来辅助万轩的，谁能知道这货这么容易就被万轩忽悠，去诺丁城这么大的事情也没有和自己禀告。

    “拜……拜……拜见家主。”来福被捆成了粽子，但是还是挣扎着从地上爬了起来，跪在地上，说话也是磕磕巴巴的，毕竟

    “你小子这么大年纪了，还被一个六岁的小兔崽子忽悠，我要你有何用。”万山河气急，一脚揣在了来福的屁股上。

    “爹，冷静冷静，我觉醒的武魂可以锻造其他武魂，而来福就是我锻造的第一个武魂，嘿嘿，爹看在他冒了这么大的风险的份上饶了他吧，来福还不把你的武魂给我爹看看。”万轩笑了笑说道，然后对着来福挑了挑眉头，来福会意，连忙召唤出自己的武魂，扔在地上。

    万山河弯下腰将匕首捡起来，仔细的观察了一下，来福原本的武魂是一柄黑色的匕首，万山河是知道的，毕竟来福是万山河自己亲自挑选的，所以来福的武魂自己也是很了解的。

    之前漆黑的匕首如今多了几道绿色的花纹，万山河也是诧异的看着这匕首上的花纹，这是之前从来没有出现过的啊。

    “这就是你们俩弄出来的武魂进化？”万山河轻轻一抛，黑色的匕首直接扔到了来福的身边，匕首竟然直接割断了捆绑来福的绳子。

    “是啊，爹，要不要体验一下子。”万轩嘿嘿笑着说了一句。

    “可以啊，我应该做什么啊？”万山河挑起眉头问了一句，他倒不怕万轩坑他，就是不太明白这个武魂进化究竟是什么东西。

    “把您的武魂召唤出来就行，我来帮您诊断一下。”万轩笑了笑，然后拎起自己的武魂，微笑的看着万山河说了一句。

    “没问题。”万山河说完，就召唤出了自己的武魂，一个朴素的黑色大铁锤，除了花纹和万轩的武魂一模一样，而且万山河的身后有两黄一紫三枚魂环。

    万山河先天魂力等级自己竟然在还不到三十岁的情况下硬生生的修炼到了31级，前一阵子获得了第三魂环。

    “武魂召唤出来了，那接下来，我应该做什么啊。”万山河笑了笑说道。

    万轩魂力运转如造化之锤已经相当熟练了。

    【武魂】破天锤（诅咒中）

    【等级】31级

    【品质】传说

    【进化方向】破灭碎天锤

    “啥玩意？咱们万家的祖传武魂竟然是传说武魂？”这个检查结果让万轩震惊的下巴差点掉在了地上。

    “怎么了，有什么问题吗，传说武魂？那是什么东西。”万山河皱起眉头，他可从来没听说话什么是传说武魂这个东西。

    “武魂共有十级，分别是黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、钻石、星耀、传说、超凡以及神话，分别对应了先天魂力等级的一级到十级，只不过咱们万家的武魂是传说武魂，正常情况下的先天魂力等级应该是九级。”万轩挑起眉头，疑惑的说了一句，他还在思考自己家族的传承武魂后面的诅咒是什么意思。

    “还有，我们家族武魂是不是被诅咒过。”万轩皱起眉头问了万山河一句。

    “你看出诅咒了？”万山河突然皱起眉头，眼睛死死的盯着万轩说了一句。

    “真的有诅咒啊。”万轩也是一愣，震惊的说了一句。

    “富贵，把来福带下去。”万山河对着外面说了一句。

    “是，家主。”富贵说完，走进了屋子里，然后拎起来福就退出了书房。

    “露露，你先回房间吧，我和小轩说一些我们家族的事情，这件事情……”万山河语气里充满了歉意。

    “没事，小轩瘦了这么多，我去给小轩做点饭吃。”皇甫露点了点，没好气的撇了万山河一眼，然后就转身离开了书房。

    现在书房里就剩下万山河和万轩两个人在书房里了。

    接着，万山河来到了书架前，找到一本书，抽了出来，墙壁突然缓缓移动，最后露出了一个暗门。

    万山河带着万轩进入了这道暗门里。

    两个人进入暗门以后，暗门缓缓的自动关上了。

    ?  ?今天我一直在弄设定，各位亲们，不好意思啦，第三章修改了，希望大家喜欢，还有如果喜欢可不可以把票票投给我呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

