
　　刹车声响起，一辆灰黑色的兰博基尼如同夜幕下的魅影一般，停在了圣皮埃尔与圣保罗大教堂外的路边。

　　陆晨和米兰拉下车，走向那扇紧闭的铁门，他伸手抓在那老式的锁上，发力间便将其直接掰断，正大光明的走了进去。

　　穿过草坪中央的小道，他看到了那坐在教堂门前台阶上的青年，没有灯光，只能接着夜色也对方手中微亮的火光大致看清对方的模样。

　　黑色半长短发，是个东方人，长得还蛮英俊，相信配着他这一身打扮，平时走在路上一定像个冷峻的特工杀手。

　　但此时青年眉眼低垂，只是一口口抽着烟，像是条雨后滚落在泥泞中的败犬。

　　似乎是感到有人来了，青年将手中的烟按灭在身旁的台阶上，旁边还有零零散散的十几个烟头，他抬头看向眼前的少年，声音有些沙哑：“是陆专员吗？”

　　“是我。”

　　陆晨说着，向米兰拉使了个眼神，让她到教堂中查看。

　　随后他就站在那看着青年，也不说话。

　　大概过了不到一分钟，米兰拉出来了，“会长，里面有一位25岁左右的女性死亡，对比了执行部之前的信息，应该是爱丽丝.贾斯汀，现场有战斗痕迹。”

　　陆晨看向青年，“那么你就是苏临了，里面是你做的？”

　　苏临沉默良久，最终僵硬的点了点头。

　　“根据我看过的情报，你毕业后就与她一同加入了洛朗家族，几年来关系很好，为什么杀她？”

　　陆晨直视着苏临的眸子，但苏临片刻间就避开了。

　　“我没想杀她……”

　　面对着少年少女的目光，苏临像是被踩到尾巴的猫一般，面目痛苦又狰狞的咆哮：“我没想杀她！我怎么会想杀她！”

　　米兰拉看着苏临，眼神中流露出一丝怜悯，她在看调查报告的时候就明白了，这个青年喜欢爱丽丝。

　　作为学院少数的A级精英，言灵.刹那，在校期间成绩优异，无不良记录，还完成过三次A级任务，他如果进入执行部的话也将是难得的精英专员，可他仍旧放弃了加入执行部，而是接受了洛朗家族的招揽。

　　这个青年追逐的并不是权力和金钱之类的东西，他追逐的是爱情。

　　“可她死了。”

　　陆晨朝那扇打开的大门里面看去，看见了那躺在地上的爱丽丝，胸前盛开着殷红的花朵。

　　苏临的气势又瞬间低落下去，摸了摸自己身上，随后又看向陆晨。

　　“别看我，戒了。”

　　陆晨知道青年的意思，也明白对方此时的烦躁和痛苦。

　　苏临深呼一口气，强制让自己平静下来，“因为执行部的追捕，我和爱丽丝暂时分头行动，每晚约见一次，今晚约定的地点就在这里。”

　　陆晨和米兰拉没有打断对方，苏临是自己联系执行部的，那他应该就做好了全盘托出的准备。

　　“刚见面时，我收到了来自家族的任务邮件，内容是……”说到这里，苏临声音发颤，又咬牙切齿的道：“……处理掉爱丽丝。”

　　“洛朗家族的命令？”

　　陆晨皱了皱眉，看来那个老管家的确在说谎，就目前看来，他们绝对掌控着苏临和爱丽丝的行踪。

　　苏临点了点头。

　　陆晨嗤笑道：“可真是无情的家族啊，话说你们只是编外人员吧，又不是签了卖身契，你有必要这么忠诚的完成一切任务？”

　　这是陆晨不解的地方，家族雇佣学院的毕业学员，这性质和古代贵族养门客一般，又不是掌握你生杀大权的主子，门客就是门客，而苏临这样还要再退一步，顶多算是在洛朗家族上班而已。

　　“忠诚？我从未有过那种东西。”

　　苏临自嘲道，“我也没想去做那该死的任务。”

　　“那这么说，这种任务岂不显得荒谬可笑吗，我不认为洛朗家族的高层会是蠢货。”

　　“是很可笑，但爱丽丝却认为我是来执行任务的。”

　　苏临将手机递给陆晨，那上面有任务详情。

　　陆晨接过后快速的扫了一遍，上面大概是说爱丽丝背叛了家族，泄露了伊丽莎白的关键消息，并且协助“绑匪”劫持了伊丽莎白，这严重的损害了洛朗家族的利益，也违背了“规则”

　　一堆废话。

　　这是陆晨看完后唯一的感受。

　　“所以是她为了自保率先向你发起攻击的？”

　　米兰拉疑惑道。

　　她看过关于爱丽丝在校期间的档案，的确是个容易情绪化的人，但她和苏临自学生时代相识起也有六七年了吧，会没有谈判就直接翻脸？

　　苏临抓了抓自己的头发，回想今晚的事情，最后颓然道：“可能是我最后的动作引起她警觉了吧，是我的错。”

　　他想起自己将手伸进内衬口袋的那一幕，爱丽丝向他发动了攻击，而他平时确实是将枪放在那里的。

　　陆晨拿出自己的手机翻看着这两人的档案，走入教堂内，月光将窗上的壁画投影在爱丽丝的身上，给她的死添了几分宗教神圣的美感。

　　他看向那些散落在四周的刀片，言灵.剑御，这是一个很难缠的杀手言灵，对于优秀的使用者来说，刀片加速到极致不逊色于手枪的子弹，这位学姐能操控八枚，战斗时相当于有八位无影的刺客环绕敌人周身。

　　他看完爱丽丝的档案，反身走回教堂外，看着颓然的苏临道：“你的刹那最高能到几阶？”

　　至于体测成绩什么的他不用问，看少年的肢体动作，以及咆哮时绷紧的肌肉，就大概明白对方是什么水准了。

　　“之前是三阶，现在是四阶了。”

　　陆晨拍了拍对方的肩膀，“起来吧，有一个好消息，还有一个坏消息。”

　　苏临有些疑惑，并没有起身，而是看着这个秘党的新星传奇，“好消息呢？”

　　“好消息是她并没有想杀你……你们进行了近身战，我看过你们俩的档案，结合此时见了真人，我可以肯定如果她真想杀你，现在躺在地上的应该是你。”

　　陆晨又瞥了眼教堂内的爱丽丝，不是他有意贬低苏临，以苏临的体质，就算刹那开到四阶也离爱丽丝剑御全力操控下的刀片相差甚远，何况苏临并不擅长近身战，一旦进入爱丽丝言灵的范围，迎接他的应该只有死亡才对。

　　苏临微微恍神，随后颤抖着回头看向女孩儿的遗体，一时间心绪复杂。

　　陆晨没有再说坏消息是什么。

　　苏临已经知道了，坏消息是他心爱的女孩儿并没有想杀他，但自己却杀了她。

　　他早该想到的，爱丽丝的剑御全力是能操控九枚刀片的，但今天少了一枚，因为最后对方使用发簪刺向他，他潜意识中将数目补全了，但实际上这远不是爱丽丝的全力。

　　“无意冒犯，但爱丽丝作为曾经的狮心会会长，如果她是认真的，你活不过三息。”

　　苏临听了陆晨的话没有开口，当局者迷，今晚发生的事情太多，而他又沉浸于爱丽丝死去的悲伤。

　　如今真相只是揭开了一部分，其残酷就已经让他不忍直视。

　　爱丽丝是否真的背叛洛朗家族，是不是协助了匪徒绑架伊丽莎白校董已经不重要了，或者说这些事对他来说本来就不重要，他只在意爱丽丝的死活。

　　陆晨伸手将苏临拉起来，“说说吧，关于伊丽莎白校董，你们都知道些什么。”

　　苏临思索着前几日发生的一切事情，最终颓然道：“我个人并不知晓，我们本来只是被派往南特处理一些藏身在地下黑绑中的混血种，在事发那天，我和爱丽丝在城北的酒店休息，我们一整晚……或许是一整晚都在一起。”

　　米兰拉绣眉微皱，替陆晨问道：“什么叫或许？”

　　苏临犹豫了下，道：“那晚我们……之后我就睡了，早上醒来时爱丽丝是在我身边的。”

　　米兰拉看了眼陆晨，也不知会长大人有没有明白苏临的隐语，至于她本人，倒不至于因为这种事羞涩，这是在执行任务，公事公办。

　　陆晨分析道：“所以洛朗家族所说也未必都是虚言，爱丽丝或许不是叛徒，但她知道了什么事，她不该知道的事，因此她要被封口。”

　　苏临的一双手握紧，指甲嵌入手心，他们为洛朗家族服务几年，到头来也只是可以随便抛弃的棋子。

　　陆晨看向米兰拉，“爱丽丝身上的手机等通讯设备还在吗？”

　　“在，但手机设置了密码，而且经过了特殊的加密，即使拿回装备部也未必能在短时间破解。”

　　米兰拉将爱丽丝的手机拿出，递给陆晨。

　　陆晨点亮屏幕，发现是四位数密码，很短，但依旧有N种可能性。

　　“你知道她的密码吗？”

　　陆晨看向苏临，心说既然是情侣，知道对方密码应该是件正常的事。

　　苏临点了点头，颤抖着接过手机，他本不应这么失态，他之前不曾检查爱丽丝的手机，就是怕看到什么可怕的事情，那可怕的事情是什么？

　　他想都不敢想。

　　陆晨看着苏临的手指敲动，但屏幕并没有被解锁，对方也愣住了。

　　“她改了密码。”

　　苏临眉头微皱，为什么会在今天改了密码？

　　就好像是知道自己的手机可能会被其他人得到，就好像是知道……她今天会死一样。

　　“原本的密码呢？”

　　陆晨也有些莫名的烦躁，除了线索就这么断了外，也是因为眼前的事。

　　他不认识苏临、也不认识爱丽丝，这两人原本也算是卡塞尔学院的精英，在混血种中也算是强者，但如今他们却如同提线小丑一般的被人编织的命运。

　　尽管他还没看透这件事背后藏着的命运究竟是什么，但他仿佛已经听见了那权力者丑陋的笑声，他讨厌这种感觉。

　　“零三零二，就是今天，不，是昨天的日子。”

　　苏临看着手机上的时间，如今已经是12：30了。

　　“你的生日？她的生日？还是恋爱纪念日？”

　　尽管有些不合时宜，像是在八卦，但米兰拉还是开口询问了，她们需要些信息来推测密码。

　　“是我和爱丽丝第一次见面的日子。”

　　苏临说着，又在手机上试了自己的生日以及爱丽丝的生日，都不对。

　　“不试试你们的恋爱纪念日吗？”

　　陆晨问到，在档案上他看过这两人的生日，知道对方试了什么。

　　然而苏临愣了下，道：“没有那种日子……我本来打算今天表白。”

　　陆晨和米兰拉相识一眼，几乎同时扶额叹息。

　　“那你还和爱丽丝住同一间酒店？”

　　米兰拉感觉这真是人间迷惑行为，在执行部的调查档案上都注明苏临和爱丽丝有情侣关系了，而且看经历也分明就是情侣啊，结果这家伙居然没表白过！？

　　“爱丽丝说出任务低调点，住在一起也方便联系。”

　　苏临解释道。

　　“那你刚刚说的是什么意思？”

　　米兰拉有些崩溃。

　　“什么什么意思？”

　　苏临疑惑。

　　“就是……你说你们那个后你睡过去了？”

　　米兰拉见鬼一般的看着苏临。

　　“什么那个？”

　　苏临依旧不解，不知道这个年轻的专员到底再说什么，难道不知道专员出任务表述东西要说清楚吗？

　　“就是你说你做完睡过去了！”

　　米兰拉的音量都拉高了几个档次。

　　而陆晨也有些疑惑的看向米兰拉，心说你到底在说什么？

　　“哦，你说睡前训练吗？我和爱丽丝练习了一个小时站姿，就睡了。”

　　苏临知道米兰拉问的什么了，之前他没想到对方问的会是这种小事，在他看来这和任务以及当前线索都无关。

　　米兰拉又看了眼教堂内冰冷的爱丽丝，又回头看了眼苏临，“无意冒犯，虽然我很同情你的遭遇，但我更同情爱丽丝。”

　　苏临的神情又低落了下来，他现在不想跟人讨论爱丽丝的事，那像是剑御的刀片一次次在他身上凌迟。

　　“这东西能交给装备部破解吗？”

　　陆晨看着苏临手中爱丽丝的手机道。

　　苏临摇了摇头，“这就是装备部的杰作，避免了一切暴力破解的可能性，这部手机有五次试错的机会，一旦第六次输入密码，就会爆炸，返厂给装备部也不行。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百四十九章：好消息坏消息免费阅读。https://xs.23sk.com 