    夜晚，华灯初上！

    苏杭市的夜景可谓是美不胜收，尤其是各种美食也是受到了天南地北许多游人前来一饱口福。

    两人从美食街走出来，叶苍天用牙签剃着牙问道：“时间还比较早，我们是继续去逛一逛，还是回酒店休息了？”

    唐欣婉想了想，忽然迟疑了一下道：“我想去一个地方，但是…”

    叶苍天大手一挥，“没有但是，想去哪儿就去哪儿！”

    半个小时候！

    两人来到了一家酒吧门口。

    叶苍天惊讶的问道：“你想去的地方，就是这儿？”

    唐欣婉点了点头，随后深吸了口气道：“你不是问我，有没有什么以前想做，但没机会做的事情吗？”

    酒吧，她从没去过！

    年纪轻轻就当上了海天制药的董事长，从此生活和工作就成了两点一线，哪怕工作压力再大，她也没有像很多年轻人的解压方式一样。

    她有时候想过去酒吧放松，但最终还是没有尝试过。

    排除去酒吧容易面对许多不必要的骚扰不说，她的身份也不允许她出入这种地方，所以一直以来，酒吧这种地方，倒成了她想去但却没机会去的地方。

    叶苍天笑着道：“这么说，这还是你的第一次，啧啧，想不到你的第一次居然留给我了！”

    “什么第一次，你再占我便宜我不去了！”唐欣婉红着脸扭头道。

    明明是自己第一次进酒吧，这家伙连这都要占她便宜。

    “哈哈哈，开个玩笑，走吧，进去看看。”叶苍天讪笑一声，随即便拉着对方的小手朝着酒吧走去。

    面前的这家酒吧看起来还算蛮高档的，不管是规模还是装潢都非常不错。

    一走进酒吧大厅，那富有节奏感的音乐，和那绚丽的彩色射灯就让人仿佛置身了一个奇妙的世界一般。

    这是唐欣婉第一次来酒吧，虽然早有听说酒吧中的形形色色，但对于她而言，总是有许多新奇之处。

    两人找到了一处空闲的卡座，刚坐下来就有服务员走上前来询问两人喝什么酒。

    叶苍天道：“给我两瓶啤酒，给她一杯鸡尾酒就行了！”

    “好的请稍等！”

    “行啊，看来你是酒吧常客了！”

    唐欣婉见对方熟络的样子，不由轻哼了一声道：“酒吧里的小姐姐倒是挺多的，你前些日子就没带回公寓？”

    哪怕第一次来酒吧，唐欣婉也能感受到酒吧中那暧昧的气氛，不少年轻女孩穿着暴露，和一些陌生男子眉来眼去。

    叶苍天不由翻了翻白眼，无语道：“这你也能胡思乱想，我也是服了！不过酒吧里美女虽然不少，但跟你比起来，简直差远了！”

    唐欣婉不仅容貌出众，连气质都非常独特，周围许多年轻男子都把目光投射了过来。

    如果她是一个人来酒吧，恐怕早就有不少人端着酒杯过来搭讪了。

    也是因为叶苍天在她身边，才让不少男同胞望而却步，只能在远处羡慕的份儿。

    而此时！

    酒吧上方的豪华卡座中，几个年轻的富二代聚在一起，每个人身边都有一名年轻漂亮的公主。

    比较巧合的是，陶文玉此刻也在这群富二代之中。

    这些富二代偶尔都把目光扫向下方衣着暴露的年轻女孩儿，仿佛在搜寻猎物一般。

    其中一人不由哈哈笑道：“还是玉少手段高明，几乎不用费什么劲儿就把那两个女明星给搞定了，玉少，昨晚一定艳福不浅吧？”

    陶文玉喝了一口高档洋酒，志得意满的道：“还算凑合，其实和其他模特差不多，就多了一种征服感而已。”

    所谓女明星，其实和正常人也没什么区别，唯一不同的就是精神上满足的感觉更多一些。

    这也是为什么许多经纪公司喜欢把下海的漂亮姑娘包装成网红或是十八线女明星的原因。

    毕竟许多富豪要的就是这种精神上的满足。

    “哈哈，真羡慕玉少有个影视公司，就凭这一身份，就能让无数女明星投怀送抱，啧啧！”有人羡慕的道。

    陶文玉的确有一家影视公司，是去年他爸转到他名下的，目的本来是为了让他管理公司，吸取经商的经验。

    可如今却成了陶文玉用来潜规则的工具。

    这家影视公司只是一个小公司，虽然没法吸引到一线甚至二线明星，但那些三四线以下的女明星却是很多。

    陶文玉就靠着手里这家影视公司，一年内就不知道睡了多少女明星，这才是所有富二代非常羡慕的原因。

    “女明星而已，其实也就那样，我今天倒是遇到了一个气质出众的绝色美女！”陶文玉忽然感慨的说了一句。

    感慨之余，他也想起了今天遭到侮辱的一幕，这让他心里再次恼怒起来。

    他心里狠狠嘀咕，千万别让自己再遇到那小子，否则绝对让对方吃不了兜着走。

    几名富二代听他这么一说，顿时来了兴趣，要知道对方可是猎艳老手了，连玉少都感慨那人是绝色美女，那自然不会太差。

    陶文玉刚准备说什么，眼睛的视线就瞥到了两道熟悉的身影。

    他定眼一看，就愣住了，嘴角微微上扬了起来，冷笑道：“看来还真是巧了，居然果然让我碰上了。”

    “玉少说的是谁啊？”

    “刚才我跟你们说过，遇到的那个绝色美女，就在那儿！不过她身边那个男的很嚣张，今天得罪了我！”

    陶文玉把今天的事说了出来，那几个富二代也看到了下方坐在角落处的唐欣婉两人。

    其中一个富二代道：“那妞极品啊！不过居然敢落玉少的面子，简直太目中无人了。”

    另一人也是不爽道：“那小子有什么资格嚣张的，在苏杭这地儿，惹到了玉少就算他倒霉！”

    陶文玉脸上露出了满意的神色，很快，他就笑着道：“这妞我是要定了，不过可能还得诸位配合我演一场戏才行！”

    那几人面面相视，都笑了起来，他们自然知道陶文玉是什么意思。

    演戏嘛！这种套路他们又不是第一次玩了。

