    看见迈尔特离开之后，伊流翎才小声询问昆易：“你表哥他到底哪里长得不好了？”

    　　“角啊。”昆易指了指自己额头上的独角，“独角兽一族有自己的审美，认为人形态的角最理想的长度是手掌长短，同时整体要均匀，要圆。”

    　　“颜色有要求吗？”伊流翎支着下巴问。

    　　“那倒是没有，因为我们角的颜色跟擅长的元素有关，跟那个龙族有点像。”昆易耸耸肩，“而且，我们的角很坚硬，受到了损伤的话，也能慢慢恢复。我表哥倒是尝试过打磨他的角，后来觉得没意思，就放弃了。”

    　　“原来如此，但你们的角差得倒是挺远的，不像一家子。”伊流翎点评道。

    　　昆易抬手摸了摸额头上的彩虹角：“我也不想啊，似乎整个独角兽部落就我妈一个彩虹独角兽，具体我也不是很清楚，反正我听臭老头提起过，她很强，全系元素魔法精通的那种强。”

    　　“那你为什么不能使用光系和暗系啊？”伊流翎产生了一个疑惑，并且又有了新的一个问题，“等一下，如果是这样，为什么你在秘境中的可供选项里面有光系法袍？那个秘境没发现你用不了光系魔法？”

    　　“谁说我用不了光系魔法了？”昆易眉头一挑，“我的血统十系全能好不好，我只是学不会而已。”

    　　伊流翎转过身看向他：“什么意思？”

    　　“这就要从我出生的时候说起了……”

    　　“你咋不从……”

    　　“因为创世的时候没我的事，”昆易打断了伊流翎的施法，“其实也没多大点事情，就是我出生那天，不知道为什么，那个光元素之主和暗元素之主上门了。”

    　　“嚯，厉害了。”伊流翎示意他继续说。

    　　根据昆易的说法，他一出生就被发现有丝毫不逊色于他母亲的天赋，是有机会成为元素魔法全才的。其他的元素之主比较佛系，根本没管这个事情，只有跟人族接触频繁的光暗元素之主上了心。

    　　由于性格的不同，这两个元素之主的操作也不一样，光元素之主想要将昆易引诱成自己的信徒，于是在上门道贺的时候试图给他种下精神烙印。而暗元素之主则根本不想要昆易长大，直接给他下了诅咒。

    　　说起来，要不是两位元素之主不约而同又截然不同的处理方式在昆易身上发生了冲突，导致他生病，可能当时忙于工作的昆特根本没法发现。

    　　这事曝光之后，昆特先解决了昆易身上的隐患，然后直接“拜访”了两所无限学院，把两位元素之主打得十年不敢踏出学院一步。

    　　这两位元素之主当然是记仇的，于是悄悄封锁了元素，导致昆易无法接触到光暗两系元素，自然也就不能学会这两种魔法了。

    　　可是，昆易的天赋还在，所以当秘境扫描他的时候，自然还是将他判定为十系全才。

    　　“原来如此，”伊流翎恍然，“那你不是等于浪费了天赋？”

    　　“也不算浪费，就是少几个通用法术而已，都被限制成那样了，正经魔法师谁还用光暗魔法啊？”昆易倒不觉得有多大事，满不在乎的样子。

    　　这时，迈尔特端着托盘回来了，他将两杯热腾腾的茶水放在了两人面前：“喏，岚叶树的新芽，你最喜欢的。”

    　　昆易闻言精神一振，将自己的那杯茶端起来，嗅了嗅：“你还真是什么好东西都有啊。”

    　　“岚叶树不是有毒吗？”伊流翎在植物百科上看到过这东西，据说是一种从头到脚都有剧毒的植物。

    　　“是有毒，”迈尔特点点头，“但是，如果泡到水里的话，我们独角兽是可以净化的。”

    　　“尝尝吧，我表哥的净化天赋特别强，像他这样能泡这种茶的独角兽没有几只的。”昆易怂恿伊流翎。

    　　伊流翎狐疑地看了他一眼，小口尝了一下，顿时觉得整个口腔弥漫着一股清香，仿佛灵魂都被净化了一般。这未免也太牛了吧？美食番吗？

    　　“你就别拍我马屁想我给你多泡几杯了，”迈尔特笑着说，“不过你突然来找我是为了什么？”

    　　“我们学校快开校运会了，”昆易说，“我想请你来观赛。”

    　　“观赛？”迈尔特往椅背上一靠，“独角兽一族应该会派代表去吧？”

    　　“不是让你做代表，”昆易说，“这次规则里面，有亲子互动环节，我算算你年纪也够，所以想找你去帮忙。”

    　　“你没有爸爸了？”迈尔特久居山中，说话也返璞归真。

    　　“我倒是希望没有，”昆易翻了个白眼，“反正他没空，我想来想去跟族里的人也不熟，就只能找你了。”

    　　伊流翎在一旁听这个对话，明白了这个所谓的亲子环节有年龄限制，那也就是说迈尔特并不是看上去二十多岁的这个年纪。有神兽血脉的人型混血种哪怕不怎么修炼，也会有较长的寿命，这倒是不奇怪。

    　　“等等，”伊流翎举手插话道，“我怎么没听说这个环节？我可没有亲人在这里啊。”

    　　“哦，你没事的，学校又不难为人，”昆易说，“这种亲子游戏只跟本地人有关系，而且大家都不愿意参加。”

    　　“那你为什么参加？强制的？”

    　　提到这个昆易就来气：“老师说，不想参加的可以离开教室，结果我睡着了，醒来只剩我一个。”

    　　“一个人的比赛啊，”伊流翎了然，“没事，那你好歹稳拿一个金牌了。”

    　　“好吧，”迈尔特看昆易这么惨，也不好意思拒绝，“到时候我会去的。”

    　　“谢谢表哥，到时候请你吃饭，”昆易露出一个大大的笑脸，“对了，我还有一个不情之请。”

    　　“什么？”迈尔特看向他。

    　　“你要是最近不忙的话，能不能给他做个木像，”昆易指向伊流翎，“小的那种就行。”

    　　“可以啊，不过他要全程陪同的，现在我们就出发吧。”迈尔特是个行动派。

    　　突然被点名的伊流翎一脸莫名其妙：“又关我什么事？”

    　　“你就别管了，对你有用的。”昆易推着伊流翎跟上迈尔特的脚步，“以后你会感谢我的。”

