
    第624章我叫富员外

    此刻，叶天龙正让韩擒虎帮忙盯着林晨雪安全，自己陪唐无醉去数十米的校医院清理伤口。

    虽然伤口没有生命危险，但也容易发炎，叶天龙可不忍心唐无醉留下伤痕。

    十分钟后，叶天龙带着唐无醉走回教师宿舍楼前，包扎完伤口的女人笑容灿烂，向叶天龙发出邀请：

    “你陪我看了医生，现在该让我请你吃饭了，不然就对不起英雄救美的戏码了。”

    叶天龙脸上划过一丝笑意：“举手之劳，不用太客气，谢谢两字我收下，饭就不用了。”

    虽然唐无醉长得甜美靓丽，身材也足够高挑，可叶天龙不希望又一颗白菜被自己拱了，所以他希望保持一点距离。

    唐无醉嘟起小嘴：“咱们说好吃饭的，你怎能出尔反尔，你这样，会伤了一个美女的心。”

    “不是我想拒绝你，其实我也喜欢跟美女吃饭，但今天怕是不太方便。”

    叶天龙靠在车子上笑道：“我有点公务在身，实在不能走开，要不改天有空我微信你？”

    “改天有空……一般都是没空啦，你当我不知道这是婉拒。”

    唐无醉作风大胆：“这样，你今天不方便，明晚挤出三个小时给我。”

    叶天龙神情有些迟疑：“明晚……”

    “明天我生日，我希望有你的祝福。”

    唐无醉很是委屈地开口：“你再拒绝我就不近人情，会让我连蛋糕都吃不下，而且我只要三小时。”

    “你再忙，应该也能挤出三个小时，就看你愿不愿意了。”

    听到这一句话，叶天龙脸上掠过一丝无奈，最终点点头：“行，明天晚上给我地址，我过去。”

    唐无醉都把话说到这个份上，叶天龙再不给面子就不太好了。

    “太好了，一言为定。”

    唐无醉伸出了小尾指：“来，拉勾，一百年，不许变。”

    叶天龙愣了一下，随后伸出手跟她拉勾……

    “呜——”

    就在这时，校道上忽然冲过来四辆面包车，哗啦一声拉开，涌出数十名魁梧大汉，手里拿着武器。

    不是拿着砍刀就是钢管，杀气腾腾，让路过的学生们四散出去，同时好奇驻足观望。

    在这群凶神恶煞的大汉后面，又钻出一名四十多岁的男子，脑袋剃的光溜溜，还有几个戒疤。

    这男子穿着一身宽大的单薄风衣，头上戴着挡风眼镜，身上的装束很是干练，腰部上围着一根皮带。

    完全就是影视中座山雕的装扮。

    黑装大汉纷纷让路，光头男子走到前面，阴阳怪气挤出一句：“谁动我家贵气的？不想活了？”

    “波哥，你可算来了……”

    这时，玛莎拉蒂也呼啸着开了过来，停在叶天龙的面前，打开，钻出金贵气和王欣敏。

    金贵气像是含冤多年的主见到青天老爷，忙摸着已不流血的额头伤口迎了上去：

    “波哥，这小子不仅打我，还扇我女人四个耳光，更让人气愤的是，他完全无视你的名头。”

    “我报出你的名号，他一脸不屑，还想要连你也一并收拾。”

    金贵气添油加醋的把事情简述一遍，希望光头男子来给自己挣回面子：“你一定要狠狠教训他。”

    王欣敏还补充一句：“他们是外地人。”

    被称波哥的光头男扫看金贵气跟王欣敏几眼，安慰几声就领人转向叶天龙，同时还掏出一支烟点火。

    他没有勃然大怒也没有义愤填膺，而是不可一世移到叶天龙面前，吐出一口烟雾：

    “朋友，我很欣赏你的胆色……”

    “只是你不该动我侄子，也不该在昆江撒野！”

    叶天龙无视笼罩自己的烟雾，淡淡一笑回道：“可惜我动了他，也撒了野！”

    波哥盯着叶天龙，阴冷一笑：“你觉得玩阴沉很洒脱吗？哪怕你有点背景，你也只能吓吓其他人。”

    “但在我这里不好使，你有的，我有，你没有的，我也有！”

    “不管你家里什么背景，你今天都要留点彩头，包括你身边的女人，今天都要受到惩罚。”

    他一脸冷冽：“被我打残还是自断根指头，你自己选……”

    说完之后，他又吐出一口香烟，说得轻描淡写，但却是相当强势，眼神还带着高高在上的蔑视。

    此时，王欣敏也靠前几步，嘴角勾起一抹挑衅：“光哥，这小子很自大的。”

    “不把警察当一回事，也不会把你放在眼里的！你就不要跟他废话了，直接揍他一顿吧。”

    叶天龙看着她笑了起来：“呵呵，你想起我了？你说对了，我还真不把你们放在眼里。”

    唐无醉下意识握住叶天龙的手臂，神情有些惊慌，但更多是刺激，还有一股淡淡的幸福。

    患难与共，可以让两人感情更好的升华。

    此刻，波哥正弹弹烟灰叹出一口气，耸耸肩膀退后三四米，随即望着叶天龙冷笑一声：

    “不长眼的小子年年都有，但你这种不知死活的家伙我却还是第一次见。”

    “到这份上还在那里死撑……简直是不知死活！”

    就当他要挥手喊叫手下冲上去时，一个声音忽然冒了出来：“不知死活……这四个字应该送给你。”

    “你们老大没有告诉你，民大校园是不能有黑帮捣乱的吗？”

    这个声音宛如坟墓般冒出来阴冷，让校道生出一股阴冷气息，学子下意识四处张望，寻找是谁说话。

    而波哥和黑装大汉却齐齐变色，随后他们就见到一个身穿中山装、戴着黑框眼镜的中年人闪现。

    中年人斯斯文文，像是一个知识渊博的学者，人畜无害，眼里连半点凌厉都没有。

    他的背后，还跟着一个黑衣女子，衣服黑的，皮鞋黑的，首饰黑的，手套也是黑的。

    叶天龙看到他，笑了，波哥一见却是脸色惨白。

    金贵气不明就里，沉声喝道：“你是什么人？”

    “嘿嘿，回金少的话……”

    中年男子彬彬有礼的回应：“我叫富员外！”

    “当！当当！”

    数十名黑装大汉身躯一震，手中砍刀和钢管几乎同时掉在地上。
