一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，低头看着自己的传送阵，似乎是在沉思着什么。

    在留氺询问了第二遍之后，这才醒悟过来，抬起头看了一眼对方来。

    随即微微有些歉意的对着对方笑了笑。

    “抱歉，在下刚刚在看传送阵，心中在想着，应该怎么修复才好。”

    留氺不在意的笑了笑，也不去询问恒彦林这观察的怎么样了。

    既然有人破坏这个传送阵，怎么可能那么容易就可以修复完毕的？

    对方随意做出一些动作，就能够让他们头疼半天，完全是不知道怎么处理的。

    因此，此刻在看看面前的恒彦林，在他看来，这传送阵压根就是修复不了的。

    这破坏的人，不会让他们可以修复的才对。

    “无妨，不知道道友可否说一下，之前的这个危险，到底是指的什么东西？”

    留氺看看恒彦林，而后就是在询问了一句。

    恒彦林看了看对方，而后摇了摇头，“就是一些危险罢了，只是比较的厉害，即便我们这里的人，全部都是联合在一起，都是斗不过的。”

    恒彦林在此刻，说的颇为轻巧的样子，只是这话语里面的内容，却是人的一旁的修士们，都是皱起了眉头。

    看看，对方所属偶读，都是什么鬼话呢！

    这话语是什么意思！

    什么叫做他们这些人，都是对付不了的。

    这样的危险，怕是有无数的元婴修士们，一起来了的话，才是有可能的吧？

    只是，这里极为的隐蔽，他们又没有暴露行踪，这些元婴修士又如何知道？

    除去这个以外，元婴修士们都没有进来，外头的法阵，也足够保护他们了。

    就这些情况来说，他们还是极为的安全无比的。

    恒彦林这话语，可是在胡说了！

    心中一想到此处，在看看恒彦林来，见着恒彦林所说的那一些话语，他们都是忍不住，都是要开始笑起来了。

    “道友，你连这危险是什么，都是不愿意说的话，我等又如何能够相信你的？”

    “没错，好歹你也是要说下，这危险到底是什么吧？你都是不说，我等如何相信你？”

    “怕不是在忽悠我们把？这传送阵只是恰巧坏了罢了，让对方有些紧张了，修士么，每天都是会在想着，总有人在要谋害我的想法。”

    修士们在这个时候，都是一一的开口说道。

    其中一个修士的话语，让的一些人也都是纷纷点了点头。

    其余的事情不说，但是这个话语，还是极为的有可能的。

    作为一个修士，确实是会感觉，其余的修士们，都是在谋害自己的想法的。

    毕竟，在这样的一个世界里面，一个个都是彼此敌视，彼此忌惮，彼此戒备着的。

    心中有些秘密的人，也都是会害怕，对方在想着要谋害自己，太正常不过了。

    而作为一个修士，谁的心中没有一点的秘密的。

    这样的秘密，在他们看来，足够一些人，是开始谋着自己一些事情了。

    心中一想到此处，在看看面前的恒彦林来，一些修士们，都是忍不住这样猜测了。

    见着这些人，在这个时候居然是不相信自己，非要自己说出这样的事情来。

    恒彦林摇了摇头，有些话语，还是不要与这些人说的比较好。

    而且、这里是有内鬼的。

    恒彦林十分的确定这个事情，若是自己确定了，那这个事情自然是更加不能够说了。

    一旦说了话，谁知道会发生什么事情？

    毕竟，对方要是联络了外头的人，剩余下来的时间可都是没有了。

    恒彦林确定，对方到了这个时候，都是没有动手，那是因为时机还没有成熟。

    恒彦林要是说了，导致对方提前动手，那可是唯一的一点生机都没有了。

    自己自己这里，看着这个传送阵，想要去修复这个东西。

    在一些内鬼看起来，恒彦林这是在无用之功罢了。

    他们绝对是对于自己的技术，极为的自信，因此不会相信，恒彦林能够修复完成。

    这样一来，反正是随意恒彦林这样去摆弄，也不会影响到他们自己的事情，因此也不会提前引动才对。

    恒彦林看了看对方一眼，还是没有想着，要说出自己在之前的时候，所感受到的气息。

    “你们若是不相信，去看看其余的传送阵，看看能不能修复就是了。”

    恒彦林对着这些修士们说了一句，而后摆了摆手，直径就是蹲在一旁，开始看起来。

    “怎么样，这个东西还能够修复吗？”

    冰萱在这个时候，走到了恒彦林身旁。

    她已经是看过了，感觉是没有办法修复了。

    以他自己的想法是这样的，若是以前的时候，她绝对是会绝望无比，甚至是会开始冷嘲热讽。

    认为自己都是没有办法做到的事情，恒彦林也绝对没有办法做到的。

    因此，见着恒彦林在这样去研究，绝对是会对着恒彦林，就开始嘲笑起来不可，

    但是此刻的她没有这样，她心中清楚无比的知道，面前的恒彦林比起自己，厉害了不知道多少。

    而她做不到，不代表恒彦林做不到。

    而且，此刻的她也将自己的唯一希望，寄托在了恒彦林身上了。

    只希望恒彦林在这个时候，当真能够做到，将这个传送阵修复完毕就好。

    否则的话，她可就是要与面前的恒彦林，一起死在这里了。

    恒彦林都是忌惮无比的事情，到了此刻，都是不敢说，绝对有隐情的。

    也就是其余的人，居然是这般的傻，到了此刻都是不知道恒彦林的意思。

    恒彦林不说，那才是最为恐怖的。

    若是恒彦林能够说出来的，那还算什么危险？

    这些人，脑子都是没有一点的想法的么？

    越是如此的一想，冰萱在此刻，看了看对方一眼之后，也愈发的有些失望起来。

    这些人在之前的时候，还感觉看她像是在看一个傻子，哪里会知道，冰萱也一样这样看着他们。

    只是，到底谁是傻子，就需要到了最后，看谁活下来，才是能够知道的了。

    “暂时不行，这个比较难修复，若是给我一些时间，倒是能够做到。”

    恒彦林闻言，微微摇了摇头，随即无奈的说了一句。

    冰萱闻言，顿时脸上涌起一抹惊恐之色。

    这要是没有办法修复，那可怎么办？

    他们到时候，可就是要一起陨落在这里了?

    早知道会这样，在之前的时候，就不应该来这里了才对！

    冰萱脸上满是惊恐。

    既然有人断了他们的退后，那绝对就是有着很大的把握，咬将他们这些人，全部都是湮灭在这里的才对。

    这就是冰萱的想法，虽然在之前的时候，她倒是没有想太多。

    听着恒彦林说着，有危险的话语，就直接相信了。

    当真以为，在恒彦林没有说什么危险的情况下，冰萱就直接这样天真的相信了？

    那是完全因为，冰萱见识到了这里，传送阵都是被破坏了，心中这才是没有疑惑了。

    以冰萱看来，用这个传送阵就是能够看明白一个事情了。

    毕竟，传送阵都是坏了，此刻他们这里，就有些像是瓮中之鳖了。

    这样的地方，对于他们来说，岂不是一个灾难。

    破坏传送阵的人，若是没有一点的本事，没有一点的底气，哪里会做出这样的事情来？

    这就是那个破坏了传送阵的修士，所给出来的一个信息。

    冰萱看的清清楚楚的，只是一些人确实完全不知道的样子，也完全就是不会去理会。

    以为冰萱，傻乎乎的被对方一句话语，就给欺骗了，当着是蠢的可以了。

    冰萱一想到，之前的时候，这些人看着自己的眼神，顿时就是嘴角上露出一抹冷色。

    真是一群傻子啊。

    只可惜的是，自己要与这些傻子们，一起死在一起了。

    连活着回去，都是做不到了。

    一想到此处，冰萱也无奈的叹了一口气。

    就这样的情况下，她哪里有什么办法，在继续下去的？

    说这些人是傻子，确实是没有错误的，但是要是自己能够离开的话，自己确实是能够嘲讽上几句。

    但是，自己都要留在这里了，在与这些人分出一个，你就是一个傻子一般的言论，哪里还有这个必要？

    想了想之后，她就是摇了摇头，眼神之中满是无奈之色。

    恒彦林在这个时候，大约也是看出来了，见着对方眼神之后的失望之色。

    想了想之后，微微叹了一口气，“回去之后，把这个东西放上，然后吧东北角的一个棋子拿走，在把这个东西放置在中间。”

    恒彦林低声说着，话语直接传递到了对方的耳朵里，为了防止别人知道，恒彦林在这个时候，直接开始了神念传话。

    冰萱闻言，顿时愣了一下。

    抬头看着面前的恒彦林，却是见着恒彦林依旧苦恼无比的看着地上的传送阵。

    “该死的，给我一些时间的话，我绝对能够修复这个传送阵的，但是短时间内的，完全就是做不到的！这怕是阵法大师，也完全是做不到的！”

    恒彦林在此刻，依旧是在一旁开始抱怨起来了，而冰萱在此刻，听着这样的话语，到那时是眼眸亮了起来。