
闯军阵地这边，忽闻明军方向传来三声高吼：“必胜。在闯军这边的感觉中，便是明军火炮源源不断，永不停歇一样。

呼啸的炮子不断激齤射而至，所到之处，血肉横飞，断肢飞扬。不说正面阵前的闯军各刀盾兵，弓箭手，铳手，炮手一下子溃散。便是被炮弹波及的后面几个军阵的饥兵们，也是惊恐逃散。

虽说方才士气激起，但金属风暴的恐怖又岂是这些饥兵可以承受？若是一刀一枪明面厮杀还好，这等炮火的威力，便是一等强军也难以忍受。更不要说往日这些还是平头百姓的存在。

不但如此，那些未被波及的军阵，众多闯军士卒都是阵阵骚曱动，心惊胆战，特别目睹一些中炮士卒的惨状后。

中军位置，李自成等人脸色极为难看，虽说大阵极厚，火炮的威胁终究只是少部分阵列，也打不到中军这边。但官兵一开炮，至少数个饥兵阵列近万人陷入混乱，给这场战事蒙上浓厚的阴影。

炮军一开炮就有如此战绩，让整个明军阵地喜逐颜开，士气高涨。不但如此，洛阳城观战的军民门也是欢呼一片，人人皆呼：“官兵火炮厉害。”

此时王胤昌众官与世子也爬上了文峰塔，随福王一起观战。从三十米高的塔上望去，敌我区别明显，两块大阵，一大一小，小阵是我，红而锐，大阵是敌，杂而乱。

炮击过后，敌阵的骚曱乱看的很明显，楼上众人皆是兴奋，世子高兴地道：“打得好啊，人说王将军勇冠三军，打得da子抱头鼠窜。以前我还不明白，现在知道，有这火炮，不勇也不成哪。”

福王眯着小眼睛看着那方，良久，才有些不可相信地道：“为何王爱卿炮营如此犀利，而我师却不能如此？”

这话让洛阳众官尴尬，王胤昌说道：“回殿下，炮药铅字好说，只是炮手训练不易。”

福王叹道：“王将军有大才，麾下杰俊倍出。以有威望之人，或是亡命悍勇之徒为核心。这种裹挟饥民，每遇战事，除了实在太老太弱太小的人留在营中外，便是一些青壮妇女，十一、二岁的少年，多有持长矛木棒立于阵中者。

一时间，各饥兵阵中，哪些队比较悍勇的，或是哪队中比较强悍的勇士，纷纷组织起来，排在首先攻击的阵列。各人神情激动，拼命给自己打气。

官兵的火炮仍在轰击，忽然闯军中军阵地一声炮响，声嘶力竭的呐喊声响起，无数面黄肌瘦的饥兵冲出阵地，高举兵器潮水般向官兵军阵涌来。

王斗举起千里镜看去，一波一波的饥兵出动，前后不绝，人海茫茫，有如波浪般涌动。

声势不小，真是人海战术。

陈永福放下千里镜，神情凝重，对王斗说：“我师毕竟人少，不能这样与他们消耗！”

王斗点头，看闯兵的攻势，除了正中外，还有外弧众多的饥兵正冲而来，看其意图，或是一起攻击正方，还极有可能趁机攻击自己的两翼。毕竟闯军这种内弧战阵有这个优势。

王斗立时传令，炮军继续轰击，轰散正面攻击的饥兵们，火铳手长枪曱手准备作战。又传令两翼的骑兵，视军情不定，出动队总击溃那些朝两翼奔来的饥兵们。若他们溃逃，可以驱赶其冲击中军或是马曱军阵地。

战前王斗与陈永福的战略意图是骑军与闯贼精骑作战，不过闯阵极厚，马曱军、精骑被饥兵们重重包裹在内，要想与之作战，还需击散外围的饥兵们再说。

立时中军部旗手将王斗的将令传到各方，各千总部，把总部都有精通旗语的旗手存在，领略中军将令非常快捷。中者无不血肉横飞，断肢残臂，如此惨烈的死法，众饥兵心惊肉跳，各人强忍恐惧继续冲上前去。

由于人流密集，许多人都是不由自主被别人带着冲锋。然后越冲上前去，官兵火炮越猛，特别各饥兵阵中，那些原本比较悍勇之徒，在炮火模扫下，更是伤亡惨重。

不过这时，官兵的火炮突然停了下来，众人大喜，有人高呼：“官兵没子药了，各家兄弟冲上去，斩首一级，五十两银子到手。”

一时人人踊跃，人潮有如洪水，争先恐后冲上前去。

随军冲锋的二愣子却突然有一种恐惧不安，下意识地放慢脚步。

二愣子人如其名，人长得粗大，甚至有点痴傻的样子，笑起来更是憨憨的，所以虽然大名叫杨元发，别人却一直叫他外号二愣子，不论以前在酒楼跑腿，还是入了闯军饥兵，一直如此。

其实二愣子外表痴傻，内心精着呢，在郏县酒楼做伙计时，不知多少冲他大呼小叫的客人吃他的口水菜，还夸他憨厚，赏他几个铜板小钱，让他心中直乐。

闯王大军攻陷郏县，又将城铲了，县城中大部分百姓从了城，二愣子随老爹，还有家中几个兄弟一起入了伙。

二愣子想法很简单，闯贼害自己没饭吃，他拿闯王没办法，就要让别人也没饭吃。别人可以抢自己，自己也可以抢别人。这或许是很多从贼裹挟百姓的报复心理，财帛被掠夺一空，无法活命是一，自己不好过，也要让别人不好过。

加入闯王大军后，二愣子以活命为第一要务，所以精明的老爹死了，同样还有精明的几个兄弟也死了，看上去痴傻的二愣子却一直活到现在。

此时二愣子包着头巾，拿着木棒，学着以前官兵样子打着行縢，裹着一件棉袄，缩手缩脚，呵着寒气，和许多饥兵没什么两样。”

二愣子喃喃说道。

他见过官兵或是闯军的虎蹲炮，内有无数铅子铁弹，人被打中，便是成碎肉漏子的下场。这些官兵的散炮子更可怕无数倍。

再看去，那伙泼皮已经人影不见，怕是打成碎肉了。这样的大寒天气，那碎肉会成什么样子？

二愣子心下快意，死得好，让你们欺负我。一边又是恐惧，一个激灵，他猛地跃起，回头就跑，一边高呼：“败了，败了。”

这波冲阵饥兵已经被舜乡军霰曱弹打得心胆俱裂，再听二愣子这样喊，更是无数人紧随着跌跌撞撞往回跑去。

二愣子一边跑一边回头看，见无数人跟随自己奔跑，心下得意，大家都跑，回到阵中，上官就不能随意处置自己了。不过想想，不能跑在最前头，兔当出头鸟，还是大家混在一起。

忽听后面一阵大叫，二愣子惊讶回头看去，蹄声滚滚，硝烟中冲出一群骑兵，凶神恶煞地挥舞马刀追杀自己这帮溃逃的饥兵们。二愣子一声大叫，丢了手中棍棒，使出吃奶的力气，嚎叫着拼命奔跑。

不过两条腿哪跑得过四条马腿，一个骑兵掠过他的身旁。那骑兵是陈永福家丁营中打老的骑士，搏战经验极丰，他的刀也不劈砍，只是刀刃向前，借助马的速度快速划过二愣子的身体。

二愣子向前扑倒，最后一个心思：“千辛万苦，还是没活下去。”

“还好，那伙泼皮死在自己前头，也不亏了、、、、、、”

、、、、、、

此时不论敌我战阵皆是号角齐鸣，战鼓震天，充满了激动人心的气氛。护卫右翼的庚部，骑军千总李光衡此时也接到了中军部的将令，击溃那些朝侧翼奔来的饥兵们。

滚滚铁流，踏破朔风，舜乡军的战马皆是高大雄壮，沉重的马蹄叩击大地，一片有节奏的闷响。人数虽少，气势惊人，挟带碾碎一切的声势，看得冲锋而来的流寇们骇然停止，惊恐尖叫。

饥兵们骚曱动不安，有人想继续冲锋，有人却是胆怯后退，任凭首领们威胁鼓动都是无用，一时间他们的阵型混乱不堪。

密如骤雨的铁蹄声中，舜乡军两总铁骑如旋风一般卷至，在一片绝望惊恐的呼叫声中，恶狠狠地撞进了那万余饥兵的队列中，立时惨嚎声，撞击声响成一片。如烧红的铁烙，铁骑枉冲进阵内，一下子将饥兵队列装个七零八落。

前两排舜乡军骑士都是精锐骑军，他们手中的骑枪，可以轻易刺中目标的要害部位，而且控制力道精妙，加之这些饥兵谈何甲胄，所以一路刺去，骑枪始终不失。

这两排骑士开路冲撞，后面持刀骑士紧随在后，队列严整，光凭马力，就所向披靡。

“杀！”

赵荣晟大吼一声，策马疾进，长刀一划，恶狠狠掠过身旁一名饥兵脖颈，看着鲜血飞溅，头颅飞起，心中充满快美杀戮的念头。

爷爷说得好，江山如画，多少英雄豪杰为这种壮丽而相互厮杀！鲜血不但没有让自己怯懦恐惧，反而激起了心中无限豪情，或许，自己就是为乱世，为杀戮而生。

不过自己只是马步军，跟在骑军后面冲杀，什么时候才能一骑绝尘，取敌上将首级于万军中呢？

王斗苦心训练的近现代骑兵何等威力，可以与强悍的清军骑兵对冲对战，这些连阵型都没有的饥兵队列可想而知，很快就被两总骑军穿个通透，毫无抵抗之力。

穿透这些饥兵的军阵，那骑军把总略整队列，又拨马回来，继续以严整的队形冲击饥兵队列，将他们冲得支离破碎。

特别刘宗敏声如暴雷：“闯王，给俺五百老营，三千马曱军，俺就不信，那些官兵有三头六臂。俺打了这么多年仗，又怕的谁了？”

李双喜，张鼎也在请战，他们皆为李自成的义子，初生牛犊不怕虎，也叫囔着要率骑兵出动，与官兵决一死战。

就在李自成下定决心，就要发布命令时，刘芳亮与李过对视一眼，忽然一起下马，跪在地上：“闯王，不能再打了！”

众人一愣，刘宗敏暴跳如雷：“刘小子，李小子，你们在干什么？什么叫不能打，你要我们不战而逃吗？你们是不是魂魄被那王斗小儿打没了？”

看众人愤怒的眼神看着自己，刘芳亮抱拳诚恳道：“请刘爷与各家兄弟听我分说。”

他对李自成道：“闯王，现在我们义军中，连马队带老营不过几千人。不是我长官兵的威风，那些马队不会是舜乡军骑兵的对手，而那些老营骨干，闯王舍得拿出来拼光吗？”

众人一愣，均知刘芳亮说的话不好听，却是实情。马队不说，原先便多是归降官军的骑兵，或是一些马贼杆子，虽然有马，其实也是乌合之众，打原来的河南府官兵可以，与舜乡军骑兵对战，凶多吉少。

至于老营兵，多是老八队出身，虽然可以与舜乡军骑兵对战，不过这些人个个都是十几年战场搏杀留下来的老兵，怎么舍得拿出来拼命？便是用十几万饥兵、步卒换这些老营闯军各将也不干。

刘芳亮继续道：“最好的结果，是我们与王斗兵拼个两败俱伤，难道真以为可以灭了他们？只是继续拖在这里，在洛阳僵持下去。我们的大半粮草已经没了，再拖几天，怕是到时想走，也走不了了。”

众人神情更是难看，刘芳亮这话也是实情，只是个人心中仍有不服罢了。”

李自成道：“好，有你这话我就放心了。”

又叹道：“其实商洛山的事情，我从来没有怪你。”

郝摇旗听了这话，更是热泪盈眶，拍着胸脯只是说不出话。

李自成又道：“双喜和鼎儿也留下来，我给你们两千马队，所有的步卒也留给你们，你们务必小心。”

李双喜和张鼎皆是李自成义子，让他们留下断后，可安将士之心。

二人大声应了。

李自成是知兵之人，知道这种情况若老营率先退走，必是全军溃散，谁也走不了的结果。必须先主动出击，缠住官兵，然后才能且战且退。这断后任务，极为重要，而且九死一生。

李自成对三人授以方略，可率马队快速冲击明军大阵，舜乡军火炮鸟铳虽利，但炮铳的发射毕竟缓慢，以快马速度，或许可以越过炮火，冲入明军阵地，加之步卒饥兵紧随跟上，当可达到缠斗目的。

三人都是应命，李自成又细细叮嘱他们，言明务必保全性命，到永宁城集结，不可恋战。

再传下一系列命令，让涧山的田见秀与刘希尧撤军，与自己大部队汇合，各人各领命匆匆而去。

李自成虽决意走，闯军各心腹将领也均有退意，不过军阵中，饥兵与步卒，还有一些马曱军却不知晓。见官兵军阵步步紧逼，眼见就要压上来，正不知如何是好。

这时郝摇旗、李双喜和张鼎率领数千马队出来，对军阵中万余步卒大声喝囔：“兄弟们，官兵欺我们太甚，跟他们拼了。

胜利了，虽早知道这个结果，但事实来到面前时，王斗还是忍不住激动，他与陈永福发下一系列命令，骑兵追击，特别是夜不收与李光衡的骑军，紧追李自成的老营不放，勿要放走那些巨寇一人。

很快的，高史银的马步军，还有陈永福的家丁们也加入追击行列。

还有原本在涧山的温方亮，在看到闯将田见秀与刘希尧等人仓皇退走时，已明白了此战的结果，除留下一总军士看守粮草外，余者也加入追击的行列。

兵败如山倒，到处是喊叫逃命的闯军士卒，看到官兵大胜，洛阳城的军民在欢呼胜利的同时，城内乡勇社官兵们也出城前来，协助打扫战场，抓捕俘虏。

势不可违，在一片“降者不杀”的声音中，无数失魂落魄的饥兵步卒们纷纷跪地投降，等待未知的结果。

陈晟手持自己的鸟铳，感慨万端地看着这一切，眼前事无数哭喊饶命的饥兵们，先前那些马队步卒冲击战阵的情形还历历在目。他们疯狂的样子，差点以为要被冲破军阵，那时的自己，脑中一片空白，只是机械地战斗着。

陈晟不知道自己火铳打死了多少人，看着满地的尸体及鲜血，虽然知道这条路必然充满着尸骨，还是忍不住心下感慨。

洛阳之战，十几万流贼溃散，史书上会记下这一笔，但死去的那些人，又有谁会记得呢？

“世事如风，恍如梦幻一场。”（未完待续

注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：  】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27680"  chaptername="第382章  胜利">加入书签</a>
</div>
