    （兄弟萌，快十二点了，我先发出来，错字正在修改，如果已经改完错字，这句话是看不到的~看到这句话的打兄弟，可以先缓一手~）

    黄河边儿上。

    伏羲正在同一只青龙的斗法。

    也正是最先传出有神龙显灵的这一段儿水域。

    青龙自然就是敖苍。

    伏羲来到的黄河边儿上，其实他已经隐隐感受到了潜藏在黄河之中的龙威，此时此刻他正在想办法把黄河之中的那条神龙诱上岸来。

    却不料伏羲正在思索间，有一匹小龙马从黄河之中一跃而出，直接向着伏羲的方向直扑过来，把没有防备的伏羲都唬了一跳。

    也就是伏羲察觉到对方向自己散发着的是善意，而非是敌意...这才稍稍克制了一下条件反射，没有直接出手扭断小龙马的脖子。

    一脸兴奋的小龙马显然不知道自己刚才在鬼门关走了一圈儿，它已经停在了伏羲的身边，用脖子在伏羲的身上蹭来蹭去，表示亲昵。

    伏羲虽然有些意外，但还是伸手轻轻抚摸了两下小龙马的鬃毛，有谁能有拒绝一只漂亮的小马驹呢？更何况还是传说中的龙马...

    只是为什么觉着小龙马有点儿眼熟？

    似乎在什么地方见过？

    昊天眯着眼，看着有些不识好歹的小龙马，心说：都说龙马有灵，难道看不出来这儿究竟是谁最尊贵么？

    小龙马下意识打一个冷颤，稍稍从伏羲的手掌之中挣脱出来，四下张望的时候，看到了昊天一家。

    小龙马：...草率了...

    小龙马乃是龙马一族的气运所种，天生就有趋吉避凶的本领，更是能够看穿生灵气运。

    自己之所以能够准确的钻入伏羲大神的怀中，是因为当年伏羲大神还是妖族羲皇的时候曾经路过黄河，协助难产的母亲顺利产下了自己，因此伏羲大神的气味以及气运自己始终牢记着。

    只是万万没有想到，自己只顾着见到伏羲大神时的雀跃，却忽略了另一边儿并不在伏羲大神之下的两团气运。

    大意了。

    主要是这些日子它正被一条气运上佳，实力尚可的青龙纠缠，祖父准备安排自己同敖苍成亲...但这事儿怎么可能？

    想想也知道，龙族，尤其是更为少见的青龙一族为了保持龙族血脉的纯净，正妻一定会是血脉相辅真龙，自己只是一个有了一丁点儿龙族血脉的小马驹...去给人家做妾么？

    这事儿是万万不可能的。

    但祖父不知怎么得，以三寸不烂之舌，说动了这条苍龙入赘到他们龙马一族...

    小龙马险些当场背叛族群...您就是看着敖苍年纪不大好忽悠是吧，他好忽悠，青龙一族的那些长辈可不好忽悠...为了黄河龙马一族不被青龙一族怒而灭族，小龙马可谓是使劲了浑身解数同敖苍周旋。

    可偏偏敖苍就像是鬼迷心窍一般，对自己死缠烂打，小龙马甚至一度生出我干脆从了他算了的念头。

    明明就是两个完全不同的物种，这么就被它看上了？

    如果双方都化成人形也还好说，可现在的情况是....不论是敖苍，还是自己全都还没有化形。

    龙性本淫，诚不我欺！

    洪荒大陆本没有龙马，但有龙、有马，便有了龙马。

    就好比洪荒大陆本没有龙龟，但有龙、有龟，便有了龙龟...

    至于它们两个都没有化形也是各有原因的，小龙马没有化形，是因为它的实力尚且不足，龙马一族的化形期是在金仙，而它距离天仙境界尚且还有一点儿距离；而敖苍没有化形，是因为他的血脉有了返祖之相，要到大罗境界才能化形，而它现在只是一个金仙境界的小龙儿...说起来也是实力不足而导致的结果。

    敖苍觉着自己整个洪荒都在针对自己。

    自己出门遇上了灵宝，拼死拼活的追了一路，结果连灵宝的样子都没有看清楚，灵宝便主动落入了别人的怀中；

    而自己好不容易遇上了“真爱”，眼看着就快要得手了，这一转眼便又投入了他人的怀抱。

    龙生过于艰难。

    刚出水的敖苍，正巧看到的小龙马蹭伏羲脖子的样子，怒火已经冲昏了它的头脑。

    “爹爹，快看！”红儿指着敖苍大声道：“是龙！”

    青龙出水的动静极大，不用红儿提醒在场的众人只是全都看到了的。

    不过昊天对青龙的兴趣不大，有青龙老祖在，青龙一族始终都是超然物外的，青龙一族在三界之中更是极少沾染气运，而眼前这头小青龙年...显然已经同伏羲大神的因果线缠绕在了一起，自己就不去凑热闹。

    昊天乐则是呵呵的看向了一匹又一匹浮出水面的龙马，心说：朕的御马监现在颇为空旷啊。

    老族长一个激灵，正巧对上了乐呵呵的昊天。

    吓！

    这活得久了别的好处不见得有，但是这见识确实是广。

    这位龙马一族的老族长，还真就认识这位故意让他看到了真面目的“昊天”。

    天帝！

    竟然是天帝！

    老族长自三族争霸时出世，经历颇多...他能当上这个族长也完全是因为年纪与辈分的缘故，再加上龙马一族的实力本就一般，若是放眼洪荒可以说是弱小实力了都。

    作为老族长的马松，也就是靠着年岁硬生生的磨到了太乙金仙的境界，这也是他之前为什么能够勉强抵抗敖苍的龙威的缘故。

    正想要上前询问一下天帝因何下凡，是否有用得着他们龙马一族的地方时...那边儿敖苍已经同伏羲交上了手。

    伏羲蕴含着“山之力”的一拳，同敖苍的爪子狠狠的撞在一起，明明作为人来说，伏羲的身形甚至不如敖苍的指甲盖大，但天地元气汇聚而成的土黄色拳头，却依同敖苍的爪子不相上下！

    “竟然是一条恶龙？”

    伏羲稍稍感受了一下这恶龙的力道，觉着也就稀松平常。

    在伏羲的视角里，在恶龙明显是为了追杀小龙马儿而来的...

    听到被伏羲称呼自己为恶龙，敖苍顿时也憋不住了，狂吟一声：“你是大恶人！”

    声音里似乎夹杂着点儿的委屈。

    小龙马这个时候赶紧蹦出来，敖苍的模样它可太清楚了，它想要解释说明一下...

    可就在此时，忽然天空一阵震向，一道“银幕”出现在天际，紧接着便是女娲娘娘的圣容出现在“银幕”之中——

    伏羲与敖苍再有什么深仇大恨，此时也得给女娲娘娘一个面子，先把个人恩怨放一边儿，一人一龙分居黄河两岸，先听听圣人这时候有什么事儿要宣布。

    既然认出的了女娲娘娘的圣容，几乎所有在场的生灵都向着女娲娘娘参拜。

    来看龙的人族，从黄河中跑出来看热闹的龙马一族，黄河之中的一应水族，连带着圣人门下的妙音道人以及河对岸的敖苍，都向圣人跪拜。

    但伏羲没有跪下，伏羲看着女娲娘娘的相貌，陷入沉思之中，总觉着十分亲近。可自己身为人族，同女娲娘娘亲近难道不是应该的吗？

    但伏羲能察觉到，这种亲近更加贴近于亲情层面。

    伏羲余光看到了那一对儿领着小姑娘的夫妇也没有跪下，而是拱手向着“银幕”之上的女娲娘娘见礼...眼角微微一缩，心道：他们是什么人？隐藏在人族之中欲意何为？

    这对儿夫妇自然就是当今的三界至尊，天帝昊天与天后瑶池，只是伏羲依旧不认识他们两个...

    唰——

    既然到了这个时候，昊天与瑶池也就没有再隐藏自己身份的必要了，其实昊天本想要在下界再多待一阵儿的，可惜被女娲娘娘这一搞，在伏羲面前直接暴露了。

    一阵金光闪过，昊天与瑶池恢复了天帝与天后的真身，顿时霞光万道，祥瑞满地。

    红儿在一旁看的都傻眼了，我爹我娘呢？

    红儿还算好的，妙音道人差点就要去投河自尽了，吾刚才竟然想尝试把天帝度化到西方教？

    老龙马则是一副果然如此的神情。

    周围的人族也有感应，纷纷抬头观看...

    正此时“银幕”中的女娲娘娘忽然开口说话：“洪荒的诸位生灵，你们能听到么？”

    “能！”

    洪荒生灵齐声大喊，顿时一片沸腾！

    昊天与瑶池对视一眼，二人皆露出疑惑的神情，女娲娘娘不声不响忽然搞了这样一手，确实有些令人意外...更令人意外的还在后面，因为随着女娲娘娘身形移动，露出女娲娘娘身后的景象。

    紫霄宫！

    女娲娘娘身后宫门牌匾上分明写着【紫霄宫】三个大字，其实根本不用看这三个字，昊天与瑶池也能认出女娲娘娘的所在地。

    这一刻。

    兜率宫中的太上老君手中抄着因为刚才的震动，而炼坏的一炉废丹从炼丹房之中溜达出来，坐在了青牛身边儿，随手喂了他一粒；

    凌霄宝殿之中，带班天帝招呼太白金星放下手中的公务，也出来看热闹；

    长公主瑶姬也不再同广寒仙子“调情”，一脚把往广寒仙子身上蹦的玉兔踢开，挽着广寒仙子上了月桂梢头；

    正在操练的兵马的玄女也停止了训练，带着天兵天兵纷纷抬头去看出现在他们正前方的奇异景象。

    在洪荒大陆上的生灵需要抬头观看，而天庭中的生灵则不需要。

    相对于天庭，洪荒大地上的生灵就更热闹了。

    女娲娘娘以这种方式公开露脸儿，这在以前根本就是前所未闻的事情——

    能够瞻仰女娲娘娘圣颜，也是洪荒众多生灵梦寐以求之事。

    人族是女娲娘娘的“儿子”，人族前线军营、各大部落，亦或是流落在外的人族，纷纷跪地为女娲娘娘献上最诚挚的祈祷；

    妖族们对于女娲娘娘的感情无疑是最为复杂的，可现在女娲娘娘毕竟暂代妖教的教主，执掌招妖幡，统领天下群妖...不论女娲娘娘待见不待见它们，如果它们连女娲娘娘也不参拜了，恐怕日后也当真就没有可参拜的大能了；

    碧游宫。

    通天教主不在家。

    多宝道人领着一众师弟师妹来到金鳌岛上，招呼着众人：“坐！”

    金鳌岛的截教弟子也不讲究，交头接耳之间，便直接席地而坐。金鳌岛的一旁，一只是身形同金鳌岛不相上下的万载玄龟也把头探出水面，应声附和着。

    落座之后，多宝道人开始从自己的百宝囊中往外掏出各种灵果、仙酿...众人也学得有模有样，很快变成了截教的野炊团建现场，截教果然是个其乐融融的大家庭。

    玉虚宫。

    元始天尊自然也是不在家的，只不过相对于截教弟子们的不羁，玉虚宫弟子的规矩就很多，众仙虽然也纷纷来到了演武场上观摩，但整个过程非常安静，颇为有秩序。

    洪荒各族今日显然是安分不了了，四海龙族的小龙们纷纷跃出水面，小麒麟们在麒麟崖之巅坐而望天；在金凤银凰带领下的百鸟更是环绕在“银幕”周边儿，为圣人更添几分祥瑞。

    洪荒之中的各位大能，比如血海冥河、五庄观镇元子、西昆仑西王母等也纷纷在自己的道场向着女娲娘娘隔空致敬。

    西方教的门徒此刻也在灵山汇聚，他们的两位教主都不在家，瞻仰一下别的圣人应该不犯什么大忌吧？

    骊山。

    龙吉前一刻还在惊叹无当师姐一人压着四人打的超绝修为，后一秒就看到自己的师尊突兀得出现在天上的银幕之中。

    这“银幕”龙吉认识啊...分明就是小时候皇兄用来逗自己玩的留影法器，怎么到了师尊的手中？

    不对！

    师尊手中的这个明显要比皇兄的那个更高明，最直观的感受就是影像更加清晰...仿佛身临其境一般。

    这就是紫霄宫的模样么？

    不只是龙吉一个人惊叹于“紫霄宫”的神秘与壮丽，众多洪荒生灵对于紫霄宫根本就无缘得见。

    龙吉能认得这是个留影法器已经很难得了，毕竟此前洪荒之中并没有此类法宝问世...哦，母后手中的须弥幻境以及父皇手中的昊天镜似乎有类似的效果，但那毕竟是附带功能，自然比不上这种专职专业的。

    女娲娘娘毕竟是从圣道太子这里听到了不少关于张扬所在的那个世界的东西...那些所谓的“现代化科技”，她都是非常感兴趣的，人类的智慧果然无穷无尽...虽然张扬口中那些发明了种种有趣“法器”的外族人很可能并非是自己所创，但这并不能阻挡女娲娘娘探究其中的乐趣。

    别说是女娲娘娘，就算是对于张扬来说，在得知了一些“法器”的功效之后，去倒推炼制之法也不是什么难事儿，在天庭的这些日子，他也是研究过的...现在东宫的私库之中还有以各种金属为主材料，以灵石符篆为动力核心的“豪车”、“机车”等等，甚至为他们赋予了“变形”的能力。

    按理说这玩意儿叫变形金刚不过分吧？可惜，没有火种源赋予她们生命，只能勉强算是傀儡。

    若是小时候，张扬说不定厚着脸皮去就父皇母后来点化一番...可惜研究出这些的时候，已经是“长大”以后的事情了，这些代表情怀的玩具也被尘封在府库之中，也不知道有没有重见天日的一天。

    讲道理，这些东西连龙吉都未曾见过。

    天上的“银幕”在龙吉看来这是女娲娘娘的留影法器...其实只有张扬最清楚，女娲娘娘已经是在开启洪荒的第一场直播了。

    颇有些期待啊。

    女娲娘娘对这些事物的接受程度，比自己想象中要高出不少，这已经不是接受了，而是已经开始享受其中的乐趣了，以后的洪荒恐怕会越来越热闹。

    只是张扬有一件事儿想不通，就是女娲娘娘为什么要搞这一出。

    “正如诸位所见，吾现在所在之地便是紫霄宫。”女娲娘娘虽然是第一次当主播，但看起来非常得心应手。

    从容不迫的女娲娘娘，让在洞府外观看直播的石矶娘娘留下了羡慕的泪水。

    而正在面壁思过的碧霄仙子已经快要抓狂了！因为只有她面对着一堵墙壁，什么也看不到。还是偶然路过的琼霄仙子，扔给她一面镜子，这才没有错过。

    随着女娲娘娘的身形移动，洪荒众生看到了在紫霄宫的大门前站在一位灰衣道人，此道脖子上拴着一只项圈儿，项圈上有链条，链条绑在紫霄宫门前的一一处石墩上。

    一小儿笑曰：“这链子绑得根本就不牢靠，一下就脱出来了。”

    这小儿不认识灰衣道人，但是洪荒中的大能们以及一众妖族可是认得这位紫霄宫新晋看门人——妖师鲲鹏！

    还说他在巫妖大战之后销声匿迹没有了音讯，原来是被道祖拿住锁在了紫霄宫。

    至于那链子...纯粹就是侮辱人了，小孩儿都知道锁不住人，难道鲲鹏不知道？

    但他敢跑么？

    显然是不敢的。

    这次如果真的跑了，恐怕就是“鹏之大，需要两个烧烤架”了。

    而鲲鹏此刻似乎还不知道自己上了“直播”，见到女娲娘娘对着一件儿法器不断的自言自语，自然是露出一副迷茫且疑惑的神情。

    咻。

    一道剑光划过，通天教主的身形也紧接着出现在了镜头里。

    通天教主毕竟是圣人，见到这玩意儿的瞬间，便感应到了此物的作用，顿时眼前一亮，先打招呼道：“女娲师妹有礼了。”

    “见过上清师兄。”

    “此物颇为有趣。”通天教主笑道。

    “若师兄感兴趣，等小妹再炼制一套，送于师兄就是。”

    “一言为定！”

    “太清、玉清两位师兄与西方的两位道友呢？”女娲娘娘好奇道问了一句。

    “哦，西方教的两位道友说要一路走过来，两位兄长去接他们了。”

    女娲：....

