 仁乐医院也不算特别大，出了什么事情，消息传得也挺快的。

注射处那边闹起来没多久，宋云涛就得到了消息。

不过他并没有马上前往现场，而是脸色一变，皱起眉头，思考了一下，来到了张副院长的办公室。

“大清早的，什么事这么火急火燎的？”

张副院长抬起头，看了看连门都不敲就冲进来的宋云涛，道。

宋云涛将身后的门合上，然后快步来到张副院长办公桌前，压低声音道：“张副院长，出事了！注射处那边，有病人上门闹事了，说昨天在我们医院打了点滴，回去之后就得上了乙肝！”

张天焕听到这话，有些莫名其妙。

“这算什么？

医疗事故？

这种事情，你看着处理就是了呗，有必要这么火急火燎地来找我？”

宋云涛却是摇了摇头，道：“张副院长，您要听清楚啊，是乙肝！乙肝是病毒传播的，咱们医院的护士们又没有患乙肝的，怎么可能随便给病人扎出乙肝来？

别忘了……昨天，刚好咱们医院用起了新的器材啊！”

闻言，张天焕微微一怔，随后神色大变！“你的意思是……是器材出了问题？”

张天焕沉声道。

“很有可能，毕竟乙肝病毒虽然常见，但可不是这么容易传播的。

如果是打点滴，那肯定就是针头出了问题！”

宋云涛满脸忧虑，道，“咱们找的那几个厂商，背地里都是回收利用旧器材的，卫生又没认真监管。

就算出现有问题的针头，也不是不可能啊。”

这下张天焕算是彻底认识到问题的严重性了。

如果这件事情闹大了，追查起来，最后追查到那器材上……他这个举荐问题厂商的副院长必然难辞其咎！他阴沉着脸，陷入了思考。

过了好一会儿，他才抬起头来，道：“不行，这件事情必须压下去！云涛，你快去处理，就把罪责全部推到相关的人员就行了，总之，绝对不能让这事情闹大！”

宋云涛微微一怔——这就相当于是在找替罪羊啊！不过，犹豫了一会儿，他还是点了点头，“我明白了。”

他走出副院长办公室，快步来到医院的注射处。

这边的事情正在越闹越大，周围也有十几个病人和医生护士在围观了。

宋云涛脸色也阴沉起来，快步走过去，来到事件的中央，问道：“这是怎么回事？”

病人家属们正在指着楚依依破口大骂呢。

此刻，看到宋云涛像是位领导，便立马开口道：“你是领导对吧？

你们医院的护士，害得我们家老赵平白无故的上了乙肝！你说说这该怎么办？”

楚依依已经被一群家属骂了好几分钟了。

此时她抿着嘴巴，有些委屈，也有些无助。

她的确想起来，那位病人是她给扎针的。

但是，她扎针的时候什么问题也没出啊，也没犯什么错误啊，为什么会这样呢？

她实在搞不懂，所以也不知道该如何反驳，只能站在那里挨骂……不知道该怎么做好。

宋云涛扫了一眼。

看了看病人家属们那愤怒的神情，再看一看不远处楚依依那低着小脑袋的样子……他便大致明白了情况。

宋云涛沉默了一下，然后问病人家属们道：“你们确定是这个护士给那位病人扎针的？”

“确定！她自己都承认了！”

病人的妻子大声道。

宋云涛又转头看向楚依依，道：“是这样吗？”

楚依依咬着嘴唇，点了点头，道：“的确是我扎的……可我都是严格按——”“不用多说了！”

宋云涛打断道，“我记得，你和宋扬他们一样，是被分配去做了医生的助手吧？

你为什么又会回到这里给人扎针？”

“这个……”楚依依有些犹豫。

一旁的李晓芬站出来，道：“是……是我请依依姐来的。

我对扎针还不是特别熟练，所以……所以就请她来教我……”“原来如此，”宋云涛冷着脸，道，“也就是说，楚依依，你擅自答应别人的请求，做本来没安排给你的工作，现在还出了严重的医疗事故，没错吧？”

“我……我……”楚依依蹙着眉头，很是委屈地道，“我也不知道是怎么回事啊，我……我都是按照正确的方法来的……”“不用解释了！这就是你个人的问题！是你自己恣意妄为，给医院和病人都带来了极大的麻烦！”

宋云涛矛头直指楚依依，大声训斥道。

训斥完之后，他回过头来，直接对病人家属们道：“病人以及家属们，我代表医院对此事表示歉意。

但这个事故的根源，完全出在这个不按规定来的护士身上。

希望你们不要迁怒于医院。

当然，我们院方也会帮助你们，好好惩治这位不负责任的护士的。

现在我宣布，楚依依被开除了！”

这话一出，全场震惊。

楚依依也一下子陷入了绝望之中。

这……这是怎么回事啊？

为什么会这样？

……事情闹得大，医院里也有些热闹。

若是放在以往，杨天肯定察觉得到，会去看看到底是怎么回事。

可今天……他的诊室里来了两个有些特殊的客人。

这两个客人，一个是三十多岁的男子，一个是二十多岁的年轻女子。

男子一进诊室的门便开门见山道：“你好，杨天医生，我是南城日报的记者，我叫陈涛，想找你了解一下前些天那起医院食堂投毒案的事情。

这位是我的助手，覃小云。”

杨天一听这话，倒是觉得还不错——他现在不就需要曝光度嘛！所以他笑了笑，很配合地道：“没问题。

你们坐吧。”

然后搬了两个椅子过来给他们。

这两人坐了下来。

陈涛直接开口道：“那就请你说一说，当时是个什么情况吧？”

杨天点了点头，将当时的事情大致描述了一下。

其中略去了他帮李月颖解决案子的那一段，直接用“警方调查出了真相”一笔带过了。

这位叫助手的覃小云，一边听，一边很认真地拿笔在笔记本上记录着。

可这陈涛，听着听着，嘴角却是出现了一抹戏谑与嘲弄。

待杨天说完，陈涛便冷笑着开口道：“杨医生，我希望你尊重我们。”

杨天有些莫名其妙，道：“我怎么不尊重你们了？”

陈涛冷哼一声，道：“我们是南城日报！虽然不算很大的报刊，但也算城南这边小有名气的报纸了。

你觉得我们会像那些小报一样，听你瞎吹，然后真得写到报道上吗？

我们要的是事实！不是什么用中医针灸都能驱毒的狗屁话！”

 