    惩戒小神接过鞭子，按照马德钟的命令狠狠抽了起来g。

    谷内每隔一会儿就会响起受罚小神的惨叫声，光是用耳朵听就汗毛倒竖。

    风绝羽看着小神，下一秒把目光转向了刘洪和金宏，摆出了一副疑惑的模样。

    这时，另一个下级管事上前道：“掌使大人可千万别听他胡说，此人叫单啸，以前是负责把守库洞的司职小神，前些时日，罗掌使殡天了，青木府群龙无首，他便利用职责之便，偷偷的潜进了库洞盗取了神石，还冤枉跟他一起把守库洞的同僚，实在可恶的紧，事已查实，他无从抵赖，就把罪过往别人头上扣，刘大人和金大人觉得此人太过可恶，便降下了鞭刑。”

    风绝羽听完，表情淡然的点了点头，只道了一声：“该打，这样的人一定要好好处置，不能让他随随便便的死了，要让他受到该有的教训。”

    马德钟一听，喜笑颜开道：“大人言之有理，你们听到了吗？谁再敢手脚不干净，他就是你们的榜样，狠狠的打，但不要打死了，要让他活着，让他清醒着。”

    “是。”惩戒的小神领命之后打的更卖力了。

    惨叫声再次响起，风绝羽也没有继续听，随后才跟着众人来到了一处一看面积就不小的洞府门前。

    这时，刘洪和金宏才同时上前，依旧没有格外恭顺的表情，但好在脸上有了笑容。

    金宏作了个请的手势道：“大人，这里就是以前罗掌使住的地方，你看看还满不满意，如果不满意，属下等再帮你换个洞府？”

    风绝羽扫量了一下洞府，确实不小，可也没有想象中的那么大。

    而他过来一路走来的时候，还发现了一个更大的洞府，就在山谷的最中心位置，但那个位置怎么说呢……

    稍稍有点隐蔽，没有那么奢华。

    风绝羽就没往心里去，言道：“还不错。”

    说着话，风绝羽迈步就往洞内走去。

    但他没有看见，身后的刘洪和金宏在目光交错间，和许多下级管事皆是抿嘴乐了起来。

    慢步走进洞府，风绝羽认真的观察了一下。

    这座洞府，规模确实不小，是言姬洞府两个那么大，其中各种各样的洞室总共有七间：包括杂物室、清修室、丹室、器室、起居室、中洞、还有一间面积足有百十来个平方的闭关密室。

    洞府的格局比较凌乱，但因为洞府一般都是依山而建的，到也不算奇怪。

    最关键的是，这间洞府从入口处到最里面的闭关密室，都设有照明用的神石，各个走廊的墙壁上，也悬挂着一些用玉或者竹片雕刻的精致符器。

    把这些符器串连起来，根据悬挂摆放的格局联想一下，貌似是一座阵法。

    具体用途可能包含各个方面，但都不会太过精妙，不过这也正常。

    一般的洞府都有隔音、隔绝源气、隔绝丹火气的寻常禁止，这是为了能让洞中主人在清修的时候不会受到外界的干扰。

    还会设有一定程度的防御禁制，比如用来警示的、用来传讯的……等等等等，相当于各种各样的功能。

    发自肺腑的说，风绝羽对这个洞府的大小、格局、还有一些内部的布置还是非常满意的。

    最有趣的亮点就是，整个洞府的中洞还有一件下品神器坐镇，是用来启动和关闭阵法的，非常人性化。

    而密室中也很大，不管是打坐修行，还是修炼什么神术，都可以，练一些拳脚功夫，地方也够。

    对此，风绝羽在心里还暗赞了一声，心说刘洪和金宏还算不错，没有太过怠慢自己。

    中洞有一张挺大的石椅，看着像精工打磨似的。

    风绝羽在洞里逛了一圈，各方面都满意，才回到中洞坐下。

    这个时候，适才那个不怎么礼貌的下级管事回来了，又带回来两个人。

    这两个人的实力也是一转神人，进洞之后左右看了一眼，首先冲着刘洪和金宏抱了抱拳，特别规矩的施了一礼道：“刘大人、金大人。”

    “掌使大人在那呢，冲我们施什么礼。”刘洪指了指上方正首座位的风绝羽。

    两个下级管事闻言，连忙走了过来，站在地上也没跪，深深一弯腰道：“属下尤良（毛禁）见过岭主。”

    暗府的各个分府的府主，也可以叫岭主，因为他们掌管的是天鹰都山脉的各个区域，以山岭划分。

    风绝羽新官上任，不想把自己表现的太过苛刻，所以也就没问这两个人干啥去了，只道：“起来吧。”

    “是。”

    之前离开的那个不怎么礼貌的下级管事这时上前道：“启禀岭主大人，韩管事正在府中闭关疗伤，正是紧要之时，属下叫了几次门，都没叫开。”

    “没有人回应吗？”风绝羽派头十足的问道。

    “是的。没有。”

    “行了，你下去吧。”

    “是。”

    下级管事有点不在状态的应了一声，就站在了众人排尾位置。

    风绝羽目光扫视全场，轻咳了一声，正色道：“既然都来了，那我就自我介绍一下，我叫风绝羽，蒙冷掌座赏识，前来担任掌使青木府掌使一职，今天也算正是走马上任了，听说青木府的原掌使罗大人遇了难，我很惋惜，故人已去，就请诸位节哀顺变吧。”

    风绝羽停顿了一下，道：“罗掌使不在了，青木府的司职却不能怠慢，本使初来乍到，对青木府一干司职丝毫不知，择日不如撞日，就现在吧，大家畅所欲言，说一说我们这个青木府主要在天鹰山脉担任什么职责，嗯，刘管事，你就先来吧。”

    听着风绝羽的话，刘洪应了一声上前，中规中矩道：“其实作为暗府弟子，我们的司职并不是很多，主要有几点……”

    刘洪起了个话头后，就吐沫横飞的讲解了起来。

    这个流程是必要的。

    因为风绝羽是新来的，又是头目，他必须要掌握青木府的所有细节，日后才能方便管理。

    刘洪讲起，风绝羽认真听着，慢慢的才算了解了这个暗府到底是怎么回事。

    首先，暗府主要是建立在天鹰山脉基础上的，其成立的主要目的就是，为了看管天鹰山脉以及山脉辐射的几个周边区域而形成的直属城主的亲卫队伍。

    天鹰山脉，是五百万年前西界一些强大势力的集中地区，这片山脉总共包含了几十个古老的势力。

    当年归一盟被五神城倾覆之后，这些古老的势力就集体灭亡了，他们的门户被捣毁，宝物被洗劫一空，从此成为了历史。

    但这些门派的驻地是抢不走的。

    每一个门派驻地又是千挑万选出来的宝地，他们分布于天鹰山脉群之中，都是山脉群内部天地源气最为富足，最能诞生天材地宝的地方。

    五百万年来，由于实力方面的原因，深藏在群山中的天材地宝取不出来，则越积累就越多，而这，就让天鹰山脉成为了一片宝地、福地。

    随后，有人发现这些被天然、人为禁制保护起来宝地每隔一段时间，禁制就会弱化，所以，就引来了像天鹰都城主，以前他的前辈一类的人，霸据在这里，利用天鹰山脉里面的天材地宝修炼。

    正因为如此，才有了暗府。

    说白了，暗府就是天鹰都城主组建起来的一只护宝的队伍，他们深藏在大山之中，年年岁岁的守护着山脉，不让外人侵入，不许外贼盗宝，每天过的，就是守山、巡山的活。

    这是第一。

    其次，所谓暗府，也有一部分刺探敌情、帮助城主完成不可告人任务的职责。

    天鹰山脉在西界大地，他的东边接壤着金都地界。

    金都跟天鹰都是一个类型的势力，这个势力跟天鹰都虽然不是那种有着深仇大恨的对立派系，但因为争夺天材地宝也会时不时的发生着一些矛盾和纠葛。

    最普遍的现象就是，金都的人总是会偷偷的来天鹰山寻宝。

    有的是金都城主派来的人，有的则是金都地界的散修人士……总之，天鹰都是个宝地，是宝地就一定吸引人。

    这样一来，暗府的存在就有重大意义了。

    暗府势力可以保护天鹰山脉不受侵扰，还要去刺探金都的情况。

    比如暗府的人会经常前往金都地界，专门针对几处宝地进行暗中探索，一旦发现有出手的机会，就会跟金都人士一样，跑到对方的地盘上大肆掠夺一番，反正为了夺宝，都不会客气。

    还有就是，暗府的人实力都不错，起码跟神兵岭的小神比起来，都是精英中的精英，有的时候会帮助城主去暗杀某个人、倾覆某个小门派、小势力，总之就是干一些脏活。

    最后，暗府的弟子还会负责监察天鹰都本地的小神和神人，比如去监视黄冲、厉潭，或者他们手下的人等等。

    另外，暗府弟子还会负责探索天鹰山脉腹地，经常进出山脉群，搜寻天材地宝。

    一旦找到，马上上交，呈到城主府。

    总而言之，暗府就是一个干零活、干杂活、干脏活的地方，只要城主需要，一声令下，暗府就要出动。。。

