    <!--go-->简单收拾了一下，薛云洗了个澡。

    换上酒店房间备好的睡袍，他坐到床铺边的书桌前。

    红莲此刻也被召唤了出来，正在身后有模有样的替他按摩着肩膀。

    【恭喜宿主，与武装怪胎红莲的契合度+2点...】

    舒服啊！

    这才叫生活...

    不仅有人伺候着，还能顺便刷一波契合度...

    实在是...哎哟！红莲，轻点儿！

    活动了一下脖子，薛云连忙操控着红莲放轻了力度。

    缓缓的打开新买的智能电脑。

    这个时代的网络还是很发达的，不过基本上都是守夜人或是贵族才有财力使用。

    随便一部智能电脑的价格就够贫民窟的老百姓生活一年。

    他们根本就消费不起这种奢侈品，也没有这个必要。

    接通了网络，薛云直接进入了联盟协会的官方网站。

    摸索了一下，立刻找到了网站社群聊天软件的界面。

    下载，安装，一气呵成。

    拿出自己的身份认证卡，插入了智能电脑的槽孔中。

    随着“滴”一声，薛云的身份被系统承认，账号自动生成。

    通过这个账号，薛云可以畅通无阻的浏览联盟协会网站中所有除魔任务的信息。

    并且可以在线接取发布任务，甚至可以和其它的守夜人交流沟通，互换情报。

    点击聊天界面的客户端，一道道诡异莫名的画面映入眼帘。

    “凤都皇家会所，真人性感荷官，在线发牌......”

    “一刀999，刀刀暴击，满屏双爆，首充6元就送VIP！”

    “V整形，让你重拾自信！做女人，挺好...”

    什么乱七八糟的玩意儿！

    你爷爷的！竟然还有广告？！

    守夜人联盟协会作为大一统的国际组织，在经费上一直都很紧张。

    无奈之下，他们也只有在网站上招商引资，这也是没有办法的事。

    这他娘的是哪个天才设计的网站！

    简直是优秀！

    薛云耐着性子，硬生生欣赏了三分钟的真人荷官在线发牌广告，终于等到了右上角倒记时结束...

    让人没想到的是，更优秀的还在后面。

    一连串的验证陡然出现...

    拼图验证，手机短信验证，二维码验证，字母验证...

    甚至还有脸部识别验证！

    “请对准镜头，张开您的嘴...谢谢配合...”

    我张你妹啊！

    能不能消停会儿！？

    就在薛云的耐心快被耗尽的时候，他终于通过了所有验证，进入了聊天界面。

    看着电脑屏幕，这个时代的聊天软件界面和他前世也没有太大的区别。

    不仅可以取名，还可以自由的变更头像。

    薛云随便选了个系统默认的头像，至于名字，他还是决定使用匿名比较好。

    反正联盟协会对守夜人的隐私一向都保密的很好，只要薛云自己不露出马脚，即便是龙都战备部也不可能发现他的存在。

    可是，取什么名字好呢？

    薛云想了想，扭头看了眼身后面容姣好的地狱萝莉，脸上浮出了猥琐的笑容。

    就叫作“萝莉杀手”吧！

    随着这四个字的输入，薛云的聊天账号也彻底被激活。

    此刻软件界面中还没有一个好友。

    拿出之前安如萱硬塞给他的名片，薛云犹豫了一会儿，还是主动的点击了添加好友的申请。

    好友申请栏中，薛云只留下了一个简单的“云”字。

    不一会儿，对方就通过了好友申请。

    一个叫作“猫奴”的卡通头像在好友列表中突然出现。

    猫奴：是薛云么？

    萝莉杀手：是我。

    猫奴：哈哈，我就知道你会主动联系我，怎么样，是不是改变心意了？

    萝莉杀手：抱歉，我还是没有兴趣。

    猫奴：......(￣▽￣*)

    猫奴：算了，至少你联系我了，这是一个很好的开始！

    猫奴：你这网名(⊙﹏⊙)...萝莉杀手？

    翻了个白眼，薛云苦笑不已。

    这小丫头片子，该不会认为老子是那种变态痴汉吧...

    萝莉杀手：我还有点事，以后再聊！

    猫奴：(￣3￣)...

    点选了隐身模式，薛云暂时还不想和安如萱有过多的交集。

    之所以会联系她，是因为薛云的信息太过闭塞，需要一个对外的突破口。

    认识一下，说不定以后会有用得着的地方。

    用房间里的电话通知了酒店前台，点了一份最便宜的鸡排套餐。

    不一会儿就有客房人员替他送进了房间。

    就这破玩意儿，一份都需要花费三百元大夏币！

    实在是贵得离谱！

    花钱如流水啊...

    必须尽快接取除魔任务赚取赏金了，否则等到身上这么点家当花完，他就真的要睡大街了！

    填饱肚子，薛云再次打开电脑，登入了联盟协会接取除魔任务的页面。

    整整一屏幕，全部是等待接取的除魔任务信息。

    看来人类社会真的没有想象中的那么太平。

    怪胎仍然在全球肆虐，只是以往的薛云生活在最底层的贫民窟，根本没有机会接触到这些信息而已。

    守夜人联盟协会对除魔任务有着极其细致的等级划分。

    从难度最低的D级任务到极度危险的SSR级任务，总共分为七个等级。

    这个等级，正好对应了守夜人的级别和野外怪胎的危险程度。

    薛云目前还是最初级的D级守夜人，理论上他只能看到并接取一些简单的B级、C级和D级任务。

    更高级别的除魔任务，目前对他来说还是锁定状态，根本就看不到内容。

    当然了，联盟协会官方绝不会阻止你去冒险跨级尝试，不过丢了性命也没人会为你负责。

    粗略的看了一下，琳琅满目的除魔任务比比皆是。

    SSR级的任务并没有出现，至于其它的高级任务倒是有一些。

    薛云还没活够，不至于去作死，直接被他忽略。

    他将注意力转移到了D级至C级的任务上，这是薛云目前实力允许范围内的最大限度。

    D级任务偶尔会刷新出来，但是大多都很无趣，赏金也少的可怜...

    比如护送某位富商的母亲回乡探亲，行程是三天，目的地是龙都一百五十公里外的一个要塞城镇。

    赏金只有区区八千大夏币...

    就这还不够吃一个月鸡排饭的！

    即便如此，这些简单的任务竟然如同香馍馍似的，刚一出现就会立刻被人抢走。

    薛云本来想先接取一个D级任务尝试一下，可他手速实在是太慢了，总是被人捷足先登...

    香蕉你个芭拉，这帮触手怪！

    单身多少年了都...

    不停的刷新页面，薛云不得不放弃之前的想法。

    直接屏蔽了所有D级任务，屏幕上立刻变得安静起来。

    薛云的目光直接被一个红色字体的C级除魔任务吸引！

    红色字体，代表了加急和加价！

    而且，这个任务的赏金十分丰厚，足足有一百万大夏币！

    发布悬赏的，是天秦金属冶炼公司的老总--秦志强。

    任务标题也十分的简练：消灭游走在天秦金属冶炼公司厂房旧址的所有怪胎。

    天秦金属冶炼公司，是负责整个龙都钢铁供应的一家民营企业。

    老总秦志强虽然是个普通人，但却很有经商的头脑。

    短短二十多年的时间，他就垄断了整个龙都钢铁金属供应链的生意，成为了金属原料供应链的一大巨头。

    这可是个大财主！<!--over-->

