这个男人应该是不懂任何的招式，可是招招狠辣无情，他手上的这一把长刀也是锋利无比，也是十分的有分量的，这个男人能将这么沉重的刀玩这么熟练，依靠的全部都是他自己最原始的力气而已，这个男人应该就是为战场而生的，虽然是不懂任何的招式，但是他的招式极为的灵活多变，谢长安竟然是无法招架，而且最重要的一点就是这个男人对这里的环境十分的熟悉，他配合着地形，给了谢长安好几次的迎头痛击，要不是长空刀足够锋利的话，他这会儿可能早就完蛋了！
“想不到你竟然是如此的厉害，你这样身手的人为什么要在魔海，难道你不知道这天下大半已经是在大人的手中了吗？我既然答应了大人要帮助他守护这一座孤月城，那么就一定要做到，不管魔海派出多少高手，我都是无所畏惧！”魔海这个名字现在已经是没有多少人知道了，因为这个魔海是存在于上古时期的地方。
谢长安看了看狼鹰，狼鹰现在的脸色多少是有些古怪的，“狼鹰，你怎么了，是不是这个男人是认识？”谢长安的直觉自然是很准的，没错，从狼鹰的表情来看，他是认识这个男人的，“不错，我想我知道这个男人是谁了，长安你可知道他口中的魔海是什么地方吗？那里是上古时期蚩尤的大本营，蚩尤那个人在能力上和轩辕氏是一样的，从前他们两人是好兄弟，可是随着他们两人功力和功劳的越来越大，他们对这天下的观念也是发生了分歧。
轩辕氏认为天下的百姓就是应该得到安居乐业的日子，而蚩尤则是认为天下的百姓应该每一个人都要成为最强的战士，为了达到这目的，蚩尤做了很多疯狂的行为，在他的眼中，战士不是人，而是工具，甚至是他开发新招式的实验对象，终于有一天，这事情是被轩辕氏察觉发现了，轩辕氏震怒，他们两人之间原本因为修炼和观念的不同，矛盾一直存在，只是轩辕氏顾及之前的情谊，一直都是在隐忍，现在蚩尤做出了这样的事情，他如何能忍？
紧接着，选院士和蚩尤这两个昔日的好兄弟终于是打了一场，他们两人足足交手了三天，最后轩辕氏以一招打败了蚩尤，第二天，蚩尤就带领着他的九黎族群正式脱离了轩辕氏，既然两个人对观念的看法不同，那么就相互的印证一下好了，看看最后他们两人究竟谁是对的，谁是错的，一年之后，蚩尤的九黎族群就发展成了除了轩辕氏之外的第二大势力，这之后的事情长安你应该是知道了吧，毕竟，那终极一战文献上都是有着详细的记载的。”
谢长安点了点头，是的，这后面的事情他自然是知道了，这之后轩辕氏和蚩尤就在涿鹿之野爆发了涿鹿之战，最后的结果自然是清楚了，轩辕氏打败了蚩尤，建立了现在世界的十三大陆，被后世尊称为轩辕黄帝，而蚩尤呢，则是兵败如山倒，退守在了魔海深处，魔海是上古时期一处煞气最重的地方，蚩尤到了魔海之后，实力再次提升，之前的伤势也是好了，他开始训练大量的战士，在魔海中，蚩尤被尊称为魔王！
实力提升之后的蚩尤对于自己以一招之差败给了轩辕氏之后，一直都是引以为耻，因此，他再次发动了好几次规模不大的进攻之战，但都是被轩辕氏打退了，狼鹰再次看了看眼前的这个男人，轻声的说道：“老五，难道你连我都是不认识了吗？这么多年不见，你怎么是变成了现在这样？”这个叫老五的男人那是昔日轩辕氏手下的一员猛将，此人善于守城，有着万夫莫敌的气势！
因此后期，人们都喜欢叫他万守城，这孤月城还是从前的模样，事情还是要从头说起，孤月城那是昔日轩辕氏势力中十分重要的一处关隘，一旦这里失守了，那么之前做的一切努力都是白费了，可是在这个关键的时候，轩辕氏能出动的大将都是去了各处，他们要阻击蚩尤的势力反扑！手上唯一能动用的人就只有守城一人，可是这个男人刚刚才帮助自己守住了一个月的城，根本就没有休息，若是再让他出击，那自己成了什么人了呢？
守城认为自己的能力只能是守住一座城池，这么多年得到轩辕大人的器重，已经是十分难得了，于是当时守城说道，大人您就让我去吧，您放心，我是绝对不会让你失望的，从前是这样，以后也一定会是这样！守城的话很有力量，轩辕氏自然是不能再辩驳什么，“守城，对于我来说，你才是最重要的，孤月城能守住固然最好，若是最后实在不行了，一定要撤退知道吗？我一直都是需要你的力量的！你只要坚持三天就好，三天之后，等我击退了其他地方的蚩尤兵，一定来援救你！”
守城自然是一口答应，可是谁都没有想到，这一次，他们两人竟然是最后一次见面，说好的三天，但守城竟然是依靠自己和城中人民的力量足足坚守了半个月的时间，蚩尤当然知道孤月城对于轩辕氏的重要性，因此派出的都是绝对的精锐，那个时候的孤月城俨然是成为了一座孤城，援兵什么时候到，他是真的不知道，可是这个男人虽然是完成了自己的使命，但也因为力量过度的耗竭而阵亡，这个男人是站立着陨落的，如同战神一般！
依靠着这最后的余威，蚩尤战士竟然是真的不敢前进一分，这守城真的是太厉害了，城中的百姓他一个人全部都是保护住了，他一个人独自对战数千人而不败，当真了不起！半个月之后，当轩辕氏赶到孤月城的时候，看到的只有死去多时，可是面部依然坚毅的守城和全城安然的百姓！守城认为自己没有更好的完成任务，因此他的执念和精神化作灵体依然是守护者孤月城！
