一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对玉简藏洞感兴趣的，绝不仅仅只有来自中土的正道修真者与来自西域的魔教修真者。

    作为南疆的土著，异族人对于亘古以来便存在于南疆的玉简藏洞，也是兴趣浓厚。

    在很久以前，玉简藏洞的古地图，都是由生活在十万大山中的古巫族负责保管，异族人多是只闻其名，难见真容，现在可是一个一探究竟的好机会。在叶小川等正魔弟子开始出发的时候，队伍里就多了几十个异族人，或许是考虑到人类修真者高来高往的本事，这些异族人多是长者翅膀的，除了十几个背着比自己身体还长的弓箭的黑精灵之外，其他人

    在叶小川等人看来，几乎都一个样子，他们分不清楚鹰人族与鸟人族到底有什么区别。

    队伍里对晷仪有所了解的就叶小川一个人，他其实了解的也不多，只知道晷仪分为晷针与晷面，通过晷针指向晷面，不仅可以对九天上的银河星辰进行追踪，也可以对地面上的位置进行精确定位。

    发现了古地图与北斗星仪是一套晷仪神器之后，叶小川渐渐明白了许多事情。

    比如南疆之地传承的古地图，恐怕因为年代久远的缘故，就连一直收藏晷面的南疆苗族，都不知道想要找到玉简藏洞，单凭晷面是不够的，还需要北斗星仪这件晷针才行。

    当年邪神前辈，之所以将晷仪与晷针分开，交给不同人的保管，恐怕就是为了防止有人想擅自开启玉简藏洞。六千年前的那场浩劫，是人间最后一次打开玉简藏洞，可惜那场浩劫之中，人间惨败的一塌糊涂，南疆四大巫族中的最后一支黑巫族，也在浩劫之后荡然无存，晷针北斗星仪就此失传，在八百年前，北斗

    星仪又被魔教鬼王宗多得。

    或许就是这个原因，关于晷仪神器的使用方法，才逐渐在南疆消失。

    杨十九淋了一些烈酒在椭圆形的晷面之上，光洁透明的玉片，在淋了烈酒之后，很快就变的乌漆嘛黑，黑色的玉质内部，那些闪亮的蓝色光点再一次的出现。

    叶小川通过星辰之力催动晷针北斗星仪，银色的光芒渐渐的凝聚成一条银色的光线，点亮了晷面玉片。

    晷面玉片上的那些代表星辰的闪亮光点，开始一边闪烁，一边沿着某种神秘轨迹运行着，就像虚空之上那些星辰在运行一般。

    没人能看得懂这晷面与晷针上那些运行的蓝色与银色光点到底意味着什么，对他们来说，宛如看无字天书一般，毫无头绪。

    其中并不包括叶小川。

    叶小川也懒得和他们解释，这其中牵扯到天书第八卷星辰篇中记载的很高深晦涩的星辰法术，一句话两句话也说不清楚。叶小川御空飞在前面，杨十九提着一个大酒坛子就跟随在他的身边，晷面玉片很古怪，吸收烈酒的速度非常的快，几乎每半柱香的时间，杨十九就要重新往晷面玉片上淋烈酒，才能保持晷面呈现出漆黑如

    星空的状态。

    虚悬在距离地面数千丈的半空中，叶小川依靠晷面玉片，开始仰望九天之上银河星宿，所有人也都跟着仰头观看。

    这一看就是将近小半个时辰，所有人的脖子梗的难受，好多人都想询问叶小川到底行不行？结果都被叶小川嘘声制止大家不要说话。

    观星术是天书第八卷星辰篇中最难的部分，九天上的星辰实在太多，而且还不是在同一个位置，如果没有详细的星图加以辅助，很难在短时间内研究出门道。

    不论是晷面玉片，还是晷针星仪，上面代表星辰的银色与蓝色光点只有几百个，想要在漫天星辰中找到几百个与之对应，难度很大。

    所以叶小川才会选择在深夜的子时前后行动，这是一天的结束，也是一天的开始，是阴阳交替的时间段，是天上的星星最为明亮，看的也最为清楚的时刻。

    所有人都等的不耐烦了，可是大家只能在天上无声的等待，谁让这里除了叶小川之外，谁也看不懂这什么晷仪神器呢。

    又过去了将近半个时辰，忽然叶小川发现了不论自己如何催动，晷针星仪凝聚的银色光线都会准确无误的指在晷面玉片的一片中间空白地带。晷面玉片上的那片空白面积不大，却恰好处在椭圆形玉片的正中心位置，那些缓慢移动的蓝色光点，无论怎么移动，都不会接近那片区域，就像是星空中的太阳，所有的行星都是以太阳为中心，在根据自

    己的轨道运行着。

    叶小川略有所悟，回头向来时的方向看去。

    “原来这片空白区域，代表的是那座人世间的第一高峰。”

    看着叶小川嘴角露出了笑意，性格向来比较焦急的杨十九，实在忍不了了。

    道：“小师兄，到底怎么样，天都快亮了，你有没有什么发现？”

    叶小川瞧见其他人也都是一脸期待的看着自己，他呵呵一笑，道：“跟我走，我已经找到了玉简藏洞之地的大概位置了！”

    说完，他身子忽然朝着脚下那浓浓的迷雾冲去。

    其他人见状，立刻御空跟上。巫山方圆五百里的浓雾，实在是令人无奈，这一次寻找巫山玉简藏洞，和上次寻找地图不一样，这一次来的人很多，单单魔教与正道弟子，加起来都有三四百人跟着过来，再加上几十个异族鸟人，哗啦啦

    的一大片。

    到了浓雾里，飞行不到片刻功夫，就叶小川身边的那些正魔弟子还在，大部分人都不见了，偶尔能听到周围浓雾里传来的呼喊声，听着声音不远，可是却怎么也看不见。

    叶小川才不担心这些人会走丢呢，他们都是修真者与长着翅膀的异族鸟人，失散没什么危险，只要御空飞起，穿过千丈浓雾飞到天空上，就能自己回到巫山。

    此刻晷面与晷针组成的晷仪，就像是人间常见的指北针，晷面玉片是刻有八卦方位的阴阳盘，晷针星仪的那道银线，则是指北针上的指示方位的指针。不过，就像这周围有磁场，一落到浓雾地面上，晷针星仪的形成的银色光线指针就开始来回的转圈圈，很难指示出准确的方位。