    在窦辅的带领下，汉军离开管城，在中牟县西北七里外的圃田泽南岸扎下营寨。张绣和马岱主动请命，外出打探中牟防守虚实。步兵校尉庞德和射声校尉王匡都是秩俸二千石的禁军大将，并不与两人相争，而统领三河士卒的各县将领，更不敢跟后将军亲卫部曲争抢，随后两人各自带着一百士卒出营去了。

    到了傍晚，张绣回营，却不见马岱，找遍了营寨附近，也毫无所得，只好上报窦辅。

    “王校尉留守营寨，佑维与令明随本将一同出营，寻找马叔山。”马岱迟迟没能返回营寨，难道是赵宠所部在城外设下埋伏？窦辅召集部曲和庞德所领步兵营，近两千人浩浩荡荡出了大营，只留下射声校尉王匡守卫营寨。

    “点起火把，沿着湖泽周围仔细寻找，不要放过任何蛛丝马迹！”时值月末，月光暗淡，离开大营百步之外就是一片黑暗，于是窦辅令士卒点起火把。纵然有埋伏，以北军之精锐，也能突围而出。

    搜寻队伍一路向东，渐渐接近了中牟城，还是没找到马岱。张绣与庞德便来请示，是否撤回大营、明日再来寻找？

    窦辅想也没想，毫不犹豫命令道：“继续搜索！活要见人，死要见尸！”如果找不到马岱，将来到了凉州，他还有何颜面再见夏育和马氏父子？

    就在这时，队尾忽然传来士卒惊叫：“什么人！速速出来……”话音未落，只听见一阵兵器碰撞声，中间伴随着几声惨叫，随后便没了动静。距离最近的庞德迅速赶了过去，从身边士卒手中取过火把一照，地上横七竖八躺着几个步兵营士卒，不过只是昏迷着，并未被杀死。

    “都是步兵，敌军没有战马，逃不了多远，吴屯长、杨屯长随我向前追击！张屯长立刻将敌情回报后将军！”庞德发觉地上只有脚印，没有马蹄印，并且人数不多，于是果断决定追击。

    追出两里之后，庞德终于发现敌军身影。十几个叛军士卒藏在湖泽岸边一处凹地里，被步兵营士卒团团围住，为首一人身长九尺，体格魁梧，而失踪了一整日的马岱也赫然在列，但却是昏迷不醒，身上还带着伤。

    “你是什么人，竟然敢打伤后将军部曲爱将？”杨屯长上前一步，喝问道。

    那壮汉看了一眼马岱，他这才得知被擒获的是窦辅部曲将领，又环视身边同伴，随后转向庞德说道：“这位将军，后将军部曲爱将乃是被我打伤，我愿以一命换一命，还请将军放我这些伙伴回乡。”

    一众叛军士卒听到这话，纷纷拄着兵器，摇摇晃晃站起身。当先一人对壮汉说道：“我等仰慕典君，这才一同参军入伍，今日既然陷入绝地，就应当同生共死！”

    这些叛军士卒，在白天打伤并生擒马岱，还来不及回城，就遇到窦辅等人浩浩荡荡出营，只好躲在湖边。此时精疲力尽，无力作战，只能勉强维持站立。

    “典君”见状，也知道抵抗无望，于是干脆让人抬出马岱，然后提起手中铁戟就要自尽。庞德急忙上前阻拦，拔出环首刀荡开铁戟。

    “好义气！壮士既然身手不凡，为何甘心做了反贼？”这时窦辅赶到，向吴屯长询问过后，招呼庞德和杨屯长带着马岱退回。听到窦辅的问话，“典君”却沉默不语，只是后退几步，与叛军士卒站到一起。

    张绣仔细察看马岱伤势，见并未伤到要害部位，松了口气。吴屯长和杨屯长乘机围了上去，正要将这些叛军斩杀，窦辅与张绣连忙喝止住。

    “壮士没有伤了马军侯和步兵营军士性命，本将今日便放过你等，两不相欠。待到来日战场之上，各凭本事，再分高低！”窦辅朝“典君”喊话道。算算时间，如今已经出营几个时辰，为了避免赵宠趁机偷袭大营，窦辅便不再同“典君”纠缠。

    还好，赵宠并没有出兵，留守大营的王匡也并没有放松警惕，严阵以待。回到大营后，窦辅召来张绣，吩咐道：“佑维，你立刻安排一屯士卒护送叔山去荥阳休养，顺便问问刘玄德，这个‘典君’是什么来历？他气质不凡，应当不是什么无名之辈，或许可以招揽。”

    不过还没等到刘备回报，隔了一日，赵宠居然领兵出城约战，而那位“典君”也跟随在他身侧。

    “斗来！”

    这次向敌将挑衅的，却不是塞外胡人，而是步兵校尉庞德。他见到“典君”还敢与汉军为敌，不由得心生厌恶，便主动领了步兵营士卒迎战。窦辅默认了庞德的挑衅，命令射声营掩护，又叫上张绣，领了两百部曲士卒列阵于步兵营后方，为庞德助威。

    赵宠见到庞德出列，尽管并不认识这位曾经斩杀北匈奴单于的猛将，却看到步兵营旗帜，于是命令“典君”出战。后者却有些犹豫，赵宠再三催促，他才纵马上前，迎向庞德，忽然又翻身下马，只提着一双短戟相迎。

    “你这汉子，前夜后将军感念义气，放你回乡，为何今日又替叛贼卖命？”

    面对庞德责问，“典君”面露羞愧之色，勉强答道：“赵司马有令，我不得不从，今日只与将军步战，但求一死！”他不擅长马上作战，于是便主动下马约战庞德。

    庞德也主动下马，将长戟递给身边的步兵营士卒。“典君”步战的要求，正合他心意。尽管出身凉州，比起凉州兵惯用的长矛和步兵营标准配备的长戟，庞德却更擅长使用环刀。而他在凉州时的同僚马超，以及窦辅的部曲主将张绣，则善用长矛对敌。

    窦辅望着阵中正在奋力厮杀的两人，转头问王匡道：“王校尉以为，令明与敌将，谁更胜一筹？”

    王匡沉吟片刻，摇了摇头，对窦辅说道：“不瞒将军，末将在大将军府中，也见过几位勇猛之士。庞校尉刀法精妙，与屯骑营黄司马应该不相上下。至于那敌将，以双戟为兵器，末将以为几乎与并州丁使君麾下大将张辽相当，甚至胜过张辽。”

    “想不到这敌将竟然能与令明打成平手？”眼看着两人已经交战半个时辰，窦辅有些惊奇，没想到张邈的军中还有这等猛将？

