    又是一天过去了。

    高腾得到了新的超能力【金刚之躯】。

    这个超能力让高腾想到了宋门神，还没跟这人说上几句话，甚至还没记住这人的样子，就在围攻李德高的战斗中领盒饭了。

    【金刚之躯】是加强身体的被动超能力。

    获得这个能力后，高腾身体的每一寸血肉都仿佛得到了千锤百炼的锻造，精壮的身躯更加棱角分明，皮肤都泛起了润泽的光芒，像是被盘出了包浆。

    【精神之海】、【金刚之躯】，两个超能力的出现，使高腾的实力突破到了S级！

    超S级近在咫尺，以一己之力让所有能力者变成乖宝宝，很快就能实现了！

    今天，高腾又在地下隧道修行。

    夏玲拿出了全部的实力，没有丝毫的保留。

    她的每一剑都无法伤到高腾，攻击意图全部都被猜到，就算使出最强的剑招，都无法擦伤高腾的身体。

    “太离谱了！”夏玲停下动作，气喘吁吁地说道，“明明昨天你还很吃力，今天就变得游刃有余，怎么会这么快？”

    高腾眉头一皱，“我必须要纠正你，是……强。”

    “没正经。”

    夏玲翻了个白眼。

    “大玲子，你现在彻彻底底变成小废物了，不及我半分啊。”高腾走过去，露出怜悯的眼神，抚摸夏玲的狗头。

    “滚蛋！”

    夏玲气冲冲地打掉高腾的手。

    “再来！！”

    她不服输地大叫。

    “再来也是一样。”高腾用居高临下的眼神俯视着夏玲，“你的所有动作，在我这双眼睛面前，都是没用的。”

    “……”

    “哦，再加一双耳朵，我愚蠢的大玲子。”

    夏玲怒道：“别这么叫我！”

    “好的，大玲子。”

    “你！！！”

    高腾眨眨眼睛，萌萌哒。

    “可恶！”

    夏玲的手抓住剑柄，身形微低，要施展她最快的杀招。

    高腾的表情是那么的轻松，根本就不当回事。

    夏玲旋即动了，犹如一道电光跟高腾交错而过。

    她身形止住，眼中难掩失落之色。

    她能感觉到，没有砍中血肉之躯的触感。

    “你这招准备时间太长了。”高腾道，“如果是力量集中到左半边身体，你就是从我左侧闪过。

    如果是力量集中到右半边身体，你就是从我右侧闪过。

    你身体的肌肉伸缩、骨节摩擦、血液流动，明明白白告诉了我你的下一步选择。

    而且，我还有一双洞察能力极强的眼睛，你是不可能碰到我的。”

    夏玲把剑收回剑鞘，闭上眼睛不说话。

    高腾感觉到不妙，“你被打击了？”

    “不是。”夏玲睁开眼睛，“我需要创出更强更快的剑招，破解你的心眼。

    这场修行不仅仅是你的修行，还是我的修行。”

    高腾想了想，把手机拿出来，找出姜平的战斗视频，“你研究研究他，也许能给你启发。”

    夏玲没有拒绝，把手机接过来，看姜平的每一段战斗视频。

    “你可以先模仿他的剑招，再融合到自己的剑招，你觉得怎么样？”

    夏玲道：“你是想让我模仿他的剑招帮助你修行吧？

    这样你跟他战斗的时候，能够更清楚地判断他的攻击意图，是吗？”

    “是这个意思。

    如果你不愿意，就算了。”

    夏玲奇怪道：“我为什么会不愿意？”

    “这个……我以为你内心特别骄傲，不屑模仿别人的剑招。”

    “正常来说，是这样的。”夏玲微笑道，“但是，能够帮助你，我愿意去做。”

    高腾被感动到了，他张开怀抱，“瞧瞧我可爱的大玲子，快来抱抱。”

    “不抱！”夏玲背过身去。

    高腾嘿嘿一笑，从身后抱住她。

    夏玲很苦恼地说道：“你的手往哪放呢？”

    “哦，习惯了。”

    高腾的手指微微用力，捏了捏。

    像布丁一样软弹。

    “真棒！”

    高腾情不自禁地感叹。

    夏玲叹气，却没有阻止。

    “诶？？？？”

    高腾反倒慌了，往后退了好几步。

    “你怎么回事？”

    夏玲转过身来，微微红着脸颊，声音却强而又有力，“就算是我给你的福利吧。”

    高腾的眼睛猛然大亮，“那我……”

    夏玲抬手阻止高腾靠近，眉眼带笑，“我给过你机会了，是你自己不珍惜。”

    高腾以拳击掌，嘴里念叨，“高腾啊高腾，我一直以为你胆大包天，却没想到你在重要关头，是如此的不济事。”

    夏玲忍俊不禁。

    “还能给我一次机会吗？

    我必须得证明自己，我绝对不是一个只会耍嘴皮，做不成事的人。

    你知道的，我这个人特别容易被打击，丧失对生活的信心。

    现在我正遭遇着人生最大的危机，极有可能陷入万劫不复的境地，只有你能帮助我摆脱笼罩内心的阴影了。”

    看到高腾眼神炽热地看着自己，夏玲暗暗摇头，这个家伙幼稚起来，真是让她哭笑不得。

    她迟疑了一下，背过身去，语气轻快，脸上带着笑意，“我不知道哎。”

    高腾怔了一下，立即快步走了过去。

    他展现出了金牌盲人按摩师的高超水准。

    按、搓、摩、捏、推、拿、揉……

    多种手法结合，帮助夏玲宣通气血、舒筋活络。

    “你……你没完了吗？”

    夏玲的声音带了点火气。

    她的身体很不舒服，像是发了高烧，皮肤变得滚烫，鼻尖渗出了一层细密的汗珠。

    高腾大师没有回话，沉浸在自己的世界里。

    过了两三分钟。

    “够了！”夏玲从高腾的怀里挣脱开来，她强行让自己镇定下来，“我们该继续修行了，模仿姜平的剑招不是那么容易的，我不确定自己能达到你的要求。”

    高腾还保持着拥抱的姿势，他睁开眼睛，意犹未尽地放下手，“修行的事可以放一放，又不是一定要拿姜平开刀。

    我之所以修炼‘心眼’，是为了以后做准备。”

    “你……你等我一会儿，我先回家一趟，马上就回来。”

    夏玲急匆匆离开了，走路的姿势有点奇怪，有点夹着腿。

    这场修行着实辛苦，地上积了一小滩水。

