    第1528章 告诉他们我还在！

    一方面借着这个话题的热度，收拢一部分新粉丝。

    另一方面也回馈一下自己的这些支持者。

    告诉他们我还在！

    只是在暗处一直努力着！

    林远退出了自己原本的星网账号。

    拿出手机，拨通了田宁宁的电话。

    电话中，林远直接对田宁宁说道。

    “我要打天梯了。”

    田宁宁闻言，立刻惊喜的练练惊呼。

    作为黑的专属记者，田宁宁混上了黑官方粉丝群的管理员。

    了解到的消息，要比林远看到的不知多了多少倍。

    田宁宁无数次生出了想找林远，让林远以黑的身份露面的想法。

    可最终这些想法，都最终被自己给否决了。

    前两天刚在归远庄园中蹭了饭了田宁宁，知道林远最近到底有多忙。

    可即便是这样，已将黑当成是一种信仰的田宁宁，看着信仰被诋毁。

    心中依旧十分难受。

    现在知道林远要以黑的身份去打天梯。

    田宁宁立刻说道。

    “林远，你给我分享一个第一视角。”

    “不管你打多少场，我在今天晚上都能把作战记录写出来。”

    林远闻言，笑着说道。

    “今天的作战记录应该会很好写。”

    “不需要你花费多少时间。”

    和田宁宁沟通完，林远以黑的身份登陆了星网。

    直接来到星网塔，进行了匹配。

    林远在天梯已经打到了十四星，遇到的对手大多都拥有一只铂金阶的灵物。

    偶尔遇到一些强劲的对手，可能会带着一只金阶以上的幻想种灵物。

    这样的实力对林远之前来说，都能够轻松解决。

    现在林远随意拿出自己的一只灵物，都能将这样的对手轻松解决掉。

    哪怕是以治疗为主的百合莉莉。

    不过林远在天梯战斗中，有几只灵物是不方便召唤出来的。

    这其中就包括百合莉莉。

    一旦将百合莉莉召唤出来，就等于暴露了自己就是林远的身份。

    小黑暴露出来，林远通过小黑的专属特性灵粹爆发，像人形灵物一样对对手的灵物发起攻击。

    或许星网上的普通人不会有什么反应。

    但参加过司夜大会的人，还是能够很轻易借此猜出自己的身份。

    聪明要器化成面具，戴在自己的脸上。

    音音在又一刻不停的努力提升着品质。

    林远不想去浪费音音的时间。

    毕竟比起聪明食用灵慧紫芝提升品质来说，音音想要提升品质所需要的时间要更长。

    因此林远最适合使用的，就只剩下了源沙和酸蚀蜂后。

    林远打算一开始的战斗，先让钻石阶十级传说品质的酸蚀蜂后上场。

    让酸蚀蜂后通过战斗，磨练战斗技巧。

    战斗技巧的提升，有助于酸蚀蜂后对意志符文的感悟。

    毒美美在成为聆鹭商会的签约主播后。

    得到聆鹭商会的扶持，现在已经是名副其实的大主播了。

    再也不需要作为天梯守门员，依靠整活，来博得粉丝的关注。

    依靠聆鹭商会中赚到钱的毒美美，赚到的钱全部用来提升自己的实力了。

    几只灵物照之前的水准，皆得到了很大的提升。

    其中毒美美的主战灵物，幻雾寒鸦和织毒暗蛛阶位皆提升到了铂金阶。

    品质也找缔造师提升到了史诗品质。

    这样的实力让毒美美哪怕打到了天梯十四层，依旧还有向上提升的空间。

    自从当了售卖奢侈品的主播后，毒美美就少有时间在星网上直播对战。

    但变有钱了的毒美美，没有忘记自己之前老粉。

    依旧在工作之余开开直播，对对战，骂骂人，控控评，禁禁言。

    只是再次进行对决直播的毒美美已经不再整活。

    而是打算尝试一下，自己的极限在哪里。

    毕竟花了那么多钱强化灵物，如果还只是整活。

    那赚到的钱岂不等于是白花了？

    可毒美美没想到，自己的在闲暇时间进行的星网对战。

    反而提升了那些因为奢侈品而关注自己粉丝的，粉丝粘性。

    正在匹配对手的毒美美，打算等一会匹配到对手的时候，照例说一下狠话。

    搞搞队手的心态。

    也好让自己直播间的观众看的更有激情。

    可看到匹配到的人脸上戴着一张银色面具的时候，不仅毒美美愣住了。

    就连毒美美直播间内的观众也愣住了。

    星网上之前不是没有人在进行星网对决的时候，戴着银色面具。

    只是最近随着黑的热度越来越低。

    使得模仿的人也变得越来越少。

    而且能打上天梯的人，也大多都是强者。

    强者都希望打出自己的风格来，有自己独具一格的标签。

    因此在天梯上，这种模仿的打扮实在是很少见。

    蓝风雨r：这人不会是黑吧？虽然没有穿黑色的衣服，但是这身材，这身高，绝对是黑错不了！

    如果林远能看到毒美美直播间内的评论，一定会翻个白眼。

    哼，你根本就是在胡说！

    先不说这几个月的时间里林远长高了。

    就是林远服用过地心琼乳，整个人的身形气质都有了明显的改变。

    直播间内有女观众已经注意到了这一点。

    寂寞的小呆鱼：不不不，这人光看身材绝对是一个极品！你没看我们的毒阿姨都已经发花痴了吗！？

    厌世：毒阿姨，快点回神啊！看一看对方的资料到底是不是黑？你不想好奇，我们还想知道呢！

    笑一笑，不出声：如果真是黑，我建议美美和黑原地结婚！在天梯上能够匹配到三次，还是在黑很少打天梯的情况下！简直就是三生三世的有情人！

    毒美美直面带着银色面具的身影。

    能够清晰的感受到，眼前带着银色面具身影的气质。

    眼前这带着银色面具的身影身上的气质，让毒美美十分熟悉。

    这种独特的气质毒美美只在一个人身上感受到过。

    这个人就是黑。

    就在毒美美准备怀着忐忑的心情去查看对手资料的时候。

    只听站在自己对面的身形，声音清冷的说道。

    “好久不见。”

    听到这声音，毒美美确定，眼前的人一定是黑。

    但毒美美还是点开了资料。

    已经确定对手身份的毒美美点开资料，并不是为了给自己看。

    而是为了给直播间内的观众看。

    (本章完)

