乱军之中，这场伟大的决斗就此开幕，奸奇座下第一大魔卡洛斯轻松地两个动作之下，它手指中喷吐而出的火焰就将两个英勇作战的王国骑士连人带马融化成了一团铁水。
　　现在，他们之间完全没有任何阻碍了。
　　最先冲上前和卡洛斯作战的是卡拉德，这位加拉门特伯爵和圣域圣杯大骑士骑着自己的纯血精灵战马化作一团流星直取卡洛斯，他手中的神剑杜兰戴尔划出一条闪烁的轨迹，面对着奸奇大魔，这位一生坎坷的圣杯骑士发誓将会继续为女神而战！
　　卡拉德的实力毋庸置疑，这位圣杯骑士自从开始了圣杯远征之后战果累累，更是在一对一的决斗中击败了疯公爵墨洛温。
　　但是这在卡洛斯面前，依然不够看！奸奇大魔此时的实力已经今非昔比！它已经先后得到了四件圣物！
　　奸奇大魔轻巧地挥出自己的法杖，卡洛斯手中的蓝色法杖上印有奸奇的圣徽，上面全是扭曲的巫术能量和正在蠕动的眼珠！在永恒与不朽的力量之中，它轻松地看破了卡拉德的进攻路线，巫术权杖轻而易举地格挡住了杜兰戴尔的剑刃。
　　握紧巫术权杖，奸奇大魔小幅度地一个旋转挑动杜兰戴尔的剑刃，然后另一只手瞬间抓住了卡拉德的脖子，将这位圣杯骑士连人带马打飞了出去。
　　这个动作刚刚结束，卡洛斯立即侧身闪过莱恩的战锤猛击，呼啸的闪电什么都没有打到，奸奇大魔的一个头颅紧盯着莱恩的动作，它的法杖和莱恩手中的战锤连续交锋几个回合将他逼退，同时另一个头颅立即念动着咒语：“琥珀之矛！”
　　一根通体由混沌能量构成的长矛和湖神女巫释放的闪电箭撞击在了一起，莫吉安娜眉头紧锁，湖神女巫知道自己的法术被针对得很厉害，她握紧药剂圣杯，召唤闪电攻击奸奇大魔。
　　命运编织者吐出一道炫目的光束，单靠着这道光束，奸奇大魔和莫吉安娜的魔法对决尚且不分高下。
　　更恐怖的是，就在同时，它的另一个头颅还正在集中注意力和莱恩对抗，雷神之锤和巫术权杖的交锋响彻四方，在火花四溅之中，巫火与雷电齐飞，四处喷涌着过多的力量，莱恩一次一次的猛攻换来的是无限地招架格挡和闪避。
　　踏踏实实地一记接一记的猛攻之中，莱恩坐下的狮鹫英普瑞斯口吐闪电击中卡洛斯的恶魔铠甲，但是这件印有奸奇圣徽的恶魔铠甲显然不会被如此轻易地伤害，狮鹫的闪电只是在后恶魔铠甲上溅起了一点点电火花就消散于无形。
　　同样，奸奇大魔口中吐出的五彩火焰也无法伤害莱恩，当这火焰靠近莱恩时，灰骑士基因原体的周身便会出现一道由银色正六边形组成的护盾，将这些巫术火焰驱散。
　　“唔！”莱恩吃力地挥舞着战锤，他能够明显地感觉到，卡洛斯变强了。
　　如果说之前在尖顶宫的城头上，莱恩还以为依靠着自己的灵能和卡洛斯勉强打成五五开，那么现在的莱恩面对卡洛斯已经有了敌不过的感觉，奸奇大魔在获得了更多圣物之后已经完全加固了混沌领域和主物质世界的能量通道。
　　必须在这里击败奸奇大魔和奸奇魔军！莱恩在狮鹫之上不好全力战斗，他立即跳下狮鹫，抽出复仇女神和奸奇大魔近身作战，湖中仙女的神选冠军咬着牙和卡洛斯战斗，双方的攻击就像一曲美妙的战舞，快得几乎看不见影子。
　　卡拉德摔在了一片泥水之中，这位圣域强者和圣杯骑士充满着耻辱地用力拍打了一下穆席隆泥泞的沼泽，大片的泥水溅在他的脸上，冰冷刺骨，卡拉德在愤怒中起身，他双手握紧杜兰戴尔，反身加入战局。
　　杜兰戴尔上蕴含着来自湖神的怒火，卡拉德坚信尤勒斯也在注视着这场战斗，老练沉稳运转着剑锋，同这头无比强大的混沌大魔发起了殊死决战。
　　但即使如此，奸奇大魔也只是感觉到了些微的压力，卡洛斯相对轻松地同时迎击着莱恩和卡拉德两人的联合攻击，在无尽的岁月之中，命运编织者所拥有的知识远超凡人的想象，它几乎使出了所有凡人能够联想到的优秀技巧，在一举一动之中，卡洛斯的工作比起那些最古老的高等精灵荷斯剑圣的动作还要优雅，它维持着老练精巧的动作同时使用巫术权杖格挡下了复仇女神和杜兰戴尔，无论是卡拉德还是莱恩，他们的攻势都被看破了。
　　奸奇座下的第一大魔仿佛正在通过这种方式告诉这些挣扎的凡人，你们那虚弱的伪神永远不会是圣奸奇的对手，永远不会。
　　“我不明白你们还在坚持着什么？”奸奇大魔冷笑着说道，它召唤出了黑暗法力风暴，湖神女巫莫吉安娜的力量无法对抗这强大的法力风暴，她召唤出一群绿色的荆棘地灵，这些荆棘地灵在眨眼前就被黑暗风暴完全吞噬，什么都没有剩下。
　　下一秒，卡洛斯召唤出的黑暗风暴和莫吉安娜召唤的连锁闪电正面碰撞，莫吉安娜全力抽取着药剂圣杯的力量，但是奸奇大魔的法术实在是太强大了，这场法力对决暂时不会分出胜负。
　　命运编织者知道自己的魔法对莱恩没有效果，它干脆改为完全的肉搏，巫术权杖猛烈地击打着莱恩的剑刃，在一秒之内命运编织者同时攻出五下，莱恩只感觉自己的压力大到无法呼吸，巫术权杖上巨大的力量逼得他双臂发麻，一时间战场上响彻着拼搏杀戮的狂怒与喧嚣，复仇女神的剑锋闪烁飞舞着同长满了眼珠的巫术权杖仗身剧烈相撞。
　　随后，复仇女神被弹开，还未等莱恩重新举剑，卡洛斯一巴掌扇在他的脸上，湖中仙女的神选冠军就这样直接被打飞了出去，奸奇大魔的爪子撕开了莱恩的盔甲，在他的胳膊和胸前撕开了数道血口。
　　莱恩发出了一阵痛苦的嚎叫，他简直不敢相信他居然如此狼狈，湖中仙女的神选冠军踉踉跄跄地跪倒在地上，他整张英俊的脸纠结在了一起，握着复仇女神的剑一阵阵地颤抖。
　　如此强大，如此可怖。
　　这就是混沌大魔真正的力量么？莱恩抬起头，他的脸上流下鲜红色的血液。
　　莱恩的失败让命运编织者得意地发出了巨大的笑声，但是它马上就意识到自己仍然需要应战另一位强敌。
　　见到莱恩被打退，卡拉德立即抵挡下了卡洛斯所有的攻击，面对眼前的奸奇座下第一大魔，这位高贵的圣杯骑士咬着牙愤怒的咆哮着，在劲敌面前挺直了身姿：“你不会成功，你永远不会击败我们，我们是女士的骑士！”
　　“你给这片土地带来了腐化，带来了仇恨，带来了无尽的痛苦！”
　　“现在，是让你偿还这些债务的时候了！”
　　“为了女士！”
　　卡拉德无畏地对着奸奇大魔发动了自己的猛攻，毁灭性的攻势甚至让卡洛斯都感觉到了压力，命运编织者被迫放弃了对莱恩的追击，它反过身来迎战卡拉德，这场精妙的对决就像是事先排演过的舞剧，卡拉德展现了自己华丽的剑术并带上了毁灭的力量，他将自己的所有力量孤注一掷地投入杜兰戴尔之中，他就像史诗中那些伟大而崇高的初代圣杯骑士一样，将力量、速度和意志都融入了自己的剑术之中。
　　在短时间之内，卡拉德似乎和卡洛斯不分胜负。
　　但是凡人的力量终究是有极限的，在短时间的不分胜负之后，卡拉德立即就感觉到了疲惫，他全力全开的猛攻让他忽视了防守，卡洛斯再次看破了卡拉德的攻势，它吐出火焰灼烧着卡拉德的胸甲让他惨叫着失去反抗的能力，然后举起巫术权杖，在巫术火焰和圣奸奇的力量之下，这一击足以打碎卡拉德的头颅。
　　“就这么结束吧！圣杯骑士！你和你的女神都无法拯救你了！”
　　一把燃烧着银色火焰的手半剑格挡了这一击，出现在卡洛斯面前的是莱恩那伤痕累累的面孔，他的脸上唯有仇恨，纯粹的仇恨。
　　“你还在挣扎着什么？凡人？”奸奇大魔放肆地奸笑着，它高喊道：“我的力量是如此强大，凡人根本就无法匹敌，你们所谓的反抗只是我们的精神食粮，一遍又一遍地证明你们的弱小。”
　　“我不会停止战斗，永远不会！”莱恩怒吼一声，他的体内爆发出了山崩地裂似的威能，银色的火焰在他通体燃烧，咬着牙愤怒的咆哮着，在劲敌面前挺直了身姿，一道道纯净的光辉笼罩着湖中仙女的神选冠军，这光芒让命运编织者感到了极度的恐惧，它甚至被刺得睁不开双眼，连连后退。
　　沐浴在纯净的辉光之中，莱恩握紧了复仇女神，剑刃斩出一道彩虹般的轨迹。
　　灵能之光和恶魔之火的力量在战场上对抗着，就在穆席隆的沼泽之中，两种力量激烈地碰撞着。
　　“啊啊啊啊啊！！！”莱恩握紧了复仇女神的剑刃，他用尽全力想要将剑刃向前推进。
　　“为了女士的爱！去死吧！”卡拉德也缓过气来，神剑杜兰戴尔携带着卡拉德的怒火：“混沌杂碎！”
　　“药剂圣杯彗星！”莫吉安娜见状立即使出了自己最强大的魔法，大咒法之下，天空之中一颗燃烧的彗星在莫吉安娜的召唤之中被拉向地面，正中奸奇大魔的身躯，掀起漫天烟雾。
　　这场战争吸引了整个战场的目光，此时秩序联军在混沌恶魔的猛攻下已经有了坚持不住的迹象，绝望正在吞噬着凡人，在决斗场地的四周，凡人的尸体成片地倒在穆席隆冰冷的沼泽之中。
　　“我，是命运编织者！我，是不朽的！”这场战斗迎来了高峰，命运编织者卡洛斯在烟雾中脱身而出，它的身上多数受伤，一支翅膀也被莫吉安娜的药剂圣杯彗星砸断。
　　但是它还是没有被放逐，相反，命运编织者几招就将莱恩和卡拉德轰开，然后一道心灵震爆直接击打在莫吉安娜释放的荆棘护盾上，结局就是荆棘护盾融化，莫吉安娜闷哼一声，鼻孔有鲜血留下，显然她的精神也受到了冲击。
　　卡拉德已经浑身受创，快要丧失战斗能力了，莱恩也受了不轻的伤，但是他还能坚持，湖中仙女的神选冠军强忍着疼痛，再次和命运编织者展开了激战。
　　见到三位圣域强者都受了伤，有一个人看不下去了。
　　红龙公爵伯希蒙德在乱军中发现了这一情况，他怒吼道：“不！我们不能在这里失败！必须不计一切代价保护我们的王国，击败混沌恶魔！”
　　巴斯托涅公爵“野兽屠夫”伯希蒙德随即率领着红龙骑士兄弟会的骑士们发起了冲锋。
　　泥泞的土地并不能够阻止伯希蒙德的决心，在他的命令下，巴斯托涅公国的骑士们放平了骑枪，在强大的战马蹄下，大地战栗着，奔雷滚滚般的马蹄声践踏着穆席隆冰冷的沼泽。
　　钢铁的碰撞接二连三地响起，巴斯托涅的骑士们在混沌恶魔的军阵中直接杀出了一道宽阔的大路，他们不计代价地冲锋着，在混沌恶魔的大军中厮杀着，骑枪穿透恶魔的盔甲，刀剑撕开恶魔的血肉，砍下无数的四肢和头颅，骑士们大喊着伯希蒙德的名字，而伯希蒙德则是独自一人冲锋在前，他手里的剑在阳光下闪闪发光。
　　这把剑叫做石中剑，它曾经是亚瑟的佩剑，它永远锋利的剑刃上有湖中仙女的祝福，现在伯希蒙德觉得他已经找到值得一战的敌人了！
　　英勇而光荣的巴斯托涅骑士们为伯希蒙德打开了道路，当伯希蒙德朝着奸奇大魔杀来时，卡洛斯也感到了巨大的压力，莱恩和卡拉德趁此机会奋力缠住命运编织者，给伯希蒙德创造机会。
　　这计划是成功的，伯希蒙德挥舞着石中剑从远方呼啸而来，他手中的剑刃刺穿了卡洛斯的肚子，滚烫的恶魔鲜血沿着伤口喷涌而出，这件亚瑟的生物撕开了恶魔板甲，鲜血四溅，伯希蒙德的力量就像他的精神一样坚不可摧。
　　这位已经达到圣域巅峰的强者加入战局。
　　可这也在命运编织者的计算之中。
　　卡洛斯全身受创，混沌大魔完全接受了伯希蒙德的猛击，这让它飞了出去很长的一段距离，也让它脱离了战斗。
　　下一秒，命运编织者瞬间移动到了布列塔尼亚的军阵之中。
　　吉索莱奥克斯公爵哈根还在和一个奸奇火妖战斗，他甚至没有反应过来发生了什么，就感到一股巨力将他打下了战马。
　　雄鹿骑枪也因此易手。
　　“唔~力量，源源不断！”再次得到一件圣物，命运编织者变得更加强大了，远远不断的混沌能量从亚空间之中喷涌而来。
　　那是奸奇的力量，命运之主对它麾下第一大魔的赏赐，以肉眼可见的速度，卡洛斯身上的伤势极速愈合，很快，命运编织者就恢复得完好如初。
　　所有人都知道，骑士道大军为数不多的胜利机会开始变得愈加渺茫，即使是在精力充沛的情况下，两个布列塔尼亚骑士才能对付一个混沌恶魔，但是经过长时间的战斗，骑士和士兵们都已经精疲力尽，虽然矮人还能支撑，但是他们的数量实在太少。
　　已经没有人可以阻止混沌恶魔了。
　　“凡人正在溃败！这个王国已经没有人可以阻止我们了！赞美……”奸奇大魔卡洛斯就要喊出自己的胜利宣言。
　　“嘟呜！嘟呜”悠长而狂野的号角声从不远处的小树林中传来，这号角声之中充满着狂野和力量。
　　轰隆隆的脚步声和马蹄声，以及某种更加沉重的东西，正在加入战场。
　　“森林在移动？！”注意到这个情况的布列塔尼亚骑士们大喊道：“我看见了，那片树林，原来不在那个位置！”
　　没有人回答这位骑士的疑惑，因为号角声持续不断地从森林之中传来。
　　“嘟呜~嘟呜~”狂野、无垠的荒野之力从所有凡人的心中升起，就算是最顽固的矮人们听到这威武雄壮的号角声都感受到了从内心深处传出的力量。
　　命运编织者脸色变了。
　　“这是？！”

