    596、谋划

    两仪、四象、八卦，本就是一层一层扩展开来；

    阵法之中，两仪是定时空；四象是镇压空间，也分四季；

    绝大多数阵法，都逃不脱这两仪和四象的运用，但想要取完整的两仪和四象，对阵法师而言太难，反过来，有了两仪和四象，整个阵法的稳固程度必然大增。

    刘浩将四象符篆刻画出来，交由诸葛果操控，效果会弱不少，但诸葛果并非将四象拿来攻击，而是将之融入到阵法之中，这就极大的提升了八卦阵的稳固程度；

    更重要的是，诸葛果完全可以凭借此时的阵法参悟出更为有效的阵法布置，单论此次过后，诸葛果的八卦阵也必然提升不少。

    尝试收到意外的惊喜，刘浩开始散发思维，他拿出一张早就绘制好的一阶青龙符篆，朝着抵挡圣阶怪兽的黑蛟王虚空一指，这张一阶青龙符篆穿越空间，贴上黑蛟王脑门，化作光点融入到黑蛟王体内。

    能量很少很少，对黑蛟王而言，这个补充等于没有，但是青龙符篆融合到它脑海，得到了青龙舞姿却让它极大的理解了‘神龙’身姿，对它这个一心想要化龙的黑蛟而言，和一个手把手的传承没什么不同，它的身形几乎瞬间就变得更加飘逸了，四只蛟爪也变得更加凌厉。

    观察小龙儿能给它带来方向，但青龙符篆却直接在指引，就好像一个需要你自学，需要模仿，另一个直接手把手教导你该怎么做，效果自然不同。

    刘浩看到黑蛟王变化，微微一笑，对于符篆，有了更多的理解。

    他没有继续尝试? 手中的金光咒丝线时不时拖一下圣阶怪兽的后腿? 作为最佳辅佐，帮着他人对抗? 偶尔抽空观察一下八卦阵内变化? 心态十分放松。

    另一边，白头鹰想哭? 上一次是个位数，就那样? 还分两次搞定? 这一次干脆来了近二十只，白头鹰看了头皮都在发麻；

    还好的是，这二十头圣阶怪兽并没有一股脑的冲上来，或许是看到白头鹰一方实力不咋地? 有几头圣阶怪兽和他们错身而过? 朝着更远处游去，这才使得白头鹰重新找回信心，带着队伍朝着怪兽刚了上去。

    海贼王红发香克斯海域，也差不多同样的状况，这帮人一个个才不会管圣阶怪兽穿过他们之后会给后方带去多大的威胁? 十三只圣阶怪兽，被他们先放过一队? 截下后方队伍，一次性对付七只圣阶怪兽及它们所带领的九阶怪兽军团? 已经是他们的极限。

    百兽海贼团三灾系数抵达，大妈海贼团把能打的都拉上战船? 黑胡子每一次战罢都会收罗一批杂鱼炮灰? 小本子和北极熊也增添了新的人员? 对付三头圣阶，还算是不错。

    世界政府一方，连赤犬都抛下海军总部抵达，大将黄猿也被他们从北海拉回，五星老带着cp0半大队伍，cp1-9能战斗的也没放过，一直低调的不得了的陆军也被他们拉来近半，为了圣洁怪兽的肉食，他们真的拼了。

    对世界政府而言，穿过防守海域的六头圣洁怪兽，倒不是很担心；

    别人不知道，他们很清楚，伊姆大人早就踏入圣洁，穿过了防御线的圣洁怪兽分散开来，迟早会被伊姆大人一一找出并斩杀当场；

    只不过，那些肉食，他们分不到而已，当然，给红土大陆地区带来的人口损失，他们也不会在意。

    利益动人心，实力越高，对实力的追求之心就越强烈，整个海贼王各方势力，明知道危险程度很高，但没有一个愿意放弃这份利益；

    他们抵达红发香克斯海域，眼见地盘被世界政府和四皇海贼团瓜分，也只知道不可能从他们手中夺得位置，只得退而求其次，找到了蒙奇D龙，组建了联合队伍，也算是分得一杯羹。

    这些人之中，有着世界新闻报这样的机构，有着众多世界政府加盟国，有着地下世界各种黑暗势力，有着文斯莫克家族这样的团体，等等等等，就连鱼人岛都派遣了鲨星王子参与其中，可见这份利益吸引到何种程度。

    这些势力也好，国家也好，都明白，这不仅仅是一场争夺肉食的战争，也是提升势力、国力最好的捷径，一旦不参与其中，就意味着很快被超越，平衡也将彻底打破，重新洗牌之后是否还能有他们的位置谁也不好说，想要取得话语权，就必须在桌上取得位置。

    可以说，这个世界通道的出现，彻底改变了海贼王世界的格局。

    这块区域内，世界政府的实力展现得淋漓尽致，也让所有海贼王各方势力清晰的明白其中的差距。

    对于世界政府而言，震慑了各方势力，但也仅止于此；

    通道那方怪物的威胁，使得他们不得不对其他势力睁一只眼闭一只眼，也必须让这些势力参与到猎杀怪兽的局势中来，否则，冲过红发海域，首当其冲的，就是红土大陆，是他们世界政府。

    刘浩方向，诸葛果大阵威力增加，再加上众多战士踏入八阶，小光明虎的随时治疗，耗费了十天左右，才将这批怪兽清理干净，至于损失多少，刘浩也没去问，徒增烦恼。

    “老爷！”

    黑蛟王现在对刘浩心悦诚服，刘浩也没有奴役它，说是说服作为坐骑，一次都没有骑过，反而提供了不少帮助，这使得黑蛟王对刘浩的忠诚度嗖嗖提升，在刘浩支援下斩杀了圣洁怪兽，第一时间，就拎着尸体找到刘浩，颇有马上贡献的意思。

    “你自己留着，等到了圣圣阶，你的蛟龙之体也该完全了，化龙更加艰难，根基很重要！”

    “是！老爷！多谢老爷！”

    “无碍，去吧，下一批圣阶怪兽之前，你都不需要出战，专心提升自己就行！这些肉食，正好可以给你使用！”

    “是！老爷！”

    黑蛟王抓着圣阶怪兽尸体，一个旋身，就钻入大海，来到澳洲海域，它早早就找个栖身之处，得平时，也就小龙儿能让它随叫随到，也只有小龙儿会去找他。

    “刘将军！”

    “李局长，好久不见，你来这带了什么任务？”

    李傲天战后迫不及待找上刘浩，刘浩一询问，叽里呱啦就说了一大通。

    “你这个想法，还真有些可行性！白头鹰的华埠自治区你知道吧？”

    “刘将军的意思，是招揽旧金山华埠的人员？”

    “不需要招揽，有时候，我们只需要将这个消息传到他们耳边就行，在白头鹰厮杀怪兽阵营之中，他们可没什么位置可言，分配也必然吃亏，该怎么选，他们很清楚，缺乏的中下层，他们倒是很适合；

    而且，李局长，国内也可以拉一些民间团体过来，让他们设立办事处也行！

    至于忍界精英引入计划，我想问题不大，人员的运送让军方帮忙一下就行，他们也会很乐意的，等旗木卡卡西回去之后，这种乐意，就会更强烈。

    海贼王世界这方，才是我们真正需要争取的目标，东海卡普乐意跟着我们，主要是我们公平，日后我们能保持这份公平，海贼世界那些势力，一定会贴上来的，我们现在主动很可能会收到反效果！”

    李傲天听了刘浩的解说，点点头，有了刘浩的背书，他这份评估报告通过也容易许多。

    李傲天刚走，小龙儿就找了过来。

    “爸爸！”

    “怎么啦小龙儿？”

    “爸爸，我的章鱼将军会不会死啊，它好可怜，就剩下一条腿了，还有，脑袋就还被咬了一个大坑！”

    “我们让小明光去给它治疗，小龙儿，你去召集属下，让它们以后受伤了就到海边集合，小明光可以给它们一一治疗！”

    “真的？小明光也可以给它们治疗？”

    “当然了，它们都是小龙儿的属下，当然要给它们治疗！以后，你想治疗谁，都可以直接找小明光！”

    “太好了！爸爸，我这就去！”

    “去吧！我把小明光带到海边等你们！”

    “嗯，很快的，嘻嘻嘻！”

    看着小龙儿欢快离开，刘浩微微一笑，小龙儿开始懂得关心属下了，这是好事，恩威需要并施才是统治之道；

    小龙儿凭借‘神龙’血脉，天然威慑海洋妖兽，拉着它们一直和怪兽厮杀，时间一久未必不会产生怨念，如今有了小光明虎的治疗能力，反而可以极大的收取它们的忠心，真正将这批海洋妖兽纳入小龙儿的统治之下，形成真正的势力。

    小光明虎很累，虽然一次都没有战斗过，但也几乎没有停止过，战后更是如此，最忙的就是它，现在的它，已经不搭理轻伤者，那些交给医生、光明魔法师等人，它关注的是重伤者，以高阶光明魔法为它们治愈，等这些人脱离危险之后，再交给其他人治疗。

    一场大战下来，依靠阵法的及时转换，死亡的数量很少，但几乎每个人身上都带着伤口，而且，重伤者居多，小光明虎也因此成了基地最受欢迎者，甚至在小龙儿之上，救下的性命可以说不计其数。

    此外，小光明虎还是光明系魔法师们的老师，如今已经有了普通豹子大小的身形后面，跟随着数十个各阶光明魔法师，走到哪里，都有人给它让路，吃饭时间不需要它张口，就有人给它送上门来，日子过得十分惬意，连找刘浩的时间都没有。

    帮助海洋妖兽治疗，还有着另一重谋划，妖兽和人类天生就对立，和平共处是不可能的，这是生存之争，就龙国如今，每天人类和妖兽的厮杀从未停止过。

    高阶妖兽少有参与，可不是不参与，遇到进入森林之中的人类，杀起来也不会有丝毫顾忌，没有全面和龙国开战，只是没有绝对的把握而已，如果人类没落了，妖兽也一定会落井下石，毫不犹豫。

    这就是妖兽的心里想法，海洋类妖兽为何对人类船只各种袭击，就是出于这种心思，地球的航运到现在为止奄奄一息也是它们各种封禁之下的结果。

    关系是对立的，出于小龙儿和刘浩的面子，这些海洋妖兽没有搭理龙国军方，已经是最大的善意，想要进一步，会很艰难；

    说白了，就是没有利益述求，能和龙国军方合力作战，还是小龙儿的命令加上诸葛果圣阶的实力的结果。

    利益链接，太难；

    诸葛果得到不少海洋妖兽的认可，是因为它教导众多海洋妖兽族群阵法合击，但也才友善级别，想要亲和还需要一段时间的相处。

    小光明虎则不然，救命之恩，瞬间就能达到亲和，而小光明虎本就是龙国军方赡养的医生，帮它们救治，感激之心多少会安放到龙国身上一部分；

    这一部分，就足以让龙国受益匪浅，从不搭不理到点头之交的进步，不再是陌生人，不是陌生人，就代表着可以公关，有关系可拉，就难不倒龙国人，这方面，龙国人可以说是专业的。

    妖兽之间相互猎杀是常态，相比于人类，妖兽更怕受伤，因为受伤往往就代表着死亡，若非小龙儿压着，这些受伤的妖兽这会早就成了其他妖兽的口中食。

    也只有小龙儿才能将受伤躲藏在老巢的海洋妖兽牵引出来，等到了海边，看到一些妖兽在小光明虎的治疗下极大的缓解，这些紧张兮兮的妖兽才放松下来；

    这下，它们看向小龙儿的眼神也发生了巨大变化，看向小光明虎的眼神也变得热切起来，那些更随着小光明虎一起帮助妖兽治疗的医生、光明魔法师们，也同样得到了这些妖兽极大的尊重。

    妖兽，更多的是凭借气息来分辨其他生灵，而一个人的气息往往比面向还要特殊，还要容易区分，这些帮助妖兽治疗的人类，如今也得到了这些妖兽的友善，为它们治疗之后，这份友善就变成亲和，也成了第一批被小龙儿帐下海洋妖兽认可的龙国人。

    “洛将军，帮助这些海洋妖兽治疗需要持续下去，建立一个类似于港口模式的海洋妖兽医院，有了这个医院得存在，基地海洋方面的安全性才能有真正的保障！”

    “是！将军！”

    “你和我敬什么礼？”

    “刘将军，国府和军方的任命书已经下来了！给！”

    刘浩狐疑看了看内容，有些怪异的看了骆冰一眼。

    “您别看我啊，没有您帮着打基础，单靠我们，只能做无用功，有您在，忍界也好、白头鹰华埠也好，周边其他势力也好，信任都不需要建立就已经有了！”

    “唔……这个基地长我可以接，平时事情还是你们做！”

    “没问题！”

