
　　风无极可是暴元境强者，哪怕是林羽，在风无极的手中也很难逃得性命，然而现在风无极竟然被那些紫晶蜂给灭杀了，这让林羽一下子就懵了。

　　而且林羽可以肯定，现在出来的没有一只是紫晶蜂皇，毕竟一个蜂巢只有一只紫晶蜂皇，现在这一下子跑出来了这么多一模一样修为的紫晶蜂，就说明他们肯定不会是紫晶蜂皇。

　　不过也正是猜到了这些紫晶蜂都不是紫晶蜂皇，所以林羽才会更加惊讶的，要知道紫晶蜂巢之中最强大的可是紫晶蜂皇。

　　而现在紫晶蜂皇都还没有出现呢，暴元境的风无极就已经死掉了，如果紫晶蜂皇出现的话，恐怕就算是混元境的强者都不是他的对手吧。

　　当然，这也是因为林羽没有进去。所以不知道风无极是怎么死的，才会这样想，如果这紫晶蜂皇的实力已经超过暴元境的话，那么些落空岛早已经改名字为紫晶蜂岛了，又怎么可能还有其他的妖兽存在。

　　紫晶蜂的侵略性可是非常强大的，只要他们拥有足够的实力，那是连巨龙都敢对付的，所以这些紫晶蜂之中绝对不可能出现暴元境甚至混元境的强者。

　　之所以风无极会死在这里，那也是他倒霉，在进入蜂巢的时候被紫晶蜂皇给偷袭了一下，接着又被那么多的人头大小和成人大小的紫晶蜂蛰了那么几下，这样以来风无极就死翘翘了。

　　因为林羽根本就不知道这其中的道道，所以吓得赶紧就逃跑了，当然，他逃跑也是对的，如果不逃跑的话，恐怕会有无数的紫晶蜂来招呼他了。天籁小说网

　　当林羽跑出三四公里以后发现没有紫晶蜂追过来时不仅松了一口气，不过也仅仅是松了一口气，他也不知道徐达现在死没有死，如果现在徐达死了的话还好，那样的话那些紫晶蜂也就没有办法吸收塔的天赋。

　　不过如果徐达没有死的话，那么他们就危险了，甚至就是全军覆没在这里都有可能，所以林羽现在要做的事情只有一件，那就是赶紧去找到古月，让古月带人过来将这些紫晶蜂给灭了。

　　“什么人？”

　　就在林羽想着该怎么回去时，一个声音让他愣住了，不过马上就笑了起来。

　　这个人他人是，也是和他们一起来的极光学院的长老，拥有暴元境初期修为的邓楠，当然，他虽然修为没有风无极的强大，但是也是一名暴元境强者，想要灭杀林羽也用不了多少功夫，

　　“前辈，我是这一次考核的学员林羽，我们进入这片森林以后……”

　　林羽也不犹豫，立马就将他们进入森林以后的事情都说了出来，当然，其中一些事情他是没有说的，毕竟他对于邓楠可不怎么相信。

　　“你说的都是真的，不对，如果风无极真的遇到这种困难，他应该已经向学院汇报了，我为什么没有接到求救信号？”

　　邓楠突然之间将不相信的目光放在了林羽的身上，现在他对于林羽非常的怀疑，要知道林羽只不过是抱元境的修为，而风无极可是暴元境的修为。

　　虽然两人的修为读音一样，但是中间可是相差了三个境界呢，就林羽这样修为的人，风无极绝对可以一巴掌拍死十七八个。

　　然而现在风无极死了，而作为一名抱元境的强者，林羽竟然逃了回来，着让邓楠非常的不相信。

　　“前辈，是这些的……”

　　林羽又解释了一番，这时候邓楠的眼神才变了一些，他也能够听出来林羽说的都是真的，不然也不可能通过他的考核。

　　不过邓楠还有一些不确定，毕竟风无极的实力在哪里摆着呢，如果风无极打不赢的话，逃出来应该是没有什么问题的。

　　但是现在风无极却没有逃出来，而是死在了紫晶蜂的手中，这下子邓楠就郁闷了，这紫晶蜂他是知道的，不过他还真的不知道什么时候这紫晶蜂的实力竟然这么强大了。

　　“算了，我们还是去你说的那个地方看看吧，如果真的和你说的那样，我们就只能将事情报告给……”

　　邓楠原本还想去看看的，不过他的话还没有说完呢，就感觉到一股强大的气势出现，一下子邓楠就戒备起来了。

　　不过当他看到来人时脸色立马就缓和了一些，不过很快他的脸色就变了。

　　“院长！”

　　邓楠看到古月以后立马就上来了，他怎么也没有想到他们带着这些人来这里历练，这还没几天呢，就发生了这么大的事情。

　　当然，如果提前知道会发生这样的事情，恐怕古月也不会让他们来这里。

　　要知道他们极光学院的实力本来就是四大学院之中垫底的，谁知道只不过来历练而已，竟然又让他们极光学院损失了一名暴元境强者，而且还是在暴元境强者之中都非常强大的风无极。

　　“小子，将你知道的事情都说一遍，记住了，不要漏掉一点儿，这对于我们接下来要做的事情有很大的帮助。”

　　古月没有理邓楠，而是直接来到了林羽的面前，他在接到风无极的消息以后就立马赶了过来，不过还是稍微的晚了一些，风无极已经死掉了。

　　而现在知道消息的也就只有林羽了，所以古月才会直接就找到了林羽，想要了解一下这是发生了什么事情，

　　“院长，事情是这样的，我一个人进入了森林之中……”

　　林羽将从自己进入森林以后的事情又说了一遍，这一次说的比刚才还要详细，不过有一些东西他还是没有讲的。

　　虽然林羽不知道风无极有没有将自己的事情报告给古月，不过林羽肯定是不会说的，毕竟这里人多眼杂的，谁知道他们这些人之中会不会有人起贪念呢，所以林羽并没有将宝剑的事情说出来。

　　古月也没有多说什么，在林羽说完以后他立马就开始闭上眼睛计算着什么来。

　　没办法，从林羽的消息之中他得到了一个不愿意看到的结果，那就是那些紫晶蜂之中竟然会有暴元境的紫晶蜂，甚至就连混元境的紫晶蜂都有可能存在。

　　要知道他也只不过是混元境强者而已，如果这里真的有混元境的紫晶蜂，么么就算他来也只能死在这里。

　　“风长老最后的时候有没有说什么话？”

　　古月觉得林羽可能还有一些东西没有说话，可能是林羽觉得那些东西没有用，所以就又问了一句。

　　“有，风前辈逃出来的时候说让我赶紧去找您，让您带人过来将那些紫晶蜂给灭了。”

　　林羽想了一下，风无极确实说过一些话，不过他觉得说出来也没有用，所以就没有说，不过现在古月问了，他当然不会保留了。

　　“走，召集所有的考核学员，这一次我们的考核临时改成斩杀紫晶蜂，杀的越多的人就可以进入极光学院。”

　　古月说完就一把将林羽抓了起来，让林羽给他指那紫晶蜂所在的山谷，接着向那个山谷跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百零九章 古月到来免费阅读。https://xs.23sk.com 