    时针走过十一点，艾克带着四人悄悄溜出了宿舍。

    作为艾克使用最多的魔咒，幻身咒尽管等级提升得很慢，也到了Lv4的程度，效果也是极佳的。

    给四人都套上幻身咒，艾克领着斯图尔特等人直接来到了八楼的另一边，最终停在巨怪棒打傻巴拿巴的壁画对面。

    左右看了看，艾克取消了四人的幻身咒，闭眼在墙前面来回走了三次，一道华丽的大门在四人震惊的眼神中出现。

    推开门，招呼四人进来，艾克随手关上了那扇华丽的大门，指着房间中央那四个假人说道：“先生们！欢迎来到有求必应屋！这里就是接下来我们的训练场！”

    “天啊！”斯图尔特四处打量着，言语中充满了惊叹，“霍格沃茨竟然还有这样的地方！不可思议！”

    “艾克，你是怎么找到这里的？”

    “偶然。”艾克耸了耸肩，“有一次我在城堡闲逛，心里想着要一间能够让我练习魔咒的房间，然后就发现了这里。”

    “竟然不早说！”泰瑞锤了艾克的肩膀一拳，“要不是这次，你是不是还要一直瞒下去？”

    “当然不会。”艾克连忙否认，“原本我就打算在合适的时候告诉你们的，我发誓！”

    看着信誓旦旦的艾克，斯图尔特等人相互看了看，脸上几乎同时露出一丝无奈。

    一年半的接触，他们都清楚一些艾克的小习惯。比如他思考问题的时候会揉自己的额头，心情不好的时候会吃蟑螂堆，说谎的时候眼睛会下意识的连续眨好几下。

    哪怕这个人很多时候都会隐藏自己的情感，有非常多非常多的秘密，还会惹很大很大的麻烦，但除了这些，艾克还是一个很好相处的人。

    在艾克不知道的时候，四人其实早就把他当成了好朋友。

    而朋友，总会原谅一些小过错的。

    迈克尔伸手拉下了艾克高举的右手，指着场地中央的假人说道：“好了艾克，我们跟你过来可不是听你发这些誓的，现在可是很晚了，我们到底要什么时候开始？”

    “现在，就是现在！”

    有了台阶，艾克也就顺势下来了。稍稍清了清嗓子，掏出魔杖说道：“抱歉不能跟你们透露太多的东西，相信我，知道太多会让你们更加危险。”

    “但我发誓，我会在合适的时候把一切都告诉你们的……”

    “艾克，快开始！”斯图尔特见艾克还要继续解释下去，当即出声打断。

    “好吧好吧。”艾克稍稍平复了下，语气也严肃了许多，“在接下来的日子里，你们要能够熟练使用障碍咒、火焰咒、铁甲咒、粉碎咒、眼疾咒，还要能够用变形术变出一只能够打鸣的公鸡……”

    “怎么才算得上熟练使用，艾克？”安东尼问道。

    “面对我的攻击，你们能够下意识反击的时候。”艾克转过身来，把魔杖对准假人，“接下来我会一一示范这些魔咒，然后你们开始练习。”

    “放心，我会纠正你们的，现在，注意看！”

    “障碍重重！”

    “火焰熊熊！”

    “粉身碎骨！”

    “盔甲护身！”

    在斯图尔特四人兴奋的目光下，艾克把这些魔咒都施展了一遍，结束的时候那些假人早就被打成了碎片。

    手一挥，四个崭新的假人再次出现。

    “先生们，接下来轮到你们了！”艾克收起魔杖站到一旁，“放心，有求必应屋会满足使用者的需求，你们有数不完的假人。”

    在艾克说了一遍施法时要注意的事情后，斯图尔特几人纷纷站在自己的假人面前，学着艾克的样子开始施法。

    这些魔咒都不在《标准咒语·二级》里面，至少要五年级的时候才会开始接触，难度还是有的。

    不过，能够被分到拉文克劳，斯图尔特等人的学习天赋是不用担心的。虽然一开始都没办法把魔法完整的释放出来，但在结束的时候基本都能够偶尔成功一次障碍咒的施法了。

    这是个好现象，剩下的只需要反复的练习了。

    根据斯内普的说法和艾克的猜测，他们的时间还是很充裕的。

    凌晨一点半，众人结束了练习。在被艾克套上幻身咒后，五人悄悄溜回了宿舍。好在第二天早上不用上课，不然艾克也不会在宵禁后开始训练。

    接下来的日子，艾克都会在晚餐过后偷偷带着四人来有求必应屋练习魔法。几人的进步也是明显的，短短一个星期除了铁甲咒外都能够成功释放了，虽说慢了点，但也足够了。

    一月十一日，在连续上完两节斯内普的魔药课后，艾克几人刚走到礼堂门口，就发现布告栏的旁边围了许多人。

    凑上前去，是一张举办决斗俱乐部的通知。

    几人看了一遍，便离开了。坐到拉文克劳长桌前，就听安东尼问道：“洛哈特要举办决斗俱乐部？怎么都觉得不靠谱。”

    “当然！”作为坚定的反洛哈特分子，斯图尔特当即附和道，“他就是一个骗子！我可不觉得我们会学到什么！”

    “还是要去看看的。”泰瑞劝道，“今晚是第一次集会，各个学院所有年级的人都回去，我们不可能溜掉的。”

    “麻烦……”斯图尔特还嘀咕着，就听艾克也劝道，“好了，就当散散心凑热闹了，这段时间你们也……咳咳，挺辛苦的。”

    “好吧，那就去看看……”

    晚上八点，几人再次来到礼堂。里面已变了模样，长桌都不见了，沿着一面墙出现一个镀金的舞台，空中漂浮着几百上千只蜡烛，照得亮堂堂的。

    如预料的那样，所有人都来了，挤挤挨挨的，手里攥着魔杖，显得十分兴奋，尤其是低年级的小巫师，更是如此。

    正议论着，两个人走上了舞台。一人穿着华丽的紫红色长袍，另一个则一身万年不变的黑袍子，正是洛哈特和斯内普。

    艾克看着斯内普教授那张冷冰冰的脸和眼神中时而闪过的鄙视，不由笑了笑。旁边的斯图尔特也适时露出笑意，幸灾乐祸道：“竟然是斯内普！洛哈特完蛋了！他肯定会暴露的！”

    拉了拉兴奋的斯图尔特，艾克摇了摇头，轻声说道：“我觉得不大可能，洛哈特可是能够把坏事说成好事。”

    “不过，热闹还是会有的！”

