    “万会长，我已经跟我爷爷说了，他说我真的想学武功，可以让我拜你为师。”萧婉晴说。

    虽然宁凡的确厉害，但也是像宁凡自己说的，不知道怎么去教人。

    但万会长就不一样了，对于功夫了已经熟络于心，学得也不杂更适合做一个导师。

    “万会长，婉晴的确喜欢功夫，您的太极可以作为基础功，再好不过。”宁凡说道。

    因为太极拳讲究的就是阴阳两仪，综合内力的，什么功夫都是需要阴阳五行八卦施行起的运转。

    初学者能够学到真正的太极拳是最好的，可以更好的打下基础。

    万会长看了看萧婉晴，问：“萧姑娘，你爷爷真的这么说，别说我收你为徒之后你爷爷直接派人将我这住处给拆了？”

    “不会的。”

    宁凡没有说什么，心想萧老爷子一定是明白未来萧婉晴的人生不会平平安安。

    竟然如此，何不如多学一些本事，以后也好在萧老爷子离开后保护自己。

    “我和你爷爷通个电话。”

    “嗯！”萧婉晴将电话递过去，两个老家伙聊了一会。

    万会长叹息下，说：“这或许就是你自己选择的路吧，那好，我便教你五年的基础功，五年之后能够得到什么机遇，全靠你的本事。”

    “婉晴，还不快点行拜师之礼？”宁凡提醒道。

    萧婉晴激动的站起来，立刻拿起茶水跪在万宗华面前，微笑的说：“师父，请喝茶。”

    “嗯，我万宗华一生从未受过弟子，今后便只有你一位弟子。”

    “谢谢师父！”

    万宗华接过萧婉晴的茶水，等于两人今后就是师徒关系。

    “起来吧，我会将我能够教导的全部教给你。”

    “嗯！”

    萧婉晴捡了一个宗师作为师父，可以说福气。

    “婉晴，以后你就跟着万会长好好写，基础功有了再去学习其他的功夫，要想成为高手只有你自己努力。”

    “嗯！”萧婉晴开心的点头。

    只能够说萧婉晴就是一个武痴，人各所好，或许萧婉晴出生的那一刻就注定会走上习武的路途。

    万会长也是很高兴，不仅收了女徒弟自己的儿子也终于可以下地走路。

    这压着心口二十年心事终于可以放下，家产有儿子管理，自己的一身武艺也有了继承人。

    很快，到了三四点中，几人吃了晚饭。

    萧婉晴可以先回金海市，一个星期之内再到北海市习武。

    九点钟，宁凡和萧婉晴都回到了酒店。

    萧婉晴开心的说：“宁凡，你说我什么时候能够打败你啊？”

    “额，打败我干嘛，我又不是你的敌人。”宁凡无语。

    “这不是一个比较吗，如果能够打败你，可以进入了那个层次的高手了？”

    “我不知道，你先好好学吧，慢慢来。”

    “哼，我迟早有一天会打败你的。”萧婉晴走了近房间。

    宁凡也进房间准备洗澡睡觉，但是门铃却响了起来，有人在按门铃。

    “谁啊？”

    宁凡诧异的去打开门，原来是酒店的工作人员，说：“先生，您好，这是您的包裹。”

