    第1133章送房

    “对不起，小峰，爸是真的不知道，让你想起伤心事。

    以后你就是我亲儿子，跟承继他们三兄弟是一样的！”

    李炎阳觉得不该提起人家的伤心事的，谁不想父母守在身边。

    这孩子比他小时候的命还苦，李炎阳彻底地放下了心中所有的不甘。

    比他苦的大有人在,他还有什么不平的呢！

    “爸，没什么，我都习惯了他们不在的日子。

    只要有小玉陪着，就是幸福的！

    现在又有你们在，日子只会越来越好的！”

    欧峰目光落在李小玉身上，她才是他的全部！

    “好，说得好,以后会越来越好的！”李炎阳高兴地道。

    心想着以后一定要对这孩子好,让他感受到父母的温暖。

    一家人又聊了一会儿，直到几个孩子打呵欠才各自回屋休息。

    一家人激动和兴奋的心情，终抵不过周公相约。

    翌日，一家人吃过早饭后，李小玉带他们去了隔壁的四个空院子。

    李小玉带着一家人看完四套相同的院子后，再次回到欧宅。

    她当着欧老爷子的面，拿出四份房契，每份上面写着不同的名字，推到一家人面前。

    “老爸，老妈，还有大姐，二哥三哥，这就是我要给你们的惊喜。

    你们刚才看的房子，是我送给你们的，屋子都翻修好，暖气也都铺上了。

    摆上家具就可以直接入住,家具的事需要你们自己解决。

    旧货市场上有不少好家具，可以去那里淘换。”

    李炎阳将桌上的房契拿起来一看,他的,李承继、李承义、李小燕，爷四人一个不少。

    他感觉手里沉甸甸的，他都没给孩子什么东西，怎么能要这么贵重的房子。

    这孩子是一点儿都不懂事，也不怕欧老爷子说她，将家底都掏来贴补娘家。

    他可没那么厚的脸皮要这房子，家里现在的两套房子都是小女儿出的钱，他怎么也下不了手啊！

    “小玉儿，这房子我们一家人都不能要，你就是瞎花钱。

    再有钱都不能这么花，房子的事不用你操心，他们都是有工作的人，要买房子让他们自己出钱。”

    “老爸，你这么说就是不要我这个女儿了吧！”

    李小玉一脸委屈地找李爷爷告状去，可怜兮兮地道。

    “爷爷，你老儿子不要我这个闺女了，我送他东西都不要,是不把我当成一家人了！”

    李爷爷当然听到了他们的对话,他虽然没有跟着一起去，但从他们的对话中还是明白的。

    小孙女这是想给一家人送房子,他也不是很赞成，老亲家昨天才当众宣布欧家是小孙女当家。

    今天她就来这么大的手笔，不得将老亲家吓死，以后哪敢把家交给她当。

    别把李家人当成是专程来要东西的，那小孙女以后的日子是别想好过了。

    “小玉儿，你为什么想要送房子给家人？”

    “爷爷，你想不想咱李家的后人个个有出息？”

    “当然想啊，孩子们有出息是每个家长最希望的事，我老人家脸上也有光嘛！”

    一说到后人有出息，李爷爷就觉得他家的祖坟是真的埋对了。

    所有的能量都用来保祐三房，不然为什么只有他这一房才出息了。

    其他几房都还呆在农村，二哥更是下落不明。

    “京城集文化和政治于一体，它的重要性就不用我细说了，单从教育来说就强过所有的城市。

    再说孩子们长大了要工作吧！

    更重要的一点，我们都住在一条街，串门太方便了，我随时都可以回家蹭饭。

    你们不觉得很方便吗？

    还是说只有我一人觉得方便，你们都不愿意我回家蹭饭？”

    李小玉是知道后世，一个京城户口有多吃香，也有多难得。

    许多人削尖了脑袋都得不到的，她一个清楚走势的人，怎么不可能为家人打算。

    一家人都觉得她说的是实话，可真的接受房子的话，又太那啥了！

    主要是怕被人瞧不起一家人，说出去多不好听！

    欧老爷子在一旁摇头，这家人都太善良了。

    若是换了贪心的人家，巴不得女儿什么都拿回娘家。

    总得来说，还是他家小玉好，连带一家人都好！

    欧老爷子是看李小玉好，李家人就好。

    “拿着吧！

    这是小玉的一番心意，附近几条街你们就是想买房子，估计给钱都没人愿意卖出！”

    欧老爷子知道周围几条街的房主，多多少少都与欧家有点关系，自家人买的就不用说了。

    管群那几大家在附近也买了不少房子，关系好的人家都陆续往这边搬。

    凭李家想在周围买到房子的机会相当于零，再说钱是李小玉自己挣的。

    她当家，想做什么都可以，只要李家不来抢他的重孙子就行。

    这也是为什么要当着欧老爷子的面，说出房子一事的原因，李小玉不希望老爷子有误会。

    一家人将事情摆在明处，心里没有疙瘩，过日子才会舒心。

    李承义夫妻早就想要了，他正愁找不到合适的房子，离小妹家这么近，来往很方便的。

    万灵也不用跟他住在家属楼里，他经常出任务，一走就没有准确的归期。

    放她一个人在家，李承义还是会担心的。

    于南烟也很心动，别说她没见识，欧家的房子大又豪华，不羡慕是不可能的。

    她们刚看过的房子虽然只有两进，与欧家是没法比的，但已经算很好了。

    但她一丝想法都没露出来，若是让李承继知道她想要房子，回去又免不了说她贪心。

    两个聪明女人啥话也没说，甚至脸上都没表露出一点想要的意思来，完全一副男人做主的样子。

    李小玉懒得跟他们多说，拿起一张写着李小燕的房契，直接塞到杨月灵手上。

    “月灵，你妈不要就给你！

    下学期直接来京城上学，考京城最好的大学！”

    “谢谢小姨！”

    杨月灵开开心心地接下房契，她也是有房子的小财主了。

    “你就惯着她吧！

    月灵把房契给妈妈！”

    杨月灵噘嘴将手中还没捂热的纸给她妈，说好了不要的，怎么又要拿回去。

    (本章完)

