    我点头，算算时间肚子里的娃也有两个多月了，看着不算明显。

    “这么快就去A市了？看来你确实挺在意你女儿的，不过，可惜了我母亲熬的汤，浪费了！”

    我都快忘记了，穆深母亲应该是误会我肚子里的孩子了，说是要给我熬汤补身体。

    我没回信息，倒是黄文惜，她发来信息，问，“你还在京城吗？”

    回了信息，我顺便让她转告欧阳诺，如果在京城没什么事情就回A市吧，和穆深接触得越久，她心里可能更加难以割舍，成年人之间的感情，时间就可以治愈好所有的悲伤。

    黄文惜表示吃惊，片刻之后便道，“我晚上赶回A市，你女儿的情况怎么样了？你去A市是因为你女儿吗？”

    我不由蹙眉，我来A市的事情谁都没有怎么说，更加没有说因为四季来A市，她怎么知道这事的？

    要是直接问，也不太好，我发了一个笑脸，回道，“好，等你回A市，咱们再约。”

    不知道什么时候傅慎言醒来，我刚发完信息，察觉到身边的人在看我，微微回头便见他一动不动的看着我，我有点愣住了，笑了笑道，“吵醒你了？”

    他浅笑，微微摇头，“没，和谁聊天？身子还有什么不舒服的地方吗？”

    我摇头，“没！”

    他坐直了身子，将我抱在怀里，脑袋压在我肩膀上道，“一会想吃什么？我们出去吃吧！”

    也没什么胃口，我靠在他胸口，微微摇头道，“没什么想吃的，对了，你呢？有想吃的吗？”

    “在家做？”

    看样子他应该也没什么事情要忙，我点头，算是应了，难得我们都有时间能在家里一起做饭，倒是难得都休闲。

    ……

    下午五点，A市下了小雨，外面天气也不是很好，傅慎言不用出门，我也想着要先联系一下，穆深给我的名片。

    回到卧室，我给那男人打了电话，电话响了好几声才被接通，电话那头传来粗旷的声音，“你好！”

    我微微愣了一下，开口道，“你好，是王宝根先生吗？”

    对话嗯了一句，操着不太顺畅的普通话道，“我是，有什么事情吗？”

    我有点不太信任这人了，穆深怎么会认识这一类的人，但还是忍了一下开口道，“是穆深先生让我来找你的！”

    对方哦了一句，有些像是恍然大悟的感觉，开口道，“你是沈小姐吗？”

    我点头，“我是，我想问一下，你们医院真的能找到合适的骨髓和肾脏吗？”我总感觉这事好像不太靠谱。

    对方嗯了一声，道，“可以的，这样吧，你一会把你女儿的检查报告和最近的身体指标情况发给我看一下，明天你抽个时间，我带你去看一下，目前你们要的我这边刚好有存货，但是不太确定和你女儿的能不能配上。”

    我有点懵，但是他说得好像有鼻子有眼的，于是我也就同意了。

    挂了电话，刚好莫知骋打来电话，说林申也刚好到A市了，以后我出门做什么，最好带着他一起，很多时候，他能帮我。

    我点头应了，纠结了片刻之后，还是将四季的体检情况和身体指标情况都发给了王宝根，那头收到信息之后，便发了信息给我道，“明天早上，我们一起去一趟货源地，你看一下情况，然后我们谈一下价钱。”

    我愣了一下，打了两个字过去，“货源？”他们把身体上的器官叫货源？

    对方似乎没打算和我解释那么多，就打了一个字回我，“嗯！”之后便没有信息了。

    想了想，我还是联系了林申，让他明天和我去一趟，原本是打算和傅慎言说的，但是他一直都在书房里打电话谈事，有些忙碌，我也便没有和他提孩子的事情了。

    次日。

    傅慎言有时间要忙，早上早早叮嘱了我几句便出门了，我在家里收拾了一下，没多久之后，林申也过来了。

    王宝根给我发了地址，并回了一条信息道，“我们在二环入口处见，别迟到，路程远。”

    回了信息，我便和林申出门了，A市早上的车流量特别多，以至于路上堵车有点严重，好不容易和王宝根会和，他似乎有点生气，毕竟等得有些久了。

    他开了一辆黑色大奔，坐在车上没下来，虽然没有看见他的身材，但是仅仅看他的脸我便知道他有些胖，脸上的横肉太明显了，皮肤有些黑，看着像是九十年代在县城里混得不错的煤矿老板。

    见到我，他撇嘴，蹙眉看了看我道，“货源在山区，一会我带着你过去，生活用品的带着吗？商区没有东西买，去了你不方便又到处毛病，很烦！”

    看他的样子，应该是接待过不少麻烦的人，我有些不解，“我们不是去医院吗？为什么去上区？”

    他撇嘴，“拿了人家闺女儿子的东西，你不得去看看人家父母？先去吧，你要是不满意，可以选择，毕竟你是穆总的朋友，我也不和你签什么合同，你要是满意了，我们再继续谈就成了。”

    我愣了一下，看着林申，有点懵。

    林申还算冷静，朝着我点了点头，意思是可以跟着他去看看。

    王宝根不墨迹，说了几句话，就让我开着车，在后面跟着他走。

    如同他所说的，路程确实很远，车子开了很久，从早上到晚上，七八个小时，天色暗下来之后他才缓缓停下了车。

    我在车上迷迷糊糊的睡了一觉，看着四周的场景，不由有些意外，这里是一个大山中的村子，村民们是住在山的半山腰上，人数不多，大概二十几户人家。

    王宝根将车子停在村子中心的水井边，下车蹲在水井边用手捧了几口水洗了脸，顺便喝了几口后，看着我们的车子开口道，“到了，你们下来吧，喝几口水，一会跟着我走！”

    林申下了车，看了看四周的情况后只是微微一愣，从后备箱里拿了一瓶水递给我，随后将里面带着的面包也给了我一份，开口道，“先吃点东西。”

