
来犯之敌没有强攻的意思，只是和一连短兵相接，就迅速撤离。

然而一连长并不敢就此次放下警惕，因为沈耘的报告中说过，这伙人与进攻3394高地的压根不是一伙。万一人家杀个回马枪，到时候难说会吃什么大亏。

反复交代战士们要提高警惕，一连长将三个排长再次拉到掩蔽工事里来。

“你们说，现在该怎么办？”

敌人是打退了，情况也上报上去了，可是营长那边却并没有什么指示。而依照现在的态势来看，卫戍区特种大队这根搅屎棍，在这么闹下去，绝对会把第一层防线玩成筛子。

再加上敌人很明确地摧毁炮兵阵地，防线失去了远程火力，人家在海上来几发炮弹，自己这些人就有可能全部阵亡。

演习失败，就在眼前。

一排长和二排长相继说出了自己的看法，但是都倾向于更加保守的被动防御。

直到沈耘。

“咱们现在要做的，是先向司令部反应一些情况。”

一连长拍拍脑袋：“对了，之前你还说有些事情等把敌人打退再说呢，怎的，事情很严重？”

“不是一般的严重。像刚才袭击咱们的敌人，就有至少六个小分队。而且，还有一个队伍，是由特战大队的大队长直接带领的。”

沈耘有些苦涩地笑着：“如果你们想到他的名字，你们就知道事情有多严重了。”

“龙飞云！”

连长和两个排长惊叫起来。

直属卫戍区的特种大队仅有一支，但在全军中，也是战斗力最为强势的一支。这支部队，有着“天龙”的美誉，意为上天下海搅动风云，近乎无所不能。

而其中最为传奇的人物就是他们的大队长龙飞云。

此人虽然只有三十多岁，可是经历过的战斗绝不在少数。数次在国际军事大赛上亮相，只要有他参加的项目，就没人敢说拿第一。

暗地里也曾遭到过多次暗杀，但是凭借出色的军事技能，每一次都化险为夷，甚至反杀对手。

而在历次的演习当中，这位又以每次都能击毙对方司令，让许多参加过演习的部队称为“飞龙。”

有龙飞云前来的演习，难道还会有别的招数？

“那岂不是说，咱们的司令部，危险了。”

“暂时还是安全的，因为今夜前来袭击咱们的队伍，就是要为龙飞云制造机会，好让他带人潜入内部。接下来他们会袭击更多的地方，好让第二重防线产生惊慌。”

“那还愣什么，赶紧汇报。”

一连长惊呼一声。如果失去了司令部，那可就等于人失去了头脑，剩下的这些人只能成为无头苍蝇，让后等着人家一一歼灭。

沈耘并没有直接打通司令部的电话，而是在笔记本上再次敲弄起来。

信息作战大队。

刚才孙巧他们经历了三次黑客攻击，毫无疑问，都是红方的高手们干下的。好在这边水平也不低，经过沈耘提醒，早就把所有的后门都堵死，犹如铁桶一般，滴水不进。

反复的较量后，对方似乎也知道这边有了防备，接下来就没了声息，但是正要喘口气的时候，又是赵敬的电脑，再度出现一行字。

“哎呦，闲着无聊喝茶呐。”

这种调侃的语气，也只有之前就黑过自己这边的沈耘那个混蛋能说的出来。对，在孙巧心中，沈耘这家伙就是个混蛋。

正要大喊一声的时候，忽然间字幕变动：“如果你也不想输，那么接下来有些事情要你们去做。去司令部，仔细检测一下有没有监控信号，如果有，赶紧排除，我有重要的事情汇报。”

孙巧心里这个气啊。

他拿信息作战大队是干什么的了，可是偏偏又不能不听，正好憋着气带两个人在司令部周围自己检测了一遍，还别说，真在司令部作战会议室发现了一粒小小的针孔摄像头，信号传输还是用的自家通信网络。

真是奇耻大辱。

这一回当真是被红方戏弄得可以，孙巧脸色灰败地向韩尚清汇报情况，好在并没有得到斥责。可越是这样，孙巧心里就越不安。

当知道沈耘要汇报情况的时候，韩尚清笑了笑：“又是那个小家伙，看看这次能给咱们带来什么消息。”

接通了信号，沈耘的声音传来：“报告韩副司令员，经过检测，龙飞云带来的人最少在一百左右，在一道防线撒下至少六个作战小分队，其他人跟随龙飞云，意在司令部。”

“此外，对方手底下有电脑高手，而且已经在检测司令部的一举一动，建议更换通信频率，严加防范对方渗透。”

“这个你放心，孙巧他们会完成相应任务，对于龙飞云的位置，你能检测出来么？”

“他们都是采用无线电联络，我已经记住了他们的通信频率，但是现有设备无法继续检测，而且对方也很有可能商定计划后直接无线电静默。”

韩尚清本来还想锁定龙飞云一行的行踪，哪知经沈耘这么一说，反倒是发现有些不可能了。

正要失望的时候，沈耘忽然说道：“其实，也还有另一个办法，那就是借助卫星红外遥感技术，以蓝军身上的信号接收器为定位手段，甄别三号区域内的人员身份。”

演习当中每个人身上都有信号接收器，可以接收敌方枪支产生的信号，判定是否伤亡。当然接收器也是可以发出信号的，这就给沈耘的办法带来了基本的设备支持。

“那这种技术，你手头没有没？”

韩尚清知道蓝军信息作战大队是不可能有这种办法的，如果有，早就用上了，那群小姑娘小伙子一个个可都不是省油的灯。

“报告首长，我手头是没有，不过水木大学计算机系的徐中南教授手里头有，不过，想要他老人家拿出来，那可是需要军委授权的。”

沈耘眼睛都不眨一下，就把自己老师给卖了，谁让这老人家当年哭着喊着拉沈耘连续一月通宵敲代码呢。耽误了沈耘发展革命友谊的时间，现在，徐老师，报应来啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411160"  chaptername="第三十三章  等下一个天亮">加入书签</a>
</div>
