    针对金丹修士的‘特效药’，苏浩曾经在亚山上传的药物列表里看到过，应该是亚山研制灵力增幅药物的产物。

    既然风颜有需求，苏浩不介意满足一下她。

    至于说风华怎么想……

    一个是姐姐，一个是师祖，苏浩理所当然的站在姐姐的一边。

    不过，药是给了，风颜会不会成功投放，又是另一个问题。

    根据苏浩的预计，风颜即使有药，成功给风华投放的机会也不多，看得出来风华对风颜抱有一定的警惕……

    怕不是风颜以前干过这种事？

    苏浩将一块方形的小石块递给风颜道：“测试一下我新做的小玩意儿，叫万里音。”

    风颜接过，拿在手中把玩，石块方方正正，通体灰色，上面有两个按钮，一个圆的，一个三角形的，她不由好奇道：“什么万里音？”

    苏浩道：“可相隔万里传声旳意思。稍后你按下三角形的按钮，激活‘万里音’，在听到‘嘀嘀’的声音后，按下圆形的按钮，就可以与我对话了！”

    风颜道：“现在按吗？”

    苏浩道：“都可以。”

    而后向海外飞出极远的距离，在互相看不见之后，苏浩按动三角形按钮，激活其中的灵力，然后再按下圆形按钮。

    下一刻，手中的小石块就发出‘叮叮叮’的声音。

    与此同时，风颜手中的石块也传出‘嘀嘀嘀’的声音，风颜翻转查看，发现发出声音的是石块上的几个小孔，喃喃自语道：“接下来是按这个圆的吧……”

    伸手按下！

    “哒！”

    ‘嘀嘀’的声音立刻消失，正疑惑间，从另一个小孔中传出来一个熟悉的声音。

    “姐姐，能听到么？”

    风颜瞪大了眼睛，吃惊道：“风蔚弟弟？你的声音怎么穿出来的？”

    苏浩笑呵呵道：“要不然为何能叫做万里音呢？看来成功了！”

    风颜眯眼眺望远海，却不见苏浩的身影：“你现在在哪儿？隔多远都能听到么？”

    此时苏浩在极远的海面上道：“还不知道，现在正在测试相隔距离，如今我说话还听得清么？”

    风颜的声音立刻传出：“听得清，这太神奇了！怎么做到的？”

    几乎察觉不到延迟。

    苏浩不断飞远，一边飞一边通话，当苏浩与风颜相聚二十万米之后，信号严重衰减，最后完全失去连接。

    苏浩又换了几個地方，发现都没有信号之后，传送回星空湾，飞回风颜身边道：“好了，测试完毕，感谢风颜姐姐的配合。”

    说罢，苏浩随手一抓，一个小瓷瓶出现在手中，递给风颜道：“这是你的奖励。”

    风颜美滋滋的收好，大脑不可控制的幻想成功喂药之后的场景，不由得发出痴痴的笑声。

    苏浩伸手道：“好了，把万里音还给我吧！”

    风颜不舍的将小石块还给苏浩道：“弟弟，可以给我做一对吗？到时给风华那老东西一块，我就可以天天找他说话了。”

    苏浩道：“过几年应该就可以了。”

    风颜又问：“这万里音是怎么做的，用阵法么？”

    风颜在阵法一道上很有研究，苏浩的阵法一开始就跟着她学习，如今发现苏浩制作了新玩意儿，不由好奇得心痒难耐，也想自己做一个玩玩。

    苏浩道：“有阵法知识，但不全是阵法。”

    而后，苏浩留下来，耐心的给风颜讲解万里音的原理，以及如何实现双向通话功能。

    然而，苏浩说到一半就说不下去了，因为风颜的脸上逐渐染上了‘迷茫’，双眼最终失去了焦距。

    苏浩无奈道：“姐姐，如果你也想做，就先跟着月影学习一段时间吧！”

    风颜立刻摇头：“算了，那些东西不适合我。”

    对此苏浩也无可奈何。

    ‘活到老学到老’这句话几乎每个人都听过，但是真正能够做到的人，太少了。

    不仅是风颜，就连风华和风铃仙子，也一样，无法静心学习另外一套认识世界的新知识。

    他们看起来年轻，但岁数已经不小了，风华和风颜已经一百出头，风铃仙子也有几十岁，让他们接触新的东西，度过最开始的好奇阶段后，就很难每天坚持，最后只能放弃。

    还是延续之前的那套生活方式更让他们感到舒心。

    苏浩从风铃仙子等人身上，意识到一件事情：想要真正完成灵力科技的革新，还需要从娃娃抓起，只需要几十年时间，当新生代完全成长起来，代替掉老一代后，整个世界的面貌，也就自然改变了。

    同时自省：“我会随着时间的推移，拒绝学习，逐渐僵化成师尊等人的模样吗？我能一直保持对知识的学习热情，而不消退吗？我能确保自己不会因为当前小小的收获而洋洋自得，不求进步吗？”

    而后，苏浩在弹球空间最显眼的地方，将自己的疑问些写来，确保自己每次进入弹球空间，都能看到这几句话。

    他还是希望能够谦虚的学习知识，探索未知。

    “我的好奇心啊！希望你，永不衰退！希望时光也磨灭不掉你探索的欲望。”

    ……

    苏浩告辞风颜，回到自己的实验室，将两块‘万里音’的信息收录进弹球空间之中，然后查看其内灵力损耗情况。

    片刻后需要满意道：“耗能极低，近乎可以忽略不计。”

    苏浩将两块‘万里音’放好，进入弹球空间，开始做通讯设备升级计划。

    “点对点的声信号传播测试完成，信号范围二十万米内有效，也就是说，当前灵力波辐射超出二十万米之后，将严重衰减，无法完成正常的通信。不过，如果增加灵力强度，这个范围还能继续提升，也就是说，如果功率足够，五百万米外的卫星信号，完全可以辐射到地面。”

    用灵力信号将整个星球都覆盖在内，苏浩有两个方案，一个是在大陆上建立无数座信号基站，互相联通，将整片大陆覆盖其中，另一个是将大量卫星发送到太空，同步自转，提供稳定信号。

    苏浩进行一个简单的计算后，立刻决定：双管齐下！

    卫星要，基站也要。

    不过，这又衍生出来新的问题：需要大量人手做日常维护。

    涉及到人手的问题，就涉及到钱，这里所说的‘钱’，本质上不是金银或者灵力石，而是‘生产力’。

    简单来说，就是生产力提高，生产更多的价值，这些价值能够让大量的人脱离一线的生产，从事其他劳动。

    生产力提高之后，多出来的那部分价值，就是苏浩用来做日常维护的‘钱’！

    绕了一圈，又回到了生产力之上。

    不过，这都不是苏浩当下需要思考的问题，他现在，只要将基站、卫星和个人终端设计出来就好了。

    但是，这谈何容易啊！

    信号处理器，信号交换器，灵力显示器，信息储存盘等，都需要苏浩一点一点的用各种灵力材料制作出来。

    这还只是硬件，还有匹配的软件需要搭建。

    苏浩长长的舒一口气：“接下来，就是漫长的研制时间。”

    苏浩指的漫长，预计在五十年左右，若是能培养出合适的人才协助，那么这个时间将会变短。

    为了今后的收益，五十年的投入，是值得的，况且，五十年里，他也不是只做这一件事情，主线永远是寻找灵力承载意识的方法。

    苏浩一路走来，从来没有简单的事情，他明白要获得想要的东西，就要投入时间和精力，此外没有捷径。

    “一定！飞上太空！此世之身，绝对不死在这颗星球！”

