    玩家们讨论的声音非常大。

    陆明也听到了生化危机几个字，露出了笑容。

    他就知道，这么明显，不可能看不出来的。

    尤其是这些人都看过生化危机电影的情况下。

    虽然在之前的地球，是游戏先出来之后，再改变成的电影。

    但是却因为改编的问题，导致不少游戏粉一点都不喜欢。

    可在这里，却不存在这个问题了。

    什么剧情都是由陆明自己决定的。

    虽然只是将顺序颠倒了一下，但是在玩家们心里，其实是有很大的差别的。

    说实话，生化危机游戏的剧情，是要比电影好太多了。

    这样的差距，众人只会感叹陆明将电影改成游戏后，游戏的剧情好，而不会去说电影差。

    直播间中，弹幕已经出现卡顿的情况了。

    没办法。

    一个宣传片带来的影响实在是太大了。

    玩家们虽然早就在讨论生化危机改成游戏的可能性。

    可真的没想到，不到一年时间，陆明真的如此做了。

    而且看宣传片的内容，似乎也非常的吸引人。

    “有只狼在前，我相信铭心公司一定不会让玩家们失望的。”

    “你们发没发现，这游戏的视角有些不对劲啊。”

    “早就发现了，估计和只狼不一样。”

    “我突然想到一个非常恐怖的可能性，你们说这款游戏会不会是第一人称的恐怖游戏啊？”

    “卧槽？恐怖游戏用第一人称，那不是要吓死人？？”

    “别忘了，这可是陆明啊，他什么事做不出来？”

    “可是这样的话，实在是太阴间了啊，得多吓人啊......”

    “不用怕，反正有阿寅打头阵。”

    “那确实，哈哈哈哈。”

    ......

    玩家们对预告片有很多的看法，但是总的来说，还是非常期待游戏上线的。

    生化危机这款游戏，陆明也考虑过，到底是第一人称好还是第三人称好。

    其实求生之路就是第一人称的游戏。

    只是和生化危机这种大型的单机游戏相比，还是有很多不同的。

    求生之路不管怎么说，还有队友的存在。

    可生化危机，真就是一个人玩了。

    而且陆明为了凸显出来恐怖的氛围，更是将惊悚这个点做到了极致。

    如果说玩家们在恐怖类别的游戏中最害怕什么。

    问一万个人，可能有九千个人都会说，最害怕突然！

    就是突然。

    突然出现怪物，突然出现一张脸，突然响起的BGM，都有可能让玩家们感受到恐怖。

    所以，陆明绝对不担心，这款游戏不会有人真的能淡然无比的玩通过。

    至于玩家们说的恐怖，吓人？

    大哥，这是恐怖游戏。

    要是不吓人，那还叫什么恐怖游戏。

    陆明看着台下的反应，下意识的压了压手。

    然后令所有人惊讶的事情发生了。

    在他做出这个动作之后，全场瞬间议论的声音就消失了。

    安静的一批。

    这种情况，让所有人都傻眼了。

    这特么是什么领导人吗？

    还是有什么超能力？？

    别说别人了，就连陆明也有些不知所措了。

    他在开会的时候，大家讨论比较热力的时候，就会用这个动作。

    刚才也只是下意识的行为，却没想到效果这么好。

    “咳，那个什么，相信你们也都猜到了，就是生化危机，这款游戏在一周之后在铭心平台正式上线，希望大家能有愉快的游戏体验。”

    “至于其他的事情，既然一会还需要我上台的话，那就再等一会说吧。”

    说完，陆明再次朝着观众们的方向挥了挥手，就下台回到了自己的位置。

    此时弹幕还在回味刚才陆明压手造成的效果。

    “笑死我了，陆明自己都懵了，估计没想到竟然会这么配合吧。”

    “不过真的是生化危机啊，虽然感觉会害怕，但我肯定还是会去玩的。”

    看着那个带着恐怖感觉的宣传片，大家伙一时半会还不能从其中走出来。

    所有人心中都充满了期待。

    而在接下来的颁奖中。

    陆明又在玩家们的期待当中，说了另外几条消息。

    每一条，都让铭心公司游戏的玩家们充满了兴奋感。

    第一个消息。

    英雄联盟要出新英雄了！

    并且放出了一部分的配音。

    “死亡如风，常伴吾身！”

    “长路漫漫，唯剑作伴！”

    “且随疾风前行，身后亦须留心。”

    “吾虽浪迹天涯，却未迷失本心。”

    低沉的声音，以及充满了逼格的台词，瞬间让英雄联盟的玩家们充满了对新游戏的期待。

    并且在放出来的视频中，在万军从中不断穿梭的身影，更是让他们兴奋无比。

    巨大的风墙竖起那一刻，玩家们都忍不住惊呼出声。

    除了游戏技能带来的惊喜之外，这特效也是做的太好了。

    让他们不得不感叹，不愧是铭心公司出的游戏。

    不过也有一部分玩家很好奇。

    “新英雄？会不会有新皮肤啊？”

    当他们提出这个疑问的之后，果然陆明就说出了下一个消息。

    新皮肤！

    不过这次的新皮肤，并非是一个系列。

    而是将新英雄亚索也加入了源计划皮肤中。

    并给顺带着将之前源计划系列的英雄皮肤打了八折。

    第三个消息，则是劲舞团玩家的福音。

    有着盛誉的牵线，陆明这边和娱乐圈算是联系到了一起。

    之前加入劲舞团的那些歌曲或者舞曲，在音乐榜单上都有很大程度的上升。

    这个现象，让很多歌手都认知到，一款游戏，竟然真的能影响到娱乐圈！

    原本，这件事他们是不肯相信的，可直到自己被以前低于自己排名的歌手超过之后，才承认了这个事实。

    而陆明带来的消息，就是娱乐圈中，八个娱乐公司和铭心公司达成了合作。

    这八个公司旗下的音源，都要在劲舞团上线。

    而且，还是他们主动要求合作的，陆明甚至不用花钱。

    没办法，当看着其他音乐上了劲舞团之后，给公司带来了盈利。

    其他娱乐公司都坐不住了。

    纷纷要求着合作，陆明自然不会放过这个机会，又以八个非常离谱的合约，签下了从未出现过的合同。

    而第四个消息，才是让玩家们最兴奋的！

    就连京都游戏协会的人，都大吃一惊。

