一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第484章三人身死！

    一大一小两道光芒碰撞，威力恐怖惊人。

    帝宵九式威力无穷，鲜有失误，在对抗月明镜的情况下，却显得力不从心。

    帝宵九式失误了，未能达到理想的结果。

    韦莫笑安然无恙，月明镜也丝毫无损。

    “哈哈哈！东方白，你杀不了本尊是不是很恼火？”韦莫笑面目狰狞疯狂道。

    “韦莫笑，你不用得意，月明镜护得了你一时，护不了你一世！”

    “不用一世，待本尊伤好之后，岂能怕你？”

    韦莫笑若真恢复如初，玄功境界和东方白不相上下，加上月明镜的力量，东方白还真拿他没招。

    “再则说，我师父之前说过，不久后会派人前来正阳大陆，到了那时便是你的死期！”

    “少吓唬本少！正阳大陆与韩阳天域有一定的限制，不是谁想下来就可以下来了，不然岂不乱套了？”东方白质疑道。

    “只能说你井底之蛙，少见多怪！七大门派有一个来往下界通道，凡不超过灵将境界者，均可下来。”

    原来如此！他们竟然自己建造了通道，至于灵将境界到底多么恐怖尚不清楚。

    “即便这样，今天你韦太监也休想活下来。”东方白冷冷道，杀意再度即起。

    “有师父他老人家在，凭你东方白一人想杀掉本尊？笑话！”

    “你不过一个半残之人，若让你跑掉也太掉价了。”

    “那你来啊！”韦莫笑狂妄道。

    “徒儿放心，有为师在，正阳大陆任何人都休想伤你半分。”镜子中又传出声音，自信满满。

    “谢师父！”

    “你是老夫一手带出来的徒弟，说谢见外了。只是你们三人没一个争气的，在正阳大陆有什么出息？玄功境界止步不前，丢人的东西。”

    “是！徒儿知错了！”韦莫笑恭敬道。

    “哼！数百年的积累被一个小娃娃打的体无完肤，不嫌丢人。为师最多再给你百年时间，玄功修为再达不到进入韩阳天域的条件，以后不用叫我师父了。”

    “是！徒儿谨记！”

    “你们师徒俩哔哔完了没有？唠家常呢？啰里啰嗦！”东方白不耐烦道：“老东西，你那徒儿不用百年时间，因为他今天必须死。”

    “自大狂！你连老夫十之一二的功力都敌不过，谈何杀我徒弟！”

    “话是不假，但你确定来的只有本少一人？”东方白阴阳怪气道。

    “什么意思？”

    “让你徒弟瞅瞅后面！”

    “此等低劣把戏，老夫数百年前就不玩了，想骗韦莫笑转身，然后你趁机杀之？”

    “老东西，你看似挺聪明，实则是个傻逼！”东方白骂道。

    “你说什么？简直找死！”

    话音刚落，一柄长剑无声无息在身后穿过了韦莫笑的身体，期间半点声动都未发出。

    “额！”韦莫笑陡然僵硬一下，口中顿时鲜血淋漓，脑袋不自觉转过去。

    “是你……！”韦莫笑看清来人，再也没有说出一句话便缓缓倒下。

    韦莫笑撑到现在很不易了，无论精力，伤势，玄气，已到了极致。之前跟关流月打了一天一夜，接着又被方清秀吊打，再之后又是东方白。

    熬到现在死了，不容易啊。

    韦莫笑倒下了，预示着月明镜掉在了地上。

    “徒儿，发生什么事了，为师怎么看不到人了？”镜子中发出焦急的声音。

    “老家伙，你不是说本少的把戏低劣么？不是几百年前就不玩了么？本少好心提醒你们，偏偏不信。”东方白走近戏虐道。

    “韦莫笑到底怎么了？”

    “死了啊！”

    “死了！你竟然敢杀老夫的弟子！”

    “你的弟子咋了？杀不得？去你妈的！”东方白一脚踢在月明镜上，接着飞出好远。

    老疯子！别人惯着你，本少可不愿搭理你！一边找存在感去！

    “白大少，没想到你手中势力这么强悍！一出手五位至尊，数百神玄道玄，手笔不小啊。”不远处一人说道，此人乃刺杀韦莫笑者。

    能这么悄无声息的杀了韦莫笑，除了鬼影至尊之外，正阳大陆还有其他人么？

    “见笑了！”东方白双手抱拳客气道：“今日多谢你前来帮忙，十分感谢。”

    “本尊来此也只不过多此一举，杀了一个半死不死的韦莫笑算不了什么。即使我不出手，想必白大少也有办法弄死他吧。”鬼影微微一笑。

    “办法倒是有，不过有你隐藏在暗处，本少会安心许多。”

    这话有点暧昧啊。

    “现在没什么事了吧？本尊的令牌拿回来了，我们江湖再见吧。”

    “晚上不跟本少一起喝点？”

    “你现在一烂摊子事，有心思喝酒？”

    “无妨！我只想打破三大联盟势力，让其土崩瓦解，并不会占山为王或者称霸正阳大陆！想必他们快收拾完残局了，到时可以直接撤退。”

    “心思倒是不错，但今天我真有事要做，改天本尊去王府找你。”

    “那好吧！青山不改绿水长流，咱们有缘再见！”

    “好！”

    鬼影至尊身形一闪，消失的无影无踪。

    东方白确实没想过走三大联盟的老路子，组建庞大势力，成为正阳大陆的霸主，高高在上。

    因为东方白始终不认为这里是他需要征战的地方！

    他的目标不是正阳大陆，不是韩阳天域，而是九重圣域！若有可能还会是……仙界！

    ……

    纵使东方白不想称霸正阳大陆，但实力已不允许！五百人端了三大联盟乃是事实！虽残兵弱将，但除了东方白手中有这股力量之外，谁有这个能力？

    星辰小队在目前来讲已然首屈一指，成为了最大的势力，没有之一！

    人不在多而在精！

    ……

    东方白缓缓走进月明镜前，只听镜中还有喋喋不休的声音传出，想必这个老比登也是个话痨，说起话来没完没了。

    “老家伙，说完了没有？等会本少要将这块狗屁镜子扔进粪坑了。”东方白坏坏一笑。

    “你敢！月明镜乃老夫宝物，若有一丝不敬，必杀你！”

    这老家伙未免也太自大了，徒弟人家都杀了，已得罪死了。双方没有半点缓解的余地，如今还怕扔掉一面镜子么？