    宁安盯着小森宝，直到他自己拿起勺子和筷子。

    洪湘素来老实本分，少言寡语，她从来不反驳宁安和宋邵言，只是对森宝特别好，好到溺爱，宁安觉得洪湘对森宝过于溺爱。

    还好，森宝每周只回来两天。

    大家热热闹闹地聚餐。

    小柚子和小糖果两个人虽然在一所学校，一个城市，但很少见面，两人说着悄悄话，可开心。

    “小糖果姐姐，我告诉你哦，我老师又回来给我上课啦。”

    “你的小哥哥吗？”

    “对吖，小哥哥。”

    “他怎么又回来了？你不是说他小心眼，不给你上课了吗？”

    “嘘……”小柚子赶忙捂住小糖果的嘴巴，不让她继续说，“千万不要被我妈妈听到，不然她要开除小哥哥……”

    小糖果连连点头。

    小柚子这才松开手，压低声音：“小柚子能看到他就很开心了。”

    两人聊着天，神神秘秘，叶佳期也不知道她们在说什么，当然，她也没兴趣呢。

    小想想是一群孩子里最乖的一个，不说话，只默默吃饭，她早就会用筷子夹面前的菜，她只吃面前的菜，不敢站起来。

    宁安给她夹什么她就吃什么，大人问她什么她就会回答什么，文静有礼。

    饭吃了一半，小孩子们就都跑了。

    小柚子和小糖果去小房间说悄悄话，两人总是有说不完的话。

    森宝先是跟几个男孩子闹了一会儿，觉得无趣，跑回自己的房间洗澡。

    依然是洪湘给他洗澡。

    森宝不服气：“阿姨，阿姨，妈妈对森宝太凶了。”

    “小少爷，太太也是为你好，没事，不怕。”

    “阿姨，你看到了么，大家都在夸小坏蛋，他们说小坏蛋听话！”

    “不是真心的，因为想想她没有父母，他们为了安慰她才这么说的。”

    “森宝也这么认为！”森宝在浴缸里玩着泡沫，像只在水中游来游去的小鸭子，大浴缸里只有他一个人，“不过森宝是不会让着她的！”

    “不该让着她啊，凭什么啊，这是小少爷你的家，所有的东西都是你的，就连你姐姐将来都不一定能拿到，凭什么让给一个外人！”

    “对！不让！都是森宝的！”森宝的脸上是霸道的神色，他也早就在心里默认家里的东西都是他的，就连爸爸的公司也是他的。

    “小少爷，你要有男孩子的气概，不要怕她。你始终要记住，她是一个外人，她不姓宋，她就算现在不离开宋家，以后也是要离开的。”

    “那她什么时候离开嘛，森宝一点都不想见到她！快走快走！”

    森宝气得拍了拍浴缸里的蓝色塑料海豚。

    “别急，小少爷，你安心上学，她一定会走的。”

    “希望下次回家就见不到她了！”

    “别急，小少爷，就算她现在不走，等你长大了，这个家是你说了算的时候，她不走也得走。”

    “我真得能说了算？”森宝两眼放光，他现在在家里很没有地位呢，大家都喜欢吼他、训他，连姐姐都训他。

