    一觉醒来，张明感觉非常爽快，心情特别好。

    叶清音一翻身，四仰八叉的，两条腿都打开了。

    看着光滑的腿伸了过来，张明忽然想起来给叶清音治疗妇科病时，碰触到她的小腹。

    她的皮肤很滑嫩，很细腻，摸起来，宛如绸缎一般。

    如今白白嫩嫩的大长腿就在眼前，张明忽然心里痒痒，想去摸摸。

    刚打算伸手，叶清音忽然睁开了眼睛，往旁边看了一眼，和张明正好四目相对。

    张明吓得急忙打消这个念头，笑着打招呼：“小七嫂，早上好。”

    叶清音忽然激灵了一下。

    房里突然多了一个人，她还有点没有适应过来。

    等回过神来，她这才木讷地回了句：“早上好。”

    说完后，她猛地想起来昨晚上的事情，脸蛋唰得就红了。

    “我先去洗漱，待会儿就做饭。”说完，张明马上起身往外走了。

    叶清音目送他出去，轻轻笑了一下。

    稍稍整理了一下乱发，她也赶忙起床来，把门关上，换衣服。

    出去的时候，她看到张明已经在厨房那里忙活，一副很认真的样子，心里笑道：“还以为他昨晚上会有什么动作。没想到，他也真够老实的。”

    张明要是会读心术，听到这句话，估计他能后悔得肠子都青了。

    吃过早饭，两个人一起去上班，如今已经算得上是正儿八经地同居了。

    上午十点半的时候，苗颖也没来。

    道理很简单。

    她平日里养尊处优惯了，很少到处奔波。

    昨天在张明那里帮忙，到处走动。

    跟张明一起去客户家看风水的时候，还要楼上楼下地跑，买东西。当时觉得没什么，今早上醒来，就忽然感觉两条腿很酸痛，实在是来不了。

    她本想找张明过去给她按摩，但想到张明今天要上班，估计就是叫了，他也不会去，还会留下不好的印象。

    所以，她也只好作罢，难得地贤惠体贴一次，没有耍大小姐脾气。

    她没有来，但李飞燕却来了。

    “张明。”她一下车就开始喊，声音很甜，笑容更美。

    进来后，她马上就坐在了张明的面前，问道：“弟弟，你这就不够意思了。新店开张，店面扩大，也不通知我？本来我还想请个舞狮队来热闹热闹呢。”

    “我也想的。可我们叶总说了，还是低调点好。”

    “也对。做人是应该低调。”

    “飞燕姐，你找我有事？”张明问道。

    “我有个朋友，你也认识的，上次来过，叫华太国。他那养殖场出了点事，想请你过去看看。”

    张明对于这个人还有点印象。

    于是，他便马上问道：“出什么事了？”

    “也不知道怎么的，他那养殖场里的鱼、虾、蟹，今天早上突然就死了一大片。他现在忙着找朋友借钱，购买别人的鱼虾蟹。因为他之前签了合同，这两天就要给客户供货。给我打电话的时候，他差不多都要哭了，因为他的大部分资金都投进去了。唉，这下他估计要血本无归了。”

    “是风水的原因？”

    “我也不是很清楚。他只是打电话给我，让我请你过去一趟。本来他想亲自来的，可实在是走不开。”

    “那行吧，我过去看看。”说完，张明起身去向叶清音打了申请。

    叶清音当然会批准。

    上了车，他们俩便直奔北区而去。

    据李飞燕介绍，华太国的养殖场在北区的城乡结合部，一个名叫青龙村的地方。

    两个小时的时间，他们总算是到了。

    华太国已经得知李飞燕把张明请来了，就特意让家人准备好了饭菜，热情招待他们。

    吃饭的时候，张明见到了华太国的老婆梁有容，还有他小舅子梁有才。

    酒过三巡，菜过五味，华太国便满面愁容地说道：“唉，辛辛苦苦打拼十几年。结果呢，一朝全休！”

    说完，他把杯中酒一饮而尽，又长叹了一口气。

    “你也不要太伤心了。只要发现问题所在，解决了，赚钱不是早晚的事情吗？”李飞燕赶忙安慰道。

    华太国点点头，然后看向了张明，乞求道：“张大师，我一家老小的生计，可就全指望你了。”

    “我会尽力而为的。”

    吃过饭，华太国便带着张明去养殖场那边。

    来的时候张明就发现，这青龙村背靠一座大山。而山上有泉水潺潺而下，被人工修建的水渠引入了山下的养殖场。

    有了纯天然的山泉水滋养，华太国养出的鱼虾蟹品质都很高，深受客户喜欢，他的生意也很好。

    但前段时间，他的生意忽然变差了，这才听了李飞燕的话，跑去找张明的，当时张明也给他点拨了。

    于是，张明就小声地问道：“这次的情况，是不是因为你没有意识到自己的问题所在，及时改正导致的？”

    “绝对不是！”华太国看了李飞燕他们一眼，拉着张明就到一边去了，小声解释了起来。

    上次被张明点拨了后，华太国就猜到可能那是他小舅子梁有才搞的鬼。

    回来后，他就找到梁有才询问。

    梁有才也有种，敢作敢为，主动承认是自己推掉了好几个客户的订单，还跟他们说，养殖场的鱼虾蟹没有长好，让他们短时间内不用来。

    他之所以这么做，就是因为他已经知道华太国出轨了，对不起他姐，所以要报复华太国。

    就这样，华太国的生意变差了，根本就不是风水的原因。

    虽然华太国得知了真相心里很不爽，他一直都很信任自己的小舅子。不过，考虑到是自己有错在先，他就没有怪罪梁有才。

    当天晚上，他就跟他老婆梁有容秉烛夜谈，主动承认自己出轨。并且表示，以后绝对不再犯，乞求原谅。

    梁有容考虑到，都结婚那么多年了，孩子也大了，要是离婚，肯定会给孩子造成很大的打击。更何况，这桩丑事传出去，对双方的家庭都会带来很大的负面影响。

    想了想，她最终还是决定原谅华太国。

    “得到我老婆的原谅后，我把小舅子做的事情告诉了我老婆。之后，我们俩一起去找我小舅子，当面聊开了。我小舅子当时就说，只要以后我不再做对不起他姐的事情，他还是会一心一意地帮我。我小舅子是那种敢作敢为的人，是他做的，他会承认。不是他做的，他绝不承认。所以，这次的事情，绝不是他做的。”

    张明点头道：“那好吧，我就帮你看看。如果真是风水的问题，我来解决。”

