
　　在罗修看来。

　　任武一行人，代表原始武道一脉，这些人抵达了遗迹之城，意味着这场谋划将要彻底的揭开序幕了。

　　一片一望无尽的山林深处。

　　这里隐藏了一座小秘境。

　　罗修根据对方提供的坐标，来到了秘境的所在。

　　这一次。

　　不光是他自己过来，还将那些听从自己命令的黑袍使都给带来了，一共有十几位！

　　不仅如此，还有天舟长老亲自跟随，暗中更有特权长老在护送。

　　这样的待遇。

　　诸天楼从来没有黑袍使拥有过，罗修绝对是妥妥的独一份了。

　　秘境的空间虽然不大。

　　但也有不少建筑，在最中心的一座宫殿内，在一名万古境修士毕恭毕敬的引领下，罗修背着手，走了进来。23sk.Com

　　“这一次，来的都是些什么人？”罗修随口问了一句。

　　这万古境修士不敢怠慢，道出了一些名号。

　　罗修听了，不由得皱眉。

　　尤其是当他走进了宫殿，看到在场的十多个人里面，只有三个不空境初期的时候，他的心中还是很失望的。

　　这些暗中投靠了异界维度的叛徒，看来是不敢轻易的露面出头，只是来了一些杂鱼罢了。

　　即使是有三位不空境初期，罗修可不会天真的以为，异界维度所掌握的棋子里面，就没有更强的了？

　　不过这也属于正常的范畴，罗修干脆也就没有借题发挥。

　　落座之后。

　　罗修直接提出了自己这边的想法。

　　他的想法，也是诸天楼的意思。

　　为异界维度效力的这些人，他们背后的异界大势力，与诸天楼的高层达成了协议，在接下来的一段时间里。

　　这些人都要听从诸天楼的号令！

　　一个叫做金宇道人的中年男子问道：“黑武道友，敢问我们为诸天楼做事的话，有什么好处吗？”

　　这些愿意投靠异界维度的人，本身就是为了换取利益，尤其是一些稀缺的修炼资源。

　　正因如此。

　　叛徒中的强者并不在少数。

　　比如金宇道人这厮，如果按照正常的修炼，他可能这辈子都没大有什么机会踏入不空境，也就万古境后期差不多了。

　　但是投靠了异界维度之后，只要身份没有暴露，他只要在力所能及的范围内，为异界维度提供一些帮助，情报，或是做一些任务之类的，都可以获取不菲的报酬。

　　便是凭借了这些报酬得到的好处，他才有机会踏入了不空境。

　　“诸天楼从来不会亏待自己人，只要事情做的好，好处少不了你们的。”

　　罗修淡淡一笑，“长老你说呢？”

　　“没错。”

　　一旁的天舟点了点头，“你们这些人，只要听从命令调遣，不空境的可以先得到三枚不空晶核，万古境后期的可以先拿到一枚，修为更弱的，就要看立功表现了。”

　　天舟这边，显然比罗修的权限更大一些，直接就抛出了好处。

　　三枚不空晶核的价值，绝对足够让不空境强者动心了，毕竟杀一位不空境，也就一枚不空晶核罢了。

　　三枚不空晶核，那就是相当于三位不空强者的命，这个好处还不够大吗？

　　果不其然。

　　天舟的话音刚落。

　　在场的这些唯利是图的叛徒们，都心动了！

　　罗修和天舟对视一眼，也都心领神会的一笑，将这些人拿下，他们这边掌握的力量，又强大了不少。

　　特别是这些人掌握的一些特殊的情报，或许也能发挥不小的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4854章 投靠异界的叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 