
　　叶青来赴宴，其目的就是找机会让柴开明表这样的态，说真的，他也没有想到柴开明会毫不迟疑的就同意了。

　　要知道，这可意味着叶青在沙城胡作非为，柴家也无法对他指责什么呀！

　　要是换成别的人，或许会认为柴开明坦荡、大气，但叶青却不会这么认为，在他看来，事出反常必有妖，柴开明如此痛快的答应下来，一定是在掩盖着什么。

　　嗯……这就是叶青，很多时候，他也挺直率的，但有的时候，他的心里还是有点小阴暗。

　　人嘛，都是有两面性的，叶青也不例外。

　　“既然如此，那我就多谢柴老了。”叶青起身朝着柴开明抱了抱拳后，说道：“那我就告辞了。”

　　说完后，叶青牵起江心的手径直走出了餐厅，走出了柴家庄园。

　　“柴老哥，我也告辞了！”游忠信也没有想到叶青居然说走就走，匆忙向柴开明开了一声招呼后，就追向了叶青。

　　叶青突如其来的告辞，说真的，让柴开明也是措手不及，不管他和叶青是敌是友，叶青也不应该就这样匆匆而去吧？

　　在柴开明看来，叶青最少也应该和他多聊一会儿天，从而多探一探柴家的底啊！

　　事实上，他也想和叶青多聊一会儿，他也想探一探叶青的底，然而，叶青似乎并不想给他这个机会。

　　可是他没有机会，叶青同样也没有探到柴家的情况呀，叶青就这样离开，那这宴会就毫无意义了。

　　柴开明认为叶青同样没有探到他的底，殊不知，叶青已经得到了自己想要的，那就是柴家一定有什么隐藏的秘密。

　　嗯……就是从刚才柴开明那毫不迟疑的态度中，叶青得到了答案。

　　既然得到了答案，他又何必多留呢？

　　他可不想自己因为多留，而让柴开明探出一点他的什么，嗯……毕竟言多必失嘛！

　　更何况，他很清楚，面对柴开明这样的老狐狸，能逮到他一次失误就足够了，要想逮更多的失误，那是不可能的，更不可能直接从柴开明的嘴中探到那个秘密。

　　所以在叶青的眼中，刚才柴开明那种毫不迟疑的态度，正是他的一次重大失误。

　　毕竟换成谁遇到这样的事情，都会犹豫的，那怕是罗系阵营，即便让自己盟友在自己地盘搞事情，恐怕都不会像柴开明这么毫不迟疑，所以叶青认为这足以说明了问题。

　　坐回到车上，开车的并不是宋泽林和丰雷，而是龙之战队的一个筑基之境的兄弟，吩咐他开车后，叶青瞥了一眼坐在副驾上的游忠信，笑着问道：“游叔，你对柴开明这只老狐狸怎么看？”

　　“滴水不漏。”游忠信耸着肩应道。

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来。

　　“你笑什么？”游忠信一脸诧异的回头看了一眼叶青后，又说道：“对了，为什么突然离开。”

　　“我已经得到了我需要的信息，干嘛不离开呢？”叶青耸着肩，撇着嘴，说道：“难不成继续留在柴家，让他来探我的底吗？”

　　“你得到了需要的信息？什么信息？”游忠信诧异的问道，在他看来，刚才柴开明并没有透露出什么有用的信息呀！

　　叶青没有立即回话，倒是一旁的江心瞥了一眼叶青，沉吟着说道：“你是认为他的态度有问题？”

　　“是的。”叶青点了点头，说道：“他太干脆了，这反而显得异常。”

　　游忠信大概明白了叶青的意思，他想了想，说道：“或许那只是因为柴开明是一个直率的人，没那么多坏心思。”

　　“直率？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“游叔，你换位想一下，换成你是他，如果我在你的地盘上搞事情，你会不会如此痛快的答应呢？”天籁小说网

　　游忠信还真沉吟了一会儿后，摇头说道：“不会，哪怕我们的关系亲密，我也得想清楚这样答应你后，会不会影响到沙城民众正常的生活，毕竟换成我的话，我可不希望自己的地盘出现骚乱什么的。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“游叔，说到直率，柴开明一个在官场上混了几十年的老油条，你觉得会有军队出身的您直率吗？”

　　“这肯定没有。”游忠信摇了摇头，说道：“军队可没官场上那么阴暗。”

　　“这就对了。”叶青耸着肩应道。

　　游忠信又沉吟起来，片刻后，一脸疑惑的说道：“既然你也说到了柴开明是官场上的老油条，他不可能不知道自己这样的表态会让人怀疑的，他干嘛还如此直接呢？”

　　“呵呵！”叶青又是一笑，扬着眉头说道：“这只能说明我的伪装很好。”

　　“伪装？你伪装了吗？”游忠信诧异的问道。

　　叶青扬了扬眉头，没有回答，而是卖起了关子。

　　而坐在他旁边的江心直接捂着嘴笑了起来。

　　“丫头，你笑什么？”游忠信疑惑的问道。

　　“游叔，叶青的年龄不正是他最好的伪装吗？”江心笑着说道。

　　听到江心的话，游忠信先是一愣，随即也不由的一笑，说道：“的确，这小子太年轻了，很容易让人低看的。”

　　“是的！”江心点了点头，说道：“那位柴老先生啊，恐怕就是觉得叶青年轻，低估了他，所以才会立即表态，如果叶青年纪再大过十来岁，我想他一定会装模作样的犹豫半天，我想他现在还在为叶青突然离开而感到迷茫吧？估计都不知道问题出在了哪里。”

　　“年轻的确带着很强的欺骗性。”游忠信也笑着点了点头，说道：“如果不是我知道很多关于这小子的事情，估计也会让他这年轻的外表给欺骗吧，不……不对，事实上，我也被你的外表给欺骗了。”

　　“为什么觉得也被我欺骗了？”叶青好奇的问道。

　　游忠信耸着肩说道：“事实上，你刚才突然离开柴家，我心里是这样认为的，嗯……我认为你这样的举动是随心所欲而为的，当时我追出来的时候，心里还在嘀咕着你小子还是太年轻了，就这么的沉不住气，根本没有想到你是故意而为之的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1077章 被你的外表给欺骗了免费阅读。https://xs.23sk.com 