
林延贤用手摸索着香囊上的图案。

“向贤，你来看看，这图案是不是好看极了。”

听到林延贤的话，蒋思明也凑上前去分辨。

蒋思明看着林延贤手里的香囊说道：“侍郎，这香囊很具有桂闽特色啊。”

林延贤笑着点了点头：“我也有这样的感觉。”

林延贤将香囊往后传，让后面的官员都看一看。

香囊在一个又一个官员的手中传递。

一个官员都得出了一个肯定的结论——这香囊定是来自于桂闽。

他们去过桂闽吗？他们当然没去过。他们没去过桂闽，当然也没有可能。桂闽特色刺绣。

他们一副恍然大悟的模样不过是在附和林延贤，拍林延贤的马屁罢了。

同时，他们也是在表明立场，他们是要与林延贤一起将这群人钉死。

而跟魏王的人勾结在一起的豫章县官吏也被他们一起钉死了。

李祥的脸上露出了扭曲的笑容，没错，我们就是来自于桂闽郡的，你们倒是继续发挥想象力，继续联想下去啊。

而此时被捆得结结实实的侯通则是一脸气愤，怎么可以这样，就凭借一个香囊就断定他们的身份呢？太荒唐了！

这就是大周官吏？这就是小皇帝手底下的官吏？口断是非，吕周江山，迟早要完！

李祥笑着笑着，不经意间瞥到了侯通愤怒的表情。顿时，他觉得自己也没有那么悲哀了。

侯通，就连被卖都要帮着别人数钱的一介武夫，哈哈哈——太有意思的了。

到现在，想必侯通都没有想明白自己是被魏王舍弃的弃子吧。

他李祥和侯通都是弃子，都是被魏王舍弃，甚至被家族舍弃的弃子。

什么忠孝仁义都是虚伪至极的东西，都是假的！

有用的时候，我在你们的手中，在你们的棋盘上，跟着你们的指令前进，没用的时候，我就要作为一名弃子退场吗？不，从此刻开始我李祥不再受你们摆布。

弃子也有弃子的能量啊。魏王，我想让你见识一下弃子的能量。

李祥的脸上露出了被猜透而感到恐惧的表情，然后他向林延贤乞求道：“林使君，我知道很多，我把我知道的都说出来，你能不能放我一命？”

侯通听到了李祥的话后，对李祥怒目而视：“你个没骨气的东西，人还什么都没做，你倒好，倒是要将一切卖了个干干净净。”

“识时务者为俊杰而已。”莽夫，你什么都不懂。

侯通则是觉得李祥是个腐书生，读书读傻了，不知道待价而沽的道理吗？

只有他们嘴越硬，他们嘴里的信息才能越有价值。

现在他们还没动刑，李祥就把一切都招了，他还怎么待价而沽？真是腐书生，迂腐至极！

而且最重要的一点其实是，只要他们不招，他们就能一直活着，活到京都。

侯通见林延贤斩杀县令谭晋毫不犹豫的模样，就知道这个文官是个狠角色。万一他知道自己想要的东西就把他给杀了呢？这也不是没有可能啊！

不招活得久点，招了活得短点。

有价值的东西和没有价值的东西能一样吗？

哎呀！腐书生，腐书生！

侯通和李祥都在心里暗骂对方，都打着自己的小算盘。他们的小算盘打得是叮当响，计划得好极了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64844888"  chaptername="第212章：小算盘">加入书签</a>
</div>
