    第76章   

    “主上，属下已经打探到了魔教密室的所在。”

    翟凤拱手。

    

    薄唇抿起，斑驳的光跳跃在苏沉澈的脸上，将那张清俊的脸映的明明灭灭辨不清晰。

    

    他虚按了一下腹部的伤口，扬唇笑笑。

    

    ……也该到结束的时候了。

    

    下方的翟凤听见苏沉澈低低的笑声，不自觉的打了一个寒颤，背脊发寒。

    

    苏沉澈的手按住她的肩膀，略扬了一下下巴，轻点道：“嗯，可以杀人放火了。”

    

    同一时间。

    

    沈知离用针放倒一个单溜出来的魔教弟子，换上衣服潜回去，才发现魔教此时远比她想象中的乱。

    

    不时有打斗声传出，因为害怕被发现，沈知离只得一路沿着墙根走。

    

    “嘭”   

    一道冲天火光霎时燃起。

    

    沈知离不自觉仰头看去，火焰的位置在魔教正中，犹如飞舞的火龙一般腾空。

    

    ……这火未免太风骚了吧！   

    “走水了走水了！”

    

    “圣殿起火了！不行，快到圣殿去救火！”

    

    伴随着凌乱而快速的脚步声，魔教总坛的其他地方也同时燃起了火焰，整个魔教内部像是一下子燃烧起来。

    

    浓烟滚滚冲了出来。

    

    沈知离定了定神，摸了块布巾浸透水掩住口鼻冲了进去。

    

    魔教外殿。

    

    “十二夜公子，这……”   

    苏沉澈看向部分集齐在一起的正派人士，微微一笑：“诸位不用担心，这火燃起了的地方并无人居住，只是为了引开魔教的注意而已……还有几派弟子被关押在魔教地牢内，祁山掌门已经带人去救了。”

    

    祁山掌门是这一任的武林盟主，自然没人有意见，众人纷纷表示放心。

    

    静了静，苏沉澈微微垂首，温文有礼：“此次实在感谢各位伸出援手助在下捣毁魔教。”

    

    众人立即表示，铲除魔教人人有责，十二夜公子不必多礼。

    

    “不过……”   

    苏沉澈露出似乎很感动的表情，依然风度翩然道：“若想铲除魔教必须毁去魔教密室的内部的机簧，那样魔教总坛对外的机关便会被毁去，否则魔教难灭……另外，诸位当中可能有些人知道有些人尚不知，家母曾是魔教的圣女，因叛出魔教而在二十多年前被魔教教主宇晏所杀，所以在下想独自去魔教密室了结这一桩事，也算慰藉家母在天之灵。”

    

    说话间，浓密的睫羽轻颤着合起，仿佛含着说不出的寂寥哀婉。

    

    知道当年那桩事的人连忙宽慰苏沉澈，不知的人在露出诧异表情后表示理解。

    

    对外十二夜公子的身份一直成谜，只知道他十多岁初入江湖的时候便已有花之不尽的银两和无数下属，好些已经成名的武林人士对他都十分客气，其中尤以祁山掌门为主，当年这位掌门大人没少替十二夜公子忙活，以至于都有人猜测十二夜公子是不是祁山掌门计蒙的私生子。

    

    不过好在随着年华渐长，十二夜公子慢慢能独当一面，对于他父母的议论也少了许多。

    

    苏沉澈拱了拱手，又向众人鞠了一躬。

    

    “多谢诸位。”

    

    而后便踏步出门，只留下一个略显黯然的背影。

    

    来得几个女弟子同时捂住心口……隐忍压抑身怀血海深仇却还是这么温和有礼谦谦君子的十二夜公子，实在是……太戳人心口酸涩处了啊！   

    殿外。

    

    翟凤立在石阶前，禀告：“主上，几处的火都已经放过，引开了大半部分，还有小部分已经被雷统领带人处理掉了，牧歌堂主正在研究如何开密室的门，他说最长不出半个时辰便好。”

    

    苏沉澈点了一下头：“你和青荇留在这，我一个人去就行。”

    

    刚安抚过受伤弟子的青荇闻言，忙急道：“主上，你现在腹部还有伤，还是让属下……”   

    苏沉澈抿唇一笑：“不是还有雷影牧歌吗？”

    

    青荇：“……”   

    主上你是真不知道还是假不知道啊，就是有他们两个才更可怕啊！   

    “不用太担心主上我了。”

    

    苏沉澈白衣一转，由一名弟子领着朝着魔教总坛深处走去。

    

    从牧歌打开的门进入，密室由一条小径曲折而下，苏沉澈用打火石点燃了一盏壁灯，拿起照着路朝前走。

    

    密道倒没落多少灰，显然是有人常进来。

    

    ……说起来，苏沉澈看着指尖少许的灰尘想，他以前也曾走过这条路，只是那时候他是在襁褓中被人带出来的，尚无记忆。

    

    “别乱摸。”

    

    雷影冷冰冰的提醒苏沉澈：“摸到什么机关我可来不及救你。”

    

    苏沉澈失笑了一下：“用得着这么记仇么？

    不过是小时候捉弄你而已……你看牧歌多想得开，从来不主动找我麻烦……”   

    雷影抱着剑面瘫回答：“他不是想得开，他是已经把你当死人了。”

    

    苏沉澈停下脚步，在雷影肩上拍了那么一拍，笑容灿烂：“但你可不能把我当死人，虽然我现在确实只剩半条命，但若我死了，我敢担保你十有八九要为我陪葬，所以好好保护主上罢。”

    

    雷影：“……”   

    克制克制克制……   

    密道尽头，视野豁然开朗。

    

    顶端是一道石门，雷影霍然推开，门的那边站着一个同样一袭白衣的男人。

    

    他握着一本书，神色温柔，五官和苏沉澈依稀有几分相似，但精致有余到底不如苏沉澈看得令人舒服，因而两相对上倒有些赝品对上真迹的味道。

    

    羽连在身后的桌子上一拍，苏沉澈身后的石门骤然合拢。

    

    “又见面了，十二夜公子。”

    笑容仍是温柔，眼睛里的颜色却渐渐暗淡下来，纯黑染透，隐约透出疯狂的意味，“我就知道你会来这里。”

    

    苏沉澈敛却几分笑：“我也差不多猜到你会在这里。”

    

    羽连：“知道你还来？

    竟然还大胆到只带一个侍卫？”

    

    苏沉澈点头，口中理所应当道：“嗯，因为两个人就够处理你了。”

    

    羽连几乎要笑出口。

    

    处理他？

    

    苏沉澈到底哪里来的自信？

    

    “十二夜公子，我是应该夸你太大胆还是该说你太愚蠢？”

    羽连终于撕破伪装，冷笑道，“我实在看不出你到底比我强在什么地方，凭什么什么都是你的。

    不过，这些也就到此为止了。

    你应该知道，这里是机关操纵所在，却也是机关最密集的地方……不过和你母亲死在一处，也很适合你，毕竟，算是你害死她的……”   

    说话间，羽连的手指在身后一动，墙面翻出机关——几十驾强力弓弩，接着弓弩上的长箭雨一般投射而来，这些箭簇的力度千钧，掉在地上的甚至嵌入地下。

    

    但，他想象中血溅当场的画面并没有出现。

    

    雷影挥剑挡下大半的箭雨，而苏沉澈的身形飘动，在箭雨中迅速轻灵穿梭，只能看见他纯白的衣袂被风掀动，位置恰到好处一分不差。

    

    下一刻！   

    苏沉澈的手已经停在了羽连的脖子上！   

    速度快到仿佛只是一瞬！   

    羽连一怔，随即大叫：“不可能……你受伤了，而且你的速度不可能这么快！”

    

    他原本准备了很多后手，但是怎么都没有料到苏沉澈会这么快这么简单粗暴的擒住他。

    

    苏沉澈的速度实在太快，快到完全不给人反应的时间。

    

    完全是压倒性的速度！   

    手指用力，能听见羽连的喉骨断开的声音，苏沉澈轻描淡写：“没什么是不可能的。”

    转头吩咐雷影，“阿影，我处理他，你去毁掉机关装置。”

    

    雷影顿了顿，不情不愿的应下。

    

    羽连手脚挣扎，无意间碰到苏沉澈腰间，触手一片湿热。

    

    刹那，羽连明白了。

    

    苏沉澈也是硬撑，用身体硬撑，负荷不了，却为了做刚才那个动作伤口崩裂都毫不在乎。

    

    他还想伸手，却被苏沉澈一下踩到地上，迅速把他身上的暗器毒药搜出丢在一旁，俯视着他，苏沉澈笑容越深，有讥诮的意味：“我知道你嫉恨我，不过，很抱歉呢，我从来没把你放在眼里过。”

    

    嚣张的话用平淡的口吻说出，更加令人羞愤。

    

    羽连：“我……”   

    根本不等羽连说话，苏沉澈一脚重重踩了下去，肋骨顷刻断裂，他勾了勾唇，叹道：“但是……你不该对她下手。”

    

    明明仍旧是那副容颜，但苏沉澈此刻的表情逆光看去一瞬间显出了几分难言的狰狞。

    

    羽连皱着眉，痛得连话都说不出口。

    

    苏沉澈从羽连身上搜出的东西里夹出一片薄如蝉翼的刀，手指电闪般划割，羽连的手脚同时开始流血。

    

    “所以，我真的很生气……”   

    勾起的唇角边笑容一如既往，语气平和：“不过不用担心，我不会杀了你，因为那实在太便宜你了……嫉恨我是吗？

    但从这一刻起，你注定一事无成……”苏沉澈的表情镇静到残忍，“因为你这辈子都抬不起手了。”

    

    站起身，苏沉澈擦去溅到的血，径直朝里走。

    

    雷影站在一堆巨大而复杂的机关面前，难得露出了茫然的神情，他仔仔细细的把整个机关研究了一遍，更加茫然了。

    

    苏沉澈捂着腰间，声音略低道：“怎么了？”

    

    雷影怒道：“这件事分明应该让牧歌来的，我怎么知道怎么毁掉机关装置……”   

    “我试试好了。”

    

    苏沉澈笑了一下，拔剑在机关上用力一戳，只听哐当一声，整个机关都不断发出火花摩擦的声音，接着从中断开瘫痪。

    

    雷影：“……”这样也行？

    ！   

    苏沉澈将剑塞回雷影的刀鞘，重新捂着腰间，道：“好了，走罢。”

    

    雷影默默看了一眼苏沉澈腰间渐渐洇出血迹的伤，克制住自己犯贱的欲望，跟在苏沉澈身后。

    

    苏沉澈并没有朝外走，反而走到机关的一侧，用力扳动一个藏得极深的机关。

    

    “轰隆”一声后，露出了另外一个密室。

    

    苏沉澈镇静自若走了进去。

    

    没想到……是真的……   

    略显陈旧的密室里堆放着几乎海量的秘籍和武器，随便拿出去一件恐怕都会令人疯狂。

    

    他并没有拿的意思，已经足够有钱，他不需要这些东西。

    

    径直走到最深处，摆着一副紫檀木棺材，而棺材上是一副栩栩如生的画像。

    

    苏沉澈仰头望着画像上的女子，云纹绣银蝶银花曳地裙，高盘的流云髻，眸光清澈如水，她美丽的令人惊叹，却又不让人觉出距离，反而不自觉对画上的人产生亲近的感情。

    

    ……他的母亲。

    

    他并不觉得是自己害死了她，因为生下他导致身体虚弱才会被宇晏乘虚而入杀掉这种事情，根本毫无逻辑，但显然他的父亲不是这么想的，那个懦夫那个可怜虫……   

    苏沉澈静静看着与他从小看得不同却又气息相似的画卷，微微出神。

    

    “你……”一个沙哑苍老而冷漠的声音突兀响起。

    

    苏沉澈愕然回头。

    

    目之所及的地方，站着一个须发尽白五官却年轻深邃的男人，他只是远远站在那里，便好似一座高山耸立，狭着冲天气势，不怒自威。

    

    苏沉澈脑中思绪电转，闪过一个名字：“宇晏？”

    

    密道外。

    

    “沈姑娘，密室从这里便可进入……只需要小心即可。”

    

    青荇轻声嘱咐。

    

    看着沈知离渐渐模糊的背影，翟凤道：“让沈姑娘去真的好吗？”

    

    青荇按了一下眉宇：“不知道，但我总有种不太好的预感……还是让沈姑娘下去的好。”

    

    

