    当老太太听到赵国强要他帮忙的时候，可当着他的面装起了聋子。

    不管赵国强在说什么，聋老太太都假装自己听不见。

    最后还是何雨柱一把赵国强赶走的。

    赵国强临走的时候，自己回过头还看见聋老太太跟何雨柱两个人有说有笑。

    人家二人亲切的模样，简直跟对待自己有天壤之别。

    从看见那一幕之后，赵国强从心里似乎什么都明白了。

    恐怕在聋老太太心里面，只有何雨柱才是人家的心肝宝贝。

    不管别人对她如何付出，恐怕到头来都是没有用的。

    随后，赵国强去找了街道办事处，甚至还去找了父亲之前的单位。

    当父亲的战友听到这件事情后，就派人下来调查事情的原委。

    当得到领导的肯定答复以后，三位大爷被街道办的人骂的狗血淋头。

    虽然这件事情不了了之，但是赵国强可以四合院中的禽兽可是结下了梁子。

    （叮叮叮叮）

    （旅行青蛙已启动）

    （奖励旅行青蛙一只）

    （旅行青蛙每天可以去诸天万界旅行一次，一次24小时，每次旅行都会带回来礼物。）

    （新手礼包已经发放）

    （请您注意及时查收）

    赵国强猛然睁眼，自己可算是等到了他的青蛙崽。

    “来了。”

    “终于来了。”

    “我的青蛙终于上线了。”

    虽然现在已是半夜三更，大家早陷入昏睡的时刻。

    但是整个四合院之中，恐怕也只有赵国强精神百倍。

    赵国强好奇的摸了小青蛙的脑袋两下。

    可是小青蛙却发出呱呱的叫声，不久之后，从它的嘴里发出了一道道电子声。

    “宿主是否打开新手大礼包。”

    “是。”

    （叮叮叮叮）

    （新手大礼包开启。）

    （奖励花生油1桶）

    （奖励猪肉1斤）

    （奖励土鸡蛋10个）

    （奖励避孕套1包）

    （奖励一级焊工工程师技术）

    随后，就有大量的一级焊工工程师技术知识，开始连续不断的涌入赵国强的脑海中。

    赵国强的脑袋微微有些发晕，但很快就恢复了正常状态。

    其实赵国强也知道，这种发晕的感觉可能是知识传输太多所导致的。

    焊工也是有高低贵贱之分的，所谓的焊工等级分为一到九级。

    如果再往上评之称的话，那可能便是工程师。

    不过工程师也是五花八门，最起码也要分为四级，这四个级别分别对应初级、中级、高级、特级工程师。

    一旦到了工程师所谓的级别，那一个月的薪水可就到了100块往上。

    之前的赵国强也只是一个一级焊工，所以自己也一直努力想要晋升一下工程师的称号。

    但是能够熟练应用焊工技术，那可是没有那么简单的事情。

    因为要想成为工程师，就要首先成为技工。

    不过技工的每一级晋升，可以说是门道相当的多。

    这其中包含着天赋、运气、努力，这四个方面可以说是缺一不可。

    之前赵国强还对于焊工技术方面的事情，可能还有许多晦涩难懂的地方。

    当他接受到了专业焊工知识的浇灌以后，现在系统给予自己的知识可以说是全部融会贯通，自己以前不懂的地方全都迎刃而解。

    若是赵国强有机会再去参加焊工考核，那对于自己来说，可能没有半分的难度。

    因为赵国强有信心一路通过考核，成为整个钢厂唯一的一名在职一级焊工工程师。

    “刚才所赠送的大礼包都放在哪里了？”

    “那些东西现在都放在宿主自身所携带的空间，请宿主自行取用即可。”

    青蛙的机械声在赵国强的耳边响起。

    等赵国强查看空间的时候，自己发现所赠送的10个鸡蛋和一壶油全部放在里面。

    只要心念一动，鸡蛋和油就会按照他的想法从系统空间中出现到现实。

    “花生油与土鸡蛋都是好东西，但这个避孕套是什么意思？”

    “难不成还以为我是那种会拔剑就提裤子的人吗？”

    “既然都是赠送的大礼包，要是白嫖一下也没有任何损失。”

    如果要是可以的话，赵国强准备明天就去进行一级焊工的考核。

    

