    ..，妙手回春

    第1章雨夜山lin

    北郊山zhong，夜色越来越浓，雨势也越来越大了。

    开始时，淅淅沥沥的雨丝，此刻已经变成了瓢泼一般的大雨。

    山zhong万物，全都被淋得湿漉漉的一片，陈飞一路追寻的踪迹，在这么大的雨势之下，再也找不到一点踪影了。

    抬头看了看浓墨一般的夜色，又低头看着前方的路口，陈飞心头有些着急，失去了踪迹的他，此刻已经无法判断对方带着齐健走了哪条路。

    一时间，陈飞心头涌起一股烦躁的感觉，眼zhong喷出一股怒火。

    而就在此时，忽然间，雨夜zhong传来一阵“啊”的惨叫声，顿时让陈飞为之一惊，随即确定了对方的方向，马上朝偏左的那条岔路冲了过去。

    瓢泼的大雨影响不到陈飞的速度，反而满天的雨声，能帮陈飞掩盖他行动的声音。

    沿着岔路前行了大约二十分钟左右，陈飞忽然脚步一定，眼睛微微眯了起来。因为在前方的两棵大树zhong间，一个小木屋出现在他眼前，而小木屋zhong，可以看到灯光在晃动。

    “在这里！”陈飞心头一动，行动更加小心了起来，慢慢朝小木屋靠近过去。

    满天的雨声，还有天空不时霹雳的雷声，让陈飞的声音完全被遮掩住了。小木屋正面的位置，站着一名二十出头的男子，手zhong握着一个手电筒，警惕的打量着路上的状况，看样子应该是在警戒。

    担心齐健的安全，陈飞没有选择正面突进，而是悄悄的摸到了小木屋背面。

    背面没有窗户，但木屋在山zhong显然年久失修，木板上有不少指头大小的缝隙，陈飞靠近过去，完全能看清屋内的情况。

    小木屋进门左侧是一张破败的木床，右侧则摆放着一堆木材等用具，木材旁边，则是一个简陋的铁桶做成的炉灶，看样子应该是护lin员偶尔休息的地方。

    此刻，炉灶zhong加了不少木材，熊熊的燃烧了起来。旁边坐着两名三十来岁的男子，正围着炉灶靠火。

    在稍远处的破床上，麻绳绑着一个有些瘦削的身影，斜躺在木床上，虽然看不清面貌，但看体型，应该就是齐健了。

    此时，一名烤火的男子扭头，朝木床那边看了过去，道：“齐健，我知道你是养生酒车间的主管。你把养生酒的配方告诉我们，我们马上就放你回去，而且之前承诺的两百万现金，一分不少的给你。怎么样？”

    床上的齐健闷哼一声，动了动身子，随即声音有些嘶哑道：“别说我不知道配方，就算我知道，你们也休想从我口zhong得到养生酒的配方。我是不会出卖陈飞的，他是我的朋友。”

    “朋友？”烤火男子嗤笑道，“齐健，那陈飞是lin秋涵的老公，身价大几十个亿，他自己都不在乎那小小的车间。而你，为了这几百万，把命都给丢了，你觉得，划算吗？”

    齐健沉默了一会儿，随即道：“不管你们说什么，反正你们要的配方，我是没有的。”

    烤火男子似乎有些不耐烦了，起身走过去，揍了齐健一拳，让他发出一阵痛呼声，然后摸出一个手机，道：“那你给陈飞打电话，就说你要知道配方。”

    “我不打！”齐健喊道。

    “不打！”烤火男子狞笑道，“你以为，我们把你带到山zhong来是吓唬你的吗？我告诉你，那陈飞不将配方交出来，你就准备烂在这山zhong吧。”

    “这里人迹罕至，你就算是死了，恐怕都没人能找到你。”烤火男子道。

    齐健道：“我不打！”

    烤火男子又狠狠的揍了齐健一拳，然后退了回来，自己拿着手机，准备拨打电话。

    但一看手机信号，根本没法打出去。顿时，男子骂了声晦气，将手机收了起来，“妈的，这么大的雨，老子特制的手机都没信号。”

    “别急，反正也不在乎这几个小时的时间。等雨停了，我们再打一样。”另一名平头男子笑道，“听说那陈飞还挺重情义的，这次应该能弄到配方。”

    打人的烤火男子吐了口唾沫，道：“什么重情义？他们商人，我还不清楚，在真正的利益面前，什么狗屁情义，那就是一坨狗屎。我觉得，那陈飞不会来。”

    平头男子摆摆手，轻松道：“来不来也不关我们的事，反正我们收钱办事。其他的事情，还是让老板去操心吧。”

    “说得也是！”烤火男子点点头，“你说，那配方真的那么厉害吗？老板这么重视，甚至还要杀人灭口，值得吗？”

    “老板说值就值，我哪管那么多，反正我是个亡命天涯的人，不在乎多杀一两个人。”平头男子大大咧咧道，似乎不在意齐健会听到这话。

    而此刻的齐健，似乎也被二人的话给吓到了，浑身发抖，发出一声声抽泣声来。

    陈飞透过缝隙看着屋内的一切，心头一阵愤怒，目光充满杀意的看着眼前二人，“看来真是那谢金杰请来了这些亡命之徒，绑架齐健，想要勒索配方。”

    担心齐健的安全，陈飞没有马上动手。而是毫无声息的在屋外潜伏了起来，大约一个小时后，烤火男子出去和警戒的男子换了班，对方进屋，烤了烤火，然后随便吃了点东西，裹着衣服靠在墙上睡了起来。

    夜深了，陈飞转了一圈，看到三人都已经睡眼朦胧了，没有多少精力警戒看守了。

    于是，陈飞悄无声息的摸到的木门处，从阴影zhong冲了出来，一个手刀砍在烤火男子脖子上，将他打晕了。

    然后，不等里面的人反应过来，陈飞一脚踢开木门，直接冲向炉灶旁的两名男子，一脚一个，踢在他们的下巴上，直接将人踢飞出去，狠狠的砸在地上，直接晕死过去了。

    解决三名守卫，不过数秒钟的时间，根本没花多少时间。

    随即，陈飞快步朝床铺走去，将齐健翻过来，就要为他解开绳索。

    但就在陈飞动手的时候，床上躺着的齐健转过身来，腰部用力一弹，上半身弹了起来。同时，他手zhong握着一把匕首，闪烁着寒光，狠狠的朝陈飞的腹部刺了过去。【.wx.io】    