    第220章 他们再夸我帅

    你晚上夜观星辰，你所能看到的每一颗星星，实际上都比地球要大的多。

    甚至于，比太阳都要大。

    宇宙之中，星辰浩如烟海，太阳系，只是微不足道的一个星系而已。

    便如同哪沙漠中的一粒沙子一般。

    而宇宙中的所有星辰，都在运动。

    宇宙中，没有绝对不动的星辰。

    苏长生的一番话，彻底颠覆了马克安东尼的认知。

    他觉得，自己的脑袋都快要爆开了。

    宇宙居然如此浩瀚？

    而人类，居然是如此的微不足道？

    一时之间，马克安东尼脑袋乱如毛发。

    他呆呆地站起来，并没有和苏长生告辞，魂不守舍地走了出去。

    看着他的背影，苏长生不由微微摇头。

    这可怜的娃，看样子，这一次对他的打击很大啊。

    希望他能挺过来！

    坚强！

    马克安东尼痴痴呆呆地一路走向长安城，跟随他一起而来的几个侍卫，都被吓了一跳。

    不知道他们的统领中了什么魔法。

    他们试图和马克安东尼交流对话，但是始终都没有办法成功。

    他们几个，并不会说汉语，也听不懂汉语，因此也不知道苏长生到底和他们的统领交谈了什么。

    很快，他们便进入了长安城。

    马克安东尼为了近距离观察长安城，因此，他们去的时候并没有坐车。

    回来的时候，自然也是步行回来的。

    他们这一行人，外貌长相和唐人迥异。

    虽然街道上，也不乏金发碧眼的他国之人。

    但是这一行人组队而行，在街道上，依然显得格外显眼。

    很快，就有许多百姓，对他们指指点点。

    “看，他们便是那罗马的使者团，那个傻乎乎的走在最前面的，便是刁难咱们大唐的那个使者。”

    “不会吧？这家伙，看上去傻不拉几的，就他还能刁难我大唐？”

    “嚯！你以为这家伙是真傻啊？他还不是被苏先生给打脸打傻了吗？”

    “苏先生没出来之前，他可能蹦哒了呢！”

    “但是苏先生一出来，一巴掌就把他拍到地上去了，直接把人都给拍傻了。”

    “啧啧，你说的也是啊，这个使者，还是很狡猾的。但是无奈，谁让他们碰到了苏先生呢？”

    “这说的也是啊，你看看，他直接被苏先生给打傻了啊！哈哈，真的好可怜啊，哈哈哈哈！”

    “人家都这么可怜了，你还笑的这么开心？”

    “但是，他真的很好笑啊，哈哈哈哈！”

    “唉唉，你看他，怎么忽然间就倒下了呢？”

    长安大街上，马克安东尼，忽然间脸色狰狞，紧紧地抱住小腹，疼的在地上打滚。

    和他一起随行的侍卫，都被吓傻了，他们一边询问马克安东尼情况，一边大喊着叫医生。

    但是无奈，他们不会说汉语，周围之人，根本听不懂他们在说什么。

    幸好，这个时代的人，人心纯朴，古道热肠。

    他们连忙叫来附近的大夫，帮马克安东尼诊断。

    而大夫经过一番诊断之后，很快诊断出马克安东尼的病情：缩脚肠痈。

    这个病，后世学名叫做阑尾炎。

    而在当时叫肠痈，又因为患者在患病的时候，因为疼痛，通常会将脚缩起来以减轻疼痛，所以又叫缩脚肠痈。

    这个病，在那个时代是不治之症。

    使者患了不治之症，这件事情，非同小可。

    马上有差役，禀报给鸿胪寺，鸿胪寺不敢怠慢，马上禀报给李世民。

    最终，李世民亲自带人来到现场。

    罗马国是带着诚意来的。

    别看他们的使者马克安东尼一开始就羞辱了大唐一番，其实用意不过是要在外交之中占据主动地位而已，这都是很寻常的事情。

    更何况，最后他也被苏长生打脸给打回去了。

    双方已经交换了国书，很快就会成为友邦。

    如今，马克安东尼忽然间病倒，这件事情，就变得有些棘手了。

    李世民询问罗马其他使者团成员，问他们发生了什么事情。

    他们叽里咕噜说了一大通，只可惜，大唐方面，根本没人听得懂。

    原来罗马使者团之中，竟然只有马克安东尼一个人会说汉语。

    而大唐方面，暂时除了苏长生之外，没人会说罗马语。

    不多时，苏长生就来到现场。

    李世民对苏长生说道：“马克安东尼得了肠痈，现在除了你之外，没有人同时懂得双方的语言，唤你来，就是让你做个翻译。”

    马克安东尼竟然得了肠痈？

    哎，这倒霉催的娃。

    不过得肠痈和他可没啥关系，就算是想赖，也赖不到他身上来。

    但是接下来，跟随马克安东尼一起去武城村的几个侍卫的话，让苏长生的脸都变绿了。

    哪几个侍卫，一看到苏长生，马上指着他说道：“是他，是他，就是他。”

    “我们的统领，就是去见了他，不知道他给我们统领施展了什么魔法。”

    “我们的统领出来之后，就如同失去了灵魂一般，整个人浑浑噩噩，我们叫都叫不醒他！”

    “统领刚刚走到街道上，就抱着肚子倒在地上，这一定是他在做法，害死了我们的统领。”

    我去，咱不带这么赖人的好不？

    还魔法？我让魏征吐你一脸狗屎你信不？

    我要是会魔法，我还在这玩？我早就去仙侠世界了你信不？

    李世民看向苏长生，不由问道：“这几个侍卫，神色十分激动地指着你，他们在说什么？”

    苏长生一本正经地说道：“陛下，他们在说臣很帅，又彬彬有礼，温文尔雅，是他们落马帝国所有女孩心目中的男神！”

    听到苏长生的话，李世民不由脸一黑说道：“你给朕说人话！”

    苏长生喟然一叹说道：“马克安东尼今日找过我，询问我有关天文方面的知识。”

    “然后我给他讲解了一番，他似乎难以接受宇宙观被完全颠覆，受打击十分大。”

    “也不知道因为什么，到了这里忽然得了肠痈。”

    “然后哪几个傻缺，就说是我施展了魔法害了他们的统领。”

    听了苏长生的话，要不是因为场合不对，要不是因为这件事情非常棘手，李世民差点就笑出声来了。

    让你这小子再装？现在装出事来了吧？

    (本章完)

