    第九百六十四章分析

    “韩书记，这只是我的一部分设想，剩下的，还在完善当中。//www.  //”陆睿慢慢的说道。

    韩定邦点点头：“你的这几点设想是不错的，尤其是关于限制三公消费的想法，跟中央正在考虑的大方向是一致的，按照这个办法去实行的话，你们仁庆市恐怕又一次要走在全国的前面了。”

    陆睿一愣，随即想起来上辈子就是在2010年左右，中央开始正式对三公消费要求进行公布，并且审计部门也开始审核国务院各个部门的预算报告，犹豫了一下，他还是说道：“其实我还琢磨了另外几个方面，就是怕说出来会有错误的地方。”

    韩定邦端起茶杯抿了一口，摆摆手道：“你不要有顾虑，今天就你跟我两个人，你说我听，不管对错，我们就当做是探讨吧。”

    陆睿想了想，对韩定邦道：“我准备在仁庆市加强行政机关和国有企业事业单位财务管理。扩大公务卡制度实施范围，今年年底前在各级政府及所属预算单位全面推行公务卡结算制度改革。同时加强现金管理，完善发票管理和财务报销制度。抓紧制定国企和金融机构负责人职务消费的禁止性规定。”

    眉头微微一皱，韩定邦疑惑不解的问道：“你这么做，阻力肯定会不小的啊。”

    陆睿点点头道：“阻力肯定会有的，不过我认为这个事情是势在必行的，随着国有企业改革的深入，如果想要使我们的企业在日益激烈的市场竞争当中获得先机，就必须要加大透明度，加大对负责人的监管力度。”

    想了想，陆睿又继续说道：“之前我们市里面就在考虑，要深化财政管理体制改革。完善财政转移支付制度，逐步减少专项转移支付，扩大一般性转移支付规模。完善转移支付项目资金管理办法、资金分配过程和结果公开制度，以公开透明促进规范管理。同时提高预算编制科学化、精细化水平，严格控制预算事项和支出调整。今年年底前县以上各级所有预算单位、有条件的乡级预算单位全部实行国库集中收付制度。”

    韩定邦微微一笑：“你这个倒是跟黄副总理提出的那个想法差不多，他准备在全国范围内大力推进预算决算公开。报送全国人大审查部门预算的国务院部门和单位，要公开全部预算决算表格，并细化到款级科目，教育、医疗卫生、社会保障和就业、“三农”、保障性住房等支出要细化到项级科目。”顿了顿，他继续说道：“怪不得黄副总理对你的评价这么高，看来你脑子里面果然是有东西的。”

    陆睿有些不好意思的挠挠头，心中却是苦笑不已，自己提出来的这些东西，都是后世由韩定邦提出来的，只不过现在被自己提前弄出来罢了，接受着原创者的称赞，陆睿难得的心中脸红不已。

    笑了笑，韩定邦看着陆睿满脸的高兴，陆睿是自己发掘进团系的，虽然中间有几位老爷子的扶持，但是这个年轻人却一直都没有脱离团系的范围之内，眼看着他一步步的走到现在，韩定邦心里面是很有成就感的。他觉得，陆睿日后的成就绝对不会低的，因为这个年轻人的心里面始终有一股气，一股真正为老百姓谋福祉的气。

    陆睿看韩定邦高兴的样子，想了想，觉得自己应该再添上一把火，如果自己记忆没错的话，三年之后，韩定邦就会进入政治局，进入最高权力机关，自己必须要牢牢抓住这棵大树。

    “韩书记，我有一个想法，不知道当说不当说。”陆睿看着韩定邦，犹豫了一下开口道。

    韩定邦笑了起来，指着陆睿道：“你啊，什么时候也学的滑头起来了，有什么话还藏着掖着的，说吧，我听听有什么想法。”

    陆睿点点头：“我考虑了很久，准备在仁庆市深入推进行政审批制度改革。对各部门和地方政府现有的管理职能和审批事项要逐一审核，再取消和调整一批审批事项。重点放开对社会资本投资的限制，打破垄断，扩大开放，公平准入，鼓励竞争。完善并严格执行审批项目设定和实施制度。没有法律法规依据，任何行政机关不得设定或变相设定审批事项。加强对审批权力的监督制约，推进审批过程、结果公开，强化全过程监控。”

    听到陆睿的话，韩定邦眉头微蹙，沉吟了一会儿才缓缓说道：“你这么做的话，必然会触及很多人的利益，恐怕不太好办啊。”

    这个陆睿也想到了，苦笑了一下点头道：“但是如果不这么做，仁庆市的经济是没办法获得长远发展的。”

    “陆睿，你有这个想法是好的，不过说实话我并不建议你留在g省，那里的情况太复杂，黄家和g省本地派，再加上其他的派系都在那里渗透了自己的人手，我们这边在g省的势力实际上并不是很大，对你的帮助有限。这一次的省委书记，又被那边的人争去，对你的工作开展我认为是很不利的。”说起这个事情，韩定邦似乎还有些不满意的地方。

    陆睿再次苦笑：“说实话，我真的没想到吴书记会被调走，g省的变动太大了，就连仁庆市也有太大的变化，确实让我有些措手不及。”

    韩定邦道：“郭嘉这个人比较圆滑，虽然是g省出去的干部，但是却不一定跟周同茹他们搅在一起，这一点你要记着。能坐在那个位置上，只要他还有向上的心思，就不会把心思局限在某个派系身上，所以只要你努力工作，还是有发展机会的。”

    陆睿恭敬的点头，把韩定邦对自己的交待记下。

    笑了笑，韩定邦又说道：“再说了，钱云飞同志不是兼任省委副书记了吗？他跟祝东风同志的关系不错，有什么事情，你也可以找他们帮忙的，都是自己人。”

    陆睿先是一愣，随即明白过来，原来在不声不响当中，团系居然又拿下了g省两名省委常委的位置，怪不得韩定邦让自己不必太过于担心呢，原来早就有了准备。有陆默和钱云飞在，再加上于秋雁和祝东风两个人，整整四个省委常委抱成一团，不管是张省长还是郭嘉，只要他们想掌控g省的大局，就必须要试着拉拢这股力量。

    想了一下，陆睿还是有些不甘心的问道：“那省里面就这个样子处理了？天地化工集团的事情……”

    他的话还没有说完，韩定邦就摇摇头道：“这里面涉及的人太多。涉及的方方面面势力也很多，能够做到这个程度已经非常不错了。省部级如此大的人事变动，在我们华夏最近几年来说也是比较少见的，事情要慢慢的来。”

    轻轻的端起自己面前的茶杯，陆睿喝了一口，犹豫了一下，还是说道：“我看，真正下台的重量级领导，实际上就焦书记一个人呐。”

    韩定邦点点头：“是啊，经过调查，老焦倒是没什么大问题，就是给打打招呼之类的，但是他儿子牵扯的很深，不仅有经济上的问题，还有其他方面的问题，原本是没办法跑掉的，不过老焦主动提出来要退二线，他的老领导又出面帮着他说了一句话，这才把事情平息了下来，不过到了政协，他这辈子也算是完了。”

    陆睿想起季海民的后台是焦书记，怪不得他很快就被调整了呢。

    “我们仁庆市的班子，怎么调整幅度这么大啊？”陆睿不解的对韩定邦问道。

    韩定邦一笑：“我就知道你要这么问，怎么说呢，这一次你在g省的事情上面，做的很不错，就连上面的领导也都认为你能够在天大的政绩面前还想着老百姓的利益，是个负责任的干部。这次天地化工集团的事情算是把西南地区搅得一塌糊涂，至少有五六个地级市的市委市政府主要领导干部被调整，就是因为他们在利益政绩面前迷失了自己。黄占军能够保全下来，一方面是因为你的表态，另外一方面，也是黄系让出了在g省的一部分利益。看来黄家对这个黄占军是很重视的。”

    陆睿点点头：“是啊，在中央部委再锻炼几年，还可以下到地方去。”

    笑了起来，韩定邦道：“你不要着急，我跟黄副总理提过，他也跟大老板说起过，早晚都要把你调到京城来的，你这个人，锋芒还是太盛了，应该磨一磨。”

    嘿嘿一笑，陆睿心中却是泛起了滔天巨浪，韩定邦口中的大老板，自然就是现在的一号，想不到自己的名字居然能够被他知道，这可是足以自豪一辈子的事情了。

    沉吟了一下，陆睿问道：“既然这样，那季海民调走，是不是也是因为焦书记退了的原因？”

    点点头，韩定邦沉声道：“那个叫段誉的，在背后做了那么多的事情，还以为我们看不出来么？现在因为不跟g省本地派翻脸，自然不会动他，但是那个季海民，居然敢给你添乱，不收拾他，别人还以为我们是好欺负的呢。”

    听到韩定邦的分析，陆睿暗叹一声。没想到这里面还有那么多的学问！