
            

                    ：[]
                ！！

            
                冥神之墓并不在地底，而是在地面，其墓极其庞大，占据地面足足有数千里，与其说是墓，还不如说是一座小城！

    杨叶与晓雨夕来到冥神之墓时，场中已经是人山人海，其中人类最多，足足有一万多，而其余的则是冥域与魔域还有妖域的。冥神之墓，里面不仅有可以增强灵魂的精纯灵魂体，还有着冥神所遗留下来的宝物，他们怎能不动心？

    让杨叶意外的是，他并没有见到那魂幽与魔轲，人类这边，中域三杰与那莫轻语也没出现！

    摇了摇头，杨叶将目光望向了那墓口处，因为在墓口处，有一块长达百丈的墓碑，上面写着十个大字：

    “天不降武神，万古如黑夜！”

    “这是什么意思！”看着那块墓碑，杨叶不解问身旁的晓雨夕。

    晓雨夕看了一眼那块墓碑，然后道：“这句话的意思是如果这世间不出现武神，那这世间将是他冥神的天下。为什么会有这句话呢？因为当年这冥神就是死在当代武神的手里！”

    “当代武神？”杨叶皱眉，听到武神二字，他想到了那元童，那元童曾经号称准武神，只不过那只是曾经了，也不知对方现在怎么样了！

    晓雨夕点了点头，眼中有着崇敬之色，道：“那一代武神，是真正无敌于世，是真正的天之骄子，因为那一代的武神领悟了十三种意境，并且将每一种意境都修炼到了极致！所以，即使已经达到了圣者境，且肉身与灵魂不死不灭境界的冥神，依然是死在了他手里！”

    “十三种意境！”杨叶一惊，道：“他那么妖孽？”

    “如果不妖孽，又怎么能称为武神呢？”晓雨夕道：“历来，只要武神一出，那就是天下臣服！嗯，有一次例外，那就是南域的剑宗祖师那一代，他那一代的武神就是败在了他手中，除此之外，只要武神一出，历来几乎都是武神的天下！”

    “剑宗祖师”杨叶沉默了，他不是第一次听到这个剑宗祖师了。这个人，到底是惊艳到了何种程度？即使是万年后，依然让无数人崇敬？是的，要知道，强如幕老，在提到剑宗祖师的时候，也是带着一丝敬意的啊！

    “他是天下剑修心目之中的神！”晓雨夕道：“因为他击败了当代武神，要知道，在他之前，剑皇与武神这对天敌的争斗，几乎都是剑皇败的！”

    杨叶笑了笑，道：“活着时无敌天下，死了万古留名，呵呵，男儿就该如此！”

    晓雨夕看了杨叶一眼，沉默不语。

    时间一点一点过去，半个时辰后，当西边最后一缕阳光消失在这片大地时，霎时，天色陡然暗了下来，随即，一股阴寒的寒风凭空出现在了场中，令得在场众人脸色一变，紧接着，地面开始缓缓裂开，无数黑色气体自地面之中溢了出来！

    “小心，这是死气，可以破坏生机，不要让它接触到身体！”场中，不知道谁喊了一句，顿时，除了冥域的那群人外，其余众人皆是连忙闪避，不敢让这些黑色气体接触到身体。

    然而，由于这些黑色气体太多，还是有无数人被这些黑色气体侵袭，顿时，凡是被这些黑色气体侵袭到的玄者瞬间变成了一具干尸！

    “啊，玄气对这些东西没用，救命啊，啊啊，救命啊”

    “我不进去了，我不进去了，啊啊”

    “救命啊”

    场中，响起了一片呼喊声。

    见到这一幕，杨叶眉头一皱，屈指一弹，一缕剑气激射而出，将他面前的一缕黑色气体粉碎，然后道：“这些东西，究竟是什么，为什么玄气对它们没用？”这种黑色气体他是见过的，因为他当初被那落雪用这种东西伤过！那一次，如果不是小漩涡，他当时恐怕已经变成了一具干尸！想到这，杨也不免一阵后怕！

    “死气！”晓雨夕眼中也是带上了一抹凝重，道：“这是人死之后，灵魂消散，然后由体内精气神自然形成的一种死气，这种死气可以破坏人体内的生机，千万别让它碰到，不然，很麻烦！”

    杨叶点了点头，突然，他抬头看向了远处，只见远处冥域的那些人竟然在四处吸收着这些令人闻风丧胆的死气！

    “他们为什么可以”杨叶错愕道。

    “因为他没体内根本就没有生机！”晓雨夕沉声道：“这些死气对于我们来说是百害无一利，但是对他们来说，就如同那种灵魂体一样，是一个大补的东西。你要记住，这冥族不比那妖族与魔族，他们太过诡异，日后与他们交手，千万要小心！”

    杨叶点了点头，这冥族的攻击方式确实太过诡异，令人防不胜防，是得小心，不能大意！

    渐渐的，这些冥域的人不仅吸收那些黑色气体，还开始对人类玄者出手了！由于这些人类要顾忌这些死气，根本不能像冥域的人那样肆无忌惮的出手，所以，不到一刻钟，便是有数百人类玄者死在了这些冥域的人手中！

    不仅如此，这时一旁的魔族众人也开始对那些人类玄者出手了，在魔族与妖族的联手下，在场越多的越人类玄者死了。

    屠杀开始！

    见到这一幕，晓雨夕眉头一皱，紧了紧手中的刀，似乎有些看不下去了，而一旁的杨叶则是脸色平静，仿佛没看到眼前这一幕一般！

    “你知道吗？”杨叶突然道：“我曾经在古域城城墙下，邀请他们与我一起将当时的魔族与妖族，还有冥族的这些家伙全数歼灭，在当时，如果他们不那么自私，我们可以将这些家伙全数杀光的！但是可惜，没一个下来，现在，他们被杀，怪得了谁呢？”

    晓雨夕低声一叹，手松开了刀柄，她也许能救这些人一次，但是能救第二次吗？既然这些人类玄者敢来古战场，敢来这九幽之地，那就得做好死的心理准备！

    微微摇头，晓雨夕道：“我们进墓吧！”

    “那魂幽与魔轲等人，为什么没来？”杨叶突然问道。

    “他们不是没来，而是已经进去了！”晓雨夕道：“这墓口并不是进入这冥神之墓的唯一途径！”

    “还可以从别的地方进去？”杨叶错愕道。

    晓雨夕点了点头，道：“自然，毕竟这墓可是后来冥族与人类共同修建的，他们自然有方法进入，好了，我们也进去吧，这个时候，他们恐怕已经进入内墓了！”

    语落，晓雨夕脚尖轻点地面，带起一阵旋风瞬间暴射进了那墓口。

    见状，杨叶也不在迟疑，正准备进去，就在这时，一道黑影诡异地出现在了他的面前，杨叶想也不想的就是拔剑一斩。

    “是我，冷君！”黑影人连忙喊道。

    闻言，杨叶手一顿，然后仔细的看了一眼眼前的黑影人，果然，这黑影人就是当初回南域去召集杀手的那冷君！

    “是你！”杨叶不悦道：“怎么走路无声无息的！”

    冷君一阵白眼，老大，他是杀手啊，走路不无声无息，难道还要大张旗鼓？想到先前杨叶那快若闪电的一剑，冷君心中一凛，因为他感觉杨叶的实力又强了，而且还不是一点，而是很多！因为先前那一剑给他很大的压迫感！

    “人带来了？”杨叶问道。

    冷君点了点头，道：“这里太乱，跟我来！”语落，其身形一动，消失在了原地。

    见状，杨叶身形一动，跟了上去。

    一刻钟后，一处密林之中，冷君突然停了下来，然后转身看着身后的杨叶，道：“就是这里了！”语落，他轻轻击了一下手掌，顿时，近两百道黑影人突然诡异地出现在了场中。

    “能叫来的我都叫来了，这里，王者境杀手有七十二名，其余的都是先天境的杀手，不过你别看他们只是先天境，但是他们每一个人手中可是都有着王者境强者的血的。”冷君道。

    杨叶点了点头，就在他准备说话时，一名黑影人站了出来，看了他一眼，然后道：“你真能替我们解毒？”

    “能！”杨叶道：“不过条件你们应该都清楚吧！”

    “我都已经与他们说过！”一旁冷君道。

    “我不信！”这名黑影人突然道：“那毒就算是尊者镜强者都没办法，你一个小小的王者境玄者，怎么可能替我们解毒！”

    “我也不信！”这时，又一名黑影人站了出来，道：“血羽说的有道理，连尊者境强者都没办法做到的事，他凭什么能够做到？”

    “我也不信”

    很快，有十几名黑影人站了出来。

    “血羽，你们是在怀疑我骗你们吗？”这时，一旁的冷君沉声道：“还有，既然你们不信，那为何还要跟我来！”

    “冷君，我们跟你来，原本是以为你认识了什么超级强者，只是没想到对方只是一个王者境玄者而已！哼，我看替我们解毒是假，让我们为他卖命才是真吧！”血羽沉声道。

    冷君还准备说什么，杨叶摆了摆手，道：“既然你们不信，那你们就走吧！”他又不犯贱，需要求着这些人给他们解毒吗？

    “走？”血羽冷哼了一声，道：“哪有那么简单，我们千里迢迢来到这里，你一句话就要将我们打发？哪有那么简单的事！”

    杨叶点了点头，道：“既然这样，那我就送你们一件东西吧！”

    “什么东西？”

    “送你们去死！”           
            