    “NICE TRY。”苏醒在队伍语音里拧绳。

    这一回合确实是电子哥的时机差了一点，不然有机会拿下这个残局的。

    只是可惜了。

    “没事，5:1，我们是优势，尽量多拿一些比分，这把我们几个状态都起来了，还蛮好打的。”S1mple说道。

    nafany点了点头：“而且我们经济已经运营起来了，我们慢慢和他们打，把他们的耐心耗光，我们的赢面更大一点。”

    下半场前期拿到这么大的优势，对于几人的信心的提升，还是蛮大的。

    但比赛不止是靠信心，对方也并非没有机会，所以他们依旧要在稳中求生，慢慢来拿下这一局。

    身位不好的NAVI，依旧是选择了做中路这一侧的控制。

    这次的中路对决中，瓜点自以为抓到了非常好的时机，却不知S1mple早已架好了点，直接在这次狙击手对决之中胜出。

    中路拿到了击杀之后，NAVI迅速对于A小做了一次提速。

    他们打得就是变速进攻，之前几回合都是慢速控图。

    这一回合突然加速，让FAZE有点反应不过来，NIKO在包点打死了第一身位的苏醒，就被后续的众人集火带走。

    包点被NAVI众人拿下。

    FAZE开始了一个三打四的劣势回防。

    雨神回防来到了L位，抓住了电子哥走位不慎的时机，将电子哥直接打掉，挽回了人数劣势。

    雨神等了两秒队友跟上，来到了斜坡直接横拉平台。

    “但是S1mple这一枪打在了斜坡的墙上，子弹被墙体挡住给减伤了！nafany没有打过雨神，S1mple身法不错，旋转跳进入了忍者位，A小的火男出来想要帮忙，可却被反手打掉。”

    “4打3的残局顷刻间变成了1打3，S1mple躲在忍者位丢了一颗烟，让自己可以展开，他能接下这个残局吗？”

    “S1mple大狙在烟雾边缘侦查，先秒掉一个奥拉夫，他还想要继续蹭，大金牙走位不慎，直接被他抓住，再次秒掉！”

    “S1mple和雨神开始了一对一的斗牛环节，雨神出其不意，直接跳出烟雾，S1mple转头打了一枪盲狙，可是这枪盲狙空了，太可惜了。”

    “雨神捡到雷钳，开始拆包，他能拆掉吗？时间足够，他拆掉了。”

    “这个回防的残局，关键先生雨神，靠着惊人的发挥，帮助队伍再拿一分。”

    “比分来到了5:2，但是NAVI经济非常好，甚至还能打两个全甲全弹的长枪局，他们一点也不用着急。”

    虽然解说说NAVI不需要着急，毕竟他们的经济还比较多。

    但两次都是在最后残局的1V1输掉的，这让众人着实是有点不甘心。

    毕竟只差一点就能赢下，这也难受了。

    好在他们知道自己的战术和节奏是正确的，毕竟几次都成功依靠着人数优势进入了包点。

    这就说明他们的打法都是正确的，基本的战术和节奏都没什么问题。

    而且上一回合的胜利对于FAZE来说帮助真的很大吗？

    其实并不是，上一回合FAZE虽然获胜，但他们的经济已经出现了问题。

    CT的道具和枪械实在是太烧钱了，这就导致了上一回合即使赢了，他们这一回合也无法配齐长枪和道具。

    NAVI想要重新拿分，就必须抓住机会，将这一回合拿下。

    但NAVI的身位并不好，所以苏醒最爱的A大火拼肯定是玩不了的。

    他们依旧是往中路跑，先拿一次A小的控制权。

    马西西看比赛画面已经切回，也停止了对于上一回合的总结，开始了这一回合的讲解：“FAZE这一回合依旧是3A的开局，他们对于A大做了非常多的道具投资，A大的控制权也是顺利拿下了。”

    “第二时间NIKO小心地来拿A小的控制权，但是此刻的A小，nafany已经躲在了那个老六位里面，和NIKO刚好错过眼神。”

    双方又陷入了中期的默认时间。

    nafany看了看队友的位置，询问了一下B区的情况。

    “他们两颗防守烟已经用完了。”S1mple汇报。

    nafany思考了一会，开始下达指令：“火男你帮我给一颗A小的过点烟，瞄点还记得吧。”

    火男回答道：“记得，现在给吗？”

    “现在就给，给完之后你走匪家和S1mple他们去回合，我在这边做一个A小爆弹的假象，我说进你们那边就开始爆弹。”nafany将战术下达。

    nafany晃身查看，火男的过点烟从身后远远飞来，虽然最终爆开的位置有点瑕疵，但无关紧要。

    看到烟雾爆开，nafany切出燃烧瓶往包点丢去。

    但没等燃烧瓶飞到包点，突然就一个火焰砸到人的声音。

    nafnay立马切出枪对着A小过点烟进行穿射。

    “你们赶紧提速，他们知道我们重心不在A小。”nafany催促。

    这边大部队听到nafany下达指令，立马就展开了动作。

    过点烟，B门烟统统给上。

    但没想到奥拉夫是贴在B通侦查的，看到了又道具飞来，手中早已准备好的燃烧瓶直接出手，火焰在NAVI4人中间爆开，烧地几人直呼烫脚。

    “苏醒踩着火把奥拉夫给打了，真就当奥拉夫面成为奥拉夫，当面NTR。

    但是苏醒也被火烧死了，这一下B点就只剩大金牙一个人了，他这一回合还能重新之前的光辉，拖到足够的回防时间吗？

    大金牙站在包点柱子，架了一个16岁的缝，先收掉一个火男，S1mple闪光出手，帮助电子哥要一下枪位，但大金牙他抓着闪光爆开之前，出来强行将电子哥也收掉，他还能打吗？

    好在S1mple终结了他罪恶的一生，雷包是时候放下了。”

    2打3的残局。

    “nafany独自躲在中门凹槽，他卡在这里既可以拿信息，也可以进行阻断对方的回防，NIKO也已经来到了中路近点，nafany晃身，看到了NIKO，两人正面对决，可是nnafany他没有打过NIKO，一把AK47没有打过MP9，这是我没有想到的！

    S1mple拿到信息之后选择站在了狗洞，直架中路。

    血量不多的NIKO选择旋转跳骗枪，但是你还搁那晃呢，看看你血条呢？ NIKO被一枪甩狙带走。

    1打2的残局，S1mple往B通里给了一颗火，来让自己可以只面对一个角度的进攻。”

    丢出火之后，S1mple紧靠包点柱子，看了几秒B通，发现任何动静都没有，内心就确定了对方两人一定是从B门外回防。

    先靠着柱子看了两眼狗洞，静静等待时机。

    突然，天空中闪光爆开。

    S1mple抓住了机会，直接横拉看向B门。

    大狙一甩！

    “挂哥再次暴力甩狙，将银河战舰的天气预报员给杀死，剩下一个瓜点和他进行斗牛。

    1V1，狙击手对峙，真正的勇士敢于直面挂哥，但是S1mple这走位，明显是知道瓜点的位置，直接横拉出来一发盲狙，将瓜点处刑！

    不要用闪光激怒挂哥，逼急了他们可能会不演了！”

