    九品位格世界中，玉宸的化身在本体动手的第一时间，便抬手将落下的权柄气息收走。

    而后，玉宸以虚幻的二品独一型仙神位格·上清灵宝天王·赤明革天上真·高圣玉宸妙有帝君为锚点，将其固定凝聚.

    在此方天地当中，同厨神位格最接近的算是灶神。

    此神在此方世界诞生的时间极早，是近乎于古神的存在。

    在秦汉以前，更被列为五祀之一，同门神、井神、厕神和中溜神，并称为五神，共同负责一家人的平安。

    只是后来，不知道发什么事情，五神位格不断下跌，中溜神更是被土地取走大半权柄，化作宅神。

    从此以后，灶神便再无越过五品位格的存在。

    如今，玉宸以厨神感应灶神位格，摄取天下灶神气机，收取仙道“五品位格·九天东厨烟主”、“五品位格·九灵定福神君”这两个位格，构建出一尊四品独一型仙神位格——九天司命东厨灶王府君。

    此位格算是玉宸根据灶神位格，结合手中厨神本源，凝聚的独一型位格。

    名号中的九天指中央及四方四隅这九方之天，司命指主管人的寿元和命运，九天司命之意，便是九方之天内掌管人夭寿和命运。

    当然，九天司命这个名号只是前缀，就像忠义神武关圣大帝一样，忠义神武，只是为了增强庄敬之感。本质上，更多是玉宸以自身拥有的虚幻二品位格，结合灶王爷上天言好事的传说，以及仙道赋予的气机，凝聚的一些能够影响命运的异能，其直接称呼应该是“东厨灶王府君”。

    代表着此方天地，现在灶神位格的顶点。

    ‘可惜了，若是本尊愿意将厨神本源分出来一部分，按照两个世界位格的差距，我必然能够凝聚一尊三品位格的虚影，若是将厨神本源都给我，我有把握供养出一尊三品仙神位格。’

    虽然这么想着，但玉宸也知道那厨神本源乃是主世界的力量，冒然送到其他世界，哪怕是主世界未来的一个可能，也会让本尊受到世界自身的排斥。

    甚至，为了不暴露太多主世界的信息，玉宸连送来对应本源气息，都要斟酌再三。

    因此，九品位格体系世界的玉宸，只能是将目光看向天之本源方向，望着九天司命东厨灶王府君位格可能演化出来的三品独一型仙神位格——九天东厨司命太乙定福奏善天君的轮廓，看着它一点点的消失不见。

    不过，玉宸这边演化出四品位格·东厨灶王府君，引动其三品位格可能性的出现，也是惊动了不少人。

    例如纯阳一脉的妙通真君，更是直接从位置上跳起来，看着玉宸方向，惊叹道：“这位玉宸道友，当真是个不安分的主，这才多久，又对灶神一系动手。可惜，没能凝聚三品位格雏形，否者必然会将那些同道吓到。”

    妙通真君虽然话语有些戏谑之意，但眉宇之间，更多是喜悦。

    作为第一个向着玉宸投资的仙道三品位格修士，玉宸实力的增强，代表着他的投资的正确。

    “或许，我可以在加注一些东西。不过，也不知道，上清灵宝一脉的道友，什么时候才能够看清楚问题所在，做出决断啊！”

    话语间，妙通真君不由看向上清一脉灵宝派的道场方向。

    此刻，在那道场之中，十数位拥有四品灵格的上清灵宝修士汇聚在一起。

    端坐在主位上的掌教看着边上的十几位同道，率先开口询问：“对于这位玉宸道友，辅国大真人诸位道友可有什么想法？”

    “还能有什么？我等失了先机，现在再想要和人家套近乎，对方也未必在乎我等的这点家底。”一个中年道人闻言，半是讥讽，半是自嘲的开口。

    边上一位须发洁白的道人闻言，皱眉道：“我等也没有料到，此人进步如此迅速，前几年还只是五品位格，现在却已经开始探索三品位格。以至于错失了招揽对方的良机。”

    原先开口的那位中年道人闻言，心中不由嗤笑起来，说到底还是包括他在内的所有人，都太自以为是，并且嫉贤妒能罢了。

    作为仙道大派之一，他们这一脉乃是上清灵宝两脉合流而成，拥有三尊三品位格的传承。

    只是这三个传承中，作为上清派创始人留下的三品独一型仙神位格·九天司命金阙上保高元清真紫虚元君·魏夫人在六百年前被人荣升成功，是早年此派稳定最大的底牌。

    而后，两百年前，葛家嫡系中有人将自身位格升华为灵宝一脉的三品独一型仙神位格·常道冲应孚佑真君·太极葛仙翁。

    自此，上清灵宝一脉内部，便只剩下上清灵宝两脉合流之后，两家气数共同孕育的三品独一型仙神位格·上清仙隐灵宝大天君·洞玄教主位格。

    而看场内十几位四品位格的修士，便知道着一尊位格的争斗有多么的激烈，怎么可能让一个看上去颇有才气的人融入他们的体系，占据那一尊三品仙神位格？

    甚至，到现在，也有不少人认为自己等人失误的地方，在于没能第一时间将玉宸拉入自家派系。

    “哎！”坐在首位上的掌教不由叹了口气。

    对于这些同门，他也是说不出太多责备的话语。

    在这九品位格体系之下，名门正派门下的修士，都是经历过早期的扮演和学习，有着远胜于常人的道德观。

    会出现现在这种情况，自然不可能是正常现象。

    很大程度上，眼前这些修士会变成这个模样，是因为他们大多是在西洋和中土交接时，第一时间前往西洋前线的修士。

    当初，中土修士对于西洋一脉理解不够，很多修士都是被西洋一脉的原罪体系污染，回来之后贪嗔痴念涌动，从原本的得道仙真堕落到如此地步。

    再加上一些有心人的挑动，才导致上清灵宝一脉越发衰落，隐隐有一蹶不振的迹象。

    期间，也不是没有同道劝说掌教，让他当断则断，只是这位掌教生性仁厚，实在下不去手，才一拖再拖。

    ps：不知道多少人知道灶王爷的全称，除去“九天司命东厨灶王府君”和“九天东厨司命太乙元皇定福奏善天尊”外，还有“东厨司命九灵元王定福神君”、“定国护宅天尊”、“灶君司命”等称呼。日常求订阅、收藏、月票和推荐！

