    晚上，两个人在李洋这边做的吃了晚饭。

    “洋洋，我明天回去，初三通车后就回来。”赵雷鸣说完，默默的看着李洋，等着她的反应。

    “嗯！”李洋应了一声，继续洗碗。

    “洋洋，我不放心你一个人。”赵雷鸣继续道。

    “......”李洋回头瞥了他一眼，没吭声，继续洗碗，她决定不回答这个男人的问道。

    “洋洋，要不，你跟我回去吧！”这话，他实在她身后说的，说完，从后抱住了她。

    李洋站直身子，倒是没甩开他，只是，摇了摇头，笑笑，“那样你家就过不好年了，你爸妈和你妹妹，可是盼着你回去一家人开开心心过年呢！”

    “我不怕，我会跟我妈说的。”赵雷鸣把她转过来，看着她的神色，轻声道。

    “你要说什么呢？”李洋看着他的眼神淡了一些，冷淡的问。

    赵雷鸣的心里一紧，动了动嘴唇，最终一声轻叹，“我知道了，时间不到。”

    李洋嗯了一声，“我不想伤害别人，但也不想让别人伤害我，一旦现在我和你家人彻底成了仇人的话，我们俩，就没有未来了。”

    “我知道了！”

    赵雷鸣深吸了一口气，本来，他还想说，他留下来陪她的，但是，此时，他觉得，他连这个资格都没有了。一旦他留下，他妈很有可能就会怀疑他是为了陪李洋留下的，然后他妈肯定会追来。

    腊月二十九，赵雷鸣早晨把自行车和钥匙给她送了过来，两个人又去了车站，李洋跟着把他送到车站，待他把东西抱上车，找了座位坐下后，她才冲着他挥了挥手，骑着他的自行车走了。

    之后，李洋又去买了一些东西，回家，一个人开始收拾屋子，她把西屋也收拾了一下，买了一张席子和地板革回来，在西房的炕上铺了上去，还买了白泥，自己又把屋内粉刷了一遍。

    等她擦洗完，也到了下午的五点多了。

    累瘫的她回去趴在炕上休息。

    这时大门响了，李洋爬起来看，是姑父和建民两个来了，他们两个人都驮着两只箱子。

    她赶紧跳下地，去给开门，两个人进来，把箱子放在了地上。

    “姑父，建民，你们怎么来了？”李洋笑着问道。

    “你姑姑给你做了一些年货，你收拾一下，一会放到西房去，有一袋肉丸子，一袋子酥鸡肉，两个碗面，还有一碗炖排骨。另外是你姑姑做的粉条和豆腐，蒸的满头，和豆包，都给你带了一些。”孙大国一边从里边拿出来，顺便就让李洋和孙建民拿到不烧火的西房去。

    “放到西边的那间房里吧，正房的西房我收拾出来了，建民和燕子不是放假了吗，他们要是想来我这里住就来吧，被褥我也都做好了，正好他们出去街上玩也方便。”李洋笑眯眯的说道。

    “呀，真的，表姐，我可以来住了？”孙建民激动的放下东西，跑去西屋看去了。

    “嗯，你一个人住西屋，燕子跟我住。”李洋点头，

    东西放完后，孙大国也跟着过去看了一下，诧异道：“你一个人刷墙了？”

    “嗯，反正有凳子，就几堵墙，快的跟，我买白泥时问了人家怎么和白泥。”

    “你这孩子。”孙大国叹息，这孩子也才是比建民大两岁，懂事的让人心疼。

    “洋洋，你买对联了吗？买了的话姑父和建民给你贴上，一会你跟我们走吧，你姑姑让接你去我们家过年。”孙大国环视李洋屋内，说道。

    “姑父，姑姑给我这么多吃的，我就不去跟你们凑热闹了吧！”过年，都是一家团圆，她去了凑什么热闹呢！

    “你这孩子，你姑姑把你当亲闺女的疼，你不是外人，赶紧去收拾一下，我和建民骑着车子来，就是为了带你的。”

    “姑父，那我明天去吧，这几天，我不放心家里没人，明天中午我去你家吃饭。”李洋想了一下道。

    实在是这个邻居，不是个善茬，万一知道自己不在，进来撬门怎么办，自己柜子里可是放着自己的全部身家呢，这几个月赚回来的钱，她都没存，就连银行里的那些钱，她都取了出来，如今，她柜子里的钱箱子，锁着三千块，身上装着三百多块钱。

    孙大国明白了，点了点头，“那行，明天让建民来接你。”

    “不用接，我有赵雷鸣的自行车。”

    “最近比较乱，还是建民来接你，我们才放心一些。”孙大国说的隐晦。

    李洋默默点头，她也听说了，阳城这一个腊月，出了三件大案子，两件杀人案，一件入室抢劫奸杀案，弄得有些人心惶惶，偷盗事件更是几十起，加上高顺平这个事情，更是让这个年多了一层忧郁之色。

    李洋没敢多留姑父和建民，让他们赶紧早点回去了。

    他们走了后，李洋就锁好了大门，回去开始做晚饭。

    一个人的晚饭，她也决定吃的舒服一点，她买了好几条带鱼，打算一个人炖一条带鱼，蒸一碗白米饭，炒一个醋溜白。

    吃完饭，胃里有些不舒服，她在院子里慢慢的走着散步，走着走着，她突然看向了大门外，她感觉到，大门外好像有人，还好像站了有一会了。

    皱了皱没，李洋过去开了大门，站在大门口向外看，结果没人。

    她退回去，锁上大门，回屋里去了。

    只是，她不知道，她进去后，从旁边邻居家的大门口出来了一个人，站在她的大门外又是良久后，才眯了眯眼，离去。

    此时，如果李洋看到，就能认的出来，正是那日她买礼物时碰到的那个男人，自称是那群坏蛋的头子的人。

    大年三十这日，李洋带着给姑姑家提前买好的糕点和两瓶麦乳精，还有给姑姑家买的五条带鱼用报纸抱起来，装在了袋子里，跟着来接她的孙建民一起去姑姑家过年去了。

    这个年代，带鱼还是比较贵的东西，一般人家，不舍得买那么多的，李洋估计姑姑家肯定也不会买，所以，她买时就多买了一些。

