    不过这些经书最终也没有得到任何回复。

    毕竟洪秀全洪天王此时已经开始吃草根了，早已饿得眼冒金星，忙着跳大神与天父、天兄沟通，祈求降下百万天兵天将救命，哪里有空管洋和尚的挑战。

    白天的这次投送经书其实只是投石问路而已。

    摸清楚了路线、布防之后，半夜杨六等人便悄悄潜了回来。

    古代屯军之地自然也有岗哨，但远没有电视剧里说得那么玄乎，更何况1863年12月，天京外围要塞就已经尽失，并苦缺粮食，忠王李秀成建议“让城别走”，洪秀全不准，错过了最佳突围时间。

    对于这样一处死地，即便是老成持重的曾国藩都已经想着破城之后如何面对朝廷的问题了。

    湘军甚至都已经开始卖自家丘八换钱了，自然也没有多少严密布防的心气。

    因此，杨六等人顺利抵达天京城外围制高点。

    最强掷弹手简自强操控大明消防无人机，凭借白天的踩点，准确地点燃了当时洪秀全跳大神做法的法坛。

    这个法坛位于空旷之地，着火之后倒是没有波及其他房屋。

    但那可是天王向天父、天兄祈兵之地啊，这一把火可是非同小可。

    半夜里饿得睡不着觉的洪秀全听闻祭坛失火，差点两眼一黑栽倒在地。

    好在最后的信念让他顽强坚持，大喊，“这是天父、天兄显灵了，来收朕的贡品了！”（洪秀全虽然没有称帝，但确实自称万岁和朕，据说杨秀清之所以被杀，就是要求也进封万岁，可自称为朕）

    这种鬼话，到了这个时候，其实相信的人已经不多了。

    洪秀全自己疯疯癫癫已经入魔，但大部分太平军将领还是明白人。

    只是他们也不愿意投降清妖，故而也只能哄着天王玩。

    见天王说这是他那个天国的老豆来收贡品，那么也只好跟着附和。

    一边敷衍，一边组织人手救火。

    然而就在这时候，天上响起了一个年轻的声音，没错，真是朱富贵本人的玉音放送：

    “洪秀全，你这个不孝的东西，你给你阿爸上供的都是什么狗也不吃的东西，你的良心都让狗吃了吗。”

    这个声音无比粗鄙，却仿佛从九天而来。

    太平军们抬起头，只见被火映红的夜空中，十个红点高悬其上，仿佛组成了玄之又玄的图案，有点像是七星点灯，又有点像是圣十字架。

    总之，那声音就是从十个红点处发出来的。

    “神仙啊！”

    一下子，一众太平军火也不救了，反正那祭坛也快烧完了，呼啦啦跪倒一片。

    洪秀全更是心神巨震，连忙跪行向前，举臂向天激动地发抖：“父亲，阿爸，孩儿不孝，孩儿不该怠慢了您，但孩儿也已经三天没有喝粥了！”

    洪秀全一点都不觉得委屈，虽然那个声音骂他不孝，可骂得好啊！

    自己可不是不孝吗？

    祭拜天父、天兄，却只摆了几两红糖，两张薄饼，虽然都用绫罗绸缎装饰，用金银玉器盛好，可这改变不了极度寒酸的事实。

    自己无数次对着天空祈求，但始终无法与天父、天兄建立感应。

    明明连杨秀清都可以的……

    没错，到了自我催眠的后期，洪秀全甚至已经相信了杨秀清的鬼上身，甚至觉得是自己弄死了杨秀清，这才被天父抛弃了。

    但……

    明明我才是天父最爱的儿子啊！

    洪秀全恨啊，为什么自己只是弄死了一个下人，为什么天父要抛弃自己。

    好在，如今天父终于回来了，他根本没有抛弃自己，自己才是真正的天父之子，耶稣之弟！

    虽然那个声音听上去似乎太年轻了，而且带了一点浙江口音。

    但，这又有什么关系呢？

    观音尚有千面，天父自然是万法无常的！

    洪秀全泪流满面，拼命地磕头，连额角血红也不自知：“阿爸，孩儿不孝，孩儿不孝啊！快发下天兵救救孩儿吧！等孩儿灭了清妖，就给您老人家供上海味山珍，供上鲍参翅肚！”

    无人机上装着的录音机，自然没有什么人工智能与洪秀全问答，而是按照预设播放道：

    “洪秀全，之前西边有一个异端名为尼采，宣称上帝已死，我便多关注了你兄长一些，如今来你这里，不曾想你却如此不争气，小小清妖还未收服。”

    “现在，我将陆续赐下天粮，你只须取些许天粮，兑水服之，便能饱食一日，另有天面，以水煮之，加入调料包，可飘香三里……”

    ……

    朱富贵虽然对于洪秀全感官不佳，但毕竟都是反清的同事，而且洪秀全毕竟也是杨六等人老领导，朱富贵还是比较大方的。

    这次给他们的可不是什么三无猪饲料，而是正儿八经的高浓度压缩饼干和少量方便面。

    方便面主要是给洪天王暖暖胃的，主要还是【高能量营养铁盒200g*6抗饿食品代餐饱腹压缩饼干干粮军工军粮】

    这种硬得和石头一样的压缩饼干，富含油脂和糖，一块200g的压缩饼干，内含热量2500千焦，蛋白质7.1克，脂肪20克，钠238mg。

    哪怕对于后世人来说在肚子饿的时候吃味道绝对不错，否则也不会在淘宝销量领先了。

    对于这些饥肠辘辘，快要饿死的太平军来说，更是大补之物。

    不仅仅能补充能量，更能补充宝贵的蛋白质和盐。

    一个成年男子维持正常活动所需的最低能量大概是5000千焦，也就是说，两块压缩饼干就足以满足。

    大明的消防无人机载重量为25公斤，一次可以投送125包高能压缩饼干。

    包括简自强在内，一共十架无人机，连着五个晚上反复给天京城内，投送了一共两万五千公斤的高能压缩饼干，以及若干方便面。

    这些物资足以让洪秀全支棱很久，至少不至于吃草饿死。

    甚至他有良心的话，手下人还能分点面汤喝喝。

    而且物质上的满足还不是最关键的，最关键的是，经过连续五天的天父显灵，哪怕是之前怀疑洪秀全脑子出问题的太平军将领，此时也发现，小丑居然是我自己！

    人家是真的天子啊！

    还真有一个会移山倒海，飞天遁地的上帝老爷照着他！

    他们当然没有资格尝到美味的泡面的，那只有洪家人和李秀成这样的高级将领才有资格享用。

    但是那些压缩饼干，就是每个基层军官都能分到一些了。

    吃在嘴里，那溢满口腔的油脂的芬芳，让众人不经感慨，这上帝老爷特娘的居然还是一个美食家！

    不愧是天粮啊，真是好吃啊！

    只可惜天王给的贡品太寒碜，上帝老爷没舍得降下天兵，不然现在都已经打到紫禁城了吧？

    但凡经历那晚的太平军将士无不牢牢记住了上帝的玉音，这样的仙缘，这辈子恐怕都很难遇到了。

    真想再聆听一次仙音啊！

    攻破北京城，打进清妖殿，上帝老爷会不会再次出现呢？

    到时候他会不会接咱们上天当天兵天将呢？

    不少人心中多少都有了这样的“奢望”，整个天京城的精神面貌为之一变！

    …………

    …………

    感谢神宫灭打赏1500起点币

    感谢南楼主打赏1500起点币

    感谢青平剑仙、咸鱼散人打赏100起点币

