    第705章 命定亲缘

    坐在树上的少女说完话，很清楚树下那小胖子还得哭一会，正要闭目养神，余光却发现了苏言初三人。

    “是你们。”少女看着苏言初，开口说了一句。

    随后她从树上跳下来，走进了苏言初，详细地端详了一会苏言初。

    “看什么呢？”苏言初挑眉看着少女，问了一句。

    少女想了一会，开口说：“我看到你，就感觉有一种奇妙的熟悉感，是不是因为你长得好看，所以让人觉得熟悉？”

    苏言初：……

    她一时间不知道应该说什么。

    她看向萧无瑟，她现在使用了萧无瑟教给她的功法，按理说眼前的少女是看不清她的容貌，不会关注她的容貌才对吧？

    为什么这少女会这样说？

    萧无瑟也很奇怪。

    当初苏言初教给他这个功法的时候，说有两种情况是会让这功法失效的。

    第一就是，对方修为和功力不在易容者之下。

    第二则是，对方和易容者有亲缘的关系。

    要说眼前少女的功力和修为比苏言初高，并不像。

    要说这少女跟苏言初有命定亲缘，那更加不像。

    这就很奇怪了。

    苏言初看到萧无瑟也是一脸疑惑的样子，就知道他也没有搞清楚这件事。

    于是她看着那少女问：“那种熟悉的感觉，也有可能是你的错觉。”

    少女稍稍皱眉，真的只是错觉吗？

    苏言初趁机转移了话题：“大家都在前进，努力想要完成这一个试炼，你们这一胖一瘦在这里做什么？还哭得这么惨。”

    苏言初说着，目光看向了坐在树下的那个小胖子。

    小胖子依然在止不住地抽泣。

    少女扫了一眼那胖子，叹了一口气，将事情经过说了一遍。

    原来就在刚才，他们继续前进的时候，那些捧陈凉臭脚的人，还在说苏言初三人的坏话，而且说得很不好听。

    少女觉得，事情都过去了，没必要一直揪着不放吧。也是实在是听不下去了，她说了一句：“那三人说的，其实也没有错吧？”

    于是，她就被赶走了。

    小胖子是她的伙伴，自然也遭殃了。

    “我叫花子玉，他是我表哥，叫花勇放。我本来想要自己出来闯荡江湖的，但是娘亲非说不放心，要让我表哥陪我才放心。”少女说着，压低了几分音量，目光看向那小胖子，“你瞧他那动不动就哭哭啼啼的样子，你说我娘到底是为什么会放心的？”

    花子玉说着，轻轻摇了摇头，十分无奈。

    苏言初忍不住勾起嘴角：“令慈的心思，确实让人难以猜到，不过，她应该是为你好就是了。”

    “姐姐你跟我想得一样，要不是这样想，我也是不能忍耐这样的表哥的。”花子玉十分赞同地点点头，随后又问，“姐姐你叫什么名字？”

    苏言初三人听了，都将他们的名字报上去了。

    当然，都是之前临时取的那个。

    苏言初就叫苏九。

    “苏九姐姐，我们也算是为了你们才被那些人排挤吧？作为补偿，你们是不是应该带我们通过这次试炼？”花子玉看着苏言初，认真地说了一句。

    虽然她说是要自己出来闯荡江湖，对花勇放也是这样说的，但只有她自己知道，她这次出来，是有任务的。

    而这个任务，需要通过这次试炼，才能完成。

    这一个任务，对她来说，还是十分重要的事情。

    若是不能完成，或许娘亲会含恨而终。

    若是能完成，娘亲或许才有活下去的希望。

    她也不知道为什么，她有一种感觉，眼前这三个人，比那个陈凉靠谱多了。

    这也是她刚才开口说那番话的原因之一。

    苏言初听了花子玉的话，点点头说：“可以，你们就跟着我们吧。”

    她觉得，带这两人通过这一次试炼，应该不是问题。

    花子玉见苏言初答应了十分开心。

    她看向花勇放，开口说：“你还在那里哭哭啼啼做什么？苏九姐姐都已经答应带我们通过这次试炼了，你就别哭了，行吗？”

    花勇放却没有像花子玉说的那样停止哭泣，而是一边哭泣，一边用不相信的眼神，看着苏言初。

    “你是什么人？你能比得上陈凉吗？你能带……”

    花勇放话还没有说完，就被花子玉狠狠地踹了一脚。

    他直接滚到地上，摔了个四仰八叉。

    “你……表妹……你欺负我……你呜呜……”花勇放好不容易爬起来，开口说。

    “踹你怎么啦？说得就跟我没踹过你一样！”花子玉说一句，随后转向苏言初，笑着说，“苏九姐姐别在意，他是个傻子！”

    花勇放：……

    苏言初忍不住笑了起来。

    她提步走过去，站在花勇放身边，垂头看着他，一字一句地道：“你刚刚问我是不是比得上陈凉，我告诉你，陈凉在我眼里，也算是强，至少比蝼蚁强，听明白了？”

    花勇放：……

    这人也太嚣张了！而且太自负！

    那陈凉可是所有人之中，唯一可以将石头移开的人。

    还是敢率先跳下来的人。

    这苏九呢？她敢吗？

    母亲说了，嚣张和自负的人，都会付出代价的。

    他觉得，这个苏九肯定要为她的嚣张和自负付出应有的代价的。

    不过这些话，花勇放没敢说出来，因为他怕表妹踹他。

    “他肯定明白了，要是不明白，我再踹他两脚！”花子玉说着，用威胁的眼神看着花勇放。

    花勇放之前之所以在花子玉面前又是哭又是说那些话，主要原因就是因为打不过花子玉，要先哭才有机会说那么多话。

    但是现在，似乎哭也没法阻止花子玉动手了。

    所以，花勇放选择认怂。

    “明白了！”花勇放违心地说了一句。

    花子玉满意地笑了，随后朝着苏言初说：“姐姐，竟然如此，我们是不是应该启程了？我已经迫不及待地想要通过这次试炼，告诉那些捧陈凉臭脚的人，就算没有陈凉，我们也能通过这次试炼！”

    苏言初听了，笑了笑说：“走，那就出发吧！”

    (本章完)

