    

    对于徐长官的怒火，还在前线作战的张天海自然是不知晓的，他正带着部队在前边冲杀呢。

    方才才夺下了日军的又一道方向，眼看着就要一步一步地逼近日军的指挥中心了。

    看着团长的那副拼命三郎的模样，陆少杰实在是有些怕，这万一出事了，那可咋办？

    于是陆少杰开口说道：“团座，要不，您回去吧！这点儿小问题就等我带队冲就行了。”

    张天海正冲得兴起呢，怎么可能会答应陆少杰的请求，他说道：“什么？要我退回去？不行不行。这样吧，我带一路部队，你也带一路部队，咱们看看谁先冲到日军的指挥部！”

    陆少杰被张天海的这个诱人的想法提得有些心动了，他说道：“行，团座，那您就带着二连的部队上吧！我带我们一连的部队上！”

    就在这时，前方房屋制高点上日军的一挺轻机枪开始对着张天海等人扫了过来。

    “突突突……”

    子弹打在了张天海等人前方的沙袋之上，顿时发出了“笃笃笃”的声音，麻袋上也开始出现弹孔了，但沙子并没有顺着弹孔流出来。

    张天海一把拉住准备离开的陆少杰，说道：“等等，等干掉了上面那挺轻机枪再说！”

    说完，张天海就夺过身边战士手中的那一把毛瑟1924式步枪，然后将子弹上膛，然后大吼了一句：“机枪手，火力掩护！”

    就在直一团的轻机枪手准备冒头开枪的时候，日军趴在房顶上的那名机枪手立即将枪口瞄向了机枪手所在的方向，立即开枪。

    “突突突……”

    连续好几发机枪子弹都打在砖墙上，然后留下了一个个弹孔。

    “团长！不行啊，他在瞄着我这里！”机枪手大喊道，由于此处的街道宽度较为狭窄，并不能容纳太多的机枪手存在。

    “没出息。”张天海骂了一句，然后从身边那名官兵的腰间又拆下了一枚手榴弹。

    在拧开末尾的拧盖之后，张天海就拉动了拉绳，“呲呲”的声响夹带着硝烟喷出。

    张天海默数了两声，立马将那手榴弹往前用力一扔。

    房顶上的那名日军机枪手几乎是下意识般地将枪口跟着一挪。

    “Boom！！！”

    只见这那扔出的手榴弹瞬间爆炸了，剧烈的爆炸声以及爆炸时发出了那瞬间光亮，让那名日军机枪手条件反射般地闭了一下眼睛，就在这时，一枚7.92mm口径的子弹就击穿了他的钢盔，打在了他的脑袋上。

    血液和脑袋瞬间爆满了他的钢盔，一丝鲜血从帽檐流淌而下，场面十分血腥！

    “好枪法！”瞧见这神勇的一幕，陆少杰忍不住赞叹了一句，一手几乎完美的枪法，直一团里边，除了团座，还有哪一个人能拥有？

    “弟兄们！冲啊！”张天海大吼着。

    直一团的官兵在这一刻，气势已然是到达了顶点，无数官兵在嘶吼着往前冲。

    能倒在冲锋的路上，哪怕就是战死了，那也是光荣！

    这是国战，为民族之存亡而战的国战！

    ……

    相对于张天海直一团的节节胜利，而作为对手的坂本顺则是面色铁青。

    随着枪炮声正在逐渐接近，坂本顺知道，他等不到佐藤政喜的援军到来了，他那张瘦长的马脸上肌肉在轻轻颤动着，那些已有些少灰白的胡子也跟着轻轻颤动。

    “诸君，准备为天皇尽忠吧！”坂本顺沉声说道，表情十分严肃。

    “哈伊！！”

    已经将机密文件都燃烧完毕之后的十余名指挥部的官佐以及士兵都围在了坂本顺的身边。

    看着面前众人的表情，坂本顺拔出了腰间的武士刀，只见那刀锋，十分寒**人。

    见到旅团长拔刀之后，指挥部的军官们也跟着都拔出了腰间的武士刀，而那些日军士兵则是将步枪都上了刺刀。

    做完这一切之后，坂本顺大步走到了最后的那名通讯员旁边，沉声说道：“马上致电板垣征四郎师团长阁下，说，坂本顺有负师团长厚望，今日，坂本顺及指挥部诸位玉碎在即。祝师团长阁下武运昌隆！第二十一旅团，旅团长坂本顺。”

    很快，身在青岛的板垣征四郎就收到了来自临沂方向的坂本顺的电报。

    “啪！”

    一个白瓷茶杯被狠狠摔在了地上，立马破成了四分五裂的形状，可见这茶杯的主人是用了多大的力气。

    “八嘎！八嘎！”一个愤怒的男声从办公室中传出，还夹带了两声“啪啪”的耳光声。

    骂街与打人的不是别人，正是日军第五师团师团长板垣征四郎中将，被打的则是前来送电报的通讯科副科长。

    那名日军通讯军官被扇了两个巴掌，是很生疼，但他又不敢去揉，只能是低头应声道：“哈伊！”

    平素师团长永远是一副气定神闲、胜券在握的模样，这一次竟如此失态，除了前线出大事了，还能是什么事？

    要知道，这坂本支队可是集中了第五师团的步兵主力啊，整整两个半步兵联队，再加上加强的炮兵部队呢？那可是三个联队，整整一个半旅团啊。

    这坂本顺的指挥部全部“玉碎”了，这意味着什么？这意味着第五师团在临沂的部队将遭到毁灭性的打击！

    “命令骑兵联队，马上出发！马上出发！”板垣征四郎大吼着，那双眼睛已然是被气得通红了。

    “哈伊！”通讯军官应声道。

    板垣征四郎明知道此时就算是骑兵联队能全部集中了，并且星夜兼程地赶路，估计也是来不及的，可他总不能什么也不干，坐着看坂本支队的全军覆没吧？

    ……

    镜头重新转回到汤头镇战场。

    此时的张天海率领着部队又突破了两个街口，另外一边的李淳飞一营以及韩星乐的四营也在朝汤头镇的中心在打着，战况不是一般激烈。

    这直一团的部队本来就是兵精械利，再加上手中的步枪口径也确实要比日军的三八大盖要大上一些，且部队编制上也确实比较大，火力上比起日军方面也丝毫不弱。

    于是乎，一营与四营的进展都是相对顺利的。

    这才开战不到四十分钟，三个营的官兵就推进至坂本顺指挥部的最后一道防线了，且隐隐已有合围之势，进展不可谓不顺利。

    而就在张天海准备要率部攻破日军最后一道防线的时候，身在城外的郭其亮却收到了一个十分不妙的消息，日军的援军马上就要到了，人数在千人左右！

    身为参谋长的郭其亮十分清楚，在这个时候，日军的援军到来，这意味着什么，这很有可能会在直一团主力身后狠狠地插上一刀，那样部队就会面临侧背受敌，进而损失惨重！

    “快，火速通知一营长以及四营长，让他们做好战斗准备，依靠有力地形对敌进行阻击！”郭其亮对身边那名传令兵说道。

    “是！长官！”传令兵应声道。

    接着，郭其亮对方才前来报信儿的骑兵说道：“你，立马回去骑兵营转达团部的命令，告诉你们王营长，立即撤回团部，同时让他派人通知一营和四营的机炮连，立即撤进镇上，等大部队回援！”

    “是！长官！”那名骑兵应声道。

    对于小鬼子的战力，郭其亮可是清楚得很，他没有一丝轻敌之心，直一团也输不起，要是在这一仗被打个元气大伤了，要多久才能恢复战斗力？

    于是，郭其亮又走到了通讯参谋旁边，说道：“立即致电守卫汤山坳之部队，让周副团长立即率领全部兵力，即刻回援汤头镇！”

    “是！长官！”通讯参谋应声道。

    郭其亮不是那等不懂变通之人，他也知道，反正已经是背上抗命的罪名了，只要汤头镇这一仗打得漂亮，啥事儿也没有，要是汤头镇这边出事儿了，就算真的不让一个日军跑过汤山坳，他与张天海还有周方杰三人也是罪责难逃！

    而此时汤头镇上的战斗已然是到了最后关头了！

    “迫击炮！给老子轰！！”张天海大吼着，他说的轰炸，就是要炸掉日军最后一道防线上的火力点，那里还有着日军最后两挺重机枪在防守着。

    日军的掷弹筒不断地往张天海等人前面抛着炸弹，不少弟兄是倒在了这一阵炮轰之中！

    张天海十分清楚，只要迫击炮能敲掉面前的日军火力点，那么部队主力就能冲过去，一旦部队主力冲过去了，就那几个掷弹筒，也就是两梭子的事儿。

    别忘了，迫击炮比起是超轻迫击炮般存在的掷弹筒，可不仅仅是口径大许多的，还有射程也要远上许多。

    很快，迫击炮连的两门迫击炮就支援上来了。

    “嗵！”“嗵！”

    两声迫击炮炮弹发射的声音传出，两枚迫击炮弹在空中划过了一道弧线，然后狠狠地击在了地面上炸开了。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    只是很可惜的是，这两枚炮弹都炸歪了，炮兵立马调整炮口方向，再次发射了两枚炮弹！

    “嗵！”“嗵！”

    只听两声闷撞声传出，两枚迫击炮弹狠狠地砸了日军最后那一道重机枪构成的火力方向之上，那七八名日军顿时毙命！

    透过边角看见对面爆炸之后，张天海立马大喊道：“冲啊！”

    又是一阵悠扬的冲锋号声响起，直一团官兵们发动了对坂本支队指挥部的最后进攻！

    ……

    PS：第一更送上，晚上还有一更！

    感谢起点书友蓉城校官的月票两张！

    感谢起点书友浅笑酷族、忍不住下黄手、白开水598，QQ阅读书友睡了一地的青春、李山哥的月票各一张！        

