    闻言，魏悠然突然害羞的低下头，脸上出现一抹红晕。

    “爹，我没什么事，再说，处默其实挺好的，他没对我做什么，还把他的墨镜悄悄给我了……”魏悠然小声说道。

    魏徵眨了眨眼睛，问道：“墨镜？什么墨镜？”

    魏悠然便从身后拿出一个墨镜盒子，打开之后，将墨镜拿出来戴上，冲魏徵和裴氏问道：“爹，娘，你们看我酷不酷？”

    噗通。

    魏徵气血上涌，直接气倒在了地上。

    等他爬起来，一个劲的捶胸顿足：“完了完了，程处默这个王八蛋，肯定是把我女儿给糟蹋了，我的傻女儿啊，你怎么就不知道保护自己呢，都这时候了，还在替那个小畜生说话……真是岂有此理，明日一早，我便在早朝上参老妖精一本，我女儿的清白啊……”

    这一晚，魏徵和裴氏掩面而泣。

    在俩人看来，程处默肯定是对魏悠然做了不可描述的事情了，偏偏自己的傻女儿竟然还想着程处默。

    真是不可理喻。

    ……

    次日一早。

    早朝之上。

    李二才开口：“众卿家，今日有何要事要禀奏啊？”

    只见魏徵突然就冲到前面，行了一礼，说道：“陛下，臣魏徵有本奏，卢国公程知节，教子无方，纵容其子程处默于前夜潜入臣府上，不但放火烧了臣的后院，还将小女魏悠然掳走，若非陛下昨日一早命大理寺到卢国公府将程处默带走，只怕小女已经遭了那小畜生的毒手。臣请陛下明察秋毫，立即让大理寺卿韦挺审理此案，将程处默发配边关，并治卢国公纵容之罪。”

    哗。

    文武百官一下就沸腾了。

    这件事，李二为了护住魏府的面子，所以抓人审问都是让大理寺悄悄进行，很多人都还不知道。

    哪知道，魏徵竟然要来个鱼死网破，捅开了面子也要让程处默不得好过。

    这是李二始料未及的。

    旁边的长孙无忌急忙提醒道：“魏大人，此事，还是不要张扬为好，毕竟有损令千金的名节啊。”

    魏徵一甩袖子：“哼，什么名节不名节的，小女分明便是清白的，程处默那厮起了歹心，还好陛下圣明，大理寺的人及时赶到，如今小女只是受了点惊吓，并未受到伤害。”

    其实，魏徵自有自己的打算。

    他公开这件事，一是要让程咬金和程处默受到责罚，二是要魏悠然争取一个名声。

    毕竟藏着掖着很可能会引起大家的猜测，不如明说了。

    李二转头，问道：“义贞，你怎么说？”

    程咬金站出来，大大咧咧的，扯着大嗓门说道：“一派胡言，简直是胡说八道！”

    一时间，大家都好奇地看着程咬金。

    程咬金上前，说道：“陛下，这件事其实没什么好说的，分明是那魏悠然见我家处默长得英俊潇洒，玉树临风，风流倜傥，一表人才，又是长安城出了名的帅才，心生爱慕，便让处默到魏府与之相会，不曾想，此事被魏大人发现，活生生要拆散他们，二人无奈，才连夜私奔出了魏府的。陛下，我大唐风气开化，此等事虽然做的不对，但俩人还都是孩子，一时冲动也是情有可原的。”

    大家顿时瞪大了眼睛，好奇地盯着程咬金。

    这大老粗啥时候变得这么有文采了，成语说的一溜一溜的，说话中间，连停顿都没有，堪比平时喜欢怼人的魏徵啊。

    秦琼则是忍不住，急忙别过头去，看程咬金那认真的样子，他怕自己憋不住笑出来。

    因为这些话，都是昨日在卢国公府，杜荷教程咬金说的。

    魏徵气的一时间说不出话来。

    李二也是有些诧异地看着程咬金，问道：“这么说来，依义贞你所说，程处默虽然犯错，但也是因为来个年轻人相互爱慕，朕不应该责罚他了？”

    程咬金点点头：“就是这样，陛下，此案没什么好查的。”

    李二又问道：“那程处默闯到魏府，将魏府后院烧了，这事又怎么说？魏府下人亲眼见程处默一伙将火把扔到房间中引发大火。”

    程咬金嘿嘿一笑：“陛下，这应该是处默不小心弄的，听说魏大人后院被烧了三间屋子，我愿意照价赔偿。”

    砰。

    李二闻言，气的一巴掌拍在沙发扶手上，站起身来，指着程咬金，怒道：“好你个程知节，这时候还跟朕装疯卖傻，你是想气死我不成？你以为朕是傻子吗？”

    程咬金急忙摇头。

    李二便问道：“韦挺，听闻当晚程处默夜闯魏府，还有几个帮凶，此事查的如何？”

    韦挺立即站出来，老实说道：“回禀陛下，据当晚巡城的街使所说，和程处默在一起的，乃是秦怀玉，杜荷，还有尉迟宝琳三人。但是，街使是在距离魏府三条街的地方拦住他们的，无法证明他们一同闯入魏府，臣昨夜已经找程处默了解过，程处默一口咬定当晚只有他一人，臣请陛下将杜荷等人带到大理寺，严加审问，定然会有结果。”

    韦挺便是站在魏徵那边，早就想动手抓人了。

    无奈无论是杜荷还是秦怀玉、尉迟宝琳，来里都不简单，没有李二的命令，他根本不敢去抓人。

    话音未落，便见一直不发一言的杜如晦站出来，说道：“韦大人，此等无凭无据之事，还是不要乱说为好，小儿杜荷虽然顽劣，但也不至于到魏府去闹事，再怎么说，他也是承蒙陛下厚爱，即将成为驸马之人，韦大人这话要是传出去，侮辱了杜荷的名节事小，但损了汝南公主的面子，这可怎么说？”

    杜如晦平时不说话，不代表他没有脾气。

    而且，这件事，昨夜杜荷便已经找他协商过。

    是以，杜如晦便是站在程咬金这边的。

    程咬金哈哈哈大笑道：“没错，杜荷那个小兔崽子，被称为长安四害之一，老程我也看不惯他，但韦大人一口咬定他去魏府闹事，这传出去，岂不是说陛下眼神不好，竟然将汝南公主下嫁给杜荷吗？”

    众人脸上都露出了精彩的表情。

    李二看着程咬金，轻轻咳嗽几声。

    什么叫眼神不好？

    他真想上去揍程咬金一顿。

    ……

    （三更，感谢【寒冰】兄弟的打赏，感谢支持！）

