    林昊吃完午饭，回到了家中。

    秦佳瑶因下午有重要课程，并没有跟着一起回来。

    躺在床上，百无聊赖的看着棚顶。

    原先一直在工作，想要休息都很难。

    可现在突然静了下来，竟是让他不知所措。

    最后叹息一声，起身再次打开电脑。

    毕竟除了看电脑，似乎就在没有其他事情可做了。

    一开始，他原本想要去找一些帖子浏览。

    可却发现，‘一探古今’的节目，竟然被登上了网络头条！

    惊现：考古队发现重大线索，地宫惊魂，是何过程？

    然而紧接着，第二条便是关于林昊的。

    神秘人究竟是谁？‘一探古今’全网寻找，考古队只求一句指点！

    看到这一条，林昊表情古怪。

    然而就在此时，一道系统的声音传来。

    【叮，宿主指点成功，避免考古队灭团，获得奖励：十六字阴阳风水密术！】

    听到这一提示，林昊瞬间明白了。

    看来这考古队终究还是下去了，同时碰到了毒蜈蚣。

    想到此处，他将直播间打开。

    屏幕里，妍妍面色疲惫，可目光坚定，依然在主持。

    “这次考古队损失惨重，吴教授更是痛心疾首，在此，我真诚的希望，了却浮尘先生，能出手帮助我们的考古队。”

    “还请您看见节目后，能联系我们。”

    林昊皱着眉头，显得有些犹豫。

    他的确是有些动心了，毕竟他现在成为了无业游民，没了挣钱的工作。

    虽然说，即使他不交房租，秦佳瑶也绝不会撵他出去。

    可两人的生活怎么办？难道全都喝西北风不成？

    经过三年的相处，他早已经把秦佳瑶当妹妹看待了。

    但很快，他就放弃了这个想法。

    自己的系统是指点，而不是奋斗在前线。

    更何况他现在虽然有着亲临血脉，和十六字阴阳风水秘术。

    但想要入古墓，可不是这么简单的。

    那里面不仅仅是有毒虫粽子，还有着重重机关。

    稍有不慎，便会一命呜呼。

    他现在要做的，就是获得更多的奖励，让自己变得强大起来。

    只有那个时候，他才会出山。

    而此时直播间的水友，在看到妍妍的话后，纷纷打出弹幕。

    【恳求了却浮尘大佬出山，还请帮帮考古队吧。】

    【大神，我们愿献上万人请愿书，您就出来吧。】

    【对啊对啊，我们实在不忍心看考古队在遇波折了，这次伤亡实在太惨重了。】

    【为了我华夏的历史，还请了却浮尘大佬出山！】

    【请了却浮尘大佬出山！】

    …………

    不多时，围脖之上，竟是出现了一张十万人的请愿书。

    每一个人都把自己的名字写在了上面，恳求林昊出现。

    一时间，热度竟是直接上升到了千万之多。

    甚至有的富豪已经明言，只要林昊肯出山，他愿出资百万。

    此话一出，无数隐形富豪纷纷跟随，短短的片刻，竟已经上涨到了几千万之多。

    林昊见此，却并没有任何的波动。

    他现在的确需要钱，但也不是到了山穷水尽的地步。

    这些钱虽然诱人，可命没了，那啥去花？

    现在他的这点本事，还不敢随意照量，只有等强大起来再说。

    想到此处，叹息一声。

    “可不是我不愿意出山，更不是我不想帮国家恢复历史，而是时机未到啊！”

    而在攒馆之中，吴教授躺在床上，面色苦闷。

    一旁的小宋拿着一个文件，走了进来。

    “教授，我们已经查过了，依然是没有获得任何有效的信息，了却浮尘只能看到一个账号，在无其他。”

    听到这话，吴教授叹息一声。

    “那IP地址呢？能不能查到？”

    小宋摇了摇头。

    “无法查到准确位置，只能查到来自于江城。”

    吴教授听闻，脸色有些难看。

    同时心中暗自猜想，这了却浮尘究竟是何来历。

    即使动用了考古局的势力，依然无法查到任何相关信息。

    这样的话，岂不是无法联系到他？

    吴教授低头沉思，随即问道：“那你有没有通过平台，让他们去查询？”

    小宋点了点头。

    “我已经通知他们了，可没用任何消息，我还给他发了私信，却没有得到回复。”

    闻听此话，吴教授头疼不已。

    这了却浮尘实在太过神秘，他不想出现，谁都无法找到。

    就好像这个世界，完全没有他这个人一般。

    小宋见此，也颇显无奈。

    “也不知道他为什么，会一直拒绝我们的邀请，难道他根本不想帮我们？”

    吴教授摇了摇头。

    “如果他要想不帮我们，就不会说那么多话，我想他大概有什么难言之隐吧，不然也不能每次只说那几句关键的话后，便消失不见。”

    “网络上那么多人攻击他，可他依然在提醒我们，由此可见，此人也是一个极为热心，看来我们的诚意还是不够。”

    “告诉妍妍，加大力度，继续寻找，同时通知考古局那边，让他们也多派人手，既然ID在江城，那就从那里入手，看看有没有收获。”

    一番嘱咐后，吴教授显得异常疲倦。

    好像短短的一瞬间，便苍老了十岁一般。

    小宋还是头一次见他如此作态，不过心里也明白，这次的打击，对于他实在太大了。

    往常考古，虽然也有些惊险，但那都是因为环境所造成的。

    而这次却以往不同，不仅有那神奇的耗子二姑，现在更是碰到无法解决的毒蜈蚣。

    这件事情不处理的话，只怕他们这次的考古，将毫无进展。

    小宋在安慰一番吴教授后，退出了房间。

    随即来到妍妍身边，将吴教授的话转达给她。

    妍妍听后，无奈的叹息一声。

    “我已经在这直播了整整七个小时了，可了却浮尘却没有任何动静，只怕他现在，根本就不想出现。”

    而就在此时，一名考古队员跑了过来。

    “宋助理，我有急事找吴教授。”

    小宋看了房间一眼，随即说道：“你跟我说罢，让教授多休息一会。”

    听到小宋的话，那名队员显得有些犹豫，可最后还是说了出来。

    “上头得知此时，决定派古教授前来，与我们一同探墓。”

