
    叶天龙跟赵可可一前一后回到业务大厅。

    赵可可已经恢复了平日笑容，像是什么事都没发生过一样，也像是没有什么烦心事，很快投入工作。

    只是脸上气色更加好了一些，还残留着一丝红润。

    看到那一丝抹红润，久经风月场所的王大伟，心里涌起一股不好的直觉。

    忽然，王大伟的目光捕捉到，赵可可的大腿，有几个还没消去痕迹的手印，那是揉抓一番后留下的。

    毫无疑问，那是叶天龙抓的。

    自己想上的女人，被叶天龙蹂躏成这样，王大伟心都快流血了，咬咬牙拿起手机：

    “朝阳，我要干那小子。”

    半个小时后，王大伟挺着大肚子，带着几个手下大摇大摆的走向凤凰组。

    来势汹汹。

    叶天龙眼睛瞄了一下，作出一个判断，随后又眼尖发现其中有一个陌生面孔，一个招风耳男子。

    孔武有力，桀骜不驯的样子。

    他心里闪过一个念头：找茬？

    此时，王大伟已经走了过来，指着凤凰组的区域，高高在上的态势：

    “等凤凰组月底走了，这里要重新布置一下，这位置不错，只是格局不行。”

    见到王大伟他们出现，陈凌儿她们停止了交谈，拿起电话继续拜访客户。

    王大伟无视她们的存在喊叫：“这是蛀虫格局，会吞食公司利润的，不产出，只消耗，蛀虫。”

    赵可可她们脸色难看，却不敢有半点发火，何况她们业绩确实可怜。

    “到时把那几张桌子撤了，角落垫一个高台，上面放一棵发财树。”

    几个手下纷纷喊叫着明白，目光还时不时瞄叶天龙一下，笑容很是阴冷。

    王大伟手指还敲着叶天龙的办公桌发泄：“这老古董也要扔掉，歪瓜裂枣的东西，留着只会添堵。”

    “不要担心费用，这个季度的业绩不错，三个多亿呢，足够我们更换，记住，不留废物。”

    说话之间，他伸手一扫，想要把叶天龙的茶杯扫飞出去。

    “啊！”

    茶杯没翻滚出去，王大伟却忽然发出一声尖叫，他扫杯子的手掌，打在陈凌儿送给叶天龙的仙人掌。

    谁也不知道，这仙人掌什么时候从角落移了出来。

    王大伟的手掌疼痛抖动中，手指又插入了茶杯。

    刚泡的茶，滚烫的不像话，王大伟杀猪一样惨叫：“啊——”

    叶天龙猛地站了起来，丢掉手里报表喊道：“哎哟，王部长，你有点素质好不好。”

    “这么大人了，打仙人掌就算了，怎么把手指插我杯子？这么恶心，以后杯子还能用吗？”

    他一边委屈的控诉，一边站起来去端杯子，结果手忙脚乱，一不小心又把杯子扫了出去，落地溅射。

    烫的王大伟一伙人连连后退，还抖动左右两脚缓解疼痛。

    叶天龙连忙出声道歉：“哎呀，对不起，手滑了，不好意思，不好意思，这里确实风水不好。”

    “做什么事都很不顺利。”

    王大伟痛得呲牙咧嘴，咬牙忍住疼痛后，吼出一声：“叶天龙，你他妈的找茬啊？”

    “王部长，饭可以乱吃，话不能乱说。”

    叶天龙从陈凌儿她们手里拿过纸巾，擦拭着桌上的茶水：“我们在位置上好好的工作，是你跑过来拍桌子瞪眼的，不仅打我的仙人掌，还用手脏了我的茶水，怎么又变成是我找茬呢？你可要讲道理。”

    “还有，我这茶水，正宗的大红袍，至少三百块一杯啊。”

    “你把手指插进去，太恶心了，如你再有什么梅毒之类的病……”

    叶天龙打了一个激灵，把杯子丢回桌子上：“哎呀，妈啊，杯子、桌子都没用了，被污染了。”

    他一脸委屈看着王大伟：“王部长，你要赔偿我。”

    尼玛！

    王大伟心里一万头草泥马奔腾，憋屈地想把叶天龙一拳打倒在地。

    明明是后者用仙人掌和茶水算计他，现在变成他脏了对方茶水，还天马行空扯淡自己有梅毒。

    虽然他今天是特意来找茬，可现在的结果实在有点憋屈。

    看到花如雨她们嫌弃样子，他感觉比窦娥还冤：“叶天龙，不要血口喷人！我可以告你诽谤的！”

    “对不起，部长，你有没有梅毒，我不太清楚，确实不能乱说。”

    叶天龙手指点着桌上的杯子和茶渣：“可你拿手指插了我的茶水，这损失，你可不能赖啊。”

    插你大爷啊。

    王大伟快要吐血了，叶天龙的用词很能误导他人，任何人听到手指插了茶水，都会觉得他恶心。

    他有百口难辨的痛苦：“混蛋，明明是你拿茶水烫我，现在倒打一耙，你他妈的简直就是一小人。”

    “王部长，我坐在自己位置，怎么会拿茶水烫你？”

    叶天龙一脸无辜样子：“难道是我把你从办公室请过来让我烫的？你也没那么傻啊。”

    在花如雨她们掩嘴偷笑的时候，王大伟一拍桌子，吼叫一声：“叶天龙，不要胡搅蛮缠。”

    连续两次给叶天龙下马威，想要给刘永财讨回一点彩头，结果反被叶天龙差点气死。

    他手指点点叶天龙，想说什么却最终忍住，脸颊憋得发红，叶天龙却不管不顾拉住，弱弱开口：

    “部长，赔钱啊。”

    “这茶，三百块一杯的。”

    王大伟气愤不已：“你这是敲诈。”

    “大红袍，天池雪水，三百块，不多啊。”

    叶天龙不依不挠：“你可以说它是假的，但我确实花了三百买的，你不赔偿也行，去弄一杯给我。”

    “不赔偿，不还一杯，我会向林总控告。”

    “王部长对凤凰组不满，不仅骂凤凰组是废物，还用手指插我的茶水。”

    平白无故被王大伟废物长废物短骂一通，叶天龙自然要给凤凰组讨回公道。

    见到叶天龙跟王大伟绵里藏针的叫板，花如雨她们开始散去初始的惧怕，换成一副看好戏的态势。

    反正都要离开公司了，她们不介意看着王大伟吃瘪，如非质素摆在那里，她们都要出声助阵了。

    王大伟嘴角牵动不已，很想一巴掌甩出去，但清楚叶天龙的手劲比自己大，所以不敢硬碰。

    他想起自己的王牌，想起林朝阳给与的招风耳，笑容狰狞，眼色打出。

    几名手下马上卷起袖子靠前，气势汹汹吼道：“叶天龙，这里是公司，是业务部。”

    “是王部长的地盘，你玩阴的，吃亏的是你自己。”

    “你这烂茶要三百，你糊弄鬼啊。”

    “你再对王部长不敬，我拼着不要这份工作，也要揍你一顿。”

    那个招风耳的男子，没有出声辱骂叶天龙，而是在混乱中，猛地冲前，一拳打向叶天龙的脸。

    呼的一声，拳速极快，力道凶猛。

    右钩拳！

    叶天龙瞬间判断出，这是一个黑拳好手。

    叶天龙不躲不闪，直接用肩膀顶了出去。

    “哎哟！”

    招风耳男子的拳头打到叶天龙肩膀，就发出一声惨叫连退了几步，关节多了一抹血迹。

    叶天龙纹丝不动，笑容灿烂，人畜无害。
