    第88章 这个世界上，没有我不知道的真相！

    外面的死人烧的！

    全场人瞬间被吓了一跳。

    老爷子越说越可怕了！

    关键是，说的还挺有道理！

    让人根本没有反驳的理由。

    “难道说，所谓的桃源村，真的是一个死人的国度？？”

    想到这，有些观众额头不自觉沁出了汗水！

    而这时，叶玄则是继续说道：

    “一村的人幸福地生活在某个封闭的地方，早已忘记自己其实已经在秦朝战乱中惨死。自然认知上也只能定格在他们死的那个时间上。”

    “渔夫讲到晋朝的事，才使得村民“为具言所闻，皆叹惋”，意识到原来自己已经死了。”

    “东晋渔人误入桃花林。其实这里根本没有桃花，只是一片乱葬岗，这里的葬的人太多，以至于他们残存对尘世的期许会干扰这里的人的意识，在他们的脑海中制造幻觉。”

    “在幻觉中，你以为你翻过了一个栏杆，实际上你是掉进了一个深渊。”

    “所以在渔人看到桃花林的时候，他已经产生了幻觉。只不过是他划着船撞上了暗礁，此时，渔人已经濒临死亡。”

    “山有小口，仿佛若有光”，这其实是死亡前夕看到的画面，都是说不远的地方，有个亮光在指引着他，由此可知，遇难的渔人正迈向死亡。”

    “便舍船，从口入”，这证明渔人此刻已死，之后发生的事情，乃是进入了另一个世界，而那一村子的先秦的人，就是一村子的鬼魂啊！”

    “所谓的“及郡下，诣太守”。渔夫只是通过托梦的方式告诉太守。太守领着兵去找，不过是活人找死人，自然无功而返了。”

    叶玄慢悠悠的《桃花源记》的真相说完。

    全场众人，包括直播间几千万水友们。

    脸色无一不是露出震撼的神色

    甚至有些人，感觉自己的认知都崩塌了！

    《桃花源记》的真相，居然如此的惊悚离奇!

    “卧槽，感觉像听了一个鬼故事啊！”

    “这尼玛就离谱…”

    “确实很离谱，但仔细回味一下，老爷子分析的也没毛病啊！”

    “有理有据，分析的头头是道，根本无法反驳。”

    “如果这是真的，那未免也太可怕了！”

    “我的妈呀，听完老爷子道出的真相，我再也不对世外桃源向往了！”

    ……

    水友们脸色纷纷涌起恐惧的表情。

    而小木屋的众人，足足用了一两分钟时间，才全部缓过神来。

    “老爷子，你是怎么知道桃花源记真相的？？”

    黄老师好奇的问道：“难道是……陶渊明本人告诉你的？”

    “呵呵，你猜。”

    叶玄笑吟吟说道。

    “那估计就是了。”

    “老爷子，你跟陶渊明认识吗？”

    彭彭好奇的盯着叶玄。

    叶玄摇摇头道：“不认识，我跟陶渊明没有太大的交际。”

    “至于我为什么会知道《桃花源记》的真相。”

    “我能说，这个世界没有我不了解的事吗？”

    叶玄一语惊人。

    听到这句话的众人，不由微微错愕。

    这个世界上，居然没有老爷子不知道的事？？

    这不可能吧！

    毕竟天下之大，无奇不有。

    甚至有些稀奇古怪的东西，用科学都无法解释的清。

    谁敢打包票说，自己对什么都了解啊！

    可能在他们的认知中，叶玄确实很厉害。

    但没有厉害到这种程度。

    黄老师难以置信：“老爷子，你确定？？”

    “我敢说我说一件事，您老人家就不知道真相！”

    黄老师的嘴角，露出一抹老奸巨猾的笑容。

    “哦？你说来听听。”

    叶玄的眼神，变得饶有趣味起来。

    与此同时。

    所有人都竖起耳朵。

    想要看看黄老师是如何“刁难”老爷子的。

    黄老师嘿嘿笑了笑，然后开口问道：“老爷子，你可曾听说过古埃及金字塔？？”

    “听过啊。”

    叶玄笑笑：“你不会想问我，埃及金字塔是怎么建造的吧？？”

    “没错，我要问的就是这个！”

    黄老师笑呵呵道。

    埃及金字塔是怎么建造的！

    众所周知，埃及金字塔被誉为世界八大奇迹之一！

    现存的金字塔最高的有146.5米，底边长达230米。

    这个就是我们经常提到的胡夫金字塔！

    胡夫金字塔肉眼看上去大概有40层楼那么高。

    规模庞大，以当时的生产水平似乎是不可能完成的工程！

    而最让人想不通的是，在古代没有起重机器的情况下，这些一块块巨石是怎么被运上去的？？

    有人说，金字塔的存在是外星人的杰作。

    也有人说是天然形成的。

    还有人说金字塔的存在，是利用了杠杆原理。

    然而却没有任何一种说法，站得住脚。

    几百年来，无数的考古学家对胡夫金字塔进行了研究，至今却依然是个谜题！

    “哈哈，黄老师这问题还真是在刁难老爷子啊！”

    “别想了，金字塔的存在，根本没有人能够解释的清。”

    “除非能够利用时光机，回到古埃及那个年代，亲眼目睹金字塔的建造。”

    “是啊，金字塔的建造，可是人类几千年来的未解之谜啊！”

    “如果真的有这么容易解开的话，考古学家们早就研究透了。”

    水友们在直播间打字说道。

    就连小木屋的众人。

    都是不由撇撇嘴。

    “我倒是听说过一个说法，据说古埃及金字塔，其实是用混泥土浇筑而成的！”

    就在这时，一直没开口的何老师说话了。

    “混凝土浇筑而成？”

    “是这样的吗？”

    众人陷入了思索当中。

    然而这时候，叶玄的声音却是响起来：“我说小何啊，你好歹也是大学老师。”

    “怎么就信了这种不靠谱的说法？”

    “你这样说，岂不是把无数古埃及人民的智慧和劳动也否决了吗？”

    叶玄的语气中，有些不满。

    何老师立即尴尬的一笑：“老爷子，我也只是在网上看到的…”

    “网上那些东西，信一半就好了。”

    叶玄淡淡道：“古人的智慧，远远比我们想象的要厉害。”

    “老爷子，这么说来，你还真的知道金字塔是如何建造的啊？？”

    众人望着叶玄，感到不可思议。

    叶玄笑笑：“我不仅知道金字塔是如何建造的。”

    “而且古埃及人民在建造金字塔时…”

    “我就在一旁看着！”

    …………

    (本章完)

