    林宗和吴胜利两人在古越城再次逗留了两天，最终还是离开了。

    这两天时间，叶林倒也没有吝啬，专门给他们炼制了一炉袪秽丹。因为这一次是用残缺的混元仙鼎炼制的，炼制的过程中，袪秽丹或多或少地融入了一些混元仙鼎鼎身之中的药力的，所以这一路的混元仙鼎不论是药性还是质量都是远超之前叶林炼制的那一些。

    其间也没有多给，林宗和吴胜利两人没人得到了三枚，算是作为这一次他们帮助古越城武道协会的报答。

    两人原本留下也只是想要确认一下这袪秽丹究竟是不是叶林炼制的，没想到叶林如此大方，竟然又给他们一人三枚袪秽丹。叶林的大方，也让两人心中对叶林更加感激。

    要知道一个武者修炼到了他们这个地步，期间不知道留下了多少暗伤或者陈疾，以前或许感受不到，但是越是强大，这些暗伤和陈疾会大大制约他们的修行，甚至到了后面会让他们在修炼上寸步难行。

    如今有了这袪秽丹，这一切都不成问题了。

    得到袪秽丹的当天，两人便是服用了一枚。当天夜晚，两人都感受到了许多年没有进步的境界忽然向前跨越了一大步，甚至修炼起来没有任何的桎梏，就像是回到了壮年时期，初涉修炼的那一段时间一般。

    这个发现，让两人欣喜若狂，心中对于叶林的感觉也是更加强烈了几分。

    第二天，他们便告别了叶林和莫文，带领弟子离开了古越城。

    叶林并没有去送两个武道协会的人，因为这一天，他与刘茹正在搬家。

    两天前，叶林去武道协会应付武林势力战的时候，徐山开始替他办理各种手续，第二天就将所有的手续统统办理好了。

    所以今天，他迫不及待地开始和刘茹搬家。

    其实，原本的出租屋里并没有多少的东西，那些家具也已经老久了，再加上御龙豪庭一号别墅里的装修是现代欧式风格，那些家具也不适合了，所以这一次变价，除了一些必要的生活用品和衣服之外，在没有其他了。至于那些家具，他干脆也就留给了后面的房客。

    徐山自然又是鞍前马后，安排好了一切，不但叫好了搬家的车，还亲自带着一棒子小弟，将东西搬上车，这让刘茹很是不好意思。倒是叶林抱着双手，一副理所当然的样子。

    “你就让他们这样白忙活？”刘茹嗔怪地瞥了一眼叶林，没好气地说道。

    叶林微微一笑：“要是连这些小事都要我亲力亲为，那我还培养手下做什么？”

    “少吹牛了，谁给你当手下啊。”刘茹白了一眼叶林，而后愣愣地望着开始变得空空荡荡的房间，默不作声。

    “怎么，舍不得？”叶林笑问道。

    “恩。”刘茹点了点头，依偎在叶林的肩膀上，喃喃地说道：“虽然过去的日子很难，但是我们相守在这里，这里的每一个角落都留有我们的记忆。”

    叶林摇头笑道：“并不是每一个角落，至少我们没在阳台上做过那事情……”

    刘茹一愣，旋即仿佛明白了什么，脸颊顿时绯红一片，如同是一个熟透了的红苹果，让叶林忍不住想上去咬一口。

    “你这坏蛋，说什么呢！”刘茹锤了锤了一下叶林的胸口，没好气地娇嗔起来：“就知道占我便宜……”

    叶林哈哈一笑，一手将刘茹搂在了怀里，宠溺地刮了刮刘茹的琼鼻，柔声说道：“老婆，未来的好日子还长着呢，我说过要让你成为世界上最幸福的女人，那就一定要做到。”

    刘茹如同乖巧地小猫一般，依偎在叶林坚实的胸膛上，吃吃地说道：“我只要在你身边，就心满意足了。”

    叶林将刘茹搂得更紧，心中柔情万千。

    然而就在这个时候，刘茹的手机铃声忽然响了起来，将暖心的气氛瞬间打破。

    刘茹看了一眼来电显示，将电话接听了起来：“妈……”

    下一瞬间，刘茹的脸色顿时变得煞白一片，手中的手机也是瞬间跌落在地上。

