    虚空中飘舞着一道道白光。

    顾青山一步跨过来，站在棺椁旁，警惕的望向四周。

    只见血水都已退去。

    在地宫的正中间，有着一个用无数骸骨铸就的阶梯，一步步深入到地宫的下一层。

    “女士，有敌人吗？”顾青山问道。

    “都被我们杀了——但我隐隐感觉到，这个世界的深层之处，有一些无比邪恶的东西正在苏醒。”祭舞女士道。

    “对了，龙神——”

    “不必多说，我的影子跟着你，刚才它已经把所有事情告诉我了。”

    “这就好。”

    顾青山松了口气。

    一抹绿芒从棺椁中冒出来，轻轻落在他手中。

    狐妖的声音随之响起：“已经解开所有封印了——但棺椁暂时不能打开，你带着它赶紧走！”

    “好！”

    顾青山身上冒出一道剑气，直接将整个石制棺椁切下来，单手抬着，另一只手握住风之匙朝虚空中一捅——

    一扇光门顿时打开。

    “诸位请回，今次多谢大家了。”顾青山道。

    虚空中，诸位尘封之灵纷纷点头，渐渐消隐而去。

    祭舞女士本待离去，却不知为何突然顿住身形。

    她突然飞掠上前，狠狠推了顾青山一把，顺势把一团光芒塞在他怀里。

    “走！”女士低喝道。

    顾青山被推进光门，忍不住诧异的回头望去——

    只见无尽的黑暗从地底涌出来，朝祭舞女士身上缠去。

    “挡住！”顾青山脱口而出。

    一直跟在他身边的守墓人顿时冲上去，挡在祭舞女士面前。

    无穷的黑暗瞬间将他缠绕住！

    祭舞女士得了这一丝空隙，放出一道光芒守住身周，一步踏向虚空，从地宫中消失不见。

    光门关上。

    ……

    顾青山踉跄几步，单手扶着棺椁稳稳放在地上。

    他这才来得及看怀里的那团光芒。

    光芒散开，只见一个拇指大小的女妖精，睁着一双水汪汪的大眼睛，正可怜巴巴的看着他。

    “花之妖精！”顾青山脱口而出。

    “是我，我被圣祭女士随手扔给了你——也不知道为什么。”花之妖精悻悻然道。

    她突然警惕起来，一下子跃上顾青山的肩膀，将身上那件由花瓣裁剪而成的优雅长裙捋平，然后坐下来。

    妖精叹了口气，飞快说道：“圣祭女士从不做没有意义的事，我猜她一定是察觉到了什么，才把我留在你身边。”

    顾青山心念一转，笑道：“是的，我想我师妹的伤，确实需要一位无比强大的妖精来治愈。”

    ——妖精的药剂在治愈方面冠绝天下，几乎没有什么种族敢跟它们一争高下。

    眼前这位花之妖精，更是来自尘封世界的妖精之灵！

    “只是治愈么……”

    花之妖精脸上满是怀疑之色。

    “抱歉，我还不知道如何称呼你——我是顾青山，你可以叫我老顾。”顾青山道。

    “小顾，我是肉肉，传说中所有花朵的闻香者。”妖精冲他点点头。

    她摸出一根短杖，指向那棺椁道：“那么——我们开始干活？”

    “不，现在危机尚未解除，先不用你出手。”顾青山道。

    他伸出手，轻轻按在棺椁上。

    咔嚓——

    石头碎裂的声音响起。

    一瞬间，所有的石头全部碎裂，显露出里面的小女孩。

    秀秀——

    只见她满身血迹，闭着眼，睡在碎石堆中，脸上显露出宁静之色。

    所有封印都已经解开了。

    顾青山上前几步，将手轻轻按在秀秀身上。

    “咦？”

    顾青山吃惊道。

    “怎么了？”名为肉肉的妖精问。

    “她好像身上并没有什么伤。”顾青山道。

    突然——

    秀秀猛然睁开眼，身子不断抽搐，张口吐出一团黑红色的血块。

    那血块飞出来，上面连接着数不清的血管，吱吱的吸收着秀秀身上的血肉。

    秀秀的身体以目力可见的程度变得干瘪，而那血块却越来越壮大，近乎要化作一块血肉。

    顾青山见机极快，立刻抽出地剑将所有血管斩断。

    秀秀顿时不再抽搐，但被那血块吸了一场，脸色已经变得一片死灰，眼看就要不行了。

    “山女！”

    “我在，公子！”

    顾青山将风之匙递给她，飞快道：“带她们走，一定要保住她的命。”

    这话前半句是对山女说的，后半句他却认真的看着花之妖精。

    “我尽力。”名为肉肉的花之妖精道。

    山女立刻抱起秀秀，捅开一道光门，和妖精一起去了。

    原地。

    只剩下顾青山和那团血肉。

    顾青山随手一斩，那血肉却似乎早已预知他要攻击，瞬间偏移了原本位置。

    血肉落下来，化作一个人。

    ——顾青山。

    又一个顾青山。

    他活动了下身体，遗憾的道：“本来再吸一点，那个小姑娘就死了，而我藏在她体内的力量将彻底返还给我——我将抵达巅峰状态！可惜……你似乎早有准备？”

    顾青山道：“这是为我师尊准备的陷阱，我当然要有所准备。”

    那个顾青山露出邪笑，摇头道：“你这个人过于谨慎了，不过也好，这样一来，我若扮成你，就算是谢道灵也不可能发现。”

    “你想扮成我，去见我师尊？”顾青山道。

    “没错，你让我们失去了一个陷阱，那就要用自身来替代，这是不变的规则。”那个顾青山道。

    顾青山也笑了起来，缓步朝对面走去，口中说道：

    “哦？你觉得你一定能赢我？”

    那个顾青山活动了下身形，也朝顾青山走去，随口说道：“论剑术，你的确强一些，但要论邪术的话，我可以慢慢折磨死你，并且保证你没有任何反抗的机会。”

    顾青山脚下不停，边走边道：“好啊，来啊。”

    那个顾青山加快了速度，应声道：“我就来了，你准备好被吃掉了吗？”

    两人身上同时爆发出惊人的杀机。

    他们不约而同的从原地消失——

    只听虚空中炸裂出一道惊雷般的声响。

    两人身形交错，交换位置，再次现身。

    ——胜负已分。

    那个顾青山脸上露出迷惘之色，低声问：“你这是什么术？”

    “剑术。”顾青山道。

    “不，我说的是那个封住我术法的力量。”那个顾青山道。

    “那个啊。”

    “对。”

    “——我不告诉你。”顾青山道。

    那个顾青山慢慢低下头，口中猛然发出一道怨毒的尖叫。

    它身上顿时显露出千百道鲜血淋淋的剑痕。

    “呼……呼……邪术用不了，但你也不一定能赢我。”那个顾青山道。

    顾青山转过身，只见那个他取出一双拳套戴在手上。

    “武道？拳术？”顾青山问。

    “对，邪拳之法，杀你是一样的。”那个顾青山道。

    他深吸了一口气，全身皮肤肌肉顿时合拢。

    那些伤口都不见了。

    他在原地摆出一副拳架，身上气势突然急剧提升，以让人瞠目结舌的速度，朝着某个程度不住攀升——

    一股股妖异的雾气如有实质般凝聚，在他背后化作一副惨白的花面孔。

    ——那是什么？

    顾青山心中一跳，忽然想起了蕾妮朵儿，灵觉中顿时感受到了某种挥之不去的阴影。

    “接了我全力一剑，有余力再战，还想着能取胜，这样的人你是第一个，所以我将给予你特殊的礼遇。”顾青山凝重的道。

    “礼遇？”那个顾青山诧异道。

    顾青山一眼将最高序列界面上的提示符看完，说道：“对——”

    话音刚落，只见他身形一矮，两腿张开，在地面上来了一次标标准准的劈叉。

    那个顾青山猝不及防，立刻也在地上完成了一次劈叉。

    两人劈叉对劈叉。

    那个顾青山遭此一变，拳架顿时散了，背后的那副妖异面孔也随之变得模糊不清。

    那个顾青山顿时喝道：“该死！”

    眼看他伸手朝嘴里塞去，似乎要掏出什么东西——

    却有一双巨大的手掌将他抓了起来，高高扬起，狠狠砸在地面上。

    血色巨人！

    顾青山不但发动了歌舞操纵者，还发动了界灵之降！

    一位位血海界灵从虚无中冒出来，围绕着那个顾青山，全力发动攻击。

    ——围攻！

    而那个顾青山依然保持着劈叉的姿势，一直到所有的血海界灵打完离去也岿然不动。

    “呼——嗬——嗬——可惜，只要让我出手哪怕一次，你就……死了。”

    那个顾青山说完，终于慢慢垂下头。

    他死了。

    顾青山冷冷的看着对方的尸体。

    他心中能感觉到，对方说的是真话。

    若不是这种程度的邪魔，凭什么对付谢道灵？

    当年天帝不也是这样被算计的？

    幸好自己早有准备，发动风之匙，直接传送到了地之世界，直接封住了这个邪魔的所有邪术。

    就算邪魔预备动用拳术，自己依然没让它出手。

    ——这样才堪堪战胜对方。

    “唯一可惜的是……我不知道那些邪术究竟是什么样的……”

    顾青山自言自语道。

