
    第1779章字字诛心

    孙婆婆离开后，叶天龙盘在床练了一会功，发现自己身体确实强大不少，不用感慨因祸得福。

    随后，他就起床洗了一个澡，让自己变得更加通爽，接着就出门去厨房找东西吃。

    刚到厨房，叶天龙就闻到一股花旗参炖乌鸡的香气，随后就见战青楼忙碌的身影。

    见到身后动静，战青楼扭头看了一眼，绽放一个亲切笑容：“天龙，醒来了？怎么不在床躺着？”

    “孙婆婆说你要静养几天，不然那些伤口很容易迸发。”

    她拿着一个手套，把一个大炖盅从锅里提出来，然后小心翼翼放在小木桌，香气四溢。

    叶天龙吸吸鼻子笑道：“放心吧，我没事，我这个rénpí厚，只要没挂掉，睡一觉就生龙活虎。”

    “是吗？那你怎么不睡一觉再回来？”

    战青楼哼出一声：“你可知道，你在门口晕倒，都把我吓坏了，赵老也都很担心。”

    叶天龙凑到战青楼身边，随后贴着她耳朵低语一句：“姐，我告诉你，其实我是故意回来晕倒的。”

    战青楼一愣：“故意？”

    “对啊，我这是苦情戏，也是苦肉计。”

    叶天龙脸露出一股得意：“目的就是让大哥觉得，我真不容易，还天天被人欺负。”

    “我要激发他的愧疚，这样，他就会庇护我了，不会跟以前一样，不到底线问题对我不闻不问。”

    叶天龙轻笑一声：“也不会对我圣人要求，限制这限制那的。”

    战青楼嘴巴微微张大，随后没好气地一敲叶天龙脑袋：“小王八蛋，连赵老都拿来算计。”

    “姐，下手轻点啊，我可是受伤的人。”

    叶天龙揉揉自己脑袋：“不是我算计大哥，是我引导他多点人情味，这样的人生才是正常人生。”

    “不然一切都规则化、底线化、大局化，活得跟阿尔法狗一样，人生有什么意思呢？”

    他一本正经开口：“你看看当年的克林顿，做鹰国总统忙得飞起，还能挤出心思潜规则实习生。”

    “一脑子歪理。”

    战青楼瞪了叶天龙一眼，接着又哼出一声：“嘴巴还挺灵活的啊，看来伤势确实不严重。”

    “我这精心熬制花旗参炖乌鸡，也就不用给你补一补了。”

    战青楼掀开炖盅的盖子，浓郁的花旗参味道瞬间弥漫，让叶天龙双眼放光，拿过一个汤匙就舀汤：

    “姐，跟你开玩笑的，就是想要你笑一笑，没什么坏心的。”

    他轻轻吹着汤汁：“这汤，必须给我喝啊，我是伤者，不好好补一补，只怕身体有后遗症。”

    “你现在精力旺盛的跟牛一样，能有什么后遗症。”

    战青楼拿过一张椅子给叶天龙坐下：“不过喝完就回去好好休息，这几天就不要四处乱跑了。”

    “其余事情，我和天媚会帮你处理。”

    她神情犹豫宽慰着叶天龙：“姚飞燕的事，你也不需要担心，她现在好得很，明暗都有人照顾她。”

    叶天龙绽放一个笑容：“我不担心，飞燕不会有事的，我已经找到证据了。”

    “什么？你找到证据了？”

    战青楼微微一怔：“有什么过硬证据能让她无罪释放？”

    她提醒叶天龙一句：“天龙，这事情闹得不小，还有金家和宋家推波助澜，证据必须扛得住检验。”

    叶天龙脸有着信心：“姐，你放心，这证据一出，保证没有人再说飞燕是凶手。”

    “不过证据暂时不能交给警方。”

    他心中有算计：“我需要两三天的时间布置，同时把这份证据利益最大化。”

    “神神秘秘！”

    战青楼看着叶天龙一叹：“行，这事你自己处理就是，不过我要提醒你一句，凡事适可而止。”

    “不要觉得不公平，因为你还没到制定规则的位置。”

    战青楼暗示着叶天龙：“等你哪天真正坐到高处了，再来讨回所有的不痛快。”

    叶天龙心里知道，战青楼是让自己不要过激手段报复，免得引起整个局势动荡，影响了全盘部署。

    叶天龙给予一个宽慰笑容：“我有分寸……”

    “叮！”

    就在这时，战青楼的手机响起，她拿起来接听片刻，随后皱起眉头挂掉。

    叶天龙喝入一口鸡汤，好奇问出一句：“姐，怎么了？有什么烦心事？”

    “最近中东难民剧增，欧洲承受压力巨大，鹰国就在联合国会几次要求，让华夏也承担点责任。”

    战青楼没有对叶天龙隐瞒：“还说华夏是经济强国，要拿出大手笔来帮忙。”

    “意思就是华夏要对安置难民，拿一个有重大影响的行动来。”

    “华夏向来不想太折腾难民的事，捐点钱捐点物资无所谓，但重大影响的行为，却是很头疼的事。”

    “搞得好，华夏以后要常常表率，搞得不好，难民怨言大，会仇恨华夏。”

    战青楼轻叹一声：“华夏不想做这种吃力不讨好的事，但是几次被联合国要求就多少有压力。”

    “庙堂最高位的那些人就来请示赵老，问有没有法子妥善解决此事。”

    她苦笑出声：“这也算是把赵老拖下水吧。”

    “毕竟在他们眼里，赵老命不久矣，将来是国外谴责，还是国内民怨，都可以推到赵老的身。”

    战青楼微微忧心：“而赵老又是华夏为公的人，所以我担心这脏水溅到他的身。”

    “这问题，不难解决啊。”

    叶天龙吐出一根鸡骨头，笑容变得邪魅起来：

    “让华夏代表在联合国宣告，华夏愿意拿出一百亿，在鹰国境内铸建五百座中东寺庙。”

    “然后再拿一百亿给难民发红包，让他们有钱买面包、买牛奶、买……”

    “这手笔，够不够大，够不够道义？”

    战青楼一愣。

    一个小时，帝天居阁楼，放下一份简报的赵帝天，侧着头望向汇报的战青楼，饶有兴趣：

    “这主意真是叶天龙出的？”

    战青楼连连点头：“是啊，他喝汤的时候，我顺嘴提了一下，他就给出这方案，这法子有用吗？”

    赵帝天轻叹一声：“何止有用，简直是字字诛心啊……”

    他忽然发现，叶天龙的人生，好像还有一条路可走……
