
            

                    ：[]
                ！！

            
                砰！

    二丫整个人直接飞了出去！

    而小白则是直接懵了！

    很快，小白连忙冲了过去，这时，二丫从地面上爬了起来，她眼睛里，鼻孔里，耳朵里，全部是鲜血！

    她的肉身防御很强，很少有人拿她有办法，但是，她如果自己对自己下手

    看到小白再次出现在自己面前，二丫冷冷看了她一眼，然后一把抢过小白爪子中的那串糖葫芦，接着，她转身直接消失在了天际尽头。

    进化！

    她现在的身体正处于最关键的时刻，因此，本能让她选择立刻离开。

    小白看着远处天际那道黑影，愣住了。

    轰！

    就在这时，一道人影直接砸落在她面前。

    正是杨叶！

    此刻的杨叶是极惨，全身都是鲜血，特别是双手，已经裂开的严重变形，里面的骨头都能够非常清楚的看到。

    看到这一幕，小白顿时呆住了。

    转瞬，小白转头看向那已经冲来的神秘人，她右手握着灵仗就要冲过去，而这时，杨叶突然站了起来，然后一把抓住小白，直接将其丢到了鸿蒙塔内！

    鸿蒙塔内，飞升台上，小白稳稳的砸落在了飞升台上，她滚了几滚后又爬了起来，然后又要冲出去，不过，却被白裙女子给拦住了。

    这小家伙现在出去，就是添乱的！

    小白对着白裙女子快速的挥舞着小爪，满脸的焦急之色。

    白裙女子轻声道：“我知道，小家伙别担心！”

    小白小爪依旧快速挥舞着，并且眼珠滴溜溜的转，随时准备跑！

    白裙女子轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后她抬头看向虚空之中，眼神渐渐冰冷了下来！

    鸿蒙塔外，原本冲向杨叶的神秘人突然停了下来，他霍然转身，而这时，一名女子已经来到了他面前！

    正是天秀！

    天秀双手结印，朱唇亲启，“万尽归墟！”

    轰！

    一瞬间，神秘人周围的空间直接寸寸炸裂，无数幽光层层叠叠的朝着那神秘人包围而去！

    这时，那神秘人突然并指，然后朝前轻轻一点，“苍生灭！”

    一指落下，周围的那无尽幽光突然停了下来，就像是时间被凝固了一般！

    很快，无数宛如雪花细小的黑点突然出现在了场中，随着这些黑点的出现，那些幽光直接开始寸寸湮灭，不到一息的时间，所有幽光尽数消失的无影无踪！

    这时，一道残影在那些黑点之中一闪而过！

    轰！

    黑点之后，天秀整个人突然抛飞了出去！

    那道残影再次朝着那抛飞出去的天秀冲了过去，不过就在这时，一缕剑光突然狠劈而来！

    那道残影停了下来，他突然转身，右手轻轻一抬，一道黑点飞出。

    轰！

    剑光轰然碎裂！

    那神秘人抬头看向了不远处的杨叶，他双手轻轻朝下一压，一瞬间，杨叶四周凭空出现了无数黑点！这些黑点极其恐怖，每一个细小的黑点都散发着令人为之颤栗的恐怖力量！

    杨叶神色颇有些狰狞，此刻他虽然重伤，但是，他眼中并没有半分畏惧！

    他右手握着剑祖，右手手臂之中，鲜血源源不断的朝着剑祖涌去！

    就在此刻，那些黑点突然朝着杨叶快速收缩。

    杨叶眼瞳骤然一缩，正要出剑，一道白影突然在他眼中一闪而过，下一刻，一缕缕剑光宛如莲花一般自他周身绽放！

    白裙女子！

    嗤嗤嗤嗤

    场中，一道道令人头皮发麻的粉碎声不断响起。

    而杨叶周身那朵剑莲在与那些黑点僵持数息之后，然后开始慢慢湮灭，宛如在枯萎！

    与此同时，杨叶发现，他面前的白裙女子脸色几乎是顷刻间变的面无血色！

    杨叶没有丝毫犹豫，朝前踏出一步，一股神秘的力量顿时出现在了场中。

    剑域！

    刚祭出剑域那一瞬，杨叶整个五官直接扭曲了起来，因为此刻的他本身就是重伤之躯，现在强行施展剑域，可以说，根本不是他身体能承受的时候！

    而他现在，几乎没有选择！

    这个时候是拼命的时候，现在有命不拼，等下一定没命，拿命拼一下，也许还能活命！

    当剑域出现的那一刻，那些黑点的力量顿时有被压制的迹象，但是转瞬间，那些黑点开始疯狂反压剑域，而这一刻，杨叶几乎昏厥！

    杨叶猛地一咬自己舌尖，强行让自己清醒着，接着，他双手持剑对着面前的空间就是一插。

    倾尽全力的最后一剑！

    轰！

    一股强大的剑意与杀意伴随着血红色的剑光在剑域之中宛如浪潮一般震荡开来！

    轰轰轰

    整个天地间，一道道炸响声不断响起，与此同时，无数剑气以及各种力量疯狂朝着四周震荡开来，这些剑气与力量所过之处的空间，那些空间几乎是顷刻间便是破碎湮灭！

    骇人无比！

    远处的那神秘人也没有在出手，而是朝后退了足足万丈，接着，他右手朝前一挥，那扩散到他面前的剑气以及那些力量产生出来的气浪直接化作了虚无！

    而这一刻，神秘人的气息比之前竟然又强了数分！

    远处，杨叶双手撑在剑上，他嘴角的血不断溢出，而他的身体已经遍布裂纹，整个脸都已经完全裂开，看起来甚是渗人。

    在他面前，是白裙女子与天秀。

    另一边，祁比天还在与那阎君激战，不过此刻，被压制的是祁比天！

    这时，白裙女子右手一挥，其手中的往生剑突然飞了出去。

    远处天际，那阎君突然停了下来，他手握那火红神雷转身就是一劈。

    轰！

    天际，一道璀璨火光与剑光直接炸裂开来！

    沉寂一瞬，一道火红色神雷突然穿过那片剑光，宛如流星砸向了那白裙女子。

    白裙女子面无表情，朝前一步踏出，脚下生剑莲，下一刻，白裙女子化作一道白色剑光冲天而起！

    剑指神雷！

    天际。

    轰！

    一道震耳欲聋的炸响声突然在场中响彻，很快，天际一朵剑莲炸裂，一道白影坠地。

    杨叶面前，天秀黛眉微蹙，她抹了抹嘴角的鲜血，正要出手，而就在这时，杨叶突然拉住了天秀的手。

    天秀转头看向杨叶，看着杨叶此刻的模样，天秀双手微微颤了颤。

    她伸手轻轻抚过杨叶的脸颊，“先走。”

    杨叶摇头。

    天秀轻声道：“不是任性的时候。”

    杨叶再次摇头，不是不说话，而是他已经很难说话了。

    他将天秀与一旁的祁比天拉到了身后，接着，他又扶起了那白裙女子，三女此刻都是深受重伤，当然，比他要好那么一点。

    此刻，城中的人已经出来，在几人四周，将近四十多名巅峰命境强者，而且，城中出现了一个巨大的光幕，这光幕之中散发着的滔天威压正源源不断的朝着杨叶几人压来。

    劣势，绝对的劣势！

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后右手摊开，掌心内，是一座金色的小塔！

    鸿蒙塔！

    杨叶将鸿蒙塔放到了天秀的手中！

    天秀眉头微皱，正要说话，这时，杨叶突然道：“我不知道能不能活，如果不能活，那么，让我死在你们面前，有机会，就直接走，他们的目标是我，三位老姐，拜托了。”

    说话期间，他嘴里几乎是血流如注。

    天秀直视杨叶，杨叶咧嘴一笑，“让我保护你们一次呗！”

    说着，他突然转身朝着那远处的神秘人以及阎君冲去。

    天秀脸色大变，就要拦住杨叶，而这时，一股神秘的力量突然笼罩住了天下！

    剑域！

    这剑域直接开始镇压天秀三女，三女心中大惊，连忙收起了自己的力量！

    这个时候，她们如果释放自己的力量，哪怕是肉身力量，都会给杨叶造成极大的伤害。但是，不释放力量，她们又根本追不上杨叶。

    就这样，杨叶瞬间与三女拉开了距离。

    这一刻，天秀面色雪白，整个人宛如失魂了一般。

    杨叶的速度越来越快，他双眼紧紧闭着，这一刻，他脑中不断闪过一道道人影，青诗，小白，未然，雨夕，白芷仙，二丫，阿秀，小祁

    不知不觉，杨叶脸庞上已满是泪水。

    他的人生，因这些人而有意义！

    就在这时，远处突然传来了杨叶的声音，“小白，以后要乖了。”

    鸿蒙塔内，小白看着天际，小爪伸着，她那娇小的身体剧烈颤动着。

    这一刻，她脑中一片空白。

    鸿蒙塔外。

    杨叶离那阎君与神秘人已经越来越近，而那阎君与神秘人并没有动。

    他们的联手，最强天命都可一战！

    就在这时，杨叶突然大笑了起来，这一刻，他脑袋里面，什么都没有想。

    求死！

    这一次，是真正的求死！

    杨叶右手握住了剑柄，在他拔剑的那一瞬，心中突然轻声道：“一切永别了！”

    声音落下。

    剑出！

    这一刻，天地间仿佛静止。

    某处云端之上，坐在棋盘前的女子突然站了起来，而在棋盘上，那行道剑似是感受到了什么，剧烈一颤，发出了一道嘹亮剑鸣声。

    女子转头看向下方，黛眉微蹙，“万念皆空，一剑决生死，生死剑道”

    这一刻，女子脸色低沉如水。

    一处遥远的星空之中，一名身着云白色长袍的剑修突然停了下来，因为他手中的剑在剧烈颤动着。           
            