    

    
几乎没有任何犹豫，萧战点头道：“好。”

    
说罢，二人离开了客厅，来到了山庄内的一处空旷的地面上。

    
四周，此刻围聚了不少冥王殿的人。

    
龙一和龙麟就站在萧战身后，低声询问道：“龙王，这冥王可不简单，小心为妙，我怕有诈。”

    
萧战淡然的笑道：“我知道。”

    
那边，冥王哈里斯双手抱胸，立在原地，魁梧的身材，给人恐怖的压迫感！

    
萧战在对方面前，更像是一个手无缚鸡之力的普通人！

    
瞬间！

    
冥王哈里斯出手了，他的身影，直接化作一道黑色的闪电一般，从原地消失！

    
骤然的爆发力，令他刚才站着的地面，直接崩碎出无数道裂缝！

    
而就在大家还没反应过来的时候，冥王哈里斯爆炸的一拳，已经狠狠的砸向了萧战的胸口！

    
这一拳，宛若流星贯穿一般，力大无穷，拥有着可怕恐怖的爆发力！

    
就好像陨石撞击一般，带着汹涌肆虐的杀意！

    
“轰！”

    
几乎是下一秒，冥王的这一拳，就将萧战立身的地方，给砸出了一道爆炸性的大坑！

    
泥土飞溅，碎石飞空！

    
而萧战此刻，已经从原来站着的地方，退后了数步，眸光里也是闪动着酷寒之意！

    
没有任何的迟疑和多余的动作，萧战直接抬脚，一记甩腿，猛地踢向冥王！

    
这一脚，足以踢烂一辆坦克！

    
“轰！”

    
但是！

    
在众人无比骇然的目光中，冥王哈里斯抬起右臂，直接格挡住了萧战的这一脚！

    
那一瞬间，空气中爆发出雷霆一般的响声！

    
就好像，萧战的这一脚，是踢在了坚硬无比的钢板之上！

    
众人的目光中，哈里斯的右臂，青筋暴起，非常的粗壮，比正常人的大腿还要粗！

    
同时，哈里斯嘴角露出残忍的冷笑，道：“北凉王，你退步了！”

    
话音刚落！

    
哈里斯反手，一把扣住萧战的脚腕，而后猛地一拉，将萧战迅速的拉到自己的面前，同时，他的左拳已经化作流星一般，猛地轰向萧战的胸口！

    
这一拳，带着恐怖的杀意和足以震碎千斤巨石的冲击力，爆炸的轰过去！

    
就算是战神级别的强者，在这一拳之下，也只能饮恨，被一拳轰成碎渣！

    
但是！

    
“轰”的一声！

    
萧战同样抬起右拳，一拳猛地与哈里斯的拳头，对轰而去！

    
刹那间，全场爆发了沉闷的响声，恐怖的威压，自二人拳头碰撞的地方，无尽的向着四周宣泄开来！

    
有些实力低下的家伙，直接被这肆虐的恐怖威压，给掀翻在地，满脸骇然之色，浑身颤抖！

    
“蹬蹬蹬！”

    
那一瞬间，哈里斯直接爆退了七步！

    
而萧战，依然立在原地，目色冷冽的盯着对方，道：“是你退步了。”

    
听到这话，冥王哈里斯残忍的冷笑了一声，而后怒吼一声，化作野蛮的杀戮机器一般，迅速的再次冲杀向萧战！

    
瞬间，场间就响起了爆炸性的拳脚之声！

    
在众人眼中，这二人就好像残影一般，根本看不清动作！

    
场边，唯独龙麟，可以勉强看清萧战和哈里斯的对战！

    
就算是龙一，此刻也是看的模模糊糊！

    
更别提那些普通人，就好像是二十的倍速快进一般。

    
下一秒！

    
轰的一声，一道身影倒飞而出，双足在地面留下了两道狭长的划痕，而后单膝跪在地上，满目猩红的盯着对面的男子！

    
输了？！

    
冥王输了？

    
这是冥王殿人此刻心里崩出的第一个念头。

    
因为，他们看到自己的冥王，此刻嘴角溢出了鲜血。

    
而萧战，毫无无损的立在原地。

    
人群中的刘天刀，此刻也是倒吸了一口凉气！

    
冥王的强大，他们都是有目共睹的！

    
但是，在萧战手上，冥王居然输了！

    
难以想象，萧战到底多强！

    
此刻，冥王抹了抹嘴角溢出的鲜血，冷笑了声，从地上站起来，道：“不愧是北凉王，你已经达到了六星？”

    
萧战双手插在裤兜里，眼神默然的看着冥王，没有隐瞒，点头道：“没错。”

    
冥王笑了，随手从腰间摸出一把钥匙，骤然抛给萧战，道：“我输了，这就是黑牢的钥匙。不过，我得给你一句忠告，黑牢，可不是你想的那么简单。那里，是真正的生死试炼场！想要从黑牢打探消息，或者救出一个人，比登天还难！那里的五位主帅级别的强者，没有一个是弱者！据我说知，黑牢中，有两尊六星！”

    
“另外，我得提醒你，黑骑可不是简单的存在。在某种程度上，就算是我冥王殿，也不一定能够比得上黑骑。小心点，别死在了黑牢。我还等着你与你再战！”

    
说罢，哈里斯转身，踏步离开山庄！

    
萧战看着离开的冥王哈里斯，而后低头望着手里那枚古朴的呈黑色的钥匙，心里满是疑惑。

    
这就是黑牢的钥匙吗？

    
看上去，有些普通。

    
而且，听冥王哈里斯的意思，黑牢内，有两尊六星？！

    
龙麟和龙一此刻快步走上来，询问道：“龙王，你没事吧？”

    
萧战摇摇头道：“我没事。”

    
刘天刀在送完了冥王之后，也是快速的返回了山庄，对萧战道：“我觉得冥王说的没错，黑骑不简单，他们一定有着不可告人的目的！不光是让你搭救他们的少主那么简单。”

    
萧战此刻眉头紧蹙，把玩着手里的黑牢钥匙，道：“不管如何，黑牢，我势在必行！若是黑骑挡我，我便灭了黑骑！”

    
那一刻，萧战身上涌出了无比强大的气息！

    
不管是谁，都不能阻挡自己前往黑牢！

    
爷爷，我来了！

    
说罢，萧战起身，告别了刘天刀，和龙麟、龙一再次与沈逸云碰面。

    
此刻，沈逸云拿着手里黑牢的钥匙，百思不得其解的问道：“萧帅，你是如何从冥王手里拿到这钥匙的？据我所知，这冥王哈里斯可不是个好说话的人啊。”

    
萧战道：“很简单，我们打了一场，他输了，钥匙归我。”

    
“嘶嘶！”

    
听到这话，沈逸云眼中多了一丝忌惮！

    
打赢了冥王？

    
这冥王在西方十二圣殿中，可是以战力著称的！

    
萧战居然打赢了冥王！

    
而且看这样子，毫发无伤……

    
“萧帅，你现在到底是什么级别的实力？”

    
沈逸云开口问道。

