    陈向阳横眉怒目，瞧着挺吓人。

    李星星一屁股坐倒在地，仰着脸，大眼满是无辜：“我说啥了？”

    “我问你。”陈向阳道。

    李星星摇头：“我没说啥呀！我替您问我娘对破镜重圆的看法。”

    这次是真哒，没撒谎！

    陈向阳信吗？

    信她不如信鬼。

    陈向阳已被坑得吐血，忙对李秀红道：“阿秀，你别听星星胡说八道，她说的关于我的每一句话都不能信。我对天发誓，我……”

    李秀红打断他：“发誓又怎样？离婚书是你寄给我的。”

    陈向阳立刻化身为霜打的茄子，蔫了。

    那离婚书虽不是他写的，但签名处按着他的手指印。

    跟在陈向阳身后上楼的一位男同志以拳头抵着嘴角咳嗽两声，朗声笑道：“行了，小陈同志，你们的家务事你们自己解决，地上凉，别冻着我们小李同志。”

    李星星这才看到他，飞快蹦起身，“陈同志！”

    那位负责和她接洽的陈同志。

    亲爹比他小一二十岁的样子，自然就是小陈同志了。

    陈同志含笑望着李星星，简单地说明来意：“我来沪上开会，顺道拜访小陈同志，你愿不愿意陪我说会话？”

    “乐意之至！”李星星道。

    聪明如她，自然清楚陈同志的目的在于自己。

    三楼的格局就是两室一厅，没有书房，客厅里又堆满了干货，陈向阳便请陈同志到次卧坐下，倒了茶，“你们聊，我跟孩子的娘有很多话说。”

    陈同志摆摆手，他出去后带上门。

    李星星站在陈同志面前，感觉有点不好意思。

    她在家里打扮得比较随性，棉拖鞋、花棉裤和一件碎花面子的貂皮袄。

    傻大姐儿，不过如是。

    陈同志指了指旁边的椅子，“咱们不是外人了，你坐着说话，我有点事问你。”

    李星星乖乖坐下，“您说。”

    陈同志站起身，很郑重地鞠了一躬，说道：“首先，我得向你表示歉意，是组织的工作没做到位，竟叫有心人发现一点蛛丝马迹，让你被勖家等一干通敌叛国之人盯上，以至于海上遇险，流落香江十几天，差点出事。”

    李星星弹跳起身，急忙避开，手摆得飞快：“您言重了，我不是没事吗？有惊无险。”

    赶紧地扶着陈同志坐回椅子上，“您不是有话问我吗？您说吧。”

    说到这件事，陈同志的脸色顿时变得十分严肃，从随身携带的旧公文包里掏出一个笔记本和一支铅笔，在纸上写道：“李老临终前有没有跟你说过什么？”

    李星星一怔，提笔问道：“您指的是哪方面？”

    没头没脑的一句话，她满头雾水。

    “就是预言一类。”陈同志写道。

    李星星更呆了：“预言？预言？您说的是什么预言？能明示吗？”

    陈同志写道：“在其中一个箱子里，夹带李公留下的一封信，写给上面的，我没看，不知具体内容，但上面让我问你知道这件事吗？李公说他曾遇到高人，得以预知后事，他希望国家繁荣昌盛，少走弯路，故作提醒，什么三年、十年之类的。”

