
但是再怎么稀奇，也就是一双眼睛的颜色与众不同就是了。稍微做一下伪装完全可以伪装过去。

而在雅间之内，听到外面谈话的周离跟周蓝下意识地齐刷刷看向了苏幕遮。

苏幕遮：“…………真不是我好吧？”

周蓝尴尬地咳嗽了一声，“抱歉抱歉，我们当然知道不是苏先生您。只是条件反射罢了。”

鼠爷听得比这些人类还要认真，现在已经爬到了苏幕遮的头顶上，前爪支撑着身体，探头往下望去。

而楼下的谈话还在继续。

有人问光凭一双眼睛就认出那个杀人魔，未免有点儿太困难了，还没有其他辨认的方法。

一开始提起这个话题的大汉，听到众人这样的问题，不屑地撇了撇唇：“得了吧，见到那双眼睛的人都已经变成了死人。看到之后还想活下去，你们在做梦呢？”

这句话引起了一些人的不满，觉得这家伙实在是长他人志气，灭自己威风了，也不相信这种人真的存在。毕竟杀死一个元素修炼者，又不像是切一个西瓜那么容易。

不过他们不相信，剩下的大部分人都是相信的。因为杀人魔事件就发生在隔壁那个小镇子里，据说尸体被抬出来之后，模样那叫一个惨，简直让人不忍心看下去。而被杀掉的人，几乎无一例外地是元素修炼者。所以一提起那个杀人魔，众人无不是人心惶惶。

一楼顿时陷入了一片热议，有人不经意地抬起头，结果恰好跟苏幕遮的目光相对。立即尖叫了一声，“老天！杀人魔在那里！”

然后就扑通一声，晕倒在了地上。

其他人顿时乱成了一片。

苏幕遮赶紧收回了视线，放下了窗帘。

鼠爷直接  “桀桀”地笑了出来，笑得活像是影视作品里的大魔头。等它看惯了笑话之后，才交给苏幕遮一样东西。

等看清那是什么东西之后，苏幕遮简直是一头黑线，问鼠爷：“你怎么会有这东西？”

鼠爷淡定舔毛，  “少废话，不想被别人看出来就赶紧用。”

苏幕遮：“…………”

在不到五分钟之后，就有人冲进了他们的雅间之中，有人大叫道：“那个杀人魔头就在这里！咱们快抓住他！”

众人群情激愤，几乎要当即掏出武器出手了。

“杀人魔就在这里！”

大家的目光一致看向了正低头喝茶的苏幕遮，大汉被后面的人推推搡搡，壮着胆子来到苏幕遮的桌子前，伸手使劲儿一拍桌子，粗声粗气地喝道：“小子，抬起你的头来！”

别看他好像一副牛气哄哄的样子，实际上心里面怕得要死，只要苏幕遮一有什么动作，他能瞬间逃跑掉。

苏幕遮慢慢地抬起头，看向屋内众人，眉毛一皱，“你们有什么事吗？杀人魔，谁是杀人魔？”

“对，就是那个人，那个人就是杀人魔！你们快看他的眼睛  ……”话还没有说完，声音就戛然而止，像是硬生生地被扼在了喉咙里。

——只因为他们都看清了，面前的这个年轻人分明就长着一双黑色的眼睛，黑白分明，煞是清亮。哪里是什么杀人不眨眼的魔头？

“咱们好像认错人了？”

“不可能，我刚刚明明看到他就是一双银色的眼睛的！他肯定滴了伪装药水的，你们谁也化解这种药水的药剂，拿出来给他用，他的眼睛肯定会变回来的！”

“对，没错！让他用药剂！”

“砰！”一声巨响，打断了这些人的话房间里顿时安静下来。众人这才注意到跟“杀人魔”在一起的还有一个女人一个小孩儿。跟这个“杀人魔”一样，皆是黑发黑眼。黑发黑眼代表着什么，大家不可能不知道。难不成，他们误闯了贵人的房间？

“我从来见过你们这种不知礼数的人，先是胡编乱造一个杀人狂，然后就这样安在了我这位挚友的身上。人家的身份，是你们这些人能够惹得起的吗？”她压下眉头，自有一种不怒自威的气势生出——当然，这种“本领”也是专门训练出来的，在真正的大家望族的面前可能会露馅，但是糊弄一下这些人倒是没问题的。

被自己的脑部再加上周蓝这么一吓，一部分人心中生出了退意，但是另一部分人就是不依不饶型，坚信苏幕遮就是魔头，冒着惹怒贵人的危险，也要拆穿这家伙的真面目。不知从谁那拿出了一瓶药剂，放到了桌子上。

站在苏幕遮面前的大汉看到之后，立即道：“我们也是心忧镇子里发生危险。不过是一瓶药剂罢了，绝对没有其他成分，只要这位先生可以使用一滴，证明自己的清白，我们所有人，立即会跟先生你赔礼道歉。”

苏幕遮叹了一口气，伸手去拿那药瓶，“罢了，今天算我倒霉，我也能理解你们的心情，大不了就在你们这些人证明一下，也没有什么大不了。省的你们这些人不依不饶，打扰了我们用餐的心情。”

大汉立即抱拳道：“那得罪了。”

苏幕遮打开瓶塞，先滴了两滴在皮肤上。确定这玩意儿是真的无毒之后，这才往自己的右眼里滴了一滴。

一秒钟，两秒钟……五秒钟，六秒钟……大家紧张地盯着苏幕遮，见他眨了一下眼睛，还以为他要现行了，忍不住齐齐地退后了三步，准备抓住机会逃跑。

结果苏幕遮睁开眼睛之后，那瞳色依旧是黑色的，并没有半分变化。

“咦？”

“若是你们不信，我再在另一只眼镜里试试。”说着，他又往自己的左眼里滴了一滴。当然，左眼跟右眼一样，并没有任何的变化。

这下，众人是彻底没辙了，灰溜溜地跟苏幕遮道歉了之后，就要离开。谁知苏幕遮却开口叫住了他们。

“你们说的那个杀人魔，是在什么地方出现的？”苏幕遮看似很有兴趣地问道。

大汉赶紧回答，“他在几天前出现在咱们旁边的xx镇里，据说还伤了几个金吾卫，然后就逃跑了。再多的消息我们也不知道了。”

“多谢了。”苏幕遮冲他点了点头。

大汉赶紧跟一众人走了出去。

这些人才离开房间，苏幕遮原本还算和善的脸色，立即就沉了下来，眉宇之间写满了凝重。

“苏先生，怎么了？”周蓝问道。

“我想我已经找到，我要找的那家伙了。”

拥有一双银色的眼睛，嗜好杀人，手段残忍，拥有这些特征，定是害得他落在这个世界里的家伙了。苏幕遮内心愤怒的时候，也非常得愧疚，因为他们俩的误入，对这个世界里的一些人造成了毁灭性的伤害。

苏幕遮想着事情，觉得眼睛有些干涩，立即轻轻揉了揉眼睛，开始取眼睛里的隐形眼镜。

——说实话，刚刚还好有鼠爷提供的这两片东西，不然他们今天真的会很麻烦。

周蓝跟周离睁大眼睛，十分好奇地看着苏幕遮的动作，觉得这真是太神奇了。原本周蓝还想把伪装药水借给苏幕遮用的，没想到苏先生自己有这样的神器。

这样神奇的东西，居然可以贴在眼球上，对于他们来说真的是有点儿没办法想象的。

“等到明天，我想去隔壁镇子里看一看，那个家伙的确跟我有些关系。”苏幕遮叹气。

“他是导致你来我们这里的元凶？”周离一下子就猜到了。

“对。”苏幕遮点头，“只是我没想到他会做这些事情。若是可以，我想立即杀掉他。”

“那人实力很强，明日出去，我们陪你。”

“不必。”苏幕遮摇摇头，并不想胖其他人参与到这件事中，还有一点儿，那家伙倒霉事什么物种他到现在都没有弄清楚，不过肯定就不是人了。

这时，屋外又传来了脚步声，屋内三人默契地不再讨论这个问题。下一秒，雅间的嫩被打开，周青三人都回来了。

周金跟周青的神情还算正常，周赭跟周赤却难得地露出了沮丧的神色，“我们去问过了，神医座下的小童说神医又出去云游了，他们也不知道神医究竟去了哪里，又会什么时候回来。”

这位神医，可以说是他们所知道的最为捉摸不定的人了。

周蓝知道结果会这样，所以并不算失望。神医出门了，他们这些人却还是会继续找下去，总有一天会找到对方的。在这个过程里，他们每个人都会竭尽全力保护好自己的小主人。

“先别说这些，过来吃饭吧。”周蓝招呼他们坐下。他们这里的饭菜早已经做好了，现在人来齐了，小二们立即将他们的菜上了上来。

“大家吃饭吧。鼠爷，这是你喜欢吃的饭菜。”周离专门拿了一个大盘子出来，在盘子里加满了鼠爷爱吃的东西，还专门给鼠爷预留了一个空位，把食物放在了位子上。

“大家吃饭吧。鼠爷，这是你喜欢吃的饭菜。”周离专门拿了一个大盘子出来，在盘子

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9880189"  chaptername="1242  隐形眼镜">加入书签</a>
</div>
