    “是，娘娘。”凤儿说完，就带着众人退了出去。

    等她们一走，冰姑姑突然挣扎着要起来，可她的下半身还有麻药，她根本起不来。

    她只得对云若月道：“王妃，可不可以麻烦你扶我坐起来。”

    云若月上前一步，把她扶坐了起来。

    冰姑姑一坐好，便突然拉着她的手，惊恐的道：“王妃，不好了，皇上要害你！”

    “你说什么？”云若月和楚玄辰都是一惊。

    “真的，皇上他想害王爷的子嗣，他是绝不允许王爷有子嗣的。他把我派来璃王府，是为了让我当他的细作，让我把王府的消息传递给他。皇上还利用皇后，让皇后派常嬷嬷给我了一包砒霜，要我毒死王妃！”冰姑姑一脸羞愧的道。

    “什么？难道王妃这次中毒，是你给她下了毒？”楚玄辰铁青着脸，怒道。

    “是的，王爷。对不起，都是我的错。那砒霜是常嬷嬷给我的，她说她是奉皇上和皇后的旨意，要我直接毒死王妃，以绝后患！”冰姑姑咬牙切齿的道。

    云若月听到这话，惊得往后退了一步。

    她是满眼的不可置信，“那我这两天恶心难受，又吐血晕倒，都是你给我下了砒霜所致？”

    “是的王妃。对不起，是我把砒霜下到了你的洁牙粉里，你用那洁牙粉漱口，才会中毒。这件事是我的错，我这么对你，你却以德抱怨的救了我。我不是人，我是禽兽，我不配活在世上，我也不配住在璃王府，我太肮脏了！”

    冰姑姑说到这里，突然从头上拔下一根簪子，一把抵住自己的脖子，道：“王爷，王妃，对不起，是我害了你们，如果不是我，王妃不会这么痛苦。幸好我已经减半了砒霜的量，也把剩下的洁牙粉和砒霜烧了，这样我就再也害不了王妃了。”

    说着，她决绝的闭上眼睛：“是我害了王妃，是我对不起你们。我现在好后悔，后悔给王妃下了毒。可是罪已铸成，无法更改，我只好以死谢罪！”

    说完，她闭上眼睛，心一横，就把簪子朝脖了上刺过去！

    在这千钧一发的时刻，一只茶杯打到她的手腕上，她顿时吃痛，手中的簪子也掉到了地上。

    冰姑姑赶紧抬头，发现是王爷出手救了她。

    她是一脸的不敢置信，“王爷，你为什么要阻止我？我犯下人神共愤的弥天大罪，我要害你的妻儿，你为什么不让我去死？”

    “因为你死了，还有第二个雪姑姑、李姑姑来害我，所以你死也没用！”楚玄辰衿冷的道。

    “王爷，冰倩不懂你的意思……”冰姑姑颤抖道。

    楚玄辰衿冷的挑眉，淡淡道：“皇上既然想毒害本王的妻儿，就算你死掉，他也不会放弃的。”

    “可是如果你不杀我，我也是死路一条，你不如早点让我了结了自己的性命！因为只要我活着，皇上就会一直叫我毒害王妃。我已经把王妃害成这样，我不想再害她了，如果我违抗皇命，也是一死，所以我不如现在就死，至少还能给王妃短暂的安全！”冰姑姑愧疚的看着云若月，道。

    【作者有话说】

    推荐我的旧书《神医小毒妃》，已完结。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

