    “你当我辽国人都是傻子？”

    佛宝奴眉头上挑，怒目而视，宋北云自觉心虚，坐在那沉默片刻后才叹气道：“我是将你当朋友才与你商量，你这般说话便是没意思了。”

    “别痴心妄想了。”佛宝奴斜靠在床头看着宋北云：“天底下都没有这般好事。”

    不过她说完之后，突然满脸好奇的凑到宋北云面前：“公主真的有了？”

    “事到如今，我没骗你的必要。”宋北云推开佛宝奴的脸：“离太近了。”

    “那就麻烦了，如此皇家丑闻，你告诉我？如此信任我？”

    宋北云上下打量她一圈：“耶律公主不也是挺相信在下的么？”

    “嘁。”佛宝奴坐回到床上：“我与你讲，你莫要将天下人当傻子，你聪明人家也不笨。我父皇还在位呢，他又不是不知我到底是男是女，嫁过来的媳妇有了孩子，这事人家不知他还能不知？到时候你可别怪我没提醒你，皇家的事你想必也该是知道的。”

    宋北云给自己倒了杯水，喝了半口后，杯子悬在了嘴边，抬眼看向了佛宝奴：“辽皇已经不掌权了吧？”

    佛宝奴眉头一皱：“信口开河。”

    “我也是大概猜测的，你父皇要么现在重疾缠身，要么就是被人挟持，被人挟持不太可能，应是疾病缠身了。否则哪容你心急火燎的来大宋求援。”小宋笑着说道：“你在与你的弟弟们争权，以男儿身。不过我很奇怪，为何他们不知道你是女儿身？”

    “你还是不懂皇家，虽是亲眷可自打降生便素昧蒙面的大有人在。”佛宝奴叹息道：“你争我夺之时更是恨不得杀之后快，我自小便是以男儿姿态出现，天下都知我是男儿身，父皇说这是我的命。”

    这个事情倒也不是没有过，辽国的情况宋北云其实并没有刻意去了解，因为他并没有太过于把辽国的事情放在心上，因为他知道辽国虽然把大宋给干到了南方，但自从他们把中原地区吃掉之后，处境并不比大宋好上多少，甚至更糟糕，因为大宋暂时只需要面对辽国，而辽国却需要同时面对金国和草原诸部。

    如今草原似乎正在加速整合，而金国又跟那边穿同一条裤子，这辽国自然也只能寻找合作伙伴了，而那躲在它身后的大宋正是辽的不二人选。

    “至于你说我父皇不掌权，这事你莫要猜测，只是长公主这事，你还需要从长计议。”佛宝奴在床上摇晃着扇子：“其实要真是要我来的话，也并非不可，只是我有条件，就看宋大人能不能答应这条件了。”

    “什么条件？你说。”

    “我其实要的也不多，我只要宋大人你。”佛宝奴笑了起来：“意下如何？”

    “我？”

    “是。”佛宝奴悠哉的说道：“来宋国之前我便久仰宋大人之名，宋大人可谓是一颗新星。最初便是庐州数十万灾民的安置，曾经辽国也有同样之事，但换来的却是饿殍千里，但庐州之境我在从杭过来之前也去看了看，倒是一片安居乐业的王道乐土。单凭宋大人那一手以物易物、以工代赈的手段，我给你一个相国又能如何？”

    宋北云被夸得有些飘，他连连摆手：“不敢当不敢当，那是福王殿下的功劳。”

    “福王殿下可为你挡了不少名声，但你以为我辽国在这没有探子？就如你宋国在我辽国遍布探子一般。”佛宝奴歪着头看着宋北云：“之后宋大人执掌司命司，雷霆手段剿灭莲匪，你可知莲匪哪里最为猖獗？正是我大辽。我于是便在辽国内效仿宋大人的手段，成效斐然。之后宋大人领军平叛，一人一卒无有后应粮草，数月之内横扫三座大城，军队扩充至十万之众，可有此事？”

    “运气，其实现在想来我自己都觉得尴尬得想笑。”

    “那便是次要的，不管是如何这已是常人无法企及之功。”佛宝奴继续说道：“而在之前宋大人效仿前人城门立柱，立工坊不计成本培养工匠，这是便是柱国之为。之后杭州平叛，本人刚巧看了全程，虽是有些狠厉，但的确将那匪患镇压，使人闻风丧胆，以夜叉之名救黎民水火，算不得君子却实为良臣。”

    宋北云连连摆手，笑道：“哎呀，过了过了……”

    “宋大人虽有时行为荒唐，但若是细细想来，若不如此，虚名太盛之后并非好事。”佛宝奴侧头看着宋北云：“天下如宋大人一般，年纪轻轻却深得此道者，微乎其微。假以时日，宋大人必成我辽国之死敌，那既是如此，你不如来我辽国。莫说公主这事我帮你，加官进爵更是不在话下，辽国可是有那异姓王爷哦，宋大人不想试试？”

    宋北云眯起眼睛看着佛宝奴，她这是明摆着在挖墙脚，而且就连小宋自己都难以相信，这个圆圆脸的女孩子居然在短时间之内就把自己的事情打探的清清楚楚。

    这肯定是她在短时间里了解到的，之前她显然是不怎么认识自己的，因为从第一次见面开始她表现出来的样子就是不很熟悉。

    这才过去几天，她就已经把自己过去的所作所为调查了个清清楚楚，宋北云大概明白了这个会因为翻墙扭伤脚的奇女子到底为什么有资格成为辽国最有可能继承皇位的皇储了。

    行动派，典型的行动派。而且她绝对是“三观不正”的行动派，宋北云的行为不知道被多少人骂，其中骂的最多的就是宋北云这人为了办事不择手段、行如恶鬼、不讲仁义，但在她那边却全成了优点。

    虽然不排除这是为了挖人而故意恭维，但即便是恭维也让小宋听的很开心，因为很少人夸他了，每天习惯被骂之后，突然发现有人夸，这显然是一件很开心的事。

    “也就是说如果我不随你去辽国，公主的事你就不管了？”

    “那是自然。”佛宝奴摊开手：“宋大人造的孽，为何要我来承担？”

    小宋坐在那跟佛宝奴对峙着，这是正儿八经的谈判，谁都不能显得心虚，这个探虚实的阶段，真正的高手都是在意识里就开始交锋了。

    这时小宋已经开始模拟之后谈话的内容和环境，而佛宝奴……她在想等会子去吃些什么。

    毕竟稳操胜券了，这种事唯一能帮宋北云的人就是她，没有第二个选择了，互相拆台那没有任何意义，成年人计算的是得失，小孩子才处心积虑的想要报复。

    许久之后，宋北云抬头说道：“抱歉，我赌不起。”

    说罢，他起身要走，佛宝奴连忙喊住他：“当真不考虑？”

    “虽然我不是什么好人，但是我也不太想被人用另外一种方式去戳脊梁骨，话虽说的没错士为知己者死，但知己者也得分个先来后到。”宋北云抱拳拱手：“告辞。”

    佛宝奴倒是不着急，坐在那笑盈盈的说道：“我看你怎的办。”

    宋北云回头看了她一眼：“两国选婿如期举行吧。”

    说完他就起身走了，没有留下任何余地，不为其他只是因为刚才在模拟战中宋北云发现这一轮交锋自己没有丝毫的胜算，因为这件事本身就是他处于吃亏的一方。

    他心眼小，不喜欢吃亏。

    光这一点就足够了，金铃儿的事他自己解决就是了，难就难一点、莽就莽一些，大不了赢了便是。

    他回去之后没有直接回家而是哈欠连天的去到了皇宫里去面见了赵性。

    小赵这时也在发愁，看到他一脸憔悴的过来，理都不想搭理他。

    宋北云也不废话，过去之后躺在软塌上就睡了过去，这骚操作一出来，赵性都懵了……

    不过看到他那副死样子，赵性也没有叫醒他，只是吩咐老太监取来一张薄毯给他盖在了身上，然后自己继续批阅奏章。

    等小宋醒来的时候，赵性仍然在工作，旁边还放着一个空碗，外头的天色已经黑透，想来是睡了有些时候了。

    “我睡多久了？”

    “三个时辰。”赵性冷冷的答道：“跑来朕这里打鼾，你是不是觉着你平日还不够恶心朕的？”

    “话不是这么说的，官家。我是来给你这增加点阳气的，你这地方……”宋北云眼神从旁边老太监身上划过：“阴气重。”

    赵性和老王都翻了个白眼，但又听宋北云继续说道：“官家，耶律佛宝奴拉拢我。”

    “那你便去。”赵性冷哼一声：“何必跟朕说？”

    “我这不是拒绝了么，你怎么这样，我哄金铃儿都没哄你这么费劲。”宋北云揉着眼睛：“他与我说，若是我答应去辽国，他登基后许我个异姓王爷。”

    “爷爷把妹妹都许你了。”赵性一拍桌子：“你还指望什么？朕这个皇位吗？来来来，你来坐！”

    “你是不是吃枪药了？”宋北云诧异的看着赵性：“火气怎么这么大呢？”

    “行，你教我怎样火气才能不大，你倒是说个所以然出来！”

