    “是啊，师父，婷婷也受到了很大的惊吓。”

    秋生一听可以留下来，连忙劝着师父留下来。

    “是啊，万一那只僵尸再回来了怎么办呢？”

    文才也抓紧劝道。

    “好吧！无书你意下如何？”

    九叔犹豫了一下，倒不是因为黄天会回头，他知道黄天是不会回来的，而是因为确实他们受到了惊吓，省的落下了什么阴影。

    “我都可以！”

    “那便留下吧！”

    “好好，几位道长请！”

    ……

    “嘿，还是跳着舒服，跳着快！”黄天走出任家之后，消失在他们的视线后，便开始跳了起来。

    身为僵尸，他还是跳的速度要快很多，而如今的等级也达到了跳僵，速度比起之前来说，简直就是进了一大步。

    之前虽然可以跳，但是速度也只是比常人要快上一些，而如今简直就是以纵跳如飞来形容了，轻轻一步跳过去，足足有七八米的距离，黄天用力一跳，跳出了十多米的距离，这以后不管是追人还是逃跑来说，都方便了许多了！

    而身为跳僵的他，现在靠吸人血想要提升修为以及很难了，也并非不行，而是得不偿失，面对着一群正道人士的追杀不说，吸一个人估计着也就十几天的修为甚至更低！

    这对他来说完全没必要，还不如趁着如今的双眼，可以去看看这大千世界！

    是的，原本黄天准备离开这里，闯荡野外，但是随后他猛然想起来，以他如今的修为好像不足以支撑他去浪。

    倒不是说可能会碰到一些坏的道士直接将他击杀，而是因为他现在还完全无法挡住太阳光，受到阳光照射，便会死无葬身之地，而出门在外，并不能保证自己时时刻刻能找到躲避的位置。

    所以，他决定在自己无视阳光之前，先老老实实的待在任家镇附近，最多是去周边的城镇玩玩。

    于是，他便开始在野外肆无忌惮的开始了一场狩猎行动。

    ……

    任府，九叔房间。

    “师父啊，您说为什么那僵尸会自称黄天，而且他好像什么都懂的样子啊？”

    秋生分到卧室里，并没有直接去睡或者去找任婷婷，而是来找了九叔，换做他以前肯定是去找任婷婷了。

    “是啊，还有，师父您为什么要喊他前辈啊？”

    一旁的文才也跟着秋生来了。

    “我怀疑他是大能转世，他身上的气运极其庞大，而且生而知之，最重要的是连天都承认了他！”九叔说道这里，神色一凝，随后又解释道：“先前那道雷声听到了吧？我观今夜星象并无半点雷雨，甚至是万里无云，可却是随着他的一声晴天霹雳，那便是老天爷承认的意思，为了验证这个想法，我随后不顾他就在眼前，强行推算，导致吐血。”

    “唉，现在想想，当时真是冲昏了头啊，幸好他大人不记…”说到这，九叔没说下去了，如果是同辈的人还好说，但现在面对着两个徒弟，他实在抹不开那个面子说下去。

    “师父，不记什么啊？”

    “笨蛋，当然是大人不记小人……”

    “嗯？”

    随着九叔的一道质问声，秋生连忙止住了嘴。

    “师兄，你刚刚说什么？”

    “好你个文才！居然连我都敢骗了！”

    虽然文才是一直跟着九叔学习的，但实际上师兄确实秋生，因为其拜师的时候是一同拜的，秋生比文才大，所以还是秋生当了师兄。

    “好了，别闹了，总而言之，你们以后都别去招惹他！对其敬而远之！”九叔最后不忘叮嘱二人道，虽然说他也不知道黄天到底是哪路神仙转世，又为什么要变成僵尸，但这些也远远不是他所能考虑到的！

    “不管你是谁转世的，最好都不要为非作歹，不然我一定要拼死都除掉你！实在不行的话，只能找大师兄他们来了！”九叔心中暗下决定，虽然对方是大能转世，但他也不会看到其作恶多端的！

    “砰！砰砰！”突然传来一阵敲门声，九叔喊了一声之后，打开房门的正是任老爷。

    此时的无书道长还在房间里运功疗伤，却是没空过来。

    “九叔啊！这次多亏了您啊，这些是我的一点小心意，您请收下。”任发带着一股谄媚的笑容从怀中掏出一叠银票，虽然旧时代已经被摒弃，但是金银是永恒不变的真理。

    ……

    “这四周也没什么好玩的啊！连头野兽也没看到！”

    在野外不停乱逛的黄天，也不怕吓到别人，现在这时间段，除了大更人可能会在镇上打更之外，便只有着妖魔鬼怪或者仙神了。虽然这是个处处充满着危机的世界，但是对于黄天来说，危险并不是很多。

    因为他拥有一副先天不败的身躯，除了法术法宝之外，没有人能伤害到他。

    突然，在树林之中响起来了一阵诡异的声音，黄天的左边听到的是一阵敲锣打鼓的喜乐传来，而右边则是一阵唢呐哀伤的音乐传来。

    伴随着这两种截然相反声音，整个树林都被迷雾所笼罩着。

    “卧槽，这特么不会是撞鬼了吧？”

    黄天见到这副场景，先是一惊，随后反应过来现在自己可是僵尸啊，还用得着怕鬼么？随后便镇定的看着四周。

    “应该就是那电影里常见的红白双煞了！”

    时间缓慢的流逝，那两边的声音越来越近，随之而来的是出现在他视野中的迎娶新娘子的场面。

    只见走在最前方的便是一只男鬼身骑高头大马，而后面则是跟着一群小鬼在敲锣打鼓，而那些小鬼脸上始终是带着笑意的，显得异常诡异。

    后面的便是抬着花轿子的小鬼，最后便是几只女鬼穿着的花枝招展跟在花轿旁，身姿行动间一颦一笑都极其瘆人。

    黄天连忙转身看去，不同于方才那边的喜庆，这边迎面而来的阵仗与其类似。只不过一身红衣都变成了白衣，而且花轿子变成了棺材，至于脸色则是苦着个脸，不断的在发出哭泣之声。

