    丰真怎么也想不到自家乖巧听话的大宝贝儿子，关键时刻却冷不丁给他挖了这么个大坑。

    此时的他还在路上。

    从南盛宁州到东庆丸州，两地相隔甚远，丰真一行人赶了一个多月的路，一身骨头都要颠簸碎了了。除了舟车劳顿，南北两地的气候温度也让丰真不太适应。南盛的冷是带着湿气的阴冷，冻得骨头都打想打哆嗦，东庆冬日的冷却是铺天盖地的风雪，出个门都要全副武装。

    他们抵达丸州的时候，距离除夕不足一月，百姓大多窝在家里过冬，路上极少能看到人影。

    外头天寒地冻，车厢内却是暖意融融。

    车厢内，丰真和钱素两个文士都全副武装，戴着锦帽、披着貂裘，怀中揣着暖烘烘的手炉。

    钱素是生长在温暖水乡的南方人，何时见过北方这么大的雪？

    起初还有些兴奋，看得久了，那股子新鲜退去，心底只剩对百姓的担忧。

    “积雪厚重，不知百姓这个冬日该怎么过……”

    虽说瑞雪兆丰年，但雪太大了，那就是雪灾，百姓房屋质量又不好，每逢冬日不知有多少百姓的房屋被积雪压垮。没了遮风挡雨避寒的房子，这么冷的冬天该怎么过呀——

    钱素眉头染着愁色，反观丰真这货一路都是好心情，甚至有雅兴温酒小酌，喝得两颊飘红。

    最后，他实在是看不下去了，这才解释了两句，宽慰了钱素。

    “你没发现我们一路行来，路边就没瞧见一具百姓尸体？”

    莫说冻死在外头的尸体，他们连大活人都没瞧见几个，官道上的积雪倒是收拾得干干净净。

    丰真吹捧了一下自家主公，笑道，“主公治下宽和，待百姓极好，岂会让他们连冬日都过不好？今年这场大雪不算太大，百姓应对早已有了章程。哪怕百姓居住的屋子被积雪压垮了，官府也会将他们安置在避难之处，等房子修缮好了再回去的，不会让他们有三长两短。”

    外人说得天花乱坠也比不上亲眼所见，丰真笑着道，“进了城你便知道了。”

    其实，不用进城，钱素也知道自己担心有些多余。

    进入丸州之后，钱素发现一个很奇怪的现象，官道附近总有村落，这些村落的房子还都整整齐齐，好似一个娘胎出来的多胞胎兄弟。要知道百姓的村落，房子盖得五花八门，不仅模样不好看，质量不牢固，位置也是乱七八糟。这些村子却不太一样，整整齐齐，看着就舒服。

    不仅如此，他还时不时瞧见有百姓爬上屋顶清扫积雪。

    隔得距离有些远，他瞧不清百姓的模样，但却看得见对方穿着很厚实，足以御寒。

    丰真给他解惑，“官道附近的村落都是官府统一招募流民新建的，这些百姓大多都是流民，还有一部分是深山村落的百姓，经由官府做主，从山上迁徙下来。建在官道附近，其实也是为了他们运粮方便，借由官道的四通八达，百姓可以将家中积累下来的农物运往各地贩卖。”

    此处距离深山不远，还有开辟出来的农田，百姓可以在此修生养息，自给自足。

    当然，官道的养护也由这些村落轮流负，例如冬日积雪，各自负责清扫某一段路。

    一个冬季下来，官府会下拨一定的钱粮或者各种植株春种给这些村子的百姓。

    钱素道，“故土难离，他们会愿意离开祖祖辈辈居住的地方？”

    “起初还真有一部分百姓不愿意，甚至怀疑里头有什么阴谋。”丰真笑着道，“东庆也经历数年战乱，百姓深受其苦。官府给他们搬了地方，换了房子，送了良田、春种、农具、耕牛，谁又会真正死守着老地方不肯挪窝呢？树挪死，人挪活，只要一个村子的某些人变得富足了，其他人再固执也会心动。主公心怀大善，这些百姓也不是不知好歹……”

    除了少数几个心腹，无人知道姜芃姬在下怎样一盘大棋。

    钱素听后，赞同丰真的说辞，姜芃姬的确是个仁善的明主。耗费这么大的人力物力财力，只为了让百姓过上好日子，住上好房子，实在是难得。不少诸侯只晓得发展自身，从百姓身上榨取更多的资本去逐鹿天下，难得有这么一个诸侯愿意牺牲自己的利益却造福黎民百姓。

    越是了解，钱素越是替曾经的自己感到羞惭。

    偏见真是要不得！

    丰真听了钱素的话，但笑不语。

    姜芃姬造福百姓是真，不过这个建设计划也不仅仅是为了百姓。

    因为乱世，不少百姓出生无法登记户籍，属于黑户，没有户口自然无法进行人口稽查。

    没有精确的人口统计，日后的税法如何执行？

     将百姓迁徙到固定的村子，统计人口，安排户籍，不仅是为了造福百姓，同时也是为了对百姓进行统一管理，保证社会治安。这些屋子也不是送的，照旧还是低价租赁给百姓，鼓励百姓生产创造价值，再向官府买下屋子的永久居住权……这些都是隐形存在的人口红利。

    在丸州，这样的村落比比皆是。

    这些村落全是围绕耕地和官府修筑的道路建设的，少则一村四五十户人，多则一村百户人。

    当然，这些建设都不是一蹴而就的，基本是修好一个村子搬一批人。

    起初百姓还不大愿意，后来都伸长脖子，盼星星盼月亮，希望能轮到自家。

    车轱辘继续往前滚，没多久便看到高大巍峨的象阳。

    说是县已经不大附和了，这里的常住人口甚至比最大的州府还要多，城池不停向外扩建。

    当然，这些扩建都是有章程的。

    入了城，看到城内整整齐齐的房子，钱素再一次陷入了沉默。

    如果他知道世上有个词叫“强迫症”，大概能明白心底的感受。

    不论是村落建设还是城池建设，主事人的强迫症是不是到了无可救药的晚期？

    屋子要整齐划一，屋檐的装饰都要一模一样，建筑规格不能有一处不同，甚至连地上铺着的青砖都要按照一定的规律……因为姜芃姬当年在湟水会盟安利青砖制作方法，不少诸侯回去也开始折腾，但他们弄得四不像，青砖铺得不是很美观整齐，但象阳这里却不一样啊！！！

    待在这样整齐的地方住久了，估计连性格都会在潜移默化中被改造。