    王芬又气又急：“你还护着他，刚才岳家才打来电话，让我们给一千万，真是倒了血霉了！”

    林国良瞠目，林子溪还想说什么，楼上传来小小的哭声，王芬立马将她推上去。

    萧战天冲她点点头，示意她上去，自己能搞定。

    等到林子溪上楼，萧战天才道：“钱的事我会想办法，我也会护着子溪和小小，等岳家的事解决了，我就买房定居，二老放心。”

    “放心？我告诉你，子溪是我女儿，她嫁给岳阳不成，还有李阳张阳，总之不会是你徐白！”

    王芬一拍桌子，满脸冷嘲：“连自己老婆都护不住的废物，滚出去！”

    她手指大门口，林国良也点点头：“你走吧，别连累我们了。”

    “一千万，卖了你也拿不出来，这次被你害惨了啊！”

    萧战天已经不是以前的徐白了，如今被他们这么对待，他双眼眯缝。

    “子溪是我女人，这辈子都是，这件事我来解决，我不会让她受任何委屈。”

    说完萧战天转身出去，气得王芬抓起手边的茶杯砸了出去！

    背后一道疾风，他偏头躲过。

    啪！

    一声脆响，茶杯撞在门框上摔得粉碎，萧战天头也不回走了。

    “去银行。”上了车，萧战天吩咐苏维，苏维点点头，同时沉声道：“岳家已经开始行动了，岳宗麟的手段还真是恶劣。”

    想想也知道，岳宗麟不过就是想要利用舆论，整死林家。

    不过有他在，岳家休想。

    “媒体那边你去解决。”总之，不能让流言蜚语把子溪逼入绝境。

    苏维嗯了一声，一脚油门冲出去，直奔大夏银行。

    萧战天到的时候，门口停着一辆耀眼的加长林肯，车旁四个保镖，看上去十分气派。

    苏维跟着萧战天进去，保安跑过来喝道：“什么人！现在清场，你们先出去！”

    话音刚落，苏维上前扭住保安的胳膊：“让你们行长过来！”

    保安被她扭的吃痛不已，声音颤抖：“你，你敢在这里放肆，来人，来人啊！”

    这一声喊，周围的保安还有工作人员都过来了。

    萧战天冷眼看着他们，单手插兜，环顾四周，看来今天他们这里是来了大人物啊！

    “怎么回事，你怎么动手呢？”

    一个梳着发髻的女人跑了过来，胸前别着大堂经理的名牌。

    苏维冷笑：“动手？他出言不逊，你们银行就是这么对客人的？”

    大堂经理自知理亏，但是大客户在里面，她带着职业假笑道：“不好意思，我们银行已经匝帐了，现在不办业务。”

    “是吗？我看不是不办，是你们狗眼看人低吧？离下班还有四十分钟呢！”

    萧战天看了一眼贵宾室，磨边玻璃里印出几个身影。

    大堂经理不屑：”人家是贵宾，动辄几千万的业务，你们那几个小钱就在自助柜员机上办理好了。“

    说完她就打算走，苏维将保安扔到一边，萧战天冷哼，掏出那张印着龙纹的卡：“全取了。”

    大堂经理看见这行卡翻了个白眼随手扔了：“拜托，我们银行从来没发行过这样的卡，出门左转，慢走不送！”

    “搞了半天根本就不是我们银行的，什么玩意儿！”

    保安也傲慢起来，一挥手，几个人上去就要赶人。

    萧战天见状掏出手机打了个电话，大夏银行总部经理室。

    转接电话时需要输入卡号，萧战天的卡号一经记录，对方立马诚惶诚恐。

    “先生，请问有什么吩咐？”

    “我在南城大夏银行，对方拒不办理业务，一分钟内给我解决。”

    “好的马上。”

    挂上电话，萧战天背手而立，保安还想上前，被苏维几巴掌放倒。

    惊得大堂经理目瞪口呆。

    “你们好大的胆子，居然在这里闹事，你们等着！”

    女人尖细的声音让给萧战天掏掏耳朵，此时贵宾室里的行长接到电话脸都绿了。

    顾不上贵宾，一路小跑来了大厅。

    “行长，您来的正好，这两个狗男女拿着假卡来我们银行取钱，还动手打人，赶紧报警吧！”

    大堂经理拉着行长的胳膊，李行长看见地上的那张卡，捡起来后脑子嗡的一声。

    “行长，把他们赶出去……”

    “赶你麻痹赶！这是超级VIP！”

    李行长反手就是一耳光，打得大堂经理一脸懵逼。

    此时萧战天回头，看着他冷笑：“你们银行结束营业了？”

    “没，没有。”

    “那，我能取钱吗？”

    “当然能，能，我亲自为您办理，您请进。”

    李行长九十度鞠躬，亲自将萧战天和苏维请进去。

    身后的大堂经理脸色苍白，连带着保安都惶恐不已。

    这回惨了，得罪了大人物，这可怎么办？

    萧战天进入贵宾厅，对面的办公室里，坐着一个胖乎乎的身影，看见萧战天进去，他有些诧异。

    伸手招来大堂经理。

    “那人是谁？”

    “不知道，就只知道他拿着一张印有龙纹的卡，也不晓得什么来头。”

    大堂经理一路睡上来，她哪知道这张卡意味着什么。

    胖子却眯着眼道：“那张卡是不是黑色，上面的龙纹是金色凸起的？”

    “你怎么知道？”

    大堂经理有些诧异，胖子却倒吸一口凉气：“没眼力的！那可是国卡，我大夏建国近百年，拥有国卡的人不超过六个！”

    “这张卡在任何银行都能取钱，说了你也不懂，出去！”

    “啊？！吴总，您可一定要帮我啊，我，我怎么知道这人……”

    她还没说完，就被吴万东身边的保镖硬拖了出去。

    吴万东整理来一下自己的衣服，站起来走到门边。

    这个大人物，不管是谁，总之能有这张卡，只要他在南城，那就一定要攀上。

    吴万东是南城首富，见多识广，国卡也是他在帝都一场高端宴会上看见的。

    拥有这张卡，象征着绝对的权利。

    小小南城居然出现了国卡，吴万东怎么都要把握住。

    萧战天支取了两千万又新开一张VIP卡存进去，免得今后张扬。

    这些钱除了给岳家的赔偿，剩下的他另外有用。

    “先生您拿好，余额还有一百二十亿。”

    徐百点点头，拿了卡这就准备离开。

    这时吴万东迎上来。

    “您好，我是吴万东，南城首富，先生在南城如果有任何需求，可以打我电话。”

    吴万东献上了名片，萧战天蹙眉，看着这个胖子，心里失笑，这倒是个通透的胖子。

    吴万东弯着腰一脸讨好，实际上心里紧张到了极点。

    这大人物要是看不上自己怎么办？

    萧战天只是停顿了几秒就接过名片点点头，这就离开。

    吴万东看他拿了名片，心中长舒一口气。

    此时苏维扭头看着李行长：“狗眼看人低的还是处理了吧，免得丢了你们银行的脸。”

    “是是是，我们立马开除！”

    李行长当即答应，那几个保安和大堂经理傻眼了。

    萧战天坐上车还能听见他们的哀求，心中平静如水。

    成年人，就该为自己的行为付出代价。

    萧战天略一沉吟，这时候手机响了。

    是林子溪。

    “徐白，不好了，我的店被人烧了！”

