    当然，并非只是单纯的躲。

    耿青青的剑气可不仅仅只是单纯的攻击力强悍，她的考虑相当周到——

    再强悍的攻击打不中人都是白搭。

    而但凡是需要白季动用她留下的剑气御敌的敌人，其实力层次也必然是差不多的级别。

    所以耿青青的剑气之中，不但有着强悍的攻击力，甚至还包含着一些捕捉、必中、压制之类的高级副属性。

    正是这些属性，逼迫地老人不得不正面做出回击。

    一时间，老人身周有青色的流光闪烁。

    就像是无数道细小的青色雷霆，在他身周的空间中忽隐忽现。

    与此同时，更有一道青色的旋风，平地而起。

    面对耿青青三道一起而来的剑气，他也不得不使出浑身解数。

    只要撑过这三道剑气，踏平整个铸剑山庄便再无阻拦！

    老人的身体在青色旋风之中缓缓单脚站立后仰，做出宛如抱坛灌酒般的姿势。

    看到这熟悉的姿势，白季的眼神中瞬间显现出几分了然。

    怪不得刚才的那一招就有些熟悉。

    再加上这一招，基本就可以石锤了。

    这老人的师承即便不是丐帮，也脱不了干系。

    甚至是击杀了丐帮的高手抢夺或者偷学去的可能性，也并非没有。

    前面两段攻击的擒龙手*劈山，现在的饮沧海*贴山靠！

    这些都是丐帮的招牌攻击手段。

    而且一个走技巧，一个走力道。

    正是丐帮之中的两个不同的武学分支。

    如此就更加坐实了他是偷学或者抢夺的疑虑。

    真正的丐帮弟子是不会两条路线同时修行的，其本身的施展方式就有一定的冲突。

    ……

    当然，其本身的身份与如今的战斗结果并没有太多的关系。

    无论其招式的来历如何，但是本事是实打实的。

    白季的眼中，三道乳白色的月牙形剑气与青色旋风之间缓缓相接。

    在还有三寸距离时，就肉眼可见地扭曲了空气。

    甚至在一边旁观的白季眼中，两者的方向都已然错开。

    然而错觉终究是错觉。

    乳白色的剑气终究还是与青色的旋风交上了手。

    恐怖的气息一瞬间覆盖了周边的整个空间。

    甚至白季在这股恐怖冲击力的逼迫下，都感觉到气息有些凝滞。

    不过他极有经验地提前退后。

    青色的旋风之中，一道青色猛虎的虚影在劲气冲击之间显现。

    剑气彻底贴近青色旋风之际时，老人的身体由原本的极缓一瞬间变成了极动。

    屏气沉身，老人右肩顶上前方。

    在他肩膀顶靠的地方，甚至出现了些许山崩似的幻像。

    “咔嚓嚓……”

    类似于玻璃破碎的声音，在白季的心头响起。

    无声的波动瞬间以两位宗师交手的中心处，荡漾开来。

    随之而来的恐怖风波，瞬间沿着铁钩子山的地形上下吹拂而去。

    白季放低重心，运起气力，稳稳立于风中。

    而距离交手地点甚远的白家本家，无数来自黑暗中的武者正在纵身飞跃那一堵不算太高的墙院。

    只要冲进白家，混乱的乱战之中，他们就能够占到足够的优势。

    然而也正是此刻，一阵含着恐怖意境的飓风汹涌袭来。

    一瞬之间，所有正在交手的武者都是人仰马翻。

    甚至这股冲击还要扩散到更远的地方，就连这段时间因为铸剑山庄的繁荣而聚集在山脚下的生态圈也受到了一定的冲击。

    两个宗师的全力相拼，一时间影响了以铸剑山庄为中心一大片范围内的所有人。

    然而……

    终究是老人赢了。

    死物终究是没有活人的变通。

    避开了攻击最为强悍的点后，即便是耿青青所发出的攻击，也难以正面击败一位宗师。

    当然，老人的模样看起来也有些凄惨。

    身上原本一身普通的衣服在此刻被划出了无数道裂口，破破烂烂，像是成为了一个真正的丐帮中人。

    “喂！”

    白季站在他的不远处。

    虽然承受了一定的冲击，但是对他的影响并不算大。

    正是在这冲击散去的一刻，白季对着老人风华一笑。

    眼神中闪烁着点点星光。

    看到白季的模样，老人没来由地感受到了一阵心悸。

    他现在气力陷入了短暂的震荡，身体上也是酸麻不堪，而双方之间又有一定的距离。

    仅凭肉体实力，即没办法阻止白季，又没办法躲开太过于快速的攻击。

    而这，正是白季需要的机会。

    就和老人开始的心态一样。

    没出手也就罢了，既然出了手，他也不愿意空手而归，当然是要拿下白季的。

    白季同样如此。

    说是交手，但是如果能有斩杀的机会，白季可不会有半点客气。

    此刻，就是他唯一的机会！

    眼前星图浮现，白季伸出手指。

    动作快若疾风。

    鬼、积尸、爟、天狗、外厨、天社、天纪。

    七个符位一气呵成。

    点点星光由虚无的空中浮现，并且迅速组成了一只纯粹由星光组成的金羊。

    鬼金羊出现之际，老人的眼中就浮现出了惊恐万分的神色。

    他能够感受到，自己的身体在那小子以不知道何种秘法召唤出来的金羊出现以后，便陷入了彻底的死寂。

    身体也是，气力也是。

    无论他如何催动，都难以有半分反应。

    感受到致命的威胁，焦急之下，老人气血猛然运转。

    浑身气血沸腾，脸色也是猛然涨红。

    气血爆发，这是他已经许多年未曾使用过的拼命招式了。

    然而即便如此，身体刚刚活动片刻，鬼金羊便一头撞了过来。

    金羊过体而出。

    刚刚可以活动的身体再度陷入了凝滞。

    白季知道机不可失，身后风雷之声大作。

    在他所有的剑招之中，唯有风雷闪速度最快。

    惊雷之后，白季剑光闪现。

    迎接白季剑光的，却并非是完全凝滞的老人肉体。

    一只附着了血色气力的手掌，硬生生捏住了白季的剑刃。

    短暂的僵持之后，只有一只手力量和气力的阻拦，终究不敌白季的全力出手。

    然而这一阻挡，却也让白季的攻击难以命中要害。

    “噗呲~”

    一只手臂挑飞于半空之中，鲜血瞬间喷洒而出。

    鲜血能够喷洒，也就意味着老人的身体恢复了活动。

    较之白季之前面对的任何一个对手，身为宗师的老人受到鬼金羊的控制时间都是大幅度缩减，仅仅只有一秒的时间。

    而也就是他争取到这一秒左右的被控制时间，让他逃脱生天。

    身体恢复控制的下一时间，老人心中再没有了半分拿下白季的想法。

    这诡异的小子还不知道有什么未出的手段，而自己显然是强弩之末。

    “我会再回来的！”

    如同影子般闪现而出的背影传回了滔天的恨意。

    老人的声音中满是冰冷彻骨的杀意。

    这是一位宗师许下的必杀誓言！

