 ＂倾城，我看得出你过的不好，而且我知道，你没了自由，被困在汪家，而这是我带来的，所以有时候该有个了结！＂林辰淡淡道：＂本来，区区汪家，我灭了它又如何，但因为你，我选择给他们一条生路，但他们必须从世家剥夺出来，回归平常家族，而到时候，你也有自由了！＂听到这话，汪倾城全身一震。

他们汪家的后台是什么，汪倾城比任何人都清楚。

但林辰却说灭它又如何！这口气狂的没边了。

当今华夏敢说这句话的，一，四大武盟，二，前世的四大世家。

林辰竟没有武盟为背景，又不认识四大世家，凭什么这么狂！当然，汪倾城又想到林辰后一句，你也有自由了！难道林辰一直忍着汪家，是因为她汪倾城？

＂我与你哥的过节，是时候了结了，这一战之后，他如果聪明的话，那还有一条生路！＂林辰又道：＂既然你也来了，那就一起吧！＂话落，他已经前行了。

汪倾城气的小靴子狠狠踩了一下，不想林辰去送死，追了上去：＂林辰，武盟高手如云，你与叶逍遥一战，哪怕你赢了，叶逍遥的师傅也不会放过你，他在四大武盟份量很重，能号召无数的高手！＂＂赢，你麻烦不断，输，你要死，两条路都不好选择啊！＂听到这话，林辰没有回答，却问道：＂这叶逍遥为人怎么样？

＂＂我让人查过他，他这人骄傲，狂妄，霸道，但天赋很强，已经是天阶高级的了，内功极为的厉害，修炼的是混元七殛功！＂＂他有钱，有势，有人脉，更有武功，在武盟之中，老一派的人都不敢惹他！＂＂而且他师傅叫无相子，武功更达到通天之能了，据说有一百岁了！＂汪倾城不断解释道，有心想让林辰惧怕。

＂我明白了！＂林辰点点头。

汪倾城下意识瞪眼，说了这么多，林辰怎么还是一脸无所谓啊！两人叫了辆出租车，直奔白云山庄而去，这是约定的地点。

这白云山庄在清朝初期就很有名了，是江湖雅客喜欢聚集之地，抗战期被人一把火烧了，后来有老板出钱重新修缮，到现在已是名胜古迹了。

但一般人可来不了这里，唯有特殊身份的贵客才行。

而白云山庄是白鹤门的产业之一，也归属无相子门下。

无相子在江湖很有名，武功高强，门徒遍布华夏，堪称一呼百应的存在了。

半个小时后，出租车到达山脚，因为不能开上去，林辰两人只能步行上山了。

“风景不错！”

林辰如游山玩水般。

他知道像白云山庄这样的古迹，华夏可有不少，但很多都不对外开放的，个别更是未被开发出来的。

比如上去找安雷野时，在山顶遇到那座古庙。

“林辰，你现在回去还来得及，江湖不比外面，警察出面都没用的！”

汪倾城在旁依旧劝着。

看着她憔悴的神色，林辰有些愧疚，他知道汪倾城对她有请，可他却不能接受汪倾城。

其实，如果没有先认识苏洛，遇到汪倾城这种独立个性，敢爱敢当的女孩，林辰肯定不会拒绝她。

然而缘分，有时候就这么造化弄人！“放心吧，你哥那点小把戏对我没用！”

林辰安慰一声，抬头一看，一座古老的庄园出现在眼帘。

青瓦黑砖，古色沉香，很有年代了。

再看山庄四周，悬崖峭壁，庄前种着几棵古老的松树，徒有一份意境。

不过此刻山庄前停了十几辆豪车，不少人聚集在大门之处，有穿西装，也有穿布衣的，看样子都是江湖中人。

主要是，他们的实力都很不弱。

“好你一个林辰，说我什么小把戏，我告诉你，这里可是白鹤门！”

一道哮声传来，只见大门之前，汪霸城坐在轮椅上，冷冷看着林辰。

其实，他也没想到林辰真的敢来！毕竟，这里可是武盟的地盘！可以这么说，踏入这个地方之后，普通人的世界就与你无关了，因为这里是江湖！哪怕官方也难以插手这里的事！武盟这么多年，早有人在官方任职了，且职位很高，一句话下，谁会插手这里的事。

“倾城，你怎么来了！”

汪霸城又见到汪倾城，他勃然大怒：“林辰，你用我妹妹威胁我？

你还是男人吗！”

他显然认为是林辰留的后手。

“别跟我说什么废话，叶逍遥在哪！”

林辰懒得理会他。

“叶少就在山庄里，但是按照我们白鹤门的规矩，外人想要拜山，必须叩头行礼三下，这才能进入山庄！”

汪霸城冷冷道。

林辰耻笑一声，也没说什么，向着大门走去。

“拦住他！”

汪霸城厉喝一声，在外面，他还忌惮林辰三分，但这里是武盟的地盘，轮不到林辰撒野！砰！没人见到林辰是怎么出手的，扑来的保镖纷纷抚着肚子，倒在地上，一脸的痛苦。

林辰步伐不停，来到汪霸城身前，一脚踹翻轮椅，摔的汪霸城在地面滚了几圈，刚想爬起来，一脚踩在他头上，来了个狗啃屎，门牙都崩断了。

他双手不断的挣扎，可一点用都没，自尊被踩踏的体无完肤！“汪霸城，我山长水远赶来，不是看你摆架子的，让你的叶逍遥赶紧滚出来！”

林辰踩着汪霸城道。

“找死！”

四周的人见林辰这么狂，纷纷扑了过来。

这些人不是拳馆拳师，就是江湖出名人物，都归属白鹤门，岂能见到林辰耀武扬威。

对林辰，其实武盟也有各种各样的传说，有人说他灭了十三派数名掌门长老，武功高强！也有人说他是武盟某个长老的私生子，否则白鹤门为何不动他。

众说纷坛，总之，林辰在白鹤门挺有名的。

“住手！”

但就在这时，一道苍老的声音响起，而后一名五六十岁的老者出现在大门，皱眉看着这一幕。

“解师傅，救救我！”

察觉到来人，被踩着的汪霸城也喊了一句。

“林辰，你什么意思，当我们白鹤门好欺负的不成？”

那老者有些愤怒的说道。

“是你们白鹤门待客不周！”

林辰一脚踹开汪霸城，淡淡道。

他按照约定来赴约，结果汪霸城要他叩头行礼三下，谁欺谁，一目了然。

 