
    一道道鬼魅的身影，出现在林辰四面八方，都是由黑色阴影形成，让人难以辨别，到底哪一个是丘图的真身。

    旋即。

    这些幻影都朝着林辰掠去，像是无数把黑色利箭，同时射向林辰。

    林辰脸上露出一丝凝重，不敢大意，身体化作漆黑火焰，施展“火焰融体”秘法。

    他施展圣道武技《星罗流光步》，步伐玄妙，宛如他脚下有着满天星辰，而他化作一抹流光在这些星辰之间跳跃着。

    叮叮当当——

    他舞动轩辕枪，和那些黑色幻影碰撞在一起，发出清脆的兵刃碰撞声，于此同时，他的身形也在快速移动，快到极致，在下方的人们眼中，几乎已经成了一道流光，在和那些黑色幻影不断碰撞，每次碰撞，空间破碎，除了兵刃碰撞声外，还有空气暴鸣声响起。

    下方的众人，见到半空的一幕，再次都有些傻眼。

    不知何时，原本坐在椅上的燕听波，已经站了起来，愣愣看着半空中的一幕，最终苦笑了一声。

    想到自己刚才，还将林辰当做一个需要仰望自己的晚辈，他忽然感觉老脸有些发烫。

    “不可思议！不可思议！”他低声自语，眼神震撼，有些不知道如何描述自己的心情。

    罗昊的眼神，也充斥着惊诧，林辰突破到圣者境四阶，已经很让他震惊，而这一刻，再次被林辰的战力给惊吓到了。

    片刻之后，半空中的流光和幻影各自后退了十几米，林辰和丘图再次出现在人们眼前。

    丘图一张脸，已经彻底阴沉下来，脸色一阵青一阵白。

    “你七天之前，隐藏了实力？一直以来，你都是在隐藏实力对不对？”

    丘图寒声怒喝，感觉自己是被耍了。

    下方的人，闻言脸色恍然，比起相信林辰短短时间内，实力有着如此巨大的突破，他们更宁愿相信，林辰其实一直都这么强，之前只是隐藏了实力，又或者因为某些原因，实力受损，此刻实力恢复了过来罢了。

    林辰没有回答，他戏谑一笑：“阎罗殿副殿主，看样子，实力也不过如此？”

    “小子，你别太猖狂！”

    丘图脸色铁青，他手上bǐshǒu消失，取而

    {本章未完，请翻页}

    代之的是一柄三尺长剑，剑身泛着寒光，给人一股阴冷的感觉。

    “丘图要来真的了！”

    下方，金焰宗的钟老说道。

    江宁泰肃然道：“太上长老的意思，是刚才丘图没有动用真本事？”

    钟老摇了摇头：“不是他刚才没有动用真本事，而是他刚才使用的，是ànshā的本事，用来突袭和一击必杀，自然会有着奇效，但如果是遇到势均力敌的强者，正面交锋，那么效果便打了折扣。而且，你可知道，阎罗殿最高明的武技是什么？”

    江宁泰摇头，眼神好奇。

    钟老道：“是圣道武技《阎罗九剑》！阎罗九剑，并非九招，而是四招，分别是一剑封喉、三剑崩山、六剑摧城、九剑弑天仙！这武技不止是剑法玄妙，而且，能使能让速度和力量，在一瞬间，得到巨大的爆发。第一招，一剑封喉，能让速度和力量爆发为原来的两倍！九剑弑天仙，更是能让速度和力量爆发为原来的九倍，此武技比起我金焰宗的《金焰焚天》，一点都不差，甚至还要强上那么一丝！”

    “据我所知，丘图最多只能使出第三招，六剑摧城，不过六倍速度和力量的爆发，我估计，已经不是龙牙能够接下来的了！”

    仿佛是为了回应钟老的话语般，半空中的丘图一声低喝：“一剑封喉！”

    刹那间，他再次化作一道幻影，掠向林辰。

    他身上散发出浓郁得如同实质的杀气，也不知道，曾今有着多少人死在了他的手中。

    林辰也冲向对方，一枪点出，使的是《破灭七十二式》第一式，和对方的长剑碰撞在一起。

    铛！

    一股惊人的力量，从对方长剑涌来，林辰脸色微变，明白对方所使用的武技很不简单，应该是圣道武技级别。

    轩辕枪弯曲成月牙形，林辰手臂一抖，轩辕枪枪尖一晃，将那股惊人的力道卸去，握着轩辕枪枪尾猛地一甩，轩辕枪朝着丘图横扫，于此同时，一道惊人火焰罡气如同镰刀般掠向丘图。

    “三剑崩山！”

    丘图大喝，在他身旁，出现了另外两把由黑色阴影凝聚而成的长剑，和他手上长剑并排在一起。

    随着他一剑刺出，一实两虚三柄长剑同时和火

    {本章未完，请翻页}

    焰罡气镰刀碰撞在一起，发出一声轰响，狂暴气浪涌向天际，将上空的白云直接轰散！

    林辰眉头一跳，他能察觉出，对方这一招的威能，又要比先前那一招强悍了一个层次，不过，他并没有半点畏惧，本质上，他也是好战的，此刻一声怒喝，化作一道流光，轩辕枪如怒龙般朝着丘图捣去。

    “杀！”

    “今天无论如何，你都必须死！”丘图也是厉喝，像是被逼得要拼命的凶兽，此刻他内心有种感觉，若是今天不把这龙牙杀了，不久的将来，自己阎罗殿绝对要葬送在对方手中！

    他心中大骂穆鸿泰，不应该招惹这么一个怪物，但事已至此，多说无用，只能用战斗来解决问题。

    铛铛——

    轰——

    天空中，大片的黑色阴影，和漆黑火焰在碰撞着，不时发出震耳欲聋的金属碰撞声，还有空气炸裂声，时而能见到有着许多把长剑齐发，时而又能见到有着骇人的火焰罡气，如子弹、如飞刀般掠过。

    “六剑摧城！”

    丘图的大喝声响起。

    天空中，出现五道阴影凝聚而成的长剑，像是五个巨大的空间裂口，悬浮在丘图身旁。

    丘图手上长剑朝着林辰飞去，在飞去的过程中，那五柄阴影长剑不断飞入其中，那长剑表面笼罩阴影，体型暴涨，最终变成十丈长的巨剑，带着毁天灭地之威，朝着林辰轰去！

    “这一剑，是我实力的极致！你绝对不可能接下！哈哈哈！你再妖孽又如何，今日，不也要死在我的手中！”

    丘图狞笑盯着林辰，语气阴狠，在他眼中，林辰已经是个死人。

    下方的人，见到半空中那十丈长的巨剑，都脸色震撼，眼中浮现惊惧之色。

    除了金烈、钟老等极少数存在之外，即便是燕听波、邹尉等，也根本接不小这惊人的一剑！

    “哈哈哈！好！就这样，杀了他！他再强，再逆天又如何，最终还不是死得比老子更快！”

    郭阳忍不住哈哈大笑起来，他刚才有些被林辰表现出来的战力吓到了，深怕林辰后面回来找他的麻烦，而此刻只觉得无比的痛快，对方再厉害又如何？

    至少自己的命就比他长得多了！
