    任何帝王，没有一个，不希望走出宫去，看一看自己的如画江山的。

    这就如一个地主，总是希望能巡视自家的田地，看看自己的庄稼一般。

    此去昌平，显然就是最正当的理由。

    弘治皇帝展现出了自己的宽容和大度。

    令他欣慰的是，连自己的女婿方继藩，都展现出了难以置信的格局。

    格局，很重要。

    方继藩就有。

    弘治皇帝道：“既如此，传旨，今岁沐休之前，朕巡昌平，百官同往。”

    …………

    京师震动。

    当旨意传出来，士林就如过年一般。

    无数的读书人，为之欢呼雀跃。

    都察院和翰林院像沸开的锅。

    春天来了，万物复苏，仿佛又到了动物们……不，是翰林和御史们的春天到了。

    人们对于这一次的昌平之行，充斥了期待。

    这无疑是大明重新走到了一个新的十字路口，清流们本着自己崇高的使命感，连拉带拽的，希望将陛下拉到自己想要走的正确道路上。

    七日之后，浩浩荡荡的军马拥簇着百官和弘治皇帝出发。

    弘治皇帝坐在车中，出了新城，随后……他看到的，便是无尽的田野和一路行来，数之不尽的村落。

    似乎……除了京师，一切都没有改变。

    弘治皇帝皱眉。

    他本以为，天下各处，都会发生可喜的变化。

    毕竟，新政已经开始，保定府和通州的新政甚是可喜，京师就不必说了，无论是新城还是旧城，又或者是西山，都有了新气象。

    可昌平在北。

    出了新城地界，这里哪怕只是和京师一步之遥，可改变，也是有限的很。

    弘治皇帝不露声色。

    车外，寒风骤起，飘起了雪絮。

    陛下坐车，许多人，只好步行。

    这漫天的雪絮，还有那凛冽的寒风，让不少随驾的文武大臣们皱眉。

    造孽啊这是……

    他们有人咳嗽，有人将脑袋缩进脖子里，有人腿脚实在是酸麻了，有人搀扶。

    这才走出了新城一个多时辰，他们就开始怀念起京师了，想着那热乎乎的暖气，那种从脚底冒出来的温热滋味，一下子让所有人开始怀念起来。

    偶尔，队伍歇下，弘治皇帝不愿扰民，早已下旨，地方官吏，不得来参拜，一切给养，循军中之例就可。

    然后……弘治皇帝舒服惬意的在马车里，喝着萧敬带来的热汤，吃着方继藩带来的熟食。

    方继藩用小刀子，撬开自己的罐头，招呼自己的徒子徒孙们来，刘文善、江臣、沈傲等人，躲在一起，升起篝火，将铁皮盒子里冻肉架在篝火上，烧热了，沈傲用铁钩子勾下食盒，将这香气四溢的肉先匀出最大份的来，送到方继藩的面前。

    而后，再均分了肉，送给师叔和师兄弟们。

    一群人围着篝火，大快朵颐，方继藩吃饱喝足，早有人给方继藩煮了茶水，送到方继藩的手边，方继藩不禁感慨：“真的很讨厌啊，肉吃多了，会腻的，不健康。”

    “师公，我去给您挖一点野菜。”一个陌生的青年翰林凑上来，主动请缨。

    方继藩含笑不语，良久：“你是谁的弟子，师公说话，不要随意插口，一点规矩都没有，来，再开几个罐头，我要吃金汤肥牛，加辣的。”

    ………………

    另一边，百官们围在一起，啃着干粮。

    军中的干粮，几乎是可以想象的。

    难以下咽啊。

    众人一个个缩在地上，身子蜷缩着，冻得瑟瑟发抖。

    陛下说，不得劳民伤财，顿时获得了百官数不清的赞誉。

    不错，虽是出巡，可若是因此而叨唠了地方百姓，这还了得。

    现在好了，圣旨一出，令行禁止，果然……沿途没有地方招待了，就在这大雪纷飞的荒野上，前不着村，后不着店，惨啊，太惨啦。

    然后，他们闻到了一股肉香。

    忍不住，看到齐国公带着徒子徒孙们，吃着肉，一面听到方继藩科普着吃肉的坏处。

    真香。

    都察院右都御史陈丰站起来，呼唤远处的禁卫：“何以他们有肉吃，我们没有肉吃，军中难道没有肉吗？”

    这都察院右都御史，从二品，非同小可。

    军官听罢，哪里敢怠慢，忙是上前，笑嘻嘻的道：“陈公，军中带来的，只有干粮，他们吃的肉罐头，一般只有下海的水手，或是飞球营才有供应，咱们虽是禁军，可用的，还是兵部制定的军中口粮。”

    陈丰：“……”

    他忍不住骂：“兵部真是……真是……”

    马文升冻得厉害。

    躲在角落里，幸好有个年轻的兵部官员给他加了一件外衫，他觉得自己的眉毛已结了冰，喷嚏连连，一听陈丰要骂兵部，不禁道：“这怪不得兵部，当初，兵部要银子，都察院，可没少说浪费公帑，还说将士们已能吃饱喝足，哪里有这么多讲究。”

    陈丰：“……”

    寒风依然在嚎叫。

    有人道：“呀，王学士也有肉吃，他哪里来的肉。”

    顿时，这些平日里清高无比的翰林和御史们，纷纷义正言辞的站起来，果然，王不仕在吃肉，吃的很开心。

    他戴着墨镜和大金链子，手里拿着早已有人热好瓷盘，不只如此，他所坐的地方，还有人给他撑了伞。

    地上，是一个厚重的毯子。

    王不仕盘膝坐在毯上，无惧风雪，手中的瓷盘里，是香气四溢的汤汁和一块块已热好的卤牛肉。

    “老夫买的。”王不仕一面将肉送进自己的嘴里，一面朝方继藩的方向努努嘴：“不贵，此时此地，这样热好送来的牛肉，不过五百两银子一斤。”

    五百两……

    不如去抢。

    王不仕只吃了几块肉，就觉得饱了，餐盘放在一边：“邓健。”

    撑伞的邓健道：“老爷有什么吩咐。”

    “这肉不好吃，你吃了罢。”

    邓健已抛了伞，饿虎扑羊一般，将那五百两银子的肉端起来，拼命的往口里塞。

    ……

    一双双惨绿惨绿的眼睛，看着大快朵颐的邓健。

    有人发出咆哮，骂骂咧咧，不知在说些什么。

    ………

    弘治皇帝坐在马车里，听到马车外的喧哗。

    此时他已吃饱喝足，拉扯了车中的铃铛。

    萧敬在车外，听到铃响，立即将车门开了一个角，钻入了车中：“陛下。”

    “外头何故喧哗？”

    “百官们没肉吃，有些不满。又听说齐国公带了许多肉来，到处兜售呢。”

    弘治皇帝绷着脸：“不像话。”

    顿了顿。

    似乎弘治皇帝还是颇为体谅百官们的处境，便道：“你去，将肉买下，分赐诸官。”

    萧敬一脸难以启齿的样子。

    弘治皇帝皱眉：“又怎么了？”

    “齐国公说他这肉不一般，是什么西山雪花牛肉，那些牛，都是听四书五经长大的，每日还要让它们保持愉悦的心情……总而言之，一斤肉，五百两！”

    弘治皇帝沉默了。

    他噢了一声：“朕有些乏了，明日还要赶路，伺候朕就寝吧。”

    “奴婢遵旨。”

    这马车宽敞，将沙发折了，便是一张软床，萧敬勾着身，收拾起来。

    ……

    大杨山下，是连片的草庐。

    毛纪自搬来此，讲学已有三年。

    三年之间，从默默无闻，到如今，桃李满天下。

    越来越多的读书人，在附近结了草庐，来此读书。

    挂冠而去，并非毛纪所愿。

    毛纪所想的，依旧还是儒家的入世之心。

    可他很清楚，他已难有作为了。

    与其厚颜在翰林，不如……有所为。

    他的手里，拿着的乃是一个名敕。

    这名敕，有些吓人，乃是太子殿下邀他去军中赴宴的帖子。

    几个弟子，盘膝坐在下头，毛纪叹了口气：“太子殿下少年时，也是极聪明的，可越大，却越是荒唐了。”

    他流露出了痛苦之色：“终究，还是被小人所误啊，以利诱人，非君子之道也，所谓的新学，口口声声，说是继承了圣人之道，破旧立新。可实际上，却是离经叛道，罢罢……不说这些，方信，你去回禀太子，就说，老夫身体有所不便，不能赴约，还请太子殿下见谅。”

    “是，先生。不过……先生，学生听说太子殿下，脾气不好。”

    毛纪微笑：“若是因为太子脾气糟糕，便不敢不去，那么，有何风骨可言。老夫无欲无求，不过是希望代圣人立言，传授平身所学而已，太子若因此而怒，又有何妨呢？”

    学生们一个个激动的看着毛纪。

    毛纪又道：“何况，陛下要来了，带着百官而来，昌平县令已修书来通了气，此番，是因为陛下也闻得老夫在此教化的功劳，特领百官来此，看一看这昌平。”

    说到此处。

    毛纪不禁眉飞色舞。

    前来投奔的读书人越来越多，学习的风气，也越来越浓，昌平县令，也是几次三番，说起昌平有了巨大的变化，这都是自己的功劳。

    看来……世上的任何事，都是可通过教化来解决的。

    陛下御驾来此，看来……是朝中的风向，有所改变了。

    “尔等，好好准备，预备接驾吧，迎驾才是最要紧的事。”

