    身为意大利国王，卡洛知道自己有多少钱么？换个说法，卡洛知道自己能调用多少财力么？

    非常负责任的告诉大家，卡洛自己也不知道。虽然他不知道，但是他知道有一个人一定知道，那就是宫廷总管大人，阿莱贾德老爷子。

    说起来也是可怜没卡洛都当国王五六年了，但是连家族产业有多少都不清楚。其实这也要怪他自己没有成年，成年与未成年，这个待遇天差地别。

    首先未成年有监护人，而负责管理家族产业的就是母亲玛尔盖丽妲太后。

    虽然也一样可以动用家族财产，但是必须说服母亲大人。

    不过还好，这几年母亲大人并没有干预他对资金的需求，哪怕是为海军建造两艘威尼斯级装巡这么大的款子，只要卡洛说明原因，依然给予支持。

    等到他成年后，财产监管权就顺理成章的落在他身上。前段时间卡洛忙着政务没有多余的心思检查家族财产，现在有空闲时间了，卡洛当然需要关心一下，毕竟这关系到自己钞能力。

    “陛下。”

    “开始吧。”

    作为总管的阿莱贾德，手上拿着一个厚厚的账本，开始向卡洛介绍起目前王室的财产。

    “目前王室拥有现金及有价债卷为3714万里拉。这其中有2000万里拉，是需要在下一周投入到国家电网公司的第三笔款项，工业部第二笔1000万里拉，到现在还没有投进来，我派人催过，斯塔姆阁下已经表示，这周五之前一定安排到位。1000万里拉是做为再米兰的动力实验室启动资金，目前该项目已经规划好地点，等打款就可以开建了。还有240万里拉是准备这个月付给王室成员的年金，其中玛尔盖丽妲王太后35万里拉，维托里奥王子15万里拉，约兰达与马法尔达两位公主24万里拉，热那亚公爵30万里拉，奥斯塔公爵30万里拉，还有……”

    在阿莱贾德口中，王室成员的年金都历历在目，从这里就能看出，意大利王室年金还行，虽然不算太高，但是至少过的非常滋润。

    当然王室光靠政府每年3000万里拉肯定不够，因为王室光是给成员年金都超过2800万，更别说还需要有其他开支，例如王室出行，还有为其服务众多人员费用。

    另外还有各地王室地产维护开支也是大头，要知道之前意大利处于四分五裂状态，而且从古至今留下来的古建筑也不少。统一的时候也不知道王室怎么想的，将其精华都收入囊中。

    这也导致意大利王室名下古建筑非常多，各个都有一段精彩绝伦的历史。这也导致王室在维护费用支出上居高不下，每年光是这些古建筑的维护费用就达到上千万里拉。

    目前王室的年度开支已经达到五千万里拉以上，这个开支也是非常惊人。要知道萨伏伊家族人丁还不算多兴旺，其开支就如此巨大，要是换成人丁兴旺的哈布斯堡家族，或者是德国（其王室家族不算特别兴旺，但是拥有显赫大公或者亲王的家族太多了），其这方面的开支更加巨大。

    所以从初代意大利国王维克托·伊曼纽尔二世开始，王室就试图扩增自己的家族产业，让自己家族产业能够赶上王室的开支。

    经过多年的努力，尤其是卡洛上台后，这个目标已经基本实现。前些年卡洛虽然权利没能掌握到，但是家族经营倒是插手不少。别的不说，哪些后世受欢迎的他还是知道，所以在他的指点下王室产业增长不错，每年的收益基本能达到五千万出头，足够保证收支平衡。

    要不是这样，他哪敢直接提出给海军建军舰的事，虽然这是在拉拢海军，但至少要让管钱的心甘情愿掏不是。

    现在换了一个身份的卡洛，并没有打扰阿莱贾德总管的话，继续听着其讲述。

    在说完开支后，阿莱贾德说起来收入。“陛下，目前家族再外的投资收益不小，其在国外投资的企业以及金融市场运营，让其达到每年1000-1500万里拉的收益。”

    说外在国外的投资之后，阿莱贾德继续说道。“至于国内，家族在意大利各处的投资收益达到2600-2800万里拉。另外在农牧产业上，家族大概没有能够收到650万里拉，另外租售房产、疗养院收益、出售各种王室纪念品上，还能每年为家族提供大概500万里拉的收益。当然我并没有将陛下这几年资助和投资的科研项目放在其中，不过根据我的预计，其收益一点将会非常惊人。”

    阿莱贾德说道最后，算是小小的吹捧了卡洛一句。能让老狐狸一样的阿莱贾德吹捧一句，卡洛有足够理由自傲了。

    这是玩笑话。

    要是知道历史走向，了解什么才能赚钱，这都不能让家族发展壮大，卡洛就可以去上吊了。因为他太丢人了，丢了穿越者的骄傲。

    “阿莱贾德先生，感谢你对家族的付出，这些年靠你经营家族产业才会持续增长。”

    面对卡洛的突如其来的感谢，总管阁下哪能真接受呢。“陛下客气了，这都是我应该做的。”

    面对阿莱贾德的客套，卡洛并不想过多纠缠，因为他还有一个更重要的问题，需要总管阁下解惑。

    “阿莱贾德先生能不能帮我计算一下，目前王室掌握的农牧业有多大的价值。”

    “陛下稍等一下。”

    面对卡洛的询问，阿莱贾德回答一句后，立刻翻找着文件。

    “找到了。”

    看着文件上的数字，阿莱贾德总管如实的汇报中。“陛下，目前家族掌控的农牧业主要分布在都灵、米兰以及撒丁岛，另外在西西里岛、那不勒斯和罗马等地，我们也有不少。其加起来的总价值应该是在8.7-9.1亿里拉，当然这没办法给具体数字，只能大体估算。”

    面对阿莱贾德总管给出的数字，让卡洛下定了决心。

    “你认为将这些农牧业出手怎么样？”

