    当天夜晚，在自家的地下修炼室内，李言静静盘坐。

    10颗浑厚的银色光点如同卫星一般，围绕着李言旋转。

    早在四个月前，李言就已经召灵境圆满了。

    召灵境界是卡师的第二个大境界。

    每个大境界都有10星的分级。

    圆满就对应着已经达到10星，可以冲关黄金境界了。

    但是为了夯实根基，李言这几个月并没有急于冲击黄金卡师。

    只有每一段修炼都完全拉满。

    自己才能得到更多的灵力，更强的体魄，最强的升级。

    经过最近的数十场战斗，李言能够感受到，自己已经到极限了。

    必须破关。

    李言静静盘坐，周身忽然亮起许多银辉。

    这些银辉如同泥牛入海，纷纷涌入李言的体内。

    整整数个小时，不断有银色辉光浮现，涌入李言的体内。

    李言的身体就如同无底洞一般，将这些能量完全吸收。

    直到某一刻，大境界的壁障出现裂痕。

    李言周身10颗银色光点停止旋转，而是汇聚到了一起。

    金银光辉交替变化之下，一颗更加柔和耀眼的金色光点浮现。

    李言猛地睁眼，眼中金辉闪动，整个人气势瞬间攀升。

    1颗浑厚的金色光点犹如卫星，围绕李言旋转着。

    这是等级的证明，如今自己已经是黄金卡师1星。

    而且因为自己深厚的底蕴，李言能感受到，自己很快就能凝聚出第2颗星。

    气场内敛，李言起身。

    他清晰地感受到，自己的神识更加敏锐了。

    而且身体也轻了许多。

    现在的自己，恐怕就算不用卡牌，靠打拳也能打倒5星状态的拔刀斋。

    身为黄金卡师，现在自己召唤苦修者的话，苦修者也会具有黄金段位的实力。

    只是有一点。

    李言看向环绕着自己旋转的金色光点。

    因为自身1星的限制，苦修者的战力恐怕只有全盛状态下的1/7。

    只有自己到达黄金7星后，苦修者的战力才能完全展现。

    李言抽出不朽王座。

    不朽王座属于白银卡，就算自己以黄金段位去召唤他，也只能发挥出白银7星的实力。

    要找时间增强一下他的实力，让卡牌快点转变成金卡了。

    李言继续盘坐至清晨，充分体悟现在的境界后才起身。

    洗了一个澡后，正想出门，突然门铃声响起。

    李言开门，意外道：

    “二叔？”

    来者看起来约莫三十岁左右，英俊的面庞气质沉稳，只是脸上带着倦容。

    迎着对方入内，并且给对方倒了一杯水后，李言也一同坐下了。

    他知道，二叔的到来很可能跟家族的遭遇有关。

    “小言，恭喜你，都已经成功加入圣灵班了。”

    李言的二叔名为李安，他的声音欣慰。

    随后他才说出了此行前来的目的，李言坐在一旁，安静地听着家族最近的境况。

    而后李言才清楚。

    原来家族所中咒缚效果十分有针对性。

    据李安所说，这个咒缚只要持续使用灵力时间超过1个小时，就会同时开始燃烧自己的血气。

    如果是一般卡师中了这个咒缚，几乎没有影响。

    但是卡牌强化师不同。

    卡牌强化师更新卡牌的时候，动辄会耗时数天，无法间断灵力供应。

    要是顶着这个咒缚强化卡牌，不是得把自己人都燃没了。

    这明显是想断了李家的卡牌强化师之路啊。

    “二叔，这个咒缚的驱散方法你们找到了吗？”

    李言听完后询问。

    “还没有。”

    “对方的境界太高。”

    “寻常驱散手段，对咒缚毫无效果。”

    李言皱眉，又道：

    “是谁施放的呢？”

    “也没有头绪，你大伯还在查……”

    李全叹气，最后又道：

    “小言，我知道你父亲的想法，我来就是特意告诉你这些的。”

    “我们只要远离卡牌强化就没有危险。”

    “不要太为我们操心。”

    最后二叔离去，李言看着对方的背影，不禁暗下决心。

    而后李言也离开家，向着学院走去。

    按照杨信的通知。

    自己今天可以直接去圣灵班报道了。

    刚到学院，李言就发现今天学院的氛围有些不对劲。

    “天哪你看，那个男人来了！”

    “他好像比昨天了还帅了耶！”

    “不知道他有男朋友没，嘤嘤嘤好害羞。”

    阿西吧。

    李言还习惯不了这种被所有人关注的感觉，直接向着学院最北侧前去。

    学院最北侧有一座巨大的练习场馆，场馆中间不知为何有一座银色高塔。

    李言根据杨信给的地址，到达了练习场馆顶楼，而后一个豪华的教室展露眼前。

    已有七人到场。

    只是一眼，李言就被那名眼中满是淡漠的蓝发少女惊艳到了。

    不同于视频跟照片。

    她本人给人的感觉，更加圣洁，且明艳动人。

    蓝发少女浑身散发着冰冷生人勿进的气场。

    她正默默看着窗外，不知在想着什么。

    看样子搭话很难啊，需要什么契机。

    其他人几乎都是圣灵城的世家子弟，他们纷纷向李言投来友善的目光。

    这可是个隐藏大佬。

    要他们去跟项飞互搏一个小时，他们自问做不到。

    李言也致以微笑点头回应。

    李言落座不久，萧晓晓跟苏雪联袂而致。

    两人走在一起如同一道美丽的风景线，让人看到就倍感舒适。

    萧晓晓很自然的凑到李言旁边来了，苏雪也一同落座。

    而后杨信出现。

    杨信扫视了一眼教室内的众人，最后才视线停在李言身上，道：

    “李言同学，萧晓晓同学，欢迎加入圣灵班。”

    “虽然大家都已经认识过你们了，但是还请你们做个自我介绍吧，大家以后都是一个班级的人。”

    李言点头，直接起身道：

    “李言，使用卡组为混搭卡组。”

    然后李言就坐下了。

    这么简短的吗？

    大家都知道你用的混子卡组好吧，那三张卡怎么看也不是一个系列的。

    李言坐下后，萧晓晓也起身自我介绍道：

    “萧晓晓，使用卡组为剑客卡组！现在实力是召灵8星，很快就到9星拉！”

    萧晓晓的声音充满元气。

    两人自我介绍完毕后，杨信才又道：

    “圣灵班作为圣灵学院倾力培养的班级，有着很多班级福利。”

    “可能你们已经知道了，但是我还是再说一次吧。”

    “首先，就是专有的修炼塔。”

    杨信一边说着，一边指向教室右侧窗户。

    窗外就是银色高塔。

    “塔内常年激活有50张极度珍贵的灵气聚集卡牌，在里面修炼可以做到事半功倍。”

    说完后杨信又指向教室左侧。

    “还有主要的福利之二，学院藏卡室开放权。”

    “藏卡室内有着13张珍贵的世界源卡，可供学生一一测试。”

    “只要卡牌适性足够，就可凝聚源卡，获得全新的力量。”

    杨信的解说简短快捷，李言很快明白，并且开始惊叹于学院的福利。

    修炼加速这种必备资源先不说。

    居然还有13张世界源卡？

    这一点是李言没想到的。

    要知道世界源卡极为珍贵，整个圣灵城都没多少张。

    但凡你有一张世界源卡，就能开一个卡馆，甚至兴起一个家族。

