    看着手机短信上，肖灵儿转来的一千两百万巨款。

    洪宇感觉如梦幻一般。

    昨天，他还是一个穷光蛋。

    为了二十万医药费，不惜在深山里搏命。

    然而，一天时间，他竟变成了千万富翁。

    妥妥的洪家村首富级别。

    也不知道以前那些嫌弃自己家穷，在父亲病危时，不肯借一分钱的那些亲戚知道这条消息后，会作何感想？

    平复了一下激动的心情后，洪宇把手中野山参交给了肖灵儿。

    “灵儿妹妹，这百年野山参，我现在就交给你了，你可千万收好了。”

    肖灵儿没有伸手接，而是笑道：

    “小宇哥哥，这药材这么珍贵，你该不会是想让我一个人拿回家吧？”

    “万一路上被人抢走了怎么办？”

    洪宇一想也是。

    为了一百万都有人搏命，更别说价值一千多万的野山参了。

    药铺里这么多人都知道这百年野山参的价值，保不齐就有哪个是亡命之徒。

    为了安全起见，洪宇说道：“那这样吧，我帮你把这百年野山参送回家。”

    肖灵儿等的就是洪宇这句话，点头一笑：“诶，那咱们现在就回家吧，爷爷要是在家看见你来了，肯定会很高兴的。”

    洪宇说道：“灵儿妹妹，你稍等一下，我还有一点事要办，办完咱就走。”

    说着，洪宇对一旁的王诗雨说道：“姑娘，你微信多少，我先加一下你的微信，然后把钱转给你。”

    王诗雨回过神来，也没犹豫，立即掏出手机，打开了微信二维码。

    洪宇扫了扫，添加了女人的微信，方便今后联系。

    说不定，下次还能从女人手里收到灵心果。

    随后转给了女人十万块钱。

    王诗雨看到洪宇转账的金额之后，顿时一怔，提醒道：

    “大哥，你是不是多按了一个零啊？你转成十万了。”

    洪宇笑道：“没多按，我就是给你十万。”

    王诗韵都听懵了，还以为自己出现了幻听。

    药铺里，那些员工和围观顾客也听傻了。

    就为了买篮子里那些黑不溜秋的玩意，给十万块钱？

    这脑袋是被门夹了吗？

    不过，众人想到洪宇刚刚得到一千多万的巨款之后，瞬间又理解了。

    没办法，人家现在有钱，区区十万块，又算得了什么？

    就当是博美女一个欢心。

    毕竟，王诗雨的颜值可是相当不错的，单论五官而言的话，比肖灵儿也不差，只是气质上，稍显的有点点土，毕竟是乡下人，穿得比较普通。

    可这些人又哪里知道，洪宇其实是捡到了巨大的便宜。

    别说是十万了，就是把刚刚到手的一千两百万一起给出去，他也会毫不犹豫。

    毕竟，这一篮子的灵心果，足以让他的实力有巨大的提升，说不定，一举踏入筑基阶段都有可能。

    等有了实力之后，还怕会没有钱吗？

    好半响，王诗雨才反应过来，有些不敢信：“大哥，你说的是真的假的？你真的要给我十万块？”

    洪宇耸肩一笑：“骗你干什么，钱都已经转给你去了，你收了不就知道是真是假。”

    王诗雨这时才确定是真的。

    激动的都不知道说什么好了，眼泪都快要出来了。

    她父亲爱赌，前些天一口气输了十万块钱。

    债主都追上门来了，说是不还钱，就要打断父亲的双手双脚。

    可家里的积蓄，还有她的一些私房钱，早被父亲输光了，哪里有钱还？

    眼看着父亲的双手双脚要被砍下，她下跪求情，最后债主才答应，可以分期付款。

    一个月，必须还一万，否则，绝不留情。

    这也是她最开始朝洪宇要一万块的原因所在，想着先把这个月的危机度过，下个月再想其他办法。

    结果，洪宇一口气给了她十万，那么说明，父亲的赌债可以一次性还清了。

    她感觉，洪宇就是上天派在自己身边，专门帮自己家渡过难关的。

    扑通一声，王诗韵跪在了洪宇面前，磕头感谢：“大哥，谢谢你，谢谢你的十万块钱。”

    洪宇都被女人这一跪搞懵逼了。

    甚至还有点惭愧。

    明明是自己占了天大便宜的。

    只花了十万块，就买到了助于修行的神药。

    结果，对方反倒把他当成大恩人看待。

    实在是承受不起啊！

    他赶紧扶起王诗雨，说道：“姑娘，千万别谢，你的那些果子真的值十万块钱，不需要说谢谢的。”

    王诗雨可不信洪宇的话。

    她的那些黑果子，虽说有点提神功效，但哪里会值十万块。

    真要这么值钱，她也不会一上午，跑了十多家药铺，结果没有一家药铺收。

    而且，最初谈好的价钱，也是一万。

    洪宇给十万，这就是对她的恩赐。

    ‘这位大哥肯定是不想自己记他的恩情，才故意这么说的。’

    王诗雨心中这般想着，对洪宇的印象更好了。

    觉得洪宇不但心地善良，还不求回报，真的是一个完美男人。

    她眼神瞥了一眼洪宇，发现还是位小帅哥，俏脸微微一红，说道：“大哥，不管你今天说什么，我都会记住你的恩情的，我以后一定会报答你的。”

    洪宇：“？？？”

    这女人貌似有点不太聪明的样子。

    自己占了她这么大的便宜，她竟还想着报答自己？

    而一旁的肖灵儿看到洪宇扶着王诗韵的胳膊，王诗韵的手也搭在洪宇的胳膊上，行为十分亲密，心里一下子感觉有点不舒服。

    嗯，是吃醋了......

    她赶紧挤进两人中间，代替了洪宇的位置，扶着王诗雨说道：

    “姑娘，那十万块钱，既然是我家小宇哥哥给你的，你收下就是，不需要感谢的，更不需要报答。”

    王诗雨心里说道：“不，自己一定要报答的。”

    但她也不傻，知道洪宇不太喜欢别人记他的恩情，于是嘴上说道：“嗯，我知道。”

    洪宇也算是松了一口气，问了一个自己最关心的问题，说道：“姑娘，这些果子你是在哪里摘来的？还有吗？”

    王诗雨对洪宇没有丝毫隐瞒，说道：“大哥，就是在我家院子里的一棵果树上采摘来的，不过已经没有了，今早都被我摘光了，都在你手上提着的篮子里呢。”

    呃......洪宇微微有点震惊。

    他万没想到，王诗雨家里竟然有“灵心树”。

    看来得找个时间，去这姑娘的家里看看是什么情况。

    为什么她家的院子里，有具备“灵心树”生长的环境。

    据无极仙医传承所知，“灵心树”可是要在灵气十分浓郁的条件下生长的。

    而现如今的地球上，灵气都比较匮乏。

