    第1126章老四江哥儿

    “王妃生的是儿子啊？”黑银问道。

    慕容飒看了他一眼，“有意见？”

    “没有。”黑银掏出一张银票，有点舍不得，不过还是被周黎给抽了出去。

    周黎弹了弹银票，“我就不跟你客气了。”

    慕容飒搞不懂他们俩什么意思，没管他们继续带人负责守卫。

    再说姬承玄，他知道自己身上风尘仆仆的，眼下他妤儿刚生产完，他自是不好这么过去。

    紧着就先过去沐浴。

    夜哥儿跟姮姐儿还有拓哥儿都听说他们父王回来了。

    夜哥儿跟拓哥儿是男孩子，当然就过去浴房找他们父王，姮姐儿则是把消息拿过来告诉她母妃。

    不过慕容妤这会还在睡，昨晚上后半夜生的孩子，固然已经是第三胎第四个孩子，生得很顺利，也不算折腾，可到底是费体力的，吃了东西后就睡着了，一直睡到这会都还没醒。

    浴房这边，夜哥儿跟拓哥儿都见到他们父王了。

    “父王！”哥俩都很高兴。

    这次姬承玄外出足足将近两个月，他们当然是想念父王的，当然，姬承玄也想儿子们。

    夜哥儿大了，自然是不好抱，但拓哥儿不算大，姬承玄笑着把他抱起来，给予了肯定，“拓哥儿长结实了！”

    三年过去，拓哥儿也从当初的奶娃娃变成如今会跑会玩闹的小小少年。

    “那是自然！”拓哥儿很高兴，“我每天都跟大哥一块站桩，大哥还教我打拳！”

    姬承玄笑着跟夜哥儿说，“夜哥儿很有当大哥的风范。”

    “爹，你洗澡吧，我给你搓背。”夜哥儿已经快十岁，但他长得很好，比同龄年纪的孩子都要高不少，快赶得上十二三岁的孩子了。

    “好。”姬承玄笑着把拓哥儿放下，也就脱衣服洗澡。

    夜哥儿就给他父王搓背，拓哥儿也拿了一块瓜瓢给他父王搓手臂，夜哥儿看着搓出来的那一层皴，还问，“父王你多久没洗澡了，身上咋这么埋汰？”

    “也就个把来月吧。”姬承玄说。

    夜哥儿咦了声，“就这天父王你还敢个把月不洗澡，身上都馊了。”

    “馊了馊了。”拓哥儿听到这直笑。

    “那拓哥儿闻闻看臭不臭？”姬承玄就笑着往二儿子身上凑。

    “好臭好臭。”拓哥儿赶紧捂鼻子。

    姬承玄一脸受伤，“没想到拓哥儿竟然嫌弃父王。”

    拓哥儿嘿嘿笑，把他父王洗干净的手就拿到嘴边亲了一口，“拓哥儿不嫌弃父王。”

    母妃有时候就会亲亲他，虽然他已经是小男子汉了，可他还是很享受被母妃亲。

    姬承玄这才笑了笑，“这父王就放心了。”跟大儿子说，“用力点，得洗干净才能过去见你们母妃。”

    “父王你还没见过江哥儿吧？”夜哥儿问道。

    “还没呢，身上太脏了，一回来就先过来洗澡，不能这么埋汰去你们母妃跟前。”姬承玄说。

    “弟弟长得特别漂亮。”拓哥儿就看到了，并且很喜欢小弟弟。

    “有多漂亮？”姬承玄笑。

    拓哥儿不知道怎么形容，夜哥儿说，“阿蛮姑姑，还有墨祖父跟祖父他们都说，弟弟长得像母妃，跟母妃一模一样。”

    (本章完)

