    

    李博豪从陈燃那里离开后，约了梁颖在一处综合体的咖啡厅会面。

    “怎么突然想到来这里，这家东西卖死贵死贵的。”梁颖拉了一张椅子与李博豪面对面坐下。

    她今穿了一身白色歌莉娅的春款套装，玲珑的外形，优雅的姿态，略带一丝羞涩的谈吐，让人看了不由心生几分怜爱，这分明是朵茉莉花，清新淡雅，芬芳扑鼻。

    李博豪也换了一身海澜之家的休闲款西装，本就俊朗的外表，穿什么都无法掩盖他的逼人帅气，浓眉下的双眸泛着涟漪，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。

    李博豪朝梁颖笑道：“因为今天，我有一个好消息要告诉你。”

    梁颖睁着一双漂亮的大眼睛，明显有些意外。

    服务生走到桌前，两人几乎异口同声道：“给我一杯苏打水，谢谢。”

    李博豪马上摇了摇手：“不不不，小颖，你不用给我省钱，”随即侧头对服务生说，“给我们来两杯香草咖啡，加糖加奶的那种。”

    梁颖愣了愣，还没反应过来，“不不不，就白水吧，真的喝白水就好了，第一次进咖啡店，感受一下氛围就行了。”

    “不好意思，小姐，我们这里有最低消费。”服务生端着本子手里抓着笔看着梁颖。

    两人的表情都变得不自然，李博豪轻咳了一声。

    梁颖赶紧说道：“那...那好吧，就按他说的来两杯香草咖啡，”她看了眼李博豪，“今天让我来，我请你。”

    李博豪倒在沙发上，一脸舒坦。

    梁颖点完单也靠在沙发上，面带微笑：“我也有个好消息想跟你分享。”

    李博豪顿时来了兴致，“是嘛？太好了，那你先说。”

    梁颖呵呵笑道：“还是你先说吧。”

    李博豪：“不不不，还是你先说。”

    两人推让了一会儿，李博豪一拍大腿，“那好吧，我先说。”

    于是李博豪朝四周扫视了一圈，朝梁颖小声道：“我们家那老房子拆迁了。”

    梁颖顿时被惊到了，想起李博豪曾经跟她说过，他们家在老街似乎是有一栋祖上留下的老宅。

    那片儿早就扬言要拆迁，还真就拆迁了？

    一栋独立的老宅，那可是一笔不小的拆迁费呢。

    忙问道：“拆了多少钱啊？”问完她马上意识到有点不太礼貌。

    李博豪倒不在意这些，挺自然的回答：“好像有两千万，也许会更多一点。”

    “家里人都高兴的睡不着觉，第一批迁出补偿费已经到位了，这段时间我都在忙着处理这件事，所以我已经把之前的工作辞掉了。”

    梁颖连忙点头：“理解，能理解，太好了，恭喜你啊。”

    李博豪说：“那你呢，你想跟我分享啥好消息？”

    梁颖也认真地说：“我老妈的彩票中奖了，头等奖。”

    李博豪：“......”

    梁颖保持着平静的笑容：“奖金挺可观的，除去税费，也有八九百万呐，我妈乐的高血压差点没稳住，她现在和我爸正琢磨着全家去周游世界一趟。”

    李博豪忽然有点失落，“那你们一家准备上哪里去啊？”

    梁颖说：“我不去，我干嘛去当电灯泡，让他俩去吧，就当是弥补我爸我妈结婚时欠缺的蜜月之旅。”

    “哦......”李博豪感觉这未来的岳父岳母还挺有意思，旋即又问，“你那个自考还在坚持吗？”

    梁颖：“......”

    两人于是对望着陷入沉默，都不想再折腾那个该死的自考。

    可是这个戏已经开了头，不考似乎有点说不过去。

    梁颖想来想去，只得说：“在啊，当然得坚持，我还差两门就过了呢。”

    李博豪：“牛，我就佩服你这样持之以恒、有毅力的人，来，为了即将通过的自考，咱们先庆祝一下。”

    随即招了招手，让服务生过来，又点了一大堆东西。

    梁颖：“对对对，咱现在也算小半个有钱人了，随便吃，随便点。”

    李博豪笑道：“就是就是，咱也扬眉吐气一下，吃吧吃，吃好了，等会儿再上楼去逛逛，看见什么别客气，我给你买。”

    梁颖：“嗯嗯，我给你买。”

    第二天上班，李博豪第一件事就是跑去告诉孟小贝，他和梁颖的重大改变。

    李博豪靠在她的桌子边，有点不可思议的开口道：“昨天我刚跟她说，我家的老房子拆迁了，小颖就告诉我，她妈妈买彩票中了头等奖，你说这是不是......也太巧了。”

    孟小贝：“......”

    李博豪把昨天的事说了一遍，拿起杯子接了一杯速溶咖啡，然后继续靠在她桌边，“唯一遗憾的是，她从那个洗发店辞职之后，一直没找到工作。”

    “你那个公司不是正招人吗？”李博豪吹着咖啡，脑子转的飞快，“小贝，你看小颖怎么样？能不能给她安排个位置，前台或者接待，随便干点什么都行。”

    孟小贝心想：你俩可真是够了。

    忽然L在耳机里提示她：“不如将她介绍给陈燃，接替你的空白位置，这样不是两全其美了吗？”

    孟小贝灵光一闪，对哦，“陈燃或许更需要人手，不如让她来MDG吧。”

    李博豪四下看看：“她连像样的文凭都没有，MDG能要她？”

    孟小贝：“我不也还没有吗，没事的，我跟陈燃说说看，说不定就行了呢？反正我这位子很快就空了。”

    李博豪：“那行，那这事你就多费点心了，我主要是怕……假如把她塞到我家里的企业，会导致我露馅。”

    孟小贝心里暗想，我倒是想看看，你接下来怎么办，还能拖上全公司的人陪你一起演戏不成。

    李博豪刚走，L就在耳机里跟她说道：“小贝，我想错了，这并不是一个好主意，她并不能替代你在这里的位置。”

    孟小贝：“但至少能给他解决人手的问题。”

    L：“你不懂他的感受，等影立方重启之后，你会收拾东西，离开MDG。

    作为投资人，他不能隔三岔五就去公司里看你，除了每个季度一次的述职，你也不会再来MDG。

    连一起共进午餐也变得遥不可及，多么失落，多么寂寞。”

    孟小贝说：“L，你真应该去写写言情小说，这么煽情的文字都用上了。

    不过，我可没工夫陪他玩，霸道总裁是想在身边养一条宠物吗？

    我是影立方的老板，是他的合作伙伴。

    我从来没想过利用他，算了，随便他怎么想我吧。”        

