    　　然而，李剑锋刚刚出去没两分钟，他就慌慌张张的跑了回来！

    　　而且，在他的身边，还有一位浑身凌乱不堪弟子！

    　　这弟子在看见蒋掌门之后，急忙跪在了地上！

    　　“风城边境营地弟子，拜见掌门！”

    　　听见这人自称是是风城边境营的弟子，蒋掌门瞬间出现在了他的身边！

    　　那速度之快，甚至让我有些看不清踪影！

    　　他焦急的对着这弟子问都：“是不是兽潮的停留地找到了！”

    　　那弟子刚刚被蒋掌门的忽然出现，下的慌了神，直到蒋掌门出声，他才回过神来！

    　　“没错！掌门，我们边境的凝神师兄们，追踪到了兽潮的位置！”

    　　“太好了！”

    　　蒋掌门激动的攥住了自己的双手！

    　　而其他高层们虽然没有表现得如同蒋掌门这么激动，但是他们那紧紧盯着边境弟子的双眼，却还是出卖了他们此时的心情！

    　　“快说！兽潮的位置在哪里！？”

    　　“位……位置在碧水阁和万花魔宫的的交界处……”

    　　被宗门这么多高层盯着，这弟子明显有些慌了！

    　　众多高层听说位置在碧水阁和万花魔宫的交界，不由得皱起了眉头。

    　　这九州之上，正道基本都掌控着一州之地。

    　　其中烈风剑宗掌控充州，碧水阁掌控凉州，狂雷宗掌控青州，万刀门掌控雍州。

    　　这些宗门按照由南到北，依次相互划分。

    　　而魔门那边，虎魔宫掌控冀州和烈风剑宗相对！

    　　万花魔宫掌控扬州和徐州，与碧水阁和狂雷宗相对。

    　　至于魔神宫，则是掌控着荆州和豫州，与万刀门所在的雍州相对！

    　　而这九州发的整体地形，就如同一个椭圆形一样，这些宗门就在其中各占据位置！

    　　而这椭圆的中心位置，其中大部分都被荒古战场包围了

    　　而剩下的部分，则是高山和密林。

    　　刚刚那个弟子说的位置，应该就是位于这荒古战场边上，那高山密林密布的地方！

    　　见蒋掌门一直没有说话，李剑锋对着那边境弟子说到：“辛苦你了，去休息一下吧！”

    　　那弟子闻言如蒙大赦，急忙领命跑了出去。

    　　而这时，所有人的目光都集中再了蒋掌门身上。

    　　因为刚刚在来的路上，李清风已经告诉我了，这些高层们，都知道兽潮代表着天材地宝。

    　　所以，这时候是不是要去抢夺天材地宝，就看蒋掌门一句话了！

    　　最终，思考了很久的蒋掌门开口了：“烈风剑宗所属势力，安排好留守人员，选出精英战斗力，和我去争夺天材地宝！”

    　　李剑锋等人闻言大喜！

    　　“遵命！”

    　　随后，李剑锋和烈城掌门，以及武长老都出去安排去了！

    　　至于剑城那边，在来风城之前，蒋掌门已经安排好了一切！

    　　院子之中，李清风叹了口气说到：“其实，在来风城之前，掌门师尊就已经决定，要去抢夺天材地宝了。

    　　只是，这一次的位置，让他有些为难！”

    　　我不解的问到：“是因为万花魔宫吗？”

    　　李清风摇了摇头：“不是，是因为碧水阁！”

    　　这一下我更加不明白了。

    　　万花魔宫那么邪恶又强大的宗门你不怕，你怕碧水阁？

    　　许是看出来我的不解，李清风解释道：“这碧水阁，可以说是我们正道之中，最强的宗门了！

    　　要不然，他们怎么可能挡得住万花魔宫？

    　　你看那狂雷宗，同样是和万花魔宫相邻，结果碧水阁没事，狂雷宗差一点覆灭！

    　　这其中的差距，你可想而知！”

    　　李清风说到这个，我确实有想过原因。

    　　但是我一直觉得，是因为碧水阁女弟子多的原因，但是今天看来，似乎不是这样啊！

    　　只听李清风继续说到：“不仅是我们怕，估计其他的魔门正道，现在也很惆怅！

    　　这次兽潮停留的位置，真的是太让人为难了！”

