    不等罗定发继续表明自己的忠心耿耿，二人身后传来一个很有磁性的声音：“你以后当然要更加努力工作，否则你怎么对的起素素女士的赏识呢。”

    　　看着豁然扭头看过来的素素和罗定发，陈永仁笑着耸了耸肩：“我说地对不对，素素女士，还有罗定发先生。”

    　　看着笑呵呵的陈永仁，以及站在他身后的何家安与唐飞，素素和罗定发原本轻松的心情顿时紧张了起来：“陈、陈Sir，你们怎么会出现在这里？”

    　　“当然是为了找你们啊？”看着两人微微后退的步伐，陈永仁笑着摇了摇头：“想找到你们两个大忙人真不容易啊，不是跟这个人谈生意，就是跟那个人谈生意，还真是辛苦。别紧张，放轻松。”

    　　冲两人摆了摆手：“我今天找你们，只是有些事情想跟你们谈谈。”

    　　看了看周围的行人，陈永仁指了指旁边的电梯：“不如我们找间办公室好好谈谈，正好，我一个朋友在这里有一间办公室还没租出去。”

    　　看了神色紧张的素素一眼，罗定发向前迈了一步，挡在素素身前：“陈Sir，这不合规矩吧。如果你想跟我们谈话，请提供法院出示的文书。”

    　　“法院文书吗，”陈永仁摇了摇头：“很抱歉，我没有。”

    　　“那我们就，”

    　　不等罗定发把话说完，陈永仁淡淡道：“我现在，不是以一个警察的身份跟你谈，我在以一个曾经卧底江湖多年的江湖同行身份跟你谈。素素女士，罗定发先生，你们确定要拒绝我的邀请。”

    　　看了看陈永仁，想到这家伙对骆天虹做的事情，罗定发顿时不说话了。

    　　这时，素素拍了拍罗定发的肩膀：“好了，既然陈先生想跟我们聊聊，那我们就陪他好好聊聊就是。出来做事，就要多认识些朋友才对。”

    　　“哈哈，不错，素素女士这话我爱听。”说完，陈永仁转身向身后电梯走去。

    　　何家安与唐飞则来到素素与罗定发的身后，陪着两人一起离开。

    　　两方人马交流的时间很短，再加上人来人往地，根本就没人注意这边的动静。

    　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　“素素女士，罗先生，请坐。”

    　　看了看这个装修极其简单的办公室，素素和罗定发缓缓坐下：“陈先生，不知道你想跟我们谈什么？”

    　　出乎素素和罗定发的意料，陈永仁问出了一个二人怎么都没有想到的问题：“素素，你对男女之间的爱情怎么看？”

    　　皱了皱眉，素素不明白对方到底想干嘛：“陈先生，你这个问题是什么意思？”

    　　看了女人一眼，陈永仁不再继续追问下去，而是自己给出了一个答案：“在我看来，所谓的爱情，只不过是男人与女人在荷尔蒙的刺激下，产生的一种幻觉罢了。刚接触的时候，我们会觉得这个幻觉很美，很值得让人享受与回味。可是时间一长，我们就会发现幻觉终归是幻觉，终有破灭的那一天。”

    　　看着素素，陈永仁问道：“素素女士，你觉得我这话对不对？”

    　　虽然不知道陈永仁到底在玩什么花样，但是对方既然想要扯蛋，素素也乐意陪他胡扯下去：“我觉得很有道理，到了我这个岁数的人，就会知道所谓的爱情都是狗屁。人生在世，能学会爱自己就很不错了。”

    　　嘴上说着这些话的同时，素素突然想起了这些年和连浩龙的点点滴滴。

    　　陈永仁也不管这个女人是在演戏，还是说地是真心话，笑着点头附和：“没错，你说地很有道理。永恒不变的爱情，就是这个世界最大的骗局之一。”

    　　说到这里，陈永仁突然话锋一转：“所以，你和连浩龙先生之间所谓的爱情，恐怕早就不存在了吧。”

    　　这话一出口，本就始终警惕着陈永仁的素素和罗定发立刻提起了精神。

    　　“陈Sir，你这话是什么意思？”

    　　不理会女人语气中的不满，陈永仁脸上笑容不变，说出的话却如同刀子一般锋利：“就像你自己说的那样，你都一把年纪了，该不会还天真地以为和连浩龙之间还有什么狗屁爱情吧。”

    　　感受着女人目光中的冷意，陈永仁压根不为所动：“‘尽心尽力去爱一个人，他就会对你好。’这种话，骗骗无知的少男少女罢了。你我都清楚，全世界的人都一样。对于那些喜欢跪田的男人和女人来说，被跪田的主人从来都不在乎。你是个聪明的女人，我想你应该很清楚这个道理才对。”

    　　“呵呵，说了半天，原来陈Sir你是想挑拨我和阿龙之间的关系。”听到这里，素素终于明白了过来，摇了摇头：“陈Sir，恐怕要让你失望了。我和阿龙多年的感情，可不是你想的那么简单。”

    　　“多年的感情，哈哈哈哈，”陈永仁笑着走到素素身边，伸出右手，捏住对方下巴，不顾对方的挣扎，使劲向上抬起：“素素女士，你这话骗骗别人也就罢了。可是，却骗不了你自己，更骗不了我。我可是调查过你，知道你没这么傻。你觉得，我会相信你天真到把希望寄托在连浩龙身上？”

    　　“你干什么，松手！”坐在素素身边的罗定发见到陈永仁如此无礼，便准备起身。

    　　然而下一刻，他还是老实地坐在沙发上一动不动。没办法，换作任何人被两柄枪顶着，都不敢嚣张。

    　　迎着素素愤怒的表情，陈永仁继续嘲讽道：“把希望都寄托在连浩龙身上，等他哪天心情好了，然后就像嫖完女人后打发妓.女一样给你嫖资。”

    　　陈永仁这番话，就好像一根刺一样，彻底扎中素素最敏感的神经，她愤怒地一把拍开陈永仁的手。

    　　“啪！”

    　　“陈Sir，如果你今天把我找来只是想跟我说这些，我只能说让你失望了，我相信阿龙是不会这样做的。”

    　　陈永仁也不管对方到底是在演戏还是说地真心话，笑着点了点对方：“哈哈哈哈，素素女士，别天真了。据我所知，你十六岁就跟着连浩龙，跟了三十年了。结果呢，你得到了什么样的结果。对方毫不商量就从外面带进来一个女人，从始至终，都没和你商量一下。你觉得，他这是在乎你吗？”

    　　看着陈永仁，素素一时间也不知道怎么反驳。不过，她看着陈永仁的眼神很冷。如果有可能的话，她真想拿枪干掉面前这个混蛋。

    　　看着素素愤怒到极点的表情，陈永仁笑了笑：“素素女士，我也是男人，我可以很肯定地告诉你，他是绝对不会忘记你曾经做过什么地。不相信，你可以问问你身边这位罗先生。”

    　　看着神色复杂的罗定发，陈永仁抬了抬手：“罗先生，麻烦你告诉你的素素。一个男人，特别是一个江湖大佬，会不会介意他的女人以前是出来卖的？”

    　　面对着陈永仁和素素的目光，罗定发张了张嘴。最后，他一句话也没说，只是低下了脑袋。

    　　“哈哈哈哈，看见了没有。素素女士，这才是男人最真实的想法。现在，你还要拒绝我的提议吗？”

    　　从始至终，唐飞都在一直观察陈永仁。

    　　他发现，陈永仁虽然一直在笑，说话的声音很温和。但是，陈永仁看向素素和罗定发的眼神却很冷漠，就好像在看两个将死之人一样。

    　　看见这一幕，唐发心里咯噔一跳。他知道这意味着什么，很显然，陈永仁恐怕压根就没打算放过素素和罗定发。

    　　注意到唐发的打量，陈永仁只是随意瞥了他一眼，然后继续欣赏着素素那灰败的表情。

    　　不过，此时的素素已经无心去理会外界的一切反应。她的眼神有些空洞，双目无神的看着陈永仁，或者说看着陈永仁身后的天空。

    　　当然了，更有可能地，是她在看着记忆中的那个自己。

    　　这一刻，素素想到了初见连浩龙时的甜蜜，以及之后为了替他还赌债不断接活的场面。

    　　她想起每次事后，连浩龙那愤怒和憋屈以及痛苦的表情。

    　　她想到自己和连浩龙在江湖上打拼，靠着卖药、放高利贷过上幸福生活的时光。

    　　想起这些，素素眼角两侧，流下了两条泪线。她知道，陈永仁说地都是对的。

    　　或者说，不用陈永仁提醒，素素一直都知道这些事情。

    　　否则地话，在她一直无法生下孩子后，连浩龙怎么会商量都不商量，就在外面找了个女人给他生孩子。

    　　素素并不反对连浩龙这样做，她也支持连浩龙有孩子，否则如何稳定忠信义未来的发展。。

    　　但是，连浩龙从始至终都没有跟她商量，直接把女人带回家的方式，却是彻底伤透了她的心。

    　　素素很精明，连浩龙如此视她于无物，已经说明了很多事情。

    　　这件事之后，素素能明显感觉到她在帮内的威信受到了极大的打击。

    　　虽然帮内的兄弟和以前一样，开口闭口都喊她大嫂。然而，素素心里很清楚，这些人都在把她当一个笑话。

    　　只不过，以往她还能自己麻痹自己。但是现在，被陈永仁如此直接地戳破了事实，她无法再继续欺骗自己了。

