        一行人，越过门楼后，便进入了玄剑宗。

        山石铺道，绿景成团，亭台楼宇林立，倒是一派好风光。

        古长风没有带着二人四处观光的意思，直接领着二人前往万剑树所在的位置。

        万剑树，位于玄剑宗宗主殿前的巨大广场中央。

        一树高百米，万剑铸铁身！

        当萧易来到广场，目光一睹那万剑树的时候，眼眸里也微露着惊色。

        矗立升天的巨大铁树，尽数是由各种长剑拼叠而成，这些长剑的数量，怕是早已过了万把。

        阳光倾洒在万剑树身上，光芒耀闪，彷如能够将剑锋上的犀利剑芒，也折闪出来，刺痛人眼。

        “好一个万剑树，也不知玄剑宗的人，有没有人能够悟通此剑树的真意所在？”

        萧易眯眼之间，神魂之力却是暗暗发出，涌入那万剑树的树体当中！

        嗡！

        就在萧易神魂进入树体的那一刻，整个万剑树豁然发生变化！

        一声嗡颤之响传出，树身上的所有长剑嗡嗡发出剑鸣之音！

        玄剑宗所有弟子闻声震惊不已！

        哪怕御剑阁的阁主邹浩，也是瞪着双眼，凌空跃起，朝着万剑树方向急掠而来。

        欧阳伍毒脸皮一抽，公子一来，这万剑树怎就生了这般大的动静？

        说好的只是闹出一点小动静，把邹浩引过来，然后趁其不备，给他一锤子呢？

        眼下这般动静，只怕邹浩过来之时，根本不会和他们多话，立马就得提剑砍人了吧？

        进山之前，萧易已经和欧阳伍毒约定好了。

        二人不打算采取强攻的方式，而是先混入玄剑宗，曲意逢迎，把邹浩吹飘起来，然后找个机会，偷袭邹浩……只要干掉邹浩，玄剑宗就无人可以抵挡他们二人了。

        那时候，玄剑宗的其他弟子，就可任其控制。

        但现在的情况，似乎有点脱离计划……

        欧阳伍毒眼眸轻眯着，随时做好出手的准备。

        “剑树鸣音！剑树竟然鸣音了！”

        一边的古长风，骇然震惊的目光，在萧易和万剑树之间来回掠动着。

        萧易没管那么多，脸上挂着淡淡笑意，神魂依旧停留在万剑树中……

        欧阳伍毒眯眼问向古长风：“小子，这到底什么情况？”

        古长风吞咽了一口唾沫，颤声道：“能引动剑树鸣音者，必是修剑的绝世天才！这是我宗开山祖师留下的训言！可惜，玄剑宗开宗至今，无一弟子能够引动剑树鸣音……没想到前辈的徒弟，竟然引动了……”

        欧阳伍毒一愣，原来是这么一回事。

        他看向萧易的目光，也不由越发敬畏。

        公子不仅精通毒道、符道，如今竟然还有剑道天赋！

        这是何其妖孽之才！

        唰！

        当空之上，一道人影目色震惊掠来，正是御剑阁阁主邹浩。

        邹浩一见，果然不是本宗弟子引动的剑树鸣音，不由脸色一冷，喝道：“非我玄剑宗弟子，不得感悟万剑树当中的剑道真意！小子，速速退出你的魂识！否则，休怪老夫不客气了！”

        邹浩脸色难看至极。

        这么多年了，玄剑宗就没一个能够引动剑树鸣音的，如今，却教一个老毒物的弟子引动了……

        这对玄剑宗来说，简直就是打脸啊！

        欧阳伍毒眯了眯眼，朝着邹浩笑道：“邹阁主莫要小气，我徒儿既有这番机缘，阁主何不成全？”

        邹浩冷笑道：“呵呵，说的好听！若是我宗弟子想要修习你的魔蟾毒秘，欧阳毒神又是否愿意成全？”

        欧阳伍毒的毒术，便是名为魔蟾毒秘，他的元魂正是五毒之中的蟾蜍一类，而且还是变异的赤瞳魔蟾，毒性极为恐怖。

        欧阳伍毒淡淡一笑：“好，若是贵宗弟子愿意修习，老夫就教他魔蟾毒秘又何妨？年轻人，好学是好事，我们这些老家伙，岂能敝帚自珍呢？”

        邹浩脸皮一抽，没想到欧阳伍毒真会答应。

        可即便如此，他玄剑宗的剑道真意，也不能落入外宗之人手中。

        他脸色一寒，哼声道：“可惜，我玄剑宗弟子对你们的毒术没有兴趣。欧阳毒神，你这弟子若再不罢手，便休怪老夫一剑斩了他的魂识链！到时候遭受反噬，可莫怪老夫手辣！”

        欧阳伍毒眯了眯眼，看向一边的萧易。

        萧易似乎并没有退出魂识的意思。

        他眼神微闪，只能拖延时间了！

        他低沉道：“既然外宗弟子不能修习，那老夫便割爱，让我这小徒弟加入你们玄剑宗如何？他既有剑道天赋，老夫实在不忍心埋没了他这方面的资质。”

        邹浩眉头一挑。

        让这小弟子加入玄剑宗？

        这个……他倒是有些意动。

        毕竟，如此剑道天才，人间少有！

        玄剑宗开宗立派六百多年了，也没人能够感悟到万剑树里的剑道真意，也因为如此，玄剑宗从开山祖师之后，最强剑修的修为，也不过只有天元境七重了。

        若是他能将此子收为弟子……那么将来的风头，岂不是能够轻易胜过其他两阁，甚至假以时日，超过宗主殿也极有可能……

        邹浩心中百转，回神后，眯眼道：“你当真舍得让他加入我们玄剑宗？”

        “自然舍不得。”欧阳伍毒叹声道，“可为人师者，谁不想自己的弟子，能有个更好的前程呢？他若能加入玄剑宗，未来成就定然远超在毒术方面的造诣。”

        “这孩子命苦，老夫能为他做的，也只有这些了。”

        一边的古长风等人，原本都对欧阳伍毒充满了畏惧，但此刻，却齐齐心生敬意。

        这才是天下良师，如师如父啊！

        邹浩心里也忍不住生出一丝敬意。说实话，这份胸襟，他没有。

        他低沉道：“若是欧阳兄真的愿意让他加入玄剑宗，老夫可以亲自收他为徒，绝不会辜负了欧阳兄这份良苦用心。”

        欧阳伍毒眼神一亮：“邹阁主所言当真？”

        “哈哈，自然是真的，本阁主绝无虚言。”邹浩哈哈笑道，他心里却是喜滋滋的，幸好宗主等人去了中州，否则如此绝世天资的剑修弟子，岂会轮到他？

        等宗主等人，从云州城大捷回来，这小子早已拜了师，一切木已成舟，就算是宗主，也改变不了了。

        “好！”欧阳伍毒也是激动一笑，“他能拜阁主为师，更是他来玄剑宗的第二造化！等他感悟完毕，老夫便让他立即拜师。他若不从，老夫会当着阁主的面，一掌劈死他！如此，便可保住玄剑宗的剑道真意，绝无外泄的可能。”

        邹浩笑眯眯的点点头，呵声道：“欧阳兄的胸襟和觉悟，老夫都很敬佩。”

