    “我愿意加入至尊盟！”

    “我也愿意！”

    “我也愿意！”

    反应过来后，跪在地上的两三百号人，争先恐后的表示自己愿意加入至尊盟。

    这一刻，他们已经不是为了活命被迫加入至尊盟了，而是真心想加入。

    先不说投靠黄泉，等于是有了一个大靠山；

    单单在场两三百号人，这可就是两三百个组织、势力、宗派、家族。

    这些力量汇聚在至尊盟这杆大旗之下，至尊盟的实力可想而知达到了多么恐怖的程度。

    以后谁敢得罪他们中的任何一个，就等于是得罪至尊盟，得罪黄泉。

    “很好，都起来吧！”叶修满意道。

    跪在地上的两三百号人当即起身，迅速排成方阵，一个个站的笔直，准备聆听黄泉训话。

    叶修朗声道：

    “第一、暂时不要把我是至尊盟盟主的消息外传，就说至尊盟盟主是‘诡秘之主’，九境实力，非常神秘；”

    “第二、自今日起，你们就住在至尊岛，随时听候我的差遣；”

    “第三、把你们家所有的七境战神、八境战神、甚至是九境战神，都叫到至尊岛来，我会让你们的实力在短时间内翻倍，甚至更强；”

    “第四、明天我会派人来跟你们商讨至尊盟的内部架构，以及分工什么的。”

    说完，不等众人说什么，叶修便离开了，他说的这些话是命令，不接受质疑和反对。

    至于这些人的忠诚度问题，宫锦和罗刹有的是办法拾掇他们。

    ……

    次日一早！

    易容成皇君的叶修，和易容成叶修的罗刹，一起来到搜神宫。

    昨夜叶修没敢去皇君家住，而是依旧住在酒店。

    主要是皇君说过，乌美娟的欲望非常强烈，每天夜里都得折腾两三回才肯睡觉。

    叶修担心自己去皇君家住，会被乌美娟强暴了。

    “我去，这么热闹？”

    两人来到搜神宫，罗刹惊讶道。

    只见凤凰山地盘，处处洋溢着喜庆的气氛，宾客数量非常多，足见皇家的人脉之深。

    “你现在代表的是我，注意点形象。”叶修提醒道。

    “放心，我有数！”罗刹无比自信道。

    这时三戒神僧走了过来，双手合十道：

    “阿弥陀佛，叶施主，我们又见面了，没想到你也会来给搜神宫捧场。”

    罗刹仿佛没听到似的，东张西望。

    “叶先生，大师在跟你说话呢。”

    叶修黑着脸提醒道。

    “啊？”

    罗刹这才想起自己是叶修，连忙双手合十，道：

    “阿弥陀佛，大师你说什么？”

    三戒神僧眼神一凛，道：“你不是叶施主，你是谁？”

    叶修一拍脑门，罗刹啊罗刹，你特么这就穿帮了？

    罗刹也懵了一批，这老秃驴眼睛够贼的啊，自己只是说了句话就被识破了。

    他给了叶修一个询问的眼神，意思是要不要弄死这个老秃驴。

    叶修再次对罗刹无语，用传音入密的技巧，对三戒神僧说道：

    “大师，我才是叶修。”

    三戒神僧脑子短路了一下，用传音入密的技巧问道：

    “阿弥陀佛，叶施主你这是在搞什么鬼？”

    “有些事暂时不便说，大师先帮我保密就是了。”叶修说道。

    “好！”

    三戒神僧虽然不知道叶修在搞什么鬼，但是他相信叶修的人品，决定帮叶修保密。

    这时皇君的父亲皇尚煌走了过来。

    先跟三戒神僧打了声招呼，这才对叶修说道：

    “皇君你去哪了，找你找不着。”

    “我担心叶修找不到路，亲自去接他了。”叶修说道。

    皇尚煌猛的看向易容成叶修的罗刹，问道：

    “你就是叶修？”

    “咋滴？哪不服吗？”罗刹脱口而出。

    叶修：“……”

    “哼，挺狂啊，有你哭着喊着求饶的时候！”

    皇尚煌冷哼，对叶修说道：

    “皇君，带叶修去族长那里，族长有事找他。”

    “好！”

    叶修点头，和三戒神僧客套几句，便带着罗刹朝皇御天的房子走去，路上用传音入密的技巧呵斥道：

    “罗刹你认真点，你要是穿帮了，看我回去怎么收拾你。”

    “难道我不应该横着点吗？”罗刹问道。

    叶修竟无语反驳，确实，面对绑架了自己老婆的人，如果态度好了，反倒是会引起皇家人怀疑。

    道：“你自己把握好分寸。”

    “放心，我有数！”罗刹自信满满道。

    你有个屁数，十三太保就你不靠谱……叶修忽然后悔选罗刹冒充自己了。

    可问题是，他也没有别的人选啊。

    上天保佑，罗刹可千万别穿帮啊！

    很快！

    叶修和罗刹来到皇御天家。

    院子里只坐着皇御天一人。

    “叶修，你可知道我和皇惊梦的关系？”

    皇御天见到‘叶修’，难掩胸中杀意，咬着牙恨声问道。

    “你们俩是基友关系？”罗刹问道。

    叶修：“……”

    “放肆！”

    皇御天暴怒起身，道：

    “皇惊梦是我的儿子，是我皇家的希望，你却把他杀了，让我白发人送黑发人……”

    罗刹打断皇御天的话，歪着头痞气十足道：

    “咋滴？想儿子了？要不我把你也弄死，让你们爷俩去地狱里吃顿团圆饭去？”

    叶修：“……”

    “你找死！”

    皇御天暴怒，抡起巴掌就要抽罗刹。

    “你敢打下去试试。”

    罗刹咔拔出了手中刀，瞪着眼道：

    “你敢打下去，我就敢一刀捅死你。”

    叶修的心态崩了，自己是吃错了什么药啊，怎么就让罗刹这个地痞流氓假扮自己呢。

    然而皇御天扬起的手掌，却没敢抽下去，他虽然是皇惊梦的父亲，实力却不如皇惊梦。

    连皇惊梦都死在叶修手里了，他根本不是叶修的对手。

    “好，好好好，叶修，你狠。”

    皇御天哆哆嗦嗦的指着罗刹，气的上气不接下气，道：

    “你给我等着，我儿子的仇，还有我在你这受的气，我会在你老婆秦卿的身上找回来。”

    “啊这……”罗刹傻眼了，偷瞄了叶修一眼，心想要是因为自己，导致少奶奶有个三长两短，少爷还不得扒了自己的皮啊。

    叶修的表情倒是没什么变化，对于血无涯和神殿来说，皇家就是一颗棋子，瘪三而已。

    皇御天根本没资格见到秦卿，更别谈拿秦卿出气了。

    “继续刺激他，逼他尽快说出血无涯让我来搜神宫的目的！”

    叶修用传音入密的技巧命令罗刹。

