    如果不是因为团团出事，骆东升早就已经启程往回返了。

    但是，现在他却有些犹豫。

    秦若曦迟疑了一下，然后才开口。

    “我看我们还是先回去吧，团团的事，我们可以以后慢慢想法子。”

    一直在海上飘来飘去，终究不是长久之策。

    这里距离日月国不是很远，亚历克斯一定还会蠢蠢欲动，而现在别林斯基也已经回国去了，他们人单势孤，真的遇到什么危险，很难应付。

    骆东升毫无温度的眸光从海面上收拢回来，在落到秦若曦脸上的时候，泛过一抹柔光。

    他微微点了点头。

    “好吧，我就先把你和团团送回去，然后再想法子解团团身上的毒。”

    海风虽然不是很大，但是甲板上依旧冷飕飕的。

    秦若曦身子单薄，听骆东升如此说，就转身回船舱去了。

    团团一直昏迷不醒，让她这个当母亲的每天都心焦如焚，几乎无时无刻不守在他的床边，只盼着她能马上就醒过来。

    骆东升望着她回身，不经意间，目光落在她的小臂上面，一到黑点赫然入目，他不由得变了脸色。

    他本能的想要叫住秦若曦，但是最终还是忍住了。

    等到秦若曦回了船舱里，那个特使才压低了声音开口。

    “刚刚我看秦小姐的胳膊上，好像有那么一点黑……”

    骆东升点了点头。

    “你竟然也看到了，应该是她体内的变异毒素在此之前没有被彻底压制住，现在没有了药物控制，就又要发作了。”

    特使叹了口气。

    “变异毒素不能彻底剔除，隐患无穷。我觉得让秦小姐一直留在团团身边，也不大妥当。”

    骆东升脸色一变，目露寒光。

    “你这是什么话？做母亲的不能留在孩子身边，那不是太残忍了吗？”

    特使下意识后退了两步，脸色苍白。

    “我，我不是那个意思，我的意思是……”

    骆东升深吸了一口气。

    他知道，特使说的话其实也没错，自己真的没必要乱发脾气。

    秦若曦身上的变异毒素正在膨胀，而膨胀到一定程度，她彻彻底底的蜕变成为一个变异人。

    一个没有思想，没有灵魂，没有记忆的变异人，是六亲不认的，是有的极强杀伤力的。

    她有可能会伤害到团团……

    骆东升心情无比烦躁，然后他冲着那个特使挥了挥手。

    “你赶了这么久的路，也辛苦了，回去休息一下吧，我们这就调转船头，回去炎夏国！

    ……

    一行人浩浩荡荡回到炎夏国，已经是几天以后的事了。

    迎接骆东升的是何勇，不过十几天的时间不见，他整个人就瘦了一大圈，面色憔悴，眼圈黝黑，看样子这几天是挺忙的。

    骆东升叫手下人把秦若曦和团团送回住处，自己和他一道去见易天行。

    不知道为什么，何勇的嗓音有些嘶哑。

    “我们刚刚把杨戬的尸首安葬了，大长老这次受到的打击可不小，两天两夜没有吃东西，就一个人坐在那里发呆。”

    杨戬和易天行之间有着深厚的感情，走的时候还好好的，就这么两天功夫就天人永隔了，而且连尸首都没有保存下来，换成是谁，也接受不了这个现实啊。

    易天行是一个很重感情的人，自然备受打击。

    骆东升迟疑了一下。

    “现在我们没有时间伤心，变异毒素迟迟得不到控制，这是很可怕的。”

    何勇点了点头。

    “是啊，可是我们能想的法子都想了，各种的药物也都用过了，却根本起不到任何作用。我们现在已经无计可施了。”

    两个人说的话，很快就到了大长老的住所外。

    现在杨戬不在了，何勇要处理的事情很多，把骆东升送过来以后，自己就离开了。

    骆东升抬手敲了敲房门，里面并没有人回应，他于是就直接推开了门。

    不出所料，易天行就在屋子里，他正背对着骆东升的方向，望向窗子外面。

    听到开门声，他才转过头来。

    洛东升就不由得愣住了。

    此时的易天行，相比之前似乎苍老了很多，一双眸子里面满是血丝，满脸上都是掩藏不住的愁容。

    骆东升叹了一口气。

    “大长老，你还好吧？”

    易天行微微点头，然后在沙发上靠，又指一指对面的沙发，示意骆东升落座。

    “杨戬死的实在太惨了，不过人死不能复生，大家只能往前看。”

    他这番话，不知道是在劝慰骆东升，还是在劝慰他自己。

    骆东升在沙发上坐了。

    “我这次回来，是特特送秦若曦和团团回来的，我很快还要离开。”

    易天行闻言吃了一惊，下意识抬起头来望向骆东升，不可思议的语气发问。

    “你，你难道不留下来，帮我们研制抵挡变异毒素的药物吗？你竟然还要走，你要去哪儿？”

    变异毒素的蔓延，让易天行也束手无策。

    他现在满心希望骆东升可以想出法子来解决这个问题，却怎么也想不到，他竟然马上又要离开。

    其实，骆东升又何尝不知道他心里的想法？

    只不过，他不走不行啊！

    他再次叹气。

    “大长老有所不知，若曦身上的毒素之前被压制住，但是现在又开始扩散。团团突然又昏迷不醒，我打算去一趟日月国，把亚历克斯那边的解药拿来。”

    虽然团团表面上看上去没什么危险，但是很难说她能保持这个样子多久。

    骆东升实在想不到什么别的法子，只能去日月国碰碰运气。

    毕竟这些毒素本就是亚力克斯的杰作，他那边应该是有一些解药储备的。

    就算是这些解药对团团来说没什么用处，但是对秦若曦还是有帮助的。

    易天行愣了一下。

    “我不同意，我不同意你只身涉险。日月国国力雄厚，现在听说他们又启动了变异人作为军队使用。你就算是已经达到宗师境界，也未必是他们的对手，岂不就等于是送死吗？”

    骆东升却笑着摇了摇头。

    “有一句古话说的是，不入虎穴，焉得虎子！我是无论如何要跑上一遭的，不过您放心，我一定可以全身而退！”

