    这年头喜欢读书的人也是越来越多了，忍者是这个世界的明星，特别是金色闪光波风水门出现之后。为了拯救木叶村当上了四代目火影也要成为偶像，英俊阳光强大，名叫波风水门，读作木叶偶像。

    波风水门的就任大典，所有木叶的年轻人看着这个年轻的火影暗自下定决心要把自己的孩子培养成波风水门一样的忍者。

    就任大典非常热闹，波风水门也是春风得意宣讲了自己做火影的纲领，主要就是恢复和平发展的忍者业务，忍者不再是战斗工具而是帮助大家解决难题的好帮手，当然收费服务。

    三代目心中很安慰，木叶的精神一代代地传承下去了，他从二代目身上学来的东西都教给了自己的三个学生。自来也又把一切教给波风水门，这个孩子一定能将火之精神贯彻下去的。这就是为什么老师需要学生，父母需要继承人的原因，生命有限精神却可以传承。

    杜兰还是第一次见波风水门呢，之前他似乎一直很忙，估计是妻子大肚子自己又快成为火影焦头烂额，不过现在他也算是走上人身巅峰了，过段时间就会有个儿子，人生圆满。

    “杜兰先生，一直希望能听你讲课，可是一直没有时间，好久不见。”自来也走到人群中找到了杜兰。他也是个小说爱好者，还写过一本《坚强毅力忍传》，不过读者很少，现在为止也就他的学生波风水门在读。

    自来也对全新的领域也没有信心，要知道他写小说完全是因为看到自己的天才弟子有感而发。以前二战时期，自来也和同伴大战雨隐村山椒鱼半藏，获得对方亲口分封‘三忍’，从此名镇忍界。但即使如此，自来也还是觉得自己的遭遇没有波风水门来的立志，天才也并非一日之功，在波风水门身上自来也看到了自己没有的根性。

    努力，坚强，毅力。

    只能说不愧是主角的老爹，连老师都能影响。

    小说写完之后，自来也才有幸读到了《三国演义》，一时惊为天人，他才知道原来小说还能这么写。所以他希望能向杜兰学习一下写小说的技巧。

    “也没有什么技巧，就是发挥自己的特长。只有自己特别熟悉的领域写出来之后才更让人信服更有代入感。”杜兰说道：“想想你自己的特长，然后写出来。”

    特长？忍术还有妹子。

    自来也好色，不过不是流氓，只是从欣赏角度好色，就是喜欢看漂亮的姑娘，喜欢一边喝酒一边看姑娘。自己难道要写这些？自来也羞愧了，没想到回忆自己竟然拿不出什么特长。

    木叶换了火影，不过气氛却没有什么变化，有变化老百姓也不知道。

    波风水门是战争英雄，上过战场的忍者都服他，加上三代目和自来也的辅佐以及千手一族的暗中支持，很快就坐稳了火影的宝座。

    杜兰这边一切照旧，只是学生越来越多，连三代目也终于退休能全身心地开始进行学业。活到老学到老，三代目被称为忍术博士，一旦在论语方面努力很快就成为了一个大师。

    杀人有忍术，治世看论语。这就是三代目在学习论语之后对论语的评价，在他看来结束乱世之后，百姓就需要这么一个精神方向。

    在三代目的号召下，越来越多的忍者成为杜兰的学生，甚至还能看到日向和宇智波家族的成员。

    今天学校又多了一个特殊的学生，她单独坐在教室的单人座位上，因为她本身就很特殊，是一个孕妇。来人正是波风水门的妻子漩涡玖辛奈，其实水门也一直很想听听奇人杜兰的课，可是火影的工作真的太多了。作为妻子的玖辛奈觉得反正自己一天到晚在家也没事干，不如帮丈夫去听课记记笔记，为丈夫分忧。

    “…………故‘智者上善若水，海纳百川；仁者高山仰止，厚德载物’。智者与仁者便是如此了。”杜兰吧啦吧啦讲了一百分钟，今天说的是智和仁，“今天的课就讲完了。”“接下来二十分钟是自由讨论时间，我还是和以前一样选择一位的问题进行简单回答。”这是互动环节。

    所有忍者都有问题，他们的问题也是五花八门，不过忍者么主要还是喜欢‘打打杀杀’，一般询问的都是关于《三国演义》中的史前问题。

    杜兰必须编造更多的谎言才能圆上去，不过反正他们也不知道史前的历史，糊弄就可以了。要是实在回答不了的问题，就说这是杜撰的，事实已经掩埋在了历史长河之中，大家也是无可奈何。

    第一次来听课的玖辛奈也有问题。

    “那就把这次的机会让给代替火影来上课的火影夫人。”“波风夫人请问吧。”

    玖辛奈想要问关于诗词的问题：“杜先生，请问‘花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。’，是先生你写的么？”“我感觉这首词和先生其他的作品有很大的差距。”

    咳咳咳，杜兰装模作样地咳嗽其实是在想怎么回答，自己抄袭了那么多自然有一些风格不同的，比如这首李清照的《一剪梅》，哀怨叠生，怎么看都是闺中妇人写的。

    “其实你如果仔细阅读我的作品，就知道我的风格是非常多变的，只是你选择的这首特别明显而已。因为作为一个文人，偶尔我也想要尝试不同的角度来写，比如儿童眼中未知的趣味世界，老人眼中阅尽沧桑的不屈和淡然，还有年轻人激昂奋进的斗志，这一首就是我以妇女的角度来写的。不知道夫人感觉在下写的如何？”

    “好是极好的，简直是写到我们女人心坎里去了。”不过作为古灵精怪的女汉子，玖辛奈可不会放过杜兰：“可是难道在先生的心里我们这些女子就只会这样呻吟忧愁，悲悲戚戚么？你这是对我们的偏见。”

    汗，杜兰心说自己抄袭了一首词这就歧视女性了？冤枉啊。杜兰连忙说道：“咳咳，其实我对你们女性朋友是没有任何偏见的，我一直认为‘妇女能顶半边天’，你们和我们男人一样伟大。”

    妇女能顶半边天？

    “说的好！”却是上课的其他女忍者叫好。在场的女忍者人数不少，因为杜兰这个伪文艺青年真的很吸引女性欢迎。加上战争死了很多忍者大部分都是男性，现在就是女性忍者顶住半边天的时候，这一句话简直太好了。

    玖辛奈也鼓掌，“杜兰先生我就知道你不是那样肤浅的男人，你既懂得我们的心思也尊重我们，果然是天下最奇的奇人。”

    奇人是木叶忍者对杜兰的评价，也不知道谁先叫的，后来就叫开了。

