    第1558章 万物熔沸！

    哪怕这只灵物刚从幻想五变晋升为神话种。

    经过天地洗礼后，生命层次得到提高。

    已经很难用天赋来弥补。

    况且熔岩之地的火属性灵物，血脉大多经过提升。

    天赋都是极为强大。

    因此鬼火刺蛛和这只神话一境的熔岩恐爪熊，战斗起来。

    红蓝双焰烧的熔岩恐爪熊嗷嗷直叫。

    把全身金红皮毛的熔岩恐爪熊，毛发烧的黢黑。

    但却不能从根本上，为熔岩恐爪熊造成伤势。

    这时，熔岩恐爪熊张开巨嘴，发出一声咆哮。

    本想调动游离在空气中的火元素，可熔岩恐爪熊发现。

    熔岩之地的火属性能量，都已经被头顶冕冠的女子虚影榨干。

    熔岩恐爪熊只得调动自身本源的火元素能量。

    准备打出一记熊王爪击。

    熔岩恐爪熊灵活的挥舞双爪，双爪撕裂空间。

    空间之力混合着狂暴的火焰力量。

    打在防御能力不强的鬼火刺蛛身上，能直接将鬼火刺蛛开膛破肚。

    就在熔岩恐爪熊以为自己，即将把鬼火刺蛛击杀的时候。

    一声威严的轻喝响起。

    紧接着，血浴之母的手一抖。

    一道由光织就的匹链，直接将熔岩恐爪熊缚紧。

    熔岩恐爪熊瞬间失去了对身体的控制权。

    体内的鲜血流向，已经牢牢的将身躯给制住了。

    紧接着，熔岩恐爪熊惊骇的发现。

    三条通体白色，头角鲜红，腹麟如血的巨大螭龙。

    从对面女子，那如同曦光织就的长裙中蜿蜒而出。

    每一个都有近百米长。

    只见其中一只螭龙，直直的朝自己撞来。

    龙角刺入熔岩恐爪熊的胸腔。

    熔岩恐爪熊瞬间失去了意识。

    但这一切，只是刚刚开始。

    血浴之母直接施展了技能光之葬礼。

    通过光系能量，操纵了熔岩恐爪熊。

    在熔岩恐爪熊被光系能量灼干前，将会成为血浴之母控制下的傀儡。

    血浴之母不确定，魂念鲸能否搜集到自己目前的灵魂。

    这短暂享受母爱的功夫，却被人给打扰了。

    而这些来到此地的火属性灵物，全部眼睛冒着绿光的盯着母亲化作的虚影。

    摆明了是想吸收虚影内的火元素。

    这让血浴之母怒从心头起。

    你们这些一直受到母亲恩惠的崽种，不思感恩也就罢了。

    如今还想再打自己母亲的主意！

    想到这，血浴之母的情绪瞬间就炸了。

    紧接着，一根长枪出现在了血浴之母手中。

    就在这时，从远处响起了一声娇柔的声音。

    “这里交给我来处理吧。”

    紧接着，一个穿着红裙的中年妇人，凌空来到了血浴之母面前。

    先是朝着血浴之母和身边的女子虚影，轻轻的拜了拜。

    随后女子从头上扯下了一根红色的素簪。

    然后握住素簪，轻声喝道。

    “归灵！”

    “万物熔沸！”

    紧接着，这红衣妇人的脸上就布满了三角形的鳞片。

    这种鳞片一看就是蛇鳞。

    一声嘶鸣，自妇人的嘴中响起。

    无色的毒雾，从妇人嘴中喷出。

    妇人将素簪掷入毒雾中。

    素簪在毒雾中快速溶解，将毒雾染成绛红色。

    紧接着，毒雾扩散开来。

    所有神话二境以下的灵物，沾染到这些毒雾。

    全部都像是蜡像一样，快速溶解。

    本来强壮的躯体，在眨眼的功夫就流下了肉汤。

    惦记女子虚影的灵物，全部被中年妇人清了场。

    这是林远第二次，看到神话三境的灵物通过本体化武，施展归灵。

    中年妇人施展过杀招之后。

    收敛了身上的气势。

    对着血浴之母躬身说道。

    “妾身见过大人。”

    血浴之母看向中年妇人的目光，气势不减。

    感受到血浴之母的敌意，中年妇人赶忙解释道。

    “小姐，我是一只血脉极为普通的毒火蝰。”

    “在刚窜破蛋壳的时候，大人正好陨落。”

    说话间，中年妇人孺慕的看了一眼血浴之母身旁的女子虚影，才继续说道。

    “我自小受到大人的恩泽。”

    “天赋异变，实力快速提升。”

    “现在实力已经到达了神话三境巅峰。”

    “大人我已经无法回报，如果小姐不嫌弃，我愿意跟在小姐身边。”

    “一来可以对大人回报一二。”

    “二来也能为奴为婢，帮上小姐一些忙。”

    中年妇人神情厌恶的看了一眼。

    那些化为肉汤，融进土地的灵物说道。

    “小姐，此地的灵物分为两种。”

    “一种是从出生开始，就受到恩泽的熔岩之地原住民。”

    “一种是因为熔岩之地的环境，而迁居到熔岩之地的火属性灵物。”

    “这些灵物只将熔岩之地当成了一块宝地，想对熔岩之地的资源不断掠夺。”

    “现在之所以我过来，是因为其他人正守着宝岩。“

    “那块宝岩，一直被我们当成是大人的化身。“

    “结果前不久，几只外来的灵物找来了帮手，想要抢夺宝岩。”

    “如今那些外来者，已经在我们全体负伤的情况下挡住了。”

    “我们击杀了带头的那几只灵物。”

    “他们应该在短时间之内，不会再来了。”

    ”小姐要去宝岩那边看看吗？“

    “我们从感受到小姐的气息开始，就决定今后全体追随小姐了。”

    听到中年妇人的话，血浴之母的心中微微发颤。

    对于血浴之母自己而言。

    本质上并不喜欢那些，因为自己母亲血肉滋养而蜕变的灵物。

    因为这些灵物的成长，等于在啃食母亲的血肉。

    但现在中年妇人的说法，却让血浴之母怎么也恼不起来。

    反而心中十分的感动。

    林远看着中年妇人脸上诚恳的表情。

    想到那些在核心区域，守护着宝岩的灵物。

    林远更深刻的懂了，灵物重恩情是什么意思。

    那块宝岩，十有八九是天晷玉蛛的蛛腿化成的。

    对于任何火属性灵物来说，都是大补之物。

    这些灵物却因为感恩，世代守护着这块宝岩。

    如今更愿意用自己的后半生，侍奉血浴之母。

    这时，林远只听血浴之母开口说道。

    “我今后要守着林远成长。”

    “化为熔岩之地的是我的母亲，我还有父亲。“

    “到时候我和父亲说说，干脆让你们成为天眷别馆的编外人员。”

    (本章完)

