    “给您。”店铺老板笑呵呵的递出魔石。

    科林熟练接过，收入怀中，转身朝店铺外走去，一边走一边背对着老板将魔石塞进已经鼓鼓囊囊的灰色钱袋。

    现在的他可以说远比之前富有得多……

    可惜，在这个世界，财富并不如上辈子那样能给他带来极大的安全感。

    走出门口，天气晴朗。他忽然心念一动，朝集市走去。

    ‘或许可以买一些骑士战技之类的……毕竟，魔石留在手上只是魔石，花出去变成实力才有价值。’他暗自思索。

    日光呼吸法只有练法，没有配套的战技。以至于他现在空有高级骑士的修为，却没有相匹配的战力。

    来到集市。

    科林转悠了一圈，却没有发现有卖骑士战技的摊位。

    不过，这也很正常，山上的店铺也好，集市也好。卖的东西绝大部分都是和巫师相关的。

    巫术秘籍、巫具巫袍、巫术水晶、各种魔物材料之类的倒是应有尽有。

    但骑士呼吸法之类的，就只有很偶尔的时候才能看到。

    他抬头看了眼天色，看起来离天黑还有段时间。

    他犹豫了下，继续朝山下走去。

    岛上的这座山并不高，坡度也很平缓。

    整个聚集地坐落在山坡东南侧，最高处就是拉普巫师领，山脚下则是一个小城。

    岛上算上普通人，足足有八九万人。其中巫师大概有六七千，里面有九成都是初级学徒。

    剩下的六七百名巫师里，大部分都是中级学徒，高级学徒大概只有六十个左右、不到十分之一。

    而拉普学派则是整个岛上独一档的势力，有着唯一一名正式巫师。

    一路想着，他走了许久，终于看到一处城门，大概四五米高，两边延伸出同等高度的黄灰色土墙。

    门洞处正站着四个身穿钢甲的魁梧壮汉，背上都背负长剑。

    强大的气血扑面而来。

    ‘应该都是大骑士。’科林暗自猜想。

    走到这里，才算是真正来到岛上的聚集地。

    之前那山上靠近学派的区域住着的都是至少中级学徒等阶的巫师。

    那里更靠近拉普巫师领底下的魔石矿脉，魔能浓度相对较高，

    有能力的巫师通常才能住在那。

    绝大部分其它巫师和普通人，更多还是住在山脚下这座小城里。

    走到城门近前，科林发现，门洞上方还有一块灰色的牌匾。

    字迹虽然已经十分模糊，但仔细辨别还是能认出是“黑石”二字。

    在门下大骑士卫兵恭敬的目光下，科林收回从兜里掏出的身份徽章，迈步走进城内。

    原主以前也来过几次这里。他对这座小城并不陌生，轻车熟路的来到一处卖书的店铺。

    进店铺前，他将学派徽章别在了胸前，才慢慢迈步进去。

    店铺不大，比起书店来说更像是前世的珠宝店。

    每一本书籍都郑重的保存在结实的铁柜中。

    有些格外珍贵的，更是存放在小型防护罩中。

    老板此时正坐在柜台后休息，他瞥了眼进来的科林，看到他胸前别着的拉普学派三角徽章后，连忙起身热情的问候道：

    “大人，欢迎光临，需要点什么？”

    “有骑士战技吗？”科林微微颔首回应。

    他对老板的态度并不意外，拉普学派是这个岛上毋庸置疑的统治者。

    “有的，大人，这边的柜子里全都是。”

    留着山羊胡的老板带着科林来到左侧的柜台，然后从地下翻出一张厚纸，双手递给科林。

    “给您，这是目录。”

    科林点头接过。

    目录上面的内容并不多，就是名称、简介、以及价格。

    他看了好半天，也没有看到满意的。

    凡人的战技果然都很弱。

    “就要这本灿光吧。”犹豫一下后，他开口道。

    目录黄纸上按战技强弱分为了六个档次，最贵的一个档次就三个战技，每一个都带有秘技。

    科林挑选了一个简介看起来最厉害的……当然也没有厉害到哪里去，只能寄希望于金纸破限了。

    付了一块半魔石，再签了份通用契约，条款大概是仅自用，不得传授给其他人之后。

    山羊胡老板这才打开铁柜，将灿光递给他。

    科林拿到后，随意的翻了下，眉头一皱。

    “怎么了，大人，是书有什么问题吗？”山羊胡老板心里一跳，急忙问道。

    “没事。”科林摇头否定，接着又转头问道，“你知道哪有细剑卖吗？”

    这本灿光，他初略看了一下，是一本以刺击为主的战技，上面推荐使用细剑。

    但原主家中那把骑士剑却是一把普通的长剑。

    “知道的，大人。”老板擦了擦额头的细汗，连忙回道，“就在隔壁的隔壁，有一家专门卖骑士剑的店铺。”

    科林微微点头，将灿光收起，准备前去购买一把细剑。

    他现在每天都能有1.5魔石进账，可谓是财大气粗。

    当他准备走出店门时，却突然一怔，停住脚步。

    在对面街道一间杂货铺外，一位熟悉的金发青年正匆匆走着。

    ‘查理…他怎么会在这？’科林有些疑惑。

    虽然来这里并不用像去暗色森林之类的地方，需要向学派请示。

    但通常来说学派成员没事也不会来这里。

    ‘难道他上次那么晚带着杰夫三个人，也是来这里？’科林又想到上次的巧遇。

    他上次觉得查理一行人应该只是去巫师领外的集市店铺，

    但现在看来，也许那天傍晚他们也是来的这里？

    科林稍微往店内退了一步，摆手安抚了下紧张的老板，便借着柜台的遮挡，窥视着查理。

    查理对他的目光毫无察觉，一路匆匆前行，最后拐进了左边不远处的一个小巷。

    待他身影完全消失后，科林才走出店铺，他望着查理消失的小巷口目光闪烁。

    但旋即又收回目光，按照书店老板所说，来到右边卖骑士剑的店铺。

    ‘不操不该操的心，不做不该做的事…’

    骑士剑店铺里挂满了各式各样的骑士剑。

    “细剑？大人您稍等，我去找找。”魁梧的老板恭敬道。

    不多时，他抱着一摞长条盒子走了回来。

    把盒子一次排开，里面是长短不一，形态各异的细剑，由于科林提前说了，他拿过来的都是精品。

    挑选细剑也并没有花科林太多时间，他一直信奉一分钱一分货的道理，直接选了最贵的一把细剑，价格是1魔石。

    细剑名叫蜂针，加上把手大概95公分，护手是朴实无华的圆形。

    至此，今日的任务就已经完成。

    科林将蜂针挂在腰间，半长的金发柔顺闪亮，蔚蓝色的双眸神采奕奕，配合着日光呼吸法锻炼出的健美身材以及今日衬衣马甲的打扮，活脱脱一个戏剧话本中走出的英俊少年骑士。

    他下意识抚摸着蜂针精美的剑鞘。

    男人对武器的喜爱，是刻在骨子里的。

    前世作为普通人的他，很少有机会能把玩货真价实的骑士剑。

    来到这个世界后，没有手机也没有网络。

    每天短暂的休息时间中，除开在窗边吹海风看海景之外，他做的最多的事就是把玩原主留下来的那把骑士剑。

    ‘现在又有新的骑士剑可以把玩了。’科林脸上带着笑意。

    这把价值1魔石的蜂针，质量显然远超原主留下的那把普通的骑士剑。

    虽然外形朴实，但细节之处尽显高贵。

    走在路上，科林好几次想要拔出来挥舞几下。

    可惜……这里是城里。

    不过，只要出了城，山路上就多的是灌木树丛可以过瘾。

    想到这里，他不由得加快了脚步。

    但很快，他又有些哑然失笑。

    他莫名想到前世小时候，有一次放学后，在连绵的油菜花田旁边捡到一根又长又直的木棍时的情景。

    那真是一朝棍在手，十里菜花没有头。

