    

    “老马，说说呗，又不是什么见不得人的事，给我们也传授传授经验。”张动配合苏媛，挤眉弄眼的对着老马怂恿道。

    卫文翰也来了兴趣，上一世，老马对于家人保护得很好，对于老马的妻子是谁，一直没有一个肯定的答案。

    架不住众人的逼问，老马尴尬的咳嗽一声，说道:“之前我为了了解用户的反馈，便随即加了一些用户聊天嘛！”

    “或许是缘分吧，我加到了她，她知书达理，很有文化，我与她聊天感觉很舒服，聊得也很投缘，而且我们还是老乡。”

    “一来二去也就聊熟了，她是一名教师，我喜欢听她说校园里那些趣事，她喜欢听我说藤训的故事。”

    “就……就是这样……”

    “哇，好浪漫，好有缘分耶！”苏媛听得来了精神，兴奋的问道:“那你有和她开视频，见过她的样子么？”

    “没有，她说想保持神秘感，如果缘分到了，自然会相见的。”老马有些遗憾的说道。

    “隔着天南地北，互相不知道对方的样子，这样的恋爱真的很浪漫啊！”苏媛抓着卫文翰的手臂，有些向往的说道。

    “那你要不要试试啊？”卫文翰白了苏媛一眼。

    “可惜初中的时候就认识你了，不然我也想试试呢！”苏媛调皮的吐了吐舌头。

    这时，张动接口道:“这不就是我们企鹅QQ的魅力么？隔着天南地北交友，真正达到了天涯若比邻，让有缘人终成眷属。”

    “老马，你这是以身作则啊，哈哈！”

    看着卫文翰几人亲切诙谐的相处模式，旁边的张之龙眼中闪过一抹向往之意，此刻，他终于是明白马画藤等人为何心甘情愿的跟着卫文翰了，这确实是一个很有魅力的人啊！

    而与老马一番笑闹过后，卫文翰走向张之龙，笑着问道:“张先生，相信你已经看过翰媛藤训的工作模式了，不知是否愿意屈尊留下来？”

    不待张之龙开口，老马便上前说道:“老张，留下来吧，我们也算是老熟人了，我们也不可能坑你。”

    “藤训与狐丽融合，绝对能为双方都创造出新的高度，以后我们强强联手，定能创造出前所未有的辉煌。”

    “是啊！”张动也上前劝道:“能在网络技术这块让我服气的人不多，你算一个。”

    “而且，在管理和经营这方面，我更是自愧不如，也就老马能和你比一比，你做藤训副部长，我和老徐他们绝对服从你的指挥。”

    听着两人的话语，张之龙眼中闪过一抹感动，算起来，他只是一个外人，卫文翰三人如此对他，这是对他能力的肯定和信任啊！

    有道是士为知己者死。

    当即，张之龙深吸一口气，对着卫文翰开口道:“藤训张之龙，见过卫总。”

    “哈哈，好，好啊！”卫文翰闻言大喜，激动的拍了拍张之龙的肩膀，藤训的最后一块拼图，完成了。

    所谓物以类聚人以群分，马画藤对于张之龙的能力是真的非常认同，当即便昭告藤训部所有人，张之龙一入职便成了藤训部的副部长。

    皆大欢喜后，卫文翰也问起了马画藤这段时间企鹅QQ的事。

    对此，马画藤非常感慨。

    “卫总啊，我是真的很佩服您啊，赈灾都能赈出近一亿QQ用户。”

    “您知道嘛，现在网上最大的话题就是您和华哥在江北的所作所为，您和华哥赈灾的照片流传到网上后，那可是瞬间就炸开了锅。”

    “再加上咱们翰媛援助江北十亿巨资，积极号召用户支援江北，良心企业的名声响彻全网，许多人冲着这个名声加入了咱们企鹅QQ大家庭。”

    “现在咱们的QQ用户已经达到了两亿四千多万，几乎使用手机、电脑、小灵通之人，都开通了QQ。”

    “就算是现在，还有不少用户在为江北后续的建设募捐。”

    “现在咱们藤训企鹅在互联网上的影响力，已经一骑绝尘，就算冲浪、竣网和艘虎三家联合起来，也拍马不及。”

    “最逗的是，看到咱们企鹅QQ用户暴增，冲浪等企业也反应过来了，有样学样，开始向江北募捐，建设慈善机构，大肆宣传和咱们抢人气，可惜根本没多少人理会。”

    “我听说王大头又气得摔杯子了。”

    “就前几天，王大头还想沾沾咱们藤训的光，打电话给李总经理，想要与咱们藤训联合，共享用户，被李总经理给毫不留情的骂回去了。”

    “不过，我得到一些内部消息，冲浪、竣网和艘虎为了吸引客户，在继续完善门户网站的同时，皆在开始研发新软件新功能。”

    听着马画藤的话语，卫文翰淡淡一笑，说道:“看来，我们的努力没有白费。”

    “这个社会需要正能量的带动，现在，我们已经带起来了，以后若是再遇天灾人祸，各大企业为了搏得名声，绝不会只做表面工作了。”

    “在正能量的推动下，咱们的祖国会发展得更快，也会更加团结。”

    “可是，这样一来，咱们翰媛的风头会不会被抢走啊？”马画藤有些担忧的说道。

    “老马啊，你这样想可就狭隘了，我们追求的不是风头，而是祖国的发展，祖国发展得越快，咱们也能跟着沾光。”

    “而且，过犹不及的道理，你应该懂得，若是风头都被我们翰媛抢尽了，那些资本还不联合起来针对翰媛？”

    “商业三千道，咱们不可能做到都垄断，共进才是王道，百花齐放，一起促进祖国的发展才是真理。”

    “而且，风头这东西，只要我们在保证质量的同时，不断的推陈出新，热度就不会减小。”

    “就比如一开始，咱们藤训只是小有名气，根本无法与冲浪等三巨头相比，但随着我们不断推出新的QQ功能，而三巨头却在原地踏步，咱们QQ便一举超越了三巨头，领跑互联网。”

    “冲浪三家就是被三巨头的名声和自信蒙住了眼，以为凭借老本还能压制住藤训。”

