    铅灰色乌云弥漫在天际，雷霆从厚重的云层中一闪而逝。

    闪电短暂的照亮了昏暗。

    高速公路上，连成一线的车队速度极快。

    车轮碾过水洼，飞溅起水花。

    一分一秒都不敢耽误。

    既然已经没有退路，林安自然不会再犹豫。

    虽然在推测中，自己有可能不会消失。

    但他无法容忍自己的记忆，像被玩弄一般不停的失去。

    如果连自己重要的人都不曾记得，那么活着和行尸走肉有什么区别。

    基地成员消失，他可以不在乎。

    温雅呢？墨灵呢？还有坐在驾驶室的那个人呢？

    如果这一次选择了逃避，那么日后消失的人是安景天、安夏呢...

    甚至有林安想过，灵异事件很有可能和自己绑定了。

    毕竟他和墨灵是第一个接触无头婴儿的人。

    既然不在小镇，甚至不在周边都会发生失踪事件。

    那么就意味着，灵异事件一定发生了某种变化。

    如此一来，除非他不接触任何人，不然消失事件就会不停的在他周围发生。

    倒时候，自己便成了移动天灾一般。

    自此孤独，与世界不容。

    这种活法，和死了又有什么区别！？

    他将被世界所遗忘，亦或者遗忘整个世界。

    果然啊。

    林安心中苦笑。

    难怪前世所有人谈到灵异事件会闻之变色，恐惧无比。

    哪怕你能抵抗，但接触的代价亦是不可承受的。

    “林安？”

    “我们这是要去哪？”

    车内，温雅有些紧张的看着他的身后，她认出了这是返回的路。

    虽然路线有所不同，但凭借她的记忆里，这条路线分明是通往小镇的高速公路。

    那里不是...

    那处恐惧的所在吗？

    林安不是反复叮嘱自己这些人不要靠近吗？

    驾驶室内，林安眼神复杂，无法回答温雅的话。

    他甚至连自己想做什么都不能说。

    只要不涉及失踪事件，温雅的思维就是清晰的。

    但，一旦触及到相关信息，就如同越过雷池。

    “没事，不用担心。”

    林安一声叹息，忍不住回头看了一眼有些不安的温雅。

    出于对他的绝对信赖，温雅选择了不再询问。

    她相信林安，无论任何时候。

    默然无言。

    他也想过独自前往小镇，自己去丹华小学寻找线索。

    但考虑到阻断消失的方式，很有可能需要个人在现场。

    不然驻扎点在解决失踪事件后一定会搬走，谁会愿意在恐怖的根源附近安营扎寨呢？

    现在只需要思考阻断失踪的方法是什么。

    思绪运转，林安将每一条线索单独列出来。

    他要还原出灵异事件的“因”。

    找到“因”，才能找到解决的办法。

    就像一团混乱的毛线想要解开，就先要找到线头。

    鬼怪的杀人方式和手段可以没有逻辑，但在它们诞生之前，必然是遵守逻辑的。

    它们是在末日游戏之后出现，在此之前必然有未转变时的正常形态。

    就如同厉鬼，在没转变之前，也不过是充满怨气的死人罢了。

    况且有军区驻扎点，破解的例子在前。

    他相信自己也一定能找到那个“因”。

    林安打算从模因的例子入手，毕竟两者有很大的相似性。

    正如同玩偶杀人的两个步骤，来自弟弟和哥哥生前的状态（瘫痪，盲人，幼儿的无知）。

    那么先从杀人手法开始，以及灵异事件接触时的形态。

    杀人手法：逆转三大死亡顺序（肉体死亡、记忆死亡、信息死亡）

    灵异事件形态：无头婴儿。

    如果把模因的例子对应到灵异事件中，那么这次灵异事件的“因”呼之欲出。

    这类事件会本能的遵守，自己对死亡的理解。

    所以...

    灵异事件中，“它”理解的死亡顺序便是：先从最后阶段的（不曾在世界上留下信息）到肉体死亡。

    【文化最终的消亡是无人记得，无人传承。人类的最终死亡亦是如此，无人知晓你曾经存在。】

    结合无头婴儿，一切就很明了了。

    【一个未曾出生的婴儿，在没有看过这个世界一眼，甚至没有发出一声啼哭就直接死亡！】

    是了。

    它在子宫内死亡时，对外界的感知为0，所以世界对于它来说并不存在。

    也因为世界对于它来说不存在，所以它也没有记忆。

    所以当它死亡，转变成了灵异事件时。

    在“它”接触到活着的人类时，便会把自己对死亡的理解，在活人身上重演一遍。

    无头婴儿对对世界没有认知，所以第一步就是将受影响的人类“驱赶”进封闭的空间，减少对世界的痕迹（信息死亡）

    第二步则是抹除记忆（记忆死亡），第三步则是在肉体层面上杀人（肉体死亡）。

    因为它就是这样死的。

    林安眼中闪过一丝明悟，心脏狂跳。

    如果真的像自己推测的一般，那么很多问题就可以解释得通了。

    第一，为什么尸体会发现在胃里。

    因为未出生的婴儿并不知晓人体构造的区别，它只知道自己在哪个位置。

    而胃部那一块区域，便在它模糊的认知中，是它所存在过的地方。

    【也正是因为如此，它会将消失的人“存放”到胃部，将失踪者以它能理解的方式“存放”！】

    第二，为什么男生认知冲突会爆掉头颅。

    林安再一次推翻了自己之前的结论。

    很简单，因为无头婴儿本身就不具备思考的能力。

    当它影响到男生时，一旦男生对外界产生思考，它就会本能的，将不符合认知的事物抹除掉！

    【因为它没有头颅，所以它无法理解有头是什么状态！】

    在它极简的认知里，思考外界这件事是不应该存在的！

    除此之外，之前推断出驻扎点幸存者，是因为看到不该存在的尸体而恢复理智。

    这一点也是错误的。

    一切都是自己想复杂了。

    其实同样简单。

    【“它”觉得人就是应该像无头婴儿一般存在，人不应该有完整的身体。】

    所以当尸块出现在所有人视野中时，它就不再需要干涉思维了。

    【因为消失的人变得和它一样了。】

    无非，它是两块，而失踪者变成了很多块。

    毕竟在它有限的理解中，未必分得清两块和很多块之间的区别。

    就像婴儿不会算数一样，更何况它？

    所以本质上来说，它只是将所有人变得和它一样。

    “轰！”

    正当林安极力思考时，身后突然传来连环的碰撞声。

    “林安，有司机消失了！”

    几乎在瞬间，温雅急切的睁开眼提醒着他。

    只是她忘了这件事已经发生过一次...

    “我们要不要下车看看！那个人直接从...”

    话音未落，少女的眼中闪过迷茫，被灰雾遮掩。

    “我想...”

    “说什么？”

    喃喃自语，原本急切的温雅如同失魂的木偶一般放弃了思考，转而缓缓坐回位置上。

    林安没有回头，只是死死的攥紧方向盘，脚下的油门一踩到底。

    “所有人！全速跟上！”

    “嗡--！”

    发动机轰鸣，车身抖动。

    飞驰在公路上的装甲车如同一道黑色的流光。

    目光坚定，满怀信心。

    林安无法形容自己的心情，那是愤怒与揭开谜底的振奋混杂在一起。

    破局的方法他已经想到了。

    无非是让无头的婴儿找回自己的脑袋，让它恢复对世界的认知。

    只要让它“看”到这个世界，那么就能让它意识到，这个世界并非只存在于子宫。

    如此一来，至少尸体出现在胃里的环节会被阻断。

    亦或者让它完整的出生一次，让它明白死亡的真正顺序，从而彻底打破它的“逻辑”！

    究竟是哪种方式，以及最后一个【问题】。

    一切的答案，都将在抵达小镇时彻底明了。

    “啪嗒。”

    背包落在空荡荡的车厢。

    在林安精神力感知下，又有人消失了。

    消失的频率在加快么...

    他能感受到消失的速度在不停的加速。

    只是，这一次林安没有丝毫恐惧和绝望，只是忍不住轻笑一声。

    呵。

    嘴角上扬。

    怎么...

    你也开始...

    “害怕”了吗？

