    第1599章 我现在就带着师傅去！

    青色的月亮？

    每个次元世界中，都有着独属于那个次元世界的月亮。

    像是深渊世界的红月。

    就已经被月后的圣源之物饲月吞噬。

    成为了饲月的一个月傀。

    饲月吞噬的，并不是天体全部的能量。

    而是占用月亮的躯体。

    在其中，根据躯体的本源。

    衍化出自己的能量。

    只有这样，被圣源之物饲月掌握的月傀。

    才能够从真正意义上，为月后所用。

    因此，哪怕月后取走了深渊世界内的红月。

    红月内原本的力量，依旧留在了深渊世界。

    深渊世界的次元生物，尽管看不到天上的红月。

    无法再用红月，去计量时间。

    可深渊世界，却没有因为红月的消失。

    而出现任何影响。

    次元裂缝内部的环境，是次元裂缝所在次元世界的投影。

    青月所在的次元世界，是沼泽世界。

    想到这，月后的神情猛然一顿。

    自由联邦境内，洞开的六级次元裂缝。

    不正是沼泽次元裂缝吗？

    林远说要送自己一轮青月。

    难道林远有，进入沼泽世界的办法？

    可以说，最适合人类发展的次元世界。

    就是沼泽世界。

    辉耀洞开的六级深渊次元裂缝，联通的是深渊世界。

    在内部建造镜像城市可以。

    可深渊世界的土地，却并不适合去发展农牧业。

    只有火属性的灵物，或火属性的植物类灵物。

    才能在其中生存。

    当然深渊世界内的环境，对于火属性灵物来说。

    是绝对的宝地。

    不过沼泽世界，却能种植任何植物类灵物。

    虽然在沼泽世界中。

    火属性植物类灵物，不会得到自然环境的加持。

    但沼泽世界内出产的沼壤。

    能够完美的弥补这一点。

    自由联邦洞开的六级沼泽次元裂缝。

    要比辉耀联邦洞开六级深渊次元裂缝的时间，早了两年。

    自由联邦在这两年的时间里。

    凭借对沼泽世界的开发，获得了极为快速的发展。

    哪怕接连爆发了几次，类似于荧幻蚯蚓之殇的事件。

    土地由于受到荧幻蚯蚓的污染。

    几十年都无法再进行任何的种植。

    可凭借对沼泽世界的利用。

    自由联邦很轻易的，就挺了过去。

    六级沼泽次元裂缝，一直被自由联邦当做是第一大密地。

    自由联邦并没有像辉耀联邦这样。

    在沼泽世界内建立镜像城市。

    扩大灵气职业者的活动空间。

    自由联邦的冕下，直接将六级沼泽次元裂缝严密掌控起来。

    然后让民众进行选择。

    是在主世界中生活，还是通过六级沼泽次元裂缝。

    前往沼泽世界生活。

    无论做出哪项选择，之后都将无法更改。

    一但选择进入沼泽世界。

    终身都将无法从沼泽世界中出来。

    这种方式，让大量在自由联邦本土。

    受到重大事件影响，和那些过的不如意的灵气职业者。

    找到了一条新去处。

    自由联邦的冕下们，用这种方式。

    把三分之一自由联邦的人口。

    转移到沼泽世界内，生活开发探索。

    在这种情况下，任何人想在自由联邦冕下的眼皮子底下。

    通过六级沼泽次元裂缝，进入沼泽世界。

    都是一件不可能的事。

    在六级沼泽次元裂缝边缘，进行物资交互的神庙侍者。

    每一个，都是自由联邦冕下们的真正心腹。

    为此，自由联邦还特意邀约近百名五星灵匠。

    用神话种灵材，开发了一种大型的空间存储装备。

    每次从自由联邦和沼泽世界中，交互资源。

    只需要三件这样的空间装备，就足够了。

    因此，月后从来没有打过沼泽世界内月亮的主意。

    其实，除了沼泽世界以外。

    其他次元世界的主意，月后也没有打过。

    想要进入次元世界，唯一的办法就是通过六级次元裂缝。

    六级次元裂缝洞开后。

    不在一年内发现，并用高阶空间灵材进行加固。

    是会慢慢消失的。

    主世界但凡有能力掌握，六级次元裂缝的联邦。

    联邦内都一定有五星缔造师存在。

    这样的联邦，不可能让月后进入到自己联邦。

    所掌握的六级次元裂缝内。

    月后如果想要强行进入。

    让圣源之物饲月，收取所属次元世界内的月亮。

    必定会引发战争。

    作为辉耀冕下的月后。

    不可能为了自己，将一场战争引向辉耀。

    所以哪怕饲月获得月傀，对月后的实力会有很大的提升。

    月后依旧没有强求。

    就在这时，月后只听林远，继续说道。

    “师傅，我有一个办法能够进入到沼泽世界。”

    “这个办法，很简单。”

    “我现在就带着师傅去！”

    对于自己的师傅月后。

    林远不打算使用，宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器。

    可是，让月后直接进入到锁灵空间。

    又一定会暴露莫比乌斯的存在。

    莫比乌斯的存在事关重大。

    而且林远已经发现。

    莫比乌斯一定有着，关于次元世界的大秘密。

    神秘是好处，也是坏处。

    因为神秘，往往会伴随着风险。

    思来想去，想到月后对自己的好。

    林远准备干脆就让师傅月后吗，到锁灵空间里瞧一瞧。

    就在这时，林远只听月后开口问道。

    “小远，你能前往沼泽世界。”

    “所使用的的，要么是你圣源之物的能力。”

    “要么就是你之前没有展露过的底牌。”

    “这两样，无论哪一样。”

    “你都只有自己知道，才是最保险，最安全的。”

    “你有能力复苏，天眷别馆二馆主玉晷的魂魄。”

    “你的秘密告诉师傅，若是有一天师傅身死。”

    “魂魄被敌人掠去，用一些特殊的手段。”

    “不是没有办法通过为师的魂魄，去了解到你的秘密。”

    说话间，月后朝着林远递过去了两颗银金色的小铃铛。

    “厨尊之前送给了你一件，由宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器。”

    “当时圣源之物宝洞金蟾身死。”

    “皮肤和胃囊被厨尊得了，眼睛被竹君得了。”

    “眼睛和胃囊，同样拥有储物功能。”

    “眼睛内的储物空间，要比胃囊内的储物空间大得多。”

    “为师把这两只眼睛帮你要了下来。”

    “炼成了一件宝器。”

    (本章完)

