    “想~！”

    一阵稚嫩嗓音齐声大喊。

    见识了王捕头几人的厉害之后，一帮没见过世面的小孩跟打了鸡血似得，一个个激动的脸色发红。

    他们或多或少都听说过练武之人的故事，但故事毕竟只是故事，离他们太遥远了，哪儿有亲眼目睹来得震撼？

    尤其是王捕头他问他们想不想拥有这样的身手，谁不想？

    别说一帮小孩儿了，就连大人都想，甚至很多大人都联系到若是自己拥有这样的本事后会如何如何的画面……

    虽然他们想多了，但想想又不犯法不是。

    王捕头很满意小孩子的反应，心说露一手的决定真的做对了，带动了小孩子的积极性，也可以说凝聚了他们的向武之心，若是寻到适合练武的小孩，也能很快的融入他们的门派去。

    他在想，若是自己等人装清高的话，结果不知道要打几个折扣。

    伸出双手轻轻下压，示意人们安静，王捕头看向一群小孩笑道：“想就好，你们都有机会的，不过我们得先检查一下你们适合不适合练武，适合的，只要跟我们走，早晚有一天你们会拥有甚至超过我们这样的身手，不适合的我只能表示遗憾了，但也别难过，因为不适合练武的若强行练习只会害了你们，好了，接下来你们一个一个来，我们挨个检查”

    “我我我……我先来，我一定适合练武”

    “我先来，我比你大，一定比你更适合”

    “别推我啊……”

    王捕头话音落下，一帮小孩儿嗷嗷叫着冲向了他们。

    不但小孩如此，就连大人都没闲着，千载难逢的机会啊，大人们一个劲的催促自家小孩赶紧过去，生怕落后了机会就溜走似得。

    场面一度差点失控，对此王捕头几人哭笑不得。

    好在场面虽然混乱，但无论是大人还是小孩都不敢真正的冲撞王捕头几人，让他们的检测工作得意正常进行。

    他们几个人，每人都同时检测一个小孩，进度还是很快的。

    云景没有上前，安静的待在人群中注视着王捕头他们是如何检测那些小孩的，只见王捕头他们在小孩子身上摸来摸去，似乎是在检查骨骼，还让小孩儿张嘴，也不知道目的是什么。

    总之云景看不太懂，但依稀能猜出他们自有一套自己独特的检测手法。

    让云景意外的是，他们检测过后，合格率低得让他不敢相信，首先上前的十多个小孩，楞是没有一个合格的！

    那些得知自己不适合练武的小孩别提有多失落了，绝大多数当场就哇哇大哭了起来，那些小孩的家人虽然也遗憾，但也不得不面对现实。

    事实是那些大人反倒是觉得自家小孩不合格才正常，祖祖辈辈都是农民嘛，就这个命。

    检测到快二十个的时候，原本有些失望甚至还带着点苦笑的王捕头等人脸上总算是露出笑容了，他们终于遇到了一个合适练武的苗子。

    第一个居然是女孩，云景认得，七岁，姓云，叫蒜苗。

    当王捕头宣布她适合练武之后，云蒜苗整个人都懵了，不知所措，稍微懂事的她知道自己的命运即将从这个时候开始改变，然而对未来却是无比的茫然。

    蒜苗的家人得知结果，却是无比纠结复杂，为什么不是自家儿子而是闺女？若是儿子该多好啊。

    不过最终蒜苗的家人脸上还是露出了激动的笑容，毕竟家里出了一个改变命运的人，未来家里的日子也能好过起来，虽然女孩子最终要嫁人，但有了本事总能照顾一些娘家吧？

    云景看得出来，王捕头他们的检测标准很严格，合格率为何如此的底，云景心头也有猜测，他认为，倒不是说其他小孩子就不能练武了，毕竟那玩意几乎没有门槛，就看有没有人教而已，之所以合格率低，估计是因为某些方面达不到标准，从而未来成就有限，这才被王捕头他们淘汰。

    以此推断，云景大概猜到，那所谓的风刀门应该走的是精英路线。

    合格了也不等于就是所谓的精英了，后面还有三年的考察期呢，真正的优中择优。

    那边检测还在继续，村民们的注意力都集中在了那里，云景这会儿却是不得清静。

    “小景，快去啊，这是一次千载难逢的机会”，云林在他身边催促道。

    云景笑着回答说：“爷爷，我就不去了”

    “你这个孩子，怎么就这么犟呢”，云山红着脸推了云景一下。

    他依旧摇摇头笑道：“爹，爷爷，那么多人都不合格，我上去恐怕也是一样，就不凑那个热闹了，免得白期待一场”

    “你又没去，怎么知道自己不合格了，你从小就那么乖巧懂事，一定行的，比所有人都行”，云林瞪眼道，自己的孙子一定是最好的！

    摇摇头，云景说：“还是不要了，我可不想哭鼻子”

    “你你你……你个兔崽子，就不想拥有那样的身手啊”，云山指着云景的鼻子气呼呼道，恨不得揍他一顿。

    看了那边一眼，云景看似很随意但真的很认真说：“想啊，怎么不想，我做梦都想，我甚至还想比他们更厉害呢！”

    “想那你还不去？”云林有些蒙圈道。

    云山也跟着说：“就是就是，你既然想，眼前不就有一个机会？”

    “我怕选不上啊”，云景笑呵呵道。

    面对油盐不进的云景，一家人楞是被他整得没脾气。

    此时那边传来一阵激动的嘈杂声，又有一个小孩儿检查合格了，这次是个男孩，那家人当即喜极而泣，激动得都找不到北了。

    云景家人见此，那是看在眼里急在心里啊。

    平心而论，云景想练武吗？想拥有高明的身手吗？想变强吗？

    他之前说的是真话，他想，做梦都想。

    但他有自己的打算，变强，并非一定要通过加入门派的方式，他甚至隐隐约约感觉得到，加入门派得到的变强途径，绝不是正确的选择！

    尽管不知道为什么会有这样的感觉，但他选择相信自己的直觉。

    变强的目的，云景不是为了好勇斗狠，不是为了装逼显摆，纯粹是想增加自己在这个世界的安全感而已。

    “以前还小，生活的也仅仅只是小溪村这方小天地，未来，我想去这个世界上走一走看一看，所以，提高自身安全保障应该也要想办法进行了”，云景心中默默道。

    随着时间的推移，那边的检测也接近了尾声。

    整个小溪村六七十个适龄小孩，王捕头他们最终居然只检测出三个合格的，合格率低得让人侧目！

    最后，王捕头他们稍微安抚了下那些失望的小孩和人家，惯例的问了一句：“还有没有谁没上来检测的？”

    他只是随口一问而已，知道这些农户都不太可能放过这次改变命运的机会。

    然而偏僻就有例外。

    当他们都准备商量结束的时候，人群中的云林急道：“王大人，王大人，这里还有一个，我家孙儿还没检测呢”

    云景：……

