    墨上筠倚靠在木屋的门边，偏头看着庭院里热闹来往的特战队员们。

    不。

    今晚的他们，都是一群褪下军装的普通人，性格各异、精神奕奕的青年，帅小伙和美人儿，或健谈、或内敛。

    唐诗、元曲、宋词三人正在烧烤架前摆弄着烤串，燃烧旺盛的木炭烤得肉串滋滋作响，有油滴落到木炭上窜起一股青烟，元曲和宋词立即将唐诗给拨开，免得被烟给熏着。唐诗烤得鼻尖冒汗，看着他们俩笑得眉眼弯弯的。

    步以容和苏北清点、整理着所有搬来的食材，偶尔靠近时低语几句，气氛不浓不烈。倏地一阵风吹乱了苏北的短发，步以容把她拉过去整理好。

    百里昭拉着游念语分发她们做的月饼，有调皮的队员表示“口味一般”，立即得到她们俩虎视眈眈的注视，他们当即怂得不敢造次，夸赞洋溢的话跟机关枪似的哒哒往外冒，都不带停的。

    丁镜跟澎于秋、牧程围在一起研究火锅，据说火锅底料是他们俩亲自熬制的，于是难得“低调”地“请教”一下，这玩意儿是怎么做出来的……

    有人负责做事，有人负责聊天，有人负责吃……谁都没有闲着，空气中是清晰可感知的轻松愉悦。

    心情像是能随风飘起来似的。

    “给。”

    阎天邢从木屋里走出来，扔给墨上筠一听啤酒。

    墨上筠抬手将其从空中捞过。

    手指触碰到易拉罐时，冰凉的感觉沁入皮肤，聚在罐壁细细的水珠凝聚成股，顺着她的手指滑下来。

    她略微错愕地低头看了眼。

    “还是冰镇的？”眉梢轻轻往上一扬，墨上筠的口吻有几分玩味。

    阎天邢道：“他们嘴挑。”

    墨上筠嗤笑，“惯的。”

    挑开易拉环，阎天邢扬起下颌，冰凉的啤酒灌入口中，他的喉结上下滚动一圈，有些性感。

    偏头看着墨上筠黑亮的眼，阎天邢说：“比你好点儿。”

    墨上筠不置可否地耸耸肩。

    易拉环随着她手指弯曲，稍用力便被剥离。她酒量虽好，但并非酒鬼，只浅尝了一口。

    俩队长闲在一旁聊天，也没有去管他们，也就走过路过时朝他们俩打声招呼。

    墨上筠则是和阎天邢有一搭没一搭地聊着。

    对于这批队员而言，这是年底前最后一个可以如此轻松的假日了。

    接下来的几个月，他们的任务安排得非常紧张。

    聊到队员的安排时，阎天邢忽然说：“月底牧程和几个人要去培训，可以把戚七捎上。”

    “可以吗？”

    手指在罐壁上轻轻敲击着，墨上筠抬眼看阎天邢时颇为狐疑。

    阎天邢道：“写份报告就行。”

    牧程是队里的爆破手，也精通拆弹防爆的工作。一中队里还有两名队员也是往这方面培养的。月底之前，大队安排一次为期一个月的学习，一中队、二中队，以及女队的都有名额。

    但这是差不多半年前安排的，墨上筠的女二队职业方向刚确定没多久，戚七选择的就是防爆、爆破，现在她对理论知识有所掌控，也跟着几个前辈学习过很多，墨上筠一直想让戚七经历几次实战的……

    听说这次的“学习”，主要就是实战方面。

    她一直在想怎么把戚七塞进去，没想到阎天邢竟然主动提出来了。

    “谢了。”

    “还有什么，一次性说了吧。”

    “这多不好意思……”

    阎天邢眼皮子一掀，仰头把最后一口啤酒喝了。

    他捏着啤酒罐，做出要走的架势，“那你客气着——”

    墨上筠话锋立即一转，“不过我们俩都这么熟了，还客气个什么劲儿！”

    阎天邢便一顿，似笑非笑地看了墨上筠一眼。

    “晟梓对驾驶海陆空各种交通工具都有兴趣，”墨上筠道，“按部就班的来，我已经跟兰城的空军联系好了，让她过去培训三个月。不过大队觉得有点急，所以……”

    说到这儿，墨上筠看了阎天邢一眼。

    “嗯。”

    阎天邢点点头，眼底划过点点笑意，伸手把她的啤酒给拿走了。

    喝了口啤酒，阎天邢转而问：“明年岂不就是要上舰了？”

    墨上筠狡黠一笑，“我也跟牧齐轩提了一句。本来他也没有权限的，但正好他就要调走了，在舰上工作。”

    “……”

    阎天邢有点怀疑，墨上筠结交那么多朋友、关系，就是专门给她的队员行业发展做准备的。

    话题已经到这儿，墨上筠索性就跟阎天邢提起行业发展一事来。

    晟梓除了对驾驶工具感兴趣，还对狙击手有一定的兴趣，所以墨上筠决定有机会的话，会让晟梓当苏北的观察手，跟苏北学习一下经验之类的。

    队里的突击队员倒是多，游念语、梁之琼、百里昭、丁镜、郁一潼都可以算上，墨上筠的主要安排在于她们组队演习，培养默契，熟练战术动作，以及学一些别的技能——如坦克、装甲车的熟练驾驶；潜水和水下格斗；各种仪器设备的使用……

    当然，还有以唐诗为首的组织学习。

    如化学武器、时事政治、户外生存、医疗急救……

    唐诗是这些里面学习最扎实的。

    另外，因为唐诗在军校的专业，墨上筠问过唐诗职业发展，她也有向通讯员靠拢的意愿。

    讲述这些的时候，墨上筠将遇到的一些难题都同阎天邢说了，阎天邢能解决的都承诺给她解决，而无法顺利解决的，便跟墨上筠协商解决方式。

    眼馋他们手中啤酒的丁镜似是无意地踱步过来，犹豫间偷听了两耳朵，听到他们俩的对话内容后，有些惊悚地发表意见，“这月亮，这气氛，你们俩不浓情蜜意一下，整这些幺蛾子——”

    剩下的话，硬生生被两人的注视给堵了回去。

    丁镜识趣地问：“吃的都快好了，这酒……”

    “自己滚进去抬！”墨上筠眼风凉凉的，跟刀片似的往她身上扫。

    “我这么一个柔弱的女生！”丁镜理直气壮地道。

    从她身后走过的楚叶，一个趔趄险些摔倒。

    他站稳了些，透过“柔弱·丁镜”朝墨上筠递了个幽怨的眼神。

    墨上筠也是对丁镜服气的，白了眼就吐槽道：“扯什么犊子，你要能柔弱起来，男队大半的人都是姑娘了。”

    这话一出，周围几个男队员就不高兴了。

    “墨队，你要这么说，咱可伤自尊了！”

    “训话归训话，能不能不要牵扯到我们这些无辜的吃瓜群众？！”

    “这得抗议一下，都成人身攻击了。”

    ……

    当然，也有个凑丁镜跟前找死的，“丁姐，咱们立女强人人设就可以了，身娇体弱人设啥的，没必要，真没必要——”

    话没说完，丁镜就一把揪住他的衣领，把他往跟前一拎。

    眉头一横，丁镜威胁道：“我能让你当场变成大姑娘，信不信？”

    “……”

    那人立即噤声。

    与此同时，燕归窜出来打圆场，“丁姐！是我们不懂事。怎么能让女士来抬东西呢？不合适，不合适！你们——”

    燕归往后一指，“说你们的，闲着的不去搬东西呀？！”

    于是，下一刻，一部分人进木屋搬酒水饮料，一部分则是把燕归提拎过去，告诉他“前辈就是前辈”，装腔作势是需要付出代价的。

    一群活宝。

    墨上筠和阎天邢对视一眼，不约而同地笑了笑。

    正值欢闹之际，木屋附近的小道上，走来了两个客人。

    一句不知由谁喊的“纪先生”，顿时吸引了在场诸多注意。

    迎面而来的，正是纪舟和尚茹二人。

    鉴于很多人都不认识尚茹，所以先前只跟他们说了声“纪先生会带一个人参加中秋晚会”，并没有公开尚茹的身份。

    此时此刻，一瞥见二人，不知情却认识尚茹的，难免愣了愣。至于那些不认识尚茹的，而是礼貌性地表示热烈欢迎，口哨声和欢呼声此起彼伏。

    唐诗在声响中偏头看去。

    第一眼见到的，自然是纪舟。

    他穿着休闲便装，偏深色系的，跟穿军装时的感觉有一定察觉，那种儒雅谦和的气质愈发浓烈。

    唐诗的视线在他身上停留两秒，很快，她的视线就转移到尚茹身上。

    尚茹一袭白色雪纺长裙，雪一样纯净的白，在浓烈的黑夜中异常显眼，皎洁的月光洒在她身上，铺上浅浅的一层银白，清风掠起不规则裙摆，一双纤细漂亮的长腿若隐若现。

    白色小包，白色高跟，长发披肩，窈窕淑女，漂亮优雅。走在纪舟身边，一种“郎才女貌”的搭配感扑面而来。

    有那么一瞬，唐诗的视线同尚茹的对上。

    尚茹的目光在她身上有一秒的停留，然后，云淡风轻地移开。

    唐诗轻咬着唇角，有些局促地低下头来。

    在烧烤架旁待了莫约半个小时，身上满是烤肉的味道。木炭周围气温高，加上忙里忙外的，脸上出了汗，妆容被她擦拭过几次，额前的刘海湿漉漉地绞在一起。

    她足以想到此刻的狼狈、平凡，所有的光环都跟她沾不上边。

    更令她介怀的是，她跟尚茹“撞衫”了。

    她也穿着连衣裙，白色的，不过款式不同，她跟尚茹比起来，显得“小气”很多。

    心里生出一丝丝的懊恼。

    她微微低下头，纠结地绞着手指。

    早知道就不凑上来烤肉了……

    最起码，能得体一点。

    ……

    “纪先生！纪先生！”

    梁之琼挤出人群，咋咋呼呼地朝纪舟招手。

    纪舟顿住步伐看她时，尚茹也适时停下来。

    梁之琼实在是太惹眼了。

    换句话说，围聚在这里的青年们，一个比一个惹眼，尤其是那些女的。

    一开始听纪舟说女队也会参加，尚茹完全没有放在心上。在她看来，部队里的女兵一个个都是膀大腰粗、灰头土脸的，不懂收拾打扮，长相也就凑合，皮肤因在训练时日晒雨淋，肤质差得很。

    无需放在眼里。

    在真正见到她们时，尚茹都是这么想的。

    直至看到这些人，肤白貌美，装扮时尚，好看的衣服、精致的妆容，在人群里，每个女生都是一抹亮丽的风景。

    原本信心满满的她，自信顿时被击垮。

    优越感清扫而空。

    而，忽然冒出来的梁之琼，更是让尚茹面露微微窘迫。

    打第一眼见梁之琼起，她就知道尚茹长得好看，毕竟穿着军装也很漂亮，如今稍微一打扮，那股子异国风情愈发地突出明亮，处处透着精致的美……

    尚茹纵然想给自己打气，也在这种实打实的美女跟前，没有抵抗余地。

    此外，她还震惊地看到唐诗、墨上筠、丁镜……

    她们跟纪舟都是一个部队的？

    “你不是怕他吗？”站在梁之琼身后，澎于秋微微俯下身，在她耳边低语道。

    “都火烧眉毛了，还怕个什么劲儿？！”梁之琼暗地里咬牙切齿。

    澎于秋：“……”因为尚茹出现了？

    他也是完全搞不懂这逻辑……

    说话间，纪舟已经走过来。

    也是他走近时，梁之琼才反应过来，忙不迭地朝澎于秋求助道：“我该找什么借口好？”

    “……”

    澎于秋瞪圆了眼睛。

    她还带临时“找借口”的？

    澎于秋帮她想了一秒。

    然后，两人都听到纪舟的声音，“月饼。”

    澎于秋：“……”

    梁之琼：“……”

    两秒后，梁之琼倏地一拍手，然后喜笑颜开地说：“纪先生，就差你没选月饼了！你喜欢吃什么口味的？哦——咱们的月饼都没做标记，就唐诗分得清口味，我找她来帮你选好不好？”

    她如此热情地招呼，若不是有正牌男友·澎于秋在旁杵着，众人都要以为她对纪舟有意思了。

    也有人嘀咕“为什么纪先生待遇这么好”、“怎么没准我们挑选口味”、“小梁妹妹你太偏心了”……

    不过纪舟一个眼神扫过去，所有人都识趣地闭上了嘴。

    “好。”

    纪舟微微点头，唇角弯了弯。

    梁之琼松了口气，转身要走的时候，还警告地看了澎于秋一眼：离尚茹远点儿！

    看懂她的意思，澎于秋心里郁闷地嘀咕：自己女友长那么好看，哪还有空去看别的女人……

    “唐诗！唐诗！”

    梁之琼精力旺盛，还差一段距离就跳起来，隔着重重人影朝唐诗招手。

    低头当鸵鸟的唐诗不知道发生了什么事，闻声抬头去看时，忽然就被宋词往前推了一把。

    元曲朝她摆手，“去吧去吧，这里就交给我们了。”

    恍惚地眨眨眼，唐诗不明所以地朝梁之琼走去，走近时刚想提醒穿高跟的梁之琼别摔着，结果还未开口，视野里就撞入一道熟悉的身影。

    到嘴边的话，又适时止住了。

    梁之琼拉着唐诗的手臂，轻轻一扯，就将其拉到纪舟跟前来，“我们都分不清口味，你给纪先生认认呗。”

    “好。”

    轻轻一抿唇，唐诗抬头看了眼纪舟，点点头应声。

    纪舟朝唐诗笑笑，“拜托了。”

    “没事。”

    唐诗微微低着头，侧身从纪舟旁边走过。

    心里止不住地打鼓，那份懊恼愈发厚重起来。

    ……

    与此同时，尚茹陷入了困境。

    纪舟没有介绍一句她，便跟梁之琼走了。

    有失君子风范。

    她本想追上去的，但刚走两步，就被自称燕归的人拦住了。

    这青年年纪不大、话还挺多，逮着她就开始问，一张嘴叭叭的，她刚回答完一个问题，其余的便如连珠炮般砸过来，砸得她晕头转向的。

    尚茹几次想要脱身，但话到嘴边，全被燕归给堵回去了。

    她礼貌地笑着，笑得很尴尬。

    至于其他的人，热情也仅限于“礼貌”的范畴，过来打声招呼、问候一下，就去做自己的事了。

    没有尚茹想象中“众星捧月”的场面。

    这也正常。

    一是因为她是纪先生带过来的人，他们不敢造次。

    二是他们跟尚茹压根就不熟，除了表面话题，没啥好说的。

    三是……吃的都摆上桌了，酒水都抬出来了，女神们还都在呢，他们真没必要缠着尚茹。

    尚茹只能看着燕归干瞪眼，无比挫败。

