    许道袖手站在两人身前，面上神色如常。

    而对面两人则是眼中惊恐，其中马丕的额头上更是冒出了冷汗。

    “法、法术！”穿着白衣的杂役失声叫出。

    此人紧盯着自己的双手，明明他的眼中看不见任何东西，但是他的两只手分明就是被什么东西抓住了，别说动用符箓，连挪动一丝都做不到。

    马丕的嘴皮子哆嗦，同样失声叫出：“炼气？不可能！姓许的你突破到了炼气境界？”

    许道手中空荡荡的，周身也没有符箓燃烧的迹象。他没有回答两人的话，只是看着对方，脸上微微一笑。

    啪咔！一声脆声响起，现场立即响起惨叫声。

    “啊啊！”在马丕惊恐的目光中，他的两只手掌被无形之力折断，瞬间耷拉下去，软趴趴的垂在手腕上。

    马丕的面孔扭曲起来，他身子蜷缩，一下子捂着双手在地上打滚，痛苦的呻吟。

    而另一边，马丕的同伴瞧见这一幕，也吓得身子哆嗦，连连向后退，脸色变得煞白起来。

    许道虽然还没有学习炼气级法术，但他已经熟稔的掌握摄物术等小法术。

    刚才便是许道趁两人不察，暗中使出摄物术禁锢对方，先是防止两人动用符咒，然后又活生生掰断了马丕的双手。

    不过即便已经禁锢住两人，许道还是法诀再一掐，将对方手中、身上的符咒、铜铃等物全都卸下。

    咻咻！数张黄扑扑的符纸从马丕两人身上飞出，落到了许道的手中。

    许道捏着擒来的符咒，心中暗道：“胎息级的法术虽然威力不大，但也能对敌，特别是在面对凡人和道童时。”

    许道瞥了眼惊恐的两人，忽地明白为何道徒和道童之间的地位天差地别。

    他拢着手，站在马丕跟前，笑问：“你我同舍一场，又何必兵戎相见呢？”

    马丕听见许道说出这话，趴在地上面部疼得扭曲，但是他居然能忍住痛苦，咬着牙不叫，转而强笑说：“是、是。许道、、大人说得对！是小人冲撞大人了……”

    马丕抬起头，发现许道的表情依旧玩味，他狠下心，竟然趴在地上磕头，叫到：“还请大人看在昔日的情分上，饶了小人！”

    磕头声砰砰作响。

    许道听见对方口中的“情分”两字，默默的看了马丕几眼。

    他摆了摆衣袖，轻叹一声，说：“也罢……”

    得到许道的回答，马丕佯装狂喜，但他心中不仅没有生出感激之情，反而涌起源源不断的屈辱情绪。

    “没想到我马丕今日还要在这人面前磕头认错。”他抬头看着，面上继续强笑。

    正当他磕着头，准备说出感激的话时，一股强烈的刺痛出现在他的腹部位置。

    “这是……”马丕的表情僵住，他低下头看向疼痛出现的部位，眼中一时惊愕和难以置信。

    “咳咳咳！噗！”马丕趴在地上，猛地吐出一口鲜血。

    马丕已经来不及去在意自己折断的双手，他用耷拉的手掌捂着腹部，绝望、不敢相信的望向许道：

    “你、你废了我的丹田？”

    散乱的真气在马丕的腹部散开，令他的身体和心神皆数发凉。

    噔！旁边的杂役听见，顿时被吓得脚下一软，一屁股跌倒在地。

    杂役哆嗦着，连忙也匍匐在地上，大气都不敢喘，生怕惹来许道的注意。

    这是许道使出摄物术，将劲道打入马丕的体内，一下子击散了对方的真气，打烂了对方的丹田穴。

    而丹田一废，道人便再难修行。

    面对马丕投来的目光，许道矜持的点了点头，回到：“正是。”

    既然此人以同舍之情祈求，许道也不好推脱。

    不过许道也担心打蛇不死反受其害，索性就废掉此人的丹田，绝了对方的修行前途，也算是成全两人间的“情分”。

    听到许道的回答，马丕心中最后一丝希望也失掉，他明白体内的剧痛非是幻觉。

    马丕一时眼神恍惚，表情呆滞住，像是被吓傻了。

    处理掉了马丕，许道瞥了一眼匍匐在地上的白衣杂役，对方顿时被吓得身子一阵哆嗦。

    许道在心中暗道：“此是观内，终究不便杀人，今日便先这样。”

    思量清楚，他一甩袖袍便准备离去，但才走出半步就顿住了。

    呼呼！阴风吹起。

    四簇鬼火突地在三人身旁浮现，浓重的湿气阴气扑面而来，雾气一滚，四周有身影浮现而出。

    是四个古怪的“人”，它们的脸色苍白如纸，神情也呆板，身上穿着皂衣皂帽，手拿铁尺、铁索，好似凡间的杂役一般。

    但许道可以清楚的看见，这些“人”身上的衣服更像是纸制，而非是寻常的布衣，同时它们的身子也虚幻，非是实物。

    这便是“阴兵”，在白骨观中巡游四方的鬼物道兵。

    许道瞧见阴兵现身在四周，眉头皱起。

    正当他思忖时，马丕也看见了阴兵。

    这些阴兵正是马丕叫过来的，但他此时脸上一片惨然，也不知该如何是好。

    不过阴兵一来，马丕心中的恨意也勃发起来，他脑子一蒙，抬起头看许道，居然嘶声道：

    “姓许的，你废我丹田！不报此仇、我马丕誓不为人！”

    “嗯？”许道闻言看去，挑了挑眉毛。

    只见马丕面上狰狞，眼中狠意深沉，一片癫狂之色。

    许道顿时明白过来，此人对他的仇恨已经深至不可化解的地步。

    但紧接着，许道洒然一笑，心道：“不可化解？那便了解因果。”

    他弹了弹手指，冲马丕反悔说：

    “既然如此，还是请你别做人了罢。”

    马丕闻言，脑中电光一闪，他顿时眼睛瞪大、瞳孔微缩，急声喝到：

    “尔敢！阴兵尚在……”

    可没等他说完话，他的脸色就大变，喉咙中发出嗬咝声，“咯咯……”

    在马丕难以置信的表情中，他恍惚间听见了咔嚓一声。

    瞬间，马丕眼里的神采黯淡下来，他的身子一软，脑袋耷拉下。

    尸首倒地的声音响起。

    四下顿时寂静，一队阴兵还幽幽伫立着，无声无息。

    趴在地上的杂役因此更加惊恐，他身子哆嗦着，祈祷许道千万别叫他。

    但是很快，现场响起声音：“兀那道童……”

    杂役身子一趴，哭叫到：“道长饶命！道长饶命！小人该死……该死！”

    他一边磕着头，一边抽自己耳刮子。

    许道见此，目中有些无奈，他摸了摸下巴，暗道：“贫道有这么凶恶么？”

