    “这是在哪儿？”

    耳边是轻轻的流水声，干戚仲从昏沉中醒来，脑中依稀记得，他和宇文跋为了逃避追兵，昏头苍蝇一样到处逃亡，然后是金色火海…火舌覆身…眼前一黑。

    “你醒了，”耳边传来宇文跋的声音，语气不可思议，“你想象不到我们现在在哪里。”

    “在、在哪里？”

    干戚仲感觉身体精力好似被抽空，花了好大的功夫才睁开眼，仰望天空，天色灰的让人惊悸，近的好似随时要压下来一样，偶尔一丝黑色丝线划过，露出天外一角，有时是难以想象的巨大神灵，有时是无法描述的怪物。

    仅看了两三眼，干戚仲就感觉身子酥酥麻麻，好似有无数肉虫子在体内爬来爬去，痛苦之中，还夹杂着一种莫名的愉悦。

    “别看了，以我们的层次，去窥视天神真神，精神会扛不住的。”

    宇文跋把干戚缺扶坐起来，干戚缺这才回过神来，惊愕道：“一条河？”

    金色的河水顺着波纹缓缓荡漾，两岸像是两条黑线，偶尔有金色鲤鱼一跃而上，水花飞溅。

    看到这个场面，干戚仲心中莫名的平静下来，随着水波荡漾，丧失的精力也在缓缓恢复，人与水，似乎完美的融合在一起。

    “这是哪儿？”

    “你生为皇族，这你都不知道？这是传说中的‘建国’场景，古佛和妖皇施展大法力，将沧澜江融入上古碎片中，自此之中，国运即天运，千年时光，沧海桑田，多少的英雄豪杰。”宇文跋感慨道。

    “这、是沧澜江，”干戚仲喃喃道，“原来这条江是金色的。”

    “金色的？不对，是碧绿色的。”

    二人对视一眼，都感到对方莫名其妙，突然宇文跋灵光一闪，脱口道：“当初把我们看到的火光，貌似就是两种色彩。”

    “王族血脉是金色的江，神族血脉是碧绿色的江，莫非这跟血脉有关？”

    二人交换了下，发现除了颜色外，所见场景一模一样。

    干戚仲阴沉而善忍，而宇文跋则心思活泛的多，更有野心，喃喃道：“十二王族、诸天神族的血脉源头，我们被卷入这里，一定是一场大机缘。”

    在他的眼中，碧绿色的江面突然荡漾起来，水面之下，一尊碧眼神将突然浮现，那尊碧眼神将似乎在演练一套拳术，拳打脚踢有着莫大的威力，所过之处，冰山冰海，一切生命尽皆冻结，最后一切都封入了他的那双眼中。

    宇文跋突然感觉双眼一阵酥麻，等回过神来的时候，神将已经消失不见，而倒影入水中的双眼，则变的更那尊神将一般，碧绿而深沉。

    “天庭武道，冰魂螺旋，这是开创我宇文一脉的老祖宗手艺，还有血脉……”

    宇文跋先是一愣，然后便是狂喜，他能感觉到，宇文家的家传绝学，半神绝不是终点，再往上也不是不可能。

    “你——”

    宇文跋看向干戚仲，却发现他这位同袍也怔怔的看着江面，突然，江面下跃出一尾金色鲤鱼，鱼嘴中衔着一口刀，刀身化作一道金光，直接飞入干戚仲的手上。

    那是一口金色弯刀，刀柄有鱼龙雕刻，干戚仲愣了愣，下意识的握刀一挥，舟前水面立刻开裂，一道百丈长、十来丈深的刀光显出，良久不散。

    这一刀下去，二人都呆住了，浑然没想到会是这么个大威力。

    “龙牙兵，天吟月！”

    感受到刀中神意，干戚仲喃喃道。

    “这怕是一口天子神兵吧，”宇文跋露出艳羡的表情，不过并没有嫉妒，因为龙牙兵在天子神兵中又称血脉神兵，只有相同血脉者，才能使用。

    这龙牙兵是只有王族血脉才能使用的神刀。

    干戚仲感受着血脉相连的感觉，张嘴想说些什么，突然道：“这艘龙舟似乎在逆向而行。”

    宇文跋一看，还真是如此，江水向下，龙舟却在莫名的作用力向上。

    他想到了一个古国传说。

    “这艘龙舟逆流而上，莫非是带我们去沧澜江的源头，传说中的皇家宝藏所在！？”

    在古国传说中，妖皇一脉的传承、宝物，全部留在一座宝藏中，哪怕古国被灭，宝藏也没人找到过。

    干戚仲也露出狂喜的表情，自言自语，“我手上的龙牙兵，还有你学会的天庭武学，很可能都是从宝藏中流出来的……”

    宇文跋刚要说什么，眼角一扫，似乎有一艘龙舟在江面上一闪而逝，不过再细看之，却是无踪无影。

    正在这时，龙牙兵天吟月忽然‘嗡嗡’直响，刀兵无人自动，在半空中打着旋，十几道龙形刀气飞旋而出，斩在虚空之中，‘嘶拉’一声，扯开巨大的幕布，露出三道人影。

    胭脂马、大狐泗、巫名。

    “咯咯咯，我当是谁，原来是薛保侯手下两小崽子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    胭脂马娇笑一声，双掌连挥，无数牛毛细针从掌心飞出，而大狐泗也是病态一笑，手中忽然多了一口黑色匕首，瞬间出现在龙舟之上，刺向干戚仲的脖颈。

    不过过程出乎意料，半神镇压宗师，本该是水到渠成、轻而易举的，而宇文跋施展天庭武道，单拳轰出，虚空中凭空涌出一股寒雾，牛毛细针被寒雾一卷，直接被冰封，悬在半空之中，而胭脂马也感受到一股强烈神性席卷而来。

    至于大狐泗和干戚仲，早在短短数息间，就对了几十刀，刀光快到肉眼难见，若是正常状态下的干戚仲，挡不住对方三招，但现在的状态是，龙牙兵以刀驭人，一招一式，妙手天成，好似本该就是如此，又像是刀道天赋短时间内增涨百倍。

    龙牙兵，相传以龙脉之王掉落的乳牙为材质炼成，一招一式，自有大气运加持。

    ‘这怎么可能！’

    ‘这口刀有古怪！’

    眼看着两位半神拾掇不了旧日袍泽，巫名却没有助战，哪怕他知道自己现在的做为，事后会遭到惨痛的报复。

    这倒不是他念及袍泽之情，而是那曾经受到东荒巫祭的肉身，开始发出猛烈的剧痛。

    无数肉芽从毛孔中钻出，包括眼睛、耳朵、嘴巴。

    “啊啊啊啊啊啊啊——”

    恍惚中，他仿佛看到黑水变黑，无数浓血从水中渗出，一尊尊巨大神尸躺在河面上游荡，天空的黑色，变成了合起来的棺顶。

    ‘东荒祭、万神冢！’

    在棺木合起来的前一刹那，他仿佛看到了一颗带着笑意的黑色佛眼。

