    等等。

    郲杰？

    姐姐？

    陆鸣猛然回过神来，我去，这位居然是郲茵的弟弟！

    “这里面可能有点误会。”

    陆鸣擦擦汗。

    “放屁！”

    郲杰大怒，“我都听过你们电话，哪来的误会！”

    他姐夫就是太善良了。

    听不出话外之音。

    可是他不一样，作为一个刚走过青春期的年轻人，作为一个拥有各大9x、s等视频网站白金会员的死宅……

    他一眼就看穿了陆鸣。

    什么满足不满足的，真以为自己几百TB的资料片白学的吗？

    此人——

    定然每天都在欺负姐姐！

    口亨！

    他一定要将姐姐拯救于水深火热之中！

    “今日！”

    “我必打败你！”

    郲杰杀意凌然。

    今日一战，先给陆鸣一个警告。

    他日。

    他必然亲自登门，教训陆鸣一顿！

    “……”

    陆鸣沉默。

    得。

    那位姐夫还没出手，这位小舅子先来了……

    “那个。”

    陆鸣叹口气，“你有没有想过，你姐姐真的是因为我们剑卡师协会强大，所以心甘情愿加入的？”

    “怎么可能？”

    郲杰冷笑，“对于我姐姐的性格来说，锤修才是最完美的！当年她连剑修都看不上，会看得上你们这些跟绣花一样的死宅？”

    陆鸣：→_→

    原来……

    在你们眼中，制卡跟绣花是一个档次的？

    “那你觉得剑修是？”

    陆鸣小心翼翼问道。

    “娘炮！”

    郲杰毫不犹豫的说道。

    “那元素师呢？”

    “骚包。”

    “盾修呢？”

    “受虐狂魔。”

    “神箭手？”

    “就会猥琐的放冷箭。”

    郲杰傲然说道。

    万千职业，只有他们锤修是最刚猛的，可抗可杀，战斗力爆表，姐姐怎么可能会选择那些垃圾职业！

    然而。

    他没注意到。

    他身边的修炼者脸色开始变得越来越难看……

    TMD！

    战斗还没开始，先把队友横扫一遍。

    这就是锤修么？！

    对此。

    我们的陆鸣微微一笑。

    啧。

    就这还联盟……上次看到这么欢乐的内斗还是江苏……咳。

    不过。

    郲杰也很聪明。

    他很快意识到不对，大怒，“小白脸，你敢耍我？！”

    “当然不会。”

    陆鸣叹口气，“我只是想说你姐姐真的是因为我们足够强大，你作为弟弟，要相信你姐姐的选择。”

    “放屁！”

    郲杰冷笑，“二十年前，我爸爸让我相信他，结果他把年幼的我带到了传销窝点，差点没出来。”

    “十年前，我妈妈让我相信她，她带着家里所有资金还用我的果照借贷了上百万，卷走跑路了……”

    “现在。”

    “你让我相信我姐姐？”

    郲杰怒吼。

    ？？？

    陆鸣恍恍惚惚。

    你这什么见鬼的家庭？！

    不过。

    看着郲杰愤怒的样子，陆鸣似乎说什么都没用了。因此，他只是长长的叹口气，看来，只能战了！

    不过。

    说起来简单……

    轰！

    郲杰那一锤举起，陆鸣能够轻易感觉到那一锤的力量，重于千钧，绝非寻常人可以抵御的！

    锤修！

    准七星！

    这一锤子下去，还真没几个人能挡得住。

    “真要打吗？”

    陆鸣叹口气。

    如果有可能，他真不想跟郲茵的弟弟动手。

    毕竟……

    算是半个自己人。

    然而。

    回应他的，只有凶猛的一锤。

    “好吧。”

    陆鸣深吸一口气，出手就是最强手段。

    刷！

    日光卡！

    月光卡！

    星辰卡！

    三卡凝现，陆鸣直接催动了最强增幅——我佛降临。

    轰！

    陆鸣脑后一轮太阳出现，他原本只有六星中阶的战斗力迅速暴增，提升到六星极限才算是堪堪停止。

    然后……

    就是剑术！

    “小小剑？”

    “明白！”

    小小剑瞬间凝现，化身成剑术。

    陆鸣催动了自己所能催动的最大力量，月影剑术+人剑合一+我佛降临，全部化作那一道一闪而逝的寒芒……

    当！

    一声脆响。

    剑锤交锋。

    恐怖的力量向着周围席卷。

    大地震颤。

    那经过准七星加固的土地竟然在震颤，原本看热闹的修炼者也凝重起来，陆鸣这战斗力……

    “果然是准七星！”

    “没有卡牌也有准七星么？这家伙……”

    选手们目光凝重。

    陆鸣……

    竟真的如此强大？！

    “你觉得谁胜谁负？”

    “不知道。”

    “我原本以为郲杰必胜，可是陆鸣这动静也不小心……”

    人们神色肃然。

    就连现场的观众都是热血沸腾。

    来了来了！

    终于打起来了！

    最巅峰的准七星之战！

    此刻。

    每个人都死死盯着爆发中心，那里，漫天的尘埃飘然落地，里面的画面也渐渐显现出来，人们看了一眼……

    顿时愕然。

    这……

    这啥情况？！

    那里。

    战场中心。

    郲杰还站在原地，手中的锤子仍旧在手中，只是，此刻，他的脸上，露出一脸茫然的表情……

    竟是彻底懵了。

    因为……

    对面……

    陆鸣，这个同样爆发出准七星实力的家伙，这个嚣张无比，这个号称要击败自己的家伙，居然……

    输了！

    没错。

    陆鸣输了。

    一锤子下去，陆鸣就倒飞出去，挂在了树上……

    战败。

    郲杰：？？？

    所以。

    刚才那一剑……居然是中看不中用？！陆鸣这个小白脸，居然是银枪蜡头，连一次一锤都扛不住！！！

    周围的选手们：？？？

    就这？！

    你至少打个十分钟难解难分，然后被击败啊……

    怎么直接就凉了？

    对面。

    陆鸣也沉默了。

    许久。

    他感慨一声，“这就是准七星的实力么？”

    “我姐姐果然是被你骗的！”

    郲杰大怒，“你这水平，我姐姐怎么可能跟你在一起！我姐姐一锤下去你就缴械了！”

    “因为我的主要战斗力是制卡。”

    陆鸣叹口气。

    其实。

    这些日子，除了备战的那一天，他基本上都在制卡。

    有整个制卡师分会辅助，他研究明白了所有卡牌，包括那些六星极限卡牌，他都已经可以顺利制作了！

    说不定六星极限卡也能更强。

    可惜。

    根本没机会测试和实验……

    很是遗憾。

    “如果能用卡，我应该很强。”

    陆鸣强调。

    “可悲。”

    郲杰摇摇头。

    “我说过。”

    “我姐姐最讨厌就是这种！”

    “呵呵。”

    “如此实力。”

    “你有什么资格跟我战斗！”

    郲杰冷笑。

    说完。

    他就要斩杀陆鸣。

    然而。

    他被其他人拦住了，你锤修证明完了，我们还没证明呢，万一陆鸣哪天又吞并了其他协会的分会呢？

    于是。

    郲杰停下了手。

    “我等你逃走。”

    他意味深长的看了陆鸣一眼，“这样，我就可以光明正大斩杀你！”

    “呵呵。”

    “这样的你……有什么资格忽悠我姐姐？”

    “哼！”

    郲杰转身回去。

    至此。

    挑战结束。

    陆鸣败了，败的很彻底。

    就连围观群众都没有反应过来……

    这……

    差距这么大的吗？！

    “也可能是郲杰那个小子太天才了吧？”

    “有可能。”

    “真正的准七星啊……”

    “那其他人……”

    “陆鸣这次怕是提到铁板了。”

    人们惊叹不已。

    谁曾想，陆鸣一次挑衅，居然会是这个结果。

    “陆鸣不也是准七星么？”

    “同样准七星，还是有很大区别的，陆鸣年仅十六七岁，跟那样同样超级天才的修炼者怎么比？！平时自然没人理会他，但是这次涉及到协会的荣耀，真正的准七星出手，陆鸣自然就凉了……”

    “也是。”

    人们唏嘘不已。

    果然。

    正如他们所猜测的那样。

    陆鸣……

    不行了。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    剑卡师弟子们看到比赛也是大惊失色。

    会长……

    竟然被欺负了！

    “抄家伙！”

    “去他们酒店打人！”

    小幽笙兴奋的准备带人出门，刚到门口被李昊然拦住了，这个时候，你们这些弟子们凑什么热闹？

    这是比赛啊喂！

    好说歹说。

    他才把小幽笙劝了回去。

    然后。

    他找到了郲茵，神色凝重，“前辈，你弟弟这么强大吗？”

    “小杰？”

    郲茵疑惑。

    她弟弟的确是个准七星。

    唔……

    确实比陆鸣强大不少，不过……当李昊然给她看了比赛画面的时候，郲茵愣是半天都没回过神……

    “不太对。”

    “什么？”

    “陆鸣。”

    郲茵充满疑惑，“我弟弟用的这些锤法，我都传授给陆鸣了，陆鸣不光会，也知道这些锤法的弱点……”

    “昨日我与陆鸣奋战一夜，他都坚持住了。”

    “可是现在……”

    郲茵疑惑。

    难道……

    弟弟已经强大到了陆鸣来不及反应了吗？

    ……

    而这时。

    荣耀盛典-小世界。

    第二战。

    陆鸣的对手，是一名剑修。

    一位真正的六星巅峰剑修，陆鸣同样用剑术跟他交锋，然而，他仅仅只能接住一剑，然后……

    就只能躲避了。

    在小小剑和小小小剑的全力催动下，陆鸣倒是坚持了一段时间。

    然而。

    很可惜……

    最终。

    还是被一剑轰了出去。

    败。

    ……

    然而，这仅仅只是开始。

    第三战，败。

    第四战，败。

    第五战，败。

    陆鸣已经尽可能的证明自己的强大了，但是奈何准七星终究是准七星，陆鸣竟连一个都没有击败过。

    “好惨。”

    “我都有些不忍心看了。”

    “无语……”

    “所以，陆鸣选择这种方式，只是无可奈何的举动……”

    “哎，别急啊，说不定能赢一次呢？”

    人们如此想到。

    对啊。

    说不定能赢一次呢？

    大家也看明白，能出现在这里的，都是最强大的那些协会！只要赢一次，只要击败一个协会，陆鸣就赚了。

    然而。

    很遗憾，没有。

    第六战，落败。

    第七战，落败。

    ……

    陆鸣坚持的时间倒是挺长。

    可惜。

    没用。

    若非大家都想击败陆鸣，证明一下自己协会的实力，陆鸣恐怕早被弄死了……然而，就算如此……

    轰！

    陆鸣又一次被轰飞出去。

    噗！

    陆鸣口吐鲜血。

    第八次，败！

    ……

    刷！

    第九个人出来。

    “等等。”

    陆鸣摆摆手。

    “怎么？要投降？”

    那人眼睛一眯。

    “让我恢复下。”

    陆鸣微微摇头，“精力耗尽，身上有些伤势，容我恢复下。”

    “好。”

    那人不以为意。

    许久。

    等陆鸣恢复完毕，第九次战斗才展开。

    结果……

    不言而喻。

    陆鸣败。

    而且，因为陆鸣身体受伤的缘故，每一次战斗，时间更长了，就连一位元素师都忍不住帮陆鸣恢复了。

    如此。

    战斗才快了些。

    不过。

    对于修炼而言，这点时间可以无视。

    于是。

    人们眼睁睁的看着这一次荣耀盛典，变成了陆鸣的挑战赛，一次次失败，一次次爬起来……

    又失败。

    又爬起来。

    最终。

    当第二十次战斗的时候，竟过了足足一天！

    这次。

    就连观众都不忍心了。

    “哎……”

    “陆鸣被虐了一整天。”

    “如此毅力、如此坚持，就算败了又如何？”

    “好顽强！”

    人们惊叹不已。

    就连小世界的选手们，都对陆鸣充满了佩服。

    毕竟……

    他只有十七岁。

    此刻。

    陆鸣对面。

    严苏雅默默收回了手。

    她有时候也想狠狠的揍陆鸣一顿，但是绝不是现在的陆鸣！

    “要不你投降吧？”

    严苏雅叹息。

    对于陆鸣，她情绪还是很复杂的。

    毕竟。

    弟弟还在剑卡师协会。

    再一个，他也是唯一一个看到自己……

    “很快了。”

    陆鸣坚强的爬起来，“让我恢复下，就算败，我也要败的堂堂正正。”

    “好。”

    严苏雅点点头。

    这一恢复，又是一个小时。

    终于。

    陆鸣完全恢复。

    战斗再次爆发。

    然后……

    轰！

    在日月星降临爆发以后，陆鸣又横飞出去……

    严苏雅叹口气。

    这孩子……

    虽然很强，拥有了准七星的一击之力，但是……

    也仅仅只是勉强到了门槛。

    仅仅只有一剑。

    而他们……

    可是真正的准七星啊。

    怎么说呢？

    陆鸣就像是刚刚靠近第一学院的大一新生，而他们已经是大四即将毕业的学生，虽然都是在读生，但是……

    ……

    “这孩子……”

    众人叹口气。

    “我们这样围攻他合适么？”

    “是啊，虽然他嚣张了一些，可终归只是一个十七岁的孩子。”

    “他这顽强的模样……像极了年轻时候的我啊。”

    “我也是。”

    众人唏嘘不已。

    可惜。

    上面的命令，他们能怎么办？

    “一会……”

    “淘汰陆鸣的时候，给他留点面子吧。”

    “嗯……”

    选手们达成一致。

    他们讨厌弱者，但是却尊重陆鸣这样修炼者。

    于是。

    战斗继续。

    当夏宇也出手的时候，陆鸣已经遍体鳞伤。

    虽然都治好了。

    但是……

    这些伤痕结疤看上去有些许恐怖，也让此刻的陆鸣，多了几分男人的气息。

    “要不算了吧。”

    夏宇叹气。

    他想和陆鸣堂堂正正战一次！

    但不是现在……

    哪怕——

    为了神箭手协会！

    “要打。”

    陆鸣神色沉稳，“这次就算失败，我也能了解剑卡师协会这个职业的弱点，从而变得更强大。”

    “等我恢复。”

    “好。”

    于是。

    又是俩小时过去了。

    许久。

    战斗再次爆发。

    三十场战斗，三十次重伤！

    这一次荣耀盛典战斗了很久很久……

    人们的目光也从嘲笑、无语、无聊，到现在的震惊、惊叹，以及对陆鸣这样修炼者的尊敬和佩服。

    如此毅力……

    常人所不能及也。

    而也就这一刻。

    一些协会大佬也明白了陆鸣这一战的意义，“他在试图用这种方式，来完善剑卡师协会这个职业！”

    “名誉？”

    “不重要！”

    “奖励？”

    “不重要。”

    “只有真正的强大，才是重要的。”

    “这一战，陆鸣虽败犹荣，虽然失去了比赛资格，虽然让剑卡师名誉受创，却得到了对职业来说最重要的东西……”

    “未来！”

    “陆鸣这孩子……”

    “哎。”

    “不服不行。”

    “这一届荣耀盛典陆鸣败了，但是将来，几年以后，绝对会有剑卡师协会一席之地！”

    大佬叹息。

    各大协会代表深以为然。

    这孩子……

    眼光足够长远。

    当然。

    他们之所以如此淡定，更重要的是，陆鸣不跟他们竞争了……因此，没有了利益冲突，自然和睦了许多。

    或许。

    他们都误会这孩子了。

    而此刻。

    我们的陆鸣同学战绩是0:30！

    小世界中。

    选手们对陆鸣做了评价——“是个狼灭。”

    “是个真男人。”

    就连盾修协会那位眼高于顶的乔姑娘，都对陆鸣做出了如此评价。

    可见一斑。

    “你很不错。”

    郲杰深深看了一眼陆鸣。

    或许……

    他也误会陆鸣了。

    能够坚持这么久，足以说明陆鸣的毅力和坚持，这又是岂是一般人所能做到的？更别说，他救了姐姐一命。

    或许。

    姐姐也是被陆鸣的持久感动了。

    嗯……

    郲杰如此想到。

    “看开点。”

    “胜负并不重要。”

    一位修炼者微微一笑，“孩子，我看好你的未来。”

    “是啊。”

    “你才十七，我都三十了。”

    “就算剑卡师协会没有拿到荣耀协会前十，你陆鸣这个朋友，我交定了。”

    选手们唏嘘不已。

    此刻。

    在他们眼中，当没有了利益冲突，当陆鸣对他们无法造成任何威胁的时候，陆鸣已经变成了晚辈。

    因此。

    他们目光中都充满了欣赏。

    “多谢。”

    陆鸣微微一笑，“那么……个人挑战打完了，诸位，按照我们的计划，最后就是围攻之战了。”

    对于战斗，他一直非常认真。

    “好。”

    众人也不推脱。

    已经到了这种地步，就没有必要矫情。他们会堂堂正正击败陆鸣，让陆鸣体面的离去。

    “出手吧。”

    严苏雅一声叹息。

    陆鸣这家伙……

    有时候让人气的不行。

    有时候让人恨得牙牙痒。

    有时候让人心疼……

    “我来。”

    一位拳师出手了。

    轰！

    恐怖的能量凝聚。

    他冲天而起，带着恐怖的一拳冲向陆鸣。

    而此刻。

    陆鸣依旧认真的防御。

    只是。

    众人已经不忍看了……

    连普通的准七星攻击，陆鸣都挡不住，如此威能……

    “可惜了……”

    “是啊。”

    “六星中阶终究是六星中阶……”

    观众们也是一声叹息。

    此刻。

    小世界的镜头，也锁定到那冲天而起的一拳之上，所有人眼睁睁的看着那人拳势凶猛，距离陆鸣越来越近。

    而就在这时。

    陆鸣微微抬起了手。

    嗡——

    一张卡牌在空中逸散。

    那飞天而来的准七星拳师身体骤然一僵，然后……

    刷！

    竟猛然砸下地面。

    轰！

    那拳师在地面砸出一个巨坑！

    大地震颤。

    选手们：？？？

    观众们：？？？

    各大协会：？？

    哎？

    啥情况？

    所有人都懵逼了。

    挡住了？！

    雾草。

    陆鸣居然挡住这招了。

    不。

    不对。

    这不是重点！

    人们一个激灵，猛然醒悟过来，陆鸣刚才用的似乎不是凝现出来的卡牌，而是制作出来的那种卡牌！

    这不可能！

    陆鸣……

    陆鸣根本没制作过卡牌啊！

    人们正惊悚的时候，就看到陆鸣微微一笑，竟在这个时候浮空而起，轻轻一挥手，无数张卡牌浮现。

    刷！

    刷！

    一道道光影出现。

    选手们不敢置信的看过去，那空中悬浮的，竟然是各种各样的卡牌，从二星到六星应有尽有。

    刷！

    刷！

    无数张卡牌环绕，将选手们包围。

    “诸位。”

    “我说过的。”

    “现在……”

    “围攻之战开始了。”

    “你们，被我包围了……”

    轰！

    卡牌逸散。

    无尽的光辉席卷整个小世界！

    ……

    PS：弱弱求张月票~一张六千字，还可以否？

