    《隐秘的角落》头很铁。

    百芊传媒头很铁。

    一天的时间下来，大家已经忘记去讨论《隐秘的角落》番外的事情了，大家已经开始愉快的吃瓜了。

    怎么说呢？

    这一波，星城卫视是真的算是相当丢脸了。

    一直以来，电视台上星城卫视属于一枝独秀的，基本上想要把星城卫视给拉下来其实也挺不容易的。

    在这么一个情况下，能够跟星城卫视稍稍的掰一下手腕的也就只有之江卫视了。

    可是怎么说呢？

    之江卫视每一次基本上都是差一点意思。

    于是乎，之江卫视就被戏称为千年老二了。

    《大腕来了》这两年来从来没有收视率有一次超过《超级星期五》，基本上就是一直稳居第二。

    在这么一个情况下，索博文等人能能够服气才怪呢。

    更不要提索博文跟星城卫视一直都不对付了。

    当初索博文可是就差被星城卫视给清扫垃圾一样的清出去的。

    所以这一次索博文可以说真的要抓住这千载难逢的机会了，于是《大腕来了》的宣传比平常可以说高了差不多10倍还要多。

    恩。

    拼了。

    这一期《超级星期五》索博文可以说拼了。

    一夜的时间，《隐秘的角落》一众主创都开始宣传起了《大腕来了》这档综艺。

    而且让余小树欣慰的是这一次《隐秘的角落》没有出现像之前《我是余欢水》那样白眼狼的演员。

    首先，在《大腕来了》开始公布新一期的直播时，而且哎特到《隐秘的角落》演员后，这些演员基本上全都进行了转发。

    其中，像韩彩儿、高素华、刘天天等人都是转发了，同时，严良和普普两个小演员同样转发了。

    倒是曹瑞保持了沉默。

    余小树对于曹瑞保持沉默并不意外，因为这肯定是坤浪影视已经开始接手了曹瑞的社交平台了。

    坤浪影视当然不可能跟星城卫视闹翻了。

    当然，曹瑞不宣传无妨，但是他只要参加《大腕来了》直播就行。

    而且余小树已经让贺武跟曹瑞的新任经纪人聊过了，既然是喜欢利益，那么就谈利益就是了。

    参加《大腕来了》直播对曹瑞是百利而无一害。

    那么，曹瑞的经纪人当然痛快的答应了下来。

    百芊传媒。

    “小树啊，这一次真的是闹的不可收拾了啊。”

    王宝朝着余小树有些苦笑的说道：“现在，你总能告诉我为什么了吧，我不相信你仅仅是因为看不爽眼。”

    是的。

    王宝不相信。

    昨天晚上王宝还专门问过邹军了，这余小树和李佳冰确实是没有什么交际的。

    那么问题来了。

    这余小树到底为什么？

    记忆里，星城卫视这也没有得罪过余小树啊。

    那么余小树这图什么呢？？？

    余小树笑呵呵的朝着王宝说道：“王叔，到了现在，为什么还重要吗？？”

    对啊。

    还重要吗？？

    反正百芊传媒和星城卫视已经撕破了脸皮了。

    现在再说啥也没有什么卵和了。

    王宝摇头：“可是…”

    “王叔，没有什么可是了，星城卫视得罪就得罪了，而且星城卫视那一套的我并不看好，甚至我觉得星城卫视的那一套早晚会遭受到反噬。”

    余小树打断了王宝说道：“相反，我却觉得之江卫视这还算是稳扎稳打，当然了，现在还远远说不上之江卫视有多么好，可是最起码在现在，之江卫视需要我们，而我们同样需要之江卫视，这一次我们和之江卫视将是双赢。”

    行吧。

    这个时候了王宝觉得倒是不说了。

    既然余小树不想说，那么他不问了。

    “好，那我先去准备一下。”

    王宝说着站了起来：“然后我再和之江卫视那边联系一下。”

    “行，辛苦王叔了。”

    余小树道。

    “没有什么辛苦不辛苦，这都是我的工作，不过小树啊，下一次如果你真的心疼我的吧，你就有什么事提前告诉我一声，不要像今天这样了。”

    王宝苦涩的说道：“你王叔我心脏不好，禁不住这么吓啊。”

    “行，下次我一定提前说。”

    余小树急忙说道。

    好家伙。

    王宝心说，你这还有下次？？

    再来一次，我这心脏可就真的要承受不住了啊。

    另一边。

    尤向雪再一次的给李佳冰打过去了电话：“爱妃，现在你怎么说？我觉得那余小树肯定给你出气的。”

    “你闭嘴吧，余小树会拿百芊传媒的前途给我出气？如果他真的这么做，我反倒觉得不明智。”

    李佳冰没好气的说道：“而且百芊传媒这一次真的不明智啊。”

    “爱妃，你说你过分不过分？不管是百芊传媒或者是余小树，总之人家是替你出头吧，你倒好，竟然还嫌弃上了。”

    尤向雪说道：“你这算啥？？？”

    “我不是嫌弃，相反，我挺感动的，毕竟整个娱乐圈中所有的人都是沉默不敢发声，甚至我曾经看好的那几个…罢了，不说他们了。”

    李佳冰微微摇头说道：“我只是觉得百芊传媒还是对星城卫视了解不够，你看吧，星城卫视接下来肯定会出招的。”

    “呵。”

    尤向雪‘呵’了一声：“星城卫视还能怎么出招？不管怎么说，这一次《隐秘的角落》把星城卫视给放了鸽子，而且更是去了星城卫视的竞争卫视那一边，我觉得真的是解气，过瘾啊。”

    “怎么出招？？”

    李佳冰有些无奈的说道：“小雪，你还是不了解这星城卫视的无耻，确切的是那梁志的无耻，我相信今天星城卫视肯定会出招的，至于怎么出招？暂时我不知道，但是肯定针对百芊传媒的。”

    事实证明李佳冰猜的相当对。

    中午10点的时候，《超级星期五》则是发布了最新一期录制的嘉宾，其中是《超级星期五》正在热播的剧《爱你没商量》的一众演员，这个也是提前商量好的。

    本来呢，梁志想的是邀请《爱你没商量》和《隐秘的角落》两个剧组，然后进行打乱的。

    但是呢，谁能想到《隐秘的角落》竟然是放了他们鸽子。

    既然这样。

    梁志则是准备邀请了一部戏的两位嘉宾。

    这是刚刚开机的一部戏，其中主演不是别人，正是林飞扬的前妻穆乐凤，同时，还有余小树的前妻丁晓曼。

    很显然，梁志邀请这两个人就是奔着恶心人去的。

    当然，除了这两位嘉宾之外，梁志还邀请了之前《我是余欢水》的一些演员。

    恩。

    仿佛是剧组重聚一般。

    总之，这么一弄，热度直接起来了。

    论炒作，梁志是专业的。

    穆乐凤和林飞扬的离婚闹的沸沸扬扬的，之前还因为争夺抚养权更是闹的不亦乐乎，直接登上了热搜了都。

    除此之外，丁晓曼和余小树两个人同样不用说。

    这两个人当初结婚的时候就没有人看好。

    毕竟大家都觉得丁晓曼是那星嫂培训班出身的，而且又是一副网红脸，最重要的是黑历史那是一大堆一大堆的。

    在这么情况下，余小树竟然义无反顾的娶了丁晓曼，那还真的是‘真爱’了。

    结果没有想到两人却是闹了离婚。

    而且更是不愉快。

    总之，这梁志是真的够卑鄙的，竟然把余小树和林飞扬的前妻全请来了。

    这罢明就是恶心人来的。

    最关键的就是《我是余欢水》的剧组重聚。

    这个连导演孙黑都请来了。

    你说。

    这不是恶心人是什么？？？

    此时，《超级星期五》的预告同样让网友有些炸锅了。

    “哈哈，果然，我就知道你们还是会一如即往的笋的。”

    “笑死我了，这也不能怪星城卫视吧，毕竟《隐秘的角落》放了他们鸽子，他们总得找人补上吧。”

    “恩，丝毫不意外，毕竟星城卫视向来也是没有什么节操的。”

    “得了，这下《超级星期五》我也得看一下了。”

    “这一期会不会加塞呢？？”

    ……

    在《超级星期五》把这个消息公布了之后，网友们同样乐了。

    大家喜欢吃瓜，更喜欢看一些所谓的狗血碰撞。

    而这星城卫视比较的绝，他们把人全请来了，一起聚在了《超级星期五》这档综艺上。

    更重要的是稍后《超级星期五》还真的又发了一则声明，表示为了感谢大家的支持，所以今天这一期录制这周五会播出。

    硬杠上了。

    这星城卫视不要面子吗？？

    所以他们这一次选择了硬杠。

    既然《隐秘的角落》选择周五在之江卫视直播，那么他们选择这一次周五直接播放加塞的这一期，甚至在宣传的时候还以几个内幕八卦来宣传。

    梁志知道观众最喜欢看的就是八卦了。

    尤其是明星那么一点点事。

    怎么讲呢？

    在娱乐圈里，明星离婚很正常，但是大部分明星离婚都不会撕逼的，大家哪怕恨的不行了，可依旧会大面上过的去，然后互相祝福一下对方。

    而撕起来的很少。

    很巧的是，这穆乐凤和林飞扬算一对，然后丁晓曼和余小树也算一对。

    现在，星城卫视把穆乐凤和丁晓曼全请了过来了。

    你说这八卦够不够大？

    在看到这个消息后，尤向雪同样有些错愕：“这也太下作了吧。”

    “下作？？？”

    李佳冰呵呵笑了起来：“没错，是下作，但是下作就对了，梁志比你想的还要下作一些，这些事他完全办得出来。”

    尤向雪皱眉道：“我不解的是难道星城卫视的领导就由着梁志这么来吗？一点都不注意形象吗？？”

    “注意什么形象啊，只要有收视率，那么其它的一切都可以靠边站。”

    李佳冰微微摇头说道：“你也是主持人，又不是不明白，在电视台收视率才是最重要的，因为有收视率才代表着广告会多，会有效益，其它的都不重要的。”

    尤向雪道：“行吧，那么这之江卫视会不会干得过星城卫视？？”

    “不好说。”

    李佳冰叹息一声说道：“星城卫视毕竟市场份额太多了，还有一点就是大家其实更期待一些狗血八卦。”

    ……

    “这星城卫视真的不是东西啊。”

    林飞扬望着网上的信息有些恼怒的说道：“他们竟然把穆乐凤和丁晓曼一起请来了。”

    “急什么？？他们愿意请就请呗。”

    余小树笑呵呵的说道：“这有什么可生气的呢？？”

    “小树，可是请她们……”

    “飞扬，我知道你的意思，但是这更证明我没有让你们去参加《超级星期五》是对，就以他们这种下作的手段来说，你参加了到时候不一定会怎么整蛊你呢，或者说恶意剪辑。”

    余小树有些庆幸的说道：“不用想那么多，等到了之江，你把《隐秘的角落》番外演好就行了。”

    林飞扬轻轻点头：“我知道了。”

    确实。

    对于余小树来说，他对于星城卫视的出招只是意外，却称不上愤怒。

    他意外的是星城卫视这是真的一点都不顾及自己电视台的形像啊。

    这竟然如此硬杠他们。

    有一说一，这个余小树还是属于高兴的。

    没错。

    他是真的高兴的。

    怎么讲呢？

    你想啊，百芊传媒和星城卫视比谁打？？

    网上知道百芊传媒的或许有一些，可线下谁知道啊？？

    大部分人看剧是不会看出品方是谁的。

    别的不说，哪怕一个经常看剧的，就你吧，你一口气出十个国内比较著名的影视公司。

    而且要说出来这些影视公司制作的是哪部电视剧？？

    别度娘。

    现在，马上告诉我。

    你要说出来，算你赢。

    别想了。

    不可能的。

    所以，余小树还得感谢星城卫视继续这么没下限吧。

    反正，外界或许觉得百芊传媒作死，百芊传媒这是膨胀了，这是不想活了之类的。

    但是对于余小树来说。

    他却是觉得这正是百芊传媒的机会。

    一次让公司破圈的机会。

    说真的。

    不容易啊。

    下午2点34分，余小树一行人到了之江卫视。

    “余老师，您好。”

    索博文是亲自出来迎接了余小树等人。

    “索哥，咱们直接去现场吧。”

    余小树没有客套的说道。

    ……

    ……

