
　　闾豪睁大了双眼，“这可是普通品质的二品傀儡，战斗力相当筑基二层修士。如果不是外门比斗只能使用一品傀儡，袁老那里的门槛都要被踏平了。”

　　“喜欢就拿去，碍眼！”

　　林绝看都懒得多看一眼。

　　品质太差，手法太烂，根本难入他神傀师的眼。

　　“林哥，你真的太好了……要不，我去洗干净？”

　　林绝点点头，“也好！换身干净的衣服，最好是白色的，以前没吃过的好东西，也多吃点，以后可就吃不到了。还有，自备骨灰盒！”

　　“别啊，林哥我开玩笑的。”

　　闾豪连忙摆手，似是想到了什么，接着说道：“领奖的时候，袁老给了我一件东西，说是给你的，是大机缘。”

　　说着，他就准备拿出来。

　　“慢！”

　　林绝心中一惊，整个人挑起三丈高，往后急退，一直退到了墙角。

　　“别拿出来，先说是什么东西！”

　　闾豪被他的反应吓了一跳，“是……是个牌位，袁老说是一个相当厉害的传承，让我一定务必要亲自交到你的手中。”

　　“该死的，快拿走！”林绝脸都绿的。

　　有问题，绝壁有大问题。

　　“等下！”

　　见闾豪又要取出来，林绝急忙制止。

　　“你将储物袋里面其他东西都拿出来，将牌位留在里面，让吧储物袋丢在地上。”

　　他必须想个办法，把这东西一劳永逸的处理掉，否则指不定什么时候，就又会出现在自己面前。

　　“林哥，不至于吧？”闾豪有些不能理解。

　　“要么照做，要么现在就给我滚出这里，以后也别来。”

　　林绝这话已经相当严厉了。

　　“别生气啊，我从了还不成吗，等下轻点。”

　　“滚！”

　　闾豪将他真生气了，也不拖拉，当即就将储物袋中的其他东西都拿了出来，然后将只装有一块牌位的储物袋丢在地上。

　　林绝没有用手去碰，而是取出一只钻地鼠。

　　他要让钻地鼠将这个储物袋埋藏在地下深处。

　　钻地鼠得到命令，一口将储物袋吞服腹中，然后来到院落一角开始打洞，它要动地下挖出一条通道，前往后山。

　　林绝这才松一口气，说道：“你赶紧疗伤，晚上只怕不会安静。”

　　“林哥，要不我还是走吧，会将麻烦带到这里。”

　　“已经晚了。”

　　林绝摇头道：“外面早就围拢了许多人，就等着你出去呢。宗门虽然禁止打斗，但法不责众。”

　　“那怎么办？岂不是连累林哥你。不行，坚决不行，就算我死，也不能将林哥你牵扯进来。”闾豪毅然决然的大声说道。

　　林绝瞥了这家伙一眼。

　　“门在那里，好走不送。”

　　闾豪表情一僵，旋即双手按在胸口，倒在地上痛呼起来。

　　“林哥，我裂开了，好痛！”

　　林绝一脚踢了过去，“行了，去疗伤！”

　　“好嘞！”

　　闾豪一咕噜从地上爬起，来到一片，开始打坐调息。

　　林绝来到窗边，盘膝坐在床沿上，开始查看闾豪之前给他的东西。

　　一枚筑基丹、一枚令牌、一枚驻颜丹，以及三瓶引气丹。

　　他将引气丹取出来丢到一边，这东西对他的作用及其有限，利用率不足半成，用也是浪费时间。

　　取出装有驻颜丹的小药瓶，打开瓶塞，直接吞了下去。

　　他已经一只脚迈入三十岁，此时服用，时机正好。

　　驻颜丹和回春丹不同，后者可以返老还童，前者只能维持现状，价格上自然也是天差地别。

　　丹药刚下肚，便化作一股暖流涌遍全身，说不出的舒爽。

　　这个过程足足持续了半个时辰，当药效完全吸收后，林绝这才睁开眼睛。

　　没有什么特别的感觉和变化，就像是刚刚泡了个热水澡一样。

　　看了一眼闾豪，这家伙还在疗伤。

　　林绝没去打搅，而是来到门边，将房门打开，走进院子。

　　周围静悄悄的，一股压抑的气息似有若无。

　　来到石桌前坐下，取出茶具，开始沏茶。

　　时间缓缓流逝，当天色逐渐暗淡下来时，林绝便收起茶具，走进房间。

　　见闾豪还在疗伤，他淡淡的说道：“天黑了。”

　　闾豪睁开眼睛，眼中闪过一丝疲惫之色。

　　很显然，他这次的伤势很重。

　　几个时辰的疗伤，并没有让状况好多少。

　　却也立刻终止，从其上站了起来。

　　“有情况？”

　　“没有！”林绝抓过三瓶引气丹塞到闾豪手上，“这东西对我无用，一瓶十枚下品灵石，先给你用，回头用同等价值的一品材料付账！”

　　闾豪看着手中的引气丹，有些难以置信。

　　引气丹是引气境修士提升修为最好的丹药，三瓶下去，至少可以让修为提升一到两个小阶位。

　　不过转念一想，连二品傀儡说送就送，也就不稀奇了。

　　“行，回头我就去搜集材料。另外，那具普通品质的二品傀儡，也折合成五百下品灵石的材料，等这次事了，我会想办法搜集。”

　　不管是林绝还是闾豪的报价，都比市场价低了一些。

　　算是这家伙的辛苦费了。

　　“可惜，引气境修士还控制不了二品傀儡，否则一定将那些袭击我的人，全部打趴下！”闾豪不甘的嘀咕道。

　　“不就是几个引气境九层的家伙吗，今晚……必须流血，流很多血。”

　　林绝也没有想到会这么快见血。

　　现在就要看那些家伙，会不会一头撞进来了。

　　时间一点一点过去，来到了亥时。

　　三道身影跃上院墙，在月光的照射下，黑色的影子，映照在房间的窗户上。

　　“来了！”

　　待在房间的两人都打起了精神。

　　三人静静的站立了片刻，并未发现异常后。

　　一人低声说道：“速战速决，而后分开遁走。”

　　另外两人点头回应，而后一起从墙头跃下。

　　在三人还在半空的时候，身后的墙面上便发出咔嚓的声音，十二根箭矢从墙体探出半寸，箭尖散发着冰冷的寒光。

　　“不好，有埋伏！”

　　三人念头刚起，身后便有劲风临体。

　　只听见一连串的噗噗之声，十二支箭矢有三分之二分别射入三人的身体。

　　三人如同重物落地一般，砸在地上。

　　有一人直接昏迷，因为被一根箭矢洞穿后颈。

　　另外两人也倒在地上，遭受重创。

　　林绝摇了摇头，这三人修为一般，最高的也才引气境七层，另外两个引气境六层。

　　不过，这仅仅是开始，好戏还在后面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第17章 牌位再现，应对夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 