    宝瓶星上，一直狩猎陈岳的南沃尼克等人的脸色异常严肃。

    先前他们一直在有一眼没一眼地观看蒙牙传递过来的银河系分院网络上的有关陈岳等人首闯登天塔的直播场景。

    随着陈岳进入第24,25级难度，他们的脸色就逐渐阴沉。到看到陈岳正式进入第28级难度的试炼之后，他们的脸色就严肃到不能再严肃。

    “没想到我们要狩猎的对象竟然是如此可怕的一个少年天骄！他的资质不是才七星级的吗？怎么会逆天至此？”大长老伊姆声音低沉地说道。

    南沃尼克和文斯克沉默不语。

    看到陈岳的逆天表现之后，饶是他们都已经是星战神境界，心里也禁不住对陈岳泛起了比较强烈的恐惧感。

    要知道，创下银河系分院登天塔首通纪录的唯一幸存者威特利特现在可是长生境的大神，是人类最高议会的预备会员。

    长生境与星战神境界虽然看上去只是一个大等级的差距，但实际上的战力差距和其他差距却根本就无法言喻。长生境与星战神境界的差别，根本就是‘神’与‘人’的差别。

    既然威特利特都成了‘神’，那么比当年的威特利特更加厉害的陈岳就没有理由不在日后成‘神’。

    和这样的人作对，如果不能彻底弄死他，让他逃脱掉的话，等他成长起来，他们的下场是可想而知的。

    “无妨。他的潜力再深厚，目前也只仅仅只是潜力。再牛的天才，只要没有成长起来，终究也只是一场空。陈岳身上的财富我们绝对不能放过。我们掠夺了他之后，将他挫骨扬灰也就行了。至于他的那些个伙伴，看样子也是不凡之人。到时候也想办法一并弄死。”文斯克想了一下，狠狠出声道。

    “不错，我们绝对不能因为惧怕未来还没发生的事情就放弃掠夺陈岳。我等修士，从走上修途开始，就是在逆天而行，与老天争命。陈岳这事，我们只要把计划制定得足够周密，应该不会产生什么后患。就算是有后患，只要能掠夺成功，那也算值得。”南沃尼克也开口说道。

    随着几人相继出声，他们脸上的神色终于全是坚定。

    看了陈岳屠龙的那段视频之后，他们轻易就可以估算出，就是只得到那具龙躯三分之一的价值，也足以支持他们修炼到进入长生境的门槛之前。

    如果他们的气运机缘足够强的话，他们也未尝不能成‘神’。

    在如此巨大的诱惑之下，陈岳的未来成长前景带给他们的恐惧感很快就被他们压在了脑海深处。

    恐惧感被压下去之后，取而代之的是对陈岳更加坚定的必杀之心。

    “以我估计，最多不出一年，陈岳等人把以前的武学底蕴消耗干净之后，就会离开玄离星历练。到时候......”伊姆眼珠子一转，开始计划将来。

    ......

    登天塔第四层幻境之中，陈岳出现在了一片暗沉沉的大草原之上。

    ‘轰’

    前方百米之外的草皮猛然爆开，一个庞然怪物破土而出。

    这个怪物大约有10米高，体长接近二十米，分明是一只超级放大版的魔甲虫。

    这只魔甲虫全身甲壳泛着蓝幽幽的反光，两只饭桌般大的眼睛里面包含着数不清的复眼。

    与先前出现的那些一出现就毫无理智地对陈岳发动进攻的魔甲虫有所不同的是，这只魔甲虫破土而出之后，竟然没有第一时间扑向陈岳。

    陈岳清楚地看到，这只奇大魔甲虫的眼睛微微转动了一下，然后万千只复眼都一起看向了他。

    虽然这些复眼里面没有例外地饱含着对人类的憎恨情绪和强烈吞噬欲望，但陈岳敏锐至极的精神力分明感受到这只魔甲虫似乎在对他进行分析。

    “我叉，莫非这只魔甲虫存在着一定的智慧？尼玛，体型这么大，攻击力肯定超强。甲壳这么特殊，防御力肯定爆棚。关键是它似乎还有智慧。这可怎么搞？”陈岳心中暗暗惊呼了一声，感觉到了一丝不妙。

    他先前能有条不紊逐只逐只地弄死魔甲虫，欺负的就是那些魔甲虫没有智慧只有进攻欲望。如果先前那些魔甲虫就有智慧，他在不展露更多底牌能力的前提下，能不能冲到这一关绝对是一个未知数。

    “王级魔甲虫，拥有一定程度的智慧......”果不其然，登天塔控制智能的声音一响起，立即就让陈岳心中刚刚产生的不妙感觉变成了现实。

    “......攻击方式为秽气攻击和毒气攻击，以及本体物理攻击。甲壳防御力是将级魔甲虫的三倍以上，致命弱点不变。不过致命弱点处的防御力堪比将级魔甲虫的外壳防御力。”控制职能接着将这只王级魔甲虫的特性基本介绍完毕。

    “果然，真的不好搞，极其不好搞。”陈岳心中暗暗叫了一声‘苦’。

    控制智能的介绍意味着什么？意味着陈岳在不增强战力的情况，就是这只王级魔甲虫站在那里不动，乖乖地承受他的进攻，他也会拿这货没办法。因为这货的弱点处防御力堪比将级魔甲虫的背壳防御力。而陈岳的小刀是破不了将级魔甲虫背壳防御的。

    还有就是，这货比将级魔甲虫多出了毒气攻击的手段。想来就知道，它的毒气攻击绝对不会好应付。

    而且，这货会不动么？

    它现在暂时不动弹，只是在对陈岳进行实力分析而已。

    ......

    “哈哈，这小子现在傻眼了吧？人家就是不反抗任随他打杀，他也啃不动。”分院大佬聚集的房间里，凯尔摩多幸灾乐祸地笑着说道。

    “唉，说起来这个登天塔不允许动用强力装备的设定，似乎也是过于苛刻了一点。”梦奇若有所思地说道。

    她的言外之意，也是认定陈岳在这一关多半是没有办法通过。

    先前大佬们有感于陈岳势如破竹的通关情形，很自然地觉得陈岳是不是真的有希望能达到财神会所预估的难度等级。

    但是第28级难度上出现的王级魔甲虫让大佬们的看法回复了常态。

    薛定文饱含同情地看了幻境中的陈岳一眼，却也没有完全放弃对陈岳的希望。

    他希望陈岳能在这一关创造出一个真正的奇迹！

    ......

    

