
“那个,  降谷先生”风间裕也轻声唤道，“他们已经走了。”

坐在对面的安室透缓缓抬起头，露出了被压低的鸭舌帽遮挡住的脸。

这次来了横滨之后,  安室透就没有离开，他还要清点组织在龙头战争中受到波及的产业，还有清理一些组织和其他势力合作时留下的不利证据。安室透就是冲着那些证据来的，可惜的是,  很多证据都被港黑一起清理掉了。

在返回东京之前,  安室透要把一些零零散散的情报交到属下风间裕也的手里,  在接头的地点，某个熟悉的身影出现在眼前,  于是两人跟了上来。

“降谷先生，你还好吧。”风间裕也担忧的看着安室透。尽管只隔了一道屏风,  但是两桌并不是紧贴着的,  而且隔壁说话的声音也不算大，所以风间裕也只隐约听到了“女装出版”之类的完全无法连成句子的词。

对面的青年突然呛了一口水的时候，风间裕也还以为是听到了什么不得了的消息,  但是降谷先生只是脸色变换半天也没说话。

安室透：“没事。”

风间裕也：“所以有什么需要我做的吗？”

安室透完全没听到任何重要情报，那边听起来就是普通的作家和编辑之间的谈话。

组织里的人在表世界各有不同的身份,  根据线索来看，他们甚至把手伸到了政界。这么说的话，控制了某个作家也不奇怪。他们的势力渗透到每个角落,  如同密网将这个国家笼罩。

越接近组织深处，就越为这个庞然大物感到心惊。凡是跟组织有关的事,  都会让安室透感到被重物压在身上一样沉重。

这次却没有。

怎么可能会有人在这种情况下感到沉重啊……

一想到刚才听到的话,  安室透总觉得刚才坐在自己身后的人,  和之前接触的不是一个人。

因为不怎么关心文坛,  所以安室透不了解隔壁位作家，但不管怎么说也是揭开那个人身份的线索，他是不会放弃的。

安室透沉思了一会，告诉风见裕也：“最近多留意下文坛的变化，还有查一下叫兰堂的……外国人。”

“我知道了。”

离开咖啡厅之后，京野言就回到了港黑大楼。

坐在办公室里京野言一边在纸上记下偶然冒出来的想法，整理思路，一边和织田作之助通着电话。

“但是我还不知道能不能写完。”织田作之助的声音伴着枪声传来。

“没关系，苍轨先生很欣赏你，所以愿意等下去。”

“是吗。”

“当然，织田先生很有天赋，苍轨先生这么夸赞过你。”

把笔当下，京野言拿起纸，确认过以后，从抽屉里拿出一个打火机。

火苗从底部向上攀爬，在还剩下一角的时候，京野言松开了手，纸片带着火星落在了地上。

“京野先生？”木之下站在门口提醒道。

“啊，我要去见森先生了，下次再聊吧。”京野言轻轻的说。

挂掉电话，京野言去了顶层，快到了门口的时候正好遇见尾崎红叶和中原中也一起出来。

见到京野言，中原中也快走两步来到他面前，“最近很忙吗？”

“还好，”京野言把中原中也从头到脚看了一遍，有些感叹，“中也看起来很开心。”

中原中也身上发生了很大的变化，起码京野言这样觉得。眼里有了神采，自信又张扬，但却更稳重了，很可靠的样子。

京野言心里动了动，也往前走了一步，“中也，你……”

[请考生克制一点，恕我提醒，你知道在这里说出这句话的后果是什么样的吗？]

京野言一顿，又自然的接上：“你的chker挺好看的，在哪买的？”

中原中也摸了一下脖子上的chker，直接摘了下来，“要吗？”

没料到他竟然是这种反应，京野言慢慢眨了眨眼睛。

没有得到回答，中原中也扬了扬眉梢，向京野言凑了过来。

温热的手指轻轻的触碰着脖子上的皮肤，京野言抬眸就能看见中原中也专注的神情。

中原中也把chker的扣子扣好，然后它转到后面，站的稍远一点看着京野言，“还不错嘛。”

“比你还帅吗？”

“不可能！”

京野言看向一直站在一边耐心的等待他和中原中也说话的尾崎红叶：“尾崎小姐觉得呢？我和中也谁更帅？”

中原中也：“这还用问吗？红叶姐肯定会选我。”

京野言：“尾崎小姐？”

“啊啦，这可真是让人为难的选择题。”

“……好狡猾啊，尾崎小姐。”

跟在身后的木之下纠结了一会，不知道该不该打扰大佬们的交流，看了看时间还是上前提醒道：“京野先生，首领在等您。”

尾崎红叶也跟着说：“看起来还要忙呢，我和中也就先告辞了。”

“请走好。”京野欠了下身。

中原中也从京野言身边经过的时候小声对他说：“我带了点心，放在你桌子上了。”

脚步声逐渐消失。京野言直起身。

阳光透过巨大的落地窗照亮了整条走廊。

“你要到我身边来……吗，”京野言随意的笑了笑，“看来这句话是永远也无法被他听到了。”

[贼心不死。]

其实京野言已经死心了，只是偶尔还会有些蠢蠢欲动。

……

嘛，反正如果真的压制不住的话，就干脆抢过来好了。

这么想着，京野言无声的笑了一下。

这次是京野言主动要见森鸥外的。

作为龙头战争的最大获益者，上面很难对港黑完全放下心。现任横滨市长因为这次战争即将被调任到爱知县，虽然在不牵扯利益的情况下那些官员并不愿意插手横滨的事，但他们还是要面子的，所以需要港黑的表态。

想插手横滨政治圈的黑衣组织早就把这些事情调查的一清二楚，而想要京野言完成在横滨这边的布局的琴酒把这件事告诉了他。

然后，京野言把这些情报交到了森鸥外的手里。

“京野君和中也的关系这么好，作为首领，我真的好欣慰。”森鸥外感叹道。

像是真的在欣慰，又像在试探京野言的态度。

但京野言不在意他说的是真的还是在试探，反正在他得到考题的答案之前不会把他开除就够了。

所以京野言压根就没回答，笔直的站在那，就当没听见。

但是森鸥外也没想要京野言的回答。

“你真的决定了吗？”

“是。”

森鸥外一脸无奈，似乎对京野言的任性很没办法的样子，“那么东京那边就交给京野君了。”

作为首领直属部队的队长，也可以说是森鸥外的亲信，这次与东京那边的政府的会面是京野言主动要求的。

森鸥外看起来像是被京野言请求之后才勉强答应的样子，但其实京野言已经是最好的人选了。没有人能比他更能代表怎鸥外的态度。

京野言要走之前森鸥外问他：“为什么一定要去东京呢？”

“顺便见一下老朋友。”

虽然朋友认识的不久，甚至能不能称得上是朋友也说不准，但是京野言这样说也不算说谎。

才想过自己不会去参加阴阳师们的宴会，现在京野言就要反悔了。

夜幕低垂，安静的城市里，街道上一声巨响。

一个漆黑的影子追逐着狼狈躲闪的少年，他的身前，一柄黑漆漆的镰刀兜头落下，勉强躲过还是将胸前划破，血瞬间洇透了衣服。

镰刀落在街道上，地面顿时破裂成数快。

少年捂着自己的手臂，抿着唇，面无血色，但却是没有停下脚步，仍然踉跄着逃跑。

那个影子的移动速度极快，还会操纵其他物体的影子幻化成拿着武器的人，每当少年拉开了距离，身后的那个影子就会举起手，少年的身前立马就会被其他影子堵住，不得不调转方向。

直到路过一个巷子，里面散发着一点不太明显的红光，重力异常的地方，那道影子才犹豫着离开了。

后背靠在潮湿的墙壁上，少年听着不远处熟悉的音色，低垂的眼睫微微颤抖，掩住了眼底的神色。

第二天，中原中也遇见京野言的时候总觉得他好像很疲惫的样子。直到

坐上的车了，中原中也突然觉得不对劲。他好像受伤的样子。

中原中也一下子就想起来那个面具男，虽然那个人再也没出现在中原中也的面前过，但不意味着他就真的再也不会出现了。

拉开车门下了车就又往回走，身后的部下喊道：“中原大人？”

“帮我跟红叶姐说一下，任务我会完成的，不会破坏的红叶姐的安排。”

中原中也一路来到京野言的办公室，在他一脸懵逼中把他拉到了医务室。

冷着脸把京野言按坐在床上，伸手就要扯京野言的衣服。

京野言一时没反应过来，声音还带着颤抖：“中也——？”

中原中也凶狠的瞪着他：“闭嘴！”

就真的超凶。

京野言一下子就老实了，任由中原中也把胸前的扣子解开。衬衫中间，一道斜贯胸膛的伤痕出现在中原中也的眼前，即使已经不再流血也能看出当时的伤有多深，那是几乎能要人性命的伤。其他的地方还有不少交错纵横的疤痕看起来十分狰狞。少年的身体遍体鳞伤。

中原中也的手颤抖了一下。

“为什么还没恢复？”他垂下了头，发丝遮挡住了那双蔚蓝的眼睛。声音十分平静。

但京野言却感受到了压抑下的波涛汹涌。

突然就有点怂。

“我”京野言迟疑着回答的时候，却见中原中也抬起了头，看着他的眼里有火焰在染烧。

“他找到你了，对不对？”

中原总也见少年难得的露出了忐忑不知所措的表情，用力的闭了闭眼睛，再睁开的时候看上去就冷静了许多。他的手掌放在了京野言的头上，弯下腰，专注的看着京野言的眼睛，“不要担心，我不会再让他伤害你，也不会让他带走你。”

京野言手指屈伸了一下。

“嗯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040671"  chaptername="第53章  做队长的第十天">加入书签</a>
</div>
