    

    但凡是女人都喜欢听别人夸自己年轻漂亮的，老太太也不例外。

    老太太就挺了挺胸膛，脸上露出两分笑来，只不过这笑意并未到达眼底。

    “亲家母这话说得倒是不错，我这人啊，平日里就不爱把手伸那么长，该自己管不该自己管的都掺和一脚，伸长心放宽没那么多事要操劳资人自然就年轻有福气了。”

    蒋氏：“……”

    蒋氏脸上的笑都僵了，饶是她够厚脸皮也没想到老太太没给她台阶就算了还就着她的话就还了回来。

    着不是明晃晃的说她没福气显老态是因为手伸得太长了！

    老太太既然开口了就没打算这么容易就放过蒋氏，敢跑到她家里来搅风搅雨的，那就别怪她不留情面。

    见蒋氏不开口，老太太又问道：“亲家母，你说我这话说得对不对？这上了年纪的人，就该有上了年纪的样子，那些一把年纪还拎不清的，那一把年纪肯定是都活到狗肚子里去了。”

    蒋氏：“……”

    你才一把年纪活到狗肚子里去了，你全家都一把年纪活到狗肚子里去了。

    蒋氏气得要死，但她平时里跟人吵架都是火力全开直接来的，哪里像老太太这种慢慢悠悠跟聊天一样的明朝暗讽的，蒋氏一时接不上茬儿，就只能干笑着附和。

    田氏和杜氏：“……”果然还是娘厉害！

    见蒋氏憋屈得脸都青紫了，老太太这才走到了上首，随手请了蒋氏入座，居高临下的随手请了蒋氏入座。

    “亲家母上门是喜事，本该两家人和和气气的，这是出了什么事？”还不待蒋氏说话，老太太又疑惑道，“老二儿媳一向是个好脾性的人，嫁到我们家这么多年，都没跟谁红过脸的，就是在村里也是众人交口陈赞的，不知她是哪里做得不妥，惹得亲家母竟如此这般生气，都不顾自己的身份要管教她？”

    蒋氏：“……！！”

    这话不仅又拐着弯的骂她手伸的太长，还又提醒了她后娘的身份。

    这老婆子嘴可真毒，还是那种骂人不带脏的毒！

    老太太笑眯眯：“……”这才哪到哪呢？

    蒋氏缓了一口气，目光在老太太身边的楚凡身上绕了一圈，这才拉了个笑脸开口：“亲家母，这话说起来，我们此番也是为了你家姑娘好，这姑娘嫁总是要嫁人的，你说是不是？”

    老太太微颔首。

    蒋氏见老太太同意自己，登时更来劲儿了。

    “你看你家凡丫头，这小模样，水灵灵的，这么乖巧的闺女儿，我这个外婆看了，也是欢喜得不行的。

    这么好的闺女与其以后嫁到那些不知底细的人家受磋磨还不如嫁到我们家，有外公外婆舅舅舅母看着护着，也受不了什么委屈你说是不是？”

    老太太脸上的笑随着蒋氏的话寸寸转凉，偏偏蒋氏这会说到兴头上，还没有察觉到，还在继续叭叭叭：“亲家母，你再看我家金蛋儿，今年十三岁了，膀大腰圆的有一把子力气，在家都能顶半个大人的活了，可能干了，凡丫头以后跟了他，肯定吃不了亏……”

