    苏仁虽然带路完后就没怎么理会浮空城派来的人了，但再怎么他也算是庇护所的二号人物，一旦发现了污染源得随时准备被征召的。

    哪怕知道污染源已经没了，样子上也不至于还能太闲，所以盯着苏世杰注射完了药剂后，就又出去了。

    今天的进修班学员，显然也不是他带。

    正好又因为苏世杰达到了觉醒阶，苏仁便直接正常上报，安排苏世杰成为今天的带队人员之一，也方便安排那五把枪的去处，算是过一下明路。

    正因如此，当苏世杰穿着作战服吃早餐的时候，又受到了白芯芯的diss

    “你今天竟然穿的这么骚包？”

    那满脸惊诧的表情，让苏世杰又有了动手的欲望，现在，你可又打不过我啦！

    “觉醒阶，了解一下，今天带队大哥之一。”

    “不是吧，你就突破了？”

    白芯芯虽然知道苏世杰最近在被老爹带着练级，可这才多久？哪怕按照以前的表现，知道苏世杰的天赋很高，但这也太夸张了。

    虽说经常会和苏世杰顶嘴，但白芯芯还是清楚既然三哥已经决定了，还吃了这么多天苦，那不至于再使用药剂突破，所以才会震惊。

    “这就是天才，没办法。”

    看着白芯芯那震惊的表情，除了精神又开始饱满外，苏世杰也发现，好像这比打她一顿更让人舒爽。

    好在他还没忘记老爹的话，而后叮嘱的说道

    “不过老爹说了，这事别对外说，对外就说我是用药剂觉醒的。”

    “你以为我们和你一样喜欢嘚瑟吗？”

    白芯芯闷头扒了两块肉，含糊不清的说到。

    自己一家子在庇护所已经算是够高调了，就算是指挥官一家，也就指挥官一位变革阶和他大儿子的觉醒阶六级，大女儿和二儿子都是用的药剂。

    把苏世杰当做是用药剂突破的，在当天苏仁回来后就已经是全家统一了口径了。

    “三哥真厉害。”

    相比于白芯芯的话，白聪聪那略带崇拜的口吻，则是给了苏世杰更大的满足，不由夹了一块肉给他。

    “多吃点，长得要比你姐高。”

    也就是这样的日常拌嘴下，三人便收拾好东西前往了集合。

    而前几天轮休去体验上工的其他几个年级的学员，这一次也都来了，门口聚集了三十多人，叽叽喳喳一片。

    不过排列倒是很整齐，和放学小朋友过马路一样。

    “苏哥，你今天怎么穿的作战服啊，你不是一直说穿起来难受么。”

    这种装束自然是让和苏世杰最熟的学员何磊感到了有些惊奇。

    “嘿，你没发现，今天只有陈姨跟队吗？”

    苏世杰一副故作深沉的样子说到。

    老爹说要自己表现的自然点，这就是自己正常应该有的自然反应嘛，没毛病，适当的嘚瑟只有好处。

    “要死啊，我有这么老吗？叫姐。”

    相貌姣好，但眼角有着一条疤痕的陈慧瞪了苏世杰一眼。

    三十出头的她在觉醒阶二级的进化等级上，除了气质成熟些外，看不出岁月的流逝。

    “拜托，快比我大二十岁了，还姐，别把我抬老了。”

    有着游戏里千依百顺的老婆们陪伴，苏世杰完全不会惯着别人。

    咋地？有自己老婆们漂亮吗？

    “嘿~”

    陈慧被呛得有点胸闷，这熊孩子要不是有教官罩着，早就该被打闷棍了吧。

    老熊那笨蛋怎么还不从浮空城死回来！这不是要和这熊孩子连续组队吧？

    “噢~，是你用了药剂，成为了觉醒阶吗？”

    何磊脸上也露出了羡慕的表情。

    没有外力的帮助下，每个人的天赋都是有极限的，觉醒阶已经算得上百里挑一了。

    如今苏世杰放眼P-314庇护所，也能算是人上人。

    好吧，其实以前有他老爹和哥姐罩着，好像本来也是。

    “以后可以叫我一声苏大人。”

    苏世杰捏拿着语调到，这都是为了伪装，是奉旨本色演出。

    有着这一层铺垫下，苏世杰穿着作战服，身上还插着枪什么的，也就完全正常了。

    苏世杰父亲又是苏仁教官，枪多点也没啥。

    也就是这样的插曲下，一行人便是前往了地铁通道口，进入了通道，一路上也没发生意外。

    只是喜欢八卦的何磊，又和苏世杰分享了一些2号居住区的情况

    “苏哥，你知道吗？浮空城凌晨派特遣队来了，据说是调查污染源的事。”

    何磊一副神神秘秘的样子说到。

    “知道，就是我和我爹发现的，说不定到时候还能有线索奖励哦。”

    苏世杰用出了一种矜持的口吻。

    听得何磊更是眼睛都红了，污染源的线索啊！

    一旦确定得到的奖金都够在浮空城买房了。

    何磊也知道自己的极限，虽然自己在进修班外的其他人眼中也是天之骄子。

    可这几天的两门期考已经很吃力了，最多就只能得到觉醒阶药剂购买资格，还要去浮空城深造赚接下来的份额，还需要家里补贴一些。

    虽也有机会去城里生活，但城里的生活成本，在他的精打细算下依然还是个沉重的数字，家里能补贴点药剂方面的差价都很吃力了，恐怕已无力再额外承担什么。

    而苏世杰他们父子，竟然只是晚上出去转转，就得到了这么多的奖励，这是何等的运气！

    再加上苏世杰的家庭条件，真的是人比人气死人。

    他们好处全占了。

    自己现在却是连浮空城都没去过，哎……

    “不过你是真的厉害，不单单能拿到这种悬赏，还能自己就搞到了觉醒阶药剂，我就悬了，也不知道这次期考能不能熬过去。”

    何磊言语中充满了羡慕与酸味。

    “哈哈，要不要我放放水啊。”

    “你排名在我后面吧？不过也好，反正你也不需要名额了，空出一个也保险一点。”

    “才不，觉醒药剂很值钱的。”

    “……”

    熟悉的路程很快走完，一行人也正常抵达了庇护所之外，往常一般的利用个人终端刷卡进入。

    苏世杰的作战服装束，让不少认识的人都主动打招呼进行了恭喜。

    祝贺之声不绝于耳。

    而且以前或许都是看在苏世杰老爹他们的面子上。

    这次有不少是真的重视苏世杰了，不管是不是用的药剂，都是觉醒阶，能有资格使用药剂本身也是一种能力。

    起码在P-314庇护所而言，是无人可以忽视他们一家四觉醒，而且白聪聪和白芯芯两人也是准觉醒。

    这也不奇怪苏仁要他保持‘低调’的原因。

    只是本来今天应该是轮着有一门期考科目的，但随着他们来到教室，却是听到了今天期考取消的消息。

    “……就是这样，今天期考暂时取消，大家可以利用智脑储存的知识学习，以你们的学习进度来说是绰绰有余的，不过通讯天线检修，无法联网，某些想要玩游戏的学员要耐心等待几天。”

    一位看上去相当魁梧，褐发蓝眼，犹如棕熊一样的男子站在了进修班的前面，说出了现在的情况。

    阿夫杰?布林，谢尔盖的大儿子，也是他们一家子里相貌最正宗最典型的毛子，不过好像没他父亲幸运，没能继承到先祖的血脉。

    觉醒阶六级初期左右的进化等级，还是庇护所的巡逻队队长，主要是负责庇护所内部，地位比老哥和老姐都稍微高一些。

    说到后面的时候，还调侃似的看了苏世杰一眼，引起了学员们一阵善意的笑声。

    苏世杰在进修班还是蛮出名的，刚开始的时候，还有人背后嘲讽他玩游戏什么的，但每天玩游戏都能不掉队一直坚持到了这最后一期，这种声音就越来越少，甚至感觉有点可怕。

    特别是通过了游戏赚到了觉醒药剂，如今已经步入了觉醒阶后更是如此。

    父亲给力，兄弟姐妹也都牛逼，自己还能单独赚到觉醒药剂成为觉醒阶，和庇护所乃至进修班的绝大多数人都已经不是一个层次了。

    通讯天线检修的事，也都发生过。

    不过苏世杰觉得，可能和浮空城特遣队的到来有关，防止散播谣言？

    因为自己的特点，最近苏世杰有专门去检索过关于污染源的消息以及新闻。

    不过都只有标准化格式的信息，都没有深入讲解，新闻也只有处理完污染源后的标准格式通稿。

    或许，也和自己的权限不够有关，但根据自己可以吸收情绪来壮大的特点来看。

    苏世杰怀疑污染源可能也会有着类似的效果，一旦还没解决污染源，就让污染源的消息广泛流传，积少成多的恐惧等情绪引导下，说不定会导致污染源自身的强化。

    情绪的提升效果的确远远不如直接吸收灵魂什么的，可架不住量多……

