    林辰出现在玉鼎真人的面前，右手掐住他脖子，将他整个人提了起来。

    如今的他，收敛气息之后，封王主宰都难以察觉到他，更别提玉鼎真人这种寻常主宰。

    突如其来的情况，使得众人愣住。

    玉鼎真人吓得亡魂大冒，艰难地开口道：“你……你是谁？”

    “我是谁不重要。

    重要的是，我是玄黄宇宙的人，你将我们的人抓来这边，当猪狗养着，然后当成韭菜收割，问过我的意见了吗？”

    林辰冷冷道。

    玄黄宇宙的人？

    玉鼎真人骇得差点魂飞天外，难以置信道：“不可能！玄黄宇宙的人怎么可能会出现在这边，你——”咚！他话没说完，钟声响起。

    不知何时，玄黄钟从林辰眉心飞出。

    随着玄黄钟震动了下，玉鼎真人的表情变得呆滞。

    噗通！噗通！噗通——林辰身后，响起连串的跪地声响。

    他转身，便见那几十个不朽，都跪在他的身后，正一脸激动和狂喜地望着他。

    “前……前辈，您真的是玄黄宇宙的人，是来救我们的吗？”

    其中的一名老者，颤声说道。

    “你们可以这么理解。”

    林辰心中暗道，顺路过来救，那也是救，难道不是吗？

    闻言，几十名不朽狂喜。

    “前辈，那您能不能，将这颗星球上的其他人，也都带走？

    他们和我们一样，是当初被从玄黄宇宙抓过来的生灵子嗣。”

    “放心。

    我自然都会带走！”

    林辰声音落下，便将这几十人全部收入到神狱塔中。

    他再次看向玉鼎真人，控制了对方的意识之后，询问道：“你知不知道，眼下这边，有几名封王主宰镇守？”

    “一名。”

    玉鼎真人道。

    林辰露出喜色，又道：“金极道主和红苑主宰，之前抓了玄黄宇宙的一批人，其中包括两名主宰。

    你知不知道，他们被关押在哪里？”

    “禁天狱。”

    玉鼎真人道。

    随着又几句询问，林辰很快了解到，所谓的禁天狱是什么地方。

    “虚渊宇宙”的大多数生灵，都是生活在这片星系中心位置的那颗星球，“禁天狱”则是中心星球上，专门用来关押强大囚犯的地方。

    同时，林辰也得到一个坏消息。

    唯一还在这边镇守的那名封王主宰，名为东苍主宰。

    “禁天狱”总共七层，外形犹如一座颠倒过来的尖塔，第一层位于地面，第二层到第七层则都位于地下。

    东苍主宰无数年来，都坐镇于最下方的第七层。

    “这也就是说，我要去‘禁天狱’救人的话，就相当于主动冲向在这边镇守的那位封王主宰。”

    林辰眉头皱起。

    心中暗想，要不要在这里弄出一番动静，比如将眼下所在的这颗星球毁掉，如此一来，东苍主宰或许会从“禁天狱”离开，赶过来这边查看？

    如此调虎离山，顺利的话，自己便可以趁着那家伙离开“禁天狱”的时间，过去那边救人？

    但这样做，风险无疑也很大。

    对方意识到有外敌入侵，必然会有应对的手段，甚至可能会立马联系其它封王主宰回来。

    一旦有其他封王主宰及时归来，那么自己到时候，如果倒霉，或许就要陨落在这边。

    而如果只有东苍主宰一名封王主宰，自己即便在最后一刻被发现，应该也能顺利离去，甚至可能反过来将对方斩杀。

    再怎么样，也应该不会落得一个身死道消的下场。

    再者，万一对方能通过传送阵，瞬间往返于这颗星球和“禁天狱”，那么自己调虎离山的计划，大概率也起不到什么效果。

    沉思片刻之后，林辰决定，直接前往“禁天狱”。

    将这颗星球上的其他人，也都收入到神狱塔内部后，他便让玉鼎真人在前方带路，前往“禁天狱”。

    没多久，他们来到中心位置的那颗星球。

    “禁天狱”位于虚渊城。

    这座城池以“虚渊”为名，也正是“虚渊宇宙”的老巢中，最为繁华的一座城池。

    “虚渊宇宙”的大多数强者，都是生活在这边。

    “那就是‘禁天狱’。”

    前方带路的玉鼎真人，终于停了下来。

    此刻在林辰的前方，是一栋看起来非常古怪的建筑，看起来，就像是一个倒扣在地面的大碗。

    这正是“禁天狱”的第一层，另外六层，都位于地下。

    这里似乎属于禁地，周边有重兵把守，不过玉鼎真人身为主宰强者，在这边通行，并不受阻碍。

    看了眼前方紧闭，并且有不少人把守的大门，林辰道：“你有没有办法带我进去？”

    玉鼎真人回答道：“需要先让人禀报东苍主宰，得他允许之后，方可进入‘禁天狱’。”

    林辰闻言，眉头皱起。

    最好的结果，是在不和东苍主宰打任何交道的情况下，将人带走。

    让人去禀报东苍主宰？

    这种事情，林辰自然不会允许发生。

    林辰想了想，又问道：“这大门多久会打开一次？”

    玉鼎真人道：“不确定。

    只有当新的犯人被运送过来，大门才会打开。”

    根据他的解释，被关押到里面的人，其实绝大多数是“虚渊宇宙”的土著生灵。

    “虚渊宇宙”的老巢，也是一个巨大的国度，有其运转的规则，不遵守规则的强者，会被关押到“禁天狱”。

    还有一些人，本身并没有犯什么错误，但他们招惹到某个强大的主宰家族，那么也会被送进来。

    修道者世界的残酷性，在这个小世界之中，同样存在。

    就在林辰还没想出个好办法时，便见不远处，有一对士兵模样的人，压着一辆囚车朝这边赶来。

    林辰眼睛发亮，对玉鼎真人说了什么，玉鼎真人离去，将那群人拦下，没多久，带着其中一名士兵走过来。

    “大人，您真的觉得，我很有炼丹天赋，想要收我为徒？

    这……原来我也是个天才，以前竟然一直没有发现这一点！”

    那士兵面色狂喜，跟在玉鼎真人身后，走入一条小巷。

    他的那些同伴们，遥遥望来，眼中都带着羡慕。

    没多久，那名士兵从小巷中走了出来，回到押送囚犯的队伍之中。

    “陈冲，玉鼎大人真的要收你为徒？

    你了不得啊，以后崛起了，可千万不要忘记关照兄弟们几个！”

    一名人高马大的士兵，满脸羡慕地道。

    他们却是都没注意到，这名叫做陈冲的士兵，眼神和之前有所不同，早就和之前不是同一个人。

    

