    罗旭也是颇为意外，王林要见自己？

    要是放在前世，也别说是不是荣幸，关键是自己压根没资格见人家啊。

    不过现在……手里的几个项目加起来，罗旭的硬刚虽说比不了万到集团，但也绝不会输几个档次。

    “嗯……王董事长要见我？”

    王心耳耸耸肩：“对，咋了？有木有感觉十分荣幸？要知道，我爸可是没兴趣见什么青年才俊的，在他眼里那都不存在，所以他到现在也认为我的艾哥战队是狗屁。”

    罗旭点点头，这倒是王总的性格。

    其实不光王心耳干的战队是狗屁，太多狗屁了……

    一个人想发展，定个小目标一个亿……这不是站在世界之巅傲视狗屁的架势才说得出来吗？

    一旁苏檬道：“罗旭，这个面子……总得给，不过你要好好准备一下。”

    肖天点点头：“是啊罗总，王总可是绝对的商业巨头了。”

    罗旭想了想，笑道：“既然是心耳的爹，那肯定要见了，正好我也有事情希望和王总合作。”

    一听这话，几人都是一愣，肖天一口饮料差点没喷出来。

    倒是王心耳，微微一笑，吃了一口意面。

    他习惯了……

    他曾经打心眼儿里看不起罗旭，但一次次被罗旭搞的没话说，尤其是看罗旭装逼简直是一种让人上瘾的事情。

    现在他想起罗旭以前拿看傻逼一样的眼神看自己，居然觉得还挺有意思。

    这样的一个人……就算见自己老爹，他也不会当回事儿的，这一点，王心耳有预期。

    而罗旭也不是为了装逼而胡乱说的，他现在已经涉足地产行业，不仅和荣民捷合作开发25号地，还自己拍下了一块地待开发。

    与此同时，他和荣家都有意向继续合作，以罗旭的眼光加上荣家的实力，至少可以保证每一个项目都是可以爆赚的。

    而万到集团是以投资地产项目为主，尤其是他们旗下的万到广场，可以说是未来N年之内爆火的项目。

    罗旭的目光并非在地产，而是在万到广场，因为那绝对是将噼里啪啦搞成全国连锁的第一步。

    能够让王林的同意，一次性大规模进驻万到广场，噼里啪啦的品牌效应绝对可以达到翻几倍的效果。

    依旧是那句话，罗旭坚信互联网可以爆赚，但实体则是坚实的盾牌。

    几人在天州停留几天，罗旭便和荣安娜、王心耳一同去了燕京。

    因为恰巧王林正好在燕京参加一个会，关于研究筹划在燕京开万到广场的事情。

    罗旭知道，四年后燕京第一个万到广场就开业了。

    晚九点，金融街丽思卡尔顿酒店。

    06年开业，在现在来讲，还是燕京非常高级的饭店。

    当然，六年后再一次装修后，丽思卡尔顿的档次也又提升了一阶。

    毕竟是在燕京，即使是五星级酒店之间的竞争也是非常激烈的。

    走到房门口，王心耳笑了笑：“怎么样？紧不紧张？”

    说心里话，有点。

    这是罗旭前一世带到现在的习惯，毕竟他知道，王林没过几年就该成为国内首富了。

    罗旭微笑点了点头。

    “甭跟我装了，你就没长紧张的脸，对了罗旭，一会儿你可别跟我爹说我的啥事儿，他可瞧不上我呢。”

    罗旭笑道：“那没问题，今天过后，我让他瞧得上你。”

    “别人说我不信，你……啥事儿都干得出来。”

    王心耳道。

    “你和那些女主播的事儿不能说吧？”

    王心耳看了罗旭一眼，心道，这家伙查我？

    毕竟他和女主播搞啊搞都是背地里啊，而且绝对保密，罗旭咋知道的？

    看着王心耳的表情，罗旭心里有了答案，看来爱泡女网红这一点两世是改不了了。

    两人走进房间，恰好王林也没在忙什么，正坐在沙发上看着电视。

    这个时代，虽然罗旭已经推动了网络娱乐的优势，但看电视似乎还是更多中年人的习惯。

    此时的王林穿着灰色西裤，浅蓝色的短袖衬衣，头发还很黑，也很多，依旧是向后倒着，正是意气风发的时候。

    男人混得好，头发向后倒是真的……

    不过想到前世失意之后王林的样子，罗旭还是颇为感慨。

    “爸。”

    王心耳随口喊了一声，并不很亲昵。

    王林转过头，连忙起身：“来啦？这位……罗旭？对不对？”

    罗旭赶忙笑道：“王总您好。”

    王林一笑，近前拍了拍罗旭的肩膀：“英雄出少年，来来来，咱们坐着聊聊。”

    说完，他拿起遥控器关了电视。

    王林平时事务很多，也就没有自己在屋里还泡茶的习惯，直接从一边拿了两瓶矿泉水递给了罗旭和王心耳。

    “少喝饮料，多喝水，喝水健康。”

    罗旭点点头：“的确，现在人生活很多不健康因素，饮酒、碳酸饮料就是。”

    王林看了看王心耳，指着他说道：“你小子办事效率很高，我刚说想见一见你的这位朋友，就给我带来了？”

    王心耳憨笑了一声，抓了抓自己的脑袋。

    罗旭倒是很少看到王心耳这样，至少他在外面还是富少风十足的，但在老爹面前，还是颇具乖宝宝的感觉。

    王林旋即看向罗旭：“罗旭，我们第一次见面，但我可是听说过你不少次啊。”

    “王总，都是心耳和您提的吧？”

    王林摆了摆手：“那可真不是，你做那么大，业内怎么会没有消息？你年纪轻轻就建立了投资集团，有一家互联网公司，还和弹逊形成了合作，还成立了直播平台，虽然我不懂，但我也知道你可是赚了不少啊。”

    “王总见笑了，直播这一块我也是正打算转型，而且是希望和心耳合作。”

    闻言，王心耳一愣：“啥？做直播？我没经验啊，不过……咱俩合作，那肯定没问题。”

    王林不禁笑了出来：“这小子，虽然看着不踏实，但做事还是可以的，不过……罗旭，我真不明白，你们去搞什么战队，还是游戏的，对于你们这个年纪会不会有些幼稚？”

    罗旭想了想：“王总，是这样的，幼稚也分年龄，现在八零后、九零后大部分都成长起来了，他们是我们的受众群体，那我们如果整的太过于严肃，不就等于丢了市场吗？”

    见王林没有说话，罗旭继续道：“而且现在欧美、日韩游戏市场都很火爆，每年很多商人从中牟取暴利，这是新兴行业，我们必须用新的态度、新的认知和新的评价去看待这个行业，王总，你能想象一个战队几年下来的收益可以达到几十亿吗？”

    王心耳这个激动啊，他自己可没像老爹解释过这些，反正自己的项目都是个屁。

    王林表情严肃，缓缓开口：“有先例吗？”

    罗旭一笑：“有！”

