    傅景瞻的目光凌厉而又危险，而秦妄却是平淡的与他直视。

    他出声解释道：“抱歉，三少，我并没有要去窥探傅家辛密的想法。只是对于当年念念幼年走失的事，我曾去关注了一番，所以才会无意中得知这件事。”

    “在发现秦瀚海给我也种植过芯片时，我便想到了傅夫人当年的事。我们两家都是受害者，不管是为了我自己，还是为了念念的母亲，再往格局大点走，为了以后不再有人像我们一样受这样的苦楚，所以，我们联手铲除这幕后的黑手集团，是势在必行之事。”

    傅景瞻冷冷凝视他半晌后，眸中的警惕与敌意渐渐撤下。

    他出声道：“你说你关注已久，所以，你是有线索在手？”

    “是的。”秦妄开门见山直接道，“在秦瀚海企图掌控我身体的一段时间里，我查到了一些他跟幕后之人有所往来的线索。”

    “你都查到了他们只见来往的线索，你为什么不直接自己去追查，或者说让秦总去查，反而是找上了我们傅家合作？”傅景瞻冷冷盯着他，目光如炬，“你居心何在？”

    也不怪傅景瞻会有如此警觉，在大家族里，涉及这等辛密要害之事，一般的做法都是自己捂死，不会告知其他家族。

    若是有人反常，难免会被怀疑。

    事出反常必有妖。

    秦妄直视着他的目光，唇畔浮现出几分苦笑。

    “这些信息是我这两天才查获的，但是三少应该知道，对方肯定也能很快感应到我查到了些什么。所以查完资料后，我还没来得及跟我大哥讲，就昏睡了过去。”

    “现在见到念念和你，是我难得清醒的时候。”

    这话一出来，傅景瞻的脸色微微一变，浮现出几分动容之色。

    他一直将秦妄视为强有力的对手，所以他眼中的秦妄强大，且狡黠。

    却也因此忽略了，此刻的秦妄其实也是芯片受害者，甚至都无法掌控自己的理智。

    当年母亲被控制时的模样依旧历历在目，像母亲那样意志坚定，又有父亲一力守护的人，在那种情况下依旧毫无还手之力。

    更别说，秦妄只是个二十多岁的少年。

    他在这种情况下能够查出来秦瀚海的事，已经算是手段超群了。

    自己对他的警惕和要求，实在有些过了。

    傅景瞻心底的防备撤掉后，再去看秦妄，只觉得他清瘦了许多，但那双沉静的眸子里，却是不喜不悲，并没有任何的哀怨或者急躁。

    确实是个不错的少年。

    见傅景瞻的神色在动摇过后，软了下来，秦妄的眸色更加清澈柔和。

    “至于为什么要跟傅家讲，想必我这点不太能够拿出台面的心思，三少应该很是清楚。”秦妄示弱道。

    “什么心思？”傅景瞻条件反射的发问，却在问出后的第一时间，感觉到了后悔。

    果然，下一秒，秦妄直接深情的看向了傅念念，道：“我知道傅家对这件事也有执念，念念的母亲曾经受过这样的伤害，我有这个必要和傅家共享情报，一同报仇雪恨。”

    他这话说得直接，就差没将“我都是为了念念”这几个字，贴在脑门上了。

    傅景瞻的脸顿时黑了，只觉得心里憋屈，又难以发作。

    人家都这么惨了，还在为你妹妹付出，你还跟他发作？

    但是不发作，心里这口气，真的是憋得太慌了。

    “把所有的资料整合了，发我邮箱。我邮箱号小葡萄清楚。”

    说完这一句，傅景瞻气得拂袖而去。

    “三哥！”傅念念有些担忧的跟上前两步，“你要去哪？”

    傅景瞻顿住了脚步，微微侧头，冷笑道：“去找秦总切磋切磋，他养了个好弟弟，我很佩服！”

    磨着牙出完这番话，傅景瞻跨步离去。

    身后，傅念念担忧得不行。

    完了完了，三哥这是被气疯了吗！？

    她一回头，却对上了床上秦妄狡黠的目光，他朝着她眨眨眼，道：“我的表现怎么样？”

    傅念念无奈的看着他：“你大哥会恨你的。”

    不动声色的装可怜，祸水东引。

    这家伙，她之前怎么会觉得他正直呢？

    两人聊了一会，秦妄的脸色突然微微一变。

    他笑着道：“宝宝，你先出去吧，我累了，想休息了。”

    “累了吗？有没有哪里不舒服？”傅念念紧张起来。

    “没事。”秦妄笑着摇了摇头，神色平静，“乖，出去吧，去看看我哥和你三哥打得怎么样了？有没有伤着。”

    “好吧。”傅念念抬手抚了抚他的眉心，道，“有哪里难受，就随时叫我，我会一直陪着你。”

    “嗯，知道了。”

    傅念念笑着走出门，将密室的门合上后，她立刻变了脸色。

    没等外面的人反应，她重新转身，贴上铁门，面色变得隐忍而沉重。

    秦妄虽然一直在笑着，神色平稳淡定。

    可她察觉得出来，他的身体有一瞬间紧绷，之后就没有放松过。

    绑着他的绸缎，也在不动声色间扯直了。

    他在隐忍，极力的隐忍。

    果然，她即便隔着铁门，都依稀能听到里面沉重过的喘息声。

    傅念念的脸色彻底变了，她回身看向秦家的保镖，快速问道：“秦总呢？！把秦总和我三哥叫过来，立刻！”

    保镖见状知道情况不好，二话没说冲了出去。

    另一个保镖观察了一眼旁边的铁门后，变了脸色道：“傅小姐，秦瀚海醒来了！”

    傅念念的脸色霎时一白。

    她就知道是这样......

    秦瀚海！秦瀚海这个王八蛋！

    她沉着俏脸走到了秦瀚海所在的密室前，沉声道：“把门打开。”

    “可是......”保镖犹豫。

    “我说打开！”傅念念厉声道。

    这是她第一次对着秦家的人发火，脸上布满了浓烈的杀意，阴沉得吓人。

    保镖不敢再耽误，立刻打开了门。

    一开门，一股难言的刺鼻之位传了出来。

    阴冷、潮湿，血腥，甚至大小便失禁的腥臭味，全部混杂在一起，几乎让人吐出来。

    傅念念叫人开了灯，面不改色的走了进去。

    此刻的秦瀚海被吊在了房间的中央，脚不着地，在空中左右晃动着。

    像是被突如其来的光线刺了眼，他眯了许久后，才缓缓睁开了眸子。

    看到傅念念的那一刻，秦瀚海诡异的笑了。

