    

    这条微信内容，

    如果被沈春白看到，估计沈春白能当场瞠目结舌，瞪的眼珠子都给掉到地上！

    她跟董半城之间的交易，已经足够小心谨慎了，在此之前，截至目前为止，除了她和董半城之外，有且只有一个人知道这次交易！

    既如此，这个给宁颜发微信的人到底是谁，答案已经呼之欲出了！

    现在，

    宁颜成为了第四个知道这个秘密的人，可问题就在于，就算宁颜想破了脑袋，他无论如何都想不明白，沈春白手上到底还捏着何种筹码，居然能够让董半城舍得付出如此之大的代价！

    虽然没有证据，

    但宁颜隐隐有一种预感，董半城和沈春白，一定是冲着他来的！

    尤其是董半城！

    宁颜并不认为，还有什么别的事情，能够让董半城如此兴师动众。

    毕竟，

    就像董半城一开始死活不愿意把股份给沈春白一样，宁颜也非常清楚的知道，董半城没有了曹氏集团的股份，一旦再失去了万山集团的股份，那么，他此次在金陵的所有计划，就已经意味着是以全面失败而告终！

    这是董半城无论如何都绝对无法接受的吧？

    既如此，

    能够让董半城心甘情愿转让股份的，必然是能够让他一锤定音，决定胜负的关键手了！

    而这个关键手，除了用在他宁颜身上，还能用在谁身上？

    沉吟了许久之后，

    宁颜给赵天龙发了一条微信，“密切关注一下董半城，派人盯死他！他最近极有可能会有真正的大动作！”

    完事儿，

    宁颜想了想，又补了一句，“毕竟，季良平已经跟咱们达成全面合作，这件事瞒不过董半城的，保不齐他会狗急跳墙！”

    赵天龙回复的很快，“收到！我会再多派点人！”

    看到这个回复之后，宁颜突然再次陷入了长久的沉默。

    为什么？

    因为如果是之前，宁颜有任何事情，直接交待给赵天龙就是了，根本就不需要解释原因或者意图，可现在，他下意识里就偏偏补了那么一句！

    说穿了，

    这是信任危机的证明！他补这一句，就是生怕被赵天龙看出蹊跷，虽说按理说，以赵天龙的性子，他不至于如此心细如发，可万一呢？

    宁颜现在最怕的，就是万一！

    不过，

    如果非要说到惊慌失措，那也绝对不至于，正如沈春白与徐琉璃那一对百合花！

    徐琉璃当初是以一种近乎于决裂的方式，毅然决然的从曹氏集团，跳槽到沈春白身边的，而且还曾经为沈春白和董半城带去一定的股份。

    截至目前为止，

    所有人都以为徐琉璃是跟沈春白穿一条裤子的，连沈春白自己估计也是这样认为的，她试探过，可徐琉璃根本就没碰过那股份转让协议。

    估计没有任何人能够想到，

    这徐琉璃居然私底下，还一直都在跟宁颜暗通曲款！

    宁颜能提前算的到这一点，并且提前以一种最为另类的方式，把徐琉璃安排在沈春白身边，

    他就不怕任何人兴风作浪！

    此时，

    宁颜左思右想，还是没整明白他的破绽在哪儿，索性给季良平发了一条微信，

    “尊敬的岳父大人，董半城估计要狗急跳墙了！”

    “您吃的盐比我吃的饭都多！”

    “您算无遗策，智多近妖！”

    “您帮我想想，我的破绽到底在哪儿，董半城极有可能会从哪方面着手对付我呗？”

    季良平回复的很快，“滚！现在知道叫岳父了？你最大的破绽，就是你女人太多！”

    宁颜当时就不乐意了，“说你胖你还喘上了是吧？我难得叫你岳父，你咋不知道珍惜呢？”

    季良平发了一个鄙视的表情！

    宁颜想了想，觉得季良平说的没错，他最大的破绽，应该就是他的女人太多了。

    于是，

    他再次给李幼薇，曹爽，季晚秋，以及曹清影，挨个打了电话，并且要求加派完全值得信任的保镖。

    可他千算万算，

    他唯独漏掉了夏柳！

    这也不能怪宁颜，毕竟，在他心里，夏柳已经是一坨臭狗屎了！

    ……

    此时的夏柳慌得一批。

    自从那天被沈春白堵门之后，夏柳就被人给强行带上了一辆房车。

    倒也没人对她拳脚相加，每天反倒是还有好菜好饭，但，她却已经失去了最为珍贵的自由。

    这让夏柳愈发焦虑难安。

    因为她心里头非常清楚的知道，沈春白留着她，一定有【大用】！

    就在夏柳惴惴不安的时候，

    房车突然来了一位真正的不速之客－－－－董半城。

    “原来如此，”董半城看了夏柳一眼，四处打量着房车，笑眯眯说道：“怪不得沈春白口口声声说，没有她，我绝对找不到你，原来是一直住在房车上。”

    不得不承认，

    沈春白这个娘们真的聪明，固定的藏身之处，随时都有可能露馅，但，房车就不一样了，就在城郊附近游弋，只要司机和保镖不出问题，就绝对不可能有人找得到。

    夏柳看着董半城，颤声道：“你，你想干什么？我警告你，你可千万不要乱来！”

    董半城撇嘴说道：“还真把自己当什么沉鱼落雁闭月羞花了，好像所有男人都会对你图谋不轨一样，你以为你是谁？夏柳，我明确告诉你，如果你不是宁颜的女人，就你这种破鞋，我看都不会多看你一眼，你不配！”

    夏柳如释重负，

    董半城却又再次开口说道：“不过，你现在又多了一层身份，我听说，你怀孕了？”

    夏柳猛地脸色一白，

    董半城摩挲着下巴，上下打量着夏柳，笑吟吟说道：“而且，我听说，你肚子里的孩子，是宁颜的？这就有点意思了！”

    夏柳死死的握紧了双拳，泫然若泣。

    董半城啧啧称奇道：“啧啧啧，这小模样，还真有几分我见犹怜的意味，可惜了，我的时间很紧！”

    说完，

    董半城当着夏柳的面儿，直接拨通了宁颜的电话，大咧咧说道：“宁颜，你最近风光无限，宁氏集团正式成立，我特意为你准备了一份礼物！”

    “说出来你可能不信，”

    “你孩子他妈在我手里，惊不惊喜意不意外？”

