    

    要知道，在此之前，每一个试图跳水游泳从Q岛上逃脱的犯人，无一例外都是死在了海里。

    这两人多半也……

    他该怎么跟菲尔斯家族交代啊！

    监狱中勉强压下惊恐，指挥着手下的狱警赶紧准备各种设备，立即坐船去海面上救人。

    唐黛绮在一旁看着狱警们紧张的样子，脸上满是冷笑。

    呵！

    听说深海溺水的人，几分钟就没了。

    现在还想着救人，根本来不及了。

    这些狱警还在这瞎忙活什么？

    洛晨曦现在总算死了，她最痛恨的人，抢走了她一切的人，终于消失在了这个世界上，只要想到这一点，唐黛绮就忍不住想仰天长笑。

    就在这时，天空中忽然传来了一阵阵飞机螺旋桨的巨大轰鸣声。

    十几架直升机从海面上飞来，悬空停在他们头顶上方，剧烈的声浪掀起了狂风，让下方的人几乎要被吹走，站都无法站稳。

    “这……这是……”

    监狱长面露惊恐之色，看着这些直升机。

    在现场所有人震惊的目光之中，一个个荷枪实弹的黑衣人从飞机上跳了下来。

    带头的那个人，一头金发在夕阳的光芒下，格外耀眼，冰蓝色的眸子危险地眯起：“听说……我妹妹妹夫来了这里，他们人呢？”

    监狱长今天接连受到打击，这会儿真的站不住了，一屁股坐到了地上。

    “西……西里尔少爷！”

    他怎么也没想到，连菲尔斯家的少主也来到了这座岛上！

    虽然厉家和菲尔斯家族，都是欧洲第一流的大家族，两个家族都是他区区一个监狱长得罪不起的对象。

    但是，非要分个高下的话，还是菲尔斯家族更令人恐惧。

    传承数十代的家族积累，经历过风风雨雨，菲尔斯家族的底蕴，谁也琢磨不透。

    而这位菲尔斯家族的少主西里尔，更是以手段狠辣而著称的。

    “到底怎么回事？为什么厉浩泽也在这里？！”西里尔的视线在厉浩泽和唐黛绮脸上扫过，神色愈加严峻。

    “这这这……我……我也不清楚……今天早上，唐小姐来Q岛……”

    监狱长哪敢隐瞒，一边哆嗦着，一边把刚才发生的事情以最快速度说了一遍，最后强调：“我们回来的时候，菲尔斯小姐就已经落水了，穆先生一听就跟着跳下去了，我马上就安排人手坐船救人，都……都已经出发了，完全没耽误……”

    他越说，声音越轻。

    因为西里尔的脸色越来越吓人了。

    最后，监狱长闭上了嘴。

    西里尔脸色冷峻，径直朝厉浩泽走了过去。

    厉家的保镖们想要上前阻拦，但西里尔带来的人手是他们的几倍之多，而且全都是全副武装，甚至还带着杀伤力极大的野战武器，双方开枪交战，不过两分钟的时间，局势就被菲尔斯家族的人完全掌控了。

    西里尔走到岸边，却并没有对厉浩泽出手，而是深吸了一口气，说道：“所有人分成三组，一组在这盯着厉家的人，另一组去跟狱警配合搜救，还有一组……搜查全岛，把那个叫何蒂娜的华国女人给我找出来！她肯定还在岛上！”

    唐黛绮本来站在角落里，脸上挂着满不在乎的笑容。

    只要洛晨曦带着厉浩泽对她的厌恶死在这里，她就已经心满意足了。

    听到西里尔的话，她脸色陡然一变！

