 面对敬酒，陈飞也举起酒杯，环顾一周，点头致意，然后一饮而尽。

其他人也随之一饮而尽，场内顿时响起一片热烈的欢呼声和笑声。

随即，气氛逐渐热烈了起来，大家纷纷开始攀谈了起来。

仲永争坐在陈飞身边，满脸笑容，不断的对陈飞表示敬意和夸赞，时不时的举杯敬酒。

就这样，酒过三巡，众人面颊绯红，酒香味在大厅内飘荡，空气中似乎都弥漫着一股醉人的味道。

大家也没了之前的拘谨，逐渐放开来了，大声的谈笑了起来。

有些商会的人，已经和考察队的年轻队员勾肩搭背的聊了起来，一个个称兄道弟，好不热闹。

陈飞身边，仲永争似乎也有些醉了，满面通红，脸上含笑。

他又举起一杯酒，看向陈飞，出声道：“陈先生，我们有几个朋友，久仰陈先生的大名，听说陈先生今日在此，想见陈先生您一面。”

陈飞淡淡道：“既然是仲老的朋友，我自然要给面子，请他们出来吧。”

仲永争点点头，随即挥了挥手，叫来一名服务人员，低声说了几句。

服务人员离开，没过几分钟，几个人走了出来。

只是，一看这几人，现场的众人的目光不由得有些沉了，热闹的气氛，也一下安静了下来。

陈飞身边的柴老、鲁明、黄老等人，此刻也马上变了脸色。

因为，对面来的这几人，全都是金发碧眼的老外，而且，其中一人还是陈飞他们的熟人，在展览会上见到过的白头鹰制药的副总经理迈尔。

顿时，众人面色为之一沉。

柴老看向仲老，直接出声了，“仲老，你这是什么意思？”

仲老眼神闪烁，一副迷糊的模样，出声道：“柴老，就是我的几位朋友，想和陈先生认识一下而已？

我没什么意思。”

“那个迈尔，他怎么会出现在这？”

黄老沉声问道。

仲老道：“迈尔先生是我的老朋友，他说有些话，想和陈先生好好谈谈，所以就——”“仲永争，难道你不知道陈先生和白头鹰制药的关系？

这种情况下，你却将那迈尔请来，你到底安的什么心？”

柴老真的有些怒了，放下碗筷，看向仲永争，瞪眼出声道。

仲永争却不正面回答，只是含糊出声道：“柴老，你想多了。

我就是介绍朋友给陈先生认识一下而已，我——”“你——”柴老几乎要拍案而起了。

关键时刻，陈飞拉住了柴老，看向仲永争，冷声道：“如果仲老的朋友是他们的话，那恕我抱歉，我没兴趣认识他们，让他们离开吧！”

此话一出，仲永争不由得为之一愣，脸上的表情有些僵硬，一时间不知如何回应了。

倒是那迈尔，此刻面带笑容的带着几人走了过来，看向陈飞，出声道：“大家都是商人，我今日也是抱和谈的态度而来的，陈先生何必如何？”

“我和你没什么好谈的！”

陈飞看向迈尔，冷声道。

迈尔变了变脸色，咬牙道：“这里毕竟是米国，?陈先生还是不要这么傲气为好。”

“我就如此，你又如何？”

陈飞直接怼了回去。

迈尔被怼得面色发白，深深的吸了一口气，然后出声道：“陈先生，进行这些无意义的口舌之争，完全是浪费时间。

我今日来此，是真的有事情要和陈先生谈的。”

陈飞一阵沉默，没有回应，显然是在  表达自己的态度，和他没什么好谈的。

迈尔见状，表情越发的难看，但还是忍了下来，出声道：“陈先生的诚药馆今日发展火热，而我们白头鹰制药是米国乃至于世界最大的制药厂商。

今日来此，我们是想和  陈先生进行合作。”

“只要陈先生撤销之前出示的一些东西，我们白头鹰将会鼎力支持诚药馆的发展。”

“不知陈先生意下如何？”

说完，迈尔几人目光落到陈飞身上。

闻言，不仅是陈飞，黄老、柴老等人，面色全都变了。

这迈尔说得好听，但意思无非就是想要让陈飞撤销之前出示的证据，好让白头鹰制药脱离关系。

对此，陈飞自然是不会答应，抬头看向迈尔，冷声道：“我最近最大的目标，就是看到白头鹰制药破产死亡。

你觉得，我会和你合作吗？”

闻言，迈尔的表情不由得为之一沉，咬了咬牙，出声道：“陈先生，大家都是商人，合作共赢是最好的选择，何必闹得如此之僵。”

一旁的仲永争此刻也出声劝说了起来，“陈先生，白头鹰制药的实力，真的很厉害。

如果有了他们的帮助，您诚药馆，乃至我们中医在米国的发展，都会突飞猛进的。

这样的机会，您——”“仲老，你要明白，我是商人没错。

但在商人之前，我先是一名医生，一名中医。”

陈飞打断了仲永争的话，沉声道，“如果仲老看到了疗养院中那些被利用做药物实验，生不如死的病人，恐怕是不会说出这种话来的。”

“我——”仲永争一时无言以对。

而迈尔的脸色，完全沉了下来，表情一阵变幻，最后咬牙厉声道：“姓陈的，我是真的想和你谈判，抱着一颗合作共赢的心来的。”

“是吗？”

陈飞冷笑一声，随即左手轻轻一挥，数道气劲呼啸而出，击中迈尔身后几人的腰部，直接切破他们的衣服，露出一把把手枪来。

“迈尔先生来谈判，带枪干什么？”

陈飞冷声质问道。

在迈尔一群人出现的瞬间，陈飞早就探查到了对方携带枪支，而且其中几人身手不俗，明显是厉害的武者。

如此配置，对方的意图，恐怕并不是谈判。

迈尔没想到陈飞竟然看出了这些，不由得面色一变，随即解释道：“这些，只是我自保的手段而已。

携带枪支，在米国并不算多么稀奇的事情。”

“是吗？”

陈飞淡淡道，“那现在，躲在后台超过十分钟的那位，又是怎么回事？

你该不会想说，他是来看戏的吧？”

此话一出，迈尔不由得为之一惊，本能的扭头朝幕布遮挡的后台看了过去。

 