    王林下了楼。

    天气完全冷了下来。

    比起广州，申城的夜晚，真个夜凉如水，空气又湿又冷，夹杂着星星点点的雨丝，冷得让人发抖。

    王林刚从广州回来，没有穿太多的衣服，刚才出门太急，忘记拿外套了。

    他站在车门前，微一迟疑，要不要回家拿件外套？

    李文秀忽然追了下来，手里拿着一件大衣。

    “跑那么快？你以为这里是广州呢？穿这么少就外出？外面冷，快把衣服穿上。”

    王林笑了笑，抬了抬手。

    李文秀帮他把衣服穿上，拍了拍他肩膀和腰身处，又往他屁股上拍了一巴掌，笑道：“挺帅的！去吧，我回家了。”

    王林转过头，看着她上楼的背影，心里涌上一股难言的滋味。

    他上了车，启动车子，没有多久就到达了电视台。

    沈雪正和人在等车，今天等车的人特别多，看来团里的车都还没有来。

    看到奔驰车进来，有人便笑道：“沈雪，接你的车来了！”

    沈雪满心欢喜的嗯了一声，对同事说道：“我先走了。”又问付美芳要不要一起走？

    付美芳轻轻摇头：“我跟团里走吧。”

    沈雪点点头，朝王林挥了挥手，走了过来。

    王林请她上了车，笑问道：“冷不冷？”

    沈雪拿手碰碰他的手背：“今天不冷，我穿了外套。”

    王林感受到她手的温度，点了点头。

    沈雪头发是披着的，她拿出个头花，把秀发挽了起来。

    她刚从舞台上下来，化着淡妆，脸容精致无比，如描似绘。

    王林开车缓缓出了电视台。

    外面街道上几乎无车。

    王林渐渐加速，很快就回到了小百灵楼下。

    他停下车，偏过头，见沈雪在默默的看着自己，便笑道：“怎么了？不认识我了吗？我没变样子吧？”

    沈雪柔声说道：“没什么，几天不见了，看看你。”

    王林心里一动，松开右手，摸向她的脸。

    沈雪把脸贴在他手心里，握住他的手，用脸轻轻蹭他手掌心：“想你。以前你天天在我身边，我觉得很自然、很平常，你忽然间离我远远的，我这几天心里空落落的，像全身血液都被抽干了一样难受，我练舞也不得劲，我饭也吃不下，就连看录相，看了半天也不知道看了个啥内容。”

    王林呼吸一促！

    他看着面前这张曾经想要拥有一生的脸，她是如此的完美无缺，每一个毛细血孔，每一根精细的绒毛，都长成了他喜欢的模样。

    世间芸芸众生，总有一个人，让你一眼万年，让你过目难忘，让你事后思量，让你辗转反侧。

    沈雪之于王林，无异于就是这样的女人。

    此刻，她在他面前，说着相思之言，说着思念他的话！

    对一个含蓄、内敛、矜持的女人来说，这已经是最好的表白了。

    事实上，这些话，远比我爱你三个字，更能让人心悸！

    王林握她的手，不由得稍微一紧。

    沈雪感受到他的力度，俏脸顺着力量的方向，缓缓倾斜过来。

    她娇艳微凉的红唇，毫不犹豫的吻上了王林。

    沈雪以前也曾用嘴唇，轻轻碰过王林，不过那只是触碰他的额头或脸颊，更多的是表达一种亲昵和感激。

    但这一次不同！

    她亲吻的，是他的唇！

    王林的右手，放在她颈后，左手捧起了她的脸。

    长长的、深深的一个吻，在这个雨夜寂寥的街道旁边发生了。

    她并不擅长，因为是第一次，所以吻得很浅，也很轻柔。

    但王林却感受到了这种轻柔背后的热量和力度，一如她的舞蹈，刚柔并济。

    两人下了车。

    王林打开后备箱，把买给她的礼物提出来，陪她上楼。

    一楼和二楼早就关了灯，没有一个人影。

    旁边卫生巾厂的厂门旁边岗亭里，亮着灯，里面坐着打盹的门卫。

    后面灯火通明的职工宿舍，传来嘈杂的说话声，还没有就寝的女工们，叽叽喳喳，笑声传得老远。

    王林和沈雪来到三楼，把门一关，外面的喧嚣也就充耳不闻了。

    “给你买的礼物。”王林把东西放在她房间。

    沈雪给他端来一杯水，这才打开礼物看，嫣然笑道：“这么多好看的衣服！”

    她拿起来，到镜子前一件一件的比试。

    “喜欢吗？”王林捧着热茶。

    在这里，他俩用的是同一只茶杯，不分彼此。

    “喜欢！你太了解我了，知道我喜欢什么样的款式和风格。我穿给你看看？”

    “好。”

    “你闭上眼睛，别偷看，我要换衣服喽！”

    “好！”王林微微一笑，果真闭上双眼。

    他听到她换衣服时发出来的悉悉索索的响声，想象着她曼妙的身形和体态。

    人的脑补能力，远比眼睛看到的更强大！

    中国美的意象之一，就是犹抱琵琶半遮面，半遮半露、欲语还羞，更能撩人。

    “好啦。”沈雪的声音在他耳边传来。

    王林睁开眼，看到她就站在面前。

    她换上了王林给她买的新衣裳。

    王林之前看李文娟穿过，再看沈雪穿出来，同一套衣服，感觉却有天壤之别！

    沈雪的身材、气质，太能撑衣服了！

    从他的表情，她也能看出来，自己穿这套衣服是多么惊艳了。

    这是他选的衣服，能不好吗？

    王林赞赏的道：“好看。这些版形，就像是为你量身定制的一样。他们这个品牌不请你当代言人，真是有眼无珠。”

    沈雪笑道：“我才不愿意当什么代言人呢！”

    她转了两个圈圈，让王林看她的背影，然后轻轻跳了几个舞蹈动作，轻盈娇俏。

    王林办公室里的电话，忽然响了起来。

    他微微一怔，心想这么晚了，谁会打这个电话？

    沈雪笑道：“你去接电话吧，我冲个凉。”

    “好。”王林走出来，拿起话筒。

    “王林，你到了工厂吗？”李文秀的声音传了过来，“没事吧？”

    “我到了，没什么大事。你早些休息吧，我迟点回来。”

    “我等你。”李文秀说道。

    王林应了一声好。

    等沈雪洗完澡出来，王林陪她聊了聊天，主要是谈这几天小百灵的事，谈装空调和购买点翠头面、行头的事。

    “这些你做主就行了，我信任你，才把这一摊子事交给你打理。”王林笑道，“小百灵的一切事务，你都可以做主决定的。严格说来，我只是一个门外汉。”

    小百灵培训学校，在市里已经开设两家分校，每家分校的招生工作，都是十分顺利。

    当初跟着沈雪一起创业的李素琴和白莉，各自担任了一家分校的校长。

    只有赵百灵还和沈雪留在总校，因为这边除了培训学校之外，还有一家剧场要管理。

    剧场的工作，比起艺校来更难管理，事务也更繁杂，当然收入也更高。

    艺校只有招生时忙上一段，等排班稳定下来后，每个老师负责哪几个班，都有明确的职责，就算有调班的事情发生，也是在带班老师之间发生和调整。

    而剧场每个周末都有演出，现在周六晚上也有演出了，每周都要准备新的表演内容，联系演员、准备道具，还要售票，等等事务，虽然不难，但又麻烦得很。

    再加上沈雪和赵百灵等人都有本职工作，还要参加团里的集训，平时也不能放松训练，所以时间很紧。

    对剧场来说，最重要的就是创新能力。

    喜欢来看演出的人，不会只看一场，只要有新节目出来，老观众一般都会回来看看。

    所以，剧场团队每隔一段时间，就要推陈出新，吸引更多观众的回头消费。

    虽然现在并没有太多的竞争力，但剧场还是要维持自我的创新和良性发展。

    沈雪笑道：“你是老板啊，我当然要向你汇报各项工作了。剧场现在一周表演八场，每场收入四千到五千元，我们每周的利润在2万元左右，每月下来，差不多就是八万块钱，一年也能赚一百万哦！”

    王林道：“这已经很好了，超出我的预期了。”

    沈雪道：“主要是我们提供了这么好的平台，让很多人都赚到了钱，又传播了非常优秀的国粹文化。”

    王林道：“对，这才是最重要的。我们成就了各位演员，演员们也成就了我们剧场。”

    他微一沉吟，说道：“沈雪，在经营剧场时，有两个问题，你需要特别注意。一个是我们不能店大欺客。不管是观众，还是演员，都是我们的衣食父母。”

    “这一点我明白。我本身也是演员，我当然知道演员的辛苦。”

    “还有一点，”王琳道，“我们也不能允许客大欺店的事情发生。”

    “客大欺店？这事还没有过。”沈雪道，“就算有什么矛盾，也可以调解的嘛。”

    “我讲的不仅是观众，也包括演员。现在剧场刚开不久，各个演员还没有成为腕，也没有成为角，所以还不至于发生这种事情。可是，随着剧场名声在外，来捧场的人越来越多，经常上台的演员们，就会各自拥有一批观众和粉丝。”

    “哦——这是肯定的。这不是好事吗？”

    “这对演员个人来说是好事，因为他们的粉丝越多，他们的名声就越大。但当他们有了一定名声以后，就会骄傲，以为是他的存在，才养活了我们这个剧场，离开了他，我们什么也不是。是他带来了观众缘，以为他一离开，我们这剧场就得死。”

    沈雪一脸的震惊，她显然从来没考虑过这个问题。

    听王林这么一说，她才明白这个事情的严重性！

    王林缓缓说道：“这种事情，不是不可能发生。那些知名的明星，和经纪公司，也会经常发生合同纠纷。明星在没成名之前，生怕没有公司要，见着合同就签，但成名以后，就觉得这合同不合理了，这利益的分配也不合理了。于是闹着要解约。其它公司看到明星火了，也想挖他们过去赚钱，怂恿他们离开老东家。种种官司，打个不停！”

    沈雪道：“这种事情，怎么预防呢？”

    王林微一思索，说道：“我们的剧场，要成为造星的摇篮，但也要成为留得住人才的舞台。造不出角来，说明我们影响力不够，但如果留不住人才，也说明我们做得不够好。如果我们做到了仁至义尽，对方还是要离开、要耍大牌的话，我们也不要害怕，要让他离开了我们这个舞台，他是他，我们还是我们，我们一样可以打造出新的角，推出新的明星。”

    沈雪道：“这就要提升我们的剧场影响力。”

    王林道：“对，不管在任何场合，做宣传也好，做广告也好，一定要记住，我们小百灵剧场是一个团队，我们要宣传的，是小百灵这个大舞台，而不是某一个人。放大剧场的影响力，缩小演员个人的影响力。当然了，我这么说，也只是打一个预防针，我希望我们的每一个演员，都是德艺双馨的艺术家，不会发生这种纠纷事件。”

    “我懂了。”沈雪笑道，“你想得比我长远多了。要不是你提醒，我肯定没想到这些，到时真的发生纠纷，那我会措手不及。”

    王林道：“其实，我也希望更多的演员，能从我们这个舞台走出去，走向更广阔的天地，他们都成名成角了，不更说明咱们这个舞台的大有可为吗？只要好聚好散就行。”

    “是这个道理。”沈雪以手支颐，带着欣赏、爱慕的表情，看着眼前的男人。

    王林看看手表：“夜深了，你睡了吧，我明天再来。”

    “要走了吗？”沈雪脸上，闪过一抹惆怅。

    “嗯，晚安。”王林起身。

    沈雪送他到门口，想说什么，但终究什么也没说。

    她站在窗前，推开窗，朝下了楼的他挥手，目送他上车离开。

    北风劲吹，吹起了窗帘，也吹得沈雪的心儿起了一圈圈的波浪。

    王林回到家里。

    李文秀果然还没有睡。

    “你明天不是要去上班吗？还没睡呢？”王林问道。

    李文秀笑道：“太高兴了，睡不着。”

    “什么事这么高兴？”

    “你给我买了这么多东西，我高兴啊！”

    “呵呵！这算什么？这才多少钱啊？家里保险柜那么多钱，你天天守着，也不见你高兴呢？”

    “那不同。”李文秀道，“刚才小希和刘玉过来看我，对我羡慕得不得了呢！”

    “所以说，你是个虚荣的人。你生活在别人的赞美里。保险柜里钱再多，别人看不到，你身上戴的金器，虽然只有五千多块钱，却能让别人看到。”

    “是这个理！不行啊？我有资格虚荣，为什么不虚荣？”

    “……”王林呵呵一笑，“行，你乐吧，我去洗澡了。”

    李文秀灿然一笑，轻轻拉住他的手，又推了一下他：“有个事跟你说，算了，你先去洗澡，等你出来，我再跟你讲。”

