    哪里得来的也不关你的事，休想抢走。

    星星张开双手，叉开两条小短腿奶凶奶凶的挡在周二福身前，似乎这样就能阻挡一切恶势力。

    这时候郑清书哪注意的到小丫头是不是生气，防备他，他满心满眼都是那个大南瓜，种的真好啊，还是新鲜的，外面的皮黄中带着绿，说明这个南瓜没有完长熟就摘下来了，可惜了。

    若是让它完全长熟，外皮变金黄以后里面的南瓜籽就能拿来做种，一个南瓜里面有很多种子，但若是要让整个大晋朝的百姓都能种上南瓜，再多的种子也嫌不够。

    见郑清书绕过她，伸手就要去抱南瓜，星星不干了，拔高声调指责，“这个瓜是要送给村长伯伯的，你不可以抢，这是我家的瓜。”

    周二福也是如临大敌，紧紧抱着那个能有他三个头那么大的南瓜，他力气大，个子也高，在郑清书伸手过来时就快速往后退了几步，他不肯松手谁也别想抢走。

    但是院里还有几个官差，郑阅也在，他们都会功夫，周二福没有把握能保住南瓜。

    对，听郑清书说了他才知道这东西叫南瓜，之前他们不认识这玩意，就跟着星星叫大瓜。

    村长毕竟是村长，很快明白了郑清书这么激动的原因，看样子这个南瓜和玉米一样是新品种，且都是外番人手里才有的，沿海的官员往往要出高价，或用许多丝绸陶器才能换回来一点种子。

    就算这样，外番人一次性只会给一种品种的种子，过几年才会再给另一种，这就让大晋朝的官员很是被动。

    像玉米种子，南阳府和安阳，泉水，平州等周边府城的几个知府，同时和外番人交涉了好几次，外番人每年来一次，好几次就等于好几年，其他的物品倒是容易换到，但是粮食种子却非常难换。

    在这缺衣少食的年代，粮食无疑是最重要的，不管是大晋朝还是外番人对粮食都是极其看重的。

    之所以几个府城的知府会联合起来与外番人做生意，因这几个府城都是沿海城市，但外番人的大船所经之处的港口，就是这几个府城的交界处，几个府城都盯着这个港口。

    几个府城的大型商船若要出行，必定要经过这里，这就导致几个府城都想将其占为己有，偏偏涉及的府城多，谁也不敢轻举乱动，早些年几个府城之间还因此起过冲突，造成不小的伤亡。

    五年前，这个港口来了一艘外番人的大船，南阳府的知府偶然间与外番人做了一次交易，付出了大量的金银珠宝才换回一麻袋番薯。

    这一麻袋番薯全都种下去育苗了，外番人得了那么多钱财，倒是没藏着掖着，说这番薯的藤折断成一小节一小节也可种活，很容易把苗培育起来。

    当时那个在任的老知府将信将疑，不过他没有别的办法，只能走一步看一步，最后试验成功后，就把番薯献给朝廷。

    皇帝得知有这样一种耐旱容易种活的食物，自然欣喜不已，当即重赏了那位老知府，并命他继续培育番薯种。

    只可惜当时的番薯种有限，除了皇帝的皇庄在尽力培育种子，最主要还是靠南方沿海这边，毕竟番薯苗不能久放，京城路途遥远，番薯藤运过去都干了，成活率只有两成，在极度缺少种子的情况下，这样是非常浪费的。

    所以最好的办法是在南阳府本地直接培育藤苗，番薯刨起来后，藤苗直接种，只要不闹旱灾，种下去的存活率就是百分之百。

    万事开头难，南阳府的老知府尽心尽力的培育了三年才勉强培育出足够供应整个南阳府的藤种，且每户人家分到的数量有限。

    老知府年纪大了，身体也是每况愈下，不得不致仕回乡养老，这培育番薯藤的重任就落在现任知府身上。

    今年番薯藤终于足够供应整个大晋朝的百姓种了，可惜北方闹旱灾，只能把多余的番薯藤运过去种，存活率肯定不高。

    事情就是从得到番薯种开始，皇帝意识到这个港口的重要性，下了一道圣旨，南阳安阳平州泉水四府共同监管此港口，尽量从外番人手里换到更多粮食的新品种。

    从此这个港口就有了名字，叫四角港，四府的官员必须和平相处，不得再起冲突，否则革职查办。

    于是便有了后来几府知府共同贸易的和平局面。

    今年几位知府绞尽脑汁从外番人手里换到了玉米种子，数量不多，只有一麻袋，四府平均分一分更是杯水车薪，供不应求。

    之后又将是新一轮的培育过程，快则一两载，长则三年五载，不过总算多了一份希望。

    拿到玉米种子后，几位知府就琢磨着怎么才能从外番人手里换到南瓜种子，外番人着实狡猾，只是让他们尝了尝南瓜的味道，告诉他们南瓜的产量和属性，却不肯马上换给他们。

    要换回来只怕又得是几年后，且还得用大量的珠宝和丝绸才能换到一点，加上换回来后的几年培育过程，至少得十年后才能让所有的老百姓吃上南瓜。

    然而就在此时，郑清书竟然在叶沟村看到一个比外番人拿给他们看的还要大的南瓜，且是半成熟的，这明显就是刚从藤蔓上摘下来的啊。

    这意味着什么?

    意味着叶沟村有人种出了南瓜，这怎能不让郑清书震惊和激动，他们几个府城的官员绞尽脑汁，花重金都求不到的种子，竟然在一农户家里出现，太不可思议了。

    看着星星和周二福一脸防备的神情，郑清书突然冷静下来，不急，南瓜就在叶沟村，跑不掉，慢慢来。

    他踱步回去重新坐下，同时示意村长把星星和周二福也叫过来坐下，他有话要说。

    村长会意，把两孩子叫过来，接过二福手里的大南瓜，“星星二福你们别紧张，先坐下，县令大人有非常重要的事和你们商量。”

    星星和二福:“？”县令就是馋他们家的南瓜。

    郑清书和村长轮番给两孩子讲道理，把南瓜对天下百姓的重要性对大晋朝的重要性，拆开揉碎了告诉他们。

    “南瓜藤是咱们从山上挖回来的，你们也可以去山上挖嘛。”星星一脸天真无邪的说。

    “你们是在哪个山头挖到的，怎么会想到把南瓜藤挖回来，你们以前并不认识南瓜吧?”郑清书试探着问。

    闻言周二福心中咯噔了一下，心思一转，不待星星回话，他就抢先道：“是我发现的，大家都知道我喜欢上山折腾，还喜欢尝试没吃过的果子和野菜，去年我在山上偶然摘到一个小南瓜，绿色的有一个人的头那么大，

    我当时不认得那是啥，但心中着实好奇，就摘了下来，但不敢拿回家吃，我捉了一只竹鼠，让竹鼠试吃，后来还捉了鸟来试吃，都没有发现问题，我就拿火烤了吃，我胃口大，剩下的全让我吃了，

    吃完也没出事，咱就知道那东西能吃，还顶饱，不过当时只有一株藤，只结了一个瓜，今年再去看，却发现了十多株蔓藤，咱就挖回家去种了。”

    郑清书看向村长，村长点头解释，“二福这孩子胆子大，啥都敢吃，之前还找到了板粟，他让小动物先试吃，然后他自己再试吃，确定无毒后，就摘回家给家里人吃，这孩子发现了好几种咱不知道却能吃的山货呢。”

    所以周二福没有撒谎，这种事真是他能干出来的。

    如此郑清书只剩下一个疑惑，那就是山上怎么会有南瓜，难道大晋朝是有南瓜的，只是他们没发现？

    那玉米和番薯是不是也有，可为何竟然没有人发现呢？

    “鸟，我曾看见过飞回来的侯鸟，嘴里衔着种子，然后扔到山林里。”周二福把所有的事都揽在自己身上，其实他没看到过，更不知道还可以这样，是星星告诉他和家里人的。

    星星眨眨眼，隐隐知道二哥是在保护她，所以她坐在一旁没吭声，周二福每说一句，她还认同的点点头。

    “这么说来就好解释了，冬天候鸟跨过海洋飞去了外番，春天又从别的国度飞回大晋朝，并且带回了外番才有的种子，大自然真是玄妙的很。”郑清书一脸向往和敬佩，眉眼舒展似是豁然开朗。

    “本官曾在书上看到过，候鸟的粪便中也可能带有种子，不过没有亲眼看见过，所以本官一直抱着怀疑的态度，现在看来是本官孤陋寡闻罢。”郑清书舒了口气，唇角翘起深深的弧度。

