    武大壮嗷地就是一嗓子，立刻盖住了场地上的议论声，趁着场中一静，他立刻说道。

    “大家没有明白我的意思，请听我把话说完，我说的是不卖爆符，但是我们卖的是爆炸。

    大家让一让。”武大胖三人立刻将场地清理出来，露出了那三个大圆。

    “我说一下规则，当引爆爆符的时候，我们三个会站在这三个圈的中心，一起引爆，也就是说一次三张。

    高级区的人只要花二百块元石，就能享受三次爆符冲击，相当于省了一百元石，当然了，得到的回报自然也大。

    中级区的只收一百元石，而低级区的只收五十块元石……”

    听到武大壮的解释，所有人都明白了这是用有限的资源，把大家聚到一起，做到最大化的利用。

    毕竟爆炸余波对那些真元境的家伙也是十分有用的，而且只用花一半的钱就可以享受到，这简直就是天上掉馅饼一样的福利。

    因为刚刚的一次爆炸，已经让人们感受到了其中的好处。

    轰轰轰！

    就在此时，竟然有三个人同时突破了修为，他们都是刚才被炸到的人。

    这简直太不可思议了，于是队伍立刻排了起来。

    虽然范围很大，不过人员也要有限制，人多了就减少了每个人得到的好处，人少了浪费。

    只有做到正好，才能将爆符的威力利用到最大化。

    轰轰轰！

    三声巨响，将在圈里的所有人，还有圈外十丈之内的人全部笼罩在其中。

    爆炸结束后，就传来了阵阵欢呼，因为他们感觉到了，修为增长居然如此简单，只要一张爆符就可以。

    队伍轮换，继续炸！

    后面的几位长老一脸的惊讶，武大壮这三个混小子他们是知道的。

    上次被林东揍了之后，他们更是人人都知道。

    “真没想到，这三个小子居然有如此魄力，将自身的机缘分享给了整个重血峰，这份大度无人能及呀！”

    “他们的爆符应该就是来自那个叫林东的小家伙，他们还真打出情谊来了，不过你们觉得，凭这三个蛮小子的脑袋，能想出这么好的办法？”

    “我也这么觉得，这肯定是有高人指点，他们看似少赚钱了，可是细算算，只多不少，还有，他们还赚了人气，笼络了人心。

    这对他们以后的修炼之路非常有利，最主要的是，他们自己就在爆炸中心，得到实惠最多的人就是他们了。

    一举多得，这到底是谁出的主意，峰主吗？”

    几位长老越说越惊奇，当他们把这件事剖析完毕的时候，简直是大吃一惊。

    此事很快传到了峰主的耳中，他只是略微一想，就明白了其中的好处，他顿时哈哈大笑起来。

    怪不得林东说二八分账已经非常多了，照这样算下去，武大胖这三个人得到的好处简直难以估量。

    “高人，高人呐！”峰主明白了。

    而其余长老却不明白，立刻有人问道：“峰主，你知道是谁给武大壮他们出的主意了吗？”

    “是林东！我今天去跟他谈了一次，这小子有些贪财，有些护短，但是待人真诚。”

    听到峰主这样一说，立刻有长老接道：“峰主，贪财护短，这样的人难成大事，我们真要帮他吗？甚至放下身段跟他合作？”

    “你懂什么？他贪财，但是乃君子，君子爱财取之有道，咳咳……”说到这里，他想到了自己的那套桌椅。

    不过那是人家的小机灵，他可以不给的。

    于是他继续说道：“他护短，护的是身边的兄弟，他认定的武大壮他们，就连我的面子都不给，这样的人为了兄弟，绝对可以两肋插刀。

    是个可交之人，也是个可塑之才，他的这个主意足以看出，他的思维敏捷，已经跳出了常人之外。”

    听到宗主给了林东如此高的评价，几位长老都是一惊，他们看向广场。

    此刻的广场上，武大壮三人已经乐疯了，他们虽然被炸得嗷嗷吐血，可那元石还是哗哗的流进了他们的口袋。

    直到一百张爆符炸过之后，他们终于停了下来，实在坚持不住了，明日再战。

    回到自己的小窝，他们三人查看了收入，顿时一惊，一百张爆符，居然给他们带来了三万元石收入，整整翻了三倍。

    这一刻，他们对林东的敬佩已经达到了一个极高的程度，随随便便一个想法，竟能赚来这么多的钱，还赚了好多人气。

    最主要的是，他们三个的实力提升，一点都没耽误。

    “了不起，我当初怎么鬼迷心窍去打林师弟了呢？”武大胖恨不得给自己一个嘴巴。

    “这是缘分，要是那天咱们不去，现在的事与我们也没关系。”

    “对！我们只要以后对林师弟好就行了，谁敢欺负他，我们就去拼命，反正挨揍就是赚钱了。”

    而正是因为重血峰这一天的不断炸响，让爆符的消息很快散布到了周边的几座山峰。

    这些山峰上的人倒是不敢这么修炼，不过他们可以拿来战斗的时候破敌呀！

    实际上，幻海宗中幻系顶级天赋的人也有一些，他们当初也刻画了一些符咒，可没有一个坚持下来的。

    这个东西耽误时间不说，还浪费自己的精神力和元气，对于他们这种天赋的人来讲，时间就是修为。

    所以，在他们看来，刻画符咒不如修炼其他的技能，就算是炼丹和炼器，都比这个强啊！

    也正是因为如此，林东的符咒成了蝎子粑粑独一份。

    大受欢迎。

    而他自己也是忙得如火如荼，在他的院子里，摆放着二十只灵兽蛋，这是他能力所及最大限度的孵化了。

    因为晚上要灌注光属性元气，他虽然晋升到真元境八重，可也扛不住这么霍霍。

    啾啾啾！

    就在此时，小鹰们突然飞了回来，落在林东面前，啾啾直叫，它们的爪子上没有猎物，那只能说明一件事，又有人来了。

    林东站起身看到天空上有两道流光突然消失，然后两道人影出现在林东面前。

    正是两位宗主。

    林东有时候都在怀疑，这两位宗主形影不离的，他们是不是夫妻？

    可这话他可不敢问，急忙上前施礼道：“徒儿参见两位师傅。”

    “免礼吧！”

    海岚看向林东这满院子的灵兽蛋，还有灵兽碧眼鹰，感觉这赤血峰上多了一丝生气。

    此刻，她的心中有种感觉，林东或许真能将这赤血峰改造成聚灵之峰。

    林东看到是师傅，自然要把最好的东西拿出来招待他们，于是他说道：“二位师父请跟我来，让你们看看我的新洞府。”

    两人相视一眼，一脸苦笑，有啥看的，不就是一个破洞吗，站在这里都看见了。

    不过他们知道这个徒弟好面子，于是就在后面跟随。

    不过两人也没报什么惊奇的想法，一边走一边自顾自地说话。

    “师傅请进！”

    就在此时，林东已经站在一块石壁前，伸手在其上轻轻一拂，顿时出现一道亮晶晶的光壁，竟然是一道空间门。

    这一下，二人也不说话了，两人脸上满是惊奇，这个弟子可是奇了怪了，每一次都能给他们带来惊喜。

    不过林东可没有这个能耐，一定是有人帮他弄的。

    两人相视一眼，纷纷跨进其中。

    嚯嚯！

    刚一进来，两人就惊呆了。

