    这头蛛魔的智商要比普通boss高出不少，挨了岳峰一次攻击，立刻转移了仇恨值。

    岳峰见对方转而朝着自己发动攻击，毫不犹豫的激活地精火箭靴的加速效果。

    在微型火箭的加速下，岳峰身形一闪，间不容发的躲过了朝着自己轮过来的重锤。

    就在岳峰错身而过躲过一次攻击的时候，下达了命令自由活动的宠物修罗也加入了战斗。

    相比普通队友，修罗的三围属性明显要高出不少，如果不考虑技能减伤跟装备特效啥的，修罗比公子哥更能抗。

    毕竟八万滴血的血条长度，比满状态的公子哥还要多一倍有余，更别说现在连个牧师都没有的环境下了。

    修罗手提着金色的阔剑，同样瞄准了蛛魔的节肢部位。

    岳峰根本就没有下达详细的指令，偏偏阔剑的落点跟上一剑完全重合。

    噗！闪着金光的阔剑远比大家想象的更锋利，一剑就在白痕的基础上破开了几丁质外壳的防御，带着酸臭刺鼻的汁液小范围弥漫起来。

    “嗷！”

    节肢受伤，蛛魔表情非常痛苦的哀嚎一声，倒吊着的双眼通红一片，四只手臂的两把重型武器，一点都不讲规矩的朝着修罗宠物抡了下来。

    这时候，修罗鸡贼的一面再次显露出来。

    这家伙明明可以依靠强悍的护甲跟长长的血条硬抗伤害，偏偏没有这么做，而是就地一个打滚，朝着还在旁边ob观战没有动手的队友躲了过去。

    眼看队长跟主t都动手了，蛛魔朝着自己这边追过来，等待机会的几人，不约而同的发动了攻击。

    于是，就看到牧野清歌跟暮光之眼两个倒霉蛋没有躲开战镰跟重锤的挥舞范围，迎着头上来，根本就没碰到蛛魔的身体，就被扫中，倒飞了出去。

    牧野清歌力量加点比较高，相对比较脆，挨了一下狠的，血条直接打空，只剩下薄薄的一层血皮。

    相比之下暮光之眼就要好点了，半血左右，灌个血瓶下去，还不至于脱离战斗。

    “小心点，这boss速度很快！”

    岳峰见一个照面就差点损失两员大将，一边提醒，一边趁着火箭靴的加速效果还在，再次折返身形，发动了攻击。

    血腥冲刺！

    横扫千军！

    嗖的一下，岳峰带着血色残影撞到了蛛魔的身上，趁着短暂眩晕对方的当口，刷刷刷三次势大力沉的攻击就落了下来。

    -1750

    -2290

    -3008

    破了口子的伤口位置，再次挨了三剑，伤口明显扩大，更多的腥臭汁液洒了出来。几丁质外壳的位置，也软塌塌的凹陷了一块。

    三次攻击落下，boss还处于眩晕中没有醒过来，岳峰一咬牙，激活裁决技能，再次补上一个壁垒击破。

    -5750

    壁垒击破本身就是针对有额外防御加成的主动或者被动效果，这种生物体自带的种族天赋几丁质外壳，也是生效的。

    下一秒，就看到金色的能量波动在伤口位置肆虐，凹陷的部分再次扩大了一倍！

    连续两次攻击过后，boss从眩晕中醒了过来，怪叫一声，再次冲岳峰发动了攻击。

    这下，岳峰没了短时间加速效果只能选择硬抗了，双剑合并成剑盾，迎头撞了上去！

    Duang！

    一声巨响，岳峰蹭蹭蹭被击退好几步。

    就在对方想要继续补刀的时候，公子哥灌下一瓶瞬回药剂，激活援护挡在了岳峰前面。

    盾击！嘲讽！

    经典的仇恨二连击落下，有意识的控制落点，同样命中了boss这条伤腿！

    几乎同一时间，其他几个队友，也冲着boss发动了攻击。

    小天速度最快，几乎带着疾风似的走位贴近boss，手中的窄剑闪过突刺的剑芒，刷的一下刺中boss连接躯体跟蛛腹的魔枢位置，一击得手，扭头就退。

    -2070！额外技能等级加成的突刺，破防跟要害效果叠加，伤害也非常可观。

    而祸水东引躲开boss追击的小骷髅宠物，也混在围攻的人群里，再次落下了金色阔剑。

    喀嚓！

    阔剑犹如切割坚硬金属似的发出令人牙酸的声音，但是战果非常明显，直接将这条节肢，给彻底报销，耷拉着无法发力，眼看是废掉了。

    愤怒的boss低头看了一眼藕断丝连无法操控的节肢断腿，毫不犹豫的自己扯了下来。

    八条腿，失去其中一条，好像并没有给他产生任何实质性的影响，加速追击，手中战镰抡在了修罗的背甲上。

    扭头逃跑的修罗结结实实挨了一下子，看似狼狈的加速，在地上打了几个滚，又站了起来！

    -4590

    好家伙，不只是缓冲姿势减少了伤害，还是单纯的护甲减伤，同样挨了一击，小黑受到的伤反而是最轻的。

    “腿能砍断，那就继续砍它的腿！还有三条，再干掉两条腿，我估计咱们就好打了！加油！”

    岳峰在队伍里喊了一声，一抬手，激活了领域技能。

    战神之怒！

    金色的能量光束瞬间笼罩全身，岳峰所有技能图标全都临时变成了金色。就连刚才施展过还没cd结束的，也重置cd进入冷却状态！

    看到这可能有人会好奇，为啥开始的时候不激活领域主动技能呢？这里面是有道理的！

    领域技能今天只能再用一次，面对陌生的boss，是不敢上来就拼命放大招的！

    只有确定了节肢可以攻击，损坏，岳峰才会激活今天的技能机会。

    要不然，大招开了，却发现技能机制根本就没用利用到刀刃上，无形中也就浪费了这次的机会！

    领域技能一开，所有被金光笼罩的队友，属性顿时飙升一大截。

    岳峰顾不上询问众人的变化，一咬牙，再次冲了上去！

    野蛮冲撞！

    领域技能加成之下，野蛮冲撞的力量检定加成飙升，只见岳峰一个人顶着三米多高的蛛魔boss，蹭蹭蹭的连续后退，竟然成功将其陷入了僵直。

    趁着移动受限的机会，岳峰再次挥舞起了剑盾之刃！

    突刺！

    平砍！

    横扫千军！

    眨眼的功夫，五次攻击落在boss同侧的另一条节肢上，成功命中之后，岳峰脚下步伐微微调整发力，瞬间接上了双锋十字斩。

    噗嗤！

    经过领域效果增幅的双锋十字斩破甲能力激增，直接在节肢上留下一道十字交叉形状的伤口。

    一击命中，岳峰马步扎起微微蓄势，声势骇人的劈星斩兜头落下！

    砰！

    一声巨响，技能威势彻底笼罩蛛魔，身形高大力量见长　的蛛魔boss，被岳峰一剑劈出了七八米。

    第一条节肢不久前众人一圈偷袭加围攻才砍掉，另一只完整节肢被岳峰一套技能连招加劈星斩一剑就给砍掉了！

    领域加持的恐怖攻击效果，彻底展现！

