
告诉其他人如果在随便抓人换赏钱杀无赦，吓得他们跪地求饶。

他很生气来到总舵府内。

寻找半天在后花园看到翠花躺在靠椅上呼呼大睡呢。

在她身旁还摆放酒菜美味。

风自月一闪来到进前周围护卫抽出大刀，什么人，什么人。

吵吵嚷嚷把翠花惊醒，吵什么吵没看我休息呢吗退下，她没看清风自月说，过来给我按摩腿捶捶背。

舵主这力度怎么样？

嗯，按摩肩膀在用点力，很好，很好，不错不错，在给我捶捶腿。

小子手法很熟练啊，以后你专门给我捶背按摩。

按着按着突然不按了快速揪住一根胡子拽下，疼得翠花嗷唠一声蹦高。

你不想活了吗！

手下护卫冲啊，杀啊。

翠花定睛观瞧，哎吆，风大侠快坐快坐，我给你捶背按摩啊，力度怎么样，嗯，按摩肩膀要用力，过来给我捶捶腿，以后你就专门给我捶背按摩吧。

翠花听着话熟悉嘿嘿笑，好的，好的。

她的反常举动一群护卫冲杀到进前相互看看和闹着玩似的退下发愣。

看什么看，这是我们老板董事长，你们还不赶紧去沏茶倒水上点心护卫慌乱去准备。

护卫端着茶壶水果跪地前进，老板饶命恕罪啊，我们有眼不识泰山刚才动刀了！

都退下不知者不怪，最起码没让我捶背按摩啊！

翠花嘿嘿笑。

翠花把高府城工作汇报一遍总体来说还是不错的。

风自月把看到漏洞嘱咐她立刻抓紧改进。

特别嘱咐翠花不能疏忽大意一定要时刻警惕，看似平静高府城随时都面临巨大威胁，尤其西山派和狐缘西势力虎视眈眈。

遇到特殊情况一定要第一时间汇报。

翠花连连点头让秘书拿小本子记录。

风大侠这一次怎么没有带计北里来呢，我特别想见他，能不能牵线搭桥我们入洞房得了。

风自月鸡皮疙瘩乱飞这件事不好办，以后再说，以后再说，计北里不杀了翠花就不错了。

翠花带领风自月在重要关卡视察那里有问题立刻整改。

回到总舵正在看地图护卫跑进来报告有人要见他，风自月吩咐把人带进来，护卫答道，来人明确交代在高府城郊外三里废弃仓库见。

翠花大吼，去，带领二百人把废弃仓库夷为平地，这肯定是歪门邪道设计圈套。

护卫领命去办被拦住。

风自月告诉翠花好好把守高府城，他一个人去会一会来人是谁。

翠花要派人保护被拒绝。

风自月来到郊外废弃仓库，院落不是很大前后两道院十多间房屋基本都倒塌了，院墙东倒西歪还有一部分完整。

寻找两三遍也没有发现人影。

朋友，出来吧，敢约为何不敢露面呢！

风自月呼喊多声无人应答，冷笑离开废弃仓库往三缺派秘密基地赶路。

路过一大片稻田向日葵地听到打斗声。

顺着声音来到进前，嚯嚯嚯，二十多个人围攻一个人，从山坡打到低洼处河沟内。

看着眼前那群人穿着打扮很像山贼，定睛观瞧手持宝剑人大喜，是好久为见面洪水沟其中一个分舵主石虎。

风自月深知此人随属魔道本性很好从来不乱杀无辜。

闪动加入战团一哗啦群贼哀嚎倒地，这群人欺软怕硬不值得杀，让他们滚蛋。

风大侠我约你到废弃仓库见面没想到半路遇到贼了。

二人闲聊一会得知他现在跟着黄狼做事属于分舵主。

石虎多方打探风自月还活着在高府城出现过，他经常潜伏在高府城观察，碰巧看到他出现。

以免暴露约他到废弃仓库聊一聊未来打算。

石虎执意要带人来投靠风自月被拒绝，风自月告诉他千万保护好自己安全不能有任何暴露，让他留在黄狼身边到时候里应外合。

石虎唉声叹气摇头，最近发现黄狼神神秘秘研究什么奇怪实验品，他急于找风自月告知一下，最担心会不会也搞出来一个类似能量液东西就麻烦了。

嗯，这可是大事，风自月思索再三决定跟着石虎到西山派探探情况。

石虎掏出一张地形图给他。

二人顺着小路赶到西山派总舵到达黄狼驻地外围，石虎不能在跟着了二人就此分别。

风自月围绕黄狼府邸转悠来到后墙飞到院中，躲在水缸后面看大厅黄狼精神抖擞正在和阴兽魂和阳收魄和飞鹅毒剑和北宫花探讨事情呢，离着太远听不清楚。

他们聊着聊着哈哈狂笑！

隐隐约约听到好像说这一次实验如果成功，神丹威力天下无敌，包括狐缘西都得乖乖听从安排。

黄狼起身带领他们四人走出大殿直奔跨院，风自月小心翼翼跟踪看到他们走进暗道，趁着暗道没关闭之前进入暗道。

穿过昏暗地道听到哀嚎生，看到黄狼掏出一个玉瓶葫芦运用法术给人做实验。

亲眼看到一百多人被法术控制后眼冒黑红光束，獠牙长舌吐露浑身长出白色长毛，这群人疯狂相互厮杀搏斗，胳膊腿掉了也不痛苦，反而哈哈笑，直到战死为止！

风自月倒吸一口冷气，这玩意杀伤力太大，武林肯定遭殃，必须想办法毁灭掉。

黄教主这神丹果然厉害，你称霸武林指日可待啊，我们愿意永远追随教主听从调遣。

吼吼哈哈哈，黄狼得意狂笑，好，很好。

把神丹葫芦忘记拿了放在牢笼里面桌上面。

各位走走走我们喝酒庆祝去。

明日利用神丹开始攻打高府城和其他派系，最后对付该死狐缘西。

风自月听着没动静走远快速钻进牢笼拿起神丹就跑，神丹瓶冒烟雾他浑身瘙痒腿脚不听使唤中毒了！

他经可能逃跑，可惜知道上当为时已晚，轻松被黄狼捉住！

飞鹅毒剑和北宫花阴阳二魔四人先解气，把风自月打的就剩下一口气了，血肉模糊意识不清！

黄狼害怕他跑了把牢笼加固深埋。

风自月叹息完了这一次肯定死翘翘！

想起石虎咬牙切齿，我要一刀一刀剐了你！

教主留着风自月是祸害赶紧宰了吧。

阴阳二魔和飞鹅毒剑都建议赶紧宰了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64247461"  chaptername="第1047章  峰回路转">加入书签</a>
</div>
