    

    大大的口罩，遮挡了三分之二的脸。

    迟宴不知道当初闯进古董店的女人是谁，但毫无疑问，这个女人，是他拯救自己命运的切入点。

    所以……

    “老板，你怎么了？”

    许明旭的声音，打断了迟宴的思索，他平静看向许明旭，一如往日的姿态，问：“刚才那人你认识？”

    “不算认识吧，就是那天在你车上撒尿的那条狗的主人啊，名字和联系方式我不是给你的嘛。”

    迟宴顿了脚步，眉头轻皱。

    “你说，她就是虞初窈？”

    许明旭点头。

    迟宴沉默不语。

    按照脑海中那些凌乱又不完整的记忆片段，陆瑾尧一直把虞初窈藏得很好，从来没有向外公开俩人的关系。

    因此他第一次见到虞初窈，是在一间办公室里，陆瑾尧和她被反绑着双手跪在地上。

    那个女人，过分瘦弱，看着跟营养不良似的，十分不堪一击，但看到他折磨陆瑾尧时，眼里的歇斯底里，却令人胆寒。

    再回想刚才看到的那青春又自信的眼神和笑容，迟宴实在很难把两张面孔联系到一起。

    但仔细对比，又觉得俩人的五官，确实大差不差。

    所以古董店里的人是她，在纸巾留下联系方式的是她，在路边给边牧喂食、笑得很明媚的也是她。

    一个爱陆瑾尧爱到已经失去自我的女人。

    迟宴在心底无声冷笑，朝许明旭摆了摆手道：“我去抽根烟，你先进去吧。”

    说完，便独自转身走下了楼梯。

    那头，虞初窈去了趟洗手间。

    却没想到一出来，就看到陆瑾尧轻靠在走廊栏杆上，一副好像正在等人的样子。

    虞初窈自然不会自作多情地以为他是在等她，但是转念一想，她今天不就是来分手的吗？

    既然遇见了，择时不如撞时。

    而且……

    视线扫过一旁的走廊拐角，她隐约看见了一个还算熟悉的女生身影，似乎在往这边看。

    如果她没记错的话，那应该是陆瑾尧朋友那一桌上唯二的女生之一，而根据她“带着圆框眼镜、喜欢扎双马尾”的形象来看，虞初窈猜测，那应该是学校里最大的大喇叭——孙迎霜。

    于是她举步走到陆瑾尧面前，表情平静地问：“有空吗？我有点重要的话想和你说。”

    她没有放轻音量，却反而刻意加重了“重要”二字。

    陆瑾尧并没有意识到异常，只心头一喜，他本来就是在这儿等她，准备问她这几天的事情的，没想到她却先一步找上门来了。

    果然，她的冷漠，也不过就是在人前假装的罢了。

    俩人走下楼梯至侧门，来到会所的后花园。

    天色已经晚了，后花园里空无一人，夏末的晚风吹散了空气里的燥热，却吹不散俩人之间显而易见的疏离。

    陆瑾尧环顾了一圈，确定没有人看到俩人在这儿才开口问：“你这几天是什么意思？虞初窈，你不会以为欲擒故纵这一套对我有用吧？”

    虞初窈暗自无语，没想到这人还挺自恋。

