    听了刘晏淳的说明，善抓重点的魏县丞也大概知道碘熏法是怎么个意思了。

    “指纹碘熏后先显形成褐色，才能确定指纹位置，在指纹上撒上淀粉弄湿了变蓝色。

    可是那凶器的刀柄原本就是棕色，用碘气熏了，李菲如何在木柄上找褐色指纹？”

    他倒要看看哑巴女还能怎么糊弄人。

    原本兴奋的众人听了魏县丞的话，也瞬间冷静了下来，“是啊，没有人会用柔软的宣纸来杀人，所以取纸上的指纹来做什么？”

    “在棕色的刀柄上找褐色指纹，怎么找？”

    “总觉得白白浪费了时间。”

    “还浪费了我这颗期待的心，根本没啥用嘛……”

    经验不足的管知县这一颗心也随之拔凉拔凉。

    接触形形色色案件颇多的葛县尉却不如此认为，“案件不止凶杀案一种，如遇绑架犯写勒索信，也能在信件上提取绑架犯指纹，确定绑匪身份，还有抓偷了银票的小偷也用得上。”

    “况且，李菲不是还要了别的材料研磨成粉，放在一旁，现在都还没用上么，我想……”

    葛县尉摸着下巴，看着陈鸢那桌上不同材质的物件儿，以及还没开封的瓶瓶罐罐。

    多年的办案经验让他生出一种大胆猜测，“应该是不同材质物品上的指纹，要用不同的方法来提取、固定指纹，而白纸上这种方法，是最明显，最能让我们轻松理解的。”

    陈鸢诧异的看了眼葛县尉，没想到他以管窥豹也能得出正确的结论，这正是她的打算。

    俗话说人不可貌相，看来聪明与否也不能以官衔大小来论。

    在一旁的管知县也被葛县尉的话打通了新思路。

    他眯着眼畅想起来，总觉得此法甚妙，用途甚广，只等慢慢开发。

    冷却的一颗心，扑通扑通又跳了起来，此法献上后，管知县都能看到似锦前程在向他招手了。

    他也不贪心，不觉得自己能赶超郭修齐大人的贡献，只要能往上升一级，也是极好的，“快快，给我瞧瞧这提取的指纹。”

    曾驰早就在大家议论的时候从陈鸢手上拿走了纸，喜上眉梢的端详了好一会儿，闻言，立刻恭敬的拿着纸上前递给了知县。

    葛县尉挨着端坐的管知县，弯腰看了一眼，果然上面的三枚蓝色指纹十分清晰。

    刘晏淳从跟前的桌上拿了一张满是蓝色指纹的纸，上前递给了管知县，“知县大人，这张纸上有所有在器具上摁了指纹之人的手印，以及二师姐所说的干扰项，你们可以在上面找找看，那三枚指纹，是否在这上面。”

    指纹一般分为斗型、弓型和箕型三种，一眼看去，管知县虽年轻，也觉得纸上密密麻麻全是指印，看上去瘆人的慌，找不到重点。

    曾仵作兴趣大，但年龄大，眼神不好，看着也是一团花。

    肖主簿还是那一副万事不关心的样子，单纯看了一下热闹，就拿着记录簿不往前凑。

    倒是想找陈鸢茬儿的魏县丞比谁都积极，甚至管知县怕好大喜功却麻烦的性子，此刻看他一脸为难，开口道，“知县大人日理万机，验证指纹这样的事情，就让下官和葛县尉代劳吧。”

    “甚好甚好，还是魏县丞知我心。”讨厌魏县丞什么事都抢，但临到头的麻烦，管知县还是忍不住交给他去办。

    魏县丞接过两张纸，“太暗了，再拿几盏灯来。”

    “是，大人！”长官发话，衙役跑断腿，谁让这是晚上呢。

    葛县尉也凑过去，与魏县丞一并对比起来。

    刘晏淳那张纸上，盖满了五十枚指纹，两个大人拿出了当年考科举的劲儿认真对比起来。

    管知县已经不关心那两张纸了，最后验证这样的小事，自然得下属替他分忧，况且他觉得李菲这么自信，说明两张纸上肯定能找到相应指纹。

    他兴奋的手舞足蹈，催促道，“继续呀，这次提取什么器具上的指纹？”

    想起魏县丞的建议，管知县有些等不及，“干脆直接提取刀上的指纹吧，这也和这次案件的凶器相符，别的器具上的指纹，慢慢弄，不急于一时的。”

    陈鸢点头。

    盖上自制酒精灯灯盖，收好碘熏法的工具和材料，收拾干净桌子后，拿出了一个小盒子，里面是她让县衙找人定制的圆形灰鼠毛刷1支，扁型灰鼠毛刷 1支，羽毛指纹刷1枚，还有自制的劣质磁性刷等。

    桌上的密封瓷罐里，装的不同颜色金属粉末虽说达不到500目这么精细的程度，能用就行了。

    光滑无渗透性客体上的新鲜汗液手印都可以用磁性粉来显现手印。

    所以她事先准备好的匕首、玉佩、砚台、古琴、青石板、木棍、白瓷茶盅、琉璃盏、路边大石头，宣纸、皮革束腰……这些东西，陈鸢就统统用与器物颜色反差大的粉末，用对应的刷子，在上面轻轻刷了一层。

    然后黑色砚台上，出现了白色珍珠粉完整指纹2枚。

    匕首银白刀面上出现了浅玫瑰红色的铜粉完整指纹1枚、上半部指纹1枚。棕色刀柄把手上出现了白色珍珠粉完整四枚排列整齐的指纹，和1枚残缺指纹。

    玉笛……

    与之前碘熏法这种化学反应相比，这边用粉末来刷器物显形指纹这种物理手段，各位古人倒是接受的更容易一些了。

    魏县丞和葛县尉已经在50枚蓝色指纹里，找到了对应的三枚指纹。

    他心中懊恼不已，只觉脸皮躁得慌，没想到哑巴女竟真有两把刷子，让他当着众人面丢了脸面失了威严。

    也不知管知县、葛县尉、肖主簿心里如何在嘲笑他。

    此刻看到陈鸢一一让不同材质器具上的指纹显形，魏县丞的内心反而好受了一些，挽尊道，“原来也就碘熏法能看，剩下这些器物不就是刷一层粉末么，这么简单的法子，和我之前所说刷一层锅烟灰有什么区别，也就粉末颜色不同好辨认罢了。”竟让李菲这哑巴抢了先。

    夜色里，本就安静，陈鸢又不能说话，只听魏县丞一个人在那里质疑过来嫌弃过去。

    哪怕有人觉得他说的不对，又碍于官职不敢开口，亦或者不了解李菲还要做什么，不懂提取指纹的原理，想帮她说两句都不知道从何开口。

