 林辰将瓶塞拔开，里面涌出金色的光芒，方圆数百里的灵气震荡。

林辰从丹瓶内，倒出了一颗金色的丹药，上面弥漫着浓郁的混沌气息，这颗丹药出现的一瞬间，这片空间微微颤动了下，精纯的能量自丹药溢散出来，对这颗丹药而言，微弱得可以忽略，却是让林辰等人，都是觉得神清气爽，说不出的舒服！“这是朱浩岩的那颗上品神丹？”

白娇娇看向林辰手上的丹药，眼中满是惊讶，虽是询问，但心中已经确定，没想到朱浩岩弄到最后，这颗丹药竟是落到林辰的手上，她估计朱浩岩早已经气得直接吐血。

林辰笑着点了点头。

而就在这时，甄媚从不远处掠来，还有千娇城的其他人，也都如潮水一般，朝着这边涌来。

林辰见甄媚一脸担忧，将丹药收起，等甄媚到了面前后，便将所发生的事情，都与她说了一遍。

得知眼下还在百里家之中，甄媚一惊。

林辰和众人说了自己的打算，他要借助所得到的上品神丹闭关，提升实力，也就是说，要在神狱塔内，呆较长的一段时间。

百里家出现闯入者，短期内，大概率都会戒严，这个时候出去，想要从百里家离开，很是困难，而过段时间，百里家恢复如常后，要离开的话，也就会容易一些。

发生了这种事情，而且在这里也无法联系左丘千雨，林辰明白，对方已经无法接应他，想要离开，只能靠自己。

对于林辰的打算，众人没有意见，白娇娇的想法，其实也是和他一样，打算在这里面，躲上一段时间，然后再出去，找机会离开。

………“大人，鸿羲大人说他有事要找您。”

百里云封听到手下的禀报，有些疑惑，百里鸿羲来找自己，是要干什么？

自己和他虽然都是百里家的天骄，但平时根本没什么来往，因为对方也在打左丘千雨的主意，百里云封对百里鸿羲没有半点好感。

“不见！就和他说我在闭关。”

百里云封冷冷说道。

他这两天的心情很差，原本以为左丘千雨主动来找自己，自己自然能轻易将左丘千雨拿下，却不知道，那女人到底是有什么毛病，离开百里家后，对自己的态度又变得冷淡起来。

自己上门去拜访了几次，要么被告知左丘千雨不在，要么被告知左丘千雨在修炼，他又不傻，自然明白对方是不想见自己。

原本就因为左丘千雨而心情不好，现在又跑来也在打左丘千雨主意的百里鸿羲，他自然一点也不想见。

‘据说百里鸿羲那家伙，在天星酒楼，左丘千雨的面前，被人狠狠教训了一顿，和百里星火一样，也是把我百里家的脸给丢光了！就他也想和我争左丘千雨，简直不自量力！只要有我在百里家，就没有他出头的那一天！’百里云封心中不屑，百里星火对他来说，算是个对手，至于百里鸿羲，还没那资格。

“大人，鸿羲大人说了，如果你不想见他，那么便和你说，他要和你说的事情，跟左丘千雨有关。”

那下人又是说道。

百里云封一怔，皱眉道：“你去让他进来吧！”

“是！”

下人离去，很快带着百里鸿羲来到百里云封的面前。

将下人打发离开后，百里云封看向百里鸿羲，道：“你想要和我说什么？”

百里鸿羲也知道，这个堂哥不待见自己，开门见山道：“我看了那个闯入我们百里家的家伙的画像，那人便是当日和左丘千雨在一起，让我丢了脸的家伙！”

百里云封满脸惊诧。

“那家伙闯入我们这边，也是在同一天！”

百里鸿羲说到后面，脸上带着一丝嘲讽：“而且在那一天，左丘千雨破天荒的来找云封哥你了。

估计在你看来，那是左丘千雨在向你示好吧？”

百里云封沉声道：“你是说，那个家伙，是左丘千雨带进来的？”

百里鸿羲道：“据我所知，左丘千雨手上，有着一件左丘家老祖送给她的空间宝物，叫做‘异星珠’，能让活人躲入其中！”

百里云封的脸色一阵变换，如果左丘千雨和那闯入者的确认识，那么不出意料，那闯入者应该就是左丘千雨带进来的！如此一来，左丘千雨为什么来找他，而如今又不搭理他，也就说得通了。

还有，那闯入者为什么会对百里家内部的阵法机关有所了解，也说得通了，他们百里家其实也知道，左丘家暗中必定在忌惮着他们，实际上，他们百里家又何尝没有防范对方？

百里云封仔细回想当日左丘千雨的神情，当时还不觉得有什么，现在回想，犹如醍醐灌顶。

百里云封看向百里鸿羲，沉声道：“你将这件事情，禀告老祖了没有？”

百里鸿羲摇头道：“我可没那么蠢，将这消息禀告上去的功劳，哪里有直接将那家伙抓住来得大。

还有便是，那家伙当日害我丢了那么大的脸，我要亲手拿回来，向老祖他们证明，我虽然丢了百里家的脸，但我也能再拿回来！”

他望着百里云封，道：“你想必也不想，直接将这消息禀告老祖吧？”

百里云封没有回答，无疑便是默认，事实也的确如此，搞了半天，对方能潜入百里家，竟是和他有关。

而直到现在，他都没有半点察觉，还以为是左丘千雨之前的确对自己有好感，而现在又变心了，若不是百里鸿羲来和他说，他还一直以为是因为女人善变！这件事情，无疑显得他太非常愚蠢！他自然不想让老祖和家主知晓，除非是已经将那闯入者抓住，或是解决！“你打算怎么找出那家伙，还有怎么对付他？”

百里云封看向百里鸿羲，对方既然来找自己，必然已经思考过这些问题。

百里鸿羲胸有成竹道：“左丘千雨会那么帮他，说明他们的关系绝对很好，既然如此，我们只需要暗中让人，时刻注意这左丘千雨，早晚能发现那小子！至于怎么对付他，我这不是来找你了吗。

你应该很想杀了他吧？”

百里云封冷哼一声，他何止是想杀了那人，简直是想将那家伙的皮都给扒了！搞了半天，自己纯粹只是自作多情，而左丘千雨会来见自己，目的竟是为了帮助另一个男人，想到这儿，向老高傲的他，只觉得脸被打得啪啪作响！ 