    僵僵跟兰兰出生于哪个朝代，这个她们自己都记不清楚，总之是很久很久以前的了。

    而且理所当然的，她们只有变成僵尸后的记忆，没有死亡前的那些记忆。

    虽然身体还是那个身体，但生前的灵魂早已消散，僵僵兰兰跟死亡前的两个少女没有关系，她们是全新的意识。

    僵僵跟兰兰都是吸收天地灵气日月精华修炼的，从来都没有吸食过任何一种生物的血液。

    她们的气息、她们的力量、她们的心灵，全都很纯净。

    在不知情的人眼里，从她们纯净的气质来看，可能会把她们当成仙女而不是当成僵尸。

    僵僵兰兰跟恶魔、跟天使都没有关系，跟人类勉强有点关系，因为是人类的身体。

    姐姐兰兰的事情暂时不多说。

    妹妹僵僵是很想要变成人类的，这些个妖魔鬼怪好像都很喜欢待在人类社会里。

    传说里面有很多山精野怪修炼多年的目标，就是变成人类跑到人类社会里居住生活。

    人类社会为何会对妖魔鬼怪们产生那么大的吸引力？

    叶离是不懂的。

    询问僵僵跟兰兰，但她们姐妹俩也说不清楚，总之就是喜欢，非常的喜欢。

    可能喜欢是不需要理由的吧。

    需要吗？不需要吗？

    那种哲学似的问题叶离没有太多的时间用来思考，更重要的是僵僵的身体问题。

    拥有听觉嗅觉触觉味觉等身体功能的僵尸，叶离以前是从来没有见过的。

    真实的僵尸跟电影里演的那些可不一样，最多就是有个“感觉”而已，是天生的感知能力。

    而僵僵跟兰兰的状态就不是“感觉”能够形容的了。

    她们姐妹俩的情况就真的很像是正常的人类。

    但她们确实是僵尸无疑的，这段时间做的那些实验所得出的结论都在证明这点。

    思来想去就有了新的猜测：这个世界的僵尸跟前世那个世界里的僵尸可能有所不同？

    具体的无从得知，叶离也没有足够的资料用来分析，因为做的实验大多只流于表面，更深层次的东西可不是简单的实验就等得到的。

    而鉴于僵僵说的“成亲”，那个检查暂时也没有做。

    主要是太过于草率。

    虽然叶离自己是很乐意的，但僵僵毕竟是僵尸，她真的能够理解这样的情感吗？

    抛开那些先入为主的想法，叶离开始深挖她们的“思想”，表面上就是跟她们闲聊。

    聊聊现如今的世界、聊聊千百年前的事情。

    顺便再讨论下“成亲”的事情。

    “这种事情僵僵当然是了解的，以前村子里就有人成亲，僵僵见过好多次了呢。”

    僵僵微笑着说出这句话，让叶离一阵头皮发麻。

    “你还记得以前的事情？记得活着的时候的事情？”

    “当然记得了，僵僵还记得跟姐姐是被山贼杀害的，村子里的大家都被杀害了。”

    说到这里的僵僵好像有些伤感。

    抱着点心啃着的熊猫兰兰接着话茬说道：“我们姐妹俩暴尸荒野，然后才变成僵尸的。”

    “……”

    她们两个……

    难道并不是僵尸？！

    ……

    僵僵跟兰兰的情况很诡异，叶离甚至怀疑她们姐妹俩还保留着三魂七魄。

    而因为太过于诡异，导致叶离心里有点怕怕的，暂时就没有继续研究僵僵的事情。

    说好的研究到这里告一段落。

    僵僵按照百合铃的安排，跑到某个书店里工作，赚点在人间界生活的金钱。

    叶离把僵僵的事情忘掉，专心研究兰兰的诅咒。

    诅咒有很多种类型。

    有的诅咒能够直接把人杀死，像是天打五雷轰啥的；

    有的诅咒像是给人加buff，像是各种神经衰弱、多灾多难啥的；

    还有的就是像兰兰这样，被变成其他的生物。

    兰兰这种实际上没有什么大问题，就是类似于变身术，只是她自己无法控制而已。

    而想要解除诅咒也没有那么容易，因为不知道对方使用的是什么咒文什么手法。

    这东西就像是数学题那样，答案基本是固定的。

    但解题之前你首先得看到题目才行，连题目都不知道的话又怎么可能解题呢？

    就目前的情况来看，唯一知道的就是：这是个数学题（诅咒）。

    这简直就是坑爹嘛！！！

    叶离冥思苦想许久，在前世的记忆里挖出来新的情报：草莓牛奶糖。

    原著里因为草莓牛奶糖，兰兰短暂的恢复过真身，虽然可能也就是两三分钟的时间。

    但毫无疑问，草莓牛奶糖里的某种成分就是答案的一部分。

    利用答案反推出问题虽然很难，但总好过没有提示。

    现在的问题是：草莓牛奶糖可是有很多种类的，不同厂家生产的成分也有所不同。

    所以到底要研究哪个草莓牛奶糖？

    原作里的草莓牛奶糖，是邪神酱给的，而邪神酱好像是玩游戏什么的拿到的糖。

    这也就是说，那应该是市面上常见的草莓牛奶糖。

    “嗯……”

    总之先把超市里所有种类的草莓牛奶糖买回来吧，一种一种的都试试再说。

    等找到正确的草莓牛奶糖后再仔细研究。

    于是经常来这里的僵僵兰兰跟着叶离过起了甜蜜蜜的生活。

    ……

    某天上午。

    叶离受到托尔跟小林小姐的邀请，来她们的家里做客。

    “甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……”

    哼着小曲儿来到她们家，按响门铃后来开门的是托尔这个龙女仆。

    “哟，托尔酱，你居然会邀请我来做客，这可真是少见呢，终于想通了要把康娜托付给我了吗？”

    “你先把你那根万恶之源切了再跟我讨论这件事情吧。”

    托尔一脸嫌弃加鄙视。

    却还是把叶离放进屋里，让他关上室内鞋，带着他朝客厅走去。

    叶离想要跟她讨论“万恶之源”她也没有理会。

    客厅里有两条龙先到了。

    法夫纳、露科亚、叶离，都是托尔跟小林小姐找来当裁判的。

    “便当决胜战”。

    托尔跟小林小姐要给康娜准备远足用的便当，所以让他们三个来当裁判。

    原本康娜她们三条龙就已经足够了的。

    但她们都是龙，所以需要多加叶离一个人类，免得几条龙暗箱操作。

    听完事情缘由的叶离就忍不住吐槽：“为什么我非得看你们另类的秀恩爱不可？”

    “秀恩爱什么的，呼嘿嘿~”

    托尔好像很不好意思，满脸害羞的表情。

    小林小姐则是表示没有这回事儿：“什么秀恩爱？哪来的秀恩爱？我们可是清清白白的，叶离君，咱俩熟归熟，但你也不能乱说啊。”

    “我是不是乱说你们自己心里清楚。”

    叶离翻翻白眼。

    懒得跟她们争论这种事情，笑呵呵的跟露科亚法夫纳他们打声招呼，又去把康娜抱到怀里坐下来。

    托尔瞥了他一眼，但事到如今也没有多管。

    法夫纳跟露科亚好像很乐意做裁判，正襟危坐表情肃穆的，搞得好像这里正在举行什么盛大赛事那样。

    三个评委、三个回合，两个参赛选手。

    康娜作为被她们“用食物来讨好”的对象，不参与投票，也不会发表意见。

    其实康娜原本就没有意见，是小林小姐跟托尔擅自挑起来的战争。

    而且食物这种东西，只要不是实在难以入口，康娜根本就不挑。

    只要是能吃的，她都会塞进嘴里。

    多年来一直都是这样的。

    但是最近偶尔会思考：为什么自己非得吃那么多东西呢？

    康娜觉得自己并不是那种非常热爱食物的龙。

    所以一直以来把食物塞进嘴里的这种行为，就显得很奇怪。

    到底是为什么呢？

