    

    此时，叶天林已是知晓陈炫灵力深厚的特点，不准备和陈炫消耗，一上来就是狂风骤雨一般猛烈急切的攻击，他有心要在极短的时间内解决战斗。

    坚硬的墙壁一个一个的被拳影穿透，眨眼间便是要轰在陈炫这座墓室！

    见到面前这个场景，陈炫也是心头大叫不好，“这小子的实力现在起码是堪比圣子级龙象中期强者，我绝不是对手，跑，必须跑！”

    “山河大印！”陈炫口中一声大吼，也是双手翻动的如同幻影，无数的青山虚影从半空之中显现了出来，朝着那叶天林的拳影冲击了过去。

    轰隆隆！

    仿佛闷雷滚过，爆炸声不绝于耳，整个狭小的墓室里完全都是各种炸裂的灵力！若是一个凡人在这里，仅是余波就能让他死上无数次。

    在这震耳欲聋的爆响声之中，陈炫的那一座座青山虚影却是一座又一座的接连粉碎，那拳影虽然也消耗了大半，但是还有许多却是穿过了青山的虚影，一举轰在了陈炫的身体之上！

    咔嚓！

    一声骨裂的脆响，陈炫清楚的感觉到自己身体之中已经是有一两根肋骨，直接被轰断了，更有一股股霸道强大的神通之力在他的身体之中乱窜，疯狂的破坏他的生机血肉。

    陈炫整个人更是被这股强大的神通之力，直接轰飞出去数十来米，整个人就好像断了线的风筝一般。

    “小杂碎！看你这次死还是不死！看你还敢不敢在本座面前嚣张！”叶天林阴冷的笑了起来，声音带着一股高高在上的得意！

    不过他却是不知道，陈炫被他轰飞，虽然是实力不济，却也有着刻意为之的意思，被叶天林的神通之力轰飞的这一瞬间，陈炫借着那股力量，瞬间使用出了步涌金莲的移动秘法，一步窜到了这件墓室的另一个甬道，疯狂的逃窜了起来。

    一边跑，陈炫却是伸手在储物戒之上一抹，一个又一个的法宝疯狂的丢了出去，陈炫知道这些东西虽然数量多，但是却并不能阻挡叶天林多久，所以他还在这些法宝之中夹杂了一些阵旗！

    这些阵旗都是他精心炼制的，具备拖延之效，为的就是以防在幽蓝洞府之中遇到了什么难以化解的危机。

    他的步涌金莲秘法虽然速度极快，但是却并不能长时间使用，必须得想办法抵挡住叶天林一段时间，他才有逃亡的机会。

    这阵旗应该能够发挥一些作用。

    从那墓室出来之后，陈炫立刻是发现自己来到了一处甬道之中。

    此地乃是一个上古强者之墓，其中定然是凶险无比，但是陈炫现在也顾不得那么许多了，飞快的朝着那甬道窜了进去，同时一口鲜血已经是喷了出来，那殷红的鲜血却是在半空之中结成了一道玄奇的图案，一道血光从其中闪现了出来，照射到陈炫的身上！

    瞬移之法，“泣血之遁！”

    好像一阵狂风呼啸而过，陈炫的身形瞬间无视诸多墓室砖墙的阻碍，出现在了千米之外！

    定睛朝着四周一看，陈炫立刻是发现自己来到了另一间教室大小的墓室之中。

    这间墓室却并不像刚刚那间那样是空荡荡，而是站立满了各种雕像，这些雕像一个个非常的粗糙，仅仅是能够大致看出是一个人形，完全看不清整个雕像的面目和衣着。

    粗略的一眼看过去，这些雕像就好像一个个形状不规则的木桩。

    不过这些雕像虽然粗陋，但是陈炫却并不敢小看这些东西，因为这些雕像之上散发出来的气息实在是太吓人了，居然是每一个都有法王高手的强大气机！

    而陈炫瞬移到这里来，好巧不巧的就在这些雕像的边缘之处。

    相信只要再差上一点，他就撞上了那雕像，那结果，简直是不能想象，不死也要掉层皮。

    小心翼翼的移动着步伐，陈炫却是从这个墓室倒退了出去，通过一扇石门来到了另一间墓室之中。

    这一间新的墓室倒是没有什么危险，空荡荡的什么也没有，只是墙壁上有些稀奇古怪的壁画。

    “不过千米远的距离，叶天林已经锁定了我的气息，相信他很快就能找到我，现在的当务之急是摆脱他的追杀！”

    陈炫心中念头飞快的转动着，“如果继续逃的话，且不说我那泣血之遁术法每发动一次，就需要间隔极长的时间，光是这墓室之中四处存在的危险，只怕就不是可以轻易解决的。”

    想到这里，陈炫却是骤然停下了奔走的脚步，定定的站在了这个墓室之中。

    他要在这里等叶天林来！

    论战力，现在的陈炫的确不是叶天林的对手，不过陈炫已经是在丹水境界巅峰很长的时间了，如今神铁也已经到手，他已经是到了突破的边缘！

    需要的仅仅是时间而已！

    只要他陈炫能够突破到龙象境界，实力绝对是会突飞猛进，那叶天林不过是土鸡瓦狗！

    陈炫是个极为干脆的人，决定好了的事情，立刻就着手去做。

    只见他双手快速的翻飞着，却是有着一个又一个的阵法手诀被他打了出来，漂浮在墓室昏暗的虚空之中。

    他突破需要一定的时间，叶天林显然不会给陈炫这个机会，所以陈炫要布置一些辅助的阵法，来帮助自己拖延时间。

    一个又一个散发着神秘的气息，蕴含着无数阵法符文的阵旗被陈炫丢了出去，很快又隐没在虚空之中。

    大约一炷香的时间过去了，陈炫闪动犹如幻影的双手这才是慢慢的停了下来，这狭小的墓室之中顿时光芒大作，一瞬间璀璨犹如星河。

    不过这光芒也仅仅是闪耀了一瞬间而已，之后立刻便熄灭了下来，整个墓室又回归到了之前的模样。

    一眼望去根本看不出有什么不同之处，似乎这里没有一丝一毫的阵法一般。

    飞速的布置下了几个阵法，陈炫却是伸手在储物戒之上一摸，那巴掌大小的天祖血晶出现在了他的掌心之中。

    “噗！”一声微不可查的轻响，陈炫的手掌蓦然冒出了一种淡蓝色的火焰来，开始灼烧那天祖血晶。

    他这是要开始炼制本命兵器了，本命兵器的炼制是突破龙象境界的必要阶段，也是奠定基础的关键阶段！

