    末日爆发了这么久，世界新的格局正在形成。
    丧尸越来越多，几个丧尸领地都异常巨大，据说其中每一个的丧尸数目都超过二十亿，就是说如今全球丧尸可能超越一百亿，数目非常惊人！
    人类也没减少许多，虽然有很多人变成丧尸，可神系将这么多年用生物冰冻住的物种全都释放回了地球，这其中竟也有很多人类，类人猿，原始人，史前文明人种等等。
    所有的智慧生物以人形居多，只是有些细微上的差别。
    多年前神系就已经发现，拥有类似于人类基因的生物可以让他们更好的寄生，因此他们在游荡宇宙的时候，就会选择这样基因的生物弄到地球来。
    既然拥有类似基因，当然也就拥有类似的外貌，所以尽管现在地球的人类物种有些多，但大体上还都保持着人的形态。
    神系降临一部分，已在俄中部建立起强大的黑莓学院领地，成一方势力，积攒着属于他们的实力。
    他们要在实力足够强大后征服全球，夺回属于他们的世界，这已不是什么秘密。
    普通人族和狂澜学院联络在一起，组成了所谓的人类联盟，一边要面对黑莓学院的强大敌人，一边还要应对丧尸。
    大多人类依然生活在末日边缘。
    虽然人类基本上都有了原石武器，然而丧尸也在进化，普通丧尸如今的行进速度都能赶得上百米冲刺运动员，一个人在野外遇到一只独立的普通丧尸，被干掉的几率依然非常大。
    而末日进行到了这个年代，丧尸的可怕与人类相互间的内斗同等危险。
    不同的城与领地之间，为了争夺哪怕是一丁点资源都会大打出手。
    没办法，资源真的太紧缺，大家都想让自己的生活更好，那么就要去争，取抢！
    平均分配不足以满足人类需求，因为人类活动的范围依然被压缩在很小的区域，不争不抢就没有未来。
    暴君城丧尸集群是在去年溃散的，丧尸没了王者，开始四处游弋，受到绿色石影响，那些人类聚集地总能吸引丧尸过去，并且慢慢成为群体。
    人类终于知道了绿色石对丧尸的影响，可同时人们也知道七级绿可以隐身的秘密，所以大多数人都对绿色石又恨又爱，最终却无法舍弃。
    这就让很多人类聚集地边经常会出现丧尸集群，或多或少，人们总是需要去与丧尸战斗，然后提醒自己依然活在末日的危机里。
    木兰城，位于曾经北境东北方向的岛屿，原名叫萨哈林，其实就是库页岛，只是它如今被当初的北境女王蔚悠兰统治，改名木兰岛，对外也称木兰城。
    说起这位蔚悠兰，与杨牧还有过一面之缘，当年北境的七大势力已不复存在，融合成了新的统一势力，就是蔚悠兰的木兰城，而蔚悠兰的前身是黑龙城城主。
    木兰岛那里属于大陆性气候，很寒冷，夏季短暂，冬季长达半年，冬天的平均气温都在-19℃至-24℃之间，北方地区气温最低可到-40℃，封冻达8个月之久。
    岛上有超过6000条河流及1600个湖泊，此外还拥有众多沼泽地，森林资源丰富，有石油、天然气、煤等资源。矿物资源同样丰富。渔业资源发达。在萨哈林地还有很多野生动物。
    所以木兰城是个不错的地方，又是海岛，有天险可以守，是一块能够安身立命的地方，现在聚集的人口已经查过三百万。
    然而如今是末日，它越美丽富饶，就越让人想要掠夺。
    无论是日本海上活跃的海盗，还是黑龙江流域的游荡马贼，亦或是大陆架上的几个末日匪城，都在打着木兰城的注意。
    当然，因为这个区域拥有好多人，那么也吸引着丧尸聚集过去。
    应了那句话，有人的地方就有江湖，木兰城大区这个江湖还是很复杂的，人们爱它，却往往又因它而痛苦，甚至丧命。
    ......
    车队在前行，已经两天时间，即将跨越国境线。
    原有的国境线已模糊，丧尸领地溃败，丧尸四散出来，占据北境，让人们只能继续向北走。
    而北境这条路现在想要走通是越发艰难的。
    有很多丧尸，人类必须沿着特定路线才能通过，跨越南北的商队和雇佣兵们把这条路叫做死亡之路，由此可见它的危险。
    元德是车队首领，李大花是向导，方安东，吴裕华是副手。
    现在超过五级的原石战斗者就被评定为高级，那此四人就是队伍中高级的存在。
    李大花有些疲惫，抱着花生在车上睡了一觉。
    车子颠簸，李大花醒来，花生也跟着醒，坐在她的腿上揉眼睛。
    “我来抱着吧？”
    方安东的声音有些过于热情，李大花是街区上出了名的漂亮女人，追求她的可不少，这次能够跟李大花同行，方安东可是没少下力气，就想获得李大花的好感。
    只可惜李大花给他的感觉总是淡淡的，似乎不热情，也不拒绝，让他摸不清门路。
    “不用了，你知道这孩子，很闹人。”
    “你带着个女儿也是很辛苦，不过花生真不是你生的？”
    “嗯，不是，当年她妈生了她，然后就死了，我看着可怜一直带在身边，这么多年也是习惯了。”
    揉眼睛的花生打了个大大的哈气，然后道：
    “原来我不是妈妈亲生的啊！”
    “造作，你难道才知道？”
    "嘿嘿，我之前忘记了！"
    花生很可爱的笑笑，然后把手指放到嘴巴里。
    李大花没什么耐性，伸手把花生的手拿出来，还用力拍了下她的手背。
    “跟你说过没？不许吃手指？”
    方安东觉得李大花有些严厉，看到花生撅起嘴巴，急忙道：
    “孩子不都这样吗？过来花生，干爹抱你好不？”
    花生还是噘着嘴巴，却摇摇头，把自己的小脸贴在了妈妈的胸上，这里软和又温暖，她喜欢妈妈的怀抱，就算妈妈有时候很凶。
    李大花道：“别搭理她，她就是皮，你看她好像是个小可爱，淘气着呢。”
    看到母女互动的模样，方安东觉得身体有些火热。
    李大花的性感与气质是独特的，她不但美，而且风情。
    年龄明明不太大，长得也如同少女般，可偏偏给人的感觉是气质成熟，偶尔透出的妖艳非常致命，是所有男人的毒药。
    这女人生在乱世，偏偏又能保全了自己，来到木兰城两年来都是自己一个人带着孩子，与各方大佬都有联络，保持着不错却有距离的关系，这样的交际手腕就证明了她的才能。
    怪不得很多男人都想要把她明媒正娶弄回家，而不是通过抢夺的手段得到，这样的女人如果放在后院，那绝对是贤内助啊！
    平稳了下情绪，方安东觉得自己应该继续找一些话题和李大花互动，可一时间又不知道说什么。
    “妈妈，大胡子昨天问我为什么不叫花生豆，他说花生豆这个名字好听。”
    “大胡子？哪个大胡子？”
    “就是那天从土里挖出来的，我告诉他是我发现他的，他说我是他的救命小恩人。”
    “哦，那个人啊，你确定他是叔叔而不是爷爷？”
    李大花其实根本没看清杨牧的脸，他的胡子太重，看上去年龄很大的样子，头发也太长，前方的刘海落下来都能盖住半个鼻子，实在很邋遢，而且就算洗了澡，他身上看上去还是脏兮兮的，李大花一直没往他身边去。
    “他是个叔叔，大光叔说他其实很年轻。”
    “行了，别靠近陌生人，我没跟你说过吗？”
    花生嘿嘿笑，不说话了。
    妈妈跟她说过很多话，可是她从来不记得。
    “大花，那人我昨天去问了，叫秦羽，是个落难幸存者，看样子不是啥坏人，我们商量后打算把它带去木兰城外围区域，也算是救人一命，末日里如同我们这种好心人可不多。”
    “那就带着吧，不过木兰城现在处于戒严状态，他没通行证，不见得能进去，或许把它放在交换市场更合适。”
    “这个就到时候看，如今咱们要关注的还是怎么过死亡之路，大花啊，咱们一出来就是五个月，这条路应该不会有问题吧？”
    “死亡之路的可怕之处就是随时会出问题，不过放心吧，毕竟我是向导，再怎么样也能找到熟人，这地方就是有熟人好办事。”
    “嘿嘿，所以我说大花有本事，愣是能够在这里打通关节，向导可不是谁都能做的！”
    李大花微笑，不去接话，因为接下来如果继续聊，话题就会变得很无聊，方安东可能会一直去夸赞她，讨好她，她很不喜欢这样的交流，那仿佛是男人在向她暗示：你这么完美，我好想睡你！
    李大花非常清楚，凡是认识她的男人，每一个都想要睡她，只是往往会被她的交友圈和气场震慑住，也有一些是想要和她先谈恋爱再去睡，李大花可没那种心情，末日了还要与人谈情说爱吗？
    因为这些原因，李大花这些年其实从没被人睡到过，只有那个人，他根本不问青红皂白，比土匪还土匪！
    李大花没忘记过她的第一个男人，那也是她唯一的男人。
    不过这不算爱，如果是爱情或许李大花不会逃走。
    她觉得自己当时只是无从选择，然后才与这个男人有了交集。
    如果当时有选择机会的话，李大花确认自己绝不会成为这个坏家伙的床上人。
    眨眼间，已经过去好久了......五年又七个月？还是八个月来着？记不得了，反正已经好久。
    李大花没忘记的其实也就只是这个人设，自己生命中曾碰到过一个土匪。
    至于他长得什么模样？哎，相处几天真的印象模糊，如果把他放到眼前，李大花觉得自己未必能记得他的模样，一个过客罢了，与其他男人不同的地方是，他们睡过而已。
