    此时是深夜，天空的繁星和明月都被厚云遮挡，安静的湖泊很黑，湖面时不时的掠过一阵阴风。

    沈翔站在湖泊的旁边，望着这巨大的湖泊，感到一股莫名的寒意，他使用道心眼，悬浮在高空俯瞰下去。

    “啊……”沈翔不由得低呼一声，同时深吸一口凉气，因为这实在是太吓人了，他在湖泊的高空俯瞰下去，看见无数的金色光点。

    这些金色光点都是黑毛人的心脏，说明在这湖泊下面有着无数黑毛人！

    如果只是有十来只，沈翔还打算让夏白灵出手弄死，然后好好研究研究，但如今下面有如此多黑毛人，也不知道整体实力如何，他可不敢乱来。

    “小坏蛋，看见什么了？”在幽瑶山庄里面的夏白灵也能感应到一点儿黑毛人的气息，她看见沈翔那么久都没有动，而且也没有说话，就知道沈翔肯定看见不得了的东西。

    “白灵姐，我们还是快点离开这个地方好！”沈翔说完，一个瞬移就离开了这个湖泊。

    “到底怎么了？”夏白灵急忙问道。

    “那湖泊下面都是那种黑毛人，我估计至少有几十万之多！”沈翔回想起来，不由得浑身发寒：“而且在下面还有一个比较大东西！”

    刚才他悬浮在空中，也只是看见湖泊的一部分而已，但都有几十万了，如果是整个湖泊，上百万的黑毛人肯定有！

    除此之外，他还看见下面有一个比较大的心脏！他之前城市里面用道心眼看那些被活抓的黑毛人时，就能直接看见黑毛人的金色心脏，他也是通过此来判断湖泊下面黑毛人的数量，而刚才，他却看见比较大的心脏，他也不知道那是什么东西！

    “这天道卫兵看来不仅仅只有人类，肯定还有兽类，也不知道那些兽类有多强。”沈翔说道：“那个湖泊就像个马蜂窝呀！”

    “难道是还没有苏醒的天道卫兵？”夏白灵皱眉道：“那么还是不要去惊扰他们！”

    “嗯，没想到这些东西的数量真多，也不知道当年创造了多少这种东西。”沈翔点了点头，他继续寻找有水的地方。

    “三个玄荒都封印了，数量肯定不少！”夏白灵说道：“很有可能只是一个湖泊下面的天道卫兵被惊扰到，所以才会跑出少部分的，在这上面应该还有大部分没有苏醒的。”

    “白灵姐，玄荒之中有没有像你一样修为的道尊？”沈翔问道。

    “肯定有！”夏白灵也知道沈翔问这话的意思：“看样子即便有道尊存在，也无法阻挡黑毛人，甚至还会被黑毛人杀死！”

    沈翔找到了一个小水潭，发现下面有六个光点，应该是有六个黑毛人。

    “白灵姐，应该可以出手了，只有六个那种家伙。”沈翔对夏白灵说道。

    “好，我现在就出去。”

    夏白灵从幽瑶山庄里面出来，看着下面的水潭，然后吸了一口气，释放空间力量去感应水潭下面，很快就感应到下面的黑毛人。

    “实力都很强，这至少都是道师境的！”夏白灵惊叹道：“看样子这些都是小兵而已。”

    “小兵就这么可怕了！”沈翔嘴角抽搐着。

    “都怪当初那批人太懒，就拜托天道创造这批家伙帮他们管理世界，可没想到却发生这样的错误。”夏白灵哼了一声，使用空间之力，把水潭下面的黑毛人全部挪移出来，同时把他们的四肢全部切割。

    黑毛人都没有死，也只是四肢被空间分割了，此时属性过来，黑毛人也非常愤怒，身体纷纷涌出一股股非常狂暴的力量。

    沈翔在一边使用道心眼，发现黑毛人体内的金色心脏都瞬间变了颜色，都分别使用不同属性的力量。

    “哼！”夏白灵没想到这些黑毛人挣扎得那么厉害，她冲过去，对这些黑毛人的头颅一掌掌拍打过去，打碎黑毛人的神海。

    “应该不会反抗了！”夏白灵说道。

    “嗯，这些家伙的心脏都很奇特，能把道力化成不同的属性。”沈翔说道，然后拿出九霄神剑进行解剖。

    他掏出一个心脏，看起来就像是金子做的一样！

    “这可是天道创造出来的玩意，当然不简单。”夏白灵也在旁边看着，这些黑毛人居然都没有血流出来。

    夏白灵也拿出一把短剑，想拿一个心脏看看，可她却很艰难才划开一个黑毛人的胸膛。

    “你的剑真不简单！”夏白灵刚才看见沈翔很轻松就取出心脏，而到她的时候，却非常艰难。

    沈翔也是看见夏白灵不容易，才知道黑毛人的皮肉非常坚韧。

    “有什么发现了吗？”夏白灵问道。

    “现在也只是知道心脏比较特殊而已。”沈翔拿出六道神镜，然后从六道神镜里面释放出一点儿玄道之力去笼罩一具黑毛人的身体，但是没什么反应。

    “奇怪，这些家伙无法攻破玄道之力布置的阵法，应该惧怕玄道之力才对。”沈翔说道：“但现在却没反应！”

    “试试心脏看，这些黑毛人的心脏比较重要！”夏白灵说道。

    沈翔点了点头，当他使用玄道之力灌入黑毛人那些金色心脏的时候，发现那金色心脏竟然颤动起来，他继续灌入进去！

    轰！

    金色心脏居然爆掉了！

    “怎么回事？这心脏难道不能吸收太多这种玄道之力？”沈翔有些惊喜的说道：“看来这就是黑毛人的弱点呀！”

    “也就是说要杀黑毛人的时候，最快的方法就是把那什么玄道之力打入他们的心脏？”夏白灵皱眉道，看着掌心的金色心脏，那些心脏看起来就如同金雕一样，还散发出一点点金色的光芒。

    “嗯！应该是这样的！”沈翔点了点头。

    “看来我们得想办法修炼一点这种玄道之力才行！”夏白灵说道：“这些黑毛人的数量那么多，今后会怎么样很难说！”

    沈翔继续研究黑毛人的尸体以及那神秘的心脏，他觉得这其中肯定还有什么秘密。