    拉着崔志勋聊了好一会儿，基本都是在了解起点集团的具体情况。

    “姐夫，我肯定不会骗你，说真的你来我这里，绝对比在那个什么贝恩公司强。”

    崔志勋见凯恩态度越来越松动，就知道这件事大有可为，赶忙加把劲蛊惑道：

    “你来我的公司工作，正好可以跟我姐在一起，两口子老是异地也不是个事啊。”

    “而且你们不是准备要孩子嘛？首尔啥都有，我到时候肯定给你们安排的好好的。”

    一顿扯，就疯狂给他画饼。

    不过这些崔志勋都是能办得到的。

    说实话在首尔乃至南韩这块地方，还真没有太多他办不成的事。

    “我......”

    凯恩刚想说话，崔志勋直接给他打断了。

    “这样吧，就这两天，我找个时间带你去集团看一看，怎么样？”

    “行吧！”

    都这样说了，再拒绝就说不过去了。

    不过他确实也蛮心动的。

    就像崔志勋说的那样，能来这边工作以及生活是最好的选择。

    而且在贝恩公司他现在基本已经到头了，想要更进一步真的不容易。

    但是到起点集团，上来就是副CEO一级的位置，这可不是什么大白菜。

    也就是凯恩是崔志勋的大姐夫，不然崔志勋肯定不会这样。

    欣赏人才是一方面，但是像这种十分关键的位置，可不是只看能力的。

    饭桌上，又免不了一通唠叨。

    基本就是崔母一个人叨叨他们几个。

    什么劝凯恩赶紧离职来起点集团上班啊，两人赶紧要孩子啊！

    还有催崔敏贞赶紧找结婚啊，催崔志勋赶紧找对象啊啥的。

    反正人上了年纪，就很喜欢唠叨。

    崔志勋几人也只好顺着崔母说话。

    “对了，别忘了找个时间去看一下你们阿爸。”

    不知道扯到了哪，崔母突然来了一句。

    “不管是一个个去还是一起去，反正就这两天找个时间去看一下他吧！”

    卢淑英面无表情的说着。

    让崔志勋几人都有些面面相觑。

    “那这样吧，明天下午我有事，就上午吧，我带着大姐他们去看一下阿爸吧！”

    崔志勋想了想说道。

    “可以。”

    “没问题。”

    “都行。”

    崔敏贞三人急忙应道。

    不管怎么说，都是他们的父亲。

    虽然崔父在很多方面做的都不行，但该去看一下还是得去的。

    反正也没多少机会了......

    突然说到这个，饭桌上的气氛变得有些不对劲。

    突然这时，崔志勋的电话响起。

    “那个，你们先吃，我去接个电话。”

    崔志勋讪笑着起身离开了餐厅。

    直接来到前院花园，这才接起电话。

    “在那边玩的还开心嘛？”

    接起电话，崔志勋笑道。

    “还蛮开心的，不过就是有个很大的遗憾。”

    电话那头的雪莉也笑道。

    “什么遗憾呀？”

    “嗯......遗憾的是不是跟偶吧你一起来的...”

    雪莉肉麻了一下，同时崔志勋还听到那边传来了其他女人的笑声。

    不出意外的话应该就是具荷拉了。

    调笑了好一会儿，崔志勋才结束这个话题。

    “吃饭了没有？”

    “还没呢，太早了，晚点再吃，偶吧你呢？”

    “我刚吃完。”

    听到雪莉的话，崔志勋这才想起普吉岛那边跟首尔是有差不多两个小时的时差的。

    “找我有什么事嘛？”

    崔志勋直接问道，没必要再墨迹下去了，都挺忙的。

    “偶吧，我们后天就要回去了，你能来接一下我们嘛？”

    雪莉顿了一下说道，似乎有些紧张。

    她觉得自己的这个要求有些过分，崔志勋那么忙的，哪有什么时间去专门接她们啊！

    “行啊！”崔志勋想都没想直接答应了：“不过你们不在那边多玩几天嘛？这么早就回来。”

    雪莉出去也有好几天了，自从上次崔志勋去找过她之后，第二天好像她就跟具荷拉出去玩了。

    “已经玩了好几天了，差不多了。”

    雪莉说道。

    “那行吧，到时你把航班信息发给我，我到时要是没事的话就去接你们。”

    如果有时间，接一下也无所谓。

    没时间那就算了，也不是什么大事。

    “好的，谢谢偶吧！”

    两人又聊了一会儿，这才结束通话。

    关于雪莉为什么会突然想要让他去接起，崔志勋心里大概有了点数。

    多半是上次说的具荷拉的事情确定了，所以想让俩人见见面。

    对于具荷拉，崔志勋了解的还真不多。

    主要是也不太感兴趣。

    什么猫系狐狸系长相啥的，在他看来也就那样。

    或许是二三代比较出彩的太多了，所以崔志勋才对她没什么太多的兴趣。

    不过见见也无所谓，小事而已。

    第二天上午，崔志勋先是带着崔敏贞三人去了律帝医院看望了一下崔父。

    然后下午带着凯恩去了起点总部参观了一下。

    “这边是我们暂时的总部，一整栋都是。”

    “以后的新总部在驿三洞那边，有机会可以再带你去看一下。”

    崔志勋一边带着凯恩在起点总部参观，一边为他介绍着。

    一直转悠到十六楼，崔志勋指着众人面前的一大片略显空旷的场地说道：

    “这里就是我给中央战略室准备的办公场地，办公室在里面。”

    组建中央战略室已经是很早就准备的事情了，但是毕竟起点集团才刚组建不久。

    事情还得一件一件来，所以之前的无论大事小事基本都是崔志勋他们几人处理的。

    但是随着起点越做越大，慢慢的崔志勋也觉得有些烦躁了。

    主要是还是事情太多。

    你看其他大集团的会长啥的，不都是经常有事没事这个茶会那个宴会的。

    偶尔还借着访谈和考察等名义出去旅游。

    可他自己就是基本有事没事都是待在起点总部，还挺烦的。

    或许是一栋楼只有一个公司的原因，整体看来还是很宽敞的。

    而且今天正好是节假日结束的上班时间，所以大楼里还是人来人往蛮热闹的。

    “会长好！”

    来来往往的职员都对着崔志勋一行人弯腰打着招呼。

    崔志勋一边对着他们点头示意，一边继续给凯恩介绍着公司的具体情况。

    当然，能说的也就只是大概，具体细节还得等他来上任后自己了解。

