    方志强刚想说，你都怎么收集到这些信息的。

    就听一个声音从另一侧传过来。

    “小姐”，洋子扶着小白从远处走了过来。

    Lucy转头跟方志强鬼魅一笑，示意方志强不用回答这个问题了。

    然后过去接洋子他们。

    “Lucy小姐，你没事吧？”

    小白直接问Lucy，Lucy点点头，表示自己没什么问题。

    看到小白被洋子架着过来，另一只手上还撑着一根木棍。

    洋子给大家解释说：“我找到小白的时候，他就躺着了，着陆的时候扭伤了脚，已经检查过了，不是很严重。”

    几人休息了一会，方志强也过来给小白检查了一下伤势。

    Lucy看了下时间，不想再耽搁，安排方志强跟洋子去把降落伞收集到一起，埋好。

    自己打开其中一个箱子，拿出导航定位仪器，开始研究，让小白坐在原地休息陪着自己看着行李。

    Lucy对于小白之前接触并不是很多，仅限于在东基集团工作上有交集，自己指导过小白的工作。

    自然Lucy也不会完全信任小白，所以留在这里看着自己的行李箱子。

    小白一直询问Lucy累不累，满眼都是关切。

    Lucy摇摇头问小白：“小白，你觉得方志强人怎么样？”

    小白对于Lucy是完全的痴迷，无论从技术还是人格魅力上，对于问自己的话，自然也是和盘托出：“Lucy小姐，我不知道您指的是哪方面，如果是技术层面，方志强应该一般，他不是做技术出身的。

    胆魄上，我觉得还挺厉害的，孤身一个人跑到东基去谈合作，我听戴秋总说是他主动提出来要到聚英集团分部这里来找Lucy小姐，想办法营救出去。

    我觉得方志强胆子还挺大的。

    再后面昨天晚上的事我就不太清楚了，哦，对还有，他好像对聚英集团的先进技术也挺感兴趣的。”

    Lucy听完小白的表述觉得跟自己的判断基本一致，心里默默对方志强的好感增加了一点点，到目前为止对方志强整体表现还算满意。

    方志强跟洋子一起回来的时候，已经有点累的气喘吁吁，心里想这个洋子怎么跟个铁人一样，也不觉得累，干活干的飞起。

    脸上始终挂着一张娃娃脸微笑，让人感觉不到任何危险。

    Lucy把行李箱子简单拆分了一下，跟方志强、洋子三个人每人平均分配了一点。

    小白扭了脚，就照顾好自己就可以。

    方志强又从Lucy这边要过一个箱子，堆在自己两个大箱子上面，拉着向前走。

    丛林里地势不平，箱子的滚轮不是很好用，走起来很是费力。

    几个人走走停停，用了两个小时终于到达Lucy提前准备好的安全屋，大家基本都是快接近虚脱的状态了。

    Lucy从提前沟通好的排水管道中把钥匙找出来，打开门带着大家进来，虽然是一间很小的屋子，屋内设施也很简单。

    但是当四个人各自找到沙发，凳子做下休息的时候，一阵阵幸福感从心底袭来。

    方志强猛灌了一通凉水，洗了一把脸，瞬间感觉活过来了。

    对着Lucy，洋子跟小白他们笑了一下，然后拿出杯子洗了一下，接了四杯水分别递给他们三个。

    Lucy也被方志强的牛饮声音逗乐了，接过杯子说声谢谢，也是没几口就把水喝完了。

    洋子接过水杯虽然口渴，但还是控制住不喝，站起身来，从厨房底部橱柜不起眼的角落摸出一把钥匙，然后出去绕着屋子查看周围的环境。

    Lucy让小白把腿抬起来，找了一个凳子让小白把脚能垫高，检查了下小白的伤势，然后让方志强找屋里的设备，想办法烧两壶开水。

    洋子在屋后的院里找到预定好的皮卡车，爬到车底检查了一圈确认没问题后，用从屋里拿出来的钥匙打开车门，点火，发动。

    又闻到熟悉的柴油尾气中含有的乙醛香味时，洋子也开心的笑了起来。

    开车出去，走到小屋前的时候，通过门口对着Lucy翘了下大拇指，表示一切顺利，然后开车沿着小公路开了出去。

    小屋是提前几个月Lucy就通过网上匿名就预定好的，包括皮卡汽车，类似的路线Lucy准备了4条，其他3条备用也是类似情况。

    洋子绕着周围开了十多分钟，没有发现什么异常，重新开车回到小屋，停好车子。

    Lucy这时候已经快速冲完了一个澡，换上衣服出来了，牛仔超短小短裤加上粉色小吊带，性感又可爱。

    小白几乎不敢正眼看Lucy，心狂跳不止。

    Lucy看方志强已经把水烧开，弯下身子去打开其中一个粉色的行李箱，拿出来四包泡面，递给方志强。

    方志强也有点惊呆，这逃亡路上还带泡面的。

    一会把面煮好，四个人坐到餐桌上，几乎是风卷残云把面吃完。

    一包面并不是很多，方志强有意识多加了一点水，饥肠辘辘的身体多少获得了一些缓解。

    方志强看了下大家基本也都是把汤也喝的干干净净，笑着说：“这是我吃过最好吃的面了。”

    小白也随声附和夸赞，几人吃完后坐在餐桌前休息。

    睡意一下子袭来，一闭眼几人就可以昏睡过去。

    Lucy洗了把脸，然后跟大家宣布后面的计划：“感谢各位的陪伴，也到了要说再见的时候了。”

    小白听完就急了，一脸无助的看着Lucy，嘴里央求Lucy带着自己一起走，无论去哪里都愿意跟着Lucy。

    Lucy示意小白不要激动，然后叫上洋子出去，要单独跟洋子说几句话。

    两人出来后，Lucy直接说：“洋子你一会进去叫方志强出来，我单独跟他聊几句，然后你跟小白单独沟通，让小白在这里等一天，明天会有人来接他养好伤，然后等通知就好，中间不要联系其他任何人。”

    

