
　　徐长青跟南宫长老有些无奈，两个人从院子里面离开的时候，脸上都是带着几分失落的表情，好不容易太一学院出来了一个这样的天才之辈，现在却变成现在这种结果的确是比他们之前想象当中的还要有些麻烦。

　　不过到了今天这一步又能够如何呢不得不承认，眼前这个少年在各个方面的想法都是非常不错的，留在太一学院当中固然是能够让自己的实力变得更加强大，但同一时间也是给自己徒添了很多烦恼跟约束。

　　在这个地方能够受到很好的保护，但同一时间也就缺少了在外面那种生与死之间的领悟。

　　有的时候想要让自己变得更加强大，这种生与死之间的领悟是必须要的，就像是之前的一场战斗当中，林羽通过这样的血战来让自己的实力提升了不少，同时也让自己在杀气，战意各种方面的领域领悟之上更上一层。23sK.com

　　“虽然说这样的情况跟我们之前想象当中的不太一样，但是也确实要承认这个少年跟那些家伙，可是不一样的那些家伙算得上是银枪蜡头，但是林羽这个家伙可是真正意义上的一个战士。”

　　南宫长老忍不住感慨着说道，他对于这个少年当真是非常欢喜，就如同之前的一样。

　　徐长青点了点头，林羽在这一方面的表现的确是非常优秀的，也是超乎其他人的想象。

　　如果是其他的天才的话，在这个时候绝对不会贸然选择下山，但此刻的林羽却已经是打定了这个主意，当他们知道林羽的实力境界提升到这种程度之后，就知道这个小子绝对不准备继续留在学院当中老老实实学习。

　　几乎在过去每一个刀皇在经历这样的变化之后，他们第一时间想到的就是从太一学院下山，然后去找对手挑战，由此来历练自己的实力变得更加强大，没有如此才能够巩固他们的实力境界，所以在这一段林羽会做出这样选择的时候，他们第一时间就跑到这边，希望能够改变这个少年的想法，但是最终还是失败了。

　　眼下他们只能勉强将林羽暂时困在这个学院当中，至于最终的结果将会是怎样他们尚且不知道，但不管怎么说，这些事情都应该是等到太师爷回来再决定。

　　随后的一段事业当中，所有的事情就这般暂时安定下来，太一学院当中多了很多陌生人，他们能够感受到应该是有什么人潜入到这里，想暗中打探一些什么消息，但是这些探子全都被太一学院给清除掉了。

　　徐长青清楚的明白，现在他们所面对的问题很有可能正在变得更加严重起来，有很多人都在这个时候起又被他们出手了，如果按照这样的速度下去的话，后果将会变得更加不堪设想。只不过现在的他已经没有什么特别好的选择来面对如此值得强调的对手，现在的参与学院所能够做到的事情仅仅只是保护好面前的林羽，如果让这样的一个年轻人成长起来的话，未来的一段时间当中，林羽绝对是能够给他们带来更多的惊喜。

　　而就在众望所归之际，太师爷也再度回到了太一学院当中，当他感受到这个少年身上的力量提升到这般境界的时候。

　　同样也是感到非常意外，他当然知道林羽在各个方面的提升是非常不错的。但是并没有想到，在如此短暂的时间之中，这个少年竟然会有这般提神，想到这里的时候，脸上的表情也是变得有一些诧异。

　　呵呵呵。“师傅，没有想到吧，在如此短暂的时间当中，我便成功的晋升到了当皇境界，我已经找到了属于自己的信念。”林羽看着变成了太师，也可以说在这个时候非常自信，也有一点骄傲，能够做到这一步的人，自然是非常至少的，自己的实力放眼整个虚空，世界当中自然算不上是什么，但是却不得不说，他是一个非常妖孽，非常年轻的天才

　　现在便已经能够达到这种境界，未来的少年到底能够做到怎样的程度，自然也是没有几个人能够清楚的明白相信，眼前的他也是也也是清楚的明白这一点的。

　　“的确是一个非常优秀的小子，之前我对你的看法或许还是太过简单了，相信你这种实力一定能够有更大的提升成长。不错不错，不过现在看来的话，你似乎不准备继续留在太一学院当中了。”

　　林羽有些无奈的看着面前的太师爷这么多人都在阻止自己离开。

　　都想让他留在太一学院当中变得更加强大，这些人说的这番话，林羽当然可以不放在心上，但是如果现在的太师爷也是这样认为，这件事情的话，那么后果可能就是另外一种状态了。

　　“师傅！我留在这里的确是能够更好的提升自己的修为境界，但仅仅只是这个样子对我而言还是不够的，我希望自己的成长能够更加迅速一些，毕竟在未来的很多事情上面，等待我的会是更大的麻烦。”

　　“你说的没有错，留在这里是没有什么提升的，如果想要更加成长的话，那么就只能通过这样的方式了，我同意你离开太一学院。但是你要保证自己的安全，要知道你现在成为这样的一个实力进阶之后必然会被很多人针对离开这里，就因为整理需要独立承担这些事情，很有可能会是一些麻烦的对手，我们会帮你对付那些实力强大的，但是同样也有一些人是要交给你自己来面对的，这是你的选择！我们无权干涉！”

　　在经历了这样的一番事情之后，开始也清楚的知道，林羽留在这里的确是能够安然无恙的成长起来，但仅仅只是这样的成长对他来说根本算不上是什么呢，如果想要变得更加强大，想要独立面对很多问题的话，那么便必须要在真正的生与死之间做出选择。

　　唯有这个样子才能够真正的成长起来，独当一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百一十七章 历练免费阅读。https://xs.23sk.com 