
第1356章道格拉斯企业集团

大西洋底，海底蓝洞深处，亚蒂斯之门。

一艘通体闪烁着灯光的硕大潜艇，如同一条黑色大鱼，正缓缓降入蓝洞之中。

当这艘硕大潜艇，进入之后，顿时不少穿着潜水服的神秘人物，好像一条条黑色小鱼一般，开始在这一片安静的海域寻找。

到处都是淡蓝色的海水，显得非常平静，让人无法想象，这里是海底最深处。

一头金发的潜水员霍克，正在一边游动，一边用耳麦和潜水艇上的人联系，“我的天，怎么可能！在这海底深处，怎么会有如此一片，晶莹透亮的海域！这可是海底深处上万米，这让我想起了大堡礁附近的珊瑚海，这里太美了，还有地下遗址，我真不知道这些遗址是什么人建造……”

耳机里却是传来一个冷静的声音，开口道，“霍克，我们花大价钱雇你们来，可不是雇你们来看景色的！这些年来，南拉丹国家企业可是将这里视作禁脔，禁止任何人接近！要不是趁这次内乱，道格拉斯企业集团也没有机会进入来这里！你们赶紧寻找亚蒂斯之门……”

“好的。”

霍克带着手下的潜水员，在这一片地下遗址寻找，很快就找到他们要寻找的目标，这些潜水员几乎同时发出了惊呼。

“我的天，我们找到了，这就是亚蒂斯之门，传说之中，通向另一个世界的大门！”

只见在这海底深处的中央，有一个无比巨大的黑色椭圆形，这是一个椭圆形的黑洞，海水根本无法进入，表面有着大片的星光闪闪，如同是一片椭圆形的天空被切割放在这里。

“海狼号，我们这边发现了亚蒂斯之门，这是一片黑色的星空，它包裹在阵法之内，我们无法接近！”

金发霍克通过氧气瓶呼吸，不断有气泡向上翻滚，缓缓接近这个阵法，想要用手触摸阵法。

可就在此刻，背后传来一声冷哼，“给我闪开。”

顿时，三名没有穿潜水服的男子游了过来，领头的是一名脸色威严的亚裔老者。这老者在水中，也根本不需要穿潜水服，却可以正常呼吸，正常行动。

看见老者带着两名手下游过来，金发霍克连忙带着手下的潜水员躲到一边，同时恭敬的点头道“见过三位上师！”

这三人根本不理会潜水人，立刻游到面前的阵法光幕之前。

脸色威严的亚裔老者，抬手触摸阵法，想要进入阵中，却被挡在阵外，无法进入。

“上师，怎么样？”跟在老者身后的一名年轻人问道。

老者脸色阴沉，冷哼一声道，“筑基期阵法的水平，不过如此！只要我居心强攻，一周之内，这阵法必破！”

听老者这样说，跟在后边的两个年轻人都兴奋了起来，脱口说道，“这是南拉丹国家企业最大的秘密，是通向另一个世界的大门，南拉丹国的缔造者赵炎，就是从这里前往了另一个世界，据说赵炎在世之时，从另一个世界带回大量的宝物……”

说到这里，老者脸上有轻蔑之色闪过，“那些所谓的宝物不过如此，我们道格拉斯企业集团追求的是霸占整个眼前的亚蒂斯之门，然后重新打开另一个世界的亚蒂斯之门，那是我们的天使世界！等到天使降临之日，那才是天下大同之时！”

跟在后边的两个年轻人，也都纷纷点头，又问道，“上师，那你准备现在进行攻击嘛？”

这老者点头道，“我准备立刻进行攻击，但是在我攻击之前，先用潜艇上的鱼雷进行攻击！那是我们道格拉斯企业集团最新研制的武器，来消耗掉阵法上的部分力量，然后我再祭出我的本命法宝！”

“如此也好。”

不久之后，在附近的潜水员全部返回潜艇，这三名修炼者也站在了潜艇的控制中央，通过摄像机看着当场的情况，同时，面色威严的老者猛的一挥手，“立刻发射最新型的dr3型鱼雷，攻击阵法光幕！”

嗖！

潜艇正前方的攻击出口打开，一颗黑色的鱼雷一头冲了出来，在水中高速扑向亚蒂斯之门。

所有人的目光都看着潜艇上的大屏幕，大家都期待着鱼雷炸在阵法上的景象出现，这一款鱼雷是目前最先进的鱼雷，载弹量非常之大，如果打在老式的航母上，一颗鱼雷就能让这艘航母瘫痪！

眼看着一颗鱼雷就要打在阵法光幕之上，让这潜艇里所有人没想到的是，在阵法光幕之内，黑色的亚蒂斯之门内，突然有着明亮的强光一闪！

“什么情况？”脸色威严的老者顿时脸色一变，让所有人也是面面相觑。

不过等这些人重新定睛一看，只见黑色的亚蒂斯之门放出的强光已经消失，而在黑色的亚蒂斯之门内部，走出来一个白发白衣的年轻男子！

“有人走出来了！”面对这突然出现的情况，潜艇里所有人都是目瞪口呆。

亚裔老者目光之中，浮出狰狞之色，“这是赵炎！刚好看看这威力最强的dr3鱼雷，能不能将这个家伙给炸死！”

从亚蒂斯之门走出来的，正是刚刚从，神霄大陆返回的赵炎。

当他从黑色的亚蒂斯之门走出来，心中还在感叹，“老爹老妈，我赵炎又回到地球了！真不知道你们现在怎么样了！”

不过他感叹的话语还没说出口，脸色就是一变。

看见外边飞来的鱼雷，他顿时脸色大怒，“我当初前往异世界之时，特意在这里设置下阵法，就是怕人趁我不在，毁坏亚蒂斯之门，如果这扇门被关闭的话，我很可能永远不能回来地球！”

这件事是赵炎一直记挂和担心的事情，他没想到自己刚回来地球，第一个就是遇到了这件事，他又怎能不怒火冲天？

“找死！”

也几乎在同一瞬间，他释放出去的精神力，也找到了位于500米开外的，那一艘巨大潜艇。

“十年没有回来，这个世界的科技进步非凡，竟然能够造出如此巨大的潜艇！”

赵炎虽然两世为人，但是他两世都没有见过如此巨大的潜艇，也不知道地球发生了什么。

“不过既然你们敢攻击我，那就先让你们自作自受！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10359858"  chaptername="第1356章  道格拉斯企业集团">加入书签</a>
</div>
