    郑文广的话让钟小甜觉得仿佛天都要塌了下来。

    她觉得自己就是个小丑,费尽心思嫁给郑文广，随后处处想要压颜雨荷一头，可到头来呢？

    现在他们想要买的房子是宋前进大哥公司的。

    想要合作的公司是宋前进二哥的,这一认知让钟小甜更是崩溃不已。

    郑文广看她突然变了的神情，语气满是不解：“怎么了？”

    钟小甜摇了摇头：“没事,就是觉得有些累了。”

    “累了就早点休息吧,过两天媛媛学校校庆的时候，媛媛要上台表演节目，我们带娇娇一起去看节目。”

    说起郑娇娇，郑文广不由开始犯起了愁，至今他们都还没找到合适的保姆来带她，乔兰芳从出生一直带她到现在,郑娇娇对她的感情自然不一般，所以对新来的保姆很是排斥。

    包括聂小萍,聂小萍原本想着三岁的孩子已经很好带了,所以就向郑文广提出她来带郑娇娇，当然保姆的那份工钱要交给她。

    可惜他们都小看了三岁孩子的记忆力,她还记得前几次聂小萍提起乔兰芳那咬牙切齿的模样,所以她拒绝一切聂小萍的触碰。

    想到这里，郑文广未免有些头疼,然后看向旁边的钟小甜：“你服装店那边要不再请一个人,你这段时间在家多顾着娇娇一点，等找到合适的阿姨你再脱手？”

    虽然郑文广是商量的语气，但钟小甜知道自己没有拒绝的资格,毕竟房子这事确实是她大意了。

    眼看校庆的日子越来越近，大家排练的时间也越来越紧凑。

    这天排练完，宋知知拿过旁边的毛巾擦了把汗,随即又拿过旁边的杯子喝水补充水分。

    把杯子塞到书包的时候才发现陆锦安已经走了过来，她朝他笑了笑：“每天弹一样的曲子会不会觉得很枯燥。”

    陆锦安眼里闪过笑意：“那你呢，每天跳一样的动作会不会觉得很枯燥。”

    说完两人不由相视一笑。

    陆锦安伸手借过她手里的书包，语气如常：“走吧。”

    因为排练的缘故，他们现在比平时回家的时间基本晚了半个小时，宋知知摸了摸自己的肚子，她这会已经饿的前胸贴后背了，也不知道今天家里做的什么菜。

    “先垫垫肚子。”走在前面的陆锦安不知道什么时候又折回来。

    看着他手心里的小点心，宋知知有些好奇：“哪来的？”

    “小婶放的，让我饿了的时候垫垫肚子。”田馨的原话是，他现在正是长身体的时候，学校里运动量大，肯定饿的快。

    “田姨好贴心。”宋知知决定明天起，她书包里也要准备一些吃的才是。

    “小婶一向细心。”周末和爷爷奶奶通电话的时候，他才知道小婶已经和他们商量好，暑假他们过来玩的事。

    陆锦安从小就和老爷子们亲近，这也是这些年来他们第一次分开这么久，因为陆远战的原因，陆锦安并不想回京城，所以田馨的安排让陆锦安倍感窝心。

    两人照旧在校门口的大道上分开，看着被递回来的书包，宋知知不由弯了弯唇角，其实这么点路程，她自己完全可以提的。

    一块点心下肚，再喝了半杯水，宋知知的饥饿感已经去掉大半。

    回到家的时候，她才发现今天家里人会来的挺齐全，她不由有些疑惑，难道今天是什么重要日子不成？

    直到走近才听到他们都在讨论校庆这天去看她表演节目的事。

    宋知知顿时有些受宠若惊：“大伯，二伯，你们那么忙，不用特地挤出时间过来的。”

    在宋知知眼里，这不过就是一次普通的学校活动，她没想到宋家人会这么看重。

    “那怎么行，这可是我们知知第一次上台表演，我们当然不能缺席。”宋明越一脸笑容的揉了揉她的脑袋。

    “但这样会不会耽误你们的工作？”宋知知是知道他们最近都很忙的。

    “不用担心，这点时间还是有的。”宋明卓也开口道。

    “怎么，知知这是不愿意我们去？”谢婷宜笑着打趣道。

    “那倒不是，我是觉得这样太兴师动众了。”不过被家人放在心上的感觉又太好了，宋知知忍不住想道。

    “你爸还想给你拉横幅呢。”这时候很多地方有人考上大学，队上或者公社之类的都会拉横幅庆祝呢。

    “千万不要。”宋知知光是想想那样的画面就觉得社死。

    “我就说了知知不喜欢吧。”颜雨荷一脸消息的看向旁边的宋前进，也亏得他能想出这个来。

    宋前进闻言不由抓了抓头发：“好像是有点太夸张。”

    “岂止是有点，明明就很夸张了。”宋知知忍不住道。

    一时间，客厅里笑闹做一团。

    这时候，厨房里的阿姨通知他们开饭了，也是这时候，宋明越告诉了他们一个好消息，他有对象了。

    “明越，你该不会是在骗我们吧？”秦燕玲第一个表示怀疑。

    “妈，你怎么就是不相信我呢。”宋明越皱眉表示自己的不满。

    “等你把人带回来妈自然就信了。”谢婷宜一眼就看出婆婆使得激将法。

    “你嫂子说的对，要想让我们相信，你得先把人带回来再说。”秦燕玲可不想到时候又是空欢喜一场。

    “等知知学校校庆过了我就找个时间带她回来吧。”顺便也可以谈谈订婚以及结婚的一些事宜，毕竟他谈对象可是奔着结婚去的。

    “行，那我们可就等着咯。”秦燕玲脸上的笑容越发浓厚起来，没想到今天能收到这样的好消息。

    因为宋明越的话，家里的话题终于从宋知知的校庆变成了其他，这让宋知知不由松了口气。

    饭后，一家人坐在客厅里，开始闲聊，说是闲聊，其实大家的话题都在宋明越身上，大家对他的对象都很感兴趣，就连问问都跟着凑热闹问漂不漂亮。

    一家人都被问问的话逗笑，宋明越更是伸手弹了弹他的额头：“小小年纪就知道以貌取人了，这可不是个好习惯。”

    “问问这是担心你呢，我妈妈和三婶都长得这么好看，所以我们才会这么好看，要是二婶不好看，那以后得小娃娃岂不是也很丑。”俊俊一本正经的说道。

    虽然宋知知还没见过宋明越的对象，但她相信宋明越的眼光肯定错不了，而且每个人的审美本来就不同，不一定他们觉得好看的才是好看，最关键的还要宋明越喜欢才是。

    因为宋明越的话，宋家人更加期待校庆这天的到来了。

    比起其他人的期待，郑媛媛从最开始的期待变得一点都不期待。

    想到到时候郑文广会来学校看表演她就一点也高兴不起来，毕竟她是演女配角，而宋知知肯定是当仁不让的女主角。

    这些年郑文广虽然对她好了很多，但她依旧忘不了之前他对宋知知的喜欢，她怕这次郑文广来学校看过她们的表演后，会对自己失望。

    因为郑文广的提醒，钟小甜终于记得郑媛媛要上台的事，于是这天郑媛媛排练回来，她就问到：“你校庆那天表演什么节目衣服那些选择好了吗？”

    既然要上台，钟小甜自然想让她表演的更好，所以打算带她去服装城选衣服。

    郑媛媛摇了摇头：“班里会组织去租服装的。”

    “租，为什么不自己买？”钟小甜听到租字忍不住蹙眉。

    “老师是这么安排的吧，你和爸爸都要来吗？”郑媛媛其实一点也不希望他们来，他们不是说自己很忙吗，现在怎么又突然有了时间，她倒是宁愿他们一直忙碌呢。

    钟小甜这会反应过来了，盯着她语气有些不悦的问到：“怎么，不希望我们来吗？”

    “也不是，就觉得没什么意思，怕你们无聊。”郑媛媛小声道。

    “到底是你人生第一次表演节目，我们当然要来参加。”比起郑娇娇，钟小甜还是真心实现的疼过郑媛媛，毕竟是自己的第一个孩子。

    见阻止不了，郑媛媛便直接道：“那行吧，我们表演的是话剧，到时候你们看到了不要失望就好。”

    “话剧，那你演什么？”钟小甜很快就抓到重点。

    “配角。”郑媛媛说出来顿时觉得轻松不少，就连呼吸都开始顺畅起来。

    “怎么会是配角，你自己都不知道争取一下的那？”钟小甜忍不住提高声音道。

    “争取，我怎么争取，这里是安市，我会的人家都会，人家会的我却不会，你让我怎么争取。”郑媛媛说着声音都开始带着哭腔。

    她已经憋了很久了，她也很委屈，为什么明明她那么努力了却还是只能拿到配角。

    郑媛媛的话让钟小甜不由沉默了，确实，这里不是普城，而是安市，她之前让郑媛媛学的钢琴和跳舞这里的孩子不说人人都会，至少大半都会。

    但想到之前看到的宋知知，她又忍不住看向郑媛媛，想问她，为什么宋知知可以，她就不能，一抬头，瞥见那头的人影，她上前扶起郑媛媛，刚才想说的说辞也变了：“那下次再争取女主角吧，以后还有的是机会。”

    郑媛媛有些错愕，她还以为钟小甜会趁机发作一番呢，没想到她竟然就这么算了，一时间，郑媛媛有些不解。

    作者有话要说： 基友的年代文开啦，很肥啦，大家可以去康康啊在八零后妈文当女配

    by瓜月廿三

    林夏被迫给人当后妈，她斗死了暴力二婚男、斗毁了三个忤逆的继子女后，光荣重生。

    上辈子怯懦的妹妹这辈子变了，胆子很大地来找她：“姐你反正不想嫁给姐夫，就让我嫁吧。我跟姐夫亲过嘴了。”

    林夏：……还有这种好事？

    于是

    妹妹休学娇滴滴待嫁的时候，林夏废寝忘食啃书等待恢复高考；妹妹风光无限坐拖拉机嫁人的时候，林夏拿到了大学录取通知书；妹妹花样百出改造继子女的时候，林夏成了一名基层干部；妹妹含辛茹苦把继子女培养成材的时候，林夏空降省政府。

    妹妹：“……”

    怎么会这样？说好的她是女主呢！

    #完美后妈你去当，升官发财我来扛#

