    “沈……沈逸烬？”

    景寻不确定地重复了一遍。

    龙城首富沈逸烬，残忍阴鸷，是书中至高至冷大反派。

    他翻手为云覆手为雨，丝毫不顾念兄弟情分，在书中最后，一举将渣攻等人逼到绝境，使得沈家彻底分崩离析。

    看似是胜利者。

    但是按照学长所说，后来日升月落，斗转星移，他始终是最孤独王者。

    站在对渣贱文学深恶痛绝读者角度上来说，这本小说唯一还算能解气地方就是这位渣攻大哥一番操作。

    但其实这位大哥是真心狠手辣，凶名在外，要真在现实里见到这样人，恐怕也没心思觉得解气。

    也许只会感到害怕。

    有人背叛他，他就直接将人弄没了，据说是沉了江。

    渣攻小团体中第一个被他ko人，最初只不过是骂了他一句而已，他却让人家天凉王破，直接击倒一个世代经营家族企业，上演现实版王子变乞丐故事。

    就连书中主角受，也就是现在他，严景寻，后期也因为一些原因得罪了这位反派大哥，差点被弄死……原主折了腿，落下终身残疾，就是这个人做。

    如此种种。

    至少……没看过小说景寻从学长那里了解到并深深记住了，就是这位大哥是这世界里最大雷，不能碰更不能惹。

    所以他刚刚确定关系男朋友……未婚夫……就是……

    没由来，景寻突然觉得腿有点儿疼。

    “你听说过我。”沈逸烬语气中没有疑问。

    “……”

    而得到变向答复景寻则下意识往旁边靠了靠。

    终于知道为什么乍见这个人时候，总觉得对方很凶……

    因为那书里就是这么写着鸭！

    只是只是。

    传说中书里很凶大反派……原来长得并不凶。

    不仅不凶，寻常时看过去，这还是个相当帅气英俊人。没有人告诉过景寻，凶是因为他这个人思维和行为模式……

    不好。

    景寻突然想起刚刚看过那份电子版医疗报告。

    他也并不是单纯变态，而是有病。

    生病了当然就无法自控，也就是说，虽然这位大哥现在看起来还彬彬有礼，算是个正常人，但其实……

    后悔啊。

    就很后悔。

    刚刚怎么就没有看一眼那份报告上面名字……所以我现在下车还来得及吗？

    景寻下意识地摸了下门把手。

    虽然知道这样做是徒劳无功。

    但好不容易得到健康身体、好不容易摆脱了剧情线，他可不想就这样玩完！

    上一秒还觉得天降帅气男朋友很浪漫。

    下一秒就因为未婚夫是大反派而……浪不起来了。

    景寻不歧视病人，但不代表会把自己送到一个残忍凶戾、在剧情线里还将迫害他人面前，任人宰割。

    这完全是两个概念。

    尤其原剧情里……

    景寻摸门把手动作并不明显，可对方还是察觉到了。

    并且很明显，沈逸烬有为此而感到不适。

    原本还云淡风轻与他交谈沈逸烬，此时突然皱起了眉。

    桃花眼缺失了三分温度，明明是一双锃亮深邃黑眸，偏偏冷极了，像飘着雪。

    一直将注意力留在对方身上景寻自然将这种变化看在眼里，突然觉得这大概就是男人令人害怕原因。

    他眼神太冷了。

    眼底一片冰凉，凛若冰霜。

    ……

    景寻也不知道自己在恐惧什么。

    单纯是被他这个眼神给吓住了。

    因为害怕，他又往后靠了一靠。

    但沈逸烬显然很不喜欢这个远离动作。

    他眼中冰雪也跟着多覆盖了一层。

    “你害怕我？”沈逸烬问。

    他语气好似闲庭信步一般随意，低沉声线其实也依旧很像庄严沉稳大提琴音。但配上对方反派大哥身份，此时此刻，这话听着就有点儿……叫人不寒而栗。

    “没有。”景寻猛摇头。

    ——完全是下意识。

    然后他就听见了一声低笑。

    压抑着笑声，只有一声。

    音调变低了，带着不可名状暴戾情绪。

    在整个空间里蔓延。

    “那躲什么？”

    “……”

    景寻被冻得一哆嗦。

    但好在，他大脑强大分析能力在此刻自动启动，景寻突然想到，原主之所以被搞到残疾，是因为他受了渣攻欺骗，在这位反派大哥那里做了坏事。

    ——兄弟两个正式反目成仇以后，渣攻沈二为了从他大哥那里获取商业情报，故意骗受去他大哥那里做助理。

    派严景寻过去理由是那时渣攻能用人不多，而原主受对于沈逸烬来说大概率是个生面孔。

    可怜原主根本不知道渣攻意图，因为追求始终都是单纯爱情，在得知沈勃翰是富二代后，他一直都刻意避免去了解渣攻家庭情况。

    他不太知晓渣攻跟大哥之间矛盾，那时又时逢他大四毕业找工作，渣攻千方百计地将他塞进一个所有人趋之若鹜大公司里，在原主看来就是沈勃翰是为了他好，在很上心地帮他找工作。

    却不知道渣攻只是利用他当做窃取商业机密工具……

    据说就在严景寻做助理期间，很多迫切希望主角攻受分手读者都以为原主能够花开二度、跟虽然残忍但好歹坏得明目张胆大哥凑成一对。

    可惜故事结局，两个人都没有擦出火花。

    ——反派大哥孤傲残忍可不是随便说说，即使面对容貌俊美得吊打全书配角、小白花一样我见犹怜原主受，也没有丝毫动心过。

    钢铁直男形象深入人心，虐起原主那叫一个毫不眨眼。

    导致原主最后纵然摆脱了渣攻，却依旧落下了终身残疾，不得善终……

    但是。

    景寻清楚地知道，自从自己成为严景寻以后，他跟渣攻就没关系了。

    前提条件变了，许多变量也随之发生变化。

    原主虽然是被渣攻欺骗，但不能否认是他确有一念动摇，偷了老板商业机密给渣攻。

    即便受到惩罚过头了，但错了也是真错了。

    可如今换成景寻，他绝不会做这种商业间谍做事。

    也更没理由背叛沈逸烬。

    这就等于，被打成残疾事情绝对不会发生在他身上。

    所以……我怕个啥子？

    景寻眨眨眼，突然做出恍然大悟状。

    他这个表情变化，也让死死盯着他沈逸烬一愣。

    景寻很快直起了身体。

    上身撑起姿势让两个人之间距离又徒然拉进了许多。

    沈逸烬依旧直勾勾地看着他。

    看不出情绪脸，像是在耐心地等待他回答为什么要躲，又像是在酝酿一场风波，只等一个不顺心不满意，就随时将他吞没。

    ……对上那一双冰冷目光，景寻叫自己不要怕。

    他整理了下自己头发。

    景寻留着一头简短碎发，长度中规中矩。

    由于眼角自带一颗泪痣，形状姣好杏核眼又眼波婉转，明眸善睐，所以这双眼睛看人时，就会自动给人一种温婉单纯，且无害感觉。

    他整个外表都跟那头服帖软毛很像。温顺得像一汪水，随风起伏波动，柔软得没有任何棱角。

    但就是这样景寻，却顶着布满杀气目光，略过了对方问话，直接把话题给转移了：“那……沈勃翰是你弟弟吗？”

    ……

    通常来说没有人敢忽视沈逸烬问话。

    尤其是在他面前随便开展一个与上个话题不相干新话题……很少有人有那样勇气。

    但谁叫，景寻是个数据帝。

    就算其实是挺涉世未深、是真单纯，可一旦判断出不会发生什么让大反派把他搞残事，他就不怕了。

    景寻对自己做出数据和理论分析，从来都抱有极大自信。

    迎着对方深不见底目光，他干脆直白地说：“如果你是沈逸烬话，那你该听说过我跟沈勃翰以前……”

    ……

    沈逸烬听出了些门道。

    远离他是因为与沈勃翰相关事。

    而不是惧怕他什么……

    就像春风骤然拂入，大地复苏，整个车厢温度仿佛回升了不少。

    沈逸烬突然觉得有些好笑。

    过去很多年了，怕他人依旧很多。

    他早已不介意这个，事实上那已经成了一种他得以与人保持距离保护色。

    没什么不好。

    可青年在得知他身份后惧意却令他莫名烦躁，很难接受。

    这种烦躁甚至直接不受控制地表现出来，像发病一样。

    ……

    视线从景寻身上转移，沈逸烬依旧是一副笔挺坐姿。

    双手平放在腿上，抬起单指敲了敲膝盖，沈逸烬说：“我知道。”

    他开口，声音恢复了先前给人感觉，正经，正派，且有条有理：“我看了视频，我不在乎你过去。那么你呢？”

    景寻：“我……？”

    景寻没懂他想问什么。

    沈逸烬：“在我们确认关系后，我不希望你跟我弟弟还有任何牵扯。”

    “哦，那是当然。”

    景寻这会儿主动提渣攻事除了为了转移话题外，也是因为他知道，以那段视频传播率，沈逸烬就算现在不知道他跟渣攻曾经关系，以后也会知道。

    为了避免日后兄弟反目时候有什么麻烦，景寻觉得有必要声明自己跟渣攻已经毫不相干。

    立即、马上声明。

    景寻说：“我跟他已经分手了，没有任何关系，也不会再联系。”

    “好。”

    沈逸烬听了，没什么别反应。

    只是说：“我知道了。”

    “……？”青年忍不住向旁边先生投以不解视线。

    可车子又向前平稳地行驶了整整两个街区，沈逸烬都没再开口过。

    景寻这才明白，这个话题过去了。

    所以……完了？

    这就完了？

    不是，通常来说吧，找结婚对象找到了自己弟弟前男友，任何人都该有些想法吧？

    尤其按照设定，反派大哥和那个渣男沈二还是不和睦兄弟关系。

    所以大哥你……真不往退婚那个方向考虑一下么？

    你现在说退婚也可以，真！  w  ,请牢记:,

    　　

