
　　“啊……嗯……”

　　双唇渐分。

　　少女的唇瓣盈润着淡淡光泽，在阳光下显得愈加娇嫩。

　　沙优微微偏着脑袋，呢喃着说。

　　“唔……悠介很好吃呢～”

　　说完就嘻嘻笑了起来，双肩一阵抖动。

　　身上宽松的白色衬衫顺着肩膀滑落，露出雪白细腻的圆润肩头，带着微微红润。

　　两条修长的白嫩大腿从衬衫下摆延伸而出，此时正维持着少女跪的姿势。

　　娇小的脚掌看起来白皙透亮，宛如凝脂白玉，仿佛一只手都能将其包裹。

　　展露着旖旎的风光。

　　看着眼前笑靥如花的少女，加藤悠介用手指了指自己的头顶。

　　说了一句：“这里的头发睡得翘起来了，沙优。”

　　“呃……？”

　　笑声戛然而止。

　　“真是的～～这种事要早点告诉人家啊，我去洗漱！”

　　少女用手按着头发慌乱回应道，说完就“噔噔噔——”的快步跑进了洗手间。

　　带起一阵柳橙味道的香风，其中还夹杂着些许牛奶沐浴露的气息。

　　洗手间内很快传来哗哗的流水声。

　　在这声音之中，加藤悠介不禁笑着摇了摇头。

　　随即起身来到厨房，将热好的牛奶倒进马克杯之中。复又拿着杯子回到座位，继续复习功课。

　　大概30多分钟左右，洗漱完毕的沙优从洗手间内走出。

　　悠介便下意识的抬眼望去，只见少女的形象已是焕然一新。

　　蓬松的茶色秀发正轻灵地在耳边飘荡，看上去清新而又自然。

　　姣好的面容上洋溢着青春的活力。

　　原本身上所穿属于加藤悠介的白色衬衫，也换成了更加舒适的家居服。

　　少女走到他身边坐下，并一脸认真的询问道：“我看起来怎么样？”

　　莫名娇憨的样子令悠介忍不住有些想笑，便摸了摸对方的脑袋。

　　“嗯，很好了。”

　　沙优的脸上浮现出略带傻气的笑容。

　　“你可以再多称赞我一点喔。”少女如是说道。

　　加藤悠介则是笑着摇了摇头，并收回了手。

　　“这杯给你，现在的话温度应该刚刚好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他将装有牛奶的马克杯递向对方，少女下意识地接了过去。

　　黑色的杯身与牛奶的颜色形成了鲜明的对比，入手时还带有淡淡暖意。

　　目光微微一怔，沙优不由得开口说道。

　　“咦……这个不是悠介的杯子吗？”

　　继续做起理科习题的加藤悠介则是头也不抬的做出回应。

　　“反正你比较喜欢这样吧。”

　　平和的语调之中蕴含着不易觉察的宠溺。

　　少女的眼眸便是蓦然亮了起来，随即重重地点了点头，以强调的语气说道。

　　“嗯！超～～喜欢！”

　　说着就小口小口的喝了起来，一双眼睛却是怎么都不肯离开少年的脸。

　　心中的幸福从嘴角洋溢而出。

　　虽然没有去看，但加藤悠介也能想象到那副表情。

　　单边嘴角微微上扬，他补充了一句。

　　“厨房的柜台上还有烤好的面包，想吃的话自己拿吧。”

　　“好～～”

　　沙优拉着长音，以一种玩笑般的口吻说。

　　“总感觉一直这样下去的话，会被悠介宠坏呢。”

　　闻言，加藤悠介就抬头看了沙优一眼。

　　“你不喜欢？”

　　“咦……也不是那样啦。”

　　沙优眨了眨眼睛。

　　“那就没关系。”

　　加藤悠介漫不经心的说。

　　仿佛有一股暖流淌入心间，少女的目光亮了起来。

　　随着对方话语的落下，她的眼睛就弯成了月牙的形状。

　　“果然，我能遇到悠介真的太好了……”

　　少女捧着杯子轻声诉说，并挪动着身体贴在少年身上。

　　“别动。”

　　加藤悠介蓦然开口道。

　　“欸？”

　　沙优微微一愣。

　　迎着对方疑惑的目光，悠介缓缓伸出一只手，轻抚上少女的脸颊。

　　手指在沙优唇上轻轻一抹，嘴边的那一抹奶须就沾在了少年的拇指上。

　　“好了。”

　　将上面的奶须给对方展示了一下，加藤悠介把拇指送到自己嘴边，并面色自若的吃掉奶渍。

　　目睹这一幕，沙优的心跳顿时就漏了半拍。

　　秀气的足趾紧缩在一起。

　　是在诱惑我吗…？

　　是在诱惑我吧…？

　　“呐，悠介。”

　　澄澈的眼眸泛起水光，她不禁出声询问：“你是在诱————”

　　话未说完……

　　“咚——”的一下子，她就被少年弹在了脑门上。

　　“好痛……！”

　　光洁的额头很快浮现出一枚红印，而后才是对方的话语。

　　“并没有那种事，笨蛋。”

　　语气十分的自然。

　　“——！”

　　沙优的脸颊微微鼓了起来，眼神却是有些委屈。

　　“啊呜…！”

　　她便直接低头在少年的肩膀上咬了一口，留下一小圈牙印。

　　“我去打扫卫生了。”

　　少女气鼓鼓的说了一句，随后端着马克杯来到厨房。

　　将烤好的面包盛入碟中，又放入了一小块黄油，再将牛奶蓄满。

　　接着又返回起居室，把这些东西放在了少年身边。

　　「因为悠介刚刚很过分，所以少一份果酱应该没关系。」

　　抱着这样的想法，做完这一切的沙优才开始动手打扫房间。

　　少年则是无声的笑了笑，继续忙碌起自己的功课。

　　偶尔还会拿起面包配着牛奶吃上一口。

　　时间便慢慢过去。

　　功课做完之后，加藤悠介又拿出了数位屏。

　　牌子是wocom的新帝系列，售价在50万円以上，几乎等于他身上目前所有的钱。

　　打开csp绘画软件，尚未完成的原稿就出现在了画面之中。

　　悠介便拿起数位笔继续工作起来。

　　左手的控制器则是能在他绘画的时候进行上色填充、放大、旋转之类的操作。

　　经过一段时间的使用，他也习惯了这种在数位屏上画画的方式。

　　的确很方便，而且还能省下不少颜料钱，

　　画面中的内容就在悠介的笔下逐渐丰满起来。

　　沙优则是在一旁叠着熨烫好的衣服。

　　因为今天不用打工，所以有相当的余裕来做家务。

　　只是在望向悠介的时候，少女的心情却仍不太好的样子。

　　似乎依旧对刚才的事情有些不满。

　　视线自然向下，落在了桌上的数位屏上面。

　　画面中的内容令她不由得面色一红，随即走到少年旁边坐下。

　　“呐，悠介，这里好像不太对耶。”沙优指着画面中的某处说道。

　　“哪里不对？”加藤悠介停笔问道。

　　“该怎么说，女孩子的衣服不是这种感觉呢。”

　　迎着对方的目光，少女撩起耳边的头发，似不经意的说了一句。

　　“刚好这个我也有喔，不然我们来确认一下看看吧？”

　　……

　　结果就是……

　　衬衫、格裙、蝴蝶结。

　　不知何时又换上制服的沙优善意的提醒道：“那，我要开始了喔。”

　　加藤悠介则是不置可否的看着她。

　　见此，沙优就嘻嘻笑了起来。

　　“嘿咻。”

　　将手中的事物拿出，坐在床边的少女轻轻抬起了一条腿。

　　仿佛是要吸收阳光一样的，少女故意将其在空中停留了三秒，接着才开始穿起手中的袜子。

　　先是足尖的部分钻入其中，滑过白净的脚掌，再没过脚踝。

　　纯白色的长筒袜便沿着少女那白皙的皮肤，一寸一寸的向上延伸。

　　动作丝滑而流畅。

　　一直到膝盖以上的部分才逐渐停止。

　　随着“啪——”的一声响，美妙的声音像是扣动着心弦。

　　袜子的边缘部分就弹在了娇嫩的皮肤上面，将大腿严丝合缝的包裹了起来。

　　“……怎么样？”

　　沙优目光闪烁的询问道：“有没有感觉……不一样的地方？”

　　手中的数位笔在指尖转了两圈，加藤悠介面无表情摇了摇头说：“没有。”

　　在少女身上打量片刻，他又接着说道：“反倒是你在家这样穿会显得很奇怪，如果没事的话我就继续工作了。”

　　说完就转过身去，准备接着画画。

　　便在他刚要动笔的时候……

　　伴随着身后床垫的弹簧声，肩膀上却突然一沉。

　　一股洗衣液的清香弥漫开来，加藤悠介不由得转过了脸。

　　映入眼中的，是包裹在朦胧布料的小巧玉足。

　　嫩藕芽儿似的足趾与袜子轻轻摩挲，发出了细微的沙沙声。

　　耳畔传来少女软糯而又气息悠长的话语。

　　“呐，悠介。”

　　沙优轻声细语的说：“我有洗过的……要不要帮我穿另一只？”

　　脚尖若有似无的碰了碰脸颊，带着一种磨砂般的触感。

　　加藤悠介的目光就变得幽深了许多。

　　停顿了大概三秒。

　　他对着少女伸出一只手，说了一句。

　　“给我吧。”

　　少女就咯咯笑了起来，将另一只长筒袜递给了对方，并抬起另一只脚放在了对方手上。

　　……

　　“嗯——”

　　柔和的嗓音融化在掌心灼热的温度之中。

　　加藤悠介犹如炮制的为对方穿好袜子。

　　脑中所想的却是刚刚背诵过的英语短句——「Yousharerosegetfun」。

　　面色红晕的少女从床上起身，捏着裙摆在原地轻轻转了一圈。

　　再次询问道：“悠介现在有感觉到不同的地方了吗？”

　　由白色长筒袜与短裙之间构筑而成的绝对领域，沐浴在如丝绸一样的阳光之下，正不断散发出诱人的魅力。

　　将目光从其上收回，加藤悠介只是似不经意的说了一句：“大概吧。”

　　听到他的话，沙优就偷偷笑了起来。

　　“在这方面，悠介还真好懂耶。”

　　故意向前走了两步，微微弯下腰的少女轻启朱唇。

　　“那～就像悠介在画的东西一样，要不要在这里写字呢？如果是悠介的话就没关系喔。”

　　一条腿轻轻向前探出。

　　任由自己头发在少年眼前飘动的沙优嬉笑着道：“怎么样？要来试试看吗，爸爸？”

　　不论是这充满了诱惑了提议，还是那句尾所不必要的长音，都令人的心跳不由得剧烈跳动了起来。

　　弥漫着馨香味道的肉体凑在眼前，加藤悠介缓缓抬起头说道：“你再继续这样的话，我就要请你吃猪突猛进了。”

　　脑中的记忆开始浮现于眼前。

　　沙优先是微微一愣，随即忍不住扑哧一声笑了出来。

　　“讨厌，明明是悠介先诱惑我的！”

　　一边说着，她一边忍不住的吻上了少年的唇。

　　“真的——好喜欢你……嗯。”

　　饱含着情意的话语从纠缠的双唇中发出，宛如要将心意全部全部传达过去一样，少女罕见的深吻着对方。

　　从眼睛、鼻子、嘴巴，再到在衣服领口内的脖子上留下一枚痕迹。

　　沙优才微笑吐舌道：“悠介是属于我的。”

　　纤细的手指在“草莓”上轻轻摩挲，她又有些担心的喃喃道：“对不起，这样子会影响悠介上学吗？”

　　加藤悠介便低头看了一眼，摸着对方的脑袋说道：“没什么，我会注意一点的。”

　　沙优就安下心来。

　　“那我先去洗澡了，悠介继续工作吧。”

　　看了看对方那紧贴香腮的湿润发丝，悠介则是笑着说了一声“好”。

　　于是少女便向着浴室走去。

　　随着啪嗒的关门声响起，低下头的加藤悠介正打算继续画画。

　　结果卫生间的门却又一次被打开。

　　“嗳，悠介～”

　　沙优噔噔噔走了回来，“这个给你……”

　　以为对方是忘记什么东西的加藤悠介不由得抬起头。

　　带着磨砂感的布料就被塞进了他的手中，夹杂着些许温热。

　　“长筒袜……？”

　　加藤悠介一脸疑惑。

　　“有实物参考的话应该会更方便吧？”

　　少女如是说道，并迈着轻快的步伐跑回了浴室。

　　看着对方的背影，悠介则是无奈的摇了摇头，将长筒袜放在了一边，稳了稳神开始工作。

　　大概过了四十多分钟后。

　　随着加藤悠介停下手中的笔，最后一张原稿也是完成了上色的步骤。

　　映入眼中的是一张二次元美少女角色图。

　　若是忽略掉其周围的透明人和身上的白浊色，这张画即便是单独来看也是很可爱的类型。

　　只不过在加了这些元素之后，整幅画面的氛围就截然不同了。

　　从那满脸说不出痛苦还是愉悦的、身穿长筒袜的少女身上所体现出来只有满满的色气。

　　十分符合柏木英理一贯的画风。

　　也不知是不是真像沙优所说的那样，有了参照物和实际操作经历，画面中某些细节的描绘看上去更加真实了。

　　做完工作的加藤悠介不禁摇了摇头，并给英梨梨发了一封邮件过去。

　　一方面是告知对方所托原稿的工作进度，一方面是为了询问有关「爱上陆」和「催◯指导」的问题。

　　按照英梨梨之前的回复速度，加藤悠介在邮件发出后就放下了手机，结果没过多久便收到了回信。

　　【英梨梨：我有问过其他作者，同人界没有你说的这两个名字……还有，妈妈她让我问你下下月要不要来我家看烟火？事先说明，这可不是我的意思……只是你非来不可的话我也无所谓。】

　　难得的长篇大论，与先前的PUA性冷淡风格截然不同。

　　不过看口吻倒像是本人的语气。

　　【加藤悠介：我们这一区的烟火大会不是在夏comi的最后一天吗？而且看烟花的话为什么要去你家？】

　　【英梨梨：我家的阳台是烟火大会的特等席，所以每年亲朋好友都会聚在那里聊天看烟火。】

　　充满了资本主义味道的回答。

　　【加藤悠介：这样的话，我可以带女朋友一起去吗？】

　　过了三秒钟后。

　　【英梨梨：随你喜欢，爸爸妈妈说没关系。】

　　【加藤悠介：知道了，谢谢，我会考虑看看的。】

　　【英梨梨：……原稿的事情，辛苦了。】

　　到了这里，悠介就没有回信了。

　　而沙优也此时正好从浴室内走出，他便对少女唤了一句。

　　“沙优。”

　　“咦？”

　　擦着头发的少女凝望而来。

　　迎着对方的目光，加藤悠介将方才的事情大概说明了一下。

　　“……事情就是这样，对方也说了没问题，所以你想去吗？”

　　“欸……要到别人的家里去吗？”

　　沙优望着他说：“这样真的好吗？”

　　脸上的表情既说不上愿意，也说不上不愿意。

　　见此，加藤悠介便点了点头。

　　“明白了，这样的话你还有第二个选项。”

　　他对少女微笑道：“那就是我们两人一起去夏日祭，你选哪个？”

　　听到他的提问后，沙优频繁地眨了好几次眼睛，然后从悠介身上别开视线。

　　“嗯——这个嘛……夏日祭典……嗯。”

　　目光低垂在地上的她先是不知所措了好一会儿，才略显忸忸怩怩地说道。

　　“你可能会吓一跳……我上了高中后，一次也没有去看过夏日祭典。”

　　顿了顿，少女又接着道。

　　“所以，嗯……如果对象是悠介的话，也许我会想到夏日祭典去看看。”

　　一边说着，沙优一边偷偷观察着悠介的表情。

　　而看着这一幕，加藤悠介所做的只是将其轻轻地拉入怀中，并以温柔的语气附在对方耳边道。

　　“好，那我带你去。”

　　少女脸上就露出了软嫩的柔和笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百四十五章 参照物与绘画的联系（4000大章免费阅读。https://xs.23sk.com 