    

    募兵令告示贴出后，还真有人来县衙报了名，令李昌宪一阵愕然。

    好在万陵县本地人还算识相，当听说是要到岭南都督府那里去当兵时，一个个地立刻翻了脸，说什么也不去了。

    剩下来的都是一些逃难的难民，毕竟朝廷方面供给衣食，免除家人赋役，对于他们来说，自家只是出一个壮丁，换取一家的幸福还是很划算的。

    看到这种情形，李昌宪也懒得理会了。

    但是看到许多的万陵县本地人对当万陵县兵丁的兴趣还是很好的，李昌宪不由得想起前几天和张克文谈起的叛军的事情，虽然叛军一时半会到不了万陵县，但是必要的防范还是需要的。

    再加上南洋海贸的开发，万陵县需要更多的兵丁进驻南洋诸国。到那时要是兵力不够的话，难道说要临上轿现扎耳朵眼儿？

    “自今日起，万陵县也要募兵！”

    李昌宪狠狠地说话：“先招一万人再说！”

    有了这个招募兵丁的理由，即使青衣卫的人知道了也是无话可说。

    至于招募的兵丁是否要派到岭南都督府或者叛军前线去作战，那是万陵县县衙说了算。

    去还是要去的，但是去的只是少数人，大部分的人还是要为了保卫万陵县和到南洋一带开拓领土。

    “喏！”

    阿布达和赵武等人非常兴奋，终于要大展手脚了，其实他们的内心，早已不满足于带领一两千人的队伍，最多被人说成一个衙役头子。

    只有带领的兵丁过万，那才是带兵的将军才拥有的荣誉。

    如果让他们来说，当然是兵丁越多越好，多多益善。

    张克文和何岳两人却是有点担忧，虽然也想着万陵县一下子壮大起来，但是不当家不知米良贵。

    一下子招募兵丁一万人，那些要多少的金钱？多少的粮食？

    万陵县的人口才多少，加上刚来的难民，还有那些土著部落的人，满打满算不足十万人。虽说上年抓来的土匪和战俘中壮丁多一点，但是后面来的难民们大多数是老弱妇孺居多。

    一万人就相当于一下子抽调了十分之一的人口，万陵县的财政那里供得起？

    一句话，万陵县现在的实力不够呀！

    “大人，这个募兵的事情是否还要考虑一下？”

    张克文和何岳等人终于忍不住开始劝阻起来。

    “这件事情不要再考虑了就这样定了！”

    李昌宪继续说：“即使没有这个朝廷募兵的理由，我也打算要在万陵县招募兵力的。

    虽然万陵县现在各方面都发展得很好，但是我们也要居安思危，万陵县外部看似一片平静，实际上是危机四伏。

    鄯州的叛军随着平叛大军的到来，注定会被击败，然后逃窜南下的，到时岭南都督府官兵抵挡不住的话，势必会进入万陵县来，如果我们没有足够的兵力，到那时万陵县会陷入一片生灵涂炭的境地。

    如果大晋朝战乱四起的话，难道南部的石国人不会趁这种机会来占便宜吗？

    据我们抓到的石国俘虏交代，他们早在上年就已经有这个意向了，只不过还在等待机会。

    无论石国人是否联合吴大麻子一起进攻江浙沿海，还是直接派兵进攻万陵县，对于万陵县来说，都是一种灾难。

    还有在万陵县南部沿海，吴大麻子一定不会放过我们在南海自由航行的，以后注定要在海上有一场大战。

    如果这些事情真的要发生的话，我想一万人的兵力是不够的，或许我们要增加到二万，三万，甚至于全民备战。”

    张克文和何岳等人沉默了，许久才回答道：“大人，属下等一定会尽心尽力！”

    李昌宪看到张克文和何岳等人同意了，说道：“再张贴一个告示，就说万陵县县衙招募兵丁，和朝廷那个招募令一起让万陵县的老百姓去选择吧！”

    等张克文等人遵命去办理后，李昌宪看了看兴奋的阿布达和赵武等人，说道：“训练兵丁的事情就交给你们了，一定要训练出一只强悍的精兵出来。

    还有，研究中心那边的蒸汽机开始试用了，让他们帮助万陵县的铁匠们抓紧制造武器和盔甲。

    如果不够的话，请人到外地去求购，这个时候，千万不要吝啬钱财。”

    前段时间海贸拍卖得来的仅三百万两银子，看似很多的，但是要去供养一万多人的军队，要不了一年的时间，也会花的一干二净的。

    “喏，属下等一定会严加训练的。”

    阿布达和赵武等人心中都十分激动，齐声回答。

    张克文和何岳等人在安排衙役张贴了募兵告示后，坐在一起谈起了招募一万人的事情。

    何岳说：“目前一下子进入万陵县这么多的难民，再招募一万人的兵力，每月就要消耗上百万斤的粮食。

    如果按照这样的消耗，县衙里的存粮也是不够，幸好李县令严格禁止粮食外流，不然我们就要到外地去采购粮食了。”

    一个叫吴德海的工房主事在一边说：“我算了一下，如果这一万多人要配备武器盔甲衣物靴子等等东西的话，大约需要十多万两银子。但是现在县衙库存不足，需要加紧订制，或者到外地购买。”

    “是呀，如果一万人进来的话，县衙这里要修建一处军营供兵丁训练用，每日要采购不少的蔬菜和肉食，还要招募一些后勤人员，否则以县衙目前的情形来看，我们的压力也很大。”

    一个主管县衙后勤的主事也开始插话了。

    等所有人说完后，张克文才慢悠悠地说话：“大家也不要这么着急，又不是一下子招齐一万人，或许十天八个月，也有可能招不够。

    所以大家有的是时间去准备，但是在训练开始之前，这些工作一定要做好，不要误了李县令的大事。”

    大家一想，果真如此，一万人的兵力哪能一下子招齐的，许多万陵县本地人小日子过的很美好，他们才不会去当兵的，恐怕只有那些刚才的难民和一些游手好闲的混子才想着混到县衙里。

    “多谢张大人提醒！”

    众人齐声道谢，刚才紧张的心情一下子消失了。

    等县衙各部房的办事人员离开后，张克文开始问何岳：“你的家人已经接来了，什么时间办个欢迎宴席，也好让我们到你的新院落道喜。”

    何岳苦笑着说：“张大人，你看我这段时间挺忙的，一直抽不时间来，况且家人一路劳累，老母亲一向身体不好。

    这不，全家人都恢复过来，我母亲身体也安康了，要不三天后我请县衙所有人到万海大酒楼吃饭？”

    张克文笑着说：“好，就这样定下吧，到时到时我和李县令一起去。”

    何岳听了也是很高兴：“如果李县令一去的话，那就最好了，到时恭候大驾光临！”        

