    “以后有什么打算？”

    早上的时候，韩为醒过来却看到荣骅坐在床边背对他穿衣服呢。

    韩为很是温柔痴缠的从后面将荣骅抱在怀里，然后问出这么一句极为反转的话。

    果然荣骅有些错愕的眼神回头看着韩为，就看着没说话。

    “呵呵呵呵~”

    韩为当然故意的，笑得不行，头抵在她肩头。

    荣骅看他笑了，没好气手支着他额头一下，继续穿鞋。

    “果然是一线好演员。”

    韩为头搭着她肩膀看着她侧脸：“瞬间那目光中仿佛写满了质问，仿佛是在说：‘你昨晚睡觉前刚说好没选择就让跟着你，早上睡醒提上裤子就开始问人家以后怎么打算？’”

    荣骅忍着笑拍他脸颊一下：“但我一点不意外。”

    韩为开口：“不意外你错愕什么？”

    荣骅肩膀顶顶他下巴：“给我后面拉链系好。”

    韩为给她系着，却是皱眉：“这什么天啊，穿条长裙？！”

    荣骅笑：“如今出门用什么交通工具都有空调。带着外套就好了，进任何场合穿得舒适一点，这是艺人的自觉。难道去哪都是羽绒服棉衣棉裤？”

    韩为惊讶：“你这个岁数还很新潮嘛，与时俱进啊？！”

    “哪个岁数？！”

    荣骅咬着嘴唇回头掐他，韩为笑着揽着她手臂不让她动，荣骅挣脱一下，也就算了。

    只是晃晃身子：“松开我，我要走了。一堆事呢。”

    “毛线事。”

    韩为嗤笑：“我跟你说啊，以前你和我一起的时候什么样我不知道。但是现在开始你跟了我，我说的事做的事才是重要的事，其他都不算事明白吗？”

    荣骅抿嘴笑着看着他，摸摸他脸颊：“有本事了，说话都有底气。以前哄着我要钱的时候各种跪舔都做得出来，现在霸气了。”

    看着韩为：“那行啊，今天我还有工作，你都给我推了？比如我要开始进组拍摄周总的戏。”

    “一句话的事啊。”

    韩为看着她：“你质疑我的说话力度？”

    荣骅开玩笑：“是吗？四部戏你也给我免了？”

    “那个就算了。”

    韩为开口，荣骅撇嘴：“就这还力度。”

    韩为摇头：“两回事，你不拍这四部也要拍别的，而且还不一定一个公司出品制作，反而更折腾。再说去哪不是拍？现在是自己人了，自己的戏你会更放松更自在。”

    荣骅当然开玩笑，也知道这个道理。

    不过韩为皱眉抱着她，示意荣骅：“倒是有一点。你这几部戏的片酬都还许卫东欠债……”

    询问荣骅：“是不是手里也没多少钱开销了？”

    拿起手机：“我打给你1000万零花先。”

    荣骅失笑：“1000万都是零花吗？”

    好奇看着韩为：“你也才红不到三年，这么赚钱？”

    韩为手机一边操作，1000万属于大额交易，正常来说要报批之类的。但是去银行办理然后开通之后，总之有vip专业操作的话，那一切都好说了。

    没多久荣骅的手机就响了，果然1000万到账。

    荣骅看着手机好久，叹口气望着韩为：“一个老女人，没必要吧？再说失忆了性格也能变吗？现在真的这么有情有义当初怎么会那么怂那么怕事呢？”

    韩为随意开口：“这个我解释一百遍了，也不是你第一个问。我其实等于第二人格，不只是失忆。”

    荣骅看着韩为的头：“我知道，周惢说过一次。你因为濒死脑缺氧永久损伤记忆区域。”

    “就是变了一个人。”

    韩为凑到她耳边轻声开口：“所以对我来说接盘是很赤几的，你们觉得是旧情复燃，而我是觉得开辟一个又一个新地图……”

    “下流！”

    荣骅推开他，韩为嘿嘿笑着又赖过来，示意荣骅：“1000万你先用着。之后除了许卫东跟着一起我安排赚钱，你也投点钱进去赚一些回来。”

    荣骅犹豫：“许卫东这边真的可以吗？”

    韩为无奈：“其实周总没有那么抗拒，唯一的原因就是你不是自己人，自然不会便宜你。但是现在不一样了，你知道小圈子存在的意义就是我靠我私人这些人脉帮忙把正东影业捧起来，同时他也在财力和背景下反过来支持这些人脉。相辅相成，他不缺钱不缺势力，但是如今缺人脉和底蕴以及好项目。你这样的人气大咖实力派口碑国民度都高的演员他是最欢迎的。”

    荣骅恩了一声：“那你那部戏我最后拍。”

    韩为笑着：“那还拍什么了？”

    亲她脸颊一下：“哥给你省一部。你就少受点累拍四部就好了。”

    荣骅笑着看着他：“5部戏2亿，一部4千万。你说省就省了？”

    好奇看着他：“你很有钱吗？我刚刚问来着。”

    韩为皱眉：“我不用在乎钱吧？比如这一次得到内部消息的机会我也没当回事，我不赚这种钱。不过你和陈枫加上许卫东你们赚去就好，但基本就这一次，我劝你们离得远点。”

    “我也不赚……”

    荣骅突然惊讶：“你说谁？陈枫也……”

    韩为点头：“她和于琅一起凑点钱，昨天你去正东影业找周总的时候，其实她正好就在。不过见面也不方便，各自都有事。所以从另一个门走了，只是没想到你要说的也是这个事。”

    “那……”

    荣骅看着韩为：“不影响许卫东……”

    “不影响。”

    韩为开口：“一只羊也是赶，两只羊也是放。”

    不高兴看着荣骅：“你能别总关心他了吗？明明什么事都没有，比谁都惦记！”

    托着她脸颊看向自己：“从今开始你只能看着我明白吗？只能心里脑子里眼睛里都是我。”

    “呵~”

    荣骅笑：“偶像剧啊？那我也老了，你跟个老太太说这么肉麻的霸总语录不尬吗？”

    韩为揽着她抱着：“说到年纪大，你34了。不跟你闹，不管为了什么，孩子得早点要。不然你就算保养的好医疗条件好，高龄产妇终归有危险。”

    荣骅一顿：“你认真的？”

    韩为看着她：“不是我认不认真，就算没我。你以后不打算要孩子了？”

    荣骅没说话，韩为扳着她脸：“你的阅历还有年龄比我大，和你我直说。你其实也清楚我和董晴柔还有昨天看的群里很多女人都有关系对吧？我如今没有必要再骗你什么，你当给我一次机会，给自己一次机会。你总关心许卫东觉得欠他人情，其实咱俩共同的心结是那个孩子。心结在哪就从哪解开。”

    荣骅沉默，韩为知道她的阅历不可能如同其他女孩似的那么感性。加上以前经历过的事，尤其替许卫东还债都承受了什么压力？那是一般女人能承受的吗？

    韩为当她默认了，也不催促她非得给个回应。

    “好了。”

    韩为推着她：“收拾一下。一会跟我去保镖公司，我给你雇佣一个女保镖。”

    荣骅开口：“就是董晴柔那个？”

    韩为开口：“圈内出名的，我和尤华还有徐建超的保镖公司一个卖点就是女保镖，给女艺人用特别方便。而且还是特种冰出身，身手性别都很受女艺人喜欢。而且她们都有。”

    荣骅什么头脑，笑着开口：“是吗？算是你女人的标配？都谁有啊？群里都有？”

    韩为点头：“基本上，但不一定是我女人。小圈子的女艺人都有。宋楹和白凌薇郑冰身边也都一个。我那还有助理，需要的话你也可以挑一个。不过你这个咖位估计早有用熟的人了。”

    荣骅突然开口：“那个庄志就不错。”

    韩为瞬间变脸：“给我滚一边去！你以后身边只能用女保镖贴身，男人都给我滚。”

    “呵~”

    荣骅摸他脸颊一下：“你倒是比以前占有欲更强了。”

    韩为嗤笑：“能力越大责任越大……不对。”

    韩为思索：“这话这么耳熟呢？是不是什么超级英雄说过？”

    荣骅开口：“就你？！还超级英雄？”

    说说笑笑就一起离开会所，期间还聊到《湖心民宿》已经快播完了。韩为都忘了这事，一直拍戏一直宣传一直忙，想问问收视率，荣骅表示还不错。虽然不算爆款，但是因为有他和白凌薇两个顶流CP存在，尤其配合《遇见你之前》的热映，芒果台很满意。

    韩为询问有没有乱剪辑的情况？

    荣骅想了想，表示好像没有。不过顺便也恭喜韩为，好像遇见你之前票房破十五亿了。这个好像孟霜儿和他说过，韩为笑着表示，20亿值得庆祝，现在先淡定。

    被荣骅一阵调侃。

    没多久就来到建华保镖公司，楼上就是韩为的天秀传媒。韩为让她先去上面等着，自己在下面帮她挑人。

    其实也是有别的事。比如和徐建超谈谈之后加入许卫东和荣骅也跟着陈枫于琅一起通过正东投资和李海潮集团交锋后趁机赚钱喝汤的事。

    这个说实话周总肯定答应，但是毕竟周惢是他亲女儿，而如今和荣骅这样的关系，怎么也不太好直接就和周惢父亲去说。

    所以让徐建超帮忙传个话，避免尴尬。

    韩为莽，但做人细节上是很有分寸的。

    就好像他和成是非说的话，战略上秒是敌人，战术上重视敌人。

    一个道理。

