    王龙心神大振，很是激动的跟着郭大牛来到了旗舰官厅。

    “卑职，王龙拜见将军。”

    看到唐学志后，王龙赶紧上前见礼，眼底尽振奋之色。

    “呵，王龙，快不必多礼。”

    唐学志虚抬右手，上前将他托起。“黑了，瘦了，也更结实了，这些年没少吃苦啊。”

    王龙连忙道：“不苦不苦，为大将军办事，卑职心甘情愿。”

    唐学志大笑：“好，先带我们上岛再说……”

    索哥德拉港的港口，停战神号都有些困难，类似冥王号这样的大船，想都不用想了。

    何况，铺天盖地的战舰，占据了整个海面，如果不是船队从中间让出了一条水道，恐怕连上岛的通道都会堵死。

    整个舰队，两万多人，比岛上的居民都多。

    只有唐学志以及郭大牛等几个首脑和唐学志的亲兵卫队，跟着下船。

    其他的人，则暂时在船上歇息。

    船锚放下来后，船也随之平稳下来，水手们正好借着这个空档休整。

    索哥德拉岛，离赤道近，属于热带气候。

    水手们可以在船只附近，游泳戏耍。

    曹天厚组织人手，轮流去岛上补充淡水。

    刘庆山则带着两支船队，尝试着在附近猎捕鲸鱼，为舰队补充食物。

    华夏公司在索哥德拉岛的驻地，是一座规模一般大的城堡，里面设施一应俱全。

    城堡内出了华夏公司的士兵和人员外，还有不少华夏商人，阿拉巴人，葡萄人。

    看着海面上，如此巨大规模的船队抵达，所有人都停下了手中的活，跑到港口看热闹。

    “噢，老天爷啊，那些真的是船吗，他们，是怎么造出来的，太不可思议了。”

    “呵，船队，那是我们的船队，万岁，华夏万岁，大明万岁，哈哈哈！”

    “好，我们的船队终于来了，兄弟们，快看呐，是大将军的船。”

    很多人，抬着头，仰望着天空，内心惊涛骇浪。

    尤其是几个波斯商人，看着眼前堪比城池一样大的战舰上，穿着鲜红战甲士兵从上面下来，犹如看天外来客一般。

    眼眸之中，出了震撼，还是震撼。

    一个身形魁梧，披着黑色披风的将军，被百多精锐簇拥着，从船上走下来。

    英俊无匹的五官，出现在众人视线中，刚棱冷硬，非常帅气，尤其是他剑眉下的那双黑眸，不自觉的给人压迫感，天生一副君临天下的王者之气。

    “大将军好，小的见过大将军。”

    “见过大将军！”

    士兵，商人，纷纷跪下见礼。

    唐学志赶紧上前，让大家起来：“华夏的兄弟姐妹们，快快请起，学志初到此地，叨扰大家了，倒是你们，为了华夏，东奔西走，风餐露宿，幸苦大家，唐学志在此，谢谢你们！”

    “大将军，我们不辛苦！”

    “……”

    大街上，商人、士兵群情振奋，纷纷朝唐天策招手。

    对于那些，一直漂泊在外的人来说，贵重的礼物，莫过于一杯家乡水

    唐天策让郭大牛将从大明带来的水，分给大家。

    “大明的淡水，是海峡岛带来吧，哈哈哈，没想到，我朱六这辈子居然能亲口喝上海峡岛的水。可真实三生有幸啊。”

    “看，真是海峡水，朱六，你真实浪费，海峡水怎么能这么喝掉呢，应该带回去，好好供奉在家里才对。”

    “噢，这难道就是传说中，海峡岛的淡水，太不可思议了，没想到，我们没有去大明，也能喝上来自大明的水……”

    索哥德拉城，有一千多居民，加上士兵，水手总共不超过两千。

    街上，还有不少来自大明的孩童。

    有些水手已经在本地成家，他们的孩子就出生在这里。

    这些年，唐学志在教育上，也话费了重金，但凡是满五百华夏人的城市，他都会派一些教书先生去海外支教。

    教他们读书认字，孔孟之道，当然也有鱼鹰出的专用教材，强化对国家和民族的认同。

    耗费了小半个时辰，街上的人们才不情愿的散去了。

    王龙引唐学志等人参观了索哥德拉城堡的设施后，带着他们来到了官厅。

    主要介绍了最近索哥德拉城的一些情况。

    “王龙，怎不见雪莉和應九他们，难道，她们没有在城里？”唐学志认真听完王龙的汇报后， 问起了雪莉的情况。

    王龙回答：“将军有所不知，最近佐法儿附近有一个叫巴比伦的商团突然崛起了，他们的首领西勒斯伦在佐法儿城召开商业大会，所有在波斯地区的商团都在邀请之列。”

    “佐法儿城华夏分社的掌柜肖怀仁担心，巴比伦人会有什么阴谋，便请雪莉和應九带人过去了。”

    雪莉年幼时，被家族送来波斯习武，深受波斯文化影响，她本人对波斯也非常熟悉。

    去佐法儿城，倒是不错的选择。

    “噢，巴比伦人，这倒是有趣了，巴比伦是一个消失了两千多人的王国，竟然有人重新打起了他们的旗帜，你们做的很对。”唐学志笑道。

    本以为今天，可以见到大奶牛和鹰九了，却没想到两个女人都去了佐法儿。

    唐学志随后问过了鹰老大刘青他们的情况。

    王龙表示，刘青几个，来无影，去无踪，他们的行踪兴许只有鹰九和雪莉知道。

    “将军，佐法儿是波斯商业中心，到底是谁有那么大的能量，能召集全波斯的商团开会。”郭大牛两条眉毛挤在一起，额头上多了几条深痕。

    刘小刀听说，一个商团就敢召集全波斯的商社开会，连鱼鹰的人都得去，顿时气得眼底都快喷火了。

    “他们好大的胆子，论商团规模，除了东印度公司，还有谁能比得过我们华夏公司，现在迈尔肯已经退出了莫卧儿，不列颠人在阿拉伯地区的占有率，比咱们多不到哪儿去，巴比伦，咱们根本不需要鸟他。”

    “将军，那我们下一步该如何打算，难道，就这么让巴比伦人嚣张下去？”竹影上前，神色淡漠的说话。

    “呵，竹影兄弟，咱俩想到一块去了，谁要是敢跟咱们难看，那就将他的脖子扭下来当球踢！”刘小刀如觅知音。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

