    伊吉斯，办公室内。

    此时只有美利花还有佐佐木社长在。

    佐佐木社长看了眼桌上的支票，好看的眉眼像是要飞起来一样。

    “小雪买个零食怎么去那么久？我记得出门路口左转就是便利店啊！”

    “不知道。”美利花双手在键盘上像是弹钢琴般快速舞动起来，大大的双瞳一眨不眨盯着屏幕。

    “美利花，你在干嘛呢？”佐佐木社长看着模样认真的美利花，扬起嘴角问了句。

    “我在利用软件分析刚刚那个视频，想看看那个视频到底是不是合成的。”美利花头也不回道。

    “结果呢？”

    “快了，还有三分钟就能解析完毕了。”美利花立刻回答道。

    “厉害，不愧是咱们队里的电脑高手。”佐佐木社长朝美利花竖起一个大拇指，随后将目光投向大屏幕开口联系宗谷誉与优幸。

    “摩西摩西，你们到了吗？”

    啪——！！

    宗谷誉关上车门，随后拉下耳麦立刻回答道：“我们刚抵达宇宙风投公司门口。”

    优幸同样拉开车门下来，然后抬头远远看了一眼。

    漆黑的夜色下，宇宙风投公司正面巨大的玻璃幕墙上。

    正来回播放着一则又一则色彩斑斓的短片。

    那些彩色的画笔涂抹着宇宙飞船、UFO、飞机等航天仪器。

    看上去充满了奇思妙想，风格十分独特。

    “走吧！”宗谷誉拉下耳麦，随后扭头朝着优幸喊了一声。

    “嗯。”

    优幸点了点头，随后快步跟了过去。

    刚抵达门口的时候，他们就被眼前数量夸张的媒体人吓到了。

    在场至少有数十名记者和摄影师！

    他们拿着话筒与摄像机，像是嗅到了血味儿的鲨鱼，双眼满是期望与渴望的看向公司内部的方向。

    “哇啊，好多人！”优幸瞪大眼睛吃惊道。

    “这些家伙嗅觉还真是灵敏啊，像狗一样。”宗谷誉微微摇了摇头，脸上看不清表情。

    因为有社长今里光一提前打过招呼的缘故。

    两人并没有被保安拦下，很快就进入内部通过乘坐电梯来到了社长室。

    “优幸。”

    “嗯？”

    “等会儿不要在委托人面前摆出一张臭脸，记住了吗？”

    优幸不爽的撇了撇嘴，随后点了点头。

    宗谷誉微微摇头，伸手用力叩击门面几下，随后朗声喊道：“请问是今里光一社长吗？我们是委托公司的安保人员，特地来这里保护你的安全的。”

    门后没有声音响起。

    “嗯？”

    宗谷誉见状，怀疑自己等人是不是来晚了，

    正准备破门而入，就听见一个低糜的声音从门后响起。

    “进来吧，门没锁。”

    宗谷誉看了优幸一眼，后者立刻意会，上前打开了房门。

    房间内很亮，大半都笼罩在白炽灯下。

    一个人影躺坐在真皮沙发上，背对着二人，目光透过巨大的玻璃幕墙落在挂在天幕上的残月。

    “今里社长？”宗谷誉试探的喊了一声。

    就见椅子上那身影陡然一颤，随后缓缓转过头来，朝两人露出一张痛哭流涕的脸来。

    没错。

    册子封面上这位意气风发的社长。

    此刻，却像是被无情女朋友抛弃的舔狗，哭的几乎肝肠寸断。

    他双眼通红，脸上满是眼泪与鼻涕，看上去极其狼狈。

    “今里社长，你这是怎么了？”宗谷誉试探的问道。

    这场面差点给他整不会了。

    优幸同样如此。

    他有想过见到这位社长时，到底会发生什么，但万万没想动是这种诡异展开。

    今里光一摇了摇头，失魂落魄的站了起来，僵尸般一步一晃的走到两人身前。

    “走吧，我们下去。”

    “哦，好的。”宗谷誉立刻点了点头，随后一马当先走在最前面，充当探路先锋的角色。

    优幸则跟在今里光一的背后，守卫者后方。

    一路上，今里光一的表现都十分诡异。

    一副刚经历人生磨难的模样，整个人精神萎靡得厉害。

    “这家伙究竟是怎么了？公司破产了？”优幸有些狐疑的盯着今里光一的背后，很快就收敛起了表情，变得难看异常。

    不管怎么样，这家伙都是造成宇宙太空站爆炸悲剧的元凶！

    无论发生什么，都不值得同情！

    宗谷誉回头默默望了一眼，随后转过身不着痕迹的拉下耳麦。

    “我们在办正事，别摆出一脸不爽的臭脸色，你个热血笨蛋！”

    优幸伸手扶了下耳麦，有些不忿的回道：“我才没有摆出那样的表情。”

    “你摆了。”

    “我没有，还有热血笨蛋是什么意思？”优幸否决完毕后，立刻问了句。

    那场景像极了大古与堀井被怪物寄生的村民们追杀时的模样。

    在三人身后，雾气似乎活过来般紧紧跟在他们身后。

    “他们究竟怎么啦？”大古一边回首一边问道。

    “我怎么知道，白痴！”堀井显得很暴躁。

    “什么叫白痴啊！”大古愈发疑惑道。

    这波明显是致敬。

    听到优幸不解的声音，宗谷誉微微摇头。

    “你不知道宇宙碎片就算了，连热血笨蛋都不知道吗？”

    伊吉斯办公室内，听着二人拌嘴的佐佐木社长闻言忍不住笑出了声。

    “跟小孩子一样。”

    “热血笨蛋啊，还挺符合他的。”美利花闻言，抽空将目光从身前的电脑屏幕上移开开口附和了一句。

    “是啊，年轻，充满干劲，还真是令人羡慕呢！”佐佐木社长起身站起，随后走向阶梯。

    她刚走到一半，就听见美利花陡然发出疑问声。

    “怎么了？”

    美利花抬起头，一脸震惊的望着她缓缓说道：“刚刚那个视频……”

    ————

    宇宙风投公司门口。

    今里光一在宗谷誉与优幸的簇拥下，慢慢从楼道上走了下来。

    早就守在门口的媒体见状立刻骚乱起来。

    “他来了！”

    不知谁喊了一声，随后一群人拿着话筒潮水般黑压压一涌而上。

    宗谷誉见状赶紧上前几步，快速张开双手将这群疯狂的媒体人拦下。

    优幸也立刻上前帮忙。

    “社长！社长！”

    “社长出来！”

    “请接受我们的采访！”

    众人记者大声喊道，摄影师赶紧将黑大粗的摄像机高举，将镜头怼了过去。

    “请问您收到的恐吓视频是真的吗？”

    今里光一低垂着头，听到这个问题后，才抬起通红的双目。

    他想拒绝回答，但身体却莫名其妙动了起来。

    今里光一大步走上前，随后在众人惊疑不定的目光中坚定回答道：“是的，那个恐吓视频不是伪造的。”

    此言一出，众多媒体人直接惊了。

    他们本来也没期望今里光一能透露多少真话。

    只是想让他开口说话，然后找出他话语里的漏洞，口诛笔伐罢了。

    没想到，这家伙上来就自爆。

    宁就是现代自爆卡车？

    “听说上个月的宇宙空间站爆炸，和社长的火箭有关系，请问是这样的吗？”一个女记者兴奋地问道。

    无可奉告！

    今里光一本想这么说的，但张开口却是。

    “是的，那座宇宙空间站之所以爆炸，就是因为遭受了我所发射的生日纪念火箭的撞击。”

    此言一出，顿时引起掀然大波。

    窝草！这是什么爆炸性的发言！！！

    这下挖到了大新闻了。

