    【图片题：伙伴！！！】

    第一张图片索隆用刀把击中香吉士的腹部。

    这时候又出现了第二张一张图片，罗罗诺亚·索隆全身爆裂，布满了密密麻麻的伤口。

    但是他还是站在那里，双手环抱，血貌似也在滴落。

    “提问：作为伙伴的他们在争夺着什么？”

    A：巨额财宝

    B：恶魔果实

    C：活命的机会

    D：伙伴的生命

    【抢答开始！！！】

    看着这两张图片，他们都有点无奈了，鬼知道这个怎么回事！

    而这图片之中他们也看不出什么所以然的，他们只知道。这个两张图片只能，说明最后那个绿头发的获胜了。

    青雉看着图片之中的两个人，走到了卡普的身后：“卡普先生，这两个好像是路飞的船员吧！”

    卡普点了点头：“真是不错的伙伴呢！”

    鹰眼眼睛也是触动了一下，然后嘴角勾起一个弧度：“抢答！”

    【抢答者：鹰眼乔拉可尔·米霍克】

    鹰眼可是一个果断的家伙，系统音一响他直接回答：“我选D：伙伴的生命。”

    这时候无数的人对鹰眼的选择不可思议，尤其是现在大海中一些家伙，他们都感到了不可置信。

    为了伙伴的生命吗？这些家伙到底是什么样的疯子，那种东西还需争夺的吗？

    系统的声音再一次响了起来。

    【回答正确，奖励——浪歌！】

    【是否查看答案解析！！！】

    这一次他没有答题的时候来的干脆了，作为一个大剑豪他第一时间看向了出现在眼前的刀。

    这把刀，没有出鞘，但是鹰眼看着漂浮在自己眼前的刀，淡蓝色海浪条纹栩栩如生的出现在刀鞘之上，它就这么轻飘飘的出现在自己的眼前。

    尽管这把刀，没有出鞘，但是第一眼，鹰眼就感受到了这把刀，是一把真真正正的好刀，不比自己这把黑刀差，但是鹰眼并没有去拿这把刀。

    这时候的鹰眼将目光从这把刀上移开，看向了天空之上的两张图片。

    “查看答案解析！”

    【答案加载中】

    【前因文字介绍中】

    【在月光·莫利亚战败后，大熊收到世界政府的指示，要他抹杀草帽一伙，以及岛上所有目睹莫利亚失败的人，以防止莫利亚失败的消息泄漏，保存“王下七武海”的名声。】

    【他以压倒性的力量，轻松应对众人的攻击，并开出“只要交出路飞的人头，就可以放过所有人的命”的条件，但被坚决拒绝。】

    【此后，他使出“熊的冲击”一举打倒了所有人，正要拿走昏倒的路飞之际，遭到索隆的强烈抵抗】

    【最后，大熊接纳了索隆开出的“以命抵命”条件，以果实能力让索隆独力接下了路飞与莫利亚大战后积累的所有痛苦和疲劳，并守诺离开。】

    【前因解释完毕】

    【视频加载中。。。】

    战国看了一眼卡普：“你这个孙子，貌似不简单啊！”

    卡普吃着手里的仙贝：“现在的莫利亚吗？他被谁打败我都不觉得稀奇。”

    战国也是明白了卡普的意思，看了一眼在一边被那个卯月女神教育之后，到现在一直没有说话的凯多。

    本来雄心壮志的大海贼莫利亚，可也是一个棘手的大海贼，但是挑战凯多被暴打之后，心气貌似全部被打散了，现在的莫利亚不提也罢。

    看来回去，这家伙的七武海的位置要被上面给撤下了，这样的家伙已经没有作用了。

    还有大熊这个家伙，明明实力这么强，但是这样的恶趣味，看来上面也会有所动作了。

    战国想到了这里也是微微叹了一口气。

    战国的想法，还有莫利亚的情报，他们是知道的，但是大海很多的海贼不知道啊！

    这时候对于未来草帽海贼团，可是充满了向往。对于这样的敌人，无数的家伙已经在想将他们扼杀在摇篮之中。

    【视频加载完毕。】

    【播放中。。。】

    【端坐在地上的索隆对着眼前暴君—“熊”】

    【“虽然我的人头不是很有名，但想到这是将要成为世界第一剑豪的人头，我想应该没有什么不足。连自己的船长都保护不好，还谈什么自己的野心。”】

    【“路飞可是要成为海贼王的男人。”】

    【在索隆声嘶力竭的时候还是喊出了这一句路飞的口头禅！但是在废墟中爬起的香吉士的声音响了起来。】

    【“等等，等等。混蛋！！！”】

    【香吉士也和索隆一样浑身伤痕，衣服也是破碎。走路还踉踉跄跄的，差点摔倒。】

    【“你死了怎么啊！你的野心怎么办！笨蛋！”】

    【“喂！大块头。比起那种绿藻头剑士，拿走我的性命吧！虽然海军现在还是很轻视我，不过今后我们一伙最棘手的存在，就是我—黑足香吉士！”】

    【香吉士现在的身体还因为重伤在抖动。】

    【“抱歉！再去找个新厨师吧！”】

    香吉士的声音刚刚落下，之前光幕之上第一张的图片出现了。

    【香吉士的眼神瞬间变的无神，但是还是有一只手抓着索隆的肩膀。】

    【“你.....你这个混蛋.....”】

    【说完香吉士缓缓倒地晕倒在了地上。】

    最后的画面定格在了最后的一张图片，浑身是血的索隆。

    这时候看着这样的画面，整个海贼世界都沉默了。就连在直播之中的战国也没有第一时间出来说话，久久不语。

    而这时候的在罗格镇的乌索普和娜美一人一个抱住了，香吉士和索隆的腰。

    香吉士疯狂甩着抱着自己的乌索普：“混蛋，快给我下来，为什么抱着我的不是娜美桑！！”

    索隆也是甩着抱着自己的娜美，他现在十分的不舒服。

    娜美开口：“我没有想到你们一直吵架，居然感情这么好的。”

    “谁和这个好色厨子的感情好了啊！”

    “你以为我看的上你，这个绿藻头剑士啊！混蛋。”

    “你想打架吗？”

    “你以为我怕你？”

    这时候看完这个视频播放结束的路飞一言不发，他的草帽被压的很低。他站在了处刑台上，眼睛正好被草帽的影子遮住。

    路飞看着下面打打闹闹的两人。突然爆发出了喊声，其中夹杂着丝丝怒意！

    “你们这两个混蛋！！！！”

    路飞的手臂变的十分的长，一只手抓住一个。

    然后突然手臂收起来，路飞急速的飞向了香吉士和索隆。

    他们现在看清了，路飞急速的飞来，那脸上的表情，一把眼泪一把鼻涕的脸快速的接近。

    路飞哭的稀里哗啦的脸靠近，还是说这那句话：“你们两混蛋。”

    香吉士和索隆看着这脸袭来，满脸写着不情愿，疯狂的摇头。

    “你不要过来啊！”

    “你这个白痴！”

    无论这两个人如何拒绝，但是被路飞抓的死死的。

    就这样路飞结结实实的和他们撞了一个满怀，几人结结实实被撞到了地上还翻滚了几圈。

    眼泪鼻涕一点点的滴落。

    香吉士和索隆疯狂的推着路飞。

    “你快给我起来。”

    “混蛋！恶心死了！”

    路飞可没有管他们，还是在那里看着他们的脸，痛哭流涕。

    在最后鼻涕眼泪要滴落的时候，一人抬腿踢，一人刀背向前，这才把路飞打了出去。

    路飞喊着：“你们两干什么呢！”

    “你勒的我们打开喘不过气。混蛋！”

    “你鼻涕都要到我们脸上了，混蛋！”

    而这时候直播在他们的打闹之中，也结束了。

    鹰眼又出现了自己的小船之上，看着还漂浮在自己眼前的刀。

    “去吧，你不是有灵嘛！去找你真正的主人吧！”

    眼前刀发出了剑鸣。

    大剑豪鹰眼明白了这把刀表达的意思：“去吧！最好带着你的主人来到我面前，我要让他看看谁是第一剑士。”

    浪歌再一次发出了海浪一般的剑鸣，之后飞走了。

    大剑豪看着飞走的刀，然后回头看了一眼自己的黑刀。

    “老朋友，事情变的有意思了！”

    可能是以为被那把浪歌的影响，大剑豪鹰眼也感觉到了自己身后的刀发出了剑鸣。

    而路飞这边的情况就不大妙了，回过神的来斯摩格开始来抓他们了。

    路飞急忙对着还在处刑台上悄悄抹眼泪的鸣人说：“快跑！鸣人！我们要出海了。”

    鸣人点了点头追上了一群人，笑着躲避斯摩格追捕。

    本来斯摩格看着这几个家伙也没多拼命的追捕他们，但是看他们笑的这么开心，他就不能忍了。

    火力全开。

    这时候的鸣人，也不能火力全开。现在也不是什么生死存亡的时候，

    之后路飞看着局势变的更加严峻，最后在快被捕的时候，龙还是出手了。

    随后一阵大风起，将路飞一行全部送到了船上。

    最后路飞开始扬帆起航！！

    路飞站在船上，对着大风起来的方向大喊：“谢了！老爸。”

    龙看着路飞的船渐渐的远去，露出了笑容。

    而斯摩格看着站在高处的龙。

    “你就这么让你的孩子成为海贼吗？”

    “有什么理由可以阻止一个男人扬帆起航。”

    听到了龙的话，斯摩格也沉默了。

