    西门庆赶紧把那样的想法抛之脑后，差一点都要抽自己一巴掌！

    同时也给自己找了一个理由，那就是自己当女人一段时间了。

    只要自己重新变回男人，就又可以重振男人的雄风！

    将武植的女人，一个个都压在身下，肆意蹂躏，畅快驰骋！

    夜幕降临，武植不在军营，而是在京杭大运河岸边青石板铺成的小路上，徐徐而行。

    跟武植一起的，是他的徒弟潘宴。

    武植真正的徒弟，只有三个。

    一个岳飞，一个潘宴，还有就是未来的女将军梁红玉。

    相比起岳飞和潘宴，梁红玉跟在武植身边的时间并不是特别长。

    由于她是女孩子，大多时候在武功上的教导，武植都交给潘金莲。

    只有大方向有武植自己把握。

    相比起潘金莲，武植对梁红玉的教导比较偏男性化。

    也正是如此，潘金莲才担心梁红玉将来嫁不出去，所以总会时不时的把她喊到自己身边。

    “姐夫，我姐和红玉好像过两天就要来杭州了，咱们是不是要在杭州城里边买一套房子？”

    潘宴和武植傍晚的时候，就已经出了军营。

    潘宴本以为武植是带着他一起进杭州城内买房子的，可武植却没这么做，而是沿着运河两岸行走。

    在运河两岸，虽然说也有建筑，但是跟杭州城内那些美轮美奂的宅院相比，那可是差了好几个档次。

    在潘宴看来，以武植现在的身份，当然不可能会住这种破房子。

    武植笑着说：“买房子这种小事情，不用着急。”

    “今天晚上，我是带你来开开眼界的。”

    武植说这句话的时候，潘宴恰好看到前方不远处，有一座人来人往的青楼。

    这青楼的档次相比起杭州城内要稍微低上一些，不过，看门口的客人络绎不绝，来来往往，进进出出，不难看出这里面的姐儿，应该特别让顾客惦记。

    联想到武植刚才说的这句话，潘宴的脸一下子就红彤彤的。

    “姐夫！我还是第一次呢。这么做的话，不会让我姐知道吧。”

    走在前头的武植突然愣了一下，他是顺着潘宴的眼睛，朝前方看去，才发现这小子心中的龌龊心思。

    不由地伸出一个手指，在潘宴的额头上轻轻弹了一下。

    “哎呀！姐夫，你干嘛弹我？”

    潘宴一脸无辜地看着武植，武植则是没好气地横了他一眼。

    “你这小子，小小年纪，满脑子那些龌龊思想？”

    “我是说带你开眼界，可不是带你逛青楼。”

    这时候，武植仿佛察觉到了什么，特意朝着自己身后不远处某个屋顶飘了一眼。

    随后哈哈一笑：“你站在这里，从现在开始，你隔着我100步的距离，好好看！”

    “你的武功能否在短期内有巨大的进步，就看今天晚上的领悟了。”

    话音落下，武植突然双脚微微弯曲，接着“砰！”的一声，整个人就如同炮弹一般，飞了起来。

    他一脚踩在别人家的屋檐上，一个扭身就朝着河对岸相对比较开阔的地方冲了过去。

    潘宴正困惑纳闷的时候，突然感觉自己头顶上方有一阵极其阴冷的气息呼啸而过。

    潘宴就看到有两个黑影，朝着武植远去的方向，极速追赶。

    空气当中，潘宴还听到了一个女人好听，但是充满了仇恨的声音。

    “武植你别跑！”

