    太阳从日中晃到了日下，女生们已经离开庭院，走进屋子里准备起房间来，因为看外面那群男生的模样是压根就不打算今晚回家的模样。

    “这杯酒就祝大家能早日在圣界见面，干杯！”牧荒站起身，举起了杯，高呼道。

    “干杯！”X12。

    “牧哥，你过去这几千年是怎么过的？和修仙小说里比起来怎么样？”卞良等人放下酒杯，坐了下来，问道。

    牧荒回忆了一下，说道：“差不多吧，就是很老套的修炼-换地图-飞升-修炼-换地图-飞升，重复来重复去的就混到了荒源圣地的圣主，之后掌握了根源之道，就成了圣王。”

    “我觉得本来应该是很激昂的一段经历，为什么牧哥你要说得这么乏味呢。”葛小伦挠了挠头，说道。

    陈风在一边说道：“不就是这个套路吗，大不了再多一点奇遇，然后惹到哪个家族、宗门，被追杀，然后反杀，再然后打了小的，来了老的，最后一锅端了。”

    肖炎抿了一口酒，笑着说道：“总觉得你在内涵我。”

    “怎么可能，你现在可是半步炎帝，我怎么会内涵你呢？”陈风说道。

    众人哈哈大笑起来，毕竟开这种玩笑对于他们来说无伤大雅。

    说着趣事吹着牛，但过了一会儿，叶雯拿着陈风的联络器小跑着赶了过来。

    “陈风，好像是有里世界的怪物跑出来了。”叶雯看到了联络器上面的信息，简要的说了一句。

    陈风有些头疼的接过联络器，仔细查看起通知，说是检测到了裂缝，预计出现的范围包括了他这个小区，军队和治安队已经抵达最大范围的边沿，用以镇压怪物不逃出去以免造成更大的损害。

    同时还要求陈风尽快准备好对敌的准备，时间允许的话可以协助居民撤离，还可以去临时指挥部领取额外的战甲和武器。

    “好烦啊，明明是喝的正开心的时候，里世界忽然就要入侵了。”陈风有些无奈的把联络器放进裤兜里，站起身来嘟囔着说道。

    牧荒看了看他，又看了看空无一人的小区街道：“吃完饭活动一下其实也不错，裂缝出现的位置是你的家门口，可以说对面非常不幸了。”

    “哇，中大奖了。”陈风忽然就开心了起来，出现在家门口，这里还坐着这么多人，那解决不是分分钟的事？

    陈风放下心来，继续坐了下来和大家闲聊起来，短短一分钟他们已经开始比起待会谁击杀的怪物数量多了。

    对于牧荒和战天来说是意料之中，而对于其他几个人来说是忽然之间，门口的空间忽然裂开一道差不多十层楼高的里世界裂缝。

    而里世界裂缝的大小是取决于体型的，也就是说，这次入侵表世界的怪物里面，起码有一只的体型会有这么大。

    防卫圈边沿处的临时指挥部也发现了这个裂缝，通过无人机航拍传到屏幕上，在场的人脸色凝重，但当他们看到一边还在喝酒吹牛的几个人过后，脸色变得十分精彩。

    “简直是胡闹！这些家伙不要命了吗？！那个陈风，不积极过来就算了，现在竟然还在那里喝酒！有一点官方猎人的基本素质吗？！”彭历作为军队指挥，对于陈风这种可以说是玩忽职守的行为那是相当看不惯。

    在一边的林凡馨相帮陈风说些什么，但此时此刻，她也不好为陈风辩护，只能期待这家伙能有什么好方法解决问题了。

    ‘说起来，这家伙以前好像也是这么吊儿郎当的就把事情解决了。’林凡馨心里想到。

    “emm，怎么还不出来？”贝洛斯看着黑幽幽的缝口，有些疑惑的看向了陈风。

    “不知道啊，照理说这么大的裂缝，早就有怪物冲出来了。”陈风也有些不理解。

    牧荒看了一眼里面，目光穿过裂缝看到了里世界的情况，在暗色的太阳底下整齐排列着数量众多的的怪物，如同训练有素的军队，在队伍的前方还矗立着一个身高在十层楼左右，也就是三十米左右的大型怪物，看来是这次是，有bear来。

    你说这个怪物是大象吧，它又有点雄狮特征，比如一圈鬃毛，之外还有着鳄鱼一样的鳞甲和一些其他陆生动物的特征，整个一缝合怪。

    裂缝还起到了隔绝气息和电磁扭曲的作用，里面的不知道外面什么情况，外面的不清楚里面有多危险。

    鬃鳄象发出一声嘶吼，它身后站着的怪物大军立刻朝着裂缝跑了出去，这次是要搞大事的节奏。

    小型怪物率先从裂缝里冲了出来，刚见到表世界的第一眼就看到了金色的雷电从天而降，在下一个瞬间，这第一批怪物身上都散发出了肉香。

    “怎么样？雷电柱还不错吧！”站在裂缝前的贝洛斯扭过头自夸道。

    “呃，第二波马上就出来了。”陈风好意提醒。

    “放心，有我在这里堵着，它们···噗”

    贝洛斯话还没说完，第二波怪物就从裂缝里面像潮水一样涌了出来，直接一个头槌把他给撞飞。

    葛小伦大喊了一声：“肃静！”

    除了聊天群成员以外，在声音辐射范围内的一切东西都陷入了停滞，机器宕机，生物的思维陷入空白。

    “呸呸呸···烫烫烫！”另一边贝洛斯习惯性的掏出原素瓶灌了一口，里面被灼热的原素烫了个半死，毕竟他还没恢复成灰烬。

    黑铁一辉掏出阴铁，直接冲进怪物堆里面开始磨炼自己的剑术，每一次斩击都能精准的斩杀一只怪物，每一次踏步都能恰到好处的躲开怪物的攻击，刀柄，手肘，身体的一切都能作为武器或是防御来对敌人造成伤害。

    白金之星口中高呼“欧拉”，力速双A的拳头让这些怪物吃尽了苦头。

    卞良、马克身后由自身气血凝聚而成的异兽图腾浮现，浑厚的气血夹杂在每一次攻击之中，可能这就是平A就是大招吧。

    肖炎身上燃起异火，屈指一弹就能烧毁一大片怪物，时不时的捏个火莲还能听一听响。

    菜月昴此时战意高昂，四手霸王的四只手舞得虎虎生风，很快血焰燃起，他的攻势再凌厉了几分。

    坂田银时手持洞爷湖，看似毫无章法的在怪物之间反复横跳，但每一次在躲避的时候都能斩杀掉一只怪物，死鱼眼也逐渐变得锐利起来，尤其是和黑铁一辉的眼神对上之后，两者都是对于剑士的惺惺相惜以及在这场战斗里准备争个高低的斗志。

    张伟开启天使之翼盘旋在上空，时不时的扔个小型聚变能量球，伤害高还无污染，但和其余几人比起来，他的攻击手段就要单调许多。

    屋子里的几个女生听到外面传来的声音，除了少数几个显得有些不安外，剩下的包括华静在内，还是该干嘛干嘛，没有一点担心的样子。

    另一边，临时指挥部里的所有人看到第二台无人机传回来的画面，久久不语，按理来说，这种规模的入侵都可以说是战争了，但是即便是战争也被这几个人轻易地堵在门口出不来分毫。

    看这些家伙脸上的表情还是游刃有余的感觉，最重要的是后面还有两个坐着品酒，每次开口都能让战斗的人避开攻击或是进行恰到好处的反击。

