    先知：“魏无羡，你确定你邀请蓝忘机，就没有其他什么特殊原因吗？”

    焰灵姬：“魏无羡和蓝忘机之间难道有什么特殊的关系吗？我感觉先知好像知道一些我们不知道的东西！”

    海王：“我也有同样的感觉！先知肯定知道些什么，但就是不告诉我们！”

    马尔科：“第二张定向邀请卡终于能用了吗？我当然是想要邀请老爹进来了！我投老爹一票！”

    张小凡：“上次去子受前辈的世界讨伐神族，和白胡子老爷爷一起战斗过，很是欣赏白胡子老爷爷的性格和实力，我也投白胡子老爷爷一票！”

    夏玲：“友情提示一下，现在已经是白胡子叔叔，而不是白胡子老爷爷了！”

    群里的其他群员们也都纷纷进行了推荐和投票，很是热闹，最终，周青进行了一下统计，人气最高的推荐者一共有四个：超人，雷神，钢铁侠和白胡子。

    其中雷神和钢铁侠两个人的人气是最高的，超人次之，白胡子人气是最低的一个。

    当然了，这并不是说明白胡子人气不行，而是因为特殊的原因造成的。

    雷神和钢铁侠两个人是群内大家最熟悉的两个人了，而且还和群内的大家并肩战斗过！

    并且不仅仅是并肩战斗过，这两个人也因为集结复仇者联盟对抗灭霸的特殊情况，多次和大家打过交道。

    这两个人，可以说是大家最最熟悉的人了。

    当然了白胡子也和大家并进战斗过，但是打过交道的次数，就要比雷神钢铁侠二人少了不少。

    至于超人，没有和大家并肩战斗过，但却同大家打过交道，之所以也拥有这么好的人气，无他，实力太强了。

    先知：“现在人气最高的就是超人、钢铁侠、雷神和白胡子了，请大家在这四个人之中进行投票选择吧！”

    美国队长：“我投雷神一票！”

    黑豹：“我同意队长的意见，我也投雷神一票！”

    音速索尼克：“我投钢铁侠一票！”

    海王：“我还是原来的意见，我投超人一票！”

    群里的其他人，也纷纷开始了投票，最后，得票最高的人被选出来了，让周青稍稍感到有些意外的是，竟然是雷神托尔。

    难道是因为马上就要对抗灭霸了，所以大家才会选择了直接相关的雷神？

    不过这个念头也只是在脑海之中一闪而过，仅此而已，周青并没有多去分析思考。

    既然雷神已经被选进来了，那么此事就不重要了，反正对于他来说，无论是谁被选进来，都没有任何分别。

    先知：“好了诸位，现在投票结果已经出来了，得票最多的是雷神托尔！那么现在，如果没有什么问题的话，我就邀请雷神了。”

    投票结果都已经出来了，自然是不可能有什么问题的，周青紧接着就使用了那张定向邀请卡，邀请了雷神托尔。

    “叮！邀请成功，雷神托尔加入聊天群！”

    漫威世界，茫茫星空之中，一艘有些残破的星际飞船正在太空之中穿行。

    从飞船上那斑驳的痕迹能够看出，这一艘星际飞船，应该是刚刚发生过十分猛烈的交火。

    星际飞船之上，有两个人，一个人带着耳机听着怀旧老歌，在随着音乐节拍扭动着身体。

    另外一个，也是正在吃东西，这两个人，赫然正是雷神托尔和星爵奎尔。

    至于浣熊火箭，树人格鲁特和毁灭者那个脑子缺了一根筋的大块头却是不在。

    忽然之间，正在吃东西的雷神停下了手头的动作，很是奇怪地瞅着星爵：“奎尔，是你在搞什么鬼吗？”

    搞得星爵一脸懵逼：“搞鬼？搞什么鬼？你到底是什么意思？”

    “刚才我脑子里的那道声音，是不是你的飞船上有什么星际科技弄出来的高科技设备，可以直接跟我的意识交流？”雷神托尔一本正经地盯着星爵问道。

    星爵越发懵逼了：“你到底在说些什么！”

    雷神托尔在脑子里那下意识的话，原原本本在聊天群内显示了出来，看得大家忍俊不禁的。

    黑豹：“托尔，不是奎尔，是我们在和你说话，我是特查拉！”

    美国队长：“我是罗杰斯，托尔，欢迎加入诸天聊天群。”

    张小凡：“雷神前辈，我是张小凡，还记得我吗，我们曾经并肩战斗过！”

    雷神托尔：“特查拉，队长，张小凡，是你们？是你们在联系我？是不是又发生了什么事情了？”

    先知：“什么事情都没有发生，托尔，简单说来这是一个聊天群，我们刚刚把你拉入了聊天群中。”

    托尔：“周青，你也在啊？我脑子里的声音原来是这个聊天群吗？这个群倒是挺有意思的。”

    张无忌：“雷神前辈，你可以先查询一下诸天聊天群的介绍！你在心里直接默念聊天群介绍就可以了。”

    雷神托尔：“张无忌？我记得你，上次我们去那个叫做朝歌的星球打什么神族，我在那里见过你！”

    雷神基本上和聊天群内的大多数人都见过面，他曾经多次在不同的场合都和大家见过面，武庚纪世界讨伐神域的时候更是见到了将近一半的群员。

    张无忌和其他一些低端战力的群员当时也去了，只不过在大战开始的时候他们又先行穿梭回去了而已。

    但和雷神，也是见过面的。

    夏玲：“那么我呢雷神，你还记不记得我？”

    雷神：“夏玲？我当然记得你，你男朋友李轩辕十分厉害！”

    当初李轩辕对付的可是五大圣王之中开挂的蓝月圣王！蓝月圣王那个变态，就连雷神都没有把握对付的。

    所以雷神对李轩辕可谓是印象颇深的，自然也就记得夏玲了。

    聊天群内的其他人，也纷纷都来和雷神打招呼，又聊了好一会之后，雷神才终于有功夫，按照大家的提醒，去查看聊天群的介绍。

    一看之下，雷神boy整个人全都呆住了，原来这个诸天聊天群，竟然是这样一个逆天的聊天群！