    按理说跟着男子来的人更多。

    苏沅这点儿人手压根就不占优势。

    但苏沅先在声势上，用事实压倒了对方的气焰。

    又废话不多说，直接拉叫喊得最厉害的一个过来抽成了猪头。

    人狠话不多。

    有理又凶残。

    杀鸡儆猴的效果很是不错。

    瞬间将对方震慑住的同时。

    也将混乱场面的主动权掌握到了自己的手里。

    全场无人敢吭声。

    苏沅慢悠悠的接过杨悠递过来的帕子擦了擦手，漫声道：“我这人脾气不太好，听不得威胁的话。”

    “但愿意讲道理，你们若是有什么想说的，可以慢慢说，动手叫喊就不必了，左右我今日坐在这儿，我倒是要看看，谁能越过我进这道门槛一步。”

    苏沅刚刚瞬息间的暴行伤人行为，给众人带来的冲击太大。

    霎时间真无人敢出声。

    所有人都变成了哑巴。

    苏沅单脚踩着地上的人没放，慢慢的看向了面无人色的沈家众人。

    “你们是沈溪亲眷？”

    先前被苏沅问到的那个妇女颤颤巍巍的点了点头。

    微不可闻的说是。

    苏沅抬手整理了一下有些歪了的围帽，淡声道：“你是他什么人？”

    “媳妇儿……”

    苏沅了然的哦了一声。

    “那就是你们说的，他吃了从这铺子里抓出去的药吃死了？”

    妇女难掩紧张的绞着衣袖，顿了片刻才咬牙点头。

    “是。”

    像是从这个肯定的回答中找到了某种勇气。

    一直畏惧得不敢看苏沅的人，突然间就说话流畅了不少。

    “他身子康健，往日也没什么病痛，那药方也是他每年都吃的，之前在别的药铺抓药从未出错。”

    “可今日吃了你们铺子里的药人就没了，这不是你们的药害死人，还能是什么？”

    她说着就开始红眼抹泪。

    苏沅不耐的啧了一声，冷声道：“在说是不是药的问题之前，我有几句话想问你。”

    “第一，他什么时候来抓的药？”

    妇女抹了抹眼泪，想也不想的就报出了一个时间。

    这个时间与药铺记录一致。

    苏沅没多停留，直接问：“其次，你可知按这药方该如何煎药？”

    “我自然知道。”

    “哦？那你说说，这药要如何熬才能最大程度的保留药效？”

    这药方是沈溪吃了多年的。

    沈夫人不假思索的便能将熬药的流程说出口。

    她说得顺当。

    苏沅隐藏在围帽下的眼神，却在一点点的变冷。

    等沈夫人说完了，她才笑道：“最后一个问题，你可知从这里到溪丫村，最快的速度需要多久？而沈溪又是如何回去的？”

    沈夫人没留意苏沅话中陷阱。

    张嘴就答。

    苏沅意味深长的呵了呵，轻声道：“如此说来，我倒是有个小疑惑。”

    沈夫人闻言心惊一顿，惊惶的瞪着眼不动。

    苏沅自顾自地说：“你既知那药需提起半个时辰用凉水浸泡，泡足了还需小火熬制一个时辰才可服用，那我问你，沈溪抓了药从铺子里回去，前后总共似乎不到两个时辰吧？”

    “光是熬药都需差不多两个时辰，而沈溪从这里抓了药回去，也需起码一个多时辰，这算下来从抓药到将药喝下去，怎么也得三四个时辰，为何沈溪不到两个时辰就死了呢？”

    沈夫人的话，在她自己尚未察觉的时候，就已经开始自相矛盾。

    知晓熬药流程和时间。

    清楚回去所耗时长。

    换算下来，两个时辰，只够沈溪抓药回去。

    连药都来不及进熬制的罐子。

    这样一想，沈溪怎么都不可能是喝了药死的。

    周围众人目光瞬间充斥满了震惊骇然。

    沈夫人更是心惊胆战的险些倒地。

    她身后的一个男子将她扶起，咬牙强辩：“我大哥今日不舒服得厉害，回去没顾得上泡药，直接就熬了喝了，这有什么说不通的？”

    苏沅拍了拍手，抚掌道：“心急自然也是可的，不舒服着急喝药也是人之常情，我自然是没什么好说的。”

    “只是，据我所知，从溪丫村来此，唯独只有一条道，而那条路上的车夫共计三人，对沈家也算熟悉。”

    看着面色大变的男子，苏沅低低一笑。

    口吻微妙。

    “从溪丫村进城，必须得从道上坐车，若是走路，四个时辰也不见得能到地方。”

    “而在那条路上赶车的车夫我都找到了，你猜，他们是怎么说的？”

    除了苏沅，大概没人想玩儿这种你猜我猜的文字游戏。

    沈家几人脸色极差。

    苏沅见状心情却很是不错。

    她悠悠道：“车夫说了，沈溪的确是今日搭车进的城，来去时辰都记得清楚。”

    “但是，沈家其余人，却是比沈溪更早走的，到我让人去问话的时候，都不曾见沈家人回去，这话，你们又该如何说？”

    沈夫人声称自己亲自熬了药，沈溪喝下去后亲眼见到沈溪身亡。

    沈溪的弟弟，姐姐也都如此叫嚷。

    可车夫却说，这几人在沈溪进城之前就跟着进了城。

    此后并未回去。

    那么谁亲眼看到沈溪死了？

    沈家人又为何提前进城？

    他们人都没回去，为何就敢确定沈溪已经死了？

    这本就是一场粗劣的把戏。

    仔细推敲，遍是可笑的矛盾之处。

    苏沅玩味十足的唉了一声，叹息道：“还有就是，你们不觉得自己有点儿太心急了吗？”

    沈溪前脚刚回去，后脚他们就带着人来闹。

    甚至连沈溪的尸首都顾不上处理。

    大咧咧的将杀人现场留在了原地。

    以至于让杨悠前去后，不费吹灰之力就有了顺利可得的线索。

    但凡他们再耐心些，谨慎些。

    或许苏沅也没那么容易就能看破这局。

    话说至此。

    该说的，不该说的，似乎都瞬间明了。

    苏沅心中无半点愤怒，只余了说不清的滑稽之感。

    沈溪之死是个悲剧。

    而如今看来，这场悲剧竟是由家人参与主导。

    何其可笑？

    苏沅无视了面色煞白的沈家众人，淡声道：“你们为何能未卜先知，知道沈溪一定会死，这涉及到命案凶杀，我不敢妄测，但是有一点却让我很是困惑。”

    “你们为何就敢笃定，不会有人去查验沈溪的尸体呢？”

    “纵是心急，也总该将桌子上残留的吃食打点干净，为何要剩下一些，让人有了可查之处？”

