    高配的红旗就是不简单，何雨柱的自行车呼啸而过，目测时速五六十码还是蹬的出来的……

    一路烟尘，何雨柱帅气的将车子停在停在小房子不远的梧桐树下，走到刘羽墨的身前道：“小混蛋，我看你这是人心不死，疯斗不止啊！”

    小混蛋没有搭理何雨柱，只是在男子的身后小声道：“他就是何雨柱。”

    男子微微点了点头，盯着这个十分普通的年轻人，尸山血海里走出来的他，并没有发现何雨柱身上有什么危险的气息。

    何雨柱用手拦住刘羽墨道：“你快走，这小混蛋交给我。”

    刘羽墨抬头仔细看了一眼这个高她半头的男人，突然感觉在他的身后貌似很有安全感。

    可惜这种感觉在她脑海里停留时间都没有超过半秒中，她镇静的说道：“没事儿，我不怕他。”

    呦吼！

    这妮子挺有胆识的嘛，但她估计不知道这小混蛋狠起来可是没有下限的！

    就在何雨柱再次劝她的时候，对面男子冷冷的说道：“打情骂俏也该结束了！”

    何雨柱：？？？

    刘羽墨：……

    男子没管他们俩表情是什么意思，继续说道：“何雨柱，你的下半辈子就躺着吧！”

    说完，男子便迅速想何雨柱冲了过来。

    而何雨柱刚摆好姿势准备迎敌，身后的刘羽墨反手抱住何雨柱的腰，一把将他甩了过去。

    而后便见她一个侧身躲过男子的直拳，抬手便要去抓他的手腕。

    猝不及防被甩开的何雨柱，看着这一男一女你来我往的激烈肉搏，愣住了。

    这刘羽墨到底是什么开头？

    他们两人的出手方式已经超脱了地痞流氓的王八拳，撩阴腿的层次。

    从何雨柱多年警匪片的观看经验，这两人都是妥妥的高手！

    最起码自己的马伽术也只能跟他们打个不相上下……

    小混蛋看到何雨柱的目光注意这刘羽墨他们，便抄起兜里的匕首向何雨柱的胸口甩了过去。

    只可惜，理想是丰满的，现实却是骨感的。

    飞来的匕首被何雨柱轻松的给躲了过去。

    小混蛋看自己一击不中赶紧调头往小房子跑去，而何雨柱这一次不打算在对这个毫无底线的人心慈手软了。

    他快步追了上去，就在抓住小混蛋后衣领的那一刻，他听到了房子里一个呜咽的叫声。

    何雨柱立刻就听出了这声音的来源，正是他的徒弟韩春明！

    怒火攻心的何雨柱提着衣领便将小混蛋这百十斤的身子给甩到身后。

    原本两个胳膊就伤痕累累的小混蛋，被何雨柱这一摔，只感觉五脏俱损，收到了严重的内伤……

    可是这还不算完，何雨柱用手将小混蛋的膝关节和肘关节全部拧错位，再对着他的某处要害也进行了重点照顾。

    许大茂是天生的，他何雨柱要让小混蛋成为后天的！

    当何雨柱解决小混蛋之后，他扭头在看刘羽墨。

    何雨柱终于明白什么叫巾帼不让须眉，这出拳凌冽迅猛，踢腿强劲有力。

    而且从她的举手投足间，何雨柱突然发现她的武功套路跟一个男人很像。

    按照现在的时间，他现在应该已经在鹰酱家混出一定的名头了。

    男子发现久攻不下，朝着刘羽墨的面门虚晃一枪便掏出绑在腰间的短匕，对准刘羽墨的心口刺了过去。

    电光火石之间，刘羽墨躲闪不及，只能尽可能的侧身去躲。

    短匕刺进了她的胸口，然后男子用脚一踹便将刘羽墨踹开，转身对何雨柱攻去。

    霎时间，何雨柱看到门口立着一根短棍，便抄起短棍开始迎敌。

    到底是马伽术，这种跨时代，跨地域，融合世界多种套路的格斗术在这个时候便突显了他的牛批之处。

    防守的水泼不进，攻起来直指要害，男子虽然是个经验老道的红花棍，但是在何雨柱的面前却吃不到任何便宜。

    何雨柱看到刘羽墨身上的鲜血已经浸湿了厚厚的棉衣，人也已经昏了过去，便也不在墨迹，直接使出自己全部的力气对着这个男子抽了过去。

    连续的作战让男子的体力有了不小的损失，在何雨柱力量的猛然灌输下，终于有些力有不逮，被一棍子砸在肩胛骨上。

    卡吧！

    男子明显的感觉自己的肩胛骨已经在这一棍之下断裂了。

    由于使不上力气，所以手上的匕首也滑落下来。

    男子强忍着痛苦闪开数个身为，眼神死死地盯着何雨柱道：“我还会回来找你的。”

    何雨柱也没废话，指着地上半死不活的小混蛋道：“下次来，他就是你的榜样！”

    其实何雨柱真的想以绝后患的，但是此时不远处已经聚集了不少的吃瓜群众，甚至有几个热心的群众已经跑去报警了。

    哔哔！

    几声哨音宣告着这场绑架案彻底结束。

    男子也不再撂什么狠话，丢下小混蛋便挤开人群跑掉了。

    两名身着白色制服的警檫同志从人群中走了进来，何雨柱抱起刘羽墨对警檫同志说了一声小房间里有人，他会告诉警檫同志想知道的，如果有问题，可以去轧钢厂找他。

    毕竟抢救伤者重要，两名警檫同志处于谨慎，分出一名跟着何雨柱，另外一名进去将韩春明给解救了出来。

    通过韩春明，警檫同志对于这起恶性的绑架事件有了更清晰的认识。

    韩母和九门提督赶到的时候，看见罪魁祸首小混蛋躺在地上哀嚎。

    如果不是警檫同志保护，估计韩母就用乱棍把他送进阎老师祖先那里去了。

    协和医院，手术室。

    何雨柱看着门上手术灯一直亮着红色的灯光，心里也十分的紧张。

    他不知道刘羽墨的真实身份，但他知道刘羽墨是去救自己徒弟的，这就够了。

    手术直到深夜还没结束，而三位大爷，杨厂长，韩母等人已经都守在手术间的门口。

    虽然才来没几天，但是她这样的举动确实让人感到很暖心，为了一个素不相识的孩子都能这样，这样的女孩就算坏又能坏到哪里去呢？

    Ps：月底了，各位赶紧把快过期的月票都砸给我吧……

    人穷志短，马瘦毛长，咱也想好看一点，不是吗……

