
　　“你！”季宥礼气极。

　　这还是第一次有人敢用这么嚣张的语气跟他说话。他堂堂季大学神兼季家继承人的面子都丢尽了。特么的，这八婆还真是不知天高地厚。

　　为避免再被怼，引起旁人的注意，季宥礼憋屈地看向了前方。

　　也罢，总有一天会找到机会的，这姓纪的总不能寸步不离地跟着盛北北吧？

　　见季宥礼偃旗息鼓，纪小栖侧头看向盛北北，朝她挑了挑眉。

　　怎么样？姐妹，厉害吧？

　　盛北北默默地向她竖起了大拇指，不错，姐妹，够刚。

　　盛北北并不担心季宥礼利用季家的权势找纪小栖麻烦，这可是法治社会，他又能做些什么呢？再说了，季家如今的掌权人是季修辞又不是季宥礼。

　　季修辞和顾伯父因为苏曼关系紧张，而纪小栖的爸爸是顾氏的高管，季修辞不会为了这点小事挑衅顾家的。

　　先撩者贱，说到底没理的是季宥礼。

　　时针缓缓指向了九，院长第一个致辞：“老师，同学们，大家早上好。首先我谨代表基地对各位的到来表示热烈的欢迎，我们基地……”

　　接下来就是讲述基地和IChO的渊源，以及基地的科研成果与学术水平。

　　院长的语调很平稳，又罗里吧嗦讲了一堆基地的丰功伟绩，像唐僧在念经一样，纪小栖没忍住打了个哈欠。唉，早知道昨晚不冲那么久的浪了。

　　今天晚上一定早睡！

　　打哈欠是会传染的，原本愤愤不平的季宥礼下意识地跟着张开嘴巴，深吸了一口气。

　　正要闭上嘴巴将气体缓慢呼出来时，季宥礼瞬间反应过来自己在做些什么，特么的，他可是品学兼优的超级学神啊，怎么能在老师讲话的时候打哈欠呢？

　　就在这时，季宥礼感应到了身侧的视线，他缓缓转过头，对上了纪小栖嫌弃的眼神。

　　这八婆该不会认为他在学她吧？艹！

　　季宥礼黑着脸闭上了嘴巴，极其舒缓地将气体慢慢吐了出来，不发出一丝声音。他刚刚没有打哈欠，只是深吸一口气罢了。

　　没错，就是这样。

　　台上的院长也终于进入了主题：“现在，我宣布，本届化学国家集训队集中培训顺利开幕！”

　　季宥礼抬手奋力鼓掌，连眼角的余光都不敢朝纪小栖和盛北北的方向投去。

　　纪小栖这才收回目光，跟着拍手。

　　妈耶，终于结束了，等会儿得回宿舍小憩片刻，否则下午怕是遭不住哇。

　　院长讲完话就匆匆忙忙溜走处理公务去了，办公室主任笑眯眯地拿着麦克风开讲：“老师，同学们好，再次对大家的到来表示欢迎，在这里我首先预祝各位……”

　　又是巴拉巴拉一堆希望同学们取得好成绩、调整好心态、珍惜机会等等的鼓舞人心的话语。

　　纪小栖生无可恋地瘫在椅子上，一个又一个地打着哈欠，眼眶里都染上了水雾。

　　季宥礼死死地压制住想打哈欠的念头。特么的，他才不会像这个八婆一样开小差。

　　不会！

　　“最后，希望各位同学在本次集训中都能有所收获，有所成长，不管能不能进入国家队，这都是你们人生中宝贵的经历。”

　　终于，团总支书记接过了麦克风，开始讲述本次集训的内容安排、注意事项等等。

　　简言之就是做实验、听讲座、刷题、考试……循环往复，最终选出五个佼佼者组成国家队，集训结束，各回各家各找各妈。

　　闻言，雪球和纪小栖都是一副一言难尽的表情。

　　这特么比高三党还累啊。

　　实验室每次一待就是五个小时！五个小时哇！

　　都已经保送到华大京大了，又何必受这份罪呢？何苦呢？

　　雪球默默地从空间里掏出两个彩球为盛北北呐喊助威。

　　“宿主，加油，fighting，你最棒！你最强！”

　　不要怕苦，也不要怕累，为了小钱钱，为了积分，冲啊！

　　见雪球两只小爪爪卖力地挥舞着彩球跳啦啦舞，盛北北眼底浮现浅浅的笑意。

　　这小家伙总是这么充满活力。

　　“谢谢你，雪球。”

　　“我一定会加入国家队的。”

　　盛北北将微微喘着气的雪球捞到手心，轻轻地点了点它那蓬松柔软的毛发。

　　见宿主这么信誓旦旦，半点也没有叫苦喊累，雪球连彩球都没来得及收，一整只鼠瘫在手上。唉，它为了获得能量可真是操碎了心呐。

　　等会儿回空间弄点好吃的好好犒劳一下自己。

　　嘿嘿，它藏了不少盛妈妈和林姨做的美食，还有盛园园小姐姐的零食哦。

　　盛北北看着快变成一块鼠饼的雪球若有所思。

　　“雪球，你很累吗？”

　　嗯，看来还得多带它锻炼锻炼身体，才跳一会儿就累成这样了。

　　这样可不行呀。

　　而没有雪球小宝贝鼓励的纪小栖依然一副怀疑人生的表情，谁能想到七点就要进实验室，十二点才出来呢？这意味着什么？不到六点就要起床了，嘤。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一个月怕是再也躺不了尸了。

　　直到开幕式结束，纪小栖还是一言不发，安静地把笔记本和水笔收好，抱着卫衣保温杯和盛北北一起去就餐。

　　季宥礼试图跟上，被纪小栖幽怨控诉的眼神看得心里直发毛，只好作罢。

　　特么的，这八婆干嘛用那种表情看他？

　　他没有渣过她吧？没有吧？

　　觅食的路上，盛北北见纪小栖一副备受打击的模样，不由得问道：“小栖，你怎么了？”

　　纪小栖深沉地叹了口气：“就知道集训没那么简单，简直是魔鬼训练啊。”

　　盛北北倒觉得还好，内容蛮充实的，相信会获益不少，就是骤然离开京市有些思念家人朋友。不过显然她不能这么说，会被打的。

　　“没事，就这一个月而已，多学点东西总归不是坏事。”

　　“要是加入国家队的话，那不是一件很光荣的事吗？小栖你的成绩这么好，相信你一定可以的。”

　　纪小栖悲痛地点了点头。

　　也罢，就当作体验人生了。

　　万一加入国家队，夺回金牌，那可是光宗耀祖的好事啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百九十五章 没有渣过她吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 