    现在牛人部落的一举一动都备受关注，千人精英团出动这么大的消息，各大公会自然不会不知道。

    天使霸业和世纪财团都以为牛人部落要进世界壁垒，他们立即忙碌开了，加快了各自的进度，一边准备用各种方式阻挠牛人部落。

    但是令他们有些意外的是，牛人部落并没有进世界壁垒，而是传送前往卡罗尔城了。

    熔火之森，现在这里只能算一张低级地图了，平时只能见到一些低级玩家在这里刷怪练级，地面上遗留下来的厚厚的火山灰，依稀还有上次战斗的遗迹。

    聂言熔火之森那一战的视频，依然还放在论坛上，被无数人点击，因而熔火之森有了相当大的知名度。

    当初被熔岩毁掉的树木，现在又长了回来，郁郁葱葱。

    一行千余人的团队经过，打破了这里的宁静，这群人每个人身上的装备，都好得离谱，让正在附近练级的玩家们看得目瞪口呆。

    牛人部落的顶级团队，怎么会出现在这张低等级地图？他们立即联想到了，估计聂言等人是冲着熔岩巨兽来的！

    这个千人精英团抵达这里没多久，熔火森林便被牛人部落全面封锁了起来，到处都是牛人部落的玩家，他们对熔火森林的玩家们进行了劝退。没有人敢挑衅牛人部落的权威，他们都识趣地离开了。

    牛人部落千人精英团要挑战熔岩巨兽的消息很快在论坛上传开了，引起了巨大的轰动。

    要知道，熔岩巨兽可是两百级的领主，虽然不是变异或恶魔化级别的，但也强得离谱，熔岩巨兽当初屠杀纵横天下、凯旋帝国数万人的画面，依然历历在目。

    牛人部落居然要对付熔岩巨兽，这令他们感到非常意外。

    聂言等人在附近搜索了一番，终于找到了一片适合击杀熔岩巨兽的地形。

    这里绵延不绝都是凸起的石头，有的高十几码，有的只有五六码左右，周围则是一片平地。站在石头上便能避免被滚烫的熔岩侵袭到了。这些岩石上完全可以容纳下几千人，空间还是足够的。

    “我先去把熔岩巨兽引上来，你们先在这里等着。”聂言道，他开启疾风步，进入了熔火之森下方的熔岩洞穴。

    熔岩洞穴里面的情况和以前差不多，蜿蜒曲折。

    到了熔岩洞穴的中心区域，聂言看到长相绝美的艾丽西亚女伯爵依然静静地悬浮在岩浆上。

    她的容颜亘古不变，就连头也没有丝毫的损伤。

    想要把熔岩巨兽引出来其实很简单，只要靠近到艾丽西亚女伯爵的身边，熔岩巨兽自然就会察觉到聂言的到来。

    聂言看了一眼上方垂落下来的石柱，他纵身一跃，开启爬行技能，身体就像一只壁虎贴在石壁上，他拉出一道蛛丝，顺着蛛丝慢慢地滑落了下来，靠近到了艾丽西亚女伯爵的旁边。

    距离仅有一码左右，聂言可以感觉到艾丽西亚女伯爵身上散出来的强大的魔法元素波动。

    一种强大的生命气息扑面而来。

    记得上次过来时，他根本没有这样的感觉。

    就在他失神的时候，艾丽西亚女伯爵的睫毛跳动了一下，她的眼睛缓缓睁开，她的瞳孔就像一枚没有丝毫杂质的蓝宝石，透射出丝丝湛蓝的光芒。

    她的眼睛和聂言对视，她的眼神中透射出淡然、宁静的气息。

    白皙的脸庞、眉眼如画，她的容颜没有一丝烟火气，完全不似凡间中人，甚至比谢瑶还要美上几分，简直是虚拟技术的完美杰作。聂言见过了很多虚拟美女，因而倒是没什么特别的感觉，她们就算再美，也只是虚幻的。

    艾丽西亚女伯爵居然苏醒过来了，这令聂言惊异不已。

    艾丽西亚女伯爵灵动的眼睛，仿佛传递了某种讯息，不过她不能说话。

    就在这时，整个熔岩洞窟震动了起来，旁边的石壁绽开一道道裂纹。

    下方红色的岩浆中冒出一个个巨大的气泡，一股股灼热的气浪扑面而来。

    一只体型巨大的怪物慢慢从岩浆里冒了上来，艾丽西亚女伯爵则慢慢地沉入了岩浆之中。

    熔岩巨兽要出现了！

    聂言迅地后退，不过他已经不会再像上次来的时候那么惊慌失措了，托起无头骑士多罗之骑射弩，扣动扳机，一道道箭矢朝熔岩巨兽射去。

    岩浆汹涌而来，聂言从容地后撤，移动度始终比岩浆要快上几分。

    嗖嗖嗖，一道道箭矢划破天空。

    熔岩巨兽出震怒的咆哮，追在聂言的后面。

    一大一小两个身影在洞穴里面快地穿梭。

    “不知道涅炎老大那边怎么样了。”杀不死的坏蛋不禁道，他们等了有好一会了，但还是没收到聂言的消息，他们这群人都有些焦急。

    “别担心，以涅炎的技术，熔岩巨兽根本威胁不到他！”璀璨刀光在一旁信心满满地道。

    就在他们说话之际，地面突然剧烈地震动了起来，令他们几乎站立不稳。

    众人面色一变：“它来了！”

    朝远处看去，只见一个身影飞掠而来，正是聂言，他的身后跟着一只体型巨大的怪物，正是熔岩巨兽。它在岩浆中奔跑，无数的岩浆朝它涌了过去，迅地积聚，幻化成一只高达数十码的巨兽。

    熔岩巨兽是一只高防生物，它身体外面肥厚的岩浆，令它的防御达到了非常惊人的程度，血量虽然只有三百万，但是比一些血量上千万的怪物还要难缠。而且还有几个非常可怕的技能，令它成为了玩家们不敢碰触的几个Boss之一。

    看到熔岩巨兽出现，一众队员们兴奋了起来，一个个摩拳擦掌。

    “这家伙终于来了。”

    一众玩家们在璀璨刀光、水色烟头等人的指挥下，迅准备就绪。

    熔岩巨兽出低沉的怒吼，挥动它巨大的粗壮臂膀挥砸了下来。

    聂言纵身飞跃出几十码远，轰的一声巨响，地面出现了一个方圆五六码的大坑，地面上的岩石被砸得粉碎。

    熔岩巨兽的强大威力令人吃惊，聂言心头一跳，绝对不能让熔岩巨兽靠近一众队员们所在的乱石区域，否则后果很严重。

    地上的岩浆就像一条红色的地毯一样，慢慢铺了出去，将地面上的绿色植物全部吞噬。

    熔岩巨兽的岩浆领域技能！这些岩浆就像是熔岩巨兽的魔法领域，任何玩家触及到它们就会持续掉血，一些火抗很低、血量很少的玩家甚至会被直接秒杀。

    聂言看了一眼自身的火抗，以他现在的火抗，应该没什么问题了，他进入了岩浆区域，一股热浪席卷而来，-2185，-2o39，一个个伤害从聂言的头上飘了起来。

    在低级的时候，这些岩浆足以致命，火抗12o以内的玩家直接被吞噬，火抗12o以上的玩家持续掉血，现在聂言的防御、火抗等等，早已今非昔比，所以可以无惧这些熔岩的伤害了。但是每秒2ooo点，这样的掉血度还是相当惊人的。

    几秒钟过后，带头大哥七仔挥动法杖，给聂言上了一个治疗。

    聂言朝熔岩巨兽扑了上去，右手的匕挥砍在熔岩巨兽的身上，叮的一声，碰触到熔岩巨兽厚厚的岩石表皮，再难寸进半分。

    一个两千多的伤害数值从熔岩巨兽的头上飘了起来。

    好高的防御！

    聂言眉头微皱，要是连他都只能两三千伤害，那其他队员对熔岩巨兽的伤害肯定更低了。

    璀璨刀光和冷傲影从凸起的石头上跳下，开启冲锋朝熔岩巨兽冲去。

    盾击！

    盾击！

    嘭嘭，两声闷响，璀璨刀光和冷傲影都造成五百多的伤害，跟聂言差太多了。

    此时后方的魔法密集地飞向的熔岩巨兽，嘭嘭嘭，像谢瑶等顶级职业的法师，能够造成三千多伤害，普通法师能造成一千左右的伤害。

    这样的伤害已经足够了。

    看来熔岩巨兽的物防比较高，魔防就不怎么样了。

    一众法师的攻击伤害立即吸引了熔岩巨兽的注意，正当熔岩巨兽想要移动脚步，攻击那些法师的时候，璀璨刀光对熔岩巨兽用了一个嘲讽，然后几个狂暴打击，吸引熔岩巨兽的注意。

    熔岩巨兽的仇恨慢慢转移到了璀璨刀光的身上，它不停地挥起巨拳攻击璀璨刀光。

    璀璨刀光挥起巨盾格挡，他的恶魔迪拉克鲁之盾防御很高，竟然堪堪扛住了熔岩巨兽的攻击。熔岩巨兽每次攻击能造成两万多的伤害，偶尔会出现mIss的状况，这样的伤害对璀璨刀光来说并不是难以承受。

    一道道治疗落在了璀璨刀光的头上。

    战斗陷入了僵持状态，靠法师们的魔法攻击，一点一点消耗着熔岩巨兽。熔岩巨兽血量回复度很快，他们全力攻击，才能令它缓缓掉血。

    看着眼前高大的熔岩巨兽，聂言开始试验连击技能。脚踢、肘击等技能连续出手，连击到五的时候便能造成三万多伤害。

    一记断脊攻击完毕之后，他正准备继续一记脚踢，只见熔岩巨兽愤怒地暴吼，挥起巨拳朝他砸了下来，粗壮的手臂顿时化作了熊熊的烈焰。

    （未完待续）

