
　　“那老大，我们怎么应对？”阿国沉声问道。

　　孟剑锋想了想，说道：“你去招回我们分堂的各位堂主，连夜到总部来，我们商讨应对之策。”

　　“好！”阿国领命而去。

　　陈东微微一笑，说道：“现在孟盟主可以和我谈合作的事情了吧？”

　　“你想怎么合作？”孟剑锋瞥了一眼陈东，又说道：“就算是莫英豪背叛了血盟，那也是我血盟内部的事情，我们血盟清理门户就不劳你的大驾了。”

　　陈东眉毛一挑，耸着肩说道：“血盟如何清理门户，我这个外人的确管不了，但是孟盟主您有没有想过，既然莫英豪已经背着你成为了肖家那个赘婿的人了，你觉得那个赘婿会让你清理这个门户吗？”

　　“你的意思是肖家那个傻子赘婿会救援莫英豪？”孟剑锋沉吟着说道。

　　“这是显而易见的。”陈东耸了耸肩，说道：“你让各个分堂的堂主来商量，这就等于是给那个赘婿通风报信了，我想用不了多久，他就会知道这件事情了。”

　　听到陈东的话，孟剑锋一惊，莫英豪替他经营血盟数年，在血盟的各个堂主中，自然有他的亲信，让这些堂主过来，正如陈东说的一样，那等于是给叶青通风报信，那家伙肯定会来阻止他清理门户的，如果叶青来，这个门户怕是清理不到了吧？

　　毕竟那个傻子赘婿的可是能干掉筑基之境强者的牛人，在血盟，还没有人是他的敌手。

　　想到这里，他急忙说道：“那我马上给阿国打电话，让他别去通知了。”

　　“不！”陈东摇着头说道：“事实上，通不通知也不重要了，毕竟莫英豪的武道实力也是很强的，我想就凭孟盟主自已也不一定能干掉他吧？”

　　“嗯！”孟剑锋点了点头，说道：“我和他都是虚空之境巅峰的实力，我们两个交手的话，谁胜谁负还真不一定。”

　　“所以说你要清理门户就必须有助力才行，而你的助力在哪里？自然是你手下的这些堂主。”陈东耸着肩说道。

　　“可是这些堂主中肯定有那个混蛋的人啊！”孟剑锋皱着眉头说道。

　　对莫英豪的称呼，孟剑锋从兄弟变为了混蛋，这说明他已经彻底的相信自己曾经最信任的军师背叛了他，背叛了血盟。

　　“其实他们中是不是有莫英豪的人问题倒不大，不过……”陈东瞥了一眼孟剑锋，欲言又止了。

　　“不过什么？”孟剑锋眯着眼睛问道。

　　“不过你得和我们合作，只有这样，你或许才能清理门户，甚至一举解决小刀会的问题，让血盟成为筑城最大的黑暗势力。”陈东耸着肩说道。

　　“说说看，怎么合作？”孟剑锋努着嘴说道。

　　“你应该知道，我和那个肖家赘婿是有仇的吧？”陈东反问道。

　　“知道！”孟剑锋点了点头，当初发生在筑城火车站一事，只要对叶青有点心的人都已经很清楚了。

　　当初，这个陈东就是叶青给煽了耳光，并且让小刀会给软禁了，如果不是这家伙逃出来，恐怕已经和那个谷少杰一样，断手断脚了吧？

　　孟剑锋要找叶青和小刀会报仇，他是能理解的。

　　“是这样，据我所知，叶青的一个朋友从海城来到了筑城，而且就住在叶青家里，这说明他们之间的关系很好，我准备用这个人来做文章。”陈东沉声说道。

　　陈东并没有说出董子杰的名字，他似乎担心说出这个名字后，孟剑锋会退缩，毕竟青杰集团的影响力是非常大的。

　　“然后呢？”孟剑锋眯着眼睛问道。

　　陈东沉声说道：“然后，我的人会去想办法将叶青吸引到他的朋友身上，甚至是将他引出筑城，这样一来，你就算是清理门户，还是对小刀会先下手为强，似乎都比较容易了，不是吗？”

　　“你不要忘记了，肖家那个赘婿本身是极为强势的，你的人能对付得了他吗？”孟剑锋一脸怀疑的看着陈东。

　　“呵呵……孟盟主，你可不要忘记我的身份。”陈东扬着眉头说道。

　　“你的意思是你要动用义城战区的部队来围剿他？”孟剑锋眯着眼睛问道。

　　“这有问题吗？”陈东笑着问道。

　　“当然有，以那个赘婿的能力，我想就算再多的部队围剿他，他也能从容逃脱的。”孟剑锋沉吟着说道。

　　“这一点，我自然很清楚，所以说我又花巨资请来了八位筑基之境的强者，到时候这八个人会封锁他逃跑的路线，我想这样就应该万无一失了吧？”陈东扬着眉头说道。

　　“八个筑基之境的强者？呵呵……什么时候筑基之境的强者成为大白菜了呢？”孟剑锋一脸怀疑的盯着陈东说道。

　　陈东微微一笑，淡淡的说道：“或许对孟盟主来说，想请筑基之境的强者不容易，但是我却很容易，当然，这也花掉了我一亿美金，不过这不重要，重要的是这八个人已经到了筑城，而且为了让您安心，我还可以告诉你，这一次，我还请来了海城战区的数只特战小组，除了之些外，义城战区的直属特战大队和警卫团都将参与围剿叶青的行动，我动用这么多力量，就是要对肖家那个赘婿一击必杀！”

　　“呵呵！”孟剑锋不由的一笑，他一直在盯着陈东，他看得出来，这家伙并没说谎。

　　“孟盟主，你觉得这个阵容怎么样？”陈东眯着眼睛问道。

　　孟剑锋撇了撇嘴，说道：“花这么大的本钱只是围剿一个人，看来你对肖家那个赘婿还真是够恨之入骨的啊？”

　　陈东沉声应道：“我陈东长这么大，还从来没有被人那么欺负过，所以那个混蛋必须死。”

　　然而，他只是为了报仇吗？

　　显然不是的，他是接到了阴刹门传来的命令，杀掉叶青。

　　阴刹门之所以向他下这个命令，显然是冲着幻天荣耀的核心程序来的，钻地鼠失手后，让阴刹门的那个老不死的意识到了，要想夺取这个核心程序，唯有先干掉叶青，只要叶青死了，对阴刹门来说，拿到那个程序也就容易多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第607章 只是为了报仇吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 