    这是什么力量！

    这片小小的偏远地区，炼体的人本就极少，能够踏足武夫之境的，就更是少得可怜。

    在场几乎没有人有过与武夫较量的经历，只有一个模糊的概念罢了。

    而今天，他们真正见识到了武夫的强大！

    肉身蛮力，暴虐至极的力量横扫而动，仿佛空间都要被撕裂一般。

    数尊强者，玄力强横，达到了专术境七重，但竟然根本抵挡不住这股狂暴的力量！

    可怕！

    所有人脑子都是嗡的一下，有些不敢置信！

    而且，林辰在武夫一侧怎么变得如此之强，要知道，前不久于火燃城，林辰出手的还是武者一侧的力量！

    这小子，到底是什么妖孽！

    不，不是妖孽，此子是少年狠人，他出手了，那就不会留手，狠人这两个字，可不是说说的。

    明庆脸色惊变，他这一枪，为了护住尤渊，乃是实打实动用专术境八重的力量。

    竟然，被林辰一拳硬憾而下。

    他的感受是最直观的，此子，能够与他匹敌！

    “动手，先杀了他再说！”明庆喝道，已经不敢有丝毫的小视。

    这个少年，他之所以敢出来，其倚仗不是别人，正是他自己！

    “霸道枪神诀，霸王神枪！”明庆出手，枪芒璀璨无比，拥有一种霸道绝伦般的气势。

    这是霸道神宗的绝学，位列九品！

    威力自然极为恐怖的。

    而霸道神宗，以霸道著称，最引以为傲的就是正面出手，以绝对的战力击败对手。

    此刻，战斗风格都是与林辰相近。

    当下枪芒拳势，交相辉映，两人全力出手，打得大地龟裂，周围的山崖都纷纷破碎开来。

    激烈无比！

    “他竟然与专术境八重正面一战，完全不落下风？！”许多人都是惊骇难掩。

    这也太恐怖了吧。

    林辰才什么境界，凝意境而已！

    而且，不是以特殊功法武技等，取巧得来的战绩，而是实打实的正面对战，与战力最为霸道的霸道神宗强者对敌。

    “不能让他活下去，否则，后患无穷无尽！”尤敬亲王声音冰冷无比。

    他身上的霸道之意，一路飙升而起。

    出手！

    就算是不要脸的二对一，也必须扼杀这少年狠人！

    一枪，霸王神灭枪，尤敬亲王毫不保留，直接插手战斗，以绝强的招式斩向林辰！

    林辰眸光微微一闪，战意却是昂扬！

    来得很好！

    林辰右手一翻，万分一在手，横斩便是一剑，将尤敬亲王那一枪抵挡而下。

    随即，身后九剑真灵合一，无双一剑悍然斩出！

    这一剑，二劫剑意几乎让人灵魂都要裂开一般，太强了，尤敬亲王身上三道护身符箓爆碎，差点被林辰一剑斩开胸膛。

    “什么！”尤敬亲王大惊失色。

    谁能想到林辰在对抗命明庆的同时，还能分心斩出如此一剑！

    武者武夫双侧的力量，同时施展吗！？

    “九剑真灵，九剑门的绝学？！”不少人都是看向九剑门。

    而九剑门二长老刘万宇，此刻脸色要多难看有多难看，连他都不可能施展出这种程度的内道九剑！

    “那两个贱人，一定是她们背叛宗门，将绝学传给一个外人，我九剑门早该清扫门户的！”刘万宇寒声道，心中更是嫉妒。

    九剑真灵九剑全开不说，竟然还能更进一步，达到九剑合一！

    内道九剑竟然藏着这等力量吗？

    “此子窃取我宗至高传承，必须带回审问！”刘万宇冷声道，他手中一剑斩出，加入战局！

    他要出手，拿下林辰，然后逼他说出内道九剑的至高秘密！

    三大强者，联手对付一个少年？

    这要是说出去，谁信啊。

    但却切实的发生在眼前！

    “哼，九剑门真是不要脸了，怕是连他们自己都施展不出这种程度的内道九剑吧，还好意思说窃取，分明就是想要得到九剑合一的法门！”有人冷哼一声，看出了刘万宇的打算。

    “不止如此，大概是担心林辰被尤敬他们拿下，分不到林辰手中那份造化！”

    “不错，是该出手了，否则，只能喝口汤！”

    当下，青玄神门顾中涛，炽烬剑宗独孤烈，同时出手，青光如瀑，烈火狂燃。

    两大专术境八重强者，强势介入战局！

    “我的妈呀，五大专术境八重高手，一起围杀林辰，这也太震撼了！”

    不少弟子已经懵了，这场面，谁都是第一次见。

    充满了不可思议。

    “围杀也就算了，怎么看上去，一时间还杀不死？！”有弟子快疯了。

    这少年狠人是不是狠过头？

    五大强者心头也是大震，本以为联手施为，林辰根本撑不住第一轮攻势。

    接下来，就是抢夺造化了。

    却没想到。

    林辰一拳一剑，竟然挡住了他们所有的攻击！

    虽然不可能完全不受伤，但也太惊人了，这战力，要逆天不成？

    “别留手，杀掉再说！”

    “不错，绝不能让他成长起来，否则将来还有谁能挡住他？”

    五大强者发狠，身上玄力如同五座火山爆发，属性武道疯狂激荡着，锁住林辰，攻势如雨！

    林辰闷哼了几声。

    他当然压力巨大，身上已经不断见伤。

    不过，还不到穷途末路，反而给予了林辰足够的压力，让他不断压榨内道九剑的力量！

    他要以内道九剑引出剑九极！

    事实上，他现在不是用不出剑九极，但他始终觉得差了一点，基础还不够牢靠。

    贸然出手，虽然用出，但只怕会留下缺憾，影响到以后此剑的高度！

    所以，林辰还在挖掘，想要以内道九剑最极巅的力量，为剑九极打造最为牢固的基础。

    所以，还要再撑一会儿！

    无双一剑，赤霄！

    大日隆隆，炽烈的高温就算是炽烬剑宗的独孤烈都比不上，黑龙咆哮，一应护身符箓都将失去作用。

    林辰左手握拳，右手执剑，竟然跟五大强者战得难解难分！

    “他到底怎么做到的，究竟得了多少造化，该死，这样的运气为什么我没有！”全王天咬牙切齿，脸色阴沉无比。

    看着林辰的眼神，更是充满了妒意！

    同为年轻一辈，全王天作为景山门圣子，此刻无比煎熬，因为比起林辰，他实在太弱了！

    “王天，你不用太在意，他的确很强，但那是因为得到了诸多造化，那尤氏麒麟子说的没错，同样的造化给了你，或许，你可以更强！”景山门中，一名丑陋的老妪淡淡笑道。

    她眼眸开阖，毫无浑浊之意，他是景山门四长老覃姬花。

