    “阿西~”一向表现的非常儒雅的扣马在面对苏言这样评价的时候，终于还是忍不住破防了，气急的用力拍向了沙发。

    这让旁边因为输掉比赛同样而耿耿于怀的wolf也是同仇敌忾的说道：“这个人怎么这样啊？赢了比赛，输了人心。”

    却浑然不知去年skt夺冠的时候，他和bang的下路组合是要多么嚣张就有多么嚣张，只能说天道好轮回，苍天饶过谁。

    面对苏言的辛辣评价，skt这边全员自闭。

    而舞台上的采访却还没有结束，在主持人的继续追问下，苏言也是不得不回答了几个关于skt的问题。

    比如今天sk的表现怎么样。

    苏言还是很谦虚表示很强，毕竟卫冕冠军，再加上能够走到总决赛，实力肯定是不弱的。

    面对这样的回答，主持人就很不识趣的来一句既然很强，为什么今天还是会被lgd三比零，面对这样的反问，这个时候苏言就只能的无奈摊起双手，表示道：“没办法，只能说skt虽然强，但谁叫他们今天遇到的对手是我们！”

    这一句话说完，全场的气氛再次被点燃。

    “狂狂狂狂狂！”

    “熟悉的言子哥又回来了！”

    “这波打脸，skt直接双重打击！”

    “要我说做人还是留一线的好，拿了冠军还这样嘲讽是不是有点不太好。”

    “楼上的人是不是当孝子和当舔狗当久了啊，拿了冠军还不让人狂一次，等输了比赛在被你嘲讽是吧。”

    “喷的好啊，就讨厌这些双标狗，给爷死，今天的lgd谁也不能骂！”

    “我宣布拿了冠军的lgd可有拥有一年金身时间，不管明年lgd表现怎么样，但看在他们拿了lpl第一个冠军的份上，我绝对不喷他们了。”

    不得不说，直播间的观众也是非常的搞，lgd冠军奖杯都还没有捂热，新的舆论又在开始酝酿了。

    而舞台上。

    面对还想要继续搞事的主持人，被纠缠的有些烦的苏言索性转移话题，暗示可以去采访一下其他队友了，不要逮着一只羊褥毛。

    毕竟今天夺冠的是lgd，而不是他苏言一个人。

    虽然他也觉得其余人不会这么小肚鸡肠，但是这种拿了冠军的时候，就你一个沐浴灯光接受观众的瞩目和欢呼，实属有点拉仇恨和不像样。

    对此，主持人似乎也反应了过来，有些懊恼自己上头了，作为一个主持人到最后还需要一个职业选手来提醒她一个主持的准则。

    因此在匆匆结束完最后一个话题以后，这个有着一双大长腿，接近一米八的美女主持人终于走到了lgd其余人身边，开始慢慢采访。

    从第一个theshy开始，可惜面对主持人的采访，认真算起来才打半年职业的theshy实属有点没见过这样的场面，显得有些自闭，最终就回答了一个问题就匆忙结束了话题。

    无奈，美女主持只能开始按流程继续往下走，从pyl到韦神在到imp，乃至替补的马润，四个人都挨个接受了主持人的拷打。

    好在最后的结果比较满意，每个人的回答都有不少的亮点。

    比如说韦神面对主持人比较尖锐的问题，是什么支撑他从去年的十六强出局到到现在的世界冠军时候，韦神就少见一副认真的回答道：“是职业选手对冠军的渴望和胜负欲！”

    不得不说，这个回答还挺燃，同样也很有道理。

    不论是哪个竞技行业，作为一个选手可以很菜，但是都不能失去对于冠军的渴望和胜负欲。

    在原时空，faker为什么能从s3打到s11，状态起起伏伏但都还保持在一线水准，那就是作为一个职业选手，他对于职业比赛还有很强烈的胜负欲和对于冠军的渴望。

    这些东西足以支撑一些年龄大的选手继续奋战在职业赛场。

    而韦神这样的回答无疑是让主持人和观众肃然起敬。

    只有一旁的苏言看着嘴角微微翘起的韦神，暗叹一声“这个比让他装到了！”

    以苏言对韦神的了解，指不定这个回答在他接受采访的时候，这个比就已经暗暗的在心里想好了几个标准答案来准备装呗了。

    而事实上，很明显韦神成功了。

    在这一刻，lpl的直播间里，很多的弹幕都刷的是泪目！

    毕竟从lpl观众的立场来看，今年的韦神确实为了赢下比赛做出了很多改变，在经历去年那样的打击下，今年不仅没有被打击的一蹶不振，反而重整旗鼓，一路走来拿下春夏连冠，msi和s赛双冠，实在是不一般！

    更为关键的改变还是为了赢，韦神放弃了队伍一哥的地位，从吃资源的后期大c中单逐渐准变成既可以保着打野打的支援型中单，也可以自己c的carry型中单。

    这种改变对于一些待惯舒适圈的职业选手来说，很不容易做到。

    毕竟在外人看来，今年苏言刚加入lgd的时候，他就不过是一个名不见经传的小人物，但是在赛季初几场完美的表现以后，韦神就果断做出了改变，让出了很多资源给打野，这就值得让人肃然起敬。

    反正不管怎么说，当最后的冠军属于lgd的时候，那么就证明韦神今年的一切付出是值得的，而苏言的表现更加证明韦神有着先见之明。

    在这样的气氛下，lgd众人终于扛着奖杯回到后台休息室，而早已经在这里等待着娃娃米勒等人也是第一时间迎了上来，想要摸摸奖杯。

    看到这样一幕，苏言是既好笑又心酸，其实对于冠军渴求不仅仅只是职业选手，有时候对于这些幕后的工作人员来说，同样是一样渴求的东西。

    只不过两者战斗的方式不一样罢了。

    面对这样的要求，扛着奖杯的韦神自然是好不吝啬，直接递过了过去，面对期望已久的冠军奖杯，娃娃迫不及待就伸出双手去接。

    可是刚刚接过就差点出了个丑，面对这个65斤重的大奖杯，在没有心理准备的情况下，还是很容易被欺骗的。

    好在旁边的米勒也是早就盯上了，在娃娃差点扶不住的情况下，赶紧摸了上来，面对身前这个奖杯，两位解说都是性情中人，一时间眼泪又再次湿润了眼框。

    这让一旁光看着的长毛也有些跃跃欲试，忍不住实践出真理。

    可这种快乐最终还是没有持续太久，在奖杯还没有被lgd众人和各路工作人员捂热和的情况下，拳头官方的工作人员就来人表示要收回了。

    对于这一点，众人也是早有心理准备，只是没想到来的这么快而已，当然拳头也是给了lgd其他选择，那就是给钱让拳头打造一个只有召唤师奖杯三分之一比例的仿制品。

    对此，李名骁大手一挥直接毫不犹豫的同意了。

    开玩笑，才拿五百万美元的奖金，这点钱对于lgd来说都是毛毛雨了，当然这大部分奖金还是分给选手和教练等一些工作人员，真正上交给俱乐部也就15到20左右。

    当然，碰上大气的老板，可能直接大手一挥奖金全部都分给选手了也不是没有可能。

    在一切的琐事完毕以后，ldg众人也终于可以放松一下参加赛后的庆祝了，本来拳头是准备了给冠军庆祝的赛后活动的。

    但是因为lpl这边的工作人员太多，拳头又只准备了关于lgd的，所以就有点小场面了，因此李名骁也是今天彻底豪气了起来，在完全没有和老板沟通的情况下，直接大手一挥找拳头官方的工作人员帮忙重新订了一个酒店用于赛后的庆祝，其中包括lpl的工作人员，乃至一些现场来支持lgd和lpl的粉丝都可以参加，可以说做到了真正的豪气。

    对此，lgd众人自然是毫不关心，反正对于众人来说，有的吃就行了，然后就是好好地休息一阵。

    毕竟这段时间以来，一直高强度作战一个月，可是真是累坏了。

    至此，这个只属于lgd的s赛之夜终于落下帷幕。

    但是对于外界的观众和媒体来说，这个事情还并不算完。

    特别是对于lpl的观众和媒体来讲，这可是开天辟地头一回，毕竟光看lpl第一个s赛冠军，就可以编出无数事情了。

    更别说lgd这个s赛冠军还是目前看起来最有含金量的一个s赛冠军！

    击败卫冕冠军夺冠就不说了。

    就说史上第一个大满贯的队伍，这就很离谱了！

    春夏双冠，双料世界冠军，这都是实打实的战绩，是lgd用实力打出来的，在拿春季赛冠军的时候，可能还有喷子反驳lgd又不是没有拿过lpl冠军，s赛还不是十六强。

    在拿msi冠军的时候，喷子还是会黑就是一个季中赛冠军，又不是s赛冠军，到时候s赛还不是十六出局。

    但现在拿到了s赛冠军，还是大满贯拿下，从Lck的卫冕冠军里手中三笔拿下的，这一次lgd终于用自己的实力让一些黑子暂时闭上了嘴巴。

    在这种情况下，距离lgd夺冠才过去一个小时，但是国内无数熬着夜看比赛的电竞媒体工作人员却又在其他人已经开始休息的时候，又开始悄悄加班了。

    首先就是微博，lgd夺冠的消息直接冲上了几条热搜：

    “lgd夺冠了！”

    “创造历史，lpl第一个s冠！”

    “从十六强到历史上一支大满贯队伍，深度剖析lgd这一年到底经历了什么！”

    “让我们一起来看看那些赛后不为人知的故事，为了夺冠，韦神做出了那些牺牲！”

    “出道即巅峰，让我们一起看看FMVP的故事！”

    “泪目，在梦想与学业之间，他竟然选择了它！”

    从热搜榜首到top100，一时间关于lgd夺冠的搜索直接占了一半，这样的热度让一些根本不关注电竞的明星们都傻眼了。

    这都什么啊？

    lgd是什么？

    lol又是什么啊？

    还有什么言子哥，韦神，这些都是谁啊？

    怎么感觉像是out了一样！

    特别是对于那些想尽办法想上一个热搜都上不了的明星来说，看到这样一幕，更是觉得人都傻了。

    什么时候打个游戏都能打上热门了？

    反正他们不理解，但总有人理解的，在这些热搜的评论下，总能看到。

    “66666666”

    “牛掰！！！”

    “言子哥真狠啊，出道就拿冠军，和faker有的一比了。”

    “什么玩意啊，不会真有人不知道faker人称“小韦神”吧？

    “我感觉言宝可比大魔王狠多了，要知道lgd可就是踩着skt拿下首冠的。”

    “不管怎么说，今年韦神也是彻底证明自己了。”

    “今年对于我这个lpl粉丝来说，简直就像是做梦一样，看着lgd一路走来，什么冠军统统拿下，所实话我自己看的都觉得离谱，这样的队伍简直是粉丝的福音！”

    “可惜了，按照往年的冠军队伍第二年必解体惯例，不知道明年的lgd是否还能保持原样。”

    “不会吧，我还想着lgd三连冠呢，不会刚刚拿冠军就各奔东西吧。”

    事实上，这个东西不止网友担心，一些期望lgd保持队伍原样第二年再次出战的解说也同样担心。

    比如说记得在当天晚上看到一些网友的评论以后，直接发了条微博希望lgd保持这个冠军阵容继续冲击连冠王朝，并且@了lgd官方俱乐部。

    谁想到刚刚发出去不久，lgd还真的回应了，一起回应的还有lgd的老板潘姐姐。

    在微博上，潘姐姐也是直接表示lgd夺冠，在官方微博下回复评论直接抽取lgd的冠军皮肤一万套，在皮肤出来以后在行发放。

    当然为了及时庆祝，在提前预定了一万套冠军皮肤以外，还直接在微博下面抽取一百万的现金红包奖励。

    面对这样的大手笔，许多担心lgd的冠军阵容第二年不复存在的想法顿时烟消云散。

    因为根据lgd官方微博回应来看，lgd的态度就已经很明确。

    姐，不差钱！

    反正这个意思是到位了。

    同样，对于网友来说，福利也到手了，做到了真正的粉丝和选手共同欢庆！

    在lgd都这么大手笔的情况下，一些网友也是闲的没事做，直接又开始了，学着记得@lgd俱乐部一样，开始纷纷打字@企鹅。

    意思也很明显。

    人家都这样表示了，你作为lpl的幕后金主爸爸，难道就没有一点表示？

    对此，企鹅的幕后工作人员也很头疼啊。

    本来的计划是搞皮肤半价减免活动，但现在一看，完全行不通了，毕竟没有对比就没有伤害，人家珠玉在前，你不说对其，但也不能太差了吧。

    因此在工作人员一番推到再次重新的策划下，当晚关于庆祝lgd夺冠的活动就出来了。

    那就是只要在11月1号到11月8号这一周里进行过一局游戏以外，都可以在官方页面抽取一款T2级别以上的皮肤或者炫彩。

    再加上商城的皮肤价格减半和同样的冠军皮肤抽取一万套，企鹅爸爸才终于挽回了一些面子，没有被比下去。

    而网友们对于企鹅少见的一次出了一回血，也纷纷在官方微博下留言，表示这一次马bb亏死了，我们赚到了。

    这样一幕被当事人看到，也是差点笑到了。

    你们血赚，反正我不亏。

