    “那是，我们可比不了。”刘云摇头道。

    当另外一个人比自己强大太多的时候，就完全失去了比较的心情，留下的只有崇拜了。

    说完，刘云搂住一个兄弟的肩膀道：“叶哥走了，但是我们的饭局还没完，回去再规划规划以后的投资路线，然后不醉不休！”

    “好，走！咱们今天不醉不休了！”

    “好！”

    这一群金陵大少此时心中只剩下愉悦。

    今天遇到叶哥这位大贵人的指点，又怎能不好好庆祝一番呢？

    叶轩上了劳斯莱斯之后，不一会儿，郑江浩便是将叶轩送到了天悦湾别墅区门口。

    “你们两个先回去做自己的事情去吧，我自己让保安送我回去就好了。”叶轩吩咐郑江浩和柳嫣然先回去，接着被保安送到了二号别墅门口。

    一开门，映入眼帘的就是一个身材曲线极好的美女正在沙发上，仰起头微闭着眼睛，正在被一个小机器人往嘴里喂着草莓。

    她整个人以一种懒洋洋的姿势趴在沙发上，一点都不客气地占据了整个沙发。衣服文胸袜子乱丢了一地，身上衣服脱得只剩下吊带和短裤，一看就知道穿了一天正装让她觉得被束缚地难受极了，才一回家就急于解开束缚。

    一看就知道是八姐了。

    此时的叶倩白皙的小脚翘起来摇晃着，一边哼着小曲，一边抬起天鹅颈，让小机器人给她喂草莓，看起来十分惬意。八姐吊带一边的带子也不经意地落下，露出的肩膀水灵灵的，让人不禁想要多看两眼。

    “咳咳，八姐，我回来了。”

    一听到叶轩的声音，躺在沙发上的叶倩马上睁开的眼睛，转头看向叶轩，然后衣服也不整理一下地跑到叶轩旁边，把叶轩一把抱入怀中。

    “哎哟小弟！姐姐想死你了！你个小负心汉，回来得这么晚！是不是跑去哪里撩小妹妹了啊？姐姐告诉你！不准早恋哦！”

    挣扎了几下后，叶倩才放开叶轩。

    被放开后，叶轩才重新感受到了能够呼吸的快乐，心道八姐，我不要洗面奶啊。

    叶倩满意地看着叶轩由于缺氧变红的小脸，心想：哼，让你再装小大人！现在知道姐姐厉害了吧！这样才像个小孩子嘛！嘻嘻。

    正在此时，叶轩的眼前却是忽然弹出光幕！

    叶轩一看，原来是触发了签到！

    “叮！恭喜宿主触发签到，获得六代机图纸！”

    六代机图纸?

    叶轩一愣，没想到竟然签到了六代机图纸。

    六代机指的是人工智能控制的吸气式高超音速战斗机。比起五代机，可不止强了一星半点。

    与五代机相比，六代机的发动机得到了极大的提升，机动性得到了增强。

    六代机采用全翼身融合和大升阻比设计，在机动性和隐身性能上，更是五代完全不能比的。

    理论上来说六代机拥有更快的飞行速度，更宽的隐身范围，更强的感知能力，更好的自主飞行控制能力，更强的机载武器系统以及更高的飞行高度范围。

    所有的一切，更高更快更强！

    现在，全世界都在争相研究六代机，虽然有很多国家拿出了六代的原型机，可是基本上都只是个概念，并不是完全的六代机，多少有些炫耀的成分。

    叶轩拿到的这个图纸可是货真价实的六代机！

    可以说是超越了这个时代的完整版六代机！至少领先了全世界最先进的国家的研究进度将近二十年！

    正在叶轩心中为着六代机图纸狂喜的时候，脑袋忽然被叶倩拍了一下：“小弟，你走什么神呢！”

    “额……没事。我没事。那个机器人是什么啊？”叶轩指向刚刚给叶倩喂草莓的机器人，转移话题道。

    “哈哈，小弟你注意到了？小弟你真是眼尖，这是八姐送给你的礼物哦！怕你不爱吃水果专门打造的，可以削皮，剥水果，喂水果，榨果汁……“

    说着，叶倩还控制机器人开始演示了一下。”你看姐姐是不是很贴心呢！担心你长不高，以后有了这个就可以多吃水果长的更快了吧！“

    叶倩笑眯眯地道，说话间，失去了文胸包裹着的胸前柔软还在叶轩的眼前一颤一颤地，可见她有多为自己的发明而兴奋。

    叶轩：“.......”

    八姐你在华夏科学院里面就研制这样鸡肋的东西？

    “额……谢谢八姐的礼物。话说八姐，你在研究院里面都在干什么呀？“叶轩礼貌性地收下礼物，已经做好了让这个可怜的机器人在角落里吃灰的打算了，他可不想被什么奇怪的机器人喂水果，搞得自己好像没手没脚似的。

    “我这可是签了保密协议的！可不能告诉你！“叶倩道，一副神秘兮兮的样子。

    叶轩心想，就你这个削水果机器人，还能有什么保密协议？

    接着叶倩趴回了沙发上，勾了勾手示意叶轩过来道：“你也别问了，我这几天回来，可要好好享受一下。你快给你老姐按摩按摩！”

    叶轩无奈，自己也没问什么啊。

    接着，叶轩变乖巧地走到叶倩身边，帮她按摩。

    叶轩的手法很好，没几下就让叶倩感觉到一阵放松。

    倒是叶倩还是有点不太满足。

    “这样不行，你在侧面给我按摩，用力都不均匀！要左右两边一起按！”

    “那怎么办，我的手又够不到。”

    如果是大人，或者可以从侧面按摩好，可是无奈叶轩现在手还很短，只能先捏捏左边，再捏捏右边。

    “这还不简单，你那么轻，今天特许你坐在我屁股上，两只手给我按摩好了。记得用力要均匀哦！”叶倩道。

    叶轩脸一红，心想这姿势不太好吧……

    然而最后还是屈服于老姐的威风之下，爬上了沙发，跨坐在叶倩的屁股上，双手给叶倩按摩。

    叶倩虽然很瘦，却没想到屁股意外地有弹性，一点都不会搁到人。

    “啊……对，就是那里。好舒服啊。弟弟你的技术真好。”换了姿势之后，叶倩显然被按摩得更舒服了。

    从手上传来的手感中，叶轩可以感受到叶倩确实是肌肉十分紧张，尤其是颈椎和肩膀，看来是真的长时间伏案工作了。

    按摩虽然舒服，可也是治标不治本呀。

