    第333章有被吓到

    清晨的香江，空气带着几分令人不安的躁动。

    昨晚的湾岛新锐女歌手事件，在香江的影响很大，短短不到二十四小时的时间，关于这位新锐女歌手的骂声，便可以用铺天盖地这四个字来形容。

    早晨八点多钟。

    小小的房子，似乎隔绝了外界的一切。

    may拿了两片面包，先是放在电饼铛上煎的两面金黄，从旁边的果盘里拿出两片生菜叶子，还有番茄，不远处的切肉案板上，则摆着几片刚刚切好的火腿。

    “叮！”

    电饼铛发出清脆的声音。

    一个煎蛋，两片生菜，没有沙拉酱，火腿和番茄作为底味，一份简单的早餐三明治便做好了。

    切片面包的热，让火腿里面的肉汁融化，七成熟的煎蛋则中和了三明治的干燥。

    “叮铃铃！”

    一阵电话铃声响起，正在厨房忙碌的may不由喊道：

    “老公，你电话响了。”

    阳台的藤椅上，晨跑结束。

    刚洗完澡的陈长青，只穿了一条蓝色的三角内裤，他看了眼旁边手机上显示的号码，随意的点点头：“嗯，知道了，就先放着吧。”

    早餐结束，陈长青并没有马上出门。

    他这次出去快一个月了，may想要多陪陪自己，司法部的人也明白怎么回事，所以直接给may批了一个星期的假条，如果不够，可以继续请假。

    怎么说may也是五十亿富豪太太。

    她工作，真的只是工作，而不是为了谋生。

    更何况她还是资深大律师，以及律师界传奇简奥伟的高徒。

    对于有实力，有能力的人才，大家还是愿意给一些特权的。

    吃完早餐，两人在沙发上看了一会天龙八部的录像带。

    有一说一，TVB的剧是真的厉害。

    从剧情到选角，然后是配乐和服化道，甚至连片头曲和片尾曲，这些无一不是经典。

    四牛的那首难念的经，一个字——绝！

    别说是现在，就算是放在二十年后，这都是一首经典。

    你敢信，从第一集乔峰一己之力，对抗投靠一品堂的四大恶人，到最后被阿紫抱着含笑坠崖，这么长篇幅的一部经典，只用了区区四十集。

    连看了三集，差不多十点半的时候，陈长青这才不紧不慢的起身，穿衣服准备离开。

    走之前，陈长青问may要不要跟他一起去。

    may也知道陈长青去干什么，不由的翻了个白眼：“别耽误我看剧。”

    陈长青无奈，摇着头，轻笑着离开家。

    屋外，没有空调。

    八月中旬的香江，燥热的就好像一座巨大的笼屉。

    在高压下，这里的人备受煎熬。

    漆黑色，感觉都快烤化了的柏油马路上，零零散散有几枚散落的纸钱，想必昨天晚上香江闹得一定很很厉害。

    但这也是她活该，怨不得别人。

    什么时候，什么地点唱不好，偏偏要在这个时候的文化广场唱这首歌？

    除了九七回归，这次金融危机可是让很多人心情烦躁。

    人都是自私的，投资失败，明明是自己的眼光不行，但心中终归是有火，有怒。

    正巧赶上这位来自湾岛的新锐女歌手，她不糊谁糊？

    小区门外，在看到陈长青出门后，罗继起身打开车门：

    “老板。”

    陈长青点了点头，整理了一下西装领带：

    “去唐阁，不着急。”

    罗继点点头，脸上浮现出一抹坏笑：

    “知道了，老板。”

    除了司机，香江警察的身份外，罗继还有一个身份，他小时候出生在魔都！

    对国家的热爱，罗继不比任何人差，所以看着陈长青将对方晾了一上午，罗继心里也很开心。

    回到车内，陈长青给自己倒了一杯冰牛奶。

    随着车子缓缓启动，眉宇间带着几分思索的陈长青敲了敲挡板：

    “对了，三叔的东西到了吗？”

    一边开着车，罗继一边说道：

    “三叔刚才已经打电话了，说货已送到。”

    罗继就这点好，从不刨根问底，这也是他能一直成为陈长青司机的原因。

    低头看着手里的杯子，看着在牛奶的浸润下正在迅速融化的冰块。

    陈长青摇了摇头，神色闪过一抹漠然，随后淡淡的说道：

    “走吧，记得开慢点。”

    而在另一边，唐阁的鸿运当头。

    房间很静雅，桌子上摆着一束盛开的百合，下面的桌布上绣的不是牡丹的吉祥图案，而是桃花，白掌等一束束代表着幸运的花，哪怕是椅子也很有考究。

    木雕的椅子上，有藤蔓形状的缠绕，每株藤蔓的周围都长着四叶草的叶子。

    鸿运当头，恰如其名。

    房间里的各种布置，都和好运有关系，只不过坐在主陪位置上的鹏国华，此刻神色却带着几分不安：

    “阿喆，你确定有用吗？”

    手腕处是一只高冰的手镯，虽然已经是中年妇女，但还是喜欢穿粉红色的少女系，看着对面国华啰里啰嗦的模样，陈喆不由摆摆手：

    “放心好了，他怎么说也是一个大男人，还能欺负我一个小女人不成。”

    国华张了张嘴，表情有些纠结：

    “可是……”

    但对面的陈喆却不以为然，只见她大手一挥：

    “行了，别可是了，慢慢等就好，再说有我掺和到里面，事情的性质就变了。”

    国华苦笑着叹了口气，表情有些无奈：

    “我知道，但心里总感觉有些不安。”

    但对面的陈喆却一脸自信的模样：

    “放心好了，怎么说，我也是写过那么多剧本的人，比你了解男人。”

    昨天晚上，因为事发突然，国华也没有想到陈喆居然来了。

    考虑到这件事情瞒是瞒不住的。

    国华便将事情主动跟陈喆说了，只是让他没有想到的是，在得知自己遇到的麻烦后，陈喆居然一脸自信的拍着胸口表示，这种小问题她可以解决。

    然后便说出了自己的计划。

    这让国华很懵，因为按照陈喆的意思。

    是让阿妹老老实实待着，什么地方都不去。

    然后她和国华一起来找陈长青，将两件事情分开，先解决一件事情，然后在借着第一件事的由头，让阿妹给陈长青道个歉。

    因为有她这个知名女作家，再加上彼此之前有合作。

    陈长青多多少少会给自己一些面子。

    就这样大事化小小事化了，由她在从中调和，事情不就妥了吗？

    当时，国华也感觉这个计划不错。

    但问题是，经过一夜的思考后？

    拿起桃花瓣茶杯，喝着已经被冲的寡淡的茶水，丰华唱片的老板鹏国华，随着眼神变化，神情不安的叹了口气：

    “希望如此吧？”

    虽然陈喆跟自己画的蓝图很美好。

    但不知道为什么，国华心中总感觉这件事情不可能如她想的那么顺利。

    临近中午，已经超过十一点。

    随着一阵敲门声，足足晚了三个多小时的陈长青，手里拿着一个盒子，一脸歉意的推门走了进来：

    “不好意思，来晚了。”

    陈喆心中撇撇嘴，被人晾了三个小时，心中自然是不爽。

    但考虑到陈长青的身份，她也只能面上带出笑容：

    “没事，我们也刚刚来，不知道陈先生带的是？”

    陈长青笑着将手里的盒子递了过去：“没什么，两位应该是刚来香江，我让朋友买了一些点心，也不知道合不合两位的口味。”

    国华接过，并将盒子递给旁边的陈喆：

    “陈先生费心了。”

    脸上带着灿烂的笑容，陈长青丝毫不认为自己来晚了有什么问题，甚至是热情的表示：

    “尝尝，味道应该不错。”

    “多谢陈先生。”

    陈喆笑着回了一句，顺带着给国华递了一个安心的眼神。

    意思大概就是说一会好好看，好好学，让你知道知道什么叫做交涉斡旋。

    而国华这边看陈长青没提昨天的事情，心中不由长松了一口气。

    然而下一刻，还没等他开口。

    旁边正在拆点心盒的阿喆，突然发出一声惊恐的尖叫：

    “啊！！！”

    刺耳的尖叫声响起，阿喆下意识将点心盒推开。

    脸色刹那间无比惨白，一副被吓坏了的模样。

    而听到尖叫的国华不由的看向盒子，而当他看清盒子里的东西后？

    刹那间，国华瞳孔一缩，脸色更是不由的多了几分苍白。

    因为这里面，赫然是一根根被剁下来的指头！！！

