    此时的斯科特已经被愤怒和嫉妒冲昏了头脑，满脑子都是怎么报复陆远，根本顾不上考虑其他事了。

    过了好一会，这家伙露出一丝阴恻恻的笑容，小声地喃喃自语：“枫林农场最大的卖点不就是有机蔬菜么，要是有人发现蔬菜上有剧毒农药，不知道还会不会这么受欢迎！”

    斯科特越想越得意，很快就离开了办公室，开车来到了班伯利的一家化学品商店，一进门就问老板：“你们这里最毒的农药是什么？”

    老板被这家伙吓了一跳，警惕地问道：“你想做什么？”

    斯科特这才发现自己有些急于求成了，连忙挤出一丝笑脸道：“是这样的，我花园里全都是害虫，把我心爱的植物都吃光了，我想买些农药杀杀虫而已。”

    老板皱眉道：“那也不用最毒的农药吧，既然是家庭花园，我还是建议你用安全一点的低毒农药。”

    “不行！”斯科特咬牙切齿道：“我太恨那些害虫了，不用剧毒农药把它们全干掉，咽不下这口气！”

    见老板还在犹豫，斯科特连忙接着道：“我家没有孩子和宠物，周围也没有邻居，就算用剧毒农业也不会有事的。”

    斯科特都把话说到这份上了，老板也不再废话，找了一种农药递给他：“这种对硫磷是我这里最厉害的农药了，你用的时候千万注意，不要沾到皮肤上，绝对不能进嘴，否则是要没命的！”

    “我会小心的。”斯科特随口答应，兴冲冲地刷信用卡付账离开了。

    老板总觉得这位顾客有点古怪，特意给这笔交易做了记号，万一今后出了什么事，也可以迅速查到交易记录。

    斯科特根本不知道，自己已经上了老板的关注名单。他带着刚买到的剧毒农药，兴冲冲地赶回家。先取出一点拌在昨天吃剩下的火腿里，然后小心翼翼地收好剩下的农药，就等着夜幕降临了。

    一想到最大的对头就要倒霉，斯科特不由自主地露出一丝狞笑，得意洋洋地喃喃自语：“是你先和我作对的，那就别怪我不客气！”

    在这家伙眼里，自己是肯定没有错的，错的是全世界！明明是斯科特一直在针对陆远，但在他看来情况却截然相反。好像只要陆远没有乖乖让自己陷害，就是他的错似的。

    如今的斯科特一心想看陆远身败名裂，好不容易等到了半夜，迫不及待地带着农药和火腿出发了。

    因为有了上次被狗咬的经验，这次斯科特学乖了，还特意准备了引狗的诱饵。他相信在剧毒农药的作用下，一定可以毒死那条该死的黑狗！

    斯科特把车停在枫林农场附近，小心翼翼地朝农场走去，一路上都在紧张地关注那条黑狗的动静。然而一直到了农场的范围内，他都没发现那条黑狗。

    别看枫林农场有正式的大门，其实是完全开放式的，周围连个铁丝网都没有，更别说高大的围墙了。

    这倒不是陆远偷懒，实在是因为农场的范围太大了。想造道围栏把整座农场都围住，会花很多很多钱，可不是他这种还欠了巨额债务的人该考虑的事。

    这么一来当然就给斯科特提供了方便，他很顺利地进入了农场的范围，一步步朝菜地走去。

    “小狗，小狗，你在哪儿呢？我给你准备了好吃的。”斯科特一面走一面小声嘀咕，希望可以把狗引出来。

    那条黑狗给斯科特造成的心理阴影实在太大了，不能先解决掉这个威胁，他真的很难安心地去搞破坏。

    然而让斯科特意外的是，他都快到菜地了，那条黑狗还是没有出现，好像根本就不在农场里似的。

    斯科特下意识地摸了摸刚好的屁股，狐疑地喃喃自语：“难道那是条野狗，那次只是刚好路过吗？”

    不过眼下可不是考虑这些的时候，既然那条吓人的黑狗不在，斯科特就放心多了，面带狞笑地喃喃自语：“陆远……等着身败名裂吧！”

    这家伙边说边拿出那瓶剧毒农药，小心翼翼地拧开了瓶盖。虽然之前为了拌诱饵用掉一些农药，但剩下的也已经足够了。

    斯科特打算把所有的农药都倒在菜地的灌溉系统里，这样就能污染更多土地，让陆远彻底无法翻身！

    借着朦胧的月光，斯科特终于来到了菜地附近，开始寻找灌溉系统。然而就在这个时候，他突然看到一头怪物正在月光下不紧不慢地朝自己走来！

    这头怪物比普通的野狗大了不少，身体和四肢也都和狗差不多，但脖子以上的头部却显得特别大，脑袋两侧甚至还有两条和类似的手臂！

    而怪物的背上居然还长着翅膀，完全展开的时候几乎有一米多长，不但可以用力扑打而且还能灵活扭转，绝对不是装着小马达的假货！

    更让斯科特惊恐不已的是，这怪物居然还会说话，正用一种奇怪的腔调大声嚷嚷：“发现入侵者，抓住他，消灭他，吃了他！！！”

    这怪物就这样一面说话，一面张牙舞爪地朝斯科特逼近过来，简直把他给吓坏了！

    斯科特敢对天发誓，自己从来没见过这么可怕的东西，这绝对不是澳洲的野生动物，甚至不是地球上该有的怪物。别说以前见过，甚至连听都没听说过！

    “你不要过来啊！”这一刻的斯科特吓得魂飞魄散，大叫一声就想要转身逃跑。

    然而这家伙实在太害怕了，都忘了自己已经打开了剧毒农药的瓶盖。就在斯科特用力转身的同时，不少农药从瓶子里洒了出来，全都泼在了他的身上。

    更要命的是有一些农药直接溅进了斯科特的嘴里，过于紧张的他偏偏又下意识地咽了口唾沫，于是农药也跟着进了肚子！

    斯科特的动作瞬间僵住，一脸不可置信地咂咂了嘴，在确定嘴里的确有刺鼻的农药气味后，他深深吸了一口气，然后就放声大叫起来：“救命啊！”

