    老田家人多地也多，再加上田苗家的地，所以田苗们收工的时候，田家人还在田里忙活。

    今天轮到田二嫂和田四嫂回家做饭，稍稍回的早一些。

    “春桃，你们这是要回去做饭了，你们家的麦子快割完了吧！”

    她们二人刚拐过一个弯，就碰上了也要提前回去做饭的张桂花张氏。

    “嫂子，哪有那么快？你家的呢，快完了没？”

    张桂花是村里有名的大喇叭，而且也懒散的要命，田二嫂有些看不上她那贼眉鼠眼，还有满身的衣服发着汗臭味的样子。

    所以张桂花给她打招呼时，她只是‘嗯’了声，并没打算和她说话。

    “快啥快，我们家可没有你家小姑那样的壮劳力。”

    “你说苗苗？她壮倒是挺壮的，可算不得劳力。”

    “谁说的，你没看到，她割麦子的速度可快了，都快赶上你家那个好妹夫了。”

    “你说我家苗苗去割麦子了？”田二嫂微眯着眼插了一句，今天老田家一大帮子收的可是田苗家的麦子。

    “是啊，不光是她，就是她家那两个小崽子割麦子也割得很厉害，哪像我们家的柱子，除了玩，现在连镰刀都不会抓呢！”

    “他们家老的老，小的小，这也是没办法。”

    “是啊，崔凤英还真会来事，把你老田家的那两个外孙子使唤的溜溜的，你说才五岁多的娃，拿着镰刀和大人一样割麦子，看着多可怜啊！”

    田老太太和老田头虽然宠田苗和小宝，可是却也没有亏待自个的孙子，老田家的规矩，十岁以下的几个孙子除了帮忙打打猪草之外，是不用割麦子的。

    “那是她自个的孙子，爱咋折腾就咋折腾去。”田四嫂虽然有些同情，但是老田家的人并不关心大宝、二宝，她也不会多管闲事。

    “唉，要是我们家顿顿吃肉，兴许，我也能哄着柱子去割割麦子呢，你小姑家那两小崽子能割，我家柱子应该也不差才是。”

    “顿顿吃肉？怎么可能，苗苗婆家穷的叮当响，哪有钱买肉？”田四嫂轻嗤了声。

    “怎么不可能，我每天回家都经过他们家门口的，那香味飘满整个巷子，想不闻到都不行了。”

    “整个巷子里都是，那你怎么知道是她家飘出来的？”田四嫂还是不信，要说田苗家顿顿吃肉那倒是没错。

    “当然是她家了，因为她家门口的香味最浓。”

    “你就胡说吧，她家能顿顿吃白面都不错了。”

    “春桃，你怎么就不信呢，我可听庆福婶子说了，她看到你家苗苗和你那妹夫一人抱着好几个坛坛罐罐的肉送到崔凤英那里去了，所以他们吃的肉应该是你家苗苗买的了。”

    “你说苗苗抱着坛坛罐罐的肉去了老屋？”田二嫂再次眯着眼询问一句。

    “是啊，要没有那么多，他们家怎么可能顿顿吃肉？”

    “真是庆福婶子说的？”

    “是啊，前两天吧，我们两家的地挨着，她给我说的时候，还一个劲流口水呢！”

    “难怪，我娘这几天都没去给苗苗送吃的，苗苗也没回家吃过饭，原来是去她婆家吃饭了。”

    田四嫂心里的火蹭蹭往上冒，那天炖了半瓦罐肉，要不是她闹腾了一回，怕是连那一小疙瘩她都吃不到，结果因为多嘴差点让田老太太和老田头把她给赶回娘家去。

    原以为，田苗那样做是给她帮忙，但现在看来，她是为了讨好田老太太，为了让田老太太给她买肉。

    可是她买肉吃独食也倒罢了，她怎么能去投喂邱家那一大家子呢，老田家的人累死累活的，都还吃不上一口肉呢！

    脑回路简单的田四嫂一旦认定了这样的‘事实’，心里便涌上了一股豪气。

    “你说的是真的，我怎么觉得不太可信呢？”

    田二嫂望一眼气的满脸通红的田四嫂，微眯着眼向张桂花追问一句。

    “当然是真的了，你们要是不信，那你们可以跟我去我们巷子里闻一闻。”

    “闻就闻，还怕了他们不成。”田四嫂觉得应该去核实一下。

    “老四家的，我觉得还是算了吧，她为了巴结妹夫，把肉给邱家一大家子吃也是应该的。”

    “什么应该的，我家竞强才十二岁，就像个大人一样在田里割麦子，谁想过给他吃一口肉补补身子啊！”

    田四嫂吼叫完，又觉得不对，“还有爹，六十多的人，你家竞伟，也才十四岁，难道就不该吃点肉补一补，凭啥老田家的肉就让他们邱家吃了。”

    “老四家的，我觉得她肯定是弄错了，苗苗哪里舍得把肉给阮家人吃。”田二嫂耐心劝道。

    “嫂子，我说的可是千真万确，不行，你们一定要跟我去闻闻，要不然还说我张桂花瞎说呢！”

