    370、新的阶级

    “啊哇……痛……哇啊啊啊啊啊啊！！！”艾德拉-凯蒂斯在这可怕的痛苦之下满地打滚。

    “出淤泥而不染，濯清涟而不妖。你，差太远了。”唐骁淡淡的说道，“如你所见，我已经回来了，我杀了达斯-普雷格斯，我也变得更强了！而你呢？看看你自己。”

    他的目光肆意在艾德拉柔软火爆的身材上划过，伸出手继续说道：“你又成什么样了呢？来吧，我会教导你黑暗面的力量，成为我的学徒吧。首先，把你的衣服脱光，跪下。”

    啪！艾德拉一巴掌把唐骁的手打开，愤怒无比地吼道：“你这个无耻之徒！！永远别想！！永远！！！”

    说着她朝着矿坑外面跑去，但她还不忘一把抓起地上泛红的凯伯水晶。

    “飞船在荒岛西侧，别跑错地方了！”唐骁在后面叫了一声。

    他收回自己刚才被艾德拉打开的手，搓了搓，感受着残余的少女温度，“这个玩具怎么样？”

    “绝妙无比！”达斯-泰尼布勒斯赞叹道，“我必须得恭喜你！”

    “杀死普雷格斯的时候，你都没有恭喜我啊。”

    “这并不一样。”

    “行了，走吧，该给你的尸体，找个新的地方了。”唐骁朝着矿坑深处，泰尼布勒斯的尸体方向走去。

    当他收拾好达斯-泰尼布勒斯的尸体，并且用原力托举着尸体回到飞船的时候，发现艾德拉-凯蒂斯果然已经上了飞船。此刻她把自己关在船舱当中，说什么都不肯出来。

    ……

    回到恩多星系，荣耀号母舰。唐骁把达斯-泰尼布勒斯的尸体放进一个巴克塔罐，依靠巴克塔液体时刻保持着尸体的活性，让尸体不至于腐烂。

    之后他把这个巴克塔罐放置在一个隐蔽的房间当中，确保没人会过来。

    一股黑色烟雾从他的光剑当中飘飞出来，飘入巴克塔罐内的尸体当中。唐骁看着依然一动不动的尸体，说道：“我在尸体的大脑位置接了一条数据线，你可以通过你面前这个终端来对外沟通。”

    那台终端的屏幕闪烁了一下，一个电子合成音传来：“很好！虽然还是跟活着差了太远，但至少现在我能够说话，能够看见东西了。”

    “这是对你帮我的奖励，达斯-泰尼布勒斯。哦不，现在我应该叫你一声，师傅。”唐骁嘴里这么说，但口气却没有半点敬畏。

    “不要用这种语言陷阱来让我就范，年轻的西斯！在我算计别人的时候，就连你的爷爷都还只是一粒精子而已！”达斯-泰尼布勒斯说道。

    “我只是在阐述一个事实而已，师傅。最近我有许多事情需要安排，之后我会过来找你，和你继续修行的。相对应的，我也会把达斯-普雷格斯的研究成果和你分享。”唐骁说道。

    “这很好！年轻的西斯，很好！！我在你身上有强烈的预感，你的成就，甚至会超过达斯-普雷格斯的！”达斯-泰尼布勒斯说道。

    “我觉得，他的终点，就已经是我的起点了。”唐骁微微一笑，转身走出了房间。

    之后他又回到西斯渗透者，使用管理员权限直接打开了船舱，只看到艾德拉-凯蒂斯正好像受惊的兔子一样把自己蜷缩在床角。看到唐骁进来，她立刻就跳了起来，收起自己的柔弱，用倔强的目光死死盯着他。

    “跟我过来，我准备召开第四文明的权力峰会，你就站在我身后，不要乱动。”唐骁冷冷地说道。

    “你把我当成什么人了！”艾德拉厉声说道。

    “学徒，奴隶，RBQ，禁脔，玩具，侍女，你随便选一个吧。”唐骁淡淡的说道，“给你5分钟整理好仪容，否则，我还会有更多的花样让你生不如死。”

    “那你给我出去！”艾德拉大声说道。

    然而唐骁却一动不动，只是冷冷地回应，“我只是给你5分钟时间整理仪容，这句话当中并不包含我要出去的意思。”

    “你！”艾德拉气得浑身发抖，她看着唐骁冰冷的目光，想到那可怕的折磨，终于还是屈服了。于是颤抖着把自己脏脏的外衣脱掉，然后用毛巾把自己的身体擦拭干净，重新换上一件干净的衣裙。

    唐骁虽然站在那里，但是却在关注着别的事情。

    他打开自己脑海当中的界面，和母舰的主脑沟通，并且调出了冬眠人物的界面。

    现在在这个界面当中，原本密密麻麻的列表已经空荡荡的，65万人只剩下10000人不到，全都是大师级人物，以及之后几个级别的人物。

    之所以他现在在查看这些人物列表，是因为在达斯-普雷格斯死亡之后，又有一个新的阶层解锁了！

    是在传说级之后的下一个级别！

    传奇！

    不仅如此，在传奇级里面，已经有一个人物可以唤醒了！不过和其他级别不一样，传奇级别的人物唤醒的时候，他看不见这个人物的资料，也就是说，他只有唤醒这个人之后，才能知道这个人是谁。

    这样一来，感觉就少了一些针对性，多了许多不确定性了啊！唐骁皱起眉头。

    不过，无所谓了，如果唤醒的人不合口味的话，直接秘密杀掉便是。在得到一半的黑暗传承之后，他有这个底气。

    但此刻最重要的事情，还是马上召开的第四文明权力峰会。针对这次关系到第四文明最重要的事情的峰会，他暂时没空去跟这个传奇级人物较劲，他的目光又重新放在传说级上面。

    里面有两个人选，正是他现在最需要的。

    ……

    1个标准时之后，唐骁带着艾德拉-凯蒂斯进入会议室，在这里，池建军、赫尔穆特-泽莫男爵、倪永孝、伊戈尔-扎瓦洛夫、祁剑、达芙妮-克莱门特、格罗丝-谢尔比亚，还包括联合矿业集团董事徐岩、泰伦重工总工程师罗瑞-思旺，黎明星球议员弗兰西斯-安德伍德和他的妻子克莱尔-安德伍德。

    第四文明的最高权力核心全都来到了这里，哪怕来不了的，也通过超空间通讯投射出自己的全息投影，远程参与会议。

    在所有人都来了之后，唐骁说道：“客套话不说了，现在是我们第四文明最关键的转折点。在会议开始之前，我先给大家介绍几个新成员。首先，前陆军总司令肖光华因为严重违纪，已经被撤除职位，下放作为陆军上校，指挥一个团级作战单位。”

    他看了看周围的人，接着说道：“之后，我将任命新的陆军总司令和陆军副司令。进来吧。”

    从门外进来两个50岁左右的中年将军，进来之后立刻立正行了个标准的军礼。

    “陆军上将冼辉，前来报道！”

    “陆军中将程世涛，前来报到！！”

