    有点奇怪！

    理论上来说，这些巨虫的攻击目标，应该是甲甲才对，然而现在……它们却选择了先攻击雇佣军团？

    李悠然对此表示不能理解，貂蝉倒是很快推断出了原因：“是信息素！巨虫虽然受到督军的控制，但它们也还是拥有自我意识，所以会根据信息素，优先攻击并不是同类的人类。”

    你的意思是，巨虫会先解决掉人类，再对付甲甲和虫兽？

    李悠然现在听懂了，而就在此刻的战场中，雇佣军团已经陷入了困境中。

    事实上，因为失去了装甲车的掩护，指挥官和百余名雇佣士兵，只能结阵自保，用还算猛烈火力攻击，强行逼退蜂拥而来的巨虫。

    然而，他们的弹药终究要消耗一空，而巨虫的数量又多到难以置信。

    片刻之后，蜂拥而来的巨虫，已经将他们彻底包围，仅剩的那点火箭弹，已经不足以阻拦他们的前进。

    “魂淡！”指挥官扔下火箭筒，拔出随身携带的短枪，砰砰砰射杀了一只巨虫。

    然而，也就到此为止了！

    数以百计的巨虫嘶鸣着，从四面八方狂暴扑过来，带头的那只巨虫张开獠牙，居高临下的对准指挥官，毫不客气的……

    砰！

    呼啸而来的青花瓷碗，刚好砸中它的脑袋！

    电流闪耀而过，这只巨虫首领顿时倒下，其他的巨虫吃了一惊，不约而同的低下头，望向落在地上的貂蝉。

    貂蝉：“……本机觉得……快来帮忙！”

    这个呼救很及时！

    下一刻，就看到甲甲一挥手，原本旁观的几百只虫兽，顿时嘶吼着蜂拥而上！

    看到它们发动攻击，巨虫群同样不甘示弱，立刻抛开即将被消灭的人类，愤怒嗡鸣着猛冲上来。

    从高空俯瞰下去，银白色的虫兽群和漆黑色的巨虫群，就如同两股怒潮，狂暴的撞击在一起。

    没有什么阵列，没有什么战法，它们只是凭借着生物本能，展开了残暴无情的厮杀，直到一方被彻底击败。

    混战中，貂蝉倒是很机智，咕噜噜的滚了出来，心有余悸道：“好险！本机刚刚差点就被吃了！”

    “吃？”正在吃零食的甲甲，听到这话顿时眼前一亮，指着貂蝉问道：“这个，好吃咩？”

    “不好吃。”李悠然一本正经的回答，又朝着指挥官他们挥挥手，“安全了，可以过来。”

    这次没有任何犹豫，指挥官立刻带着雇佣士兵们赶过来，却又惊魂未定道：“感谢！感谢您的救援，但我不是很明白，为什么虫族之间会自相残杀？”

    “这个要怎么解释？”李悠然有点困扰了，揉了揉甲甲的小脑袋，正色道，“实际上，正如我前面所说的……”

    嗡！

    还没等他来得及说什么，虚空中的嗡嗡声再度响起。

    在场的所有人齐齐惊愕，等到抬头望去，就看到远处的天际中，又是一片巨虫云影呼啸而来。

    “增援来得这么快？”貂蝉吃了一惊，“甲甲，能继续制造生产咩？”

    “能哒！”甲甲从刚开始到现在，就一直在吃零食，这会儿倒是能量足够，当即就要鼓起腮帮子……

    不过，就在她喷出虫卵之前，虚空之中，突然就有两道紫青剑光，如雷霆般呼啸射来！

    都不需要仔细看，李悠然就知道，这是燕赤赤赶到了！

    果然，下一刻，就听到燕赤赤的怒喝声，回响在虚空中：“尔等妖孽！仙剑大人……请助我一臂之力！”

    刹那间，剑光呼啸闪耀，早已经撞进密集的巨虫云影，带起翻飞的残缺碎片。

    别看这些巨虫的外甲颇为坚固，但是对上蜀山紫青双剑，还是没有任何抵抗力。

    仅仅片刻不到，大半巨虫就被斩落，轰然砸落在地上，剩下的眼看情况不妙，立刻嗡鸣一声，毫不犹豫的转向逃离。

    “等等！”貂蝉突然呼道，“想办法抓只活的回来！”

    “嗯？”虚空中的紫青剑光中，传来了燕赤赤略微迷惑的声音。

    不过，也就愕然了片刻，她就立刻再度催动剑光，撞进想要逃离的巨虫群中，将一只负伤巨虫，硬生生的斩落在地。

    燕赤赤显然颇为自信，也不管这只巨虫还在挣扎，就这样转过身来，很开心的望向李悠然：”欸欸欸，师弟，我们找了你半天，木兮还担心你……我就说你没有事的。”

    这么说着，她转过头，等看到正在旁边吃零食的甲甲，突然就惊讶道：“咦？这个是？”

    “老然的女儿。”貂蝉一本正经的回答。

    燕赤赤：“……？？？”

    “别闹！”李悠然赶紧打断她的话，“这小姑娘是母虫。”

    燕赤赤：“……？？？”

    这次别说是燕赤赤了，正要过来道谢的指挥官，也是惊愕变色：“什么？”

    刹那间，周围的雇佣士兵都如临大敌，顿时拔出武器对准甲甲，几个士兵的手甚至都在颤抖，怕是一不小心就要走火射击了。

    “冷静！冷静！”李悠然赶紧拦住他们，“整个事都是误会！真正的敌人不是虫族，而是攻击虫族的提督……你们先放下武器，我给你们介绍一下情况。”

    好吧，他刚刚的增援帮助，还是有用的，暂时说服了指挥官和雇佣士兵。

    然后，李悠然抓紧时间，用最简洁的方式，给他们科普了现在的情况，并且总结道：“现在，对于人类和虫族来说，有着共同的敌人……提督所控制的虫族追捕者，随时都会大规模到来。”

    指挥官和雇佣士兵面面相觑，难以置信的看着虫兽群，又把目光聚集在甲甲的身上。

    过了片刻，其中一个雇佣士兵，突然冷哼道：“可这跟我们人类有什么关系？提督的目标是虫族，并不是我们啊。”

    “愚蠢！”貂蝉毫不客气道，“你们以为提督在完全控制了虫族以后，会放过你们……那个个家伙已经失去理智了，他很有可能会打算将你们整个星系，都变成他的军队。”

    这，确实有可能！

    指挥官微微变色，阻止了雇佣士兵继续说下去，却又充满警惕的转过头，看着那头负伤却仍然在嘶吼的巨虫。

    过了很久之后，他终于像是做出了决定，微微低头道：“好吧……所以说，你们打算怎么做？”

