    虽然最近的木叶算得上是发生了不少大事。

    原先的木叶长老团藏被撤销职务还被判了十年。

    空缺了半年多的火影辅佐也终于有人出任，虽然是一个大家没怎么听过的名字年轻人，和四代目火影一样年轻。

    但由于四代目上任以来暂时也没出现过问题，倒也没有什么人站出来说些什么。

    不过，虽然大事很多，但是却没有影响到忍者学校的学生们。

    毕竟除了某些个别家族子弟可能会因为通过长辈们的讨论而知道一些，其余的人都不会在意这些消息。

    木叶长老被撤职下狱，难道会影响他们练习手里剑投掷？还是会让他们少上一节课？

    不会，所以他们当然不会关系这些事。

    经过了半个月的基础训练，可能老师觉得是时候让学生们来一场较为正经的战斗，以此看清自己的水平，向高水平者学习。

    “等下会进行一次小考，大家按照序号对决，我会按照大家的表现打分，哪怕输了也不一定就会不及格，大家好好表现。

    战斗仅限纯体术，可以用查克拉增幅身体，但是不能使用忍术，也不能使用手里剑和苦无。”

    老师宣布了这次小考的规则。

    正在做热身动作的花阳眼睛一亮，终于到了这个时候吗，纯体术对决，也轮到她在兜面前好好表现一次了。

    花阳挺郁闷的，明明自己在族里也不算天赋差的，但是每次都被兜比了下去，疯狂打脸。

    虽然说每次兜都会给她台阶下，不会让她难堪，但是花阳觉得，自己应该会有一项比兜强才对。

    不然她和兜的朋友关系岂不是就不稳定。

    兜那么厉害，肯定是经过了艰苦的修炼。

    花阳还记得自己说的那句话，兜要想和她做朋友，就要认真学习，不能上课走神。

    同理，她觉得兜和她有了差距之后，她也会想办法追赶着兜。

    花阳觉得，这才是朋友之间的羁绊，互相追逐着对方。

    “兜，等下你一定要全力以赴，不能因为我们是朋友就手下留情，我可是不会手下留情的。”

    花阳纯白的双眼认真看着站在她身边的兜说道。

    俩人序号是在一起的，按照序号排，他们肯定是对手。

    兜挠了挠自己的白发，问道：“你确定吗？其实我体术也不差的。”

    如果要他使用全力，那他只能是把永泽教的呼吸法给用出来了。

    呼吸法爆发那么强，那还不是得把花阳暴打一顿。

    兜觉得这样不好，花阳虽然有点怪，还呆呆的，但是也算得上是心地善良。

    会特意提醒他认真听课，还想着教他手里剑投掷，虽然都翻车了，但是兜领悟到心意了。

    “不用，不是自吹，我的体术可是连族里的长辈都夸赞过的哦，兜你要小心哦，被我的柔拳打中可是会受内伤的。”花阳自信道。

    到了纯体术这块，花阳自信满满。

    “好吧，我会全力和你战斗的。”兜点头道。

    花阳都说到这份上了，他要是不全力出手就是看不起花阳了。

    时间过得很快，马上兜他们前面的人都完成了战斗，到了兜和花阳。

    “日向花阳对药师兜。”老师按照名单念着两人的名字。

    两人相视一眼，走到那块被围着的空地上。

    ‘终于轮到日向家的那个女孩了。’老师暗自在心中点头。

    日向作为木叶豪门，哪怕在众多忍者家族之中，也算是最强是那一批，同时家族全员修炼家传体术。

    老师早就好奇日向花阳的水平如何了。

    “兜和花阳的战斗诶，应该会很精彩吧。”有人说道。

    兜和花阳都是平时表现很好的那种学生，特别是兜，所有的科目都表现非常优秀。

    “应该会是花阳赢吧，她可是日向家的，体术应该很强。”有点见识的人开口道。

    这时候，兜的小迷妹们不乐意了，反驳道：“兜明明在别的科目都能压住她，体术一定也行。”

    因为兜帅气的脸和强大的实力还有和善的表现，在班上迅速圈粉，有了许多小迷妹，甚至不少男生也对兜表示敬佩。

    谁能讨厌一个好看实力强还和善的人呢。

    那名男生试图给兜的小迷妹们科普一下日向家的强大，可惜只是无用功，最后他只能摇头放弃。

    支持花阳赢不代表他讨厌兜，相反他兜相处的还算愉快，不过单纯觉得花阳体术应该更强。

    但凡能使用个手里剑什么的，他都不会这样觉得，但这是纯体术对决。

    身为平民的兜，真的能打败出身豪门从小练习体术的花阳吗？

    “结对立之印。”老师喊道。

    兜和花阳都熟练的结出对立之印。

    在忍校，进行对战训练的时候，开始时要结对立之印，告诉对手自己要出手了，战斗结束之后要结和解之印，象征彼此是同伴。

    结完对立之印后，花阳迅速打开白眼，眼睛旁边的青筋纷纷暴起，观察力迅速上升。

    呼呼呼！

    兜的呼吸节奏变了，突然变得有节奏了起来，犹如一条平稳潺潺的溪流。

    日之呼吸太难学了，兜虽然努力去学了，但还是没学会，最后永泽将他改的水之呼吸教给了兜。

    结果，水之呼吸居然和兜异常的契合水之呼吸，兜学的非常快。

    因为有白眼的缘故，花阳通过透视看见了兜体内的情况，察觉到了一丝不对劲。

    但兜都答应了会全力出手，当然不会食言。

    兜直接进入了全集中呼吸的状态，准备发出自己最强的一击。

    全集中呼吸异常的耗费体力，他只能维持个一分半就不行了。

    一上来就使用底牌般的招式，可见他对花阳的重视。

    “水之呼吸，壹之型?水面斩击。”

    兜凭借着全集中呼吸和查克拉爆发带来的强大速度，仿佛像是一道迅速流动的水流，以手代剑，横向朝着花阳斩去。

    “怎么会，居然那么快！”花阳有些不可置信的看着飞快奔跑着的兜。

    花阳虽然靠着白眼的强大观察能力看破了兜的行动，但是身体根本反应不过来，只能仓促的用查克拉强化双手，然后挡在身前。

    砰！

    硬吃下这一击的花阳直接被兜打的倒飞出去五六米远，狠狠的摔在了地上。

    ……空气陷入了一阵死寂般的沉默。

    就算是兜的小迷妹们也有些不敢相信，她们虽然坚信兜会赢，但是没想到兜居然一招秒杀了日向花阳。

    “兜果然是最强的！”

    人群之中马上爆出一阵阵惊呼。

    “药师兜获胜，满分！”

    老师也一脸惊讶的看着兜，虽然兜在前面的基础训练表现很好，但那些都不能说有什么了不起，不少人都能做到。

    但刚刚兜那一记手刀，还有刚刚的速度和力量，老师属实是没看明白，他有教过这玩意？

    兜没有理会欢呼的人群，他迅速走到了花阳面前，将正在努力起来的花阳扶起。

    由于刚刚兜的表现太惊艳了，导致所有人都忘记了被打飞出奇的花阳。

    兜扶起花阳后，发现花阳平时活泼开朗的笑容不见了，脸色很不好看。

    “你知道的，我有一个忍者哥哥，他教了我一点体术。”兜解释了一句，心中觉得有些不好意思。

    花阳再呆毕竟是个女孩子，把一个女孩子当场打飞，她会不高兴也正常。

