    “轰”的巨响，刚猛无俦，一拳崩天，黄金拳道。

    	拳道之威，凶猛绝伦，此乃是最为刚猛之拳也，一拳崩出，可崩天地，可崩四海。

    	拳劲滔滔不绝，犹如是狂风巨浪，横推而出，让人感觉自己瞬间被拍飞，如此刚猛无俦的拳劲，让人难于匹敌。

    	这样的一拳，让任何修士强者感受之，都不由为之惊呼一声，如此刚猛无俦之拳，不见得会弱于任何道君功法，不见得会弱于任何道君拳劲。

    	“砰——”的一声巨响，刚猛无俦的一拳，硬撼上了真仙灵少的惊天一握。

    	黄金拳道，对上了“拓万世、握九天”这样的一招，真仙灵少的惊天一握，乃是拓世道君的绝世功法。

    	但是，在这一声巨响之下，天摇地晃，强大无匹的力量狂飙而出，有着摧枯拉朽之势，不知道有多少树木楼宇在这刹那之间被崩毁。

    	在这样的一击之下，那怕是对上了无敌道君的绝世功法，但是，这黄金拳道也依然毫不失色。

    	听到“咚、咚、咚”，在这样一击之下，真仙灵少都后退了好几步。

    	这样的一幕，让人不由为之一震，真仙灵少，实力如此强大，惊天一握，如此霸道绝伦，但是，依然在黄金拳道之上吃了亏。

    	“两位请住手。”在这个时候，一个苍老而沉稳的声音响起，在这个时候，只见在虚空上站着一个老者。

    	这是一位白发苍苍的老者，身披黄金披风，整个人看起来是威武无比，特别是一双手臂，十分的强霸有力，看起来整个人有着武威霸道之势，有着一股狂霸的气息。

    	“黄金狂拳。”看到这位老者，立即有大教老祖说道。

    	在场的许多修士强者都认出眼前这位老者，而且也是为大家所熟知。

    	黄金狂拳，当今黄金门的掌权人，也是黄金门的门主，乃是黄金拳帝的子孙，更是叶听容的祖父。

    	黄金狂拳，在当今老一辈也是威名赫赫，他虽然不如自己的先祖黄金拳帝那般横扫天下，堪称无敌，但是，作为黄金门只逊色于他先祖黄金拳帝的存在，黄金狂拳，乃在当世也是威名赫赫。

    	黄金狂拳之名，不亚于任何一个大教疆国的掌权人，实力也足可傲视君雄。

    	“狂拳前辈。”在这个时候，许多修士强者纷纷向黄金狂拳行礼，不仅是因为身份地位上，黄金狂拳都高出不少人一辈，以他的实力而言，也的确是可以与诸多大教疆国的老祖、教主争锋。

    	所以，见得黄金狂拳，许多修士强者都向他行礼问候，就算是大教老祖，也都纷纷向黄金狂拳打招呼。

    	毕竟，这里是黄金门，不是其他的地方，黄金狂拳作为这里的主人，当然是身份非同小可，在场的修士强者都是来作客罢了。

    	“前辈。”此时真仙灵少微微鞠身，以作招呼，颇为不悦，说道：“前辈一拳，可谓惊天。”

    	被黄金狂拳打断了自己，这当然让真仙灵少心里面不爽，但是，作为真仙教的杰出天才，真仙灵少还是有着很高的涵养，并没有发怒，但是，言辞之间，已经表达了他的不满了。

    	“羞愧。”黄金狂拳回礼，说道：“贤侄一招，可谓惊天，让人叹为观止。老朽浅薄之学，与贤侄相比，乃是如萤火之光，不敢与皓月争辉，老朽也只是取巧罢了。”

    	黄金狂拳，在当今天下，说话也是有份量之人，实力之强，也是可以与许多大人物并驾齐驱。

    	所以，黄金狂拳当着天下人之面赞美真仙灵少，这也让真仙灵少心里面受用，那怕是心里面的不爽，也是随之烟消云散。

    	“前辈过誉。”虽然真仙灵少在脸上没有表现出得意之色，神态也是平静，但是，心里面的的确确是受用，毕竟，一个如此威名赫赫的大人物，如此地盛赞自己，这当然能让人心里面舒服了。

    	黄金狂拳，鞠首，抱拳，说道：“诸君，来自于五湖四海，毕竟黄金门的贵宾，若是黄金门有什么招待不周之处，尽与老朽言明，老朽定当竭尽全力。还请诸君给老朽三分薄脸，私人恩怨，换个地方。毕竟，黄金门弟子都是道行浅薄，无法承受诸君无敌之威。”

    	黄金狂拳这话说得很周全，也是充满了诚意，这样的话说出来的时候，在场的修士强者也都相视了一眼，毕竟，此时此刻，大家都在黄金门之中，而且，没有任何人与黄金门撕破脸皮。

    	在这个时候，若是不给黄金狂拳一个面子，似乎是说不过去，说不定也会受到人人讨伐。

    	“狂拳前辈放心，我等定有分寸。”不少修士强者也都纷纷表态，愿意平息。

    	就算是大教老祖、一方大人物，也都点头，同意黄金狂拳这样的说法。

    	“贤侄认为如何呢？”最后，黄金狂拳询问真仙灵少。

    	此时，真仙灵少环视了在场的所有修士强者一眼，在这个时候，他想不答应都难了。

    	毕竟，在此之前，黄金狂拳已经取得了在场的修士强者的支持，在场的修士强者都愿意给这三分薄脸，若是此时此刻，他不答应，那就意味着与黄金狂拳过不去，似乎也是罔视所有人的态度，似乎不惜与天下人过不去。

    	更何况，此时此刻，他们都在黄金门作客，而且还是上门提亲，欲使两教联姻，若是在这个时候都要撕破脸皮，那么提亲之事，联姻之事，不谈也罢。

    	“前辈所求，晚辈又何敢不从。”说到这里，真仙灵少向黄金狂拳一鞠身，随后，冷冷看了李七夜一眼，冷哼一声，也没有说场面狠话，转身离去。

    	真仙灵少，从始至终，言行举止，都算是得体，都衬得上他作为真仙教杰出弟子的身份。

    	真仙灵少离开之后，在场的修士强者也都相视了一眼，也都明白，这一场是打不起来了，除非真的是要与黄金门过不去了。

    	若是真的要与黄金门过不去，要与黄金门撕破脸皮，只怕黄金狂拳都会率先出手，还待不到解决私人恩怨之时了。

    	“诸君盛情，黄金门上下，感激不尽。”最终，黄金狂拳向所有人鞠首，说道：“诸君在黄金门，可尽情小住。”

    	大家也都纷纷向黄金狂拳行礼，最终也都纷纷散去。

    	虽然大家也想看真仙灵少与李七夜拼个你死我活，但是，黄金狂拳出面干涉，大家也都知道，暂时而言，彼此是打不起来了。

    	当然，大家散去的时候，在心里面也不由为之嘀咕，李七夜能轻轻一按，击落真仙灵少，究竟是怎么样做到的，他真的是身怀惊世之宝吗？

    	所以，不少修士强者在私底下讨论，李七夜身怀怎么样的惊世之宝。

    	“公子，请随我来。”这样的风波平息之后，叶听容忙是为李七夜他们带路。

    	叶听容把李七夜一行带入黄金峰，毫无疑问，叶听容把李七夜他们一行视为贵宾，属住在了黄金门的主峰，这也是彰显得李七夜他们一行非同小可。

    	“嘿，要不要去见过老丈人什么的？”在进入黄金门主峰之后，算地道人用手肘轻轻地碰了一下简货郎。

    	简货郎老脸一红，瞪了一眼，淡淡地说道：“什么老丈人，不要胡说八道。”

    	“你可以上门提亲。”就在简货郎尴尬之时，李七夜淡淡地说道：“我为你主持这一桩婚姻。”

    	“公子——”被李七夜这样一说，本是脸皮极厚的简货郎顿时老脸通红，一下子变得尴尬无比，一时之间接不上话来，他也不由瞄了旁边的叶听容一眼。

    	“你若是喜欢，这是一个很好的契机。”李七夜轻描淡写地说道：“若是你错过了这个契机，只怕以后再也没有机会，到时候，可莫悔恨终身。”

    	“对，简小子，公子这话乃是大道理。”算地道人也都立即怂恿地说道：“你若再犹豫，只怕叶姑娘要嫁给别人了，以我看，这一次，叶姑娘，想不嫁都难。”

    	算地道人这样的话，让叶听容不由叹息一声，张口欲言，又不知道有何说辞。

    	算地道人这话说得完全在理，就算她不想嫁，但是，在眼前这样的情况之下，由得了她不嫁吗？这一次风波，只怕她是非嫁不可，无非是嫁给谁罢了。

    	“简兄，也的确是可以上门提亲也。”此时，太一神少也都支持简货郎。

    	虽然说，太一神少也是上门提亲的人，但是，那只是完成宗门的任务，没有要真娶叶听容的想法。

    	但是，简货郎就不一样了。

    	“我、我、我……”一时之间，简货郎说不出话来，平日里那怕他是嘴尖舌利，但是，此时他张口欲言，却又如结巴一样。

    	“简公子，的确可以提亲。”最终，叶听容也点头，认真地说道。	

    	叶听容当然不知道自己会嫁给谁，但是，简货郎上门提亲，一点问题都没有，在当下，已经不知道有多少大教宗门，上门提亲了。

    	“这个，这个——”一时之间，简货郎接不上话来。

