    我在路上看见周围有不少四处晃悠的鬼学生，显然他们还不甘心，仍在四处寻找我们的踪迹。

    不过他们并没有发现我，看来这雨衣的确有效。

    当我走进教学楼时，看见一楼的地上有一摊血迹，旁边还有一根打鬼棒。

    看来吴宇航已经死了，我只能说他死的活该，因为他不光是人缺德，而且还有点智障。

    他要是不缺德，就不会坑我们，如果那样的话，也许此时我们几个已经一起坐在林淮的车上。如果他不智障，就不会选择从走廊走这个必死的道路，而是从二楼直接跳下去。

    我捡起打鬼棒，把它塞进了雨衣里。

    小心翼翼的走到了二楼，在二楼的走廊，我又看见了一根打鬼棒，这个应该是谢思雨的。

    把这根打鬼棒收起来后，我走到了六班门口。

    好在六班的门是开着的，里面零零散散坐着一些鬼学生。

    因为我和张新宇杀的不少鬼学生都是六班的，而且现在有很多鬼学生还在外面寻找我和张新宇的踪迹，所以此时教室里的鬼学生不是很多。不过即使如此，我还是心惊胆战的走了进去。

    那些鬼学生倒是没注意到我，但梁宇注意到我了，他一脸诧异的看着穿着古怪的我走了过来。

    他拿着笔，在纸上写着：“你这是什么打扮？鬼学生为什么注意不到你？”写完之后，他就把他的笔递给了我。

    我刚要接过笔写字，手就停在了半空中。我觉得我要是拿着笔写字，会不会在鬼学生们的眼里就是一根笔自己在动？为了保险起见，我把笔塞在梁宇手上，然后借助他的手写字，这样就不会被鬼学生察觉到异样了。

    “我们遇到了这所学校的幸存者，是他们救了我们，详细情况待会再谈吧，你找个机会和我一起离开这里，哦对了，李欣怡的打鬼棒你看见了吗？”我在纸上这样写道。

    “幸存者？好吧我们先离开这里再说。李欣怡的打鬼棒我偷偷捡起来塞进了，我的打鬼棒也在里。”

    “好，那我们这就走吧。”

    “行。”梁宇说完，就背上了。

    其实梁宇也不想背着出去，这样太显眼了，但他也只能硬着头皮这样做，因为打鬼棒在里呢。

    梁宇刚往前走几步，几个鬼学生就围了上来。

    “喂，你背着是要去哪啊？”“我很早就觉得你很奇怪了，我根本就没见过你，你不会是人吧？”“对啊，我看你好像也从来没说过话，不会真的是人吧？”

    不少鬼学生都围了上来。

    “你说句话听听。”有个鬼学生这样问，周围纷纷响起了一连片附和之声。

    “说句话。”“快说句话。”“不敢说话？不会真的是人吧？”

    梁宇此时额头上冒出了豆大的汗珠，而围过来的鬼学生却越来越多，甚至连不少外班的鬼学生都围了过来。

    这样下去梁宇是逃不出去的。

    我转头一看，之前我砸开的窗户那里还呜呜挂着风，我和梁宇对视了一眼，然后默契的看向了窗户。

    我冲着他点了点头，然后从袖子里抽出一把打鬼棒，照着窗户旁的鬼学生就砸了下去，嘴中还暴喝一声X你妈的。

    在我拿出打鬼棒的一瞬间，我就已经暴露了。我喊出这一嗓子纯粹是为了增加气势。

    当时那个鬼学生的脑袋就让我给打没了，梁宇趁此机会一个箭步冲到了窗子前，先一把扔下了，然后毫不犹豫的跳了下去。

    其实从我掏出打鬼棒打死那名鬼学生，再到梁宇从窗子上跳下去，前后也不过俩三秒的时间。

    六班的鬼学生这时才反应过来，一个个怒吼着追了上来。

    “果然是人！”“追上去杀了他！”“别忘了还有那根棒子，拿着棒子的也是他的同伙！”

    闻言，我才反应过来，这根打鬼棒会暴露我的目标，于是直接把打鬼棒扔了下去，然后纵身一跃。

    我真的没想到我一天之内竟然会连着跳俩次楼，这要放在半个月以前，我一定会觉得自己疯了。

    梁宇麻利的背上了，然后捡起了我扔下去的打鬼棒。

    “跟着我跑！”我下去以后，冲着梁宇喊道，然后转身往停车场的方向跑去。

    当我跑到半路的时候，我才发现一个问题。

    那就是不光是身后有黑压压的鬼学生，前面，左面，右面，从四面八方都赶来了大批的鬼学生。因为这次与上次不同，上一次因为鬼都在后面，我们只需要往前跑就可以。而这次由于校园里还有不少寻找我和张新宇的鬼学生，所以我们现在进入了即将被包围的危险境地。

    再这样下去必死无疑！

    情急之下，我想起了林淮的雨衣。于是我冲着梁宇喊道：“蹲下！”

    梁宇一脸懵逼的看着我，显然不知道我是什么意思。

    “蹲下！你藏在我的雨衣里。”我又喊了一遍，然后也不顾梁宇的意见，直接给梁宇按在了地上。

    我撩起雨衣，盖住了梁宇，然后和梁宇一样，蹲在了地上。

    此时我莫名的有一种我刚才的动作似乎有点像掀开自己的裙子给怪蜀黍看的感觉。

    “人呢？”

    周围响起了无数道鬼的声音。

    我紧紧的用手抵住雨衣的俩侧，生怕露出一丝一毫的痕迹。

    好巧不巧，这时候天上竟然下起了雨。

    我心里顿时一乐，这雨衣作用还挺大。

    不知过了多久，鬼学生们渐渐散去了，天也放晴了，仿佛刚才的一切都是幻觉。

    我这才把梁宇放了出来。

    梁宇出来以后，就深深的喘着气，他说：“憋死我了。”

    “走吧。”事不宜迟，我和梁宇迅速的跑向了停车场。

    路上虽说也遇到了个别的鬼学生，不过都让我们俩个解决了，这些鬼学生唯一的优势就是数量众多。

    很快就看见了停车场，只见张新宇和李冰正在冲着我们俩个招手，看来李冰也醒了。

    “叶炎，你小子要是再回来晚点，没准我都拿着打鬼棒去找你了。”张新宇给了我一个熊抱，笑嘻嘻的说道。

    “哈哈，这不是回来了么，李冰也醒了啊。”我笑道。

    “嗯...”李冰此时的脸有些绯红，她的眼睛异彩闪烁的看着我，轻声说道：“叶炎，谢谢你救了我。”

    之前李冰跳楼以后虽然昏迷了，但在那之前显然她还是有记忆的。在她醒过来之后，张新宇告诉她后面发生的一切事情。

    她先诚挚的向萧雨婷道了谢，然后就一直在外面等着叶炎。

    “没事。”我笑了笑：“都是一个班的同学，应该的。”

    闻言，李冰的心中顿时有些失落，不过她并没有表现出来。

    这时，林淮也走了过来，他笑道：“这位就是梁宇兄了吧。”

    梁宇点了点头，冲着林淮善意的笑了笑。

    后来，我们给梁宇讲了一下林淮他们的身份。

    第三天晚上，我们八人坐在一起，畅所欲言，可能是因为我们有着相同的遭遇，所以我们相谈甚欢。

    据林淮所说，他们现在虽然被困在学校里，但并不会缺水和食物，这些都由他们的鬼师提供。

    聊到尽兴之处，林淮搂着梁宇的肩膀，说道：“梁宇兄，你可真是有一个好兄弟。我不是夸张，但我这半年来经历无数生死，我见过的人也不少，但像叶炎兄这样，敢只身一人回到那么危险恐怖的地方救人的，绝对不超过一手之数。”说到后来，林淮的眼中也是有着一抹敬佩。

    闻言，梁宇默默的点了点头。

    我都被他说的脸红了，我不好意思的说道：“还是林淮兄慷慨，如果没有你的雨衣，我恐怕也不敢去救人。”

    林淮笑了笑，说道：“叶炎兄过谦了，就算有了雨衣，也没有几人有胆量回到那里，何况你是去救人，而且还成功了。”

    “林淮兄，我一直想问你一个问题，萧雨婷是如何拥有鬼气的？”我说出了压在心里许久的问题。

    “叶炎，这个问题就连我自己也无法回答，我只能说，危险经历多了，也许自然就拥有鬼气了。”萧雨婷说道。

    闻言，我点了点头。

    今天晚上我睡得特别安稳。

    其实，幸福有的时候就这么简单。没有危险，安安稳稳的睡一个好觉就够了。

    第二天一早，我们的手机传来了提示音。

    “恭喜叶炎，张新宇，梁宇，李冰同学顺利完成本次作业。”

    “死亡公交车将会在一小时后停靠在教学楼门口。在此期间为保护时间，你们将不会受到鬼的攻击，请各位同学准时上车，未能上车者将永远留在这里。”

