    第4084章小可爱喜欢什么颜色的麻袋？

    贺谨思顿了顿，继续说下去。

    “当年，我突然离开娱乐圈，大家应该都很意外吧？其实，我并不想这么离开，但是，当时我被诊断出了脑瘤，而且病情急速恶化。我真是来不及安排好晴晴，就突然晕厥不醒，被送进了ICU，两个月后才清醒过来。”

    “事实上，能捡回这条命，对我来说就已经是奇迹了。”

    “手术之后，我的身体情况一度不适合进行任何工作，休养了一年多。后来，虽然我逐步康复，但是不想再让家人担心，就按照我父亲的意愿回到了家族企业工作，一直到现在。”

    他语气平静，只是在提到滕思晴的那一刻，眼底闪过一丝沉重。

    然而，下一秒，他的手就被滕思晴握住了。

    白皙柔嫩的手散发出的热度，从手背一直传到了他的心里。

    滕清泽有样学样，也把小手放在了爸爸的另一只手上。

    贺谨思忍不住勾起唇角，摸了摸小家伙的头，才重新看向了摄像头。

    这时候弹幕里已经是一片混乱。

    六年前Pheonix突然人间蒸发，称得上是娱乐圈最离奇的未解之谜之一，对此无论是粉丝还是路人都有众多猜测。

    也有人想过，Pheonix是不是出了什么意外，甚至得了绝症。

    但出于对他的崇拜，谁也不愿意往那个方向去想。

    直到今天众人才发现，他们一直不想接受的猜测，就是事实的真相！

    【怎么会这样啊？Pheonix当年真的是得了绝症？】

    【在ICU抢救了两个月才醒……这真的只能说是命大了！】

    【真的没想到……呜呜呜，哥哥太可怜了，哥哥受苦了！】

    【我就知道，哥哥不会无缘无故消失，哥哥不会是无缘无故甩掉女朋友的渣男！】

    贺谨思看着屏幕上的评论，轻咳了一声：“谢谢大家的理解，不过，隐瞒了大家这么久，确实是我不对，我郑重地跟所有关心我的粉丝道歉。”

    滕思晴也跟着呼出了一口长气。

    在直播之前，她本来还有点担心，生怕贺谨思曝光自己隐藏多年的秘密，可能会被不理智的粉丝反踩。

    不过，事实证明，是她多虑了。

    除了极少数极端粉之外，绝大部分的人都对贺谨思表示了理解。

    毕竟大家都有父母，都为人子女，能够理解贺谨思在差点跟父母天人永隔之后内心的懊悔。

    因为他当年的叛逆，忽视了家人的感受，最后又让家人为他担惊受怕……不觉得愧疚才怪了。

    选择回到家人期望的道路上，也是正常的选择。

    至于他隐瞒身份……

    Pheonix隐瞒的又不是什么作奸犯科的丑事，而是豪门继承人的身份啊！

    谁规定做个音乐就得想把祖宗十八代的名字报上来的？

    他们哥哥能不靠家世背景，靠自己的实力创出一片天，不是很值得骄傲的事情吗？

    粉丝们想明白之后，都感觉骄傲极了，恨不得再给Pheonix吹上几百个彩虹屁，弹幕拼命地刷屏。

    当然，也有很多人提出了自己关心的问题。

    比如，他既然已经掉了马甲，以后还有可能继续出新歌，开演唱会吗？

    比如，他跟滕思晴到底是怎么回事？复合了吗？婚期几何？什么时候生二胎？

    再比如……这么可爱的鹅子是怎么生出来的，小可爱喜欢什么颜色的麻袋？

    (本章完)

