    喧闹过后就是死一般的寂静，偌大的卡塞尔校园空荡荡的，气氛诡谲得像是走进了死者的庄园。

    穿着黑色作战服的小队猫着腰身从密林里开始突袭，战术军靴轻轻绕过泥土上干枯的树枝与脆叶，身子仿佛与树林融为了一体。

    他们手上端着斯泰尔TMP战术冲锋枪，腰间别着一排深红的弹夹和手雷，大腿根部还绑着战术折刀，每个人脸上都写满了深厚的严肃与慷慨赴义。

    穿着深红色作战服的人则埋伏在教堂穹顶的阁楼，每个角度都有安排举着望远镜的人，他们的视线遍布四面八方，漆黑的狙击枪枪杆和肩扛式火箭炮探出窗口死死地瞄准树林出口的方向。

    除了特制的弗里嘉弹药外，所有的武器都是货真价实的真家伙，这座类似于中世纪城堡的校园俨然变成了叙利亚突围站的战场，宁静的空气中弥漫着即将扑面而来的腥风血雨！

    楚子航坐在奥丁广场前擦拭佩刀，恺撒踩在百慕大草坪上挽起袖口，诺诺和苏茜在停车场南北两端扛着重型狙击枪无声对瞄。

    狮心会与学生会即将爆发一场席卷整个卡塞尔学院的浩大战争。

    我们的“S”级路明非呢？

    路明非在宿舍。

    是的，路明非和芬格尔正挤在一张椅子上，两个脑袋凑在芬格尔的电脑屏幕前，视线跟着屏幕上遍布学院角落里的参战人员而移动。

    他们正在调看整个卡塞尔学院的监控，路明非知道芬格尔其中一重身份是顶级黑客，黑进诺玛的频道对他来说不算什么难事。

    其实原本路明非刚刚转醒，听到今天就是“自由一日”时，他扛起观世正宗就准备夺门而出，但被芬格尔一把拦了下来。

    “师弟，你有准备微缩核弹或是战术手雷这种热武器吗？”

    “没有。”

    “那你有详细的作战方案或是冲锋掩护人员吗？”

    “……也没有。”

    “那你就准备扛着把破刀冲出去，一人单挑千军万马？还是学生会和狮心会那种物资充沛粮草补足的强人壮马。”芬格尔翻了个白眼。

    “你是学院唯一的‘S’级诶，还是留下过屠龙传说的‘S’级，谁不想踩着传说成为新一代的传说啊？”

    “你信不信你现在只要扛着刀出门，走到宿舍楼底下就会有埋伏在暗处的人冲出来，拿乌兹指着你的脑袋冷笑着告诉你：‘S级大人，时代变了！’”

    芬格尔说着轻敲键盘画面切动，电脑屏幕上瞬间变成了他们宿舍楼下监控探头的视角。

    在宿舍楼门口的两边拐角处的视线死角里，还真有两个穿着一红一黑作战服的家伙，手里拿着柯尔特和乌兹，眼睛死死地盯着宿舍楼大门出口。

    “唉，世态炎凉人心不古啊，恺撒的人就算了，没想到师兄的人也要谋害我！”路明非的心瞬间凉了半茬。

    屏幕上身穿黑色作战服的人胸口挂着绘有勇猛雄狮的徽章，那是狮心会的标志，楚子航麾下的将士。

    “认清楚自己的处境了吗？”芬格尔瞥了眼路明非，“这是战争，相当于两个超级大国之间的世界大战，拿炮火对轰，你这时候跑进去不就相当于被卷入的军火落后的第三方势利，不打你打谁？不论是哪一方都不会让你这个贫穷小国有机会能左右这场战局的走向的。”

    芬格尔看着望着屏幕沉默不语的路明非，他以为对方正在为自己的这番话而沮丧。

    “别担心，师弟你也并不是孤家寡人一个，这不是还有我吗，你最亲爱的师兄永远和你站在一边！”芬格尔搂着路明非的肩膀，使劲挤眉弄眼。

    “你？我没记错的话，你应该也是学生会的人吧，以你那狗腿的性子保不准等会儿就从桌子底下掏出一把沙漠之鹰朝我背后来发冷枪，然后贱兮兮地扛着我去找恺撒邀功？”路明非用余光扫了扫芬格尔。

    “污蔑！这绝对是赤裸裸的污蔑！”

    芬格尔举起双手大声嚷嚷，“你可以怀疑师兄的能力，但绝对不能质疑师兄的清白啊！卧底一般都是挑那种身材瘦小长相平凡丢在人堆里都不显眼的家伙，你看师兄我身材魁梧玉树临风的……像是做卧底的料子吗？”

    “……你开心就好。”路明非瞥了眼芬格尔，心想你要不是做卧底的料子那全世界的卧底都可以失业了，你这家伙分明就是卡塞尔学院最大的卧底头子！

    “我还是比较建议师弟你等学生会和狮心会斗到两败俱伤的时候再出场的，等他们机关算尽弹尽粮绝、只剩恺撒和楚子航短兵相接的时候，到时候师弟你握着把左轮从天而降，一枪一个，贼拉风！”

    芬格尔拍着桌面兴致勃勃地畅想，那副YY过度的表情好似即将放倒恺撒和楚子航拿下战场享受全校女生热情欢呼的不是路明非而是他自己。

    “不必了，只是在这儿看着也怪无聊的，人家打得如火如荼我却躲在屏幕后面偷窥，等人家打完了再窜上去捡漏，这种老鼠人我可做不来。”

    路明非摆了摆手，他刚才盯着屏幕就是把学生会和狮心会分散在校园里的战力点位给牢牢印在脑海里了。

    虽然不屑于做老鼠人，但他单枪匹马一个人，开个全图透视这种小挂不算过分吧？

    路明非拉开芬格尔的抽屉，然后从里面掏出了一把银白色的沙漠之鹰，路明非一手攥着枪一手扛着刀晃晃悠悠就出了门。

    “师兄我出门砍人去了，祝我一刀一个武运昌盛吧！”

    芬格尔愣愣地看着路明非的背影，这家伙怎么知道他的抽屉里真的藏了把沙漠之鹰？

    ……

    穿着深红作战服的学生会精英缩在1区宿舍楼拐角处的边缘。

    他脑袋斜瞥着地面，只要那里出现影子的话他就会毫不犹豫地抬手开枪，毕竟枪里装的是弗里嘉麻醉弹，哪怕错杀一百也不会真的伤及到别人的性命。

    他已经在这里蹲守一个多小时了，脖颈处传来的酸痛让他有些头脑发胀，但以可能蹲守到“S”级为代价，那一切都是值得的！

    “你是在蹲路明非吗？”

    “是啊，你……”

    一道突兀的声音在他的头顶出现，他反应过来后迅速抬头准备射击。

    但太迟了。

    散开的红色粉尘就像是在他眉心开了一朵灿烂的花，路明非从天而降。

    “你出局了。”

    路明非吹了吹沙鹰的枪口，面无表情地说。

