    望着天空之中横跨半个东洲大陆地域的镜光，李哲也是咋舌不已，这是何等威能？

    那魔宗大能召出的魔煞，已经不能简单称之为魔煞了，乃是无数魔煞互相吞噬之后养出来的煞皇，还未曾施展威能呢，就是被这一道至阳至正的镜光给照射得连一点残渣都不剩了。

    当即李哲也是对着一旁的俞真赞道：

    “贵派手段果真对上这魔宗威能宏大无比，实在是叫人叹为观止！”

    俞真得了李哲赞叹，心头自是自豪不已，也是解释道：

    “此定是门中掌教真人请动了乾坤二位真人出手，才能有此战果！”

    平魔观开派祖师就是号荡魔真人，而自那位初代荡魔真人飞升而去之后，平魔观历代观主皆号荡魔真人，沿用了初代祖师的名号，意为承袭初代祖师荡尽魔宗之志。

    而那平魔观门中至宝乾坤双镜，乃是初代荡魔真人飞升之时特意留置此界制衡魔宗，所以这乾坤双镜在平魔观中的辈分可以说比当代荡魔真人都是要高。

    就算是当代荡魔真人想要动用这乾坤双镜，还得小意想请这乾坤双镜之中的真灵，此次应是见这魔宗紫府出手，这至宝乾坤双镜才会出手，不然的话平常这二位辈分极高的真灵一般都是在休眠。

    当下那远处半空之中的仙魔两家之间的争斗，也因为平魔观这雷霆手段，直接将其一破去，局势就开始往仙门正道这边开始倾斜了起来。

    东洲大陆南部，平魔观。

    “多谢二位师叔祖出手相助！”

    一身着素色道袍的中年模样修士恭谨言道，道袍周身纹路镌刻的皆是镇魔铭文，显然品阶不低，此人正是平魔观观主，当代荡魔真人许平镇。

    而荡魔真人身前正悬浮着两面古朴铜镜，镜面之上不停浮现着玄奥精妙的道纹，而背面则是篆刻着繁复深奥的镇魔符文，正是平魔观至宝乾坤双镜。

    方才那道轻易就摧毁了魔宗大能召出来的魔煞之镜光，正是由乾坤双镜之中的乾境射出。

    而这两面古朴铜镜的下方则是坐着两个穿着肚兜的总角童子，一男一女，正在嬉戏打闹，似乎完全没有听到那位平魔观观主的话。

    平魔观观主荡魔真人看着这两名总角童子也只能是无奈的叹了口气，谁让这两位辈分比自己不知要高上多少呢？

    好在正在嬉闹的那两名童子终于是有空理会一下这位当代荡魔真人了，那穿着肚兜的男童转过身来就是插着腰，眉头皱起，用老气横秋的语气就是许平镇言道：

    “你也不用来谢本真人，若不是有那魔头作祟，本真才不会放着美梦不做再次出力呢!”

    明明就是总角童子的外貌，声音也是童稚无比，可偏偏语气却是老气横秋的很，虽然心中怪异不已，但这位平魔观观主还是连忙言道：

    “是是是，乾元真人教训的是，都是弟子扰了两位真人清修！”

    只见那穿着肚兜，扎着辫子的男童则是把手一挥，再度言道：

    “罢了，既已是被你唤醒，有这等打压魔头之事也算是不亦乐乎，且待我再出一招，好叫这些魔头莫忘了我乾元真人的威名！”

    说完把手一挥，上方那乾境镜面之中又是再度射出一道精光，直直照射在了与那鎏金白骨阵旗纠缠在一起的碧水长河之上。

    原本还凝滞不已的长河，被这镜光一招，登时就是顺畅不已，萦绕在其上的哪丝丝邪气也是被荡涤一空，尤其是那被长河裹挟在内的白骨阵旗，原本还能与这长河斗个不相上下，现下被这至纯至正的尽管一招，一下子就被消去了大半魔焰，落入下风来。

    魔宗四道紫府气机那边，见状也是发出一声叹息，随即那白骨阵旗便是魔焰瞬间大炽，将裹在身周的长河碧水给强行排开了来，借助这短短一瞬的时间脱身了去，往魔宗大能所在方向回返而去。

    只不过这白骨阵旗之上的邪焰已然是消失了大半，暗淡无比，显然是受了重创，不过总比那煞皇直接被抹杀了要强。

    而那先前正与东华派三昧真火铜环缠斗的骷髅头也是同样施为，摆脱了追击回返而去，再是犹豫下去，若是那平魔观的乾坤双镜再来这么一下子，恐怕这骷髅头状的法宝也要受到重创。

    至于剩下的哪只上古异种噬天虫，乃是血肉活物，比起其他那些魔宗法宝面对这乾坤双镜之镜光照射，畏惧却是少了不少，只是眼下独木难支，再强撑下去也无有什么用处，东华派可还是有着不少紫府修士未曾出手，还是先撤回为好。

    当下这噬天虫也是忽的体型膨胀起来，那口器也是变得巨大无比，开合之下竟是将东华派紫府真人召出的法力巨手一口给吞下大半，趁这法力巨手还未恢复之机，就是震动双翅回返而去了。

    东洲边界之地，那四道贯彻天地的魔焰气机之处，四道浑身裹满邪异黑气的身影互视一眼之后也都是叹息了一声，各自隐匿了身形而去。

    这四位魔宗紫府大能都是明白，此次拦截已然是失败了。

    而在东华派腹地之中，见魔宗修士将手段都是撤去，东华派出手的几位紫府真人也都是撤回了自身手段，那道长河倏忽便是倒卷而回，横跨小半个天际的长河便是消失不见，与此同时长河主人也是言道：

    “还要多谢乾元真人出手相助！”

    这位乾元真人指的自然是那乾坤双镜之中的乾境了，这二位乃是初代荡魔真人伴身至宝，辈分极高，而东华派与平魔观又向来交好，当初初代荡魔真人还是受了东华派的支持才能一步一步创立了这平魔观，所以东华派的诸位紫府真人见到这乾坤双镜也都是得尊称一声真人！

    而平魔观这边，那身着肚兜的总角稚童则是老气横秋的言道：

    “好说好说。”

    而此刻东华派腹地之后的东华山脉深处，三山紫府真人也是在用神意沟通。

    “这些魔修怎么这般就败退了，着实没意思！”

    “实在是这东华派势大，又有那平魔观乾坤双镜插手，这些魔宗之人败退也不足为奇！”

    “方才若是我等一齐出手，说不得有些机会！”

    “公孙真人莫要忘了东华派可还有数位紫府真人未曾出手呢，其等定然是在防范我等插手呢，就算我等出手搅局，恐怕也起不到什么效果。”

    “况且此次那魔穴能否演化成功，还不一定，为了一不确定之事与东华派对上殊为不智！”

    先前东华派紫府真人与魔宗大能斗法之时，这三位妖修紫府真人就在东华山脉深处自家山头之上望气观战，也有些蠢蠢欲动想要插手的意思，只不过东华派内也自有应对，世家门阀的几位真人皆是严阵以待。

    东华派内，负责看住三山紫府的几位世家门阀一脉之真人，遥相望气见三山方向始终没有动手的迹象，也是暗自放松了戒备。

    “哼，算尔等识相，若是敢插手与那些魔头站在一起，今日定要叫尔等尝尝吾之手段！”

    “此三人倒也算是知道进退，不敢插手我仙门正道与魔宗之争斗，若是不识抬举的话，便是其等覆灭之时！”

    东洲大陆之上，仙门正道与魔宗之争由来已久，但是双方对于妖修的态度都不是十分亲近，毕竟非我族类。

    别说仙门正道修士，就是那等魔宗之人对于妖修的态度也是轻蔑的很。

    现下东华派还可容忍得这三山妖修在自家腹地之内苟延残喘，但若是此三山紫府敢插手阻挠宣化紫府真人行事，那就是变相的站到了魔宗修士那一头，那到时候东华派还能否容忍这三山紫府可就难言了。

    这突如其来的仙魔斗法，除了知晓内情的几方之外，东洲之上的修士皆是惊骇莫名，方才可是数名紫府真人在遥相争斗，虽然未曾亲身上阵，但也就难得一见的紫府真人之间的斗法。

    那些小门小派之修士更是忧惧于是否是仙魔大战要开启了，皆是飞书互相询问同道知不知晓内情，好在很快东华派就是降下了谕旨，将这些忧惧的小门小派给安抚了一番。

    而在凉州城外的山脉之中，看着远处天空之中斗法的结果，李哲俞真等仙门正道弟子皆是振奋不已，而魔宗修士那边就都是神色灰败，他们知道恐怕门中大能已然是顾及不到自己等人此处了。

    先前因为那等紫府真人斗法之故，场间众人都是暂时停手，现下紫府层级之间的斗法结束了，就该轮到他们这些金丹修士分出个胜负了！

    李哲也是喝到：

    “诸位道友，切勿让这些魔修走脱一个！”

    “是！”

    于景，俞真等人都是神情振奋，摩拳擦掌打算好生与这些魔宗修士斗上一番。

    而那些魔宗修士心知自己等人逃无可逃，就算是逃过了眼前这些仙门正道弟子的手段，自己等人难不成还能逃过那赶来的紫府真人不成？

