    早上，天未亮林恩回到住处，换了身衣服，站在上海大酒店最高的楼层，

    可以清晰的看见远处的军队正在集结，

    “五爷”孙掌柜敲门进来，

    “孙掌柜还没走啊？不是跟你说了上海不安全，让你早点走嘛！”

    “我一把老骨头，还怕什么危险，死哪都行！再说，五爷跟前不能没人啊”

    林恩点了点头，不再劝他，“外面怎么样了？”

    “据说87师被打没了一半，88师损失的少点，但是黄浦江小鬼子的船太厉害，一炮下去，一整个排都能死光，打不进去呀！”

    说完之后，孙掌柜满脸感叹的继续说道：

    “但是也不知道是哪路神仙？昨天晚上居然把小鬼子的船弄沉了！”

    “今天一早，江边的老百姓，顺着江边找日本鬼子呢，找到一个就打死一个，这种痛打落水狗的机会，百姓们高兴坏了！”

    “还有那些当兵的，发誓说今天要把上海的小鬼子全赶到黄浦江里去喂鱼，让老百姓多打两天出出气，现在正在集结呢！”

    林恩听完居然有些敢兴趣，披上外套便准备出门看热闹，

    边走边吩咐道：“等美国的货船过来了，就把船上的防空炮捐了，我们空军的飞机打一架少一架，但是也不能任由小鬼子欺负不是！”

    “另外，船上的药也捐一部分，留下一部分我们自己组织医生，凡是城中受了伤的百姓，都要免费治疗！”

    孙掌柜接连的点头，“都记下了，这就开始准备，”

    吩咐完正事，林恩开心的跑到江边，看老百姓们打乌龟去了！

    ……

     16日早上，在确定了黄浦江上的日本第三舰队的战舰连同他们的旗舰出云号在内大规模沉没了之后，中国军队极为振奋，

    这两天里，这些战舰的存在，给他们造成了极大的伤亡，但是偏偏自己还没有办法反击，

    中国海军？几艘鱼雷艇算吗？

    现在好了，没了舰炮支援，这些小鬼子不过是在困在笼子的刺猬，早晚敲掉它。

    果然，经过一天一夜的激战，中国军队，在重炮和坦克的帮助下，成功将日本驻上海的军队全部肃清！

    至此，整个上海，没有了任何一名日本军人！

    上海的百姓，欢欣鼓舞，看见路过的士兵，纷纷上前慰问！

    还没来不及庆祝，情报显示，日本已经派遣了两个师团，总数五万多人的先头部队驰援上海。

    但是尚不清楚，他们会在哪里登陆。

    很快，

    就在第二天，日本海军第三舰队残部汇合第四舰队，三十多艘战舰，三艘航母猛烈轰炸吴淞口守军，中国军队阵地顷刻间便化为一片火海，

    接着松井石根率领，日本第三，第十一两个师团，轻松登陆川沙口，吴淞口一带，并建立起了稳固的阵地。

    中国军方急调第九，第十五集团军，进行反登陆作战。

    心里不由得庆幸已经肃清了上海内部的小鬼子，不然的话，现在就要面临两面受敌的糟糕情况了。

    但是由于没有海军，对海面上的战舰无可奈何，也就无法推进到海边，只能看着小鬼子登陆，建立阵地。

    日军登陆之后，利用他们机械化的优势，陆军在海军还空军的支援下，将战线迅速向上海市区推进，

    双方在罗店，这个重要的战列位置上，展开了激起惨烈的拉锯战。

    第十五集团军司令下令，不惜一切代价，占领罗店，日军不甘失败，不断增兵。

    几天的时候，小鬼子在这个地方就损失了超过万人，

    而中国军队，更是以两天牺牲一个师的速度在阵亡！

     22日，日本再次增兵，第九，第十三，第101师团登陆，

    同时中国的军队，分别从四川，陕西，湖南，贵州，江西，等全国各地，源源不断的赶来上海参战！

    这些部队出发时，驻地的百姓夹道欢送，将手中的糖果，香烟，水果递给这些军人，很多老百姓一边流泪，一边说道“好好打啊，把小鬼子赶出中国啊！”

    至此，日本已经投入了进十一万的军队，而中国则投入了七十万军队，双方在上海附近投入的总兵力超过八十万。淞沪会战正式进入白热化的战斗！

    但是，尽管中国数量占优，可依旧难以阻挡小鬼子海陆空的联合攻势！

    林恩急了，他甚至拉着捐献的十多门防空炮，跑到了中国第三战区的司令部，逼着他们快点找到日本航母的位置，

    司令亲自见了林恩。林恩名字在他们这些军队领袖耳中早就听过很多遍了。

    更何况过年那段时间，林恩打遍了全上海的日本道馆，甚至很多从日本本岛来的武道家，也被他一拳打死。

    各地的报纸差点将他捧上神坛！他几次看的都直摇头！

    两人一见面，林恩也不废话，当着他的面，将一块十多厘米厚的的钢板打穿，再从中间撕开！

    司令吓得直吞口水，觉得那些报纸说的还是太谦虚了些。

    “找到小鬼子航母的位置，我去解决掉他们！”

    “好好好！我这就派飞机，派船，总是能派什么派什么，一定尽快找到它们！”

    两天后，消息终于转了回来，日军三艘航母，全都在上海130公里外的马鞍群岛附近。

    林恩一天都没有多等，当天晚上，便找了个向导开着快艇摸黑去往马鞍群岛。

    临别之时，司令亲自来送，“英雄此去，如果能成功，我一定通报全国，让全国百姓都知道英雄的壮举！”

    林恩听得鸡皮疙瘩差点起来，怕他说出什么风萧萧兮易水寒之类的屁话，赶紧催促开船。

    开船的是海军的一个中尉，对上海附近的海况很是熟悉，载着林恩没多长时间便到了马鞍群岛。

    林恩远远的看到了一片停在海中的黑影，尤其是其中还有三艘巨舰，黑黝黝的飘在海中，仿佛三座小山一样。

    “我把你送过去吧，来到时候我已经写好了遗书！”开船的中尉一脸我准备壮烈了的样子，显然来之前便做好了准备。

    林恩摇了摇头道：“不用，你在附近等着，注意隐藏！”

    说完，纵身一跃，跳出快艇，小腿没入了海面，海水居然直淹脚踝上面的位置。

    林恩就这样“立”在海面之上，朝着舰队狂奔而去！

    虽然说丹劲之后便可以“水不过膝”。但是海洋中的情况要更加凶险得多，洋流，暗流，海浪，甚至还有一人多高的巨浪！

    但是林恩的体力何等的强悍，一根脚指头的力量都比十个壮汉还大，十根脚指头的力量，便足以把海中的暗流，海浪绞碎。

    远远看去，真就是如履平地，海浪见了都低头！

    那个海军中尉眼睛瞪得溜圆，“卧槽，这人是龙王吧？”

    林恩不一会便跑到了一艘航母下面，觉得航母实在有些大，里面的舱室都能封闭，一个一个撕口子的话，不知要撕多少个才行，实在有些麻烦！

    干脆，手脚并用，几下功夫便跃上了航母甲板，不管几个小鬼子目瞪口呆的样子，上去打断了他们的胳膊腿，

    然后问道：“弹药库在哪？”

