    第615章 果然是他   

    红细胞众人和察猜站在第一排，一个个面色严肃，等着接收任务。

    

    看到他们状态都很不错，萧云示意了温长林。

    

    温长林当即走上前来。

    

    “我们这次行动，是一次高度保密的国际联合行动。”

    

    “在勇士学校的附近，出现了一位高度危险的人物。”

    

    勇士学校的教员已经拿着蝎子的照片，给众人发放了下去。

    

    看着手里的照片，在场众人大部分都是比较疑惑的，他们并不认识蝎子。

    

    因为上一次覆灭以金老大团伙时，萧云特意将蝎子的信息压了下来，所以红细胞的成员也对其知之甚少。

    

    所有人之中，只有何晨光的目光有些不一样。

    

    看到蝎子的照片，何晨光心里再一次震动了。

    

    果然是他——蝎子！   

    他心里早就盼着这一天了，为了能亲手抓获蝎子，为了亲手报他的杀父之仇。

    

    他每时每刻都在准备着！   

    想到他小时候，蝎子还常来看他，何晨光心中就有无尽的怒火和屈辱。

    

    “我一定要将这个畜生解决，为父报仇！”

    

    温长林继续说道：   

    “这个人就是国际上最为臭名昭著的一名雇佣兵，蝎子！”

    

    “他曾经是某国家特种部队中的王牌狙击手，有极强的野外作战能力。”

    

    “他犯下的罪行，用滔天罪恶来形容，都一点都不为过！”

    

    “如今他就在勇士学校附近，和尚明集团相勾结，意在打击勇士学校。”

    

    听到这里，察猜才终于知道为什么他必须参战了。

    

    尚明这个名字他可不陌生。

    

    当年他挑了尚明集团的一个窝点，还亲手击毙了尚明的父亲。

    

    尚明对他是恨之入骨，所以找来蝎子取他的命了，原来这次任务是因他而起！   

    看着察猜目光闪烁了起来，温长林也清楚，他肯定猜到了蝎子来此的目的。

    

    他继续说道：   

    “我们得到情报，蝎子和尚明集团的人就藏在距离这里不远的2号地区和3号地区。”

    

    “小伙子们，有没有信心？

    全面出击，一举消灭他们！”

    

    察猜当即也是高声回应道：   

    “有信心！”

    

    温长林见状，满意的点了点头。

    

    “行了，我们准备先行出发吧！”

    

    萧云直接上前开口说了一句。

    

    “记住，这不是演习，是真正的战争。”

    

    “你们一定要时刻保持警惕，保证自己的生命安全。”

    

    萧云锐利的目光直视众人，开口就是战争的真正残酷之处。

    

    “出发！”

    

    萧云叮嘱完之后，他直接转头就向指挥部外走去。

    

    其实有他在，红细胞众人根本就不会有任何危险。

    

    不过，这些道理，还是要让他们尽早知道的好！   

    见萧云出发，红细胞和察猜也连忙跟上了萧云。

    

    于此同时，勇士学校里其他的学员也都完成了集合，准备和其他教员一起出发，前往二号地区。

    

    ……   

    另一边，王青山已经跑到了3号地区所在的位置。

    

    找了好大一圈，他始终还是没有找到蝎子的所在。

    

    “这家伙，莫非真的跑了？”

    

    “可是他的人都不要了么？”

    

    “他这是专门想让这些人送死啊？

    ！”

    

    王青山嘴里喃喃的说着，脑海中不详的预感越发的严重。

    

    这时，温长林的电话竟然再一次打来。

    

    “金枪鱼，我们已经出发，是否有异常？”

    

    王青山环顾周围，紧接着面露难看之色。

    

    “其他人一切正常！”

    

    “不过，蝎子和山猫不见了！”

    

    ……   

    “快！”

    

    “有状况！”

    

    “勇士学校的人果真来了！”

    

    蝎子和山猫两人正在暗处观察。

    

    看到山下远远驶来了勇士学校的车，山猫顿时眼前一亮。

    

    蝎子也看到了。

    

    只见两辆车在距离他们不远的地方停了下来，上面下来的人向3号地区进发。

    

    看见为首之人，蝎子的神色就骤然大变起来。

    

    “快隐蔽！千万不能露出一点气息。”

    

    “果然是这家伙！”

    

    

