    如果是在平时，有人这么对我说我一定会很高兴，可偏偏是在这个节骨眼儿上，倒不是我不相信李晨阳，可原因呢？动机呢？

    朱三耳朵比较尖，在李晨阳这话音落下的刹那，他就凑了上来。

    “什么话还不能当着大家说啊。”

    李晨阳面露尴尬之色，估摸着也知道朱三听见了，倒也没说什么，只是指了指我的肩膀，这才道：“我有办法让他手上的血鱼图案除去，而且不会对他有任何影响。”

    朱三皱起了眉头，不过也很快答道：“我谢谢你，不过这血鱼的事情你就不用担心了，我们已经有办法祛除了。”

    说着，也不管李晨阳接下来想说什么，直接就转身开始收拾东西，还问了阿离可不可以早一点进去。

    如果说先前彼此间的关系只能算是有些尴尬的话，现在朱三这话一出来，就直接让这段关系，变得更为尴尬。我也摸不透朱三这么直接了当拒绝的意思，不过如果让我回答，我可能也会拒绝，只不过会稍微婉转一些。

    李晨阳尴尬地挠了挠头，这才不解道：“不是要帮你祛除血鱼图案么，他激动什么。”

    我同样尴尬一笑，摇了摇头，这才道：“多谢李兄的好意，不过我们已经有办法祛除了，所以，不好意思。”

    “行吧。”

    李晨阳无所谓的摊开手。“既然你们都这么说了，我要是继续纠缠下去，倒是我不识时务了。”

    不识时务，听起来略微有些刺耳，对此朱三选择充耳不闻，一旁的阿离也小声道：“自然是可以早一点儿进去，这没多大问题。”

    “那我们就早些进去吧，时间有限。”

    阿离似懂非懂地点了点头，这才示意我们准备进去。

    天已经慢慢儿开始黑了，四顾周围，夜色仿佛已经开始将周围与黑森林连接在一起，也是这会儿，我发现阿离的眼睛在夜色下，居然散发着一股淡淡的光亮。

    那是一种很微弱的光，这时候的阿离，因为那双眼睛的关系，看起来宁静又神秘。

    “大妹子这双眼睛来历不小啊，重瞳蒙光，夜能视物吧。”

    朱三原本在一旁收拾东西，在发现阿离的这双特别的眼睛后，脸上竟然是一喜，而后惊奇道。

    对于朱三的话。阿离只是笑着点了点头，接口道：“朱大哥懂的真多。”

    被阿离这么一夸，朱三也毫不客气道：“那是自然，你朱三哥年轻时候走南闯北的什么东西没见过，你这双眼睛，在我二十出头的时候，也见过一次，只不过那一次是一个老头儿。”

    朱三说完，又把目光投向了我，紧接着道：“你也不用惊奇，大千世界无奇不有，不过我第一次见的时候，比你还没出息，哈哈。”

    朱三笑了起来，他这么一笑，周围的气氛自然也就融洽了些，至少比起刚才是要好上不少。

    不料朱三话音一落，一旁的李晨阳也不甘示弱，接着朱三的那句话道：“我在几年前也碰见过一个奇人，只不过他奇特之处不是在眼睛，而是他的右手，他右手的中指，比起一般人来说至少长一半儿，碗口粗的新树，他只需要用他那根手指用力一戳，就能把整棵树懒腰截断。”

    李晨阳说的这个，我似乎也听说过，只不过爷爷当时说的是盗墓贼，而这一手本事，都是为了探墓才练就的。

    对此朱三也是喜闻乐见的笑了笑，算是对李晨阳的回应。

    如此一来，先前的僵局似乎因为这无形的几句话，被打破了些。

    “行了，我看也都别愣着了，现在最为紧要的事情，是先过黑森林，时间可不等人。”

    这会儿说笑的功夫，时间已经接近阿离所说的八点，众人皆是面色肃穆，毕竟先前我们进去过一次，那一次的结果，可谓是惨不忍睹。

    说完这些，朱三也不拖沓，率先拿着东西就进了黑森林，阿离紧随其后，而我也回头对李晨阳笑了笑，而后跟了上去。

    眼前刹那漆黑。

    就算是白天，这黑森林内没有太多的光线，更何况现在到了晚上，就更没有什么光线存在。一进去，周围登时漆黑一片，对于阿离来说，这样的黑夜并不算什么，可对于我们来说，就有些吃力了。

    “尽量不要开灯，把那些沉睡的尸头蛮惊醒就不好了。”

    阿离似乎是在提醒，这话让我本准备拿出手电的手，慢慢儿缩了回去，不过很快，阿离就从兜里掏出了几个东西，而后分别递到了我们手里。

    “用这个，这个光源不强，能让你们勉强看清楚东西。”

    说着，我就接过了阿离递过来的东西，是一个只有拇指粗细的手电筒，只不过他的光源并不是我平时所见的正常白炽光，而是一种淡蓝色的幽深光芒，看起来就像是一团幽深的鬼火。

    “黑森林里其实到了晚上并没有什么危险，所以你们大可不必担心，不过我要提醒你们的是，到了遗迹，最好是能够找到引路人，它们会在每一个入口等候，如果没找到它们，最好别进去，不然可能进去了，就出不来了！”

    “引路人？那是什么。”

    朱三忍不住轻声道。

    我原本也想问的，只不过朱三率先问出来了，我也就闭口不言，只是静静等待着阿离的回答。

    让所有人都没想到的是阿离摇了摇头，紧接着道：“我也不知道，引路人是的确存在的，甚至上一次我过去的时候，就是它们带我进去的，只不过我当时只看到一个虚幻的影子，他一边为我引路，一边说着有关遗迹内的一切，到最后到达遗迹内部后，引路人消失，而我也因为种种原因并没有深入。其实还是因为那引路人，在把我带到里面后，问了我一个很奇怪的问题。”

    “什么奇怪的问题，难不成你说的那引路人，是鬼魂？”

    阿离继续摇头，说了声不知道。

    “虽说我不确定他是不是鬼魂，可那个问题，你们可千万不要答错了，会送命的。”

