    不久后！

    三艘中型战斗飞船来到了现场。

    独眼等人从飞船中走了出来，看着漂浮在周围的尸体，脸色当即冷了下来。

    “该死！”

    “那飞船上，应该有天行境的修行者！”

    “甚至，不止一个！”

    除此之外，他们的五艘战斗飞船，也被对方拿走了。

    “给我传令下去，通知附近所有的同盟，追杀那一艘飞船！”

    “赏金，五千万！”

    他怒啊！

    好不容易找到这么多手下。

    没想到，短短一个小时，就损失了一半。

    加上五艘战斗飞船，他的损失达到了数百亿之多。

    “是！”

    一个手下当即拿出通讯器，给他们的同盟发布了赏金悬赏。

    本来安静的无人区，在收到这个悬赏之后，立马躁动了。

    最近几个月来，都没有什么商会过来。

    好多海盗队伍都已经没有钱财了。

    现在，五千万的悬赏虽然不多，但是能够花五千万追杀一艘飞船。

    那飞船上，肯定有很多值钱的东西。

    而在无人区的某一处。

    云千帆和独孤秋两人驾驶着中型的战斗飞船，朝着莫尼亚星系前进。

    想要离开无人区，他们还需要三天时间。

    “啧啧！”

    “这个海盗团的老大还真是舍得，居然花五千万悬赏我们。”

    他们两人现在驾驶的飞船，正是从海盗手中抢来的。

    本来有五艘，不过云千帆只要了一艘。

    至于另外的四艘飞船，他已经设定了航线，朝着不同的方向飞去。

    这样做，就是为了混淆视听。

    这些飞船上，肯定有定位系统。

    海盗团的老大，会通过定位，搜索这些飞船的位置。

    但是，想要找到自己乘坐的这一艘，估计很难。

    无人区虽然不大，但也是一个星系。

    找到一艘飞船，何其难？

    至于自己的那一艘飞船，云千帆已经收入了元戒之中。

    这种价位的特殊飞船，都有缩小的功能。

    这也是为了以备不时之需。

    “那就看看他们有没有这个本事找到我们了。”

    云千帆冷笑了一声。

    或许，等他们知道是哪一艘之后，自己已经离开了无人区。

    安全行驶了两天！

    两人距离无人区边界，只差一天时间了。

    可是，雷达中却传来了其他海盗的声音。

    “独眼团的兄弟，有人吗？”

    “出来说个话！”

    飞船外，两艘中型战斗飞船正靠在云千帆他们所在飞船周围不远。

    云千帆和独孤秋两人脸色微微一变。

    他们好像已经被人发现了啊。

    要是不说话，对方肯定会上飞船来检查。

    但是要说话了，就证明他们两人就在这个飞船上。

    “赌一把？”

    云千帆看向独孤秋，嘴角露出了一丝笑容。

    独孤秋有些不解，“什么意思？”

    “就赌这个独眼团的老大还没发现，我们是乘坐的他们的飞船！”

    独孤秋表情一愣，“这样真的能行？”

    他有些不信！

    这都过去了两天，不可能没有发现。

    “要是不行，那就直接灭了这两艘飞船，只剩下最后一天了，难道我们还走不掉吗？”

    云千帆心中已经有了决定。

