    孙悟空单手抚耳，手指已经摸到了金箍棒，刚要掏出兵器，就被那太白金星一把扯住袖子。

    他有些不满地看向太白金星，开口询问到，

    “你这老倌，扯俺作甚。”

    虽然和孙悟空相处的时间不长，但太白金星大致已经摸清楚出这猴子的秉性，看孙悟空那样子就知道这家伙是要动手了。

    这可是凌霄宝殿，在这里就是打个喷嚏都了不得的大事情，这猴子要是真耍起疯了，那麻烦可就是大了，是太白金星领孙悟空来此，不管论公论私他都不能让孙悟空在这里动手。

    “猴王，冷静啊，切莫动手啊！”太白金星拉着孙悟空低声言语道。

    孙悟空眼神不变，从方寸山出来后，他还是头回被人欺辱。他也算明白太白金星的难处，对太白金星使了传音入密的法门。

    “太白啊，这殿上毛神不知俺老孙的手段，一个小小的殿前神将也敢欺辱俺，待我打杀了他，让玉帝见识见识我的本事，倒是也能给我封个大点的官。”

    听得孙悟空这话，太白金星有些无语，不过却也不好反驳，那个神将也确实太张狂了些，陛下还未开口，你倒是先狂吠起来，这下颇有些骑虎难下的味道。

    孙悟空不动手就堕了他自己的威风，动手那就是彻底地鸡飞蛋打了。

    “不能在大殿上动手啊，猴王，权当给我个面子行不行。”事是这么事，但该说的，太白还是要说的。

    孙悟空还欲动手，却见这太白老头脸上的哀求之色，这猴王向来是吃软不吃硬，你跟他好好说话，还是能交流的。

    “罢了，老倌我给你个面子，饶他一命。”

    说完，孙悟空又把掏出一半的金箍棒又给塞了回去，站在太白金星身旁，不过此刻猴王的脸色可没有来时的那般高兴，他也是觉得这天官做着好玩，有些好奇。

    对孙悟空来说官可以不当，你不能惹我，惹我，我就揍了，这殿上神将，却因为那太白金星保住了一条命。

    此刻殿上众仙却开始窃窃私语起来了，原因是孙悟空刚刚那一句话没有用传音入密之法，也没有降低声响，这大殿上的众仙可都听得真真的，多是在斥责这猴王猖狂跋扈之类的，不过却无人发声，坐在上头的老大还没有动作，谁敢做这个出头鸟。

    这也是为什么他们能做仙卿大臣，而那人只能做个殿前将领，有时候，识时务是样大本事。

    众仙的讨论点都在猴子身上，却无人关注那殿前大将头盔之中涨红的脸，一个无足轻重的小人物而已。

    “你便是那妖仙，哪方人士？”玉帝发声询问，倒是没有纠着先前的问题不放。

    玉帝开口说话，原本讨论的欢快的文武大臣齐齐陷入了安静，但众仙怕玉帝，孙悟空却不怕，却听他语气轻松随口答道。

    “我乃花果山水帘洞人士。”

    “师承何人？”玉帝又问，他观这猴子体魄强健，法力充盈，修为是不低的，这等人不知是谁人教导出来的。

    听得玉帝问他师承，孙悟空下意识就要念出那段熟悉的贯口，话到嘴边却又想去须菩提在地府的告诫，话锋一转。

    “俺乃山间野猴成精，无门无派，却在那山石上睡了一觉，就通晓了神通法术。”孙悟空装出一脸的憨厚相，一本正经地忽悠着众仙家。

    这猴子还真不是个好相与的，若不是这话太假，就看他那憨厚样子，玉帝险些就信了，这装模作样的本事也不知是无师自通，还是怎滴！

    玉帝也不愿意再和孙悟空交流，只是对众卿言道。

    “众爱卿，看看天宫何处有空缺，与他一个职位做？”

    底下众仙听到这话，有些惊异，今天陛下是怎么了，这猴子如此跋扈，你竟然还要与他官做。

    惊讶归惊讶，玉帝发话了，派下事情来，他们便不能推脱。

    众仙你看看我，我看看你，面面相觑，虽然没有言语上的交流，但眼神上差不多已经完成了一场华山论剑。

    最后在众仙的推让中，那武曲星君被挤了上来。

    “启禀陛下，天宫里各宫各殿，各方各处，都不少官，只是那御马监缺个正堂管事。”

    这话显然是谎话，天宫事情何其多，那所设官职也如蚂蚁蚊虫一般繁琐，怎么可能全部满员，只是他们看不上孙悟空，不愿意与这只野猴为伍吧！嫌弃他上不得台面。索性打发到那御马间去，猴子是畜生，马也是畜生，到也妥帖。

    “御马监？”玉帝念叨了一下，心里也是了然，也就随了众仙的意思。

    “就与他个弼马温做吧！”玉帝吩咐道。

    按常理，孙悟空此刻要谢恩上任了，却见这猴王没有动作，反倒拧了拧眉头，嘴里念叨。

    “弼马温？这咋听得不像好词呢？”他不了解官职，自然不清楚这弼马温是个什么玩意。

    孙悟空上前一步，拱手言道，

    “陛下，在下乡野出身，不懂天官，敢问这弼马温是个什么东西，是何品级？”

    孙悟空这一番倒是有理有据，礼仪也到位，就是问得这个东西，让玉帝不好回答，那弼马温就是一马倌有个马粪的品级。

    玉帝只得把目光转向武曲星君，这位子是你们提出来的，你来解释吧！

    武曲星君转头看向孙悟空，面无表情地说道，

    “没有品级，只是一末等的不入流的小官。”

    武曲星君在天庭也是有些职权的，加上他是武职，也是有些本事的，他并不惧怕这孙悟空。

    闻言此言，孙悟空心头一阵火气，好tm的，你们把俺老孙招上天了，就弄给个这玩意糊弄我，孙悟空正欲暴起离去，眼珠子却微微转动。

    你们既然糊弄俺老孙，那我也要落一落你们的面子，不然难消我恨，想到此时，孙悟空转头看向那武曲星君，不由得计上心头。

    就拿你开刀吧！

    这事也不能乱来，得讲究一个师出有名，他可是一只讲文明礼貌的猴，和那些粗鄙之徒可一样。

    孙悟空脸上的冷意顿消，转而扬起笑脸。

    “如此这般，天宫小官想必也是凡间所不能比的。”

    “那是自然，天宫比凡间自然强得多的。”武曲星君如此言道，脸色闪出一丝倨傲，天宫的官，哪怕是个马夫也是非同凡响的，你这野猴就偷着乐吧！他却是为未察觉到，孙悟空眼中那么危险的光亮。

    “在下乡野之人，有一事想求陛下。”孙悟空对玉帝说道。

    “何时？”听得孙悟空这般说，玉帝来了兴趣，这猴子自上殿开始就随意得很，很是桀骜，不想此刻却有事求他，他想听一听。

    “我自习得神通，在凡间还未遇敌手，听武曲星君言，天宫之物比凡间好，想必武曲星君也是本领高强之辈，我想与其比斗一番。”孙悟空图穷匕见，他这是光明正大的挑战武曲星君。

    “狂妄，无礼。”孙悟空此话一出，在场众仙纷纷出言斥责孙悟空。

    玉帝还未说话，那武曲确实拱手对玉帝说道，

    “臣愿与弼马温切磋一番。”

    在灵霄宝殿之上的挑战，若是武曲星君是文官还好说，但偏生这武曲星君是武官，这挑战他必须接下，他若是怯了，那他在三界的名声可就完了。

    “这......”旁人不知道孙悟空的本事，玉帝可是清楚得很，这猴子能和他那外甥战上百十合不弱下风，这武曲星君不是自欺欺人吗！武曲输了也就罢了，但天庭的颜面却是丢不得。

    “臣定然不辱使命。”见玉帝无言，武曲再次请求道，这次可是个露脸的机会啊。

    “也罢，你去吧！移架殿外。”玉帝无奈，你就可劲作死吧！

    众仙也是有些激动，这天庭的日子悠久平静，如一滩死水一般，连歌舞也只有金丹会，蟠桃会什么时候才有，这打架的场面可不多。

    顺嘴提一句，众仙听闻有一只猴子和二郎真君斗了平手，却不知道那只猴子姓孙，也压根没有和眼前的孙悟空联系起来，在他们想了，能和二郎真君斗一阵的猴子，应该是虎背熊腰，凶神恶煞，妖气冲天的那种。

    而眼前的孙悟空，一身浅色道袍，上头还有几口窟窿显然是穿了许久了，在看样貌，尖嘴猴腮，身材干瘦，怎么的也不像那叱咤一方的大妖王。

    见玉帝答应，武曲星君刚要谢恩，孙悟空却一摆手，

    “不用那么麻烦，就在这打吧，很快的。”

    “竖子，竟敢小觑某家。”听得孙悟空那随意的语气，武曲大怒，也不管这是不是在大殿之上。

    “你准备好了吗？”孙悟空忽然开口说道。

    没得武曲回答，未等玉帝喝止。孙悟空从耳中捏出棒子，幌一幌，落成长棍。

    把住金箍棒一头，往地上一撑，做了个撑杆跳，身躯若火箭般飞出，直射那武曲星君，双脚做箭头狠狠踹在那武曲星君身上，吃我猴王大跳。

    那武曲星君还未反应过来，就感觉一股巨力临身，毫无反抗之力，整个人像是那断线的风筝一样，飞向远方，还把灵霄宝殿的墙给砸穿了。

    “......”

    见这猴王一击就打飞了武曲星君，众仙原本还带着笑容的脸瞬间就僵住了，他们可算是明白了，先前孙悟空说很快是什么意思，原来是真的很快。

    玉帝的面容也有些怪异，他对于这猴子的武力也只是听闻，可这亲眼见到又是另外一回事了。他不由得陷入了怀疑，是朕的武曲星君太弱了吗？玉帝看着墙上砸出的那个大洞，面色复杂地想到。

    “咳咳。”玉帝轻咳两声，言下之意是你们都说点什么，不然这样很尴尬的。

    这咳嗽声没有让众仙回神，反倒是引来了孙悟空的注意，却见这猴头把金箍棒扛在肩膀上，另一手挠了挠脑袋，颇为不好意思地说道。

    “陛下，你这墙不怎么结实啊！”

    他就想打人，没想打墙的，他还特意没用金箍棒。就想让玉帝难看一下，没想砸人家房子的。毕竟也不是什么深仇大恨。

    听得孙悟空的话，玉帝面色不怎么好看，你他喵的，把人打了，还说我家墙不结实，挑事啊！

    不过这话，玉帝只能在心里想想，不可能真说出来，毕竟那武曲星君着实是有些丢脸，你好歹顶一招，这就一回合不到就被秒了，把我的脸都丢尽了，传出去，别人会说玉帝没有识人之明，选个战五渣来做武曲星君的。

    正当这尴尬的时候，那太白金星上前一步，这时候就该他出面解围了，作为玉帝的近臣，其实只需要做好两件事就好，给boss递刀子和让boss下台阶，至于那游说之术，只能算是副业。

    “陛下，孙悟空本领非凡，那蟠桃园不是还少一缺看守，不如......”

    太白金星这建议一出，玉帝没怎么着，文武百官倒是先炸锅了，原因无他，孙悟空是一只猴子，你让一只猴子看蟠桃园，你这和放狗上餐桌有什么区别，哮天犬你坐着，别龇牙，没说你。

    文武大臣只是冷笑，并未言语，都等着太白金星被玉帝呵斥，等着看这老家伙笑话，然而究竟是谁看谁的笑话还说不定呢，玉帝下一句话，把文武百官的眼珠子都给惊掉了。

    “此事......可行，授孙悟空蟠桃园御守之职，这可是个有些品级，孙悟空你莫要让朕失望啊！”玉帝若有所思看了孙悟空一眼。

    “多谢陛下，你真是个好人。”孙悟空拱手道谢，一张猴脸笑道跟朵菊花似，很少见到这猴子这么开心的样子，还顺手给玉帝发了张好人卡。

    不怪孙悟空如此行径，那可是蟠桃啊，先天十大灵根之一啊，九千年一开花，九千年一结果，九千年一成熟的绝品珍果，啥，你说还有三千年的？你看咱猴哥是那么小气的猴吗？

    原本孙悟空的想法是打了文曲星君之后，装个b就走的，你们瞧不上俺老孙，俺老孙还不乐意和你们玩呢！

    可听得那蟠桃二字一出，孙悟空身子不由停住了，原本那轻快敏捷的腿脚仿佛注了铅铁一样，怎么也挪不动。

    看着孙悟空的恭敬的模样，玉帝很满意，不由得又宽慰了两句。

    “好好干，别辜负朕的信任。”

    “臣定当不......吸溜......使命。”说得一半，孙悟空用袖子擦了擦嘴角流出的口水。

    可能有些谄媚，但是尊严也不能当蟠桃吃啊！

    看着孙悟空擦口水的动作，玉帝额头不由得抽了一下，装出一副没看见的样子，混蛋，你好歹出了这凌霄宝殿再流口水啊！

    “太白！”玉帝看向太白金星，太白金星秒懂，拉着孙悟空就上任去了，只留下玉帝和原地石化的文武大臣。

    孙悟空临行前还对玉帝挥了挥手，原以为这就是个昏君，没想到是个大好人，好人呐！太白金星扯了两下，才把孙悟空拉出灵霄宝殿，天知道，在让这猴子待一会，天知道，会弄出什么幺蛾子，算了，说错了，天也不知道。

    看着面容僵硬像僵尸一样的文武百官，玉帝有些不悦，这都是怎么了？不就是让一只猴子去守蟠桃园吗？至于这样，多学学朕，处事不惊，临危不惧。

    “咳咳，就这样，退朝吧！”玉帝又咳了两声，试图唤醒这些呆滞的臣子，却毫无作用。

    玉帝便要先行离去，走了两步，又想到了什么，转回身来，看向那个被武曲星君撞出来大洞，玉帝嘱咐那殿前神将，

    “记得把那个洞补好，补结实点，算了，整座灵霄宝殿都加固一下。”

    说完，玉帝就飘然离去，他现在还不知道，正是他无意中的这个决定，让灵霄宝殿成为了天宫之乱后，少有的完整建筑，至于那破墙而去的武曲星君？谁管他哪！

    不过后来据当事猴孙悟空所言，当时他是收了力气，料想应该是没有性命之忧的。

    孙悟空被太白金星拉出灵霄宝殿，太白金星神色古怪地打量着孙悟空，这只猴到底是什么来头，刚刚他出言为孙悟空谋取蟠桃园，也是受了玉帝指示的。

    他也很不理解，着实是想不通，为什么玉帝会让一只猴子去看守蟠桃园，就像当初他想不通玉帝让一只鹿去看守百草园是一样。

    那百草园的灵草没少被霍霍，当然了，当初那只鹿还算是有节制，有技巧的，至少不认真看，是看不出百草园少了灵草。

    至于说这只猴嘛！太白金星看着孙悟空下巴那有些湿润的毛，不由得为蟠桃园里的蟠桃默哀了起来。

    今年的蟠桃会，不会没有桃吧！

    这不仅是太白金星的想法，也是天庭众仙的想法，他们在灵霄宝殿矗立良久，才反应过来，却发现玉帝早已经离开。

    看着墙上的那个大洞，他们知道刚刚经历的一切都是真实的，不是做梦什么的，紧接着他们脑海里出现了一个大逆不道的想法的，玉帝该不会是疯了吧！

    假如不是玉帝疯了，那一点是他们疯了，而且还出现幻觉，幻听了，对，一定是幻觉，玉帝怎么可能让一只猴子去看蟠桃园呢！对，是幻觉。

    这幻觉估摸着得持续到蟠桃大会才能结束。

    大臣陷入自我幻觉中，就是那殿前大将有些苦逼，他正在补那墙上的大洞，本来这事得工匠来做，大概玉帝是为了惩罚他殿前鲁莽失言吧！

    至于那蟠桃大会，他不怎么担心，他说是说殿前大将，实际不过是一个高级些的护卫罢了，也分不上几个桃子，能混点御酒喝就不错了。

    ......

    蟠桃园中，

    “好生看清了，记好了，这边是你们新来的管事御守。”太白金星跟蟠桃园土地，以及一众力士仙吏，介绍这孙悟空。

    孙悟空和善和这些人打着招呼，是真的和善。

    不过这土地力士仙吏表情则是有些复杂了，先是瞟了一样孙悟空，之后欲言又止地看着太白金星。

    “你老人家确定不是在开玩笑？”

    虽然土地爷没有明说，不过太白金星也是人精，自然知道他们在想些什么。

    “这差事是陛下亲口指的，你等要好生辅佐，切记不可偷奸耍滑。”

    太白金星这话有两层含义，其一，老子说的是真话，没跟你们开玩笑。

    其二是你们要看紧这只猴子，别让他把蟠桃都给霍霍了。

    土地心里泪崩，你让猴子不吃桃可能吗？你知道他会打蟠桃的注意还把这猴送来，你这不是要我的老命的。

    若是蟠桃园有任何闪失，御守首当其冲，其次就是这蟠桃园土地，但是这回的御守很有可能监守自盗，这责任自然就全落到土地身上了，他想死啊！

    看着土地泪眼汪汪的样子，太白金星视若无睹，这个他也没办法，大boss下得令。

    介绍完孙悟空后，太白金星就离开了，他还要去给大boss汇报情况呢！

    看着自己的属下们！孙悟空亲切地露出一口大白牙。

    “各位好，我叫孙悟空。”

    无可挑剔的温和笑容，却让土地仙吏力士们遍体生寒，心中只有两字高悬，休矣！

    ......

    玉帝和太白金星在御花园中慢步，太白金星跟玉帝汇报着孙悟空的情况，从在花果山的所见所闻到他自己对孙悟空的分析，总而言之，事无巨细地诉说着。

    玉帝听完太白的汇报，知晓了孙悟空在花果山办书院，就是那方寸山的牌子让孙悟空提前摘了，不让这泼猴的师承也得漏了。

    “这么讲来，这猴子倒是个安分守礼的。”玉帝下了结论，像孙悟空这种级别大妖，能不出去惹事，那是难能可贵的。

    太白金星没有接话茬，君臣二人只是紧紧走着。

    行了多时，这老太白开口询问，

    “陛下，臣有一事不明。”

    “讲！”私底下，玉帝几乎没什么架子。

    “为何要让那孙悟空去看蟠桃园？那可是只猴子啊！”太白问出了这个困扰他良久的问题。

    玉帝沉默半晌，缓缓说道，

    “为了收他们的心，让那猴子守桃园，他势必会偷吃，但只要做得不过分，朕也不会管他，稳住他们不去惹事，些许桃子又算得了什么。”

    这是第一层意思，第二层则是等他们犯错，天庭是要脸面，做事要师出有名。猴子偷吃了蟠桃，便是犯了错，我便有理由惩处你，只不过这个理由我不会马上用，时间尚未来到。

    听完玉帝解释，太白金星的眉头先是舒张，之后又拧在了一切，看得玉帝好不自在。

    “你可有什么想说的，直说无妨。”玉帝对太白说道。

    “陛下，那百草园倒是无妨，但这蟠桃园可是娘娘的地盘，他要是知道你放了只猴子进去......”太白说话点到为止。

    玉帝闻言面色一僵，他倒是忘了这个，半晌没有言语。

    “爱卿，你可有良策对敌？”

    “回禀陛下，没有。”

    “好，爱卿不愧为朕之肱骨，此事就由你去和娘娘说。”

    “臣乞骸骨。”

