    “墨总，乔小姐……”

    两人之间的气氛氛围相当的低沉，低沉的让姜思燕都不敢向前一步。

    墨司霆拉着乔知暖的手腕出来，顺手就把手里的盒子扔给了一旁的姜思燕。

    姜思燕手忙脚乱的急忙接住。

    “把东西给祁风行，告诉他，我未婚妻的事情用不着他操心。”

    随后，嘭的一声，办公室的门就被摔上了。

    姜思燕拿着手里面的盒子，愣愣的看着已经关上的总裁办公室。

    陆北上来了，“总裁呢？”

    “拉着乔小姐去了办公室里，”姜思燕指了指，“听起来很生气。”

    陆北倒是松了一口气，“没关系，床头打架床尾合，没有什么是不能解决的事情。”

    “那这么长时间，你觉得事情解决了么？”

    陆北无言。

    是啊，如果有用的话，那还用得着闹腾这么长时间了么？

    姜思燕转身按了电梯按键。

    陆北问：“你去干嘛？”

    姜思燕扬了扬自己手中的盒子，说：“先去完成总裁给交代的另外一项艰巨任务。”

    她站在电梯里面，按下一楼，在电梯门缓缓地阖上之前，对陆北语重心长的说：“我奉劝你啊，还是该干嘛干嘛去吧，总裁自己的私事，少管。”

    …………

    墨司霆强硬的就把乔知暖给拉到了办公室里。

    他把乔知暖压在墙面上，吻就落了下来。

    乔知暖没动。

    既没有反抗，也没有回应，甚至在墨司霆动作的时候，她连眼睛都没有眨一下。

    墨司霆咬了一下乔知暖的唇，血丝的味道在两人之间蔓延。

    乔知暖一双黑白分明的眼睛，静静地看着墨司霆，“亲够了么？够了我就要走了。”

    这样一双眼睛，好似是站在制高点上在俯瞰别人的酸甜苦辣。

    这样冷冰冰的声音，就好似是没有一点喜怒哀乐，痛的不是她，怒的也不是他。

    乔知暖说：“到底让别人也看一眼，堂堂墨总，竟然会压着自己的下属逼迫她。”

    墨司霆的手捏着她的下巴，逼视着她，“乔乔，你心里到底是怎么想的？”

    “我想了很多，我觉得我们还是不太合适，我现在就想要静一静，我一个人的话，会更容易把事情想清楚想明白。”

    “想什么？想你到底要怎么离开我么？”

    乔知暖觉得很累，“墨司霆，你有没有想过，也许，我们从一开始就是错误的，这段感情，那段开始……”

    她靠着办公室的门，缓缓地蹲了下来，“所以发生在我们之间的事情，都是阻碍，都是波折……”

    “那经历过这样多的波折，不该圆满么？”

    “为什么别人的感情都是一帆风顺的，唯独我们之间有这样多的阻碍，或许我们从一开始就不该在一起，我们在一起是个错误。”

    “那生下墨小墨也是错误？”

    乔知暖没有说话。

    墨小墨，是她的决定。

    这如果是一个错误的话，也不能归咎在墨司霆的身上，因为当时的墨司霆，什么都不知道。

    乔知暖闭上了眼睛，摇着头，“我只是累了，墨司霆，很累，我想休息一下。”

    墨司霆将乔知暖给抱到自己的怀中。

    女人的眼泪在扑簌的向下流着，浸透了墨司霆的衬衫衣领。

    墨司霆紧紧地搂着她，似是想要将女人的身体揉进自己的骨血之中一样。

    他看她痛苦，他自己也痛苦。

    终于，墨司霆松开了手。

    “好，我给你时间，”墨司霆向后退了一步，“你走吧。”

    两人之间隔了有一米的距离。

    可是这咫尺的距离，却好似是隔了天涯。

    乔知暖转身离开了。

    墨司霆站在办公室里，久久的都没有移动脚步。

    片刻后，他拿出手机来，给姜思燕拨通了电话。

    “你跟着乔小姐出去，看看她有什么需要帮忙的，就帮一下。”

    “是。”

    墨司霆走到落地窗前，朝下看着。

    墨氏大厦中，走出来一个穿着职业套装的女人，匆匆上了一辆出租车。

    墨司霆看着那只有火柴盒大小的车开走，又转身走到办公桌旁边，给陆北打了个电话。

    “去查一下最近这几天乔小姐看的房子，联系一下中介，把苏尚国际的那套单身公寓推给她。”

    “是。”

    …………

    乔知暖上了出租车，一路上都一句话都没有开口，就任凭出租车在漫无目的的开着。

    也不知道为何，现在就算是说出来她一直以来想要说的话，也并没有轻松下来。

    最终，乔知暖也还是报出了枫林苑的地址。

    既然话已经说开了，她就不能再继续在枫林苑继续住下去了。

    她直接就简单收拾了一下东西，在餐桌上留下了一张字条，拉着行李箱离开了。

    站在花园里，回头看着枫林苑的别墅。

    说来也是奇怪。

    乔知暖第一次走进枫林苑的时候，没有把这里当成最终的归属。

    现在拉着行李箱离开，这也同样不是。

    乔知暖从枫林苑出来，就看见了一辆停留在门口的车辆。

    驾驶位的车窗降了下来。

    姜思燕笑的灿烂，“乔小姐，你去哪里，我送你吧。”

    乔知暖当然知道这肯定是墨司霆的嘱托。

    她笑着点了点头，将行李箱放在了后备箱里，上了车。

    “去a大宿舍区，谢谢你了。”

    姜思燕笑了一下，“客气什么。”

    枫林苑距离a大不远，开车也就是二十多分钟的车程。

    姜思燕主动下车，“东西重么？我帮你送到寝室里去吧。”

    “不用，”乔知暖一只手就把行李箱给从后备箱里面淋了出来，“你看，我轻轻松松的，谢谢你了。”

    乔知暖转身，拉着行李箱走进了大学校园中。

    现在已经是到了四月底了。

    大四学生在六月初就要统一离校了。

    也幸好现在还有这样两个月的时间做缓冲，也好能出去找房子。

    王子琪听说乔知暖回宿舍住了，她也就搬了回来，顺带叫上了贺千鹤。

    贺千鹤有点小心翼翼的打量着乔知暖的神色。

    乔知暖被贺千鹤这样的表情给逗笑了，摆了摆手，“你这是什么表情啊，怕我是老虎能吃了你啊。”

    贺千鹤这才笑呵呵的跑过来，搂着乔知暖的肩膀，嘻嘻哈哈的笑着：“我们三剑客又终于聚齐啦！”

    王子琪补充了一句：“而且还是单身贵族三剑客。”

