    　　澹台烬进去许久,一直没出来。

    　　魏喜也是没办法，只好叫来叶储风。

    　　现在宫里人人自危，民间甚至还有传言,说澹台烬天生不祥，冬日的气候才会如此诡异。

    　　羊暨从来都明哲保身,这种时候完全靠不住。如今不怕死又有能力的，只剩叶储风。据说叶大人和陛下之间有什么契约，把事情告诉他，他也不可能背叛陛下。

    　　“实不相瞒,叶大人,陛下的宫殿这几日已经隐隐传出……那股味道。姑娘的身体留不住,人已死,何不让她入土为安呢？”

    　　叶储风点头：“多谢魏公公告知。”

    　　叶储风从临巍城赶回来，也没想到过去一个月多了，澹台烬竟然还没将三妹妹的尸体下葬,怪不得宫人们表情惊恐又讳莫如深。

    　　在这个死者为大的朝代,澹台烬这样的行为令人寒毛直竖。

    　　魏喜叹了口气。

    　　他没敢具体和这位叶大人讲陛下还做了什么。

    　　谁才是主子,魏喜心中很有数。所有人的生杀大权，终究还是捏在澹台烬手中。

    　　叶储风靠近宫殿,也闻到了魏喜说得那股浅浅的味道。

    　　屋里放了防止尸体腐烂的薰香，拖延到现在已是极致。

    　　魏喜不安地低声说：“陛下今晨进去的，至今没有出来，奴才这眼皮直跳，叶大人，不会出什么事吧。”

    　　叶储风说：“让人来把门打开。”

    　　“可是……”

    　　“出了什么事我担着。”

    　　魏喜这才应了，很快宫门被推开，别说是叶储风,连魏喜都没想到会看见眼前这一幕，他腿一软，连行礼都忘记了，直接跪着爬了出去。

    　　叶储风脸色铁青，走上前去，紧紧拉住澹台烬的衣领：“你在做什么！”

    　　玄衣小暴君低声笑起来：“留住她，让她永远和我在一起。”

    　　血从澹台烬身体里流出来，染红身下的弱水。周围是老道士留下的几样法器。

    　　澹台烬脸色苍白，却愉悦地笑着，弱水结成了薄薄一层冰晶。

    　　叶储风看看自己三妹妹的尸身，想起澹台烬方才的行为，不寒而栗咬牙道：“你竟然，想把自己和她一起封印在弱水中！”

    　　澹台烬就是在找死，他自己不一定活得下来，三妹妹也不能体面离开。

    　　叶储风看着澹台烬疯狂执拗的眼，突然想起曾经在大殿前，他宴请澹台明朗的臣子。

    　　那时候他所有人都以为那只是恐吓和威慑，今日叶储风才明白，他是个彻头彻尾的疯子，没有什么做不出来的。

    　　澹台烬冷漠地说：“谁给你的胆子进来，滚出去！”

    　　“你简直疯了，我要带三妹妹走。”叶储风说着，去抱床上冰冷的尸体。

    　　一只手横过来，澹台烬一掌拍过去。

    　　“你敢碰她？”澹台烬冷冷道。

    　　叶储风脸色难看极了，也顾不得什么契约，什么君臣之别，这一瞬连翩然都没想，他只觉得荒诞。

    　　两人打了起来，一人体内有九尾狐妖丹，一个刚得了神髓，却谁都没有动用力量，拳拳到肉。

    　　澹台烬一拳一拳砸在叶储风身上，神情让人毛骨悚然。

    　　叶储风不想三妹妹死了还不得安宁，抬起手，一团火焰朝着床上的尸体飞过去。

    　　澹台烬的目光一瞬凝住，想也不想扑在了那具尸体上面。

    　　火焰把他背部灼伤，他毫无所觉，小心而慌张地把身下少女的尸身沾上的火星扑灭。

    　　叶储风无力地看着这一切，许久，他闭了闭眼。

    　　“你这个样子，三妹妹若知道，会觉得恶心。”

    　　“恶心”两个字，让澹台烬彻底僵住，他眼尾带上恐怖的猩红，左眼里却漫出浅浅的泪意。

    　　叶储风说：“当我求你，也当我替她求你，放过她，让她离开吧。”

    　　叶储风闭了闭眼：“你给的她不想要，她想要的你从来不肯成全。”她只想离开你，为此她付出了这么多代价，你难道真的不懂吗？

    　　澹台烬的泪水砸在少女脸上，他明明是对的，可是世上所有人都觉得他疯了，盼他成全。

    　　到了晚上，魏喜公公带来了一个好消息。

    　　魏喜欣慰地说：“陛下同意把姑娘下葬了。”

    　　叶储风怔了怔，想起小暴君红透的眼眶。

    　　澹台烬依旧不肯让任何人碰苏苏。

    　　那一日澹台烬细细为她清洗好身体，为她戴上漂亮的发簪，唇间含入防虫的珠子，他亲自抱着少女的尸体进入原本属于他的帝王陵墓。

    　　陵墓之下，是一代江山的灵脉。

    　　他让人把陵墓封了起来，再没进去过。

    　　开春时，雪停了，潜龙卫试图来救叶冰裳，澹台烬把数千名潜龙卫困住，令人乱箭射杀。

    　　他让叶冰裳看着。

    　　叶冰裳被困在一个密封的坛子中，即将做成人彘。她绝望地看着来救自己的人一个个倒下，只知道尖叫。

    　　半年多没日没夜的折磨，她什么气性都没了。回忆起过往在萧凛身边的生活，竟然是她这辈子过得最安稳的日子。

    　　身边的澹台烬如同恶鬼，只是微笑。

    　　澹台烬曾经想得到这支力量，现在有机会了，他却手刃了他们。

    　　叶冰裳没能撑过第二年的春天。

    　　澹台烬知晓时，饶有兴趣在看笼中据说有三条命的妖怪，闻言，他眼皮子都没抬。

    　　“死了就扔了吧。”

    　　他抬手，杀了妖怪。突然觉得这世界没意思很久了。

    　　*

    　　景和二年入夏，哒哒的马蹄声停在一个院落。

    　　叶储风勒住马回头，心中低叹一声，问道：“陛下，可要随臣一同进去？”

    　　澹台烬手指卷着缰绳，眼睛盯着地面摇头。

    　　叶储风冲他行了礼，一个人走进院落。

    　　依稀能听见里面有人问起“夕雾”，澹台烬缓缓抬头，望向篱笆远处开得正俏的合欢花。

    　　叶储风出来也快，他叹了口气：“陛下当时就该让三妹妹知道，你救回了祖母。”

    　　澹台烬冷冷笑了一下。

    　　折断手中枝丫。

    　　叶储风第一次不确定，澹台烬对三妹妹的感情，是爱多一些，还是恨多一些。

    　　但人死如灯灭，他……应当已经放弃了吧。

    　　“陛下真的不再回宫了吗？”叶储风问。

    　　曾经煞费苦心追求的一切，不是你一直想要的东西吗？

    　　澹台烬看向皇陵的方向，他黑眸寂寂，如看不到底的深潭。澹台烬眼角垂下：“我要力量。”

    　　叶储风不语，到底是要力量，还是想逆转那日城楼上令他几欲发疯的场景，去寻早已不复存在的那一抹香魂？

    　　不知道何时天底下开始出现各种妖怪，世间魑魅魍魉横行，早已不是凡人主宰的时代。

    　　一个普通的仙人，地位胜过人间的帝王。蓬莱仙山，琼楼玉宇，哪里是皇宫能比？

    　　仙，多么令人神往的存在。

    　　他们高高在上，须臾便是凡人的一生。仙门已经大开，人人盼着自己有资质，与仙长去仙山修炼。

    　　澹台烬伸出手，飘落合欢花落在他的掌心。

    　　“走吧。”他揉碎那花，苍白指尖染上红色。

    　　他最初追求的东西，便是令万人折腰跪拜的力量。

    　　澹台烬五指成爪，抚平袖子下自己割出来的密密麻麻的刀痕，澹台烬冷冷弯了弯唇。他的道，断不容他为了那根日夜折磨他的情丝，和从未爱过他的女人去死。

    　　他偏要活，活过千年万年，逆了这朗朗乾坤！

    　　他垂下眼睛，盖住连自己都不想承认的一抹泪意。

    　　*

    　　白驹过隙，那棵合欢树开了又谢。

    　　人间又是一年春。

    　　“今日讲秘闻。”老者捋了捋胡子，惊堂木一拍，“却说五百年前，周国下了一场怪异的雪，那时候的皇帝，并非史书上看见的任何一位。而是一个在位很短的疯皇，后来他一把火烧了有关他的史册。”

    　　“他的过往付诸灰烬，留给世人的只剩遐想，有人说，他曾爱过一位举世无双的叶氏夫人，曾征战几国只为将那位夫人接来身边。”

    　　“也有人说，他的生命里出现过一个不知名姓的女子。那女子没有封位，不知姓甚名谁，只知道周国那场大雪以后，再没人见过她。”

    　　台下有人起哄：“那位君主爱的肯定是叶夫人，否则怎么会连封位都不给无名女子？”

    　　老者没有否认听客的话，笑道：“各位看官且听老朽细细道来。五百年前，疯皇所在的朝代，虽有战乱，但他威慑八方，按理最后会一统天下。可是没多久，他骤然消失在了这个世界。”

    　　“有人说，他作为一个普通人老死在了凡尘，也有人说，讨伐暴君的剑客们杀了他。但……还有人推测，那人去过冥界传说中的鬼哭河。”

    　　一听“鬼哭河”三字，下面立刻有人道：“臭老头，一天到晚瞎掰，怎么会有人去鬼哭河！众所周知，那是吞噬凡人灵魂的地方，疯皇去找死吗？什么五百年前的周国，史册上没有的疯皇，指不定就没有过这个人。你们说，我说得对不对？”

    　　此言一出，立即不少人附和：“没错。”

    　　“总讲这些没意思的往事做什么，有本事就讲讲仙门大开，广收弟子的消息！”

    　　“对，不讲仙界，讲妖界和魔界也行。”

    　　老者摇摇头。

    　　自古凡人总对修仙向往，哪怕个个没有灵根，入不了仙道。也永远对精怪妖魔之事好奇，但倘若有妖魔作乱，又人人自危。

    　　故事既然已成了过去，看客早已曲终人散，老者便不再讲这段往事。

    　　毕竟连他也不知晓，五百年前的真相到底如何。

    　　“世间有五界，神、仙、凡、妖魔、冥界。诸神早已陨落，妖魔只做残忍之事无需多说，那今日便说说，百年例行仙门大比。各位看官猜，此次花落谁家？”

    　　“还用说吗，当然是第一仙门衡阳宗！”

    　　……

    　　听书楼再次热闹起来。

    　　二楼角落，青衣女子不屑地扁了扁嘴。

    　　“那可说不准，今年衡阳宗参加大比的都是些新弟子，以为人人都如公冶寂无那般妖孽，短短三十年便突破金丹进入元婴中期么？看我这次不把他们打得落花流水！”

    　　一旁身着同色青衣的媵庄头疼地道：“师妹，师傅说了，此次带你去衡阳，是为了向衢玄仙尊学艺。你听够了凡尘趣事，咱们赶紧御剑去衡阳宗，去迟了难免失礼。”

    　　青衣女子哼了哼，知道刻不容缓，只好随男子起身，与师门汇合。

    　　他们这一支门派唤作“赤霄宗”，以青缎为裳，女弟子发间别着水滴状的发誓。开宗祖师曾是上清仙域、半神冥夜的弟子。

    　　上清传承不少，以至于赤霄宗是衡阳之下第二大仙门。

    　　“岑师妹，可要师兄带你？”

    　　岑觅璇头也不回，已然御剑离开。看着岑觅璇的背影，媵庄露出苦笑。

    　　岑师妹确实有傲气的资本，她今年不过一百余岁，却已是金丹中期，且作为赤霄宗掌门的女儿，她身份高贵，美丽动人。

    　　只不过这性子，属实让旁人消受不起。

    　　不知道衡阳宗能否接受师妹，听说衡阳掌门，也有一位掌上明珠，被全师门宠爱着，师妹过去，不知道能否与她相处融洽？

