    　　天权，它强大到让人无法想象，甚至关于天权是什么时候建立的都让人无法去追溯，传说天权的成立比任何一个帝统仙门还要古老。

    　　天权虽然人数很少，但它强大到让任何人都会敬畏，因为只有拥有十条天命以上的存在才能加入天权，一般的大帝想加入天权都没有那个资格。

    　　天权具体有哪些大帝仙王加入，外界很少人知道，但可以肯定的是在当世之中掌执天权的便是威名赫赫的世帝！

    　　“天权一出，万世无敌！”好不容易回过神来，齐临帝女不由轻轻说道。

    　　天权，这个名字威力太大了，就算是一般的大帝仙王都谈之色变，至于小修士更是敬畏有加。

    　　“世间哪有万世无敌。”李七夜随意地笑了一下，说道：“如果说天族有天权，我们百族有截天！”

    　　“百族截天！”听到这话，齐临帝女芳心不由为之一震，她都不由双目亮了起来，说道：“截天的仙帝，皆为七品以上。”

    　　“有些传说不一定准。”李七夜笑着轻轻地摇头，说道：“不过，截天的仙帝若是出战，天权也必须三思。”

    　　在十三洲有着这样的一句话，天族有天权，百族有截天，正是因为它们之间的名字针尖相对，让后世很多人认为这两个十三洲上最强大的团体是敌对的团体，当然是真不假不得而知。

    　　截天，这个团体传言说由八真仙帝所建，后来经历了无数的时代，曾经有着不少惊才绝艳的九界仙帝加入了截天，而且传言说加入截天的九界仙帝都是七品以上。

    　　相比起威名赫赫的天权来，截天相对是低调一些，在外界有传闻说截天现在由浩海仙帝掌权。

    　　“公子，截天有多强大呢？与天权相比，胜负如何？”听到李七夜这样说，这让齐临帝女心里面充满了好奇。

    　　天权是属于天族的最高团体，而截天也是百族最高武力的象征之一，这就让齐临帝女对截天充满了好奇。

    　　虽然说他们齐临帝家的始祖齐临仙王是一位拥有八条天命的仙王，但却没有加入截天，因为截天好像只有九界仙帝加入，具体是怎么样的情况，齐临帝女一个晚辈也不清楚。

    　　“这种东西不好说。”李七夜笑了笑，目光深邃，说道：“天权的建立太古远了，而且它背后的意义也不是你所能理解的。当然了，截天之所敢叫截天，也不是好惹的。八真仙帝作为妖族第一位仙帝，当年他敢站出来建立截天，这就已经足够说明截天的底蕴。”

    　　八真仙帝，乃是由一株八真竹成道，在九界中他是妖族第一位仙帝，他也是奇竹山的始祖，他登临第十界之后，在漫长岁月修练之后，最终他成立了截天这样的一个团体，这个团体传言说加入的都是七品以上的九界仙帝。

    　　听到这话，齐临帝女也觉得有道理，天权之隆，让多少存在敬畏无比，如果当年八真仙帝他们没有足够的底蕴，敢把自己的团体取名为“截天”吗？这简直就是在挑衅天权。

    　　如果截天这个团体不够强大，只怕早就被天权灭掉了，这么漫长的岁月过去，截天依然还存在，这就意味着它的强大了。

    　　“我还听说过有一个青木盟。”片刻之后，齐临帝女忍不住好奇，向李七夜说道。

    　　“走吧。”李七夜笑了一下，不提青木盟的事情，说道：“你再继续磨磨蹭蹭，就算有宝物都被人抢走了。”

    　　被李七夜一提醒，齐临帝女才发现他们的速度不知觉不慢了下来，很多后面赶来的修士强者早就超过了他们了，快速地冲入了好望角的深处。

    　　此时李七夜已经加快了脚步，齐临帝女也只好把对“青木盟”的好奇放在一边，忙是快步跟上李七夜。

    　　很快，齐临帝女跟随着李七夜进入了好望角的深处，当他们抵达的时候，已经有很多修士强者停留在那里了。

    　　只不过这些已经抵达的修士强者不敢靠近，只是远远观望，他们停留在各处，有人站于高空之上，有人站于高峰之上，也有人乘舟而至……

    　　当齐临帝女跟随着李七夜站在一座山峰之上的时候，当她一看到眼前景象之时，她都不由抽了一口冷气。

    　　只见眼前一片骨海，放眼望去，只见眼前是白茫茫的一片，这白茫茫的色调那是因为铺在地上的全部是白骨。

    　　这里曾经是一片大地，在这里曾是山峦起伏，有神峰高耸，有欲壑深幽，也曾有大江奔腾……但是现在眼前只有白骨，不论是高峰还是深谷，全部被数之不尽的白骨所埋掉了。

    　　白茫茫的大地，铺满了白骨，这已经数不尽这里的白骨究竟有多少了，无数的白骨，怎么样的都有，有巨如山岳的骨骸，也有与人形在小的骨骸。

    　　而且所有的白骨之中不仅仅至于人形骨骸，有身长百里的巨蟒之骨，也有高如神岳的凶猿之骸，更是有小如拳头的爬虫之尸……

    　　任何人看到眼前这茫茫一片的白骨，心里面都不由打了一个冷颤，在这里究竟是死了多少的生灵。

    　　在这茫茫的尸骨之中有一块巨碑高耸，这块巨碑之高直插云霄，巨大无比，好像是可以捅破天空一样。

    　　这块巨碑通体墨黑，而且是浑然天成，宛如是一块黑玉一样，这样的一块墨黑巨碑似乎没有任何雕琢，天生便是如此。

    　　巨碑之上铭刻有密密麻麻的符文，这符文极为古老，古老到无法追溯，就算见识广的修士强者也不认识这个巨碑上的符文。

    　　但再仔细看的时候，这些密密麻麻的符文不像是后天铭刻上去的，似首它是凛天地而成的大道符文！

    　　这样的大道符文通体暗金，时不时有淡淡的暗金光泽闪动，当这样的暗金光泽闪动之时，能慑人魂魄，让强者都心里面颤了一下，对于它是心生惧意。

    　　这个巨大的石碑是筑在一个古坛之上，古坛不知道以何种神石所砌，整座古坛呈灰色，看起来十分的粗糙，而且筑建古坛的岩石之间有着不小的缝隙，似乎当初建这样一座古坛之时十分赶时间一样，建得匆匆忙忙。

    　　此时已经有许多强者赶来了，他们看到眼前这样的一幕，都不由抽了一口冷气。

    　　“这里我不是第一次来呀，以前这里不是这样的，这些数之不尽的骸骨是从哪里来的？”有一位老修士看到眼前这一幕的时候，也不由抽了一口冷气，又吃惊又意外地说道。

    　　“只怕是从地下冒出来的。”有一位强者乘坐万古号的强者说道：“听说是有人挖出了一物，然后就冒出了这样的一方天地，应该是触动了什么禁忌吧。”

    　　一时之间，很多人都是你看我我看你的，虽然大家都不知道眼前的这块石碑是什么，但看到眼前这茫茫的骨海，大家都明白这不是什么好地方。

    　　“武城主他们也来了。”站在山峰上，齐临帝女一望，看到熟人，不由喃喃地说道。

    　　此时不止是武凤影来了，就是连秦百里也来了，他们各踞一座山峰，目光盯着那块高耸入天的石碑，他们都是出身于帝统仙门，见识极广，一看就知道这块石碑了不得，价值不可枯量，所以他们都想把这块石碑弄到手。

    　　“了不得呀。”看到这块石碑，李七夜也不由一双眼睛盯着，仔细地把石碑上的符文揣摩了一番，喃喃地说道：“与它相比起来，冰羽宫的那一块只不过是边角料而已。”

    　　人皇界的冰羽宫也拥有着一块极为了不起的石碑，这块石碑乃是冰羽仙帝所得，被取名为“截天碑”。李七夜当然是见过这块截天碑了，不过看到眼前这块石碑的时候，李七夜知道这块石碑远远不是截天碑所能相比的。

    　　“这是什么东西？”看到高耸入云的石碑，齐临帝女不由问道。

    　　“一个古老无比的祭坛。”此时李七夜目光落在了古坛之上，看到这个古坛之后，他的目光久久无法移开，似乎这个古坛比起高耸入云的石碑来更吸引人一样。

    　　很多人一看，都会被石碑所吸引，因为石碑不止巨大，不止是如一块墨玉，更重要的是石碑之上的大道符文让任何有一点见识的人一看，都会明白这符文中藏上无上的奥义。

    　　但此时李七夜却被那粗糙无比的古坛吸引了，似乎这古坛里面藏有着很大的秘密一样。

    　　“祭坛？”听到这话，齐临帝女心里面不由为之一凛，轻轻地说道：“是活祭的那种祭坛吗？”?“这就不好说了。”李七夜笑着轻轻摇头，说道：“这种东西称得上是浑然天成，至于它是用来干什么，不在于它本身，而是在于使用它的人。这就好像一把利剑一样，如果用它来杀人如麻，那就是一件凶器，如果用来它守护生命，那就是一件神器。器无好坏，在于人。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，继续说道：“它既可能用来活祭，也可以用来祷祭。”

