    老爷子那个朋友的店，是这条街山第五家，叫宝玉阁。

    他们进去后，里边一位精神的老爷子正拿着一个放大镜，在研究一块玉佩。

    抬头看到他们进来，那老爷子顿时哈哈一笑，“老顾，是什么风把你给吹来我店里来了？来来，赶紧，这边坐。”

    他把顾老爷子迎到了床边的沙椅上坐下，又让李洋和顾君澜坐下后，赶紧亲自去泡茶去了。

    此时店内没人，这老爷子也直接端了自己的茶杯也走了过来。

    “老石，别忙了，帮我看看我侄孙女这块石头是废是宝？”顾老爷子让李洋从兜里掏出那块石头，给石老爷子递了过去。

    石老爷子接过，打开认真的看了一会，又拿起来去灯下照了一会，又过来把他的放大镜拿来，仔细的观看着石头的纹路和表面的坑斑。

    “恕我眼拙，这个，还真的一下子看不出来，小姑娘，你愿意开一下吗？”石老问李洋，“这块石头，你可以做主吗？是你的东西吗？”

    李洋点头，“是我的，可以开，我可以做主。”

    “那行，你们跟我来。”老爷子过去开了后门，喊了一个人来，“阿九，来看店。”

    一个年轻人走了进来，“爷爷，您有事要出去？”

    “不，我要带老朋友去后面开个石头。”老爷子也隐隐有些兴奋。

    “好！”那个阿九打量了李洋和顾君澜一眼，最后看到顾老爷子，笑了一下，“顾爷爷。”

    “好，阿九今天在啊！”顾老爷子笑了一下，就跟着石老向后面去了，后面李洋和顾君澜跟上。

    到了后面，他们才发现，院子里堆着很多的石头，后面有一间屋子，进去，竟然是一个小型的加工车间，有一个四十多岁的男人，正在那边打磨一块石头。

    “于师傅，来，开一下这个石头，小心点，先从边上开。”老爷子看这石头时，觉得看纹路，不像是有东西的，但是顾老爷子既然这么慎重，应该不是随便找来的一块石头，他还是决定帮他们开一下看看。

    那个男人恭敬的应了一声，过来接过李洋手里的石头，坐在一边，打开机器，给慢慢的切割了起来。

    李洋看着，心里在想，看来，果然是京都啊，原来这里已经有了这种切割石头的机器了，她还以为需要用手工慢慢切割呢！

    于师傅很小心，先从一个边角上切了一刀，切开后，他看了一下断面，交给了老爷子，“石老您看。”

    石老接过去，去灯下仔细的看了一会，用手摩挲了几下断面，点头，“继续切一点，这石头，还真的不是废石。”

    李洋一听，放下心来，顾君澜也替李洋高兴。

    等又切了一刀后，那个于师傅都有些高兴了起来，“有东西，还是好东西。”

    他轻轻的切了一刀后，里边就露出了一丝绿色来，众人也都放心了。

    于师傅又慢慢的从另一边切去了一角，看到也露出了绿色来，他放心了，交给了老爷子，“石老，已经能判断出大小了，可以估价了。”

    石老慎重的道：“从这边切一刀。”他指了指第一刀的背面。

    于师傅听话的又给切了一刀，递给了石老。

    石老点头，“可以了，走，我们去前边谈。”他手里紧紧的握着那块石头，此时他再看李洋，感觉这丫头怎么看都是个有福气的。

    顾君澜也替李洋开心，这一块石头，至少能卖几万，这丫头，做生意有本钱了。

    回到前面，石老爷子又让他们三个坐在了桌边，倒上茶，笑眯眯的看着李洋，“丫头，这里边的东西，挺不错的，你要卖吗？还是要做个东西自己来戴？”

    “卖吧。”李洋毫不犹豫的，这里边有赵雷鸣的一半，他也是做生意的，想要做大，肯定需要本钱，如果能卖些钱的话，给他分一半，正好能帮的上他。

    “好，你想卖什么价？”石老问道。

    李洋看向顾老爷子，顾老爷子淡淡一笑，“孩子又不懂玉石的行情，你看着给个价吧，我们这么多年的老交情了，你还能坑了孩子不成？”

    石老一听顾老爷子这话，笑骂了一句：“你这老头，你以为我听不出来你的警告吗？”

    顾老爷子呵呵一笑，看了李洋一眼。

    李洋点头，“爷爷说的是，我对这东西也不懂，石头是一个老人家卖给我的，您看着给价吧！”

    “好，是个善良的孩子，要是别人，没准就要狮子大开口了。”石老爷子笑了一下，拿起来，又仔细的看了看，说道：“从成色和大小看，这里边的东西，我们也就是用来做坠子和小摆件，这样吧，石爷爷给你最高价，两万。”

    顾君澜想了一下，看那里边玉种的大小，做六到十来个玉坠没问题，按他们卖的玉坠的价格，在一千到一万不等，能卖到一万到十万左右，那么，石爷爷给李洋两万，不是最低价，但也决不是最高价。

    石老爷子说完，在场的众人都沉默，就连顾老爷子也在思索这个价格，合不合适。

    李洋内心里也在思索，两万块，在这时代，算是不少钱了，能抵得上前世的十万八万，可惜，那老爷子当时拿着这块石头，二百块钱，都没人愿意买，哎，也不知道那一家人家如今活的咋样了，希望老爷子的儿子已经没事了。

    顾老爷子看向了李洋，“丫头，你自己决定吧，如果嫌少，咱就先不卖，留着以后再卖。”

    顾君澜看着李洋，也没说话，只是等着李洋的决定。

    “行，卖吧，我相信石爷爷。”李洋出声道。

    这东西，要想做成成品来卖，还有很多工序，做出来，估计卖个十来万就算不错的，毕竟这个年代的人们，能买的起玉饰品的人也不是很多。他们买下自己这块石头，三两年也不见得能回了本，她不贪心，两万块钱，能做很多事了。

    石老爷子听到李洋愿意卖，点头，“行，明天我让人把钱给你们送到顾家，没问题吧？”

    李洋点头，“行，让顾君澜替我收就行了。”

    “好，是个痛快的丫头，来，我给你把手续办了，我们就算是成交这笔买卖了，以后再没有后悔的道理。”石老爷子开始给李洋办手续。

