    

    此时此刻！

    面对秦风轻而易举，将他的尊主令收走。

    玄风尊主内心当中的震撼，可谓是达到了前所未有的程度！

    不过！

    这玄风尊主愣了片刻，却也是从秦风的那一番话中，瞬间就明白了过来。

    “天武大帝的传人？”

    “你……你你……竟然是天武大帝的传人？”

    当反应过来之后，玄风尊主的整个灵魂，都被狠狠震了好几下！

    所谓天武大帝的传人，自然不可能是指天道宫的普通弟子，也不可能是内门弟子！而是传承了天武大帝毕生绝学的真传弟子！

    天啊！

    天武大帝的真传弟子，完全继承了天武大帝的绝学？

    这……恐怕是谁也没有料到的事情吧？

    好像整个天道宫有史以来，也没有人能够完全接受传承天武大帝的绝学神通啊！

    难以置信！

    太难以置信了！

    这个时候！

    玄风尊主完全是不敢相信，秦风居然会拥有如此可怕的机缘，将天武大帝的绝学都给传承到。

    然而——

    此时此刻！

    秦风轻而易举收走了他的尊主令，如此事实真相，却也不得不让他相信！

    “呵呵！”

    “没错！”

    “我就是天武大帝的传人！”

    “所以——”

    “今日，我便替天武大帝，铲除你这个人类的叛徒！”

    唰！

    秦风目光冷冷的盯着玄风尊主，语气里充满了无情的杀意。

    话音落下！

    秦风施展出来的灵魂之火，就瞬间化为一缕缕恐怖的火焰，将玄风尊主的身体束缚了起来。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    眨眼间功夫！

    恐怖的灵魂火焰，就如同毒蛇一般，迅速窜到了玄风尊主的体内，将他给狠狠缠绕住起来。

    “啊……”

    “这火焰……啊！我的灵魂……好痛啊！”

    “啊啊！”

    “魔王大人……救我！”

    那一瞬间！

    玄风尊主满脸惊骇之色，痛苦无比的抱着脑袋大吼大叫，他竭尽全力试图将那些灵魂识海之中的火焰给驱逐出去。

    然而——

    秦风的灵魂火焰，就如同无法摆脱的粘糕一般，死死粘在了他的灵魂识海当中，不断侵蚀吞噬他的灵魂。

    无论他如何挣扎，也根本起不到任何效果！

    仿佛！

    秦风的这一门灵魂火焰神通，就是一门无可抗衡的可怕手段！

    太难以置信了！

    玄风尊主完全没有料到，秦风的实力居然如此可怕，以至于连他都没有丝毫反抗的余地。

    原本！

    玄风尊主虽然觉得秦风很强大，但应该也只是以吹嘘为多，哪怕秦风再强，但他也总能跟秦风抗衡一二。

    毕竟！

    秦风跟他的修为境界，差距算不上太大，双方实力的差距，肯定不可能太过于夸张。

    然而——

    当秦风出手了之后，玄风尊主才真正明白过来，他跟秦风之间的实力差距，那根本就是一道无法跨越的鸿沟！

    秦风的实力太强了！太恐怖了！

    那简直就是非人一般的手段！

    这世界上，为什么会有如此可怕的妖孽存在啊！

    整个天地间，恐怕也就只有当初的天武大帝，才能够做到这般逆天吧？

    不！

    等一等！

    这秦风……不就是天武大帝的传人吗？

    所以，他能够拥有如此妖孽的神通手段，那不正是合乎情理之中？

    唰！

    念及至此！

    那一瞬间！

    玄风尊主整个脸色，直接变成了煞白，内心更是一阵绝望与无助。

    如果仗着尊主令，他或许还有机会，利用玄风域的天地之力，来跟秦风抗衡。

    但是现在——

    面对强大得如此匪夷所思的秦风，他也就只能任由秦风宰割，根本无法反抗。

    眼看着！

    自己的灵魂识海，就要被秦风那诡异的灵魂火焰给吞噬掉。

    玄风尊主内心中一阵毛骨悚然，在那最危机的关头，他竭尽全力疯狂在内心传唤自己的主人——贪狼魔王！

    贪狼魔王，乃是一名修为通天的魔王强者，其实力足以媲美法象境巅峰境界！

    事实上！

    当初！

    玄风尊主也是一个心怀正义的武者，一心一意想要庇护玄风域。

    可是，正是因为贪狼魔王的出现，却是改变了他的这一切。

    贪狼魔王的实力，太过于恐怖了！

    哪怕是强如他，借助尊主令，利用整个玄风域的天地法则力量，也根本无法与贪狼魔王抗衡。

    最终！

    为了保住自己的性命，玄风尊主选择了苟且偷生，出卖了自己的灵魂给贪狼魔王，沦为了魔族的魔仆。

    如此一来！

    整个玄风域就相当于落入了魔族之手。

    同时！

    在知道了魔族的谋划与底蕴之后！

    玄风尊主更是明白了这一次魔族大军的恐怖，为了表示自己的忠心，他更是卖力的配合贪狼魔王的三十多名魔帅属下，在玄风域境内布置血祭大阵。

    甚至于——

    当初玄风尊主前往噬魂寒泉探查，也并不是为了寻找什么秘密，而是受到贪狼魔王的指示，寻找前往九幽冥狱的黄泉路，去查一查数十万年前派去进攻轮回地府的那一批魔族大军，究竟情况如何。

    只可惜！

    那个时候的玄风尊主，带人下去探查了一番，却也根本没有发现什么黄泉路，反而差点陨落在了其中。

    似乎！

    有什么特殊的力量，遮掩了九幽冥狱的黄泉路，让外界阳间的人无法找到。

    如此一来！

    玄风尊主也就只能暂时罢休。

    开始着手布置血祭大阵，四处收集极阴之女。

    只是没有料到！

    秦风会突然出现在玄风域，打乱了他的一切布置！直接破坏了魔族的原本计划，不得不提前开始在各大疆域发动攻击！

    最关键的是！

    玄风尊主完全没有料到，秦风的实力，会强大得如此离谱！

    这特么还是一个正常人吗？

    此时此刻！

    感受着秦风那灵魂火焰之中，所蕴含着的恐怖气息，仿佛下一刻就要将他的灵魂吞噬殆尽。

    玄风尊主内心中，充满了绝望与恐惧！

    他只能拼了命的传召“贪狼魔王”！

    “主人！”

    “求求你，快救我啊……”

    “秦风太过于恐怖，我等无法与之为敌！”

    轰隆隆！

    也就是在眨眼间功夫！

    一道恐怖的魔道气息波动，忽然从玄风尊主灵魂识海中的那一道魔族奴印之中爆发出来。        

