    五天后。象帝城外一处极为开阔的地方。

    六人遥遥相对。

    蒙川看着对面气势汹汹的三人，小声的问道：“亚山老大，‘寺林会’的人不是说他们这些帮主之间势同水火吗？这么看起来，他们好像还挺友善啊。”

    亚山瞥了一眼蒙川道：“蒙川，不要凑那么近，注意保持形象，开战前气势很重要明白吗？”

    蒙川立刻把腰杆挺直了，小声道：“明白亚山老大！”

    亚山瞥了一眼对面满脸不善的三人，缓缓开口道：“【命子】泰伦有一个比较致命的能力，由我来对付。蒙川你去对付速度快的【静子】卡恩，阿什你去对付力大无穷的【容子】强莱。需要注意的是，若是【虚子】沫沫出现，就用火龙烧了她！”

    蒙川道：“【虚子】沫沫不是说不来的吗？”

    亚山忍住回头拍一巴掌的冲动道：“她说不来就不来了？”

    蒙川大惊道：“那岂不是三对四？”

    亚山镇定道：“三对四，我们也有优势！放心吧，我会用最快的速度解决掉对方，即使【虚子】沫沫出现，也不用怕！”

    有亚山老大这句话，蒙川就放心了许多，蒙川转头问阿什道：“阿什，你没有什么想说的吗？”

    阿什沉默片刻，惜字如金道：“我听亚山老大的！”

    此时的苏浩，正在弹球空间通过亚山，关注着这一边，见到此场景，不由得轻笑道：“看来，要打起来了，说好的和平解决怕是没戏了！”

    在亚山等人商量对策的时候，象帝城的三个七级异人也热烈的讨论起来。

    【静子】卡恩和所有【迅捷人】序列的异人一样，下半身粗壮，上半身显得干瘦，他把玩着两把短刀，跳脱的道：“两位见多识广的老大，你们可知对面三人的底细？”

    【命子】泰伦满脸皱纹，他淡淡的道：“知道，或者不知道，在我看来无关紧要。对面必然也是七级，若是你们两个不出力，最后多半是谁也奈何不得谁，罢手散场。这样的后果，你们应该知道的！”

    【静子】卡恩轻笑道：“当然，不把他们三个都在这里干掉，趁机消耗‘寺林会’的高端力量，往后估计还要受到寺林会的骚扰。若是在这里成功将他们都杀了，那寺林会，就是我们的了！”

    块头最大的【容子】强莱用大嗓子嗡嗡道：“说那么多做什么？直接冲上去全都打扁就是！”

    【静子】卡恩瞥了一眼【容子】强莱，暗唾一声‘脑子全身肌肉的白痴’，然后道：“对手怎么分？”

    【命子】泰伦道：“随意。”

    话音刚落，【容子】强莱就变身成一个十多米的小巨人，迈着大步朝亚山三人冲去。

    【静子】卡恩小声道：“白痴……”

    他怕被【容子】强莱听到，转头过来锤他。

    【静子】卡恩也无所谓道：“那就随意吧！”

    他们都相信，无论面对任何敌人，不说一定能够敌得过，但是打个旗鼓相当，还是有自信的。

    说罢，突然消失在了原地。

    阿什当先走出来，将【容子】引向右边。

    蒙川把符文套满之后，‘生命感应’能力确定了【静子】运动轨迹，立刻预判一抓挥下。

    “刷！”一抓挥空，但是成功的确立了敌对关系。

    两人默契的往左边跑去。

    原地只剩下了亚山和【命子】泰伦。

    亚山和泰伦纷纷变身成金刚甲【命子】状态。

    【命子】泰伦诧异道：“你也是【命子】？巧了！”

    但是看见亚山身上的铠甲，明显比自己的帅几个档次后，他的心情瞬间跌落谷底，声音变得生硬道：“你就是前几天跟我喋喋不休的家伙吧！今天，你的命归我了！”

    亚山深吸一口气，并不答话，只是暗暗想着：“不能大意，全力以赴去战斗！”

    瞬间，两人同时发动了‘血肉同化’，各自脚下的大地，变成晶莹剔透的水晶模样，向外快速扩散。

    很快，两股水晶就撞在了一起，没有想象中的激烈爆炸场面。

    而是……

    亚山的金刚甲在亚山庞大的血气支持之下，摧枯拉朽的气势，吞噬了【命子】泰伦的金刚甲。

    【命子】泰伦一愣，瞪大了不可置信的眼睛，惊呼道：“什么？”

    铠甲比他的帅就算了，怎么转化金刚甲的能量也比他强？

    任凭【命子】泰伦如何抵抗，亚山的金刚甲速度丝毫不减，直接蔓延到泰伦的脚下，将他笼罩在范围之内，还没完，亚山的金刚甲继续向外扩张，直到千米范围。

    【命子】泰伦立刻感到不妙，他也算是老牌的【命子】了，极限转化范围仅是八百米。

    但是以前这个外形骚气的【命子】，随随便便就转化了一千米范围，看起来还游刃有余，对方怕不是个假的【命子】吧？

    【命子】泰伦提高了警惕，身外的金刚甲顿时又增厚了一分。

    亚山伸手一抓，【命子】泰伦四周的金刚甲升起，形成一个无比巨大的球形空间，将他层层包围。

    “咔咔咔！”

    围住【命子】泰伦的金刚甲内侧，伸出密密麻麻的钉刺，闪着摄人寒光。

    【命子】泰伦十分淡定，就凭这些钉刺，绝对奈何不了他的金刚甲。

    ‘旋转’！

    随着亚山手腕一拧，围住【命子】泰伦的金刚甲开始旋转起来，越来越快，如同高速电锯一般，猛的一收，锯向中间的【命子】泰伦。

    “滋滋滋咔咔咔！”

    伴随着刺耳的声音，大量的透明金刚甲碎屑抛飞在半空。

    有亚山的，也有【命子】泰伦的！

    【命子】泰伦瞪大了眼睛，满脸不可思议之色，【命子】还能这样玩？他怎么不知道？

    身体之外的金刚甲被高速的锯牙快速的磨除，但是【命子】泰伦并不害怕，因为他还能增生，磨除的速度远没有他增生的速度快。

    不过【命子】泰伦的行动被限制住了。

    亚山缓步来到了【命子】泰伦面前。

    【命子】泰伦透过透明的金刚甲，看到了外面的亚山，还以为亚山要说些什么话呢，没想到！

    ‘二级-闪电’！

    “咔嚓！”

    【命子】泰伦浑身抽搐，瞬间失去了身体的控制，只有两只充满血丝的眼睛瞪得大大的。

    亚山伸手凝结出了一杆长矛。

    ‘二级-穿透’‘二级-坚硬’‘二级-振荡’‘二级-坍缩’。

    只见矛尖闪过几道微光，这几个符文效果，就附着在了矛尖之上。

    眼见【命子】泰伦很快恢复过来，亚山随手补一道‘二级-闪电’。

    “咔嚓！”

    又是一道粗大的电弧打在了【命子】泰伦的身上，【命子】泰伦再次陷入了僵直状态。

    而亚山的锯子，已经把【命子】泰伦外层金刚甲磨薄。

    亚山长矛一送，矛尖瞬间突破【命子】泰伦的金刚甲防护，扎进他的体内。

    “噗！”

    ‘振荡’‘坍缩’陆续爆发，与此同时，亚山的天赋符文‘旋转’也随之猛烈爆发开来。

    “咕噜！”

    只听到一声奇怪的闷响，如同榨汁机搅拌冒泡的水果浆一般。

    “噗~！”

    然后【命子】泰伦露在外面的两只眼睛爆射出两道血色汁液。

    而【命子】泰伦脖子一歪，软软瘫倒。

    亚山懵了：“啊？这就不行了？还没好好听我把话说完呢！”

    而远程观战的苏浩也惊讶道：“这么干脆！”

