    出了房间刚下了楼的林远在金铃木旋梯上，就发现了水犀皮沙发旁完全玉质化梨木桌子上已经摆满了纸页。

    这些纸页摞在一起，简直快顶到了天花板上。

    林远走过去才看到这堆纸页后面两眼发黑的温钰。

    温钰听到声响抬头看到剪过头发的林远精神直接就是一震。

    温钰并不是花痴，甚至看人也并不看重人的样貌。

    但是看到剪过头发的林远，温钰就觉得自己的目光很难再从林远身上移开。

    剪发之前的林远头发过了耳侧，让林远的少年气质中多了一丝书卷气。

    但是现在林远将头发剪短，剪到了耳廓之上。

    林远身上原本的书卷气全部转化为了阳光活力。

    而且林远身上还有着一种自然清新，让人不自觉能产生好感的特质。

    配上林远恰到好处的五官实在是让人移不开眼睛。

    若是颜值也能战斗的话，就算林远黑的身份是战斗方面的天才。

    可是林远黑身份的战斗力还真的不一定有颜值能打。

    见林远走上前来温钰赶忙停止了手中正不断整理纸页的动作，对着林远说道。

    “少爷，这两天我不仅将孙家凝露仙圃的资料整理了出来。”

    “有关极乐海族，苗家和郑家的情报我也进行了筛选处理，都在这里了。”

    说话间，温钰看着眼前摞起的纸山有些尴尬。

    自己用源纸的专属特性听天秘典收集情报就等于是下一场纸雨。

    这场瓢泼的纸雨一共下了两天多的时间。

    这种情况下别说是让林远一一查看了，就是光让林远翻两天的时间也绝对翻不完。

    温钰摇晃了一下脑袋，希望可以将三天没睡的疲惫尽量压制下去。

    “少爷，我来为你介绍一下孙家的情况吧。”

    “孙家的情况有特殊。”

    纸山中的内容虽然林远两天时间翻不完，但却都在温钰的脑袋里。

    如果放在平时林远绝对愿意和温钰探讨一下各大势力之间的局势。

    每次和温钰探讨各大势力的局势，温钰对于势力之间运筹的观点都能让林远受益匪浅。

    只是看着温钰眼下的乌青，林远就知道温钰怕是在自己说了让查看关于孙家情报之后就一直都没有休息。

    眼下再让温钰给自己讲解孙家的情况，林远实在于心不忍。

    “温钰，我们试着用另外一种方式交流。”

    说完，林远对着怀中的聪明说道。

    “聪明，使用互联之尾。”

    聪明在得到林远的指令之后突然肉身雪白的毛发变得晶莹起来。

    如果说聪明之前是一只白色的可爱猫咪，那现在聪明身上的毛发每一根都如同是水晶雕琢而成，晶莹中流转着淡淡的银色。

    紧接着聪明蓝色的眼睛猛然变成竖瞳，身后五根蓬松的大尾巴有一根从聪明的身上脱落了下来。

    聪明脱落下来的尾巴拉伸变长，变成了一条晶莹的纽带。

    纽带的一端连着林远，而另一端连着温钰。

    聪明晋升幻想种并没有多长的时间，眼下也是林远在聪明晋升幻想种之后第一次使用专属特性互联之尾。

    林远发现聪明的专属特性互联之尾和莫比乌斯技能真实数据下的描述并不完全一致。

    效果虽然和真实数据相当，但却有一些细节是文字化的真实数据中所展示不出来的。

    就比如互联之尾是让二者彼此相连进行信息交互，不过互联之尾两端的信息交互权限却有所不同。

    从聪明身上脱落下来的互联之尾和聪明身体相连的一端叫做前端，尾巴后方叫做末端。

    互联之尾链接前端的一方可以选择性的对末端分享信息，甚至是不分享。

    就比如说链接前端的人面前摆了一个盘子，前端的人可以自由将思想中筛选出的东西装进盘子里朝另一端传递过去。

    末端虽然也能选择，但是选择的余地就要比前端小得多。

    末端只能够选择是否敞开自己的思想进行交互，没有办法对自己的思想进行筛选。

    此时链接前端的林远已经接收到了温钰思想内大量的消息。

    经过互联之尾的联通下，温钰和林远的大脑仿佛融合在了一起。

    原本一些复杂难以表达的情报让林远瞬间就完成了掌握。

    在掌握了关于温钰这三天整理好的情报之后，林远便切断了互联之尾对着温钰说道。

    “孙家的信息和极乐海族，郑家，苗家的最新动向我已经知晓了。”

    “你这几天都没休息好，好好去睡上一觉吧。”

    “辛苦你了，以后不用这么拼命的。”

    林远作为互联之尾的前端并没有对温钰交互什么信息，因此温钰只是在选择对林远进行信息交互之后便没有任何感觉了。

    现在听林远这么一说，温钰还有些懵懵的。

    不过听林远说掌握了消息温钰便准备好好的休息一下。

    长时间的疲劳和精神高度集中收集资料，让温钰觉得思考起问题来头脑都有些恍惚。

    温钰回到房间后，林远侧过头看着聪明，对着聪明问道。

    “聪明你觉得我长得帅吗？”

    温钰作为末端向自己交互信息，温钰对于林远来说便等于完全敞开了心肺。

    在了解到温钰脑袋里所想的东西之后，林远不禁感叹于温钰的智谋之强。

    温钰脑中在整理好各方资料之后，还做了如此多元化的分析。

    这些分析虽然是以资料为前提的，但是这些分析在林远看来甚至比资料本身还要珍贵。

    聪明听到林远的问话没有说人话，只是“喵呜”的叫了一声。

    链接在林远身上晶莹的互联之尾直接缩小成尾巴的形状长回了聪明身上。

    聪明晃动着小尾巴有些不解林远为什么会这么问。

    在聪明的世界里，林远和音音是支柱，都是独一无二的存在。

    音音又是女孩子，因此在聪明的世界里林远永远都是最帅的，音音永远都是最美的。

    虽然他们两个都不是猫。

    林远问完之后下意识的伸手抓了抓后脑勺，觉得自己刚刚的问题实在是有些太憨了。

    林远坐在水犀皮沙发上细细思量起从温钰那接受来的信息。

