    长啸声中，许宗主御剑凝空，手中高举白妖夜的人头，朗声说道：“魔道金丹级在此，魔道贼子，罔顾信义，突袭我宗，我宗上下齐心协力，阻敌十日有余，我宗出身，上宗沉香真人闻讯来战，战敌于野，斩敌金丹，报我宗大仇，扬我正道之威……”

    原本有点压抑的青木仙山之上，许宗主的朗喝声激了青木上下的满腔志气。没想到，魔道那手段通神的金丹大能居然已经被生生斩落。

    正在指挥弟子重建青木的东方兄弟对望一眼，心中惊喜的同时又涌起了淡淡的担心，希望沉香真人能够不计前嫌，要不然两人的处境只怕会很不妙。

    相比之下，罗伟宁就单纯得多，心中除了兴奋还是兴奋，眼睛看向空中，清晰地认了出来，宗主手中人头不正是魔道金丹的头颅吗？

    心中激荡澎湃，罗伟宁仰天大吼：“沉香，沉香……”

    青木仙山好似突然苏醒过来一般，山中的各个角落，各个区域活动的弟子，无不仰头高呼：“沉香，沉香……”

    声音震天动地，直冲天宇。

    此一刻，原本就是青木骄傲的沉香真人孙豪在青木宗的声望达到了，每一个青木弟子心中无不自豪，就连东方兄弟，也情不自禁对望一眼，跟着高声呼喊了起来。

    就算过去有过纠葛，有过矛盾，但是此时此刻，他们依然为青木宗有这样杰出的弟子而感到骄傲。

    外边山呼海啸般的欢呼声并不能冲淡孙豪心中浓浓的哀伤。

    这是孙豪第一次真正经历亲人死去。

    尤其是这亲人在孙豪心中还有着不可替代的地位。

    孙豪双眼婆娑，缓缓跪倒在青老面前。

    青老双眼紧闭。依然如同生前一般。一脸木讷。看不到任何表情，唯一的不同只是没有了任何生命征兆。

    匍匐在青老的脚下，如同当年跪别青老之时一般，孙豪久久不起，两行泪水滚滚而下，染湿了衣襟。

    哪怕孙豪贵为金丹，哪怕孙豪能力斩金丹，但此时此刻。孙豪觉得自己依然是个孩子，依然是个失去亲人，孤苦无依的孩子。

    眼泪婆娑之中，孙豪想起了青老的点点滴滴。修炼到今日今时，孙豪现，自己这一生能遇见青老这样的启蒙恩师，是多么的幸运，是多么的珍贵。

    青老看似木讷，实则洞如观火，智珠在心。面冷心热的青老有一颗默默关爱自己的心，有一颗无私为自己谋划未来的心。

    但云求道难。百念哀师殇。

    孙豪没有想到，自己漂泊在外，再行归来，迎接自己的却是跟师父天人永隔。

    静静匍匐在青老面前，任凭泪水流淌，孙豪只是后悔，为何自己不早点赶回青木，哪怕是自己早一日归来，或许事情就会有转机。说不定师父就会在自己的帮助下，凝结金丹，再添寿元。

    现在，一切都迟了。

    修士一生，百般荆棘，艰难一生，孤苦一生，生离死别会始终伴随修士，修士一生，常见清明。

    走到最后，四顾茫然，孓然一身。

    此时的孙豪，虽然已经贵为金丹，但是却少了大能修士的这一番觉悟，余师和青老的离世，却是真正让他开始经历修士的辛酸苦辣。

    一个多时辰之后，一枚传音符“嗖”的飞了进来。

    孙豪接过传音符，脸上浮现出一丝不忍神色，半响之后，站起身来，双手平抬，青老的身躯从地上飘了起来，落入孙豪双手之上。

    孙豪双手托着青老，一步跨出藏经阁，又一步，来到了青木仙山山巅。

    山巅之上，四百多名青木宗修士肃然而立，中间用干柴搭起了一个巨大的圆台，余昌明和琴姨静静地躺在了圆台之上。

    许宗主和青木宗筑基修士商议过后，决定“祭葬”青木英灵，也就是一定的仪式之后，用熊熊烈火让英灵永生。

    这也是夏国修士陨落之后，较为常用的葬礼之一。

    孙豪肉身腾空，双手托着青老，缓缓行来。

    许宗主带头一声清喝：“恭送青老。”

    下面，青木宗弟子齐齐单膝跪地，低头高呼：“恭送青老，恭送青老”，两声过后，齐齐垂静跪。

    孙豪一脸虔诚，飞上高台，恭恭敬敬把青老的身躯放置高台之上，跟余昌明并排而卧。

    放好青老，孙豪后退三步，双膝跪在高台之上，五体投地三叩，叩得高台之木“咚咚咚”连响三声。

    叩头之后，也不起身，保持跪地姿势，身体向后滑行而出，一直滑出高台这才双臂一展，轻轻地落在许宗主跟前。

    许宗主高声说道：“见过沉香真人。”

    青木宗弟子齐齐单膝跪地，兴奋地大声喊道：“见过沉香真人”，此次青木遇难，众人哀伤，但沉香真人大难之际赶到，立斩魔道金丹，又大涨了青木士气，悲烈之中，又生豪气。

    “各位同道免礼”，孙豪声音稍稍嘶哑，轻声说道：“都起来吧，宗主，都交给你了，需要孙豪如何做，尽管直说。”

    青木宗各位弟子齐齐高声说道：“谢谢沉香真人”，这才站起身来，纷纷向挺立在许宗主身旁的少年修士看了过去，眼中有难以掩饰的敬佩和仰慕。

    许宗主脸上又浮现出丝丝酡红，冲孙豪拱拱手：“谢谢！”

    说完，许宗主一踩脚下飞剑，飞到了高台上空，开始主持葬礼。

    葬礼肃然而庄重，哀伤而沉闷。许宗主低沉的声音，在青木仙山之上久久回荡：“过阳关，月满千山，血衣穿。对饮金丹临危不乱。明争暗斗硝烟弥漫。未见重生凤凰涅槃。谁能过彼岸……”

    底下，青木宗的修士齐齐低沉地跟随许宗主哼了起来：“过阳关，月满千山，血衣穿。对饮金丹临危不乱，明争暗斗硝烟弥漫，未见重生凤凰涅槃，谁能过彼岸……”

    一番仪式，历数青老和余昌明对青木宗的巨大贡献之后。许宗主凝立半空，看向孙豪，缓缓开口说道：“沉香真人，青老临终遗言，此物由你保管。”

    说完，手一抛，一个金色的圆盘飞向孙豪。

    孙豪一手接过圆盘，心中一震，这是补天盘，眼前不由又想起了第一次见到青老之时的情景。眼中不由一湿。

    上边许宗主此时，却又冲孙豪微微鞠躬。缓缓而沉重地说道：“沉香真人，接下来，还请你主持青木大局。”

    孙豪身子再度微微一震，看向空中。

    许宗主脸上再度浮上丝丝酡红，双手对周围一拱，轻轻一叹，幽幽说道：“各位道友，本宗大战重伤，今次却须随两位老友一同离……”

    底下，青木宗修士稍稍骚动起来。

    许宗主咳嗽一声，嘴角出现丝丝鲜血，厉声说道：“尔等切不可急躁，本宗离去之后，青木诸事，由沉香真人全权做主……”

    说完许宗主缓缓落于高台之上，盘膝坐于青老身边，悠悠说道：“青老鬼，你我同生共死，多年兄弟，今日同入黄泉，却也不枉兄弟一场”，声音越来越小，最终，头一垂，坐化于青老身前。

    下边，孙豪轻轻说了一声：“宗主好走。”

    青木宗弟子齐齐单膝跪下，哀然道别之声传遍仙山：“宗主好走。”

    “悠悠青木，寸寸我心；熊熊烈火，证古铭今”，孙豪声音稍稍嘶哑，低沉而缓缓地说道：“青木各位同道，我们要记住今天，要记住陨落的青木英灵，是他们保护了我青木仙山，传递了我青木道统，他们的事迹当载入宗门祖师堂，他们的精神将激励我一代又一代青木后辈英杰，火……”

    小火苗出现在孙豪的指甲之上，孙豪单膝一跪，屈指一弹，小火苗飞向高台，干柴迅点燃，噼噼啪啪燃烧起来。

    孙豪一声低喝：“拜。”

    他身后，青木宗弟子齐齐跪倒在地，叩相送。

    熊熊火光之中，高台之上，许宗主、青老、余昌明、琴姨的身影若隐若现，火势越烧越旺，冲天火焰将三人的身躯掩盖而去。

    高台上空，冒起阵阵青烟，青烟好像幻化成人的形状，孙豪好像看到两位师父还有宗主和琴姨，满脸笑容，微微颔，然后随着滚滚热浪，飘向远方。

    青木宗修士齐齐跪地，面对熊熊火光，低沉地吟唱起来：“天地玄黄，日月无光；月满千山，对饮金丹；凤凰涅槃，直达彼岸；凤凰涅槃，直达彼岸……”

    送别青木英烈，孙豪慢慢平复心绪，开始按照许宗主的遗言，安顿青木宗上下。

    青木仙山之巅，孙豪随手一挥，招来万千黄土，垒砌一座高大的坟冢，葬骨灰于坟冢之中。

    孙豪盘膝坐于坟冢之前，守坟十日。

    青木诸事，却也在神识传音之下，有条不紊一一安顿下去。

    敲定青木宗的大方向，孙豪并没有插手具体事务，而是放手让青木宗新任的宗主长老自行去忙，只有他们实在拿不定主意的事物，孙豪才会传音指点一二。

    黄文茂被孙豪指定为下任青木宗宗主，传秘法镇宗，东方起、东方胜接到召见，害怕打击报复并没有到来，孙豪好言劝慰一番，着东方起镇守藏经阁，东方胜领衔丹器堂。

    其他人等，自有黄文茂自行安排。

    十日之后，孙豪三叩九拜，悄然离去。

    青木之殇，让孙豪心生很不好的预感，此时此刻，也不知道爹娘怎么样了，肉身腾空，孙豪朝兰林镇的方向飞而去。(未完待续……)