    江宝宝的手术成功了，并且恢复良好，这让所有人都放下了心。

    从此以后，他就可以像是一个普通小孩一样生活，在阳光下自由自在地奔跑了！

    一个月后，江晚晚出月子。

    阚秋白帮忙解决了她的身份问题，江晚晚终于和霍铮登记结婚了。

    霍铮捧着那本红艳艳的结婚证，看来看去，脸上挂着傻笑，跟个大傻子似的。

    江晚晚是真的很无奈，“就这么高兴吗？不过是一张证而已。”

    “高兴，当然高兴。”霍铮亲了江晚晚一口，回去就把两本结婚证锁进了保险箱。

    不知道的，估计还会以为里面是什么价值连城的宝物呢。

    霍铮欣喜地说道：“以后我们就是名正言顺的夫妻了，任何人都别想把我们分开。”

    江晚晚也忍不住笑了，正想说些什么的时候，就看到霍铮“扑通”一声在她面前单膝下跪。

    他从怀里掏出来一枚钻石戒指，深情地看着江晚晚，眼中满是爱意，“晚晚，和我结婚吧，我要给你一个最盛大的婚礼！我要让全世界的人都知道，你是我最独一无二的爱人！我爱你！”

    江晚晚的眼睛忍不住湿润了，她伸出手来，让霍铮替她戴上，“我愿意嫁给你。”

    话音落下，周围响起了欢呼的声音，夏文静和阚秋白笑着恭喜两人，江宝宝也在一边起哄。

    “爹地妈咪亲一个！”

    当着所有人的面，霍铮温柔又郑重地吻了一下江晚晚的额头，充满了珍惜的意味。

    没有人知道，江晚晚对于他来说意味着什么。

    如果说他是鱼，那么她就是水。如果说他是草，那么她就是阳光和雨露。如果失去了她，那么他也无法在这个世界上存活下去。

    江晚晚和霍铮的婚事很快就开始筹备起来，霍铮层层把关，每一个细节都是要求完美，不能有一丝缺点。

    江晚晚挑选请柬挑选得眼花缭乱，尝蛋糕尝得快味觉失灵了，第一次意识到，原来结婚是一件这么复杂的事情。

    好在经过一个月的准备过后，两人的婚礼还是顺利地进行了。

    江晚晚穿着一件雪白的婚纱，抹胸的设计露出了她圆润的肩膀和精致的锁骨，腰间收紧，看起来盈盈一握，裙摆像是花瓣一样散开，闪烁着漂亮的碎光。

    江晚晚整个人就像是站在花朵里的仙子一样，美得惊心动魄。

    霍铮第一眼看到就惊呆了。

    他知道江晚晚美，可没想到，穿上婚纱的她竟然这么美！简直如同仙子下凡一样，令所有凡人都自惭形秽。

    而江晚晚也在看着霍铮。

    霍铮身穿剪裁合体的黑色西装，衬得他身形高大，四肢修长，完美的身材比例暴露无余，堪比国际走秀男模。

    这就是她要相伴一生的男人。

    她爱他，他也爱她。

    这大概是全天下最幸福的事了。

    “晚晚。”霍铮主动地牵起了江晚晚的手，和她走过长长的红地毯，然后站上充满红色玫瑰花的婚礼台。

    现场鲜花锦簇，耳边是悠扬的音乐，著名的钢琴大师在为他们弹奏着钢琴曲——《梦中的婚礼》。

    牧师站在他们二人中间，先看向霍铮，用虔诚的语气开口问道：“霍铮先生，请问你是否愿意娶眼前的这位美丽的新娘为妻，无论贫穷还是富有，无论疾病还是健康，你都不离不弃，生死相随？”

    霍铮深深地看着江晚晚，毫不犹豫的说道：“我愿意。”

    江晚晚的眼睛一下子就红了。

    牧师又看向江晚晚，问道：“江晚晚小姐，请问你是否愿意嫁给眼前这位帅气的新郎，无论贫穷还是富有，无论疾病还是健康，你都不离不弃，生死相随？”

    在霍铮深情的目光中，江晚晚一字一顿地说道：“我愿意！”

    话音落下，玫瑰花瓣从天而降。

    现场响起雷鸣般的掌声，宾客们笑着给他们送上的祝福，霍铮为江晚晚戴上结婚戒指，然后深情一吻。

    那一刻时间仿佛都跟着静止了，天地都因为他们失去了颜色。

    江晚晚终于嫁给了霍铮。

    和四年前不同，他给了她一场盛大的婚礼，还给了她毫无保留的、全部的爱意。

    这一刻，她是全天底下最幸福的女人。

