    此刻的‘林阳’双目赤红直勾勾地盯着她的某处高耸，眼睛里充满了最原始的欲望。

    “林先生，您，您找我有事？”

    空姐俏脸一红，她似乎预料到了林阳想对她做什么，心中顿时犹如小鹿乱撞！

    如果林先生要自己的话，自己是从了呢，还是从了......

    “美女，别浪费时间了，我现在就要你！”

    林阳说完反手将休息室的房门反锁，一个饿狼扑食，将空姐扑倒在柔软的床上......

    十分钟后，‘林阳’心满意足地从休息室离开，只剩下满脸羞红的空姐坐在床上穿衣服，嘴里喃喃自语道：

    “林先生看起来挺精壮的，没想到时间这么短！”

    殊不知‘林阳’离开休息室后，看四周无人立刻摇身一变，又变成了大狼狗莫四海！

    “真舒坦！”

    莫四海迈着六亲不认的狗步，屁颠颠地回到了机舱。

    “老莫，飞机上你别瞎逛，小心厨师把你炖了！”林阳见莫四海一点都不老实，吓唬他说道。

    “嘿嘿！”

    莫四海一点都不生气，还咧着狗嘴笑了笑。

    “......”

    林阳一愣，怎么一会功夫不见，这老头就跟变了个人......不，变了条狗似的呢？

    很快，飞机到达了巴蜀机场。

    众人依次下了飞机，不过林阳却发现，送餐的空姐看自己的眼神怪怪的！

    那小眼神含情脉脉，别提有多暖昧了！

    “美女，你是不是哪里不舒服？”林阳好奇多问了一句。

    “没有！”

    空姐满面春色，娇羞地凝视着林阳，柔声道：“林先生，我很舒服，谢谢你！”

    “......”

    林阳一愣，心说这空姐有病吧，你舒服谢谢我干嘛？

    “汪汪！”

    莫四海见状赶紧咬住了林阳的衣角，将他‘生拉硬拽’地拖下了飞机。

    “林先生，我会等你的！”空姐在后面莞尔笑道。

    “......”

    莫四海确实十分恼火，女人果然都是‘花心大萝卜’，当着自己面居然跟别的男人调情，贱人！

    离开机场后，在林阳的带领下，众人一路跋山涉水很快就到了鬼门后山。

    “啧啧，想不到昆虚界还有这么好的地方，漫山遍野的灵石！”

    “你是狗，就算再多灵石，你也不能炼化啊！”林阳调侃道。

    “胡说！”

    莫四海情急之下，挥起狗爪朝着一块拳头大小的灵石狠狠拍去！

    轰！

    一声炸响过后，灵石瞬间化作粉末！

    “......”

    一旁的孙嘉淦惊呆了，这绝对是他见过力气最大的狼狗了......

    林阳也没多说什么，直接开启了穿越门，下一秒三人一狗就出现在了炼狱界！

    初到炼狱界的孙嘉淦和韩天宇一开始就惊呆了！

    首先映入他们眼帘的就是从天空中飞过，体型与莫四海差不多大小的马蜂！

    等他们走到山下，又看到一只硕大的蚂蚁，独自拖着一条牛犊子在泥地里飞快地爬行......

    “卧槽！”

    “阳哥，你确定要我们来开发这里吗？”韩天宇咽了口唾沫，如果要开发的话，自己恐怕得先带一只军队过来扫荡这些怪兽！

    “放心吧，有人会帮你们的！”林阳淡淡一笑，说道：“走吧，先去七煞宫！”

    “七煞宫？”

    “嗯，我爸也在，正好我去看看有没有多个弟弟妹妹啥的！”

    林阳耸了耸肩，老爸和南宫雪算算日子，小人也该造出来了吧？

    “炼狱界怎么有股修罗的味道？”

    莫四海抽了抽狗鼻子，好奇的问道。

    “你能闻出来修罗的气味？”林阳低头好奇的看着莫四海。

    “以前或许闻不出来，但现在可以！这些家伙身上有股很重的白磷气味，难闻死了！”

    莫四海很苦恼，狗鼻子太灵敏了，他想闻不到都难......

    林阳一听，脑海中立刻浮现出修罗王的形象，确实修罗王连眼眶里都冒着火焰，原来是白磷作怪啊！

    为了节约时间，林阳索性带着韩天宇他们走一段路，又飞行一段，当晚就赶到了七煞宫！

    门口的守卫认识林阳，见到是他急忙进去向南宫雪汇报。

    不一会南宫雪和林德宇双双走了出来，凑巧的是袁华也在七煞宫做客！

    “儿子！你怎么突然来了！”

    林德宇看到林阳十分高兴，父子俩也好久没见了。

    “爸、南宫阿姨，老袁，好久不见！”林阳淡淡一笑。

    “咦，林老弟，你的修为好像又涨了？”袁华看着林阳，满脸的不可置信。

    “哈哈哈，老袁好眼力！”

    “走吧，咱们进去细聊！”

    南宫雪看了林阳身后的人一眼，最终将目光锁定在莫四海身上，不着痕迹地皱了皱眉......

    众人有说有笑很快就在七煞宫大殿落座，酒菜随之送上了桌。

    林阳给众人相互介绍了一番，最后对袁华说道：“这两位都是焦平的好朋友，老袁你可要多多照顾哦！”

    “哦，原来是我小舅子的朋友，那自然是没的说！”

    袁华一听当即拍着胸脯说道：“既然是小焦的好朋友，初次见面我也不知道送点什么！不如这样，明天跟我去神兽宗，我养的小铁下崽了，送两只给你们吧！”

    “小铁？”

    韩天宇和孙嘉淦面面相觑，小铁是什么鬼东西？

    “老袁说的是食铁兽，就是熊猫啦！”林阳笑道。

    “啥？熊猫？”

    两人一听吓得汗都出来了，孙嘉淦更是连连摆手道：“袁宗主，谢谢你的好意，礼物太贵重了，我们不敢要啊！”

    在华夏除了国家，谁敢养熊猫？

    “不喜欢？没关系，我神兽宗好东西多的是，你们随便挑！”袁华大咧咧道。

    “......”

    韩天宇闻言尴尬一笑，心说老哥你都还在穿兽皮呢，能有多好的东西？

    “对了林阳，你这次过来是？”林德宇问道。

    “爸，上次我不是和南宫阿姨说过吗，我想开发炼狱界！”

    “这个嘛......南宫，此事还是你做决定吧！”

    “我没问题，七煞宫肯定支持林阳。”南宫雪莞尔一笑。

    莫四海看到南宫笑，又开始留哈喇子了，心说这个娘们长得真不赖......

    幸亏他是只狗，众人也没太在意，不然林德宇晚上非得请客吃红烧狗肉不可！

