    “大战！”

        “暗夜将至？”陈雨问道。

        余小二点点头。

        “暗夜将至来了多少人，能把武当山变成这个样子？”陈雨道。

        “两个人！但是只有一个人出手了！”余小二道。

        “什么？”陈雨骤然拔高音量，两个人，还只有一个人出手了。

        余小二苦笑了一声，“所以你知道我为什么要加入你们了吧！”

        “可暗夜将至是为了什么？”陈雨愣了半晌，开口问道。

        “来的人是暗夜将至的天煞！现在他是暗夜将至的首领！出手的是另一个人！这个人你应该见过，他叫龙华！”

        “龙华进暗夜将至了！他们的目的，是复仇！也是顺便寻找，生肖刀被周觅藏在这里没有！”

        陈雨捂着脑袋，“等等等等，这信息量有点大啊！”

        “龙华，长安城中站龙且那个龙华，他进了暗夜将至？”

        余小二点点头。

        “复仇，是复仇当年周觅带着大家剿灭暗夜将至？”

        余小二又点点头。

        “那武当山到底有没有生肖刀？”

        余小二这回摇了摇头。

        “我理解了！立刻跟我回华南吧！”

        余小二点点头，跟在陈雨的后边，一起返回华南。

        ——————

        海面上，一个身影坐在海面上，托着腮，皱着眉！一袭黑袍。

        身边一个人从天而降，同样是是一身黑袍，但是脸色，带着钢铁头盔！正是炸药，而另一个人，是董二。

        “你还回来干什么？”炸药问道。

        “我刚才下来了，想看看那到底是什么东西！”董二开口道。

        “结果呢？”

        “被打出来了呗！”董二一拍大腿，站起来，“走！进城！”

        炸药跟在董二的后边，“真没想到，你也加入暗夜将至了！”

        “这有什么没想到的！我们一般没任务的时候，都干什么？”董二问道。

        “赚钱！”炸药道，“毕竟组织干什么都用钱！所以大家没什么事都时候，都会出去赚钱，什么活都接！”

        “赚钱之后交给组织？”董二又问道。

        “一半留给自己，一般交给组织！”

        董二点点头，“好！去赚钱吧！眼前，可就是遍地是黄金的深城！我们就去哪里！”

        董二和炸药到达深城的时候，已经是晚上了，深城是一个国际大都市，夜生活非常的丰富，董二突然转头看向炸药，“活是我们自己找？”

        “组织会给派！不过自己找的，可以不交钱给组织！”

        “哦，是这样啊！那我们先玩一晚上！没玩过没？”

        炸药摇摇头。

        “生前也没玩过？”

        炸药还是点点头。

        “我也没玩过！还心思你带一带我呢！走吧，反正我们有钱！”董二大手一挥，走进路边的一家酒吧，这里还有KTV，是一体的。

        董二和炸药走进去，因为炸药的装扮，理所当然的引来纷纷侧目，董二直接甩给服务员一千块钱，当做小费！

        服务员立刻喜笑颜开，点头哈腰的伺候着董二和炸药，开了卡台，点了一大堆酒，服务员恐怕伺候亲爹都没这么亲，董二去上厕所都跟在后边，给按摩！

        因为看董二花钱大手大脚，应该有一些实力，又不是来着地方钓凯子的人，全都围上来，董二来者不拒，蹦了一夜的迪，喝了一夜的酒！

        炸药同样很嗨，但是他喝不理解，只能跟着气氛嗨，要不是董二拦着，炸药直接就把这里炸了。

        第二天一早，董二在酒店醒来，他已经不记得他是怎么来到酒店的了，喝断片了！我之所以去玩，去嗨！没别的什么特殊原因，就是想玩，想嗨！打了一辈子铁了，享受享受怎么了？

        董二刚醒，炸药就在屋里出现，开口道，“组织知道我们在深城，给了个活！去搞钱！”

        “带我去！”董二揉了揉脑袋，根本没问什么事情，直接开口就要去。

        炸药和董二两个人，周在熙熙攘攘的大街上，和形形色色的人不同，又好像相同。

    两个人来到一家公司，通过前台的电话通知，立刻有人带着董二和炸药道一间办公室！

        里面坐着一个西装革履，带着金丝边眼睛都男人，男人并不大，也就三十多岁，身体还挺壮硕，不像大多数的老板，都已经大腹便便，看来平时也是注重健身。

        暗夜将至，做生意不用想，肯定是找这种有钱人！

        董二和炸药更是不客气，大马金刀的坐在沙发上，男人立刻来给两位倒茶，欣欣然道：“是暗夜的人吧？你们好！我叫霍新！这是我的名片！”

        董二抬起眼皮看了一眼霍新，霍新的手保持着递名片的姿势，有些尴尬。

        “说事就好！”

        霍新尴尬的收回手，又用笑声掩饰尴尬，开口道，“其实没什么事！就是想请二位帮忙，杀个人！”

        董二眉毛一跳，“这事？你找我们？”

        “当然不是简单的人，是死去的人！”

        “哦！展开说说！”董二道。

        霍新欲言又止，最后开口道，“你们跟我来吧！”

        董二点点头，跟在霍新的身后，直接做点题到地下车库，开车前往！

        最后在一户居民楼停下，三个人来到了一家门前，霍新拿钥匙开门，门一打开，董二想弄死霍新的心都有！

        一打开，一个披头散发的女人，张着大嘴，瞪大眼睛没有瞳孔，只有眼白！面孔极其拯救的跪在门口，看手势，还挠着门，想要出去似的。

        “我靠！吓死我了！”董二惊叫出声。

        “你怎么不早说一声？”周野开口道。

        “我，我以为你们这样的高手，应该不怕！”

        “放屁，谁说高手就不怕了！”董二拍了拍自己的胸脯，好家伙在霍新面前装的高手风范算是破功了！

        董二已经很久没经历过这样的惊吓了，本来以前都快适应了，后来又忙生肖刀的事情，一直没有机会！

        而最可气的事，炸药还尖叫一声，给董二来了个二次惊醒，董二都气笑了，你他 妈就是鬼，你还害怕尸体！

        女人的尸体已经坚硬，应该的本来就是趴在门上的，被人挪动过了。

