    十分钟后，肖河通过对玉佩气息的感应，找到了林芷若所在的酒店。

    他若无其事地进入酒店，酒店里安静得可怕，一个客人都没有，哪怕肖河不是武者都能感受到酒店之中浓浓的杀气。

    但肖河现在已经顾不得那么多了，哪怕是龙潭虎穴他也要闯，他一定不能让林芷若出事，一定不能。

    等肖河的身影消失在电梯内后，前台打出一个电话，“秦少，他上来了。”

    肖河一脚踢开房门，就见林芷若正香肩半露的躺在床上，而秦云峰正笑容玩味地看着他。

    “秦云峰，你该死！”

    肖河双目赤红，目眦尽裂，胸腔中的怒火，仿佛要不可抑制的喷发出来，他后悔自己没有在云顶玉宫便除掉这个祸患，使得芷若再次遭受到伤害。

    “哈哈哈，肖河你果然有点本事，但是你千不该万不该，就是不该得罪我，所以今天你必须要死。”

    “而且，我还要让你眼睁睁地看着你的女人，如同奴隶一般伺候我。”

    秦云峰声音阴冷无比，心中充满了报复肖河的快感，在云顶玉宫赢走自己八个亿，在订婚宴上让自己成为笑柄，每一件事都让他对肖河恨入骨髓，而今天他就要在肖河身上十倍百倍地找回来。

    “哈哈哈。”

    秦云峰癫狂大笑，不可一世。

    肖河正准备上前一掌拍死秦云峰，但他猛地发现自己的身体竟然不能动弹了，就连体内的真气也无法调动。

    怎么回事？

    肖河额头渗出了冷汗。

    “呵呵，小子，是不是感觉真气和术法都动用不了啊？”

    此时另一个房间内，黄蟾老道狞笑着走了出来。

    肖河这才反应过来自己这是中了法阵了，这是什么法阵？为何自己一点都没有察觉异样？

    “小子，是不是感觉很奇怪啊！道爷我今天就让你做个明白鬼。”

    说罢，黄蟾老道伸手一挥，就见在肖河头顶的天花板上，赫然出现了二十八个陶罐。

    每个陶罐上都刻画着狰狞的厉鬼图案，而在陶罐组成的阵法中间还插着一柄古剑，正是当初黄蟾用来刺杀肖河的那柄。

    肖河猛地一惊，这是锁魂阵。

    “小子，看来你是认出此阵了吧！”

    “要知道，为了弄死你，我可是花费了七年阳寿才布成此阵啊！”黄蟾戏谑地盯着肖河目光阴冷至极。

    那二十八个陶罐中，乃是黄蟾取二十八个阴年阴月阴时出生人的阴孽之气，然后用“真阳涎”（就是施法之人吐出的血涎）”封死，布下阵法，最后以宝剑压阵，将其阴孽之气完全掩盖，是以才瞒过了肖河。

    “所以你死之后，我必将你身体炼成尸奴，再将你的魂魄做成魂灯让你永世不得超生，才能解我的心头之恨。”

    这时秦云峰一把揪住林芷若的头发，将她从床上拉了起来。

    “大师，先不要急着弄死他，我要先让他看够了表演再死。”

    说罢，秦云峰淫笑着看向林芷若，发出命令“跪下，把衣服一件一件脱光。”

    “芷若，不要啊！”肖河大叫出声，他现在自然也看出了林芷若的不对劲。

    林芷若微微转头看向肖河，眼神恢复了一丝清明，她好像记得眼前这个人。

    只是一想起肖河，林芷若就头痛欲裂，她双手捂住头大口地喘着粗气，表情十分痛苦。

    “贱人！”秦云峰直接一耳光甩在林芷若脸上。

    他不能忍受中了迷情符的林芷若，竟然还对肖河的话有反应，这在他看来是对自己莫大的羞辱。

    肖河此时盛怒狂怒到了极点。

    “秦云峰，你，知道...”

    “死，是怎么写的吗？”

    肖河身上的暴虐杀意，让秦云峰不由得打了个寒战。

    “肖河，老子现在就要当你的面和你的女人翻云覆雨，看你能把我怎么样？哈哈哈！”

    说罢，秦云峰再次将林芷若推倒在床上，就准备脱自己的衣服。

    “我，肖河从来，没有，这么想，一个人，死！”

    肖河一字一顿地说着，声音凄厉如夜枭，如同来自九幽地狱。

    “青狼！”

    肖河猛地大喝一声，只见裤兜里的妖牙，一跃而出，青狼的魂魄瞬间钻入肖河眉心。就见到肖河全身青筋猛涨，裸露在外的皮肤刹那间变得青黑如铁，双眼也被青光笼罩焕发着妖异的光芒。

    肖河虽然被锁魂阵囚住了身体，镇压了真气，但是青狼没有，肖河现在不顾后果让青狼上自己身，用青狼的魂魄来操控自己的身体。

    “这，这是怎么回事？他不是不能动了吗？”秦云峰面色剧变，满脸的惊骇和不可置信。

    黄蟾老道也被肖河突如其来的变化吓住了，中了自己的锁魂阵除非仙师降临，否则是绝不可能破解的，他是怎么做到的。

    “妖气，他这是借妖孽上身。”黄蟾猛地反应过来。

    “秦少放心，他坚持不了多久的，妖气很快会耗光他的阳气。”

    说罢，黄蟾掏出一叠符纸不要钱似的甩出，那砸向肖河的符纸见风就燃，瞬间化作一团团火球。

    “给我破！”肖河大喝一声，不顾一切地探手抓出，将火球一个个当空捏爆。

    黄蟾瞳孔猛地一缩，强，太强了，他怎么会如此强悍？

    黄蟾自然是不知道，青狼本是有着三百年的道行，之前一直吸食妖牙上的妖气修炼，不久前又吞噬了大量的煞气，此时修为已经不在他之下，况且现在又上了肖河这具有着玄阶修为的身体，就算比起肖河本人来也弱不到哪里去了。

    “剑来！”黄蟾一指悬挂的古剑，那古剑飘然落入他的手中。

    肖河眉头微皱，他深知这古剑的厉害，恐怕以青狼的修为也压制不住。

    心一横，肖河将五枚五帝钱滑入掌心，猛地一掌拍向黄蟾。

    黄蟾双眼放光，不能施展道法的肖河，还怎么可能挡得住他的一剑。

    “找死！”

    黄蟾信心十足地刺出一剑，在他看来这一剑就算不能了结肖河的性命，也得废掉他一只手。

    果然事情的发展如同黄蟾预料的一样，古剑如同热刀切黄油一般刺穿肖河手掌。

    “哈哈哈！”黄蟾忍不住大笑出声。

    “小子，你被这妖孽上身连智商也下降了啊！”

    看见黄蟾刺穿肖河的手掌，秦云峰总算是松了口气。

    眼神之中露出狠戾之色，肖河我承认你很厉害，但是你忘了，这天下之大，有的是人能治你。

    就在黄蟾老道以为肖河被自己压制之时，突然肖河屈指一弹，五枚五帝钱连成一线如同燕归巢般窜入黄蟾老道口中。

    老道骤然色变，双眼几乎凸爆炸裂，他不顾一切地扔掉手中的古剑，双手猛地捂住自己的喉咙，这一刻他感觉自己的血肉五脏都在溃败，灵魂似乎都要进入自己身体的这东西腐蚀。

    秦云峰的笑容瞬间凝固，因为他就看见了自己有生以来最为惊悚恐怖的一幕，浓浓的黑气从黄蟾七窍之中冒出来，他的脸逐渐腐烂，身躯以肉眼可见的速度萎缩干枯，化为飞灰。

    “饶，饶命！”黄蟾嘴里发出含糊不清的音节，枯骨一般的手伸向肖河。

    他此时后悔到了极点，如果能再来一次，他再也不敢做出半点招惹肖河的事来。

    秦云峰只觉一股寒意从尾椎骨一直窜到脑后勺，他瞪大眼张大嘴，头皮发麻。

