    这已经是他今天第三次变异了吧，这是尸王的终极形态？

    叶少阳倒吸冷气，目光落在他身下那个晶莹剔透的小人身上，猜测这应该是他的本尊，想要杀它，必须灭了他的本尊。

    没什么好说的，到了这一步，无论如何都要撑下去了。

    叶少阳摊开左手，用七星龙泉剑的剑刃在掌心画了个×，又反过来在右手掌画了个五角星，然后双手抓住剑柄，任血一直流出来，在手心血符文的加持下，不断被七星龙泉剑吸收。

    “老伙计，你我生死，就在这一战了……”

    叶少阳默默对七星龙泉剑说道，然后一抖剑身，发出一声龙吟。

    “龙游天河，万流归海！急急如律令！”

    叶少阳挥舞宝剑，朝前方直击，紫色的剑气一泻千里，宛如奔腾的洪流，击向后卿。

    他本人却没闲着，在作法之后，立刻施展天罡步，后发先至地冲到了后卿身前，然后双手结印作法，竟然生生控制住了剑气，一分为二，左手为阴，右手为阳，以太极的方式混合起来。

    “哎，这一手不是我崂山的‘阴阳诀’吗？”吴嘉伟惊了一下，突然想起来叶少阳八成是从自己带给他的秘传功法中学到的，仔细看，却又跟原版的不太一样，节奏上强了许多，对阴阳二气的掌控也更加熟练。

    “梯云纵，越青松，断水流，巧手夺天工！”

    叶少阳将分开的剑气重组，擒在左手，然后连捏了十二道法诀，剑气从紫到白，越来越纯净。

    “这是龙虎山的‘龙形元手’，我见老张用过……”四宝自语，但看叶少阳施展起来，比张无生还要熟练，而且隐隐有些不同，似乎气势更加强大。

    后卿也没闲着，运动着腕足，凌空横扫，留下了数道血光，朝叶少阳迎面打来。

    叶少阳闪避过去，继续作法，弹出一枚雕母大钱，在空中划出“*”字，将剑气依附上去，扩散成了一个巨大的莲花形状。

    “操，这是我五台山的‘莲花镇魔诀’！”四宝惊呼。

    “你居然还有手段，让人吃惊，只是，你在白费力气，我是不死的……”

    后卿口吐尸气，在面前凝聚出巨大的一团，将自己和叶少阳都包围了起来，像一个厚厚的蛋壳，将两人围在中间。

    随着他不断喷气，尸气不断加强，很快尸气浓郁的程度就到了一个极为可怕的地步，连在下面观战的众人都感受到了阴冷，怕被尸气侵入，都向后退开。

    “要是我，差不多死了……”四宝惊叹。

    大伙都暗暗拿自己对比了一下，除了小九，在场的没人有把握能逃离这股尸气的包围。

    尸王的手段，对他们来说都很神秘，不过纵然看上去简单，实则强大无比。

    也许，后卿也是不想再消耗下去了，想要一招分出胜负。

    叶少阳在尸气包围之中，还在不断作法，加强着剑气，一会儿是佛门法术，一会儿是道门。

    后面那些功法，小伙伴们都没见过了，但那些空界的大佬们却大部分都认识，这些见多识广波澜不惊的老头老太太们，此刻却一个个惊得下巴都掉了下去。

    在短短半分钟里，叶少阳至少变幻了十种功法，有峨眉山，珞珈山，青城山，天台山……横跨道佛二门，都是最最隐秘而精髓的法术，不光施展得好，更重要的每一招都有所变化，掺杂了其他门派的精髓。

    最最重要的，是他在这些不同形态的法术的过渡上，手法极为平滑，一点也不生硬，看上去会让人觉得这若干法术本来就是一套功法。

    这其中的难度，这些活的足够久的大佬们当然了解，正因为了解，才更加震惊。

    叶少阳总算停止了作法，双手擒着最精纯的两股能量，望着后卿，缓缓说道：“我从来都相信，没有任何人是杀不死的……”

    后卿喷涂尸血，将能量体又染上了一层血色。

    叶少阳便在这时将手中的终极能量推了出去……

    这是众人最后看到的画面，之后尸血挡住了他们的视线，几乎所有人都睁大了眼睛，抬头仰望着那一团血色的巨大球体，时间，仿佛在这一瞬间停止了。

    几秒钟后，那个尸血的大球剧烈颤抖起来，而后像水滴一样爆开，爆发出了一股剧烈的冲击波，一直横扫到山上去，途中那些正在打斗的士兵被掀翻了一大片。

    两个人影朝着不同的方向坠落下来。

    小九看准了叶少阳，一跃而起，尾巴裹住叶少阳，飞身落地，大伙呼啦一下围拢过去，查看叶少阳，脸色铁青，气若游丝，人已经昏迷不醒了。

    四宝赶紧捏住他的手腕，用真气检测了一下，长出了一口气道：“一个好消息和坏消息，先听哪个？”

    “好的！”

    “坏的！”

    大伙七嘴八舌。

    “好消息是，山羊没死，坏消息是……他快死了。”

    大伙气的要揍他。

    四宝把叶少阳扶起来，为他推气过宫。叶少阳的气海穴，几乎已经碎了，而且真气耗尽，只在破碎的气海中残存了一点点，也得亏叶少阳是造化境界，经脉是真的硬，换成一般人——哪怕是自己，估计也凉透了。

    一点真气进入体内，也调动了那尚存的一丝真气的呼应，开始修复破碎的气海……

    吴嘉伟拨开叶少阳的嘴巴，有喂了几颗丹药给他吃。

    折腾了一会，叶少阳醒了，醒了就开始咳血，然后呕吐，过后便缓缓恢复了。

    他缓过来之后，第一件事就是强撑着去查看后卿。

    “老大，我检查过了，这次他是真的死了。”

    瓜瓜前面带路，来到后卿的尸体不远处。

    后卿仰面躺在地上，浑身是血，两眼直直地瞪着，还保持着之前那怪兽般的模样。

    真的……死了吗？

    叶少阳坐在地上，开始调息。

    “真的死了？”林三生伸头望着山下，喃喃说道。

    道风不做声，两人一起朝女魃看去。

    女魃脸上没什么表情，跟他们一样望着后卿的尸体在发呆。似乎，她也不敢确定。