    他四下看了看，又用神识扫视了方圆二三十里，只在谷底发觉了几处晦晦暗暗的地方外，并没有察觉到其他的修士在附近。

    张世平这才稍微放心一些，他心念一动，整个人飘然飞起，凌空千余丈，直至高过两侧峰顶，这才停了下来。只见在他目能所及的地方，不是犹如利刃的脊峰，就是幽深不见底的谷壑，一重又一重叠浪般地远去，他略微算了下，法殿的第一层已足有万里宽广！

    他看了远处，在那里有一座极其高绝的山峰‘盘空顶’，鼎立与天地。

    沿着此山往上，就可以进入法殿第二层，他此行的目的骸骨岭就在那里！

    再确定了方向以后，张世平就驾驭遁光，化为一道青虹，疾驰而去。

    玄远宗在上古之时，有明确记载地大乘修士一共出过五位，渡劫则有四十一位，但由经这些大能修士增扩维护下的玄远秘境，也不过方圆三千两百里左右。张世平在心中盘算了一下，不禁有些惊诧，遥想着上古之时，这南无法殿到底是何等的盛景！

    只是可惜到了如今，传承断绝，成了无主之物，已过了十余万年之久。

    期间也不是没有修士将这处秘境占了，至于入口每个甲子才开启一次，在金丹修士八百年寿元，元婴修士两三千年寿元前，并不是什么大问题。不过一旦留在秘境中的修士，再下次开启时，都会消失得无影无踪，甚至连半点痕迹都没能留的下来！这种情况出现过几次以后，就再也没有修士敢留在秘境之中了。

    实际上如今南州修仙界中，并不是没有修士占据秘境，然后生活在其中的例子。

    金丹修士修行到某个境界以后，就算是天灵根修士也会遇到修行上的灵障，而不同的人则有了不同的选择。

    张世平晋阶金丹后期，就已经很明显地察觉到了禁锢着自身修行的灵障，他选择的是‘争’。

    可有极少数的修士，选择的是顺应天命，这些人或是布下阵法隐居在某个地方，数百年如一日。还有一些厌倦了斗争的金丹、元婴修士，也会聚在一块，也许机缘巧合寻得一处秘境，关上门户，不与外界相通，直至老死。

    至于有些世俗凡人误入其中，但一出去以后，便再也找不到入口了，还以为是做了一场梦。

    这些修士所在的秘境，即便是外界知道一个大概的位置，也不会有修士想要去招惹他们。张世平、王道修还有玄远宗几位相熟的金丹修士，相聚的时候，有时就会闲聊到这些。

    他们羡这些顺应天命之人的洒脱，但却不曾想过去仿效半分。

    路有千道，人有万般，各自有各自的活法，不相打扰，自得其乐！

    其实此次要不是因为秦风所迫，张世平是不会进入这南无法殿的，但是再过上数十年，等搜集好足够的多的中品灵石，乃至上品灵石以后，他也会选择外出游历。

    而且如果宗门或者家族没有急事唤他回来，那么此次游历或许一百年，或许两百年都说不一定。毕竟玄远宗那位名为公羊倩的元婴老祖，至今已在外游历了三四百年，现在也不知道在何处！

    这种情况对于元婴修士来说，也算是罕见了些！通常元婴修士外出游历，也就是几十年或者百余年时间，也就是像公羊倩这种没有家族牵挂的元婴修士，才能这般地潇洒快活。

    浅水养不出蛟龙，南州修仙界其实也不大，金丹修士与其在这小小的地方争争抢抢的，还不如远赴深海，那里多得是还未有修士到过的灵山福地，所生长的奇花异草自然也是不少。

    也许只需要寻到几处好地方，修士们所收集到的各种灵物，就能炼出好几副有助修行的灵丹妙，或是得到一些珍贵罕见的灵材，炼出灵甲乃至各种能助益修士渡过雷劫的法宝奇物。

    不过一些危险是避免不了的，其中最常见的就是那些远海的各种妖物。

    海外莽荒，其中的灵气不如三境以及近海处精纯，深海中的妖物吐纳呼吸的灵气，多是夹杂着几分蛮古气息，以致它们性子更为凶莽。

    一旦遇到，双方不免过上一场！

    昔日青禾在海外游历时，遇到毕禹那头老火鸦，他们两位元婴大修士之间，也不免打了一场。只不过青禾拳头比较大，毕禹虽是海外凶蛮，也不得不低下头来好好地说话！

    此外，还有更为凶险之处，那就是路途中所遇到的其他修士。

    南州修仙界中城池林立，坊市更是繁多。修士没有了符箓，没有了丹药，都可以花费灵石去各家各店购买，又或者用以物易物的方式和他人交换，但是一旦修士到了深海，那就没有这般便利了。

    再说海外茫茫，又远离南州数百万里之外，筑基修士御器全力飞行，一日也不过三四千里，即便忽视掉途中危险，他们日夜不停地飞驰，一个来回也要耗费近乎十年光阴，而这些筑基修士寿元也不过一两百年，又哪能经得起这般虚耗？

    因而在海外游历的不是金丹修士，就是元婴真君，也只能这些高阶修士，驾驭遁光，日行万里乃至数万里，又或者借助传动法阵，瞬息之间动辄数十万，数百万里的距离，这才能在那无边无际的沧古洋上闯荡。

    修仙界本是无法之地，而海外更甚，因而在海外时，除非是关系极为要好的修士，否则彼此见面都会很默契地保持着距离，再慢慢地离去。

    不过这也导致了海外几乎是没有坊市之类的存在。毕竟海外茫茫，高阶修士又不算太多，再加之彼此间的不信任，又哪能聚的起来。再说海外一些妖君，哪会考虑那么多，它们最喜欢将这种地方连巢一起端了！

    因而张世平遇到灵障以后，才想着再花个四五十年时间，赚取足够的中品、上品灵石以后，才选择外出游历。海外并不是所有的地方都是那种灵气充裕的福地，几乎每一个在外游历的修士，为了确保自己平日的修行不落下，身上带的灵石、丹药都不会太少。

    重利当前，进而也使人心中生出更多的贪念。

    ……

    ……

    是日，眼看着将要到盘空顶的时候，张世平却突然一顿，散去了遁光，抬头望去。

    下一刻，他就一晃消失在了原地。

    又过了七八息的工夫，从云雾之间飞出了数道流光，彼此间法宝还有各种法术的碰撞下，各色灵光交织闪烁，灵气波动更是朝着四方阵阵激荡而去。

