    “大护法，归一城方面的探子可有情报传来？”

    “如今归一城相当混乱，各门各派皆聚集在那，就连朝廷与几方叛军都聚集归一城内，也有一些零散的武林高手，似乎也想浑水摸鱼。”

    “崇天魏无敌呢？”

    “崇天派进入归一城后，并未与人动手，一直都很低调，旁人也不敢贸然与崇天派发生冲突，魏无敌亦是长时间都在客栈内，没有露面过一次。”

    “这老杂毛会如此安分守己吗？”

    崇天派是正道魁首，而魏无敌就是崇天派的门主。

    同时魏无敌也是季怜胤唯一忌惮的人。

    他们两人都是年少成名，而后各自又成为正邪两方的领袖。

    双方从第一次交锋开始，就未曾分出过胜负。

    时至今日依旧如此，哪怕是如今的季怜胤自认为武功已经天下无敌。

    可是他不敢保证，魏无敌是否也和自己一般进境。

    毕竟，那可是和他缠斗了数十年的老对手。

    季怜胤可以睥睨天下，俯瞰众生，却唯独无法忽视这位正道领袖。

    魏无敌这个名字在过去很长一段时间，都是能够让季怜胤寝食难安的存在。

    武功、权谋、手段，魏无敌都是当世的绝顶。

    季怜胤稍稍思量了一下，淡淡的说道：“以不变应万变吗，给他找点事做。”

    “教主的意思是？”

    “花点钱，请无空门的人出手。”

    无空门是杀手组织，而且是江湖上令人闻风丧胆的最顶尖杀手组织，没有之一。

    当然了，无空门杀不了魏无敌，这是可以肯定的。

    不过即便如此，要请动他们也需要巨额的财富。

    而要请他们杀魏无敌，更是需要天文数字的金钱。

    只是为了让魏无敌不那么清闲，就要花这一大笔钱，看起来似乎有些得不偿失。

    不过左空明不会去质疑季怜胤的指示。

    “是，属下这就去传令。”

    就在这时候，

    教众匆匆跑到季怜胤面前。

    “教主，前方发现一支人马，人数三十一，未有身份标识，我们的探子接近的时候，死伤一人，回来两人。”

    “我们死了人？”季怜胤看了眼面前的三个弟子：“你们三人谁去？”

    “弟子愿为师父效劳。”三人异口同声的叫道。

    “大护法，点上十个好手，让千机带人去，务必将对方杀尽。”

    ……

    “家主，我们的探子在前面发现一支人马，人数超过两百人，正要退后之际，与对方的探子发生冲突，死了五个人，只逃回来属下一人。”

    老鹿眉头一皱，两百人的队伍！？

    “可探查出对方的身份？”

    “未发现对方旗帜，不过对方的探子武功奇高，全部都是二流好受，几近于一流高手。”

    老鹿心头咯噔一下，就连探子都有如此高明的武功，那他们的大部队实力又该何等高超？

    “对方多少人？让你们折损了五人？”

    “对方三人，折损一人，我们六人，折损了五人。”

    老鹿的心情沉入谷底，三对六，结果对方折损一个人，自己这折损五个人。

    这比例让他心惊不已，这要什么势力才能有这等实力。

    要知道他的这些人实力全都不俗。

    而且六个探子甚至都是在朝廷军中效力过的。

    武功和侦查本领全都不俗。

    却出现这么大的折损。

    他们就三十人出头，却在一次的遭遇中损失了五个人。

    这让老鹿更加惊慌：“快通知大家，我们绕路走，对方不好惹。”

    老鹿连忙转身找到风无边等人。

    “风大侠、虹女侠，我们遇到强敌，恐怕会有一场恶战。”

    风无边看了眼老鹿，又看了眼四周：“人已经来了。”

    就在这时候，路边激射出十一个身影。

    风无边看了眼来人：“千机诡灭。”

    李千机看到风无边的时候脸色一变：“风无边！虹月霜！？你们不是退出江湖了吗？”

    风无边淡然看了眼李千机。

    “碧云姑娘，我听舒先生说，你与魔教有交情，他就交给你了。”

    “这家伙是魔教的吗？”碧云看着李千机。

    “他是季怜胤的二弟子。”

    “那老魔头教的弟子都这水平吗？”

    碧云上前两步，满脸的不屑：“你是季怜胤的弟子？”

    “大胆，胆敢直呼我师父名讳，你想找死吗？”李千机冷哼道。

    “就算那老魔头在本姑奶奶面前，姑奶奶一样这么叫。”碧云拿出令牌：“看到没，那老魔头说了，这令牌拿出来，你们这些魔崽子都得跪地磕头，叫我一声姑奶奶。”

    “放屁！”李千机眼中杀机凌然：“我不知道你是如何得到这令牌的，可是杀我圣教中人，你们必须死，不管你们与我圣教有何关系。”

    碧云看了看手中的令牌，猛然将令牌丢在地上，狠狠的踩了几脚：“那老狗果然是在骗我。”

    “好胆！敢当着我圣教中人的面，对我圣教圣魔令不敬，今日你必死无疑！”

    碧云撸起袖子，朝着李千机走去：“今天姑奶奶就看看，你是如何让姑奶奶死的。”

    千机幻影！李千机骤然发动攻击。

    李千机施展的千机幻影乃是绝顶的武林绝学。

    若是修到大成，身影能变幻无穷，诡异绝伦。

    李千机虽然还没修到大成，可是在同阶之中亦是鲜有敌手。

    老鹿听说对方是魔教中人，脸色更是大变。

    特么的，这都没走到归一城，居然遇到如此大劫。

    这让他都对自己此行充满了怀疑。

    或许他们根本就不应该去幻想什么千年秘宝。

    碧云看着眼前的李千机施展的诡异身法。

    在接近碧云的时候，身形不断变幻出一个或者两个幻影。

    而且他也不断与幻影交换身形。

    让人更难判断出他的真身与假身。

    李千机这千机幻影确实是诡异无常。

    可是碧云根本就不是拿肉眼分辨真假，而是神念锁定。

    碧云突然一个加速，抬起一脚，直接踹在李千机的小腹上。

    李千机来不及做出反应，直接被踢的翻滚出去。

    “特么的，看你这小魔崽子就来气。”

    李千机吐了口血站起来，惊骇的看着碧云，大喊道：“拦住她！”

