    其实刘琸还算是一个有能力的统帅，历史上就是他打败了李全的北军。不过他的固守政策，也和白晓文的利益不符。就算弗拉基米尔不搞他，白晓文也会想办法把他调离淮东，只不过用的手段会温和许多。

    希格德莉法说道：“主人，刘琸暴毙，该怎么处理？”

    白晓文说道：“我在临安府接到消息之后，就立刻命史弥远做了两手准备。不出三天，新任淮东制置使赵范，就会到任；而我也拿到了淮东军的调兵文书和兵符。”

    停顿了一下，白晓文续道：“刘琸暴毙，其实也是一个机会。敌人的细作，肯定也会风闻这一情报，我们再放出风声要撤军待命，敌人必然前来夺取通州。到时候以逸待劳，攻其不备，足可斩杀敌酋，一举功成。”

    白晓文详细四大天王，尤其是亚巴顿和希格德莉法，说明了一下这一计策的执行细节。

    以后攻略、经营多个位面世界，白晓文分身乏术，很难做到事事亲力亲为，所以他需要尽快培养四大天王作为战争决策者的能力。

    这几天以来，四大天王积蓄实力的行动，还是让白晓文比较满意的，除了弗拉基米尔的冒失举动之外。

    这还是四大天王刚刚有了人类的智慧，处事经验还不是很丰富的缘故。磨练一番之后，他们一定可以独当一面。

    呃……屠夫除外。

    ……

    翌日，南军淮东制置使刘琸暴毙的消息，被北军细作传到了李全耳中。

    李全探明确凿之后，大为激动。他的粮草补给，以前是靠南宋朝廷，现在反目成仇之后，就没了来源，只能靠攻占城池之后的抢掠。之前的积蓄，只能支撑几个月，当然是要速战速决。

    刘琸暴毙，南军群龙无首，正是李全进兵的大好时机！

    否则拖延下去，南宋派来新的主帅，这仗又要变得难打了。

    ……

    当夜，李全亲自率军，夜袭通州城。

    白晓文这边，则是通过调兵文书、兵符，让亚巴顿临时升任淮东军“都统制”，暂代刘琸的职务，并在通州城设下了陷阱。

    李全军没有费多大力气就攻入通州城，不过李全本人心存疑虑，没有亲自入城，而是派遣麾下大将阎通、邢德，先行入城。

    结果被埋伏在城外两侧的宋军，中路截断，然后关闭城门，将李全的兵马斩成两截。

    李全催促中军尽快破门，不过屠夫却带着瘟疫巨兽和一群缝合怪，在城门前释放毒气，形成了一道无可逾越的天堑。

    需要说明的是，屠夫和瘟疫巨兽等等亡灵生物，都被亚巴顿提前说成道门高人召唤、用来助战的妖鬼傀儡；包括这几天四天王积蓄的骨族兵力，都说成是道家撒豆成兵的手段。

    至于道门高人，当然就是一身白色长衫，仙气盎然的“吕望道长”了。

    这种忽悠办法是白晓文教的。他始终认为，这几千骨族士兵，一直藏着掖着早晚有败露的时候，主动想个说辞，让灵界原住民友军接受、理解骷髅士兵的存在才是上策。

    正因如此，宋军将士并没有感到恐慌，反而因为道门高人的助阵而士气大振，将阎通、邢德两将的先头部队，死死堵在城中。

    李全情知中计，又见到宋军之中有几个猛将，在战阵之中左冲右突，锐不可当，心知不敌，急忙命令军队回撤。

    这几个猛将，当然是希格德莉法、弗拉基米尔和蛇姬了。

    即便没有露出瓦尔基里女武神、吸血鬼领主的本相，希格德莉法和弗拉基米尔凭借类人形态，也能发挥六七成的实力，在这种烈度的战争中，已经足够了。

    而在李全北撤，准备返回营寨的时候，却发现营寨早已被宋军夺占，原本的栅栏、鹿角、沟堑等等防御设施，反而成了李全军队的障碍。

    身后追兵凶猛，李全被迫放弃营寨，取道向东逃走。这一逃亡路线，也在白晓文的计算之中。

    在险要路段，白晓文提前施展道术，制造出大片泥沼区域，让李全麾下的军队陷入泥沼之中，进退两难。

    李全和麾下头目，身怀罡气等等能量，可以短暂浮空飞行，不怕泥沼。但是他麾下的士卒，却连普通模板都不到，没有灵力，更不会飞，只能陷入淤泥，越是挣扎陷得越深。

    宋军追及，一阵箭雨，李全麾下士兵全都变成了活靶子。

    李全等人无奈，只能抛弃军队逃离。

    ……

    李全一行十几人，全都衣甲不整，仓皇逃窜。

    “大帅，此地距离战场已有二十里，应该安全了。”李全麾下大将国安用，喘着气说道。

    李全叹息了一声：“三万大军，一朝尽丧，我就算逃得残命，又有何用？”

    国安用连忙说道：“大帅不要消沉，此战并不是大帅之过。”

    “没错，这一战的宋军太过古怪，有好多妖魔傀儡助阵，还多了几个实力深不见底的强者！”另一个武将张林，也宽慰李全，“等回到楚州，见了姑姑，重整军马再战不迟。”

    “姑姑”，是红袄军旧部对于杨妙真的称呼。

    李全喘了口气：“只有这样了。”

    一行人又前进了几百米，忽然李全的眉头一皱，目光一凝，挥手让其他人停下。

    前方道旁，一棵大树的枝丫之上，横坐着一个白衫少年。他衣袂飘扬，姿容俊美，仿佛有种无形的光芒环绕，令人见之忘俗。

    “大帅，何故停步？”

    “眼前这少年，不知是哪家的公子哥儿，大帅不要横生枝节，赶路要紧。”

    麾下武将纷纷劝说。

    李全却是面色凝重，他看着眼前的白衫少年，隐约感觉到，这少年的仪容姿态，不同凡俗，绝非什么普通的公子哥儿。

    “你就是李全？”

    白衫少年自然就是白晓文，在丢出洞察的时候，开口发问。

    李全谨慎说道：“正是。少年人，你是何人，为何在此地？还知道我的名字。”

    白晓文笑道：“正是为杀你而来。”