    塔灵听到夏子辰的话，直接就有些傻眼懵逼。

    感情你丫的说了这么多。

    就只是为了给我取名叫小塔？

    那你之前说那么多干啥？

    小塔虽然稚嫩，但是也不傻。

    当即就是翻了翻白眼，不过，他倒是对于名字不怎么在意，而后道：“行吧，随便你！”

    夏子辰闻言，点了点头，道：“好，以后你就叫小塔了。”

    小塔闻言，没有理会夏子辰。

    而夏子辰这时候想了想，而后道：“你是什么时候苏醒的？”

    这一点，夏子辰比较好奇。

    小塔闻言，而后道：“我早就苏醒了，只不过之前有些虚弱罢了。”

    闻言，夏子辰愣了一下，而后道：“原来如此。”

    “要不是里面那个臭女人之前想弄我，我早就苏醒了，就是她害我延迟了时间。”

    这个时候，小塔突然很是不爽开口说道。

    怨念十足。

    夏子辰闻言，愣了一下，而后反应过来 ，知道小塔说的是血皇。

    那女人可是一个狠角色。

    当初自己差点儿都是栽在她手中的。

    想到这里，夏子辰忍不住说道：“那你现在为什么不干掉她？”

    小塔闻言，忍不住翻了翻白眼儿，而后道：“你是不是傻？”

    闻言，夏子辰脸色漆黑。

    而这时候，小塔才接着说道：“那女人就是我之前的主人都没法弄死她，不然的话，也不至于关着她。”

    “现在你叫我弄死她，你是不是傻？”

    夏子辰闻言，一阵无语。

    好像还真是这么回事儿。

    不禁有些无语。

    片刻之后，夏子辰眼珠子一转，直接说道：“你现在认我为主吧！”

    “快点！”

    夏子辰可是没有忘记。

    这九重浮屠塔还没有认自己为主。

    还不完全属于自己。

    现在这塔灵苏醒了，怎么也要忽悠成自己的才行啊！

    其他的事情，一会儿再说。

    然而，当小塔听到夏子辰的话，直接翻了翻眼皮，道：“不行！”

    夏子辰一愣，没想到这家伙居然拒绝这么干脆。

    当即直接说道：“你别不识抬举，朕可是天命之主，未来直登九天的人物，你跟着朕，保管吃香喝辣。”

    “现在是朕给你机会，过了这个村就没那个店了。”

    之前，夏子辰对什么天命之主的东西，那是完全不在意。

    不过，现在为了忽悠这九重浮屠塔，夏子辰也是拼了。

    而这时候，小塔听到夏子辰的话，点了点头，道：“看的出来，你是天命之主，但是，我也不能认你为主。”

    “为什么？”夏子辰闻言，直接皱眉。

    这家伙怎么就那么油盐不进呢？

    小塔闻言，十分认真道：“我之前的主人跟我说过，我的宿命是替天命之主铺路，但并不能认其为主。”

    “至于为什么，我的上任主人说了，我的主人早已注定，必要的时候，他会出现的。”

    夏子辰闻言，眼神一动，眉头狠狠皱起。

    这什么镇狱真神说的什么屁话。

    怎么就不能认自己为主了？

    还主人早已注定。

    简直就是放屁。

    这塔现在在他身上，那就是他的。

    夏子辰刚想爆粗口。

    而这时候，小塔说道：“不过，在那之前，我可以跟着你。”

    闻言，夏子辰一阵无语。

    看向这家伙坚定的脸色。

    夏子辰知道，自己怕是没法儿忽悠这家伙认主了。

    这波简直亏大。

    夏子辰脸色很是难看。

    脑海之中对于那个什么镇狱真神腹诽不已。

    好好的说什么早已注定的屁话？

    不过，现在说什么都不行了，这小塔太执拗 ，那镇狱真神也死了。

    自己还真是没辙。

    不过 ，夏子辰可不想就这么算了。

    夏子辰想来想，而后道：“行吧，既然你要暂时跟着朕，但是，你也不能白跟着，你可以暂时跟着朕，但是，得交钱。”

    “交钱？交什么钱？”小塔一脸迷糊。

    夏子辰心中一笑，而后直接道：“你有什么神级功法，神级武技，都可以给朕，作为你跟着我的代价，你看咋样？”

    夏子辰知道不能让这个家伙认主了。

    于是直接就把主意打到其他方面。

    这小塔乃是上古神界神物之一。

    肯定知道不少神级功法武技。

    这要是扣出那么一两部，自己就发达了。

    然而，面对夏子辰“真挚”的笑容，小塔却是摇了摇头，道：“时间太久远了，再加上我之前受伤，很多事情想不起来了了。”

    “什么功法武技都没有。”

    小塔说的很老实。

    不像是骗人的。

    夏子辰见状，脸色一下子就垮了下来。

    神色不怎么好看。

    这特么没法认主，连一点儿好处都捞不到，这玩意儿拿来干什么？

    夏子辰气不打一处来。

    不过，夏子辰片刻之后，又露出了笑容，接着道：“没关系，要是你知道那什么镇狱真神有什么藏宝之地，告诉我也行，我自己去取。”

    “你看咋样？”

    小塔闻言，皱眉看着夏子辰，而后道：“你这个人怎的如此好高骛远？”

    夏子辰愣了一下，自己这是被一座塔教育了？

    瞬间，夏子辰脸色很不好看了下来。

    小塔见状，直接说道：“今日消耗太重，得休息了，来日我们再聊。”

    话音落下，这家伙直接化作一道灵光，直接没入九重浮屠塔之中。

    紧接着，九重浮屠塔直接钻入夏子辰的身体之内，消失不见。

    夏子辰见状，脸色一变。

    很是不爽。

    自己刚刚说了这么多，连一点儿好处也没捞到？

    他当即就在心中努力沟通九重浮屠塔，想要尝试一下沟通小塔。

    准备想方设法搞一点儿好东西。

    然而，这家伙居然直接不回应了。

    夏子辰脸色当即就垮了下来。

    这家伙简直就是人小鬼大的家伙。

    长着一张男童脸。

    心思实在是太坏了。

    这绝对是装的。

    这家伙很不老实。

    绝对是知道一些好功法武技的，这家伙就是不想给自己。

    “这是想白嫖啊！”

    夏子辰心中愤怒大吼，很是不爽。

    夏子辰这还是第一次被人坑。

    而且还是被一座塔。

    这家伙想奈在自己这里，又不想给好处。

    这特么就是典型的白嫖客啊！

