    第781章 骑士   

    小黑龙既然已经被我的束兽环降服，而束兽环可以小黑的体形变化，那是不是也可以重塑小黑的体态呢？

    

    比如修复它的龙角，以及身上的鳞片。

    

    直觉告诉我，我这想法是有希望实现的。

    

    于是我越发兴奋起来，我低头看了看小黑龙，然后又看了看自己右手上的束兽环。

    

    可具体要怎么操作，我完全没有头绪。

    

    看来这不是有了想法就能实现的事儿，还需要慢慢地摸索啊。

    

    这个年大家都过的很紧张，接下来的两天不断有荣吉的工作人员来到索龙的别墅这边，好在这庄园里面房间够多，所有人挤一挤还是能够住下的。

    

    而我们荣吉安排的包机也已经抵达了南洋，庄、师、段三家该送走的人已经被送走了，另外还有一些我们荣吉一些南洋工作人员的家眷也是逐一被送走。

    

    我们这次输送人员，也是真的把神祭给麻痹住了。

    

    虽然神祭在爪哇各地潜修的人逐渐醒了过来，也开始了行动，可却没有和我们荣吉有正面的大冲突。

    

    毕竟我们荣吉正在急剧收缩爪哇的防守阵线。

    

    在神祭看来，这是我们荣吉撤逃爪哇的前兆。

    

    而我们也是通过各方面的线索得知，神祭内部也是这么想的，他们并不是真想和荣吉正面冲突的。

    

    同时，我们也是先后收到了荣吉各地零散传来的消息，他们打探到西洋人就在索龙北部海域活动，而且还下了一趟大巫师墓，当然，他们是没有任何的收获的。

    

    这一日，我们最后一批荣吉的工作人员终于撤到了索龙的别墅里来，此时已经是晚上大年初四了。

    

    别墅一共住了四百多人，餐厅、议事厅都住上了人。

    

    所以我们要开会的时候，大家都只能来我房间来开。

    

    我房间比较大，也站的开。

    

    这些天，我们也没有全闲着，别墅的周围已经布置了很多的岗哨。

    

    明少暗哨不下几十个。

    

    这一日的中午，别墅中的人刚吃了饭，陈寒就走到我面前说：“宗大朝奉，别墅门口来了一个欧洲人，说是找你的。”

    

    我笑道：“神祭的人没有找上门，这欧洲人已经按耐不住了吗？”

    

    说着，我就对陈寒说了一句：“让他进来吧。”

    

    不一会儿我们别墅门口就走进来一个西装革履的金发男人，这爪哇如此炎热的天气，可我看他的身上却透着一股冰冷。

    

    他还戴着一副墨镜，人看起来还挺酷的。

    

    我没有让他进别墅，而是在别墅的门口见了他。

    

    见面之后，他就开口说了一句英文，说他叫凯·路易斯。

    

    我则是用中文介绍了一句：“我叫宗禹。”

    

    他没介绍他的职务，我也没有必要详细介绍我。

    

    他看了看我，然后继续说，他是欧洲骑士协会的寒光圣骑士，这次是代表欧洲的圣骑士协会，以及巫师协会来和我谈判的。

    

    我好奇说：“你还能代表巫师协会了？”

    

    凯笑了笑说：“是的，我们两个协会私下关系很好的。”

    

    我也是笑了笑说：“你想和我谈判什么？”

    

    凯说：“我们联手剿灭神祭，然后平分爪哇的地盘。”

    

    我“哦”了一声说：“我听说，你们不是支持神祭，还给神祭提供各种支持吗，怎么忽然又要转头对付神祭了？”

    

    凯说：“因为我们在神祭仪式中嗅到了恶魔的气息，恶魔会毁灭人间，而我们巫师协会、骑士协会的职责就是守护人间的稳定，所以我们不会和神祭为伍。”

    

    “至于之前我们和神祭的合作，亲爱的宗，那是我们获取神祭资料的一些小手段而已。”

    

    我说：“你还是称呼我宗禹吧，而且不要在称呼前面加上亲爱的两个字，我和你不是很熟。”

    

    我和凯一个中文，一个英文，叽里呱啦地说了一堆。

    

    可我们的谈话却没有什么实质的进展，我们都还在小心翼翼地试探彼此的态度。

    

    此时狐小莲就走到我身边，在我耳边轻声了一句一句：“向他们要诚意！”

    

    我立刻明白了狐小莲的意思，就对凯说：“既然是你来找我们谈判的，那你们总得先拿出一些诚意来吧，还有我们具体怎么合作，你们应该有个计划吧，说来听听，我看看能够保留多少。”

    

    凯立刻说：“诚意？

    亲爱的宗，据我所致，你们现在被神祭围困，已经开始准备撤出爪哇了，我们骑士协会，以及巫师协会的帮助，是你们强大的助力，你们应该给与我们好处才是。”

    

    “所以，我们帮你们度过这次危机，你把从大巫师墓中得到了那条真龙给我。”

    

    我摇了摇头说：“那我们没得谈了，送客！”

    

    我转身就要离开。

    

    李成二、夏薇至就要做出逐客的动作。

    

    凯立刻大声说：“宗，你会后悔的。”

    

    我看了看凯说：“应该后悔的是你！”

    

    凯忽然大声说：“我想挑战你！”

    

    挑战我？

    

    李成二、夏薇至相互看了一眼，然后李成二说了一句：“就凭你，你有什么资格？”

    

    凯说：“我今天来这里，其实有两件事儿，第一件事儿就是和你谈合作的事儿，让你交出真龙，既然你不肯，那我来说第二件事儿。”

    

    我疑惑道：“挑战我吗？”

    

    凯点头说：“没错，不过准确的说，不是我，而是我的顶头身上司，乔恩·凯撒！”

    

    听到这个名字，我没什么感觉，可狐小莲却愣了一下：“他竟然来了？”

    

    我问狐小莲乔恩·凯撒是谁。

    

    狐小莲就说：“骑士协会的副会长，也是骑士协会仅有的两个神圣龙骑士之一，实力的话，应该在大天师的水准。”

    

    大天师？

    

    看来这次欧洲江湖真是下血本了。

    

    凯继续说：“不过在你和我上司交战之前，我先来试试你的水平，看看你够不够资格。”

    

    狐小莲说：“我们没必要答应你们的挑战。”

    

    凯则是继续说：“不，你们有必要，三天后，我们会邀请神祭的三位长老，以及数十位掌权者前往北部海域做个见证。”

    

    “如果我们赢了，你就要交出真龙，荣吉也要撤离爪哇。”

    

    “如果我们输了，那你们荣吉可以继续留在爪哇，当然，江湖人员还是要撤出，你们只能留下普通的生意工作人员。”

    

    我笑道：“凭什么。”

    

    凯冷笑着说：“你们荣吉虽然撤走了荣吉不少的工作人员，可为你荣吉工作的当地人，你们撤不走吧，如果你们不去，神祭就会对那些人动手，到时候会有成千上万的人因你们而死！”

    

    我听的出来，凯没有吓唬我的意思，他说的是真的。

    

    这也让我越发坚定了剿灭神祭的决心了。

    

    那些为荣吉工作的人，不管是他是那一国的，我都不能看着他们出事儿。

    

    所以我深吸一口气对凯说：“我会和你的上司打，至于你，还不配和我交手。”

    

    凯开始有些不服气。

    

    而我则是仙御直接开启，下一秒已经冲到凯的身后，我的一只手已经掐在凯的后脖子上，我淡淡地说了一句：“滚，再多说一句废话，我就宰了你。”

    

    说罢，我直接把凯直接扔到一边去了。

    

    凯也是瞬间吓傻了，他和我面对面站着，竟然都没有看清楚我的动作。

    

    凯从地上爬起来，也不敢多说什么，直接灰溜溜地跑开了。

    

    李成二对着我说了一句：“宗老板，你这算是暴露实力啊。”

    

    我说：“到时候我会给那些欧洲人一个更大的惊喜。”

    

    狐小莲此时就对我说：“那个乔恩·凯撒身边也有一条龙，据说是西方的那种龙，不好对付。”

    

    “你要小心点，但凡是和龙沾点边的，都不简单。”

    

    我说：“我身边还有两条呢。”

    

    小白龙和小黑龙也是同时从我的背包里探出了小脑袋来。

    

    小白龙的话，我应该指望不上，我现在只希望小黑龙能在三天的时间里和我配合变得默契起来。

    

    三天后的北部海域会有一场大戏要唱啊。

    

    想着这些我也对陈寒说：“北部海域可能会成为我们和神祭决战的主要战场，你这两天把人安排过去。”

    

    “同时，你也多派人调查一下神祭和欧洲人更详细的情报。”

    

    “这次我要给南洋人，还有欧洲人，迎头痛击！”

    

    

    

