    　　彭壮一听到同伴这样的话，顿时不由为之着急了，立即信誓旦旦地说道：“我的确是看到了，千真万确，我骗你们干什么，的确是有一只巨手从坟中伸出来。”

    　　“真的吗？”李七夜心里面一喜，他就是为这个消息而来的，他一副好奇的模样，说道：“那只巨手是怎么样的？吓人吗，像鬼手还是像什么？”

    　　“不是鬼手。”彭壮摇了摇头，说道：“我觉得，那手很奇怪，而且黑天消失的时候，我觉得我也看到那只手缩入第一凶坟了。”

    　　“突然伸出一只巨手？”李七夜像一个好奇宝宝，在听传奇故事一样，说道：“这么一只巨手伸出来，不会抓走了什么东西了吧，你看到他抓到什么东西没有？”

    　　“这个……”彭壮不由想了想，说道：“你这样一说，我也觉得这好像抓有东西。”

    　　“彭壮，不要在这里胡说八道。”此时在一旁的秋容晚雪沉声地说道：“准备好一些东西，等一会儿我们进酆都城。”

    　　彭壮立即嘿嘿地一笑，什么都不再说了，立即着检查自己东西，准备进入酆都城的东西。

    　　李七夜心里面轻轻叹息一声，很明显，秋容晚雪对他抱有戒心。就在这个时候，李七夜顿时感受到一双眼睛盯着自己，他抬头一看，正是秋容晚雪，她一双秋水盈盈的秀目正是盯着他。

    　　李七夜露出笑容，对秋容晚雪鞠首，笑盈盈地说道：“小子是第一次来酆都城，不懂的地方还希望族长能指点一二。”

    　　秋容晚雪看了李七夜一会儿，最后没有多说什么。只是淡淡地说道：“你小心一点便是了，不要惹是生非。”

    　　这话听起来似乎是一语双关，这既像是叮嘱李七夜，又似乎是暗示李七夜。

    　　而李七夜一副只听懂字面上的意思一样，十分客气有礼地对秋容晚雪说道：“那就多谢族长。”

    　　现在他可以肯定。迷失神岛十之**与第一凶坟有关，可惜，他暂时没办法与彭壮独处，仔细问清楚当日所发生的事情。

    　　不过，现在可以肯定迷失神岛与第一凶坟有关，李七夜并不着急了。他现在要做的就是找到打开第一凶坟的钥匙。

    　　当秋容晚雪带着六个年轻弟子都准备好了之后，智老开口说道：“族长我们在此留下接应你们，若有事情立即发信号，我们立即进去接你们。”

    　　“好，智老也小心为上。”秋容晚雪点头，沉声地说道。

    　　酆都城虽然一直都让人向往。对于无数人来说，酆都鬼城充满了诱惑，但是，酆都城却只有年轻人才能进去，当然，中年人与老年人也可以进去，只要是不怕死的话。

    　　酆都城有邪气。具体是怎么样的邪气谁都说不清楚。年轻人血气方刚，就像刚刚升起的太阳，整个人的血气是充满逢勃的朝气，它可以驱散酆都城的邪气。

    　　而中年人或者老年人则不行，中年人血气再壮，那也是盈极而亏，至于老年人就更加不用说了，寿元衰弱。正是因为如此，中年人与老年人的血气会受到酆都城的邪气侵蚀，让血气加速衰老。

    　　比如说。一个中年修士，以道行而言，有可能活到六七千岁，但是，一旦是进入酆都城。血气受到酆都城邪气的侵蚀，那么，他加速衰老，有可能只能活到三四千岁，而且，在慧都城呆得越久，衰老的速度就越快。

    　　正是因为如此，千百万年以来酆都城成了年轻一辈的乐园，在幽圣界曾经流行着这么一句话：趁年轻时去一趟酆都城，才不枉此生，否则，等老了以后再也没有机会。

    　　所以，千百万年以来，不论多么强大的存在只要不再年轻之后，就不再愿意踏入酆都城，除非是迫不得己了。

    　　“你准备好了没有。”秋容晚雪此时看了李七夜一眼，沉声地说道。

    　　事实上，作为一族之长，在心里面并不怎么欢迎李七夜这样的一个外人，对于她来说，像李七夜这样的一个来历不明的人族混在他们之中，这会给他们带来风险，但是，李七夜却厚着脸皮跟来了，秋容晚雪也不好开口驱逐他，除非李七夜有明显不利于他们的倾向了。

    　　李七夜露出雪白的牙齿，笑盈盈地说道：“族长放心，我已经准备好了，随时都可以出发。”

    　　“走吧，我们进城。”秋容晚雪深深地呼吸了一口气，说完在前面带路。

    　　雪影鬼族的六个年轻人都不由为之兴奋，他们都是第一次来酆都城能不兴奋吗？口直心快的彭壮更是兴奋得大叫道：“酆都城，我们来了！”

    　　彭壮他们六个人乃是雪影鬼族最有潜力的年轻弟子，秋容晚雪这一次带他们来，除了有其他的目的之外，也是带他们历练历练，让他们长长见识。

    　　踏入了酆都城，没有走多远秋容晚雪就带着他们进入了一个很大的城镇，一踏入这个城镇，任何人都感受到一股热闹的气氛扑面而来。

    　　这座城镇很大，街道敝宽明亮，在街道上人来人往，有修士在天上飞行，也有修士骑着异兽在奔跑，更是有百姓小贩在吆喝，兜售东西。

    　　“酆都石，可问鬼路，只有一块，快来买了。”有小贩在街道上吆喝道。

    　　“三溪水，可养气，可炼丹，三尾鱼一瓶，快来买了，走过路过，千万不要错过。”

    　　“酆都鬼器，鬼族的不二之选，卖了，卖了，只要三千尾鱼，本城只有一把，快来买了。”

    　　………………

    　　在城内热闹非凡，有无数的小贩在吆喝着，也有不少人乃是人来人往。当站在这么一个城镇之中的时候，不知情的人还以为自己是处身于某一个古城之内，又有谁会想到这里是鬼城呢。

    　　彭壮六个年轻人一踏入这座城镇的时候，顿时被这里的热闹吸引了，他们就像是刘姥姥初进大观园一样，东张西望对一切充满了好奇。

    　　“这里真的是鬼城吗？”有年轻人都不由怀疑，眼前的城镇让人看起来根本就不像是鬼城嘛。说到鬼城，所有人都会认为是鬼气阴森森才对。

    　　但是，这里根本就没有鬼气，反而更像是凡间的大城镇，到处充满了热闹，到处都充满了人气。

    　　李七夜站在这城镇之中，在心里面都不由轻轻地叹息了一声，酆都城，他又来了，这是一个充满了谜的地方，这是一个鬼才能居住的地方。正确地说，是执念的聚集之地，并非是真正的鬼。

    　　“打开你们的天眼，你们就知道是人还是鬼了，不，应该说是执念。”秋容晚雪说道。

    　　听到族长这样的话，六个年轻人都纷纷打开了自己的天眼，当他们打开天眼的时候，一看这个城镇都不由毛骨悚然。

    　　如果是一个热闹非凡的大城镇的话，那么这个地方必定是血气如海，滔滔无穷，无穷无尽的血气能蕴养着这片天地！

    　　但是，当人打开天眼的时候就会看到这里竟然是一片阴气，眼前来来往往的人，根本就没有血气，甚至街头的小贩看起来那只不过是虚影而己。

    　　这么一个巨大的城池，竟然是血气近无，这怎么不让人毛骨悚然呢，这里简直就像是一座死城嘛。

    　　“怎么有人看起来像真的人一样。”有弟子也不由吃惊，在街道上行走的人，有人看起来像虚影，也有人看起来十分的真实，若不是他身上无血气，根本就看不出来是鬼。

    　　“在酆都城也有强有弱，强的执念看起来跟普通的修士根本就没有什么区别，除了没有血气之外，弱的执念在天眼之下便能看穿，那只是一个虚影而己。”秋容晚雪有意让彭壮他们长长见识，耐心解说。

    　　“看，那群鬼竟然有血气。”彭壮突然指远处迎面而来的一群年轻人，不由说道。

    　　秋容晚雪忙是沉声地说道：“不得无礼，他们跟你一样，都是从外面进来的修士。”

    　　听到这样的话，彭壮不由尴尬地干笑了一声，忙是收回了手指，不敢放肆。

    　　事实上，酆都城每一天都有很多年轻修士进来，有人是来看热闹的，也有人是为酆都城传说中的宝物而来，也有人是为酆都城传说中的第一凶坟的匙钥而来。

    　　“卖石符了，古老大族的古符，快来买了。”秋容晚雪带着大家穿过一条街道，不少小贩在吆喝着。

    　　此时彭壮看中了一个小贩手中的石符，忍不住凑上前去问道：“你们的石符要多少钱？”

    　　“便宜，便宜，六尾鱼而己。”小贩一见有生意上门，立即笑嘻嘻十分热情地说道。

    　　“六尾鱼，什么是六尾鱼。”另一个年轻弟子听到这样的价格，不由十分好奇，忙是问道。

    　　“六尾鱼指的就是夜阳鱼，在酆都城内，通用的货币不是精璧，而是夜阳鱼。”秋容晚雪对彭壮摇了摇头，然后解释说道。

    　　听到这样的话，彭壮只好放弃了，他根本就没有什么夜阳鱼。

    　　昨天月票太给力了，谢谢大家，晚上统计月票！！！！！！！9

