    杜来醒过来时，雨停了，风也停了。

    时间大约是傍晚，鸭蛋黄似的太阳照耀着大岩石，地面也被烤得暖烘烘。

    杜来扶着额头坐起来，仍然乏力头晕得厉害。

    喉咙刺痛烧灼。

    他想喝水，环顾四周，恰好看见身边摆着六个竹筒——两个竹筒装着果子，两个竹筒装着水，还有两个竹筒是空的，整整齐齐。

    外面传来傅妙雪独特的谩骂声：“册那！洗开啊！八百年没拉屎的臭鸟！”

    杜来：“……”

    他端起竹筒，喝了一口水，然后从另一个竹筒里拿出果子，放进嘴里，慢慢咀嚼。

    他现在很虚弱，既没有条件吃药，也没有条件喝汤，只能细嚼慢咽以避免消化不良。

    三五个果子下肚，人也稍稍精神了些，端起竹筒正要再喝一口水顺顺肠胃，外头进来一个绿油油的人影——

    杜来睁大眼睛，一口水直接喷了出来！

    “咳咳、咳咳咳咳！！！”

    “你怎么了？”傅妙雪低头看看自己，又看向杜来，“我不就换了下衣服吗，至于这么大反应？”

    她身上挂满了叶子，胸前两片，后背两片，腰上又是许多片，整个人像一棵行走的芭蕉树。

    杜来艰难的止住咳嗽，问她：“你的衣服呢？”

    “洗了呀。”傅妙雪撇撇嘴，“本来晾在上面，不知道从哪儿飞来一只鸟，拉了泡屎，又得重洗。”

    杜来：“……”

    傅妙雪看见他手里的竹筒，又道：“你别喝这个了，我烧了热水，你等会儿啊。”

    说着话，她转身出去，没过一会儿就捧回来一个熏黑的竹筒。

    “你喝这个。”傅妙雪说道，“你不是说要烧开的水才干净吗，喝这个，不容易生病。”

    杜来接到手里，能感觉到竹筒上残留的余温，他大感意外的看向傅妙雪，问：“你从哪儿弄的火？”

    傅妙雪心情愉快的回答：“钻木取火呗~”

    杜来：“……”

    “好啦，骗你的！”她哈哈笑道，“是被雷劈的啦！那边好几棵树都烧成炭了！我捡了一根烧着的树枝，带过来生了一堆火，怎么样？是不是很厉害？”

    杜来闻言怔愣，喃喃道：“倒是因祸得福了……”

    他缓缓喝了一口热水，感觉五脏六腑变得无比的妥帖，浑身舒服不少。

    “慢慢喝，还有很多。”傅妙雪在他身边坐下，身上不伦不类的绿叶装垂下来，盖着他的腿，凉丝丝的。

    杜来看她一眼，轻声笑道：“大小姐这么体贴，让人受宠若惊啊。”

    “呵~”傅妙雪傲然一笑，拨了拨身上的绿叶片，说道，“我呢，已经想清楚了，这座岛上现在只有我们俩，最好的方法就是合作，为了避免以后再发生不愉快，我们的合作也得分个主次出来，以后我就是老大，你只要照我说的去做，我们肯定能在这地方活下来。”

    傅妙雪问杜来：“怎么样？你有没有意见？”

    杜来不紧不慢喝水，不紧不慢咽下，回道：“嗯，有意见。”

    “有意见就说吧，我是一个开明的老大~”傅妙雪弯着眼睛道。

    杜来似笑非笑看她一眼，说：“以后我当老大，你，要听我的才对。”

