    “去吧。”

    对于他的震惊，蒋王并不打算再做过多的解释，直接挥了挥手道：“按照我说的做即可。”

    见状。

    蒋时宣忍不住深吸了口气，他并不甘心就这么离去，因此又继续说道：“老祖，您知道的，我蒋王族能传承到现在不容易，若是什么都不做等着帝世天来杀，我蒋王族或许连将来都没有了。”

    “时宣没有要违抗老祖之命的意思，只是希望老祖能够慎重考虑，哪怕是将那些年轻的人暗自送出去也好，至于我们这些老家伙，死了也就罢了。”

    这话。

    过分无奈，也充满了伤感。

    他掌管着这座曾足以俯瞰整座帝都的王族已经十余年了，事到如今，心里的苦涩没人能够明白，他蒋王族原本没打算趟这趟浑水，但命运偏偏捉弄人，把他们蒋王族逼到了如今的境地。

    不过，现如今无论是怪古凌还是怨天尤人都解决不了眼下的问题，如果让他充当帝世天的角色被如此对待，他同样也不会放过那些人，更何况帝世天还是出了名的有仇必报！

    “我的话已经说的够清楚了，你大可以动脑子想想，如果帝世天真的要赶尽杀绝，就算你暗自将人送出去就有用吗？现如今的整个帝都，特别是在这种时候事关王族的动向，定然全都在战区的牢牢掌控之中。”

    “另外，这次王族做的虽然有些过分，但还不至于到牵连全族的地步，毕竟直接参与进去的人也就那么一些，以我对他的了解，就算他要降罪王族，也断然不会杀无辜的人！”

    兴许。

    是见蒋时宣如此模样有些不忍，蒋王便开口多解释了几句。

    说到这里，蒋王又是不再隐瞒，直言道：“那天发生的事情很是复杂，论恩怨，我和帝世天无冤无仇，之所以参与到这件事情当中，也完全是因为被古凌他们设计蒙骗，当时，老夫也是彻底问清了那件事情。”

    “当得知我蒋王族的那位种子并非真正是帝世天所杀之后，老夫就及时收手，也庆幸是这样，因此帝世天在突破大帝之后的怒火并没有烧到我身上来，这也是我为什么能保住一命的原因。”

    “既然他当初都没有杀我，那么现在灭我蒋王族的可能性也不大，毕竟我蒋王族也是被人设计才针对于他，所以，在这种时候你千万不要想着去搞什么小动作，就算他转过头还是不愿意放过我，老夫也认了。”

    “可一旦你做小动作引起了他的警觉，那么事情反而会变的更加糟糕，如果把现在的他比作是虎，那我们就是犬，他或许并不屑搭理我们，但如果我们一旦乱吠，就一定会承受难以想象的打击！”

    这番话。

    可谓是表达的十分清楚。

    而闻言之后的蒋时宣，也是顿时眼珠子瞪大，恍然大悟道：“那也就是说，老祖您老人家能安然回来，并不是因为实力比其他人精悍而得以逃出生天，而是帝世天有意放过了您？”

    “不错！”

    这并不是什么丢人的事情，所以蒋王直接承认了下来。

    而得到自家老祖的肯定，蒋时宣的脸色反而是缓和了许多，既然他蒋王族是这样的情况，那么帝世天动他们的可能性还真不大。

    难不成，帝世天还真的能将心比心理解到蒋王族的苦衷？还是说，当时只不过是一时疏忽等着事后算账？

    不过仔细想想，前者倒是能解释的通，后者的话虽然也有可能，但毕竟可能性很小，如果是后者的话，帝世天在抓古凌的那天就一定会连同蒋王一起抓走。

    想到这里，蒋时宣顿时感觉那颗绷着的心轻松了许多，他后怕道：“如果是这样的话，那老祖您当时的决定可真是救了我们蒋王族啊，在那样的情况下，您老人家的果断更是让时宣佩服不已。”

    感慨的同时，蒋时宣也是真心佩服蒋王当时的果断，要知道，在那样的情况下抽身，需要多么大的勇气，如果最后死的人是帝世天，可想而知古凌和另外三座王族会怎么报复他们？

    结果。

    甚至会比现在还严重，毕竟，相较于帝世天，古凌和另外三座王族才是真正的丧心病狂，不把蒋王族赶尽杀绝，不符合他们的作风。

    “既然这样的话，那时宣就安心下去等着了，如果帝世天真的杀过来了，那也只能说明是天要灭我蒋王族，到时候，我蒋时宣，也定要见识见识大帝境的风采。”明显可以看出，此刻的蒋时宣放轻松了不少。

    蒋王点头，挥手道：“下去吧，蒋族人们都安抚好，别事情还没发生就自己先把自己给吓死了，到时候真到了哪一步，要死也是老夫第一个，还轮不着你们这些小家伙。”

