    与其他忍村相比，砂隐村因为地处沙漠，经济、交通都很拉胯，所以非常依赖大名以及贵族方面的经济援助。

    风之国大名都已经放话了，风影与罗砂即便再不愿意，也只能接受两人的提议。

    商议完毕，罗砂、风影等人只能召集两支队伍，把这件事广而告之。

    “咳咳。”

    罗砂轻咳两声，拿着大喇叭说道：“接下来，我有两件事要宣布。

    第一，就是本次中忍考试的个人赛，将采取风之国大名的提议，在抽签之中加入同组规避原则。

    即除非实在没有人可抽，来自同一忍村的两名忍者，绝对不会抽在一起，以增加个人赛阶段的对抗性与精彩程度。

    第二，本次抽签的嘉宾将由风之国大名亲自担任。

    大名会首先抽出六进三的三组对决名单，决出三强后会再抽取三进二的对决名单，其中一人会轮空。

    三强会在石塔内当场决出，三进二、以及冠军争夺赛，将在五天后的木叶竞技场进行。

    大名，请。”

    “嗯。”

    老态龙钟的大名微微颔首，低垂着眼眸向前挪出一步。

    当即就有几名砂忍抬过来一张桌子，其上左右摆放着两个透明玻璃器皿，其中各有三枚小球。

    “左半边的小球是雾隐村。右半边的小球代表木叶忍者。”罗砂低声提醒道。

    “嗯。”

    大名再次点点头知道该怎么抽签了，只见其从左手边的器皿中取出一枚小球，端倪两眼发现中间有一道细缝。

    双手握住小球两边，轻轻扭开，从中取出一枚纸条，打开念道：“照美冥。”

    第一个被抽出来的就是照美冥么？

    宇智波舞微眯双眼，心中计算着几种不同的抽签结果，到底哪一种对自己更有利。

    大名又从右手边器皿中取出一枚小球，扭开念道：“宇智波上峰。”

    凉了。

    上峰算是三兄弟中实力最弱的一个，距离同年龄段的照美冥应该还有一点差距。

    “打不赢就认输，那女人危险的很，不要平白无故丢了性命。”宇智波舞拍拍上峰肩膀，吩咐道。

    “舞，你这就有点夸张了。”

    上峰抬起下巴，争辩道：“虽然照美冥是他们的队长，我也见过她出手。

    不过，我并不认为我会比她更差，要知道，我的写轮眼也开到了双勾玉呢。”

    “总之还是小心一点。”

    三兄弟交谈着，上边的大名却没有停下手中的动作，抽出了第二组的对决名单。

    “水无月珺。”

    “宇智波舞。”

    那么第三组就不需要猜了，一定是鬼鲛VS宇智波铁火。

    宇智波舞嘴角扯动，有些怀疑风之国大名，是不是被雾隐村买通了，怎么手这么臭。

    三兄弟的实力，从高到底排是自己、铁火、上峰。照美冥那边，应该是鬼鲛、照美冥、水无月珺。

    其中铁火未必会比自己差太多，而照美冥与水无月珺的实力差距，应该也在伯仲之间。

    但无论怎么说，实力差距应该还是存在的。

    最终抽签结果，明显是对雾隐村更有利，这是一个典型的田忌赛马式抽签。

    “抽签结束，照美冥选手与宇智波上峰选手请就位，其余人等请退场，战场为石塔的一楼大厅。”

    罗砂一声令下，其余人纷纷退到二楼，给两人腾出空间。

    风之国大名见马上要开打了，这才满意。

    擂台中央，照美冥单手叉腰，妩媚笑道：“虽然不是我最想对决的那个人，不过是你的话也不错呢。

    至少对决宇智波铁火的话，我自认并没有很高的胜算。”

    这就是在看不起上峰了。

    “这种话术对我是没有用的。”

    宇智波上峰淡淡道：“我很清楚，无论是铁火还是舞，都拥有比我更强的实力。

    尤其是舞，他的天才程度远远超过我的认知，明明只是单勾玉写轮眼而已。

    不过，这不是你轻视我的理由。我会让你见识到，宇智波写轮眼的强大。”

    “哦，那现在呢？”

    照美冥笑了笑两手一拍，从口中吐出一阵浓雾。

    水遁·雾隐之术。

    这浓雾被吐出来后，就迅速向周围扩散开，刹那之间就笼罩整座擂台。

    不好！

    宇智波上峰微微咬牙，想阻止却为时已晚。双勾玉写轮眼开启，却发现可视范围被限制在了三米之内。

    这已经不仅仅是浓雾了，简直就是雾霾。

    水遁·雾隐之术，一个简单的D级忍术而已，却能极大限制住写轮眼，有效降低写轮眼的可视范围。

    宇智波上峰平时也遇到过使用雾隐之术的忍者，但视线被限制到这种程度，还是第一次。

    观战席上，宇智波舞悄然开启写轮眼，一双一单三颗勾玉缓缓转动，却发现根本看不清擂台，甚至连看到三米外的物体都有些艰难。

    “铁火堂哥，你能看到多远？”宇智波舞问。

    “三四米吧，再远就无法看清了。”宇智波铁火一脸凝重。

    这不是耍赖么，怎么会有这么强的雾隐之术？

    “唉。”

    宇智波舞叹息一声，知道上峰这次算是栽了，根本没有赢的胜算。

    原剧情中，桃地再不斩惧怕卡卡西的写轮眼，就曾用出雾隐之术限制卡卡西的视线。

    配合无声杀人之术，让卡卡西陷入苦战，打出了职业生涯中第一场五五开的战绩。

    雾隐之术这种术，很看天赋。

    比较弱的那种，对写轮眼有影响但不至于不能打。问题在于，照美冥的水遁天赋很强。

    第四次忍界大战时，照美冥就曾使用水遁·水阵柱，压制住了斑的豪火灭失。

    使用雾隐之术，遮蔽住了斑轮回眼的视线。

    斑的火遁，懂得都懂，一招豪火灭却就得几十名忍者使用水阵壁才能挡下来。

    而当时的战场又是沙漠。

    水遁的威力、消耗又与环境有关，靠近海洋、河流时会大幅度增强，在沙漠中就会被无限削弱。

    即便如此，照美冥依旧能用水阵柱压制住斑的豪火灭失，她的水遁天赋可见一斑。

    没有双血继限界，单凭那一份水遁天赋与查克拉量，照美冥也能成影级强者。

    打不过，是真的打不过。

