    

    李晓晓“哦”了一声，跟在孟小贝与方萌的身后，几个人逛到了校门口附近。

    孟小贝无意间一瞥，见校门外不远处有个报亭，便想起很久没有买过漫画杂志了。

    于是准备去报亭看看。

    才走出几步，发觉后面几个小伙伴没跟上，回头一看，就见一个大约四十来岁的男人走到方萌身边。

    方萌明显是不理他的，但是那个男人就是舔着一张脸往前凑。

    那副样子，看着让人很不舒服。

    孟小贝转身走过去，没有说什么，只是站在那里盯着他俩。

    大概是她身上的气场太强大，方萌稍稍往她身后站，压低声音道：“这人是放高利贷的，现在是我继父。

    我妈妈因为在北都做生意借了他的钱，后来生意做亏了，他便逼着我妈妈嫁给他。

    我妈没办法，跟他办完手续就偷偷跑走了。

    他找不到人就到学校来堵我，逼我告诉他我妈的消息。

    我不说他就逼我搬去和他一起住，说是我回来了，我妈就会回来......”

    后面她不说孟小贝也能猜出来。

    她盯着那个男人：“以后不要让我在这里看见你。”

    那个中年男子看着孟小贝眼睛都亮了，这个可真是美若天仙的啊，比方萌那个苦瓜脸要好看太多了。

    男人的眼里露出贪婪的眼神，“小萌啊，这是你同学？”

    方萌被他的眼神恶心到了，推着孟小贝：“我们走。”

    男人上前要拉方萌。

    孟小贝飞快打掉他的手，她冷冷地开口：“我再说一遍，以后不要再来找她。”

    男人笑出一口黄牙：“小姑娘挺横的啊，要不你替小萌和叔叔一起去喝茶。”

    孟小贝差一点就要吐了，要不是应为在学校，她绝对会给他一巴掌，让他爬地上找牙。

    方萌很怕，身子都贴着她。

    学校门口人来人往，孟小贝也不好在开学初就大打出手，军训的时候，她已经高调的有点过头了，现在也该收敛收敛。

    “我数三下，马上给我滚，”孟小贝冰冷的吐着字，“不然别怪我不客气。”

    眼底的寒气射向对方，那男人顿时汗毛倒数，莫名有股威压将他禁锢。

    他看看四周，到处都是人。还有保安站在门口，也不敢强行怎么样，愤愤地朝地上吐了口唾沫，然后转身悻悻地离开了。

    孟小贝侧头看方萌，手搭了搭她的肩，轻咳一声，“别怕，有我，他若是再来骚扰你，就打电话给我。”

    方萌还没有完全平静，小声说：“谢谢你，小贝。”

    方萌跟孟小贝相处的时间不多，曾经在育人三中的时候，虽然孟小贝为了救她跟马文涛打了一架，但实际上她对孟小贝还不是很了解。

    有的只是对孟小贝的崇拜和敬畏。

    她微微弯起嘴角：“其实你也没有那么高冷。”

    “唔......我不太管爱管闲事的。”孟小贝看着方萌，轻声开口：“有事记得找我，你有我的电话吧？”

    她摸出手机，扫了方萌的二维码，互相交换联系方式，然后看看时间，觉得差不多可以去应约了，便带着俩人一起去找聚会的地方。

    方萌在她身边大声说：“我也要像你一样，学功夫。”

    孟小贝步子顿了一下，然后继续向前走。

    方萌咬着唇。

    她有些羡慕孟小贝，不是羡慕她美，而是因为孟小贝的经历，出身不好却很强大，让自己活的很潇洒。

    孟小贝从来不在意别人的目光，也不在意别人说什么，从小就被遗弃，父亲失踪，母亲改嫁，外公常年生病，家里都那样了她还是照样活得很好。

    方萌握了握小拳头。

    暗暗下定决心要改变自己的命运。

    与此同时，校外不远的一家餐厅内，徐浩宁点好了一桌子菜，在一间包间内等着众人前来。

    包间里还有另外两个人，一个是戴眼镜高个子的男生，一个是短发精干的女生。

    戴眼镜的高个男生叫江衍，他拿出一份筹备工作计划书不紧不慢地开口：“徐大，学校最近正准备举办一场文化交流会，戴院长希望你给大一新生做个演讲。”

    “演讲？”徐浩宁正翻看手机上的信息，听到声音，停下了手里的动作，抬头看了他一眼，眉眼温润，“你知道我不爱抛头露面，这种活动你还是找别人吧。”

    “你是高年级的最佳代表，还有哪个比你更合适呢？”江衍说。

    “我知道了，”徐浩宁说，“我先考虑一下吧。”

    江衍是大三经济系上学期，开学刚进实验室的新人。

    另一个短发女生叫姜紫衣，医学系的系花，学生会的部长。

    徐浩宁大一下学期就进了实验室，还被某个知名单位提前下了订单，将来一毕业就录取他，这件事整个实验室都知道。

    徐浩宁因为在大三那年自己开了个公司，本身就很忙，所以一直未进学生会。

    而江衍是学生会的会长，进校后帮了徐浩宁不少，今年能来实验室，很一大部分原因是靠徐浩宁的举荐。

    徐浩宁是个学痴与工作狂人，整个学院提起他的名字无人不知，但因为很少在公众场所抛头露面，他的朋友不多，江衍就是其中一个。

    “今年咱们实验室可能要多一个新人，”江衍手中的消息比徐浩宁掌握的多，“很有可能今年的高考状元要进来，和你当初有得一比。”

    这时候，徐佳音出现在包间门口，旁边跟着林子轩。

    江衍和姜紫衣只觉得眼前一亮，一个俊男，一个靓女，都特别养眼。

    徐佳音穿着短袖衬衣和百褶裙，手上抱着一堆书，露在外面的皮肤能看得出来很白，精致的五官比例划分的很协调，身上的气质沉着淡定，又有一点不太明显的沉郁，倒是和徐浩宁有几分相似的地方。

    江衍连忙开口：“徐大，那是你妹妹吗？！也是我们学校的？！长得真好看啊，是艺术系的吧？”

    说话间，徐佳音已经走了进来。

    她把书放在桌子上，脸上露出了个浅浅的笑，轻轻叫了一声：“哥。”

    徐浩宁赶忙给大家作介绍。

    听到徐佳音是徐浩宁的亲妹妹，姜紫衣的眼神明显变得温和。

    “住宿还习惯吗？我在周围有套房子，”徐浩宁看了徐佳音一眼，拿了串备用钥匙给她，“你可以跟赵姨一起去住，学校那边我会去说。”        

