    通道口已经杀的疯狂了！

    不顾一切的方平，疯狂起来自己都害怕。

    三株妖植被杀，天命一脉的那位本源道城主被杀，一头本源道妖兽和一位弱九品城主逃离，两位弱九品被杀。

    眨眼间，18位九品死了6位，跑了两位。

    只剩下10位九品了！

    妖葵城主再也无法压制心中的恐惧了，暴吼道：“一起汇合，联手击退他们，退到后方！”

    后方还有10位九品来援！

    缠不住了！

    再这么下去，他们都要死。

    原以为必胜，原以为他们可以等到后方的强者来援，来不及了！

    “退？”

    方平大声吼道：“都别想退！你们一起自爆，看看能不能带老子上路！”

    话落，方平手中出现大量的不灭物质，丢向四方，怒吼道：“用破灭之力战斗，多的事！都别省着！”

    “哈哈哈，那老头子就不客气了！”

    陈耀祖陡然大笑一声，身上金光浓郁的无以复加，一把接住方平丢来的不灭物质团，其实之前方平就给过他，他舍不得用而已。

    此刻方平再次拿出了大量的不灭物质，陈耀祖再也没有任何迟疑了！

    都建功了，陈某人越活越回去了！

    几百岁的人，居然连这些小家伙都不如，小七都斩杀了一头妖兽了。

    “陈某数百年不入绝巅，缺的就是热血，也许……岁月真的让我迷失了！”

    新武时代，一位位武者迈入绝巅，或者即将迈入绝巅。

    可镇星时代数百年，除了13位老祖，除了在新武时代成就绝巅的李振，其他人该是九品还是九品！

    他踏入本源道多少年了？

     150多年！

     150年前，他踏入本源道，150年后，他本源道走了700米，堪堪和吴奎山、吴川相当，也许要稍微高一点，可高的有限。

    而150多年下来，很多人两辈子都过完了。

    “父亲，李家能出第二位绝巅，陈家也行！”

    “耀祖能认识新武时代这批精英，也许是因果循环，儿子的绝巅路，就在新武时代了！”

    陈谷阳和沈家老祖开启了新武时代，可自身却是没有受到太大的帮助。

    反而让张涛、李振这些人，在新武时代爆发出了辉煌。

    陈家老祖战力不算强，在绝巅当中算弱者，其实还是很羡慕李家、蒋家这些家族的。

    他们这些绝巅不但自身强大，后裔其实也极强。

    战王的后裔也就死的差不多了，要不然，也许第二代当中真的有希望出绝巅，而如今，战王后裔不多，可蒋昊那个疯狂的家伙，未必没希望，其实不少人还是很看好蒋昊的。

    “痛痛快快的杀一场吧！哪怕陨落，又如何？不成绝巅，大战一起，终究是蝼蚁！我父在绝巅当中战力偏弱，也许是我父第一个陨落！”

    陈耀祖这一刻脑海中泛现无数的念头，下一刻，身上锐气爆发！

    几百岁的老人，之前还有些暮气沉沉，这时候却是如同开锋的利剑！

    “攻！”

    老人暴吼一声，虚空中，一个巨大无比的“攻”字眨眼间呈现。

    陈家绝学！

    镇星城13家，各有各的绝学，都是凝练化字。

    镇天王的“镇”“天”都是攻杀之道，杨家的“杀”字诀，蒋家的“破”字诀。

    陈家，那是“攻”字诀，只攻不守！

    “父亲……您多年不曾进步，也许就是和本源道相悖！您是主攻之人，却是防守御海山数百年，岂能真正领悟大道！”

    “战王主破，多年来，不时挑衅真王，不断发生战斗，越战越强！剑王主攻，也在不断战斗磨剑，李振主杀，掌军部厮杀，南云月主守……”

    无数的念头充斥在陈耀祖脑海中，陈家当攻！

    父亲的道，也许错了。

    我也错了数百年，不该沿着父亲的道走下去，我该走出属于我自己的道！

    “攻”字一出，杀气震天！

    这一刻，“攻”字诀比杨家的“杀”字诀还要杀气凛然！

    “死！”

    “不！”

    和陈耀祖对阵的，是一妖一人，都是弱九品。

    此刻两人面对同样疯狂的陈耀祖，瞬间感受到了无比巨大的死亡危机。

    李长生都觉得，在场众人，唯一比他攻击力强的就是陈耀祖，二吴都不如。

    实际上，陈耀祖才是11人中最强的一位！

    吴奎山面对一位本源道，一位弱九品，都可斩杀一人，何况陈耀祖！

    在界域之地，他也曾斩杀多位九品。

    包括枫王的两个本源道儿子，都是他斩杀的，枫九城也算。

    可他习惯了别人主动攻击，他防守反杀。

    主动进攻，还真是第一次。

    “轰隆隆……”

    虚空中，一条巨龙呈现，本源道呈现物。

    巨龙忽然出现在陈耀祖脚下，原本好像只有数十米长，可这一刻，陈耀祖全力以赴，毫不遮掩，巨龙陡然膨胀起来，100米，200米……800米！

    遮天蔽日！

    这一刻，巨龙好像在不断成长！

    “不……”

    绝望的吼声再次传来，陈耀祖居然临战突破了，本源道再次走出了一截！

    轰隆！

    同样用剑的陈耀祖，巨龙盘旋，眨眼间融入长剑，一剑扫出，虚空爆裂，一条巨大的裂缝呈现，横扫两位九品。

    一人一妖，二话不说，亡命就逃！

    昔日，张涛的分化体，一拳轰杀两位弱九品，实际上那时候分化体战力远不如此刻的陈耀祖。

    陈耀祖习惯了防守，一直被动挨打。

    这时候主动攻杀，本源道再次突破，战力增幅更好。

    剑破空间，剑芒和“攻”字融合，爆发出惊天的杀气，迅速朝两位九品杀去。

    脚下巨龙，虽然不具备攻击力，可仿佛也有特殊功效，之前方平就曾见识过一次，陈耀祖可以直接从巨龙的一头出现在那一头。

    这一次，也不例外。

     800米长的巨龙，盘旋在天地间。

    二位九品刚转身遁逃，后方攻击还没到，陈耀祖忽然出现在两人遁逃的方向。

    一剑再次杀出！

    前后夹击！

    速度快到了无以复加的地步！

    “青狼王！”

    两位九品境，那位城主暴吼一声，眼中恐惧之色难以掩饰。

    这不是真王预料的事！

    长生剑很强，蛇王很强，南方镇守使很强，方平也很强……

    唯独没人说过，陈耀祖很强！

    他甚至都不认识这家伙！

    可这家伙，居然是所有人当中最强的一位，比长生剑更强！

    他才弱九品！

    早知道对方这么强，他不会对上他的，绝对不会的！

    之前对方温温吞吞的，他觉得可以对付的。

    可这一刻……他后悔了！

    迟了！

    “嗡！”

    前后两道虚空裂缝直接覆盖了他们，逃无可逃。

    “青狼王！你骗我！”

    这位城主不甘心到了极致，真王殿那边骗了他们。

    原本说好了，这次万无一失的！

    为何会这样？

    都死了！

    都死了啊！

    而援军还没到，青狼王居然让他们死战到底，缠住对方，不让对方退去，现在……援军也等死吧！

    “哈哈哈，都一起死吧！”

    这人身体在瞬间被切割消失，精神力却是尖锐地吼叫起来。

    身旁，那头巨大的妖兽，更是眨眼间消失了一半的身体，也惊恐地大吼出声，想要逃……却是迎来了陈耀祖的第三剑！

    “死！”

    “砰！”

    一声爆炸响起，那头那头直接被打爆了半截躯体，炸裂的空间裂缝更大了！

    一旁，只剩下精神力的城主被波及，也是瞬间覆灭。

    三剑，斩杀了两位弱九品！

    陈家陈耀祖！

    ……

    “陈耀祖？”

    这一刻，不少人震撼。

    御海山，战王好像看到了什么，惊讶的无以复加。

    陈老鬼那怂货，他儿子也是一直怂的很，打小战王就觉得这小子是个老好人的命，结果……对方居然在几百岁的年纪爆发了！

    战王都要抓狂了，这小子什么情况？

    几百岁的人了，这时候忽然转了性子？

    “我去，这小子不会能成绝巅吧？”

    战王震撼，不远处，青狼王脸色阴沉的可以滴水，陡然喝道：“你们去汇合两大妖族禁地妖王，一起去！”

    这时候，青狼王不放心了。

    后期去的10位神将，到现在还差点时间才能赶到。

    他也没想到，魔武的这些九品，居然如此强大，瞬间斩杀了8位！

    这才开战而已！

    死了8位，跑了两位！

    “地鼠，你们好大的胆子！速去汇合诸神将，胆敢再逃，本王今日必杀你们！”

    青狼王也是怒极！

    两位神将居然跑了，这让他极为愤怒，若不然，没这么快的。

    如今完了！

    通道口剩下的8位神将，不走都得死。

    青狼王虽然想让他们再撑一会，可此刻知道已经没希望了，现在挡不住他们了，魔武的人要跑，拦不住的！

    只能赌他们不会跑！

    “妖葵，尔等撤离！速去汇合其他人！”

    青狼王还是做了决定！

    让这些剩下的神将撤！

    再不撤，都白白死了。

    ……

    “撤？”

    妖葵城主满脸的绝望，怎么撤？

    陈耀祖一剑斩杀两位九品，方平二人眨眼间斩杀了三位妖植，陈七斩杀了对手，郭圣泉的对手逃离，吴奎山此刻压着那位弱九品城主打，再过一会，可能也要击杀对方了！

    这一刻，方平、李长生、陈耀祖、陈七都空下来了啊！

     11人，对8位！

    颠倒了！

    方平已经杀向吴奎山那边了，解决了那位弱九品，吴奎山这位强者都能空下来了。

    到时候……他们要是来汇合了吴川，他哪还有生路可言。

    “真王们小觑他们了！”

    妖葵城主心中泛起一个念头，接着高声怒吼道：“大人，入域救我们！”

    此话一出，另外的几位强者，也是有人高声嘶吼道：“大人！求大人开恩，救我等一命！”

    他们撑不住了！

     11位强者，他们18位不是对手，何况现在的8位，逃都难逃！

    吴奎山的对手刚要跑，方平一个精神力自爆爆了过去。

    这位弱九品，瞬间呆滞了一下，这一呆滞，吴奎山一剑斩掉了对方的脑袋。

    精神力都一起覆灭了！

    跑不了！

     7位了！

    只剩下7位了！

     4头妖兽，3位城主。

     7头妖兽，其中的两位本源道，一位跑了，一位正在被郭圣泉和管付围杀，还有两头，陈七和陈耀祖一人杀了一头。

    而现在，只剩下他们7位了！

    妖葵城主和吴川对阵，管付和郭圣泉对付一位本源道妖兽，剩下的五位，田牧、王庆海、梅灵凤这三人在纠缠，其中梅灵凤乃是本源道强者，其他人也都有神兵在手。

     5位弱九品，一时间居然难以突围！

    李长生、吴奎山、方平、陈耀祖、陈七，这五位顶级强者，居然汇合了，居然没有对手了！

    太快了，这一切发展的太快了，快到不可思议。

    妖葵城主要跑！

    吴川却是怒不可遏，怒吼道：“你们帮其他人！他是我的！”

    他这位南方镇守使，被誉为绝巅之下第二人的强者，居然没能建功！

    吴奎山这些人居然往他这边赶来，什么意思？

    田牧三人攻打五人，他们不去帮忙，来自己这？

    不要来！

    老子今天不杀了妖葵城主，以后没脸再说自己是顶级九品了！

    “该死的畜生，为什么还不被我杀？”

    吴川怒吼，妖葵城主真的差点气吐血，合着老子还非要给你杀不成？

    不过这时候的吴川，那是真的暴怒了。

    他有个称号，从不动用。

    碧光剑！

    真正到了发疯的时候，剑出有碧光，可很久以来，吴川没有这种情况发生了。

    他已经可以控制这种情况，控制这种异象。

    这时候，吴川却是再也没有控制的心思。

    他和妖葵城主之间，眨眼间被绿光覆盖，他要杀了这家伙！

    ……

    不远处，方平厉声吼道：“杀了他们，去杀了他们的援军！今日我要让魔都地窟无九品！”

    破罐子破摔！

    老子黄金屋反正都自爆了，还有什么可在意的！

    这一战，杀光了九品，老子倒想看看地窟还有多少九品。

    真王来袭，已成必然！

    这一次，既然都准备好了，那就杀吧，真王那边，交给老张他们了！

    李老头压根不管吴川，大喝道：“方平，接着爆！田牧，你们避一避！”

    这才杀的更爽！

    之前困住一个，然后杀，然后再困，然后再杀……

    多麻烦！

    对方还能还手的！

    现在好多了，方平几次自爆下来，都能把人给炸傻了。

    方平却是咬牙切齿，怒视他一眼，别抢我的肉！

    之前杀那朵花，自己可以杀的，这老头子非要抢自己的猎物，被他杀了！

    现在的战绩，李老头是斩杀两位九品妖植，一位弱九品……方平只是独杀一位九品妖植，战绩远不如他。

    抢功劳的糟老头子！

    再抢，下次打爆你！

    “给我再爆！”

    方平那是硬顶着自爆的威力，瞬间朝田牧他们那边杀去。

    这时候，这五位地窟九品，毫不犹豫，完全不管田牧他们的攻击了，掉头就跑，其中一头妖兽和一位九品城主直接朝禁忌海方向跑！

    哪怕跑到禁忌海等死，也比死在这强。

    去了未必死，不去一定死！

    其他三位，就没那么好运气了。

     8位强者，联手来袭。

    陈耀祖和吴奎山、李长生几乎都具备瞬杀他们的能力，又跑了两位，剩下三位哪还有机会跑！

    “杀！”

    这三位，两位城主，一位妖兽，也都是疯狂无比，不再管方平他们，而是强忍着精神力爆炸的痛苦，杀向王庆海！

    这家伙最弱，哪怕死，也要带他上路！

    王庆海脸都绿了！

    弱者好欺负吗？

    三位九品死到临头了，居然要拉他上路！

    王庆海刚想迎战，陈耀祖陡然喝道：“退！”

    王庆海下意识地退去，刚退去，那头妖兽，性格也是刚猛至极，靠近他的一刹那，直接自爆了！

    轰！

    震天轰鸣再起，王庆海倒飞一大截，金身瞬间残破了起来，满脸的悲愤和憋屈。

    欺负人！

    玛德，老子是弱了点，可这么多人围杀你们，别逮着我自爆啊！

    好在方平给了不少不灭物质，他的金身开始迅速修复。

    这头妖兽一死，8对2！

    不，7对2！

    王庆海还没来得及恢复伤势赶来助战，7位强者，方平一马当先，完全不管脑袋要不要炸裂，再次二连爆精神力！

    精神力自爆威力，炸的两位弱九品头晕目眩。

    而方平，则是口中一道金芒射出——血箭术！

    金芒直接洞穿了其中一人的头颅，接着又一道金芒飙射而出，洞穿了对方的心脏。

    刚想对另外一人动手，田牧忽然怒吼道：“该给老子一个！”

    话罢，一拳轰出！

    直接将对方脑袋轰爆！

    田牧这才松了口气，都快杀完了，好歹给我一个，不然这次真丢人了。

    王庆海没人头在手，这家伙最垃圾，自己不跟他为伍。

    跑了4位，击杀了12位，剩下的妖葵城主和那位本源道妖兽，方平认识，是那头西凤城的凤凰妖兽！

    此刻，那头凤凰妖兽尖锐鸣叫。

    完了！

    完了！

    它被郭圣泉和管付联手压制，一时间难以遁逃。

    此刻，这头凤凰忽然精神力传音了过来。

    “饶命……饶命……投降！”

    这头凤凰妖兽要投降了！

    它不想死！

    “本王……未杀复生武者……未曾杀过……”

    凤凰的声音，居然还是女音，这时候急忙求饶。

    援军还没到！

    人都快被杀完了！

    那群废物，完全没能帮到它，反而在拖后腿。

    方平懒得理会它，迅速道：“校长，你们去追杀那两位逃往禁忌海的家伙！”

    跑了4位，地鼠和那位城主跑到了地窟后方，那边有大量的神将，难杀。

    可后面这两位，跑到了禁忌海方向，对方未必敢入禁忌海，在边缘地带还是可以追杀的。

    哪怕杀不了，也要逼迫他们进入禁忌海。

    吴奎山二话不说，带着陈七迅速朝那边追杀过去。

    陈耀祖见状也一言不发，带着梅灵凤朝管付二人那边杀去。

    大局已定！

    起码这边的大局定了！

     18位九品，眨眼间被杀了12位，众人伤势不重，可以全力再战！

    而这一切的转折点，在于方平放弃了黄金屋，不再困敌，而是自爆杀敌！

    这家伙可怕的吓人！

    吴奎山众人的爆发，也是其中重要一点，这几位顶级九品，也是受刺激了。

    李长生则是高声笑道：“师兄，你不行！今日咱们师兄弟，一起给老黄报仇！”

    同门三人，老黄战死。

    今日当报仇雪恨！

    吴川尽管憋屈，可此刻他的确很难片刻间拿下妖葵城主，顿时喝道：“来！”

    “轰！”

    他刚说完，忽然一个趔趄，妖葵城主脸色惨白的不能看，直接自爆了大半的精神力，二话不说，轰退了吴川，转身就跑。

    哪怕精神力这次受创严重，也比死了强！

    他一直在等待机会！

    刚刚吴川瞬间的松懈，他总算抓到机会了。

    “该死！”

    吴川狂怒，这次真的丢人了！

    其他人的对手都杀了，他这位顶级九品，对战一人，对手居然跑了！

    “师兄别追！”

    方平忽然大吼一声，喊住了吴川。

    后方还有强敌，人数不少。

    现在大家需要稍微调整一下，不能让吴川追上去，起码等老吴他们回来。

    “饶命！”

    凤凰妖兽尖锐厉吼！

    不行了！

    就它一个了！

    再不饶过它，它必死，而且就在顷刻间。

    不知道想到了什么，凤凰妖兽忽然传音吼道：“妖族……凤雀……同族！本王引诱姬瑶来此……伏杀她！”

    这头凤凰，这时候哪还管那么多！

    饶了我，我引诱凤雀和姬瑶来给你们杀，不要杀我！

    它和凤雀同族！

    不过妖族那头凤凰真王，是凤雀的直接血亲，它不是，它和对方虽然同族，不过关系还差了点。

    可不管如何，大家都是一族的。

    它有把握引诱凤雀他们来着，方平他们想杀姬瑶和凤雀，那就可以放了它。

    方平愣了一下，这家伙和凤雀同族？

    而且妖族都是宁死不屈的，这家伙怎么就这么怕死呢？

    方平微微蹙眉，想了想忽然道：“斩了它的翅膀，废了金身，留它一口气！”

    “不……”

    “少废话，不想死就这样！一口气存着，有价值，老子就救你，没价值，那就去死！现在选择，我只数三声……3！”

    “答应！”

    凤凰妖兽好像早知道他要数3，二话不说，干脆利落，直接自己震断了双翅，一眨眼，气势跌落了一大截！

    横竖都是死，此刻唯有死里求生！

    方平冷笑一声，吴奎山几人更是干脆的很，拳脚并出，眨眼间，将对方金身打爆，只留下残破的金身和微弱的精神力没有泯灭。

    虽然没死，可这时候，凤凰妖兽也不再具备任何战斗力了，和当初吴奎山他们的状态极为相似，差一点就要死亡！

    “5分钟！”

    方平忽然说了一句！

    众人对视一眼，接着一阵轰天大笑传出！

     5分钟，斩杀九品12位，逃跑5位，一位生擒！

     18位九品境，几乎被他们碾压性地击杀大半，彻底击溃！

    唯独王庆海被自爆影响，受伤不轻，陈七失去了九品神兵……方平觉得有点急了，陈家这位七姑奶奶，性格暴躁的很。

    稍微等等，可以不用浪费九品神兵的。

    不知道是不是被谁提醒了，自爆神兵，方平会赔的。

    “哎！”

    方平一声叹息，无奈，瞥向凤凰，唯独它生擒的，也许它就是陈七的新神兵了。