    回到耿家门口，李丘泽打算轻装简行，帐篷便留在这里，免得下回还要往山上背，他们肯定还要再上来。

    耿帅正在与父母交代，包括他要陪李丘泽二人去县里的事情，席恩娜偷偷拍了李丘泽一下, 顺着她的视线，李丘泽向陆家门前望去。

    陆婷和她的傻娘站在门外，如同围观的其他人样，笑容真诚地望着他们，“好哭鬼”小陆霞躲在傻娘身后，小手拽着她满是补丁的裤子, 只露出一颗小脑瓜向这边打量，眼里隐隐有些水雾。

    李丘泽突然意识到小陆霞为什么又要哭的样子, 因为他们要走了。

    孩子的心灵是很纯洁的, 你对她好，她便对你好，没那么多弯弯道道。

    不止是她，此时耿家门前熊孩子成堆，就是大人也聚集不少，大人且不提，熊孩子们脸上都有股难掩的不舍。

    “我们带不了这么多人。”李丘泽看着席恩娜的表情，就知道她在想什么。

    “就带陆家姐妹？我太喜欢这两个小女孩了。”

    “她们母亲怎么办？”

    想起耿帅昨天的话，席恩娜一阵语塞，半晌后才说：“那、就带小陆霞。”

    “她太小了，你能应付得来吗，再说她不见得会跟你走。”

    “这不是还有小帅吗。”

    李丘泽见劝说不了，便耸了耸肩, 让她自己去试试。

    席恩娜心头一喜，走到陆家母女三人身前, 先逗弄了一下小陆霞，这才告知想法。

    “啊啊啊~”傻娘摇头, 似乎不同意, 情绪有些激动。

    席恩娜扭头看向李丘泽，两人几乎同时反应过来，这事办得不妥。

    这时，只有十岁却像个小大人样的陆婷，却抓住母亲的手，用方言快速地说了些什么，好像吵架，傻娘这才冷静下来。

    “姐姐，小帅哥也去？”陆婷笑着望向席恩娜问。

    “呃……是啊。”

    “那你们等一下行不行，我把小霞洗干净点。”陆婷用恳求地语气说，“她长大这么大还没去过县里。”

    其实有一句话她没说，她也没去过。

    大约四十里路外的县城，对于他们这样的孩子来说，遥远得好似另一个国度。同时那里也确实是另一个国度，大人们或那些大点的孩子们口中所谈及的新奇事，总让他们充满向往。

    “好。”席恩娜微微一笑。

    陆婷不敢多耽搁，妹妹比自己有福分，她要让妹妹把握住这个机会, 去外面看看，看看那里的大世界。忙牵起小陆霞的手，便往屋里拽。

    很快，里面传来小陆霞的哭声，不过稍纵即逝，伴随着的还有陆婷的几声呵斥。

    席恩娜尴尬地笑了笑，难道又是好心办坏事？

    “陆婷这孩子，如果让她好好上学，将来不得了啊。”李丘泽拍了拍她的肩膀，一边安慰，一边感慨。

    耿帅那边向父母交代完，还将李丘泽的大行囊抱进屋里收好后，走回来听说小陆霞也要去，稍微楞了楞，不过很快便笑着示意没事：“我能带，她还是很听我的话的。”

    只是刚遭受巨大打击，笑容总归有些勉强。

    “那就好。”李丘泽长吁口气，如果不是这样，带孩子这件事实在触及他的短板了。至于席恩娜，不是他看不起，会带个屁，小陆霞要是闹起来或者要拉粑粑什么的，估计还没自己顶用。

    陆婷那边并没有耽搁多久，不到十分钟就将“洗白白”的妹妹提出来，身上穿的还是席恩娜昨天给的那件裁剪过一截的香奈儿T恤，穿了双明显不合脚的杂牌运动鞋，秋冬季穿的那种，有些脱胶，没穿袜子。

    这么短的时间连头都洗了，显然没有吹风机可以吹干，湿漉漉地批在肩头。

    小陆霞红着大眼睛，想哭不敢哭的样子实在惹人怜爱。

    “给我吧。”耿帅接过去抱在怀里，隔壁邻居，他是看着小陆霞长大的，小丫头确实信任他，小手紧紧勾着他的脖子。

    她虽然对李丘泽和席恩娜很有好感，希望他们一直待在村子里才好，但那种感情显然还没到能被他们带着远离家门的程度。

    “我们先走了。”李丘泽环顾四周说，将仅剩的半包香烟散掉。

    乡亲们一直将他们送到村口，好几个熊孩子都洒了猫尿，一是舍不得他们；二是羡慕于耿帅和小陆霞的待遇。

    “行啦，别哭了，到时候回来给你们带好吃的。”李丘泽揉了揉铁蛋的脑瓜，扫视过一群熊孩子说。

    有乡亲们这时才敢顺着话问一句：“啥时候回来呀？”

    “村里不是弄文件要三天嘛，可能三天后吧。”

    “噢……”

    这时后方传来动静，瘸子村长带着几个人赶过来。他虽然瘸，但走路并不慢，很快来到李丘泽二人身前，看了看抱着小陆霞的耿帅后，这才暗松口气。

    没错，他现在也怕了，怕对方走了就不来。

    “这是去？”

    “去县里逛逛，我们在这边也不好住。”

    “好住啊，有什么不好住的。”陈正芳拍着胸板道，“下次过来住我家，我家石头房，有炕，还算干净。”

    李丘泽笑了笑，没答应也没拒绝。

    “那什么时候再过来？”

    “陈村长不是说搞材料需要三天吗，我们现在待在这里也没用，三天后吧。”

    “噢……好好。”陈正芳眼珠子骨碌碌转了一下，侧身让开路，说是送李丘泽他们一段。不过身形却稍稍落后了一些，悄无声息凑到耿帅旁边，小声说了句“多留个心眼”。

    耿帅楞了楞，不明白他这话什么意思。

    陈正芳暗骂一声榆木疙瘩，咬着耳根子道：“别被人卖了！”

    “怎么可能。”耿帅瞪眼，李哥和小席姐哪一点像人贩子。

    “记住就行！”

    李丘泽走在前面，虽然没听到他们在说什么，嘴角却勾起一抹苦笑。不过心里倒也认同这种做法。这瘸子村长是云被村的一个异类，有些小心眼，但左右也是为村里和村民们好。

    下山比上山就要快很多，也不算累，李丘泽和耿帅换班背着小陆霞，渐渐的小丫头也没那么戒备了，当然主要还是耿帅一直在身边。

    用了一个多小时，来到山脚下，再走大约两公里到镇上。

    陆巡完好无损地停在那里，二百块钱终究没有白给。穷乡僻壤的地方虽然大多民风淳朴，但凡事无绝对，也有常言道穷山恶水出刁民，无论那个地方总有些老鼠屎。

    车上放了很多物资，毕竟已经露了财，如果不是请便利店的大妈帮忙照看，难保有刁民生出歪心思。

    “大妈，谢了。”

    “应该的应该的……”

    他们的出现再次引起镇街上不少人的围观，耿帅还遇到一个熟人，也是个半大小子，正是耿帅提到过的，他在镇上的伙伴。两人是小学同学，因为有着相同的爱好，关系处得很好。

    “去哪儿？”

    “县里。”

    “他们是谁啊？”

    耿帅与他聊了会儿，郑峰见他情绪有些不对，问他怎么了，耿帅苦笑着也不解释。

    “明天有球赛，有时间看不？”

    “不……应该没时间。”

    “唉，可惜了。”

    “好啦，不聊了，等着呢，走了。”

    “行吧，靠，老子还没坐过这么好的车呢，想不到还有人看中你们那地方，真要路修起来，以后可爽歪歪了。”

    耿帅说了声是，不再耽搁，转身上了车。

    陆巡缓缓驶离小镇，李丘泽没开导航，按着耿帅的指引，前往他们的县城，耿帅长这么大也才去过两次县城，还都是跟着村里人去办事，在镇上坐拖拉机一起去的。

    路线倒也简单，顺着一条黄土路一直走就是，说是四十来里，也就是二十公里的路，李丘泽却整整开了两个小时。车窗外逐渐出现一些村庄，地势也变得相对平坦起来，又走一段后，可算有了水泥路。

    县城到了。

