    祁慕尘难以置信自己所看到的画面，他将祁墨非的手机一把夺了过来。

    一番端详细看后，祁慕尘发现这个视频并非造假，上面显示的日期也是真真切切。

    “怎么样？这份礼物惊不惊喜？”祁墨非满意的看着祁慕尘变化的脸色，“是不是让你觉得连死都值得？”

    祁慕尘没有理会祁墨非，深切的目光落在视频中那道可爱的小身影上完全挪不开。

    他伸手轻抚画面中纯真可爱的娃娃脸，眼角温热。

    “予温。”

    “看到自己的宝贝女儿还安然无恙的活在这个世界上，是不是特别开心？”

    祁墨非言语讽刺，眼神高傲。

    “当初我能让千璃假死离开你的视线范围，带她来F国，我同样有能力让予温也‘死’一次。”

    祁慕尘握紧手机，扬起锐利肃冷的眉眼，“祁墨非，你居然连这么小的孩子都不放过。”

    “谁让你是她的亲生父亲。”祁墨非将责任归咎到祁慕尘的身上，“若然不是予温喊了我三年的爸爸，我根本不会手下留情。”

    “祁墨非。”

    “哼。”祁墨非轻笑，“是不是很生气也很嫉妒？你的亲生女儿居然喊我爸爸，把我当做她最亲最爱的父亲。”

    “嫉妒你？”祁慕尘像是听了个笑话，继而从容道，“我心爱的女人爱着我，我们有一对可爱的儿女，还有一个即将要出生的孩子，你觉得我会嫉妒你吗？”

    祁墨非脸上胜利的笑容，一瞬间僵硬住。

    他无法否认，祁慕尘所拥有的更让他嫉妒。

    而祁慕尘也终于是明白苏晚璃闭口不提的苦衷是什么。

    是因为祁予温在祁墨非的手上，所以她不得不对祁墨非虚与委蛇，并对自己冷言冷语。

    她委曲求全，就是为了他们的宝贝女儿。

    祁慕尘感到心疼，他扬起透着愠色的深眸，“祁墨非，你把我女儿藏在什么地方？现在给我看这个又是什么目的？”

    “看到最新的视频你就知道了。”祁墨非提醒。

    祁慕尘滑到最后，发现是监控画面。

    而其中显示大半个小时前祁予温一个人乖乖的在房间里拼积木的时候，突然有一个男人闯入，将一脸懵懂无知的祁予温给抱走了。

    “带走你女儿的是黑江堂的人。”祁墨非笃定道。

    黑江堂？

    祁慕尘想到了江孜枫。

    “我和他们的人向来是对立的，最近又在互相争取一笔大买卖。而这几年来他们一直都认为我和千璃是夫妻，予温是我和千璃的孩子，所以带走予温的原因，你应该明白了吧？”

    祁墨非看着脸色愈加深沉冰冷的祁慕尘，悄然勾了勾唇角。

    “如果想要一家团聚，看来你不得不去黑江堂走一趟，否则，予温恐怕会真的在这个世界上消失。这个，是黑江堂的地址。”

    祁慕尘将写着地址的字条拿到手中，一把将手机扔回到祁墨非的脚边，眼神阴鸷骇人，“予温如果有什么三长两短，我一定会让你这个始作俑者陪葬！”

    他倏然转身，抓起挂在衣架上的皮衣外套，气势凛然的披上，果断踏出门口。

    初瑶恍惚了一阵，看到直冲出来的祁慕尘，连忙拉住他。

    “慕尘哥，别去，会有危险的！”她阻止。

    “我一定要去，予温是我的亲生女儿，我这个做父亲从来没为她做过什么，就算是拼了这条命，我也不能让自己的女儿再面临危险。”祁慕尘去意已决，但他也没忘提醒初瑶，“别再跟祁墨非走得太近，你赶紧回公寓，保护好自己。”

    “慕尘哥，慕尘哥！”初瑶还想再劝住祁慕尘，但他走得很决绝。

    想来也是可以理解的。

    那是自己的亲生骨肉，他怎么会舍不得自己的骨肉被他人伤害。

    可原来，并不是所有的父亲，都爱自己的孩子。

    初瑶讽刺的轻笑了一声，想到那两个被祁墨非间接扼杀的孩子，她的心一阵一阵绞痛。

    祁墨非缓步从病房里走出来，看着走神发呆的初瑶，目光微微沉了沉。

    “跟我走。”他命令道，却见初瑶将仇视的目光投向自己，“怎么？担心祁慕尘有去无回？黑江堂是什么来历你很清楚，我就是要他有去无回。”

    “卑鄙。”初瑶满目鄙夷。

    祁墨非将初瑶拉到面前，他轮廓完美的俊容上再度染满寒气，“这是祁家的人欠我的。”

    “就算祁爷爷真的有错，也不该归咎到祁慕尘的身上。你总是觉得祁家的人对不起你，可我现在看出来了，你只是嫉妒祁慕尘，嫉妒他无论在哪一方面都胜过你！”

    “闭嘴。”

    祁墨非喝止她，忍住内心之中强烈的怒火，强制将初瑶带回了庄园。

    因为怀着身孕，所以苏晚璃只能在酒吧里等江孜枫的消息。

    予温宝贝，你会没事的。

    你很快会回到爸爸妈妈的身边，还有你最喜欢的君君哥哥，以后我们都会陪着你长大。

    江孜枫接到手下的电话，这会儿正去接应。

    第一次这么近距离接触到如此软萌可爱的小包子，江孜枫的心都要融化了。

    “帅哥哥，你要带恬恬去哪里呢？”祁予温年纪太小，只当这些人是跟她玩耍的大朋友，并不会多想。

    江孜枫抱着祁予温，捏了捏粉妆玉琢的小脸蛋，“帅哥哥带你去见你妈妈。”

    “真的吗？”恬恬眨巴着水灵的大眼睛。

    “当然是真的，我可是从来都不骗女孩子的哦。”江孜枫一脸认真傲娇道。

    作为感谢，祁予温连忙从兜里掏出一颗棒棒糖塞到江孜枫的手里。

    江孜枫还没反应过来，脸颊上跟着传来一股温、软触感，“Mua~谢谢帅哥哥带恬恬去见妈妈。”

    “……”

    江孜枫哪能想到，第一次被女孩子吻，竟然会是一个只有四岁的小奶包。

    他的小弟们看到这一幕，在他身后捂着嘴偷笑。

    “咳咳。”江孜枫脸颊微红，他清了清嗓子，见祁予温懵懂的朝着自己傻笑，他又觉得心窝暖暖的。

    江孜枫抱着祁予温走向酒吧，刚拐弯，就看到苏晚璃神色匆忙的快步走来，“予温。”

    祁予温听到声音眨着大眼睛看过去，“妈妈？”

    “予温，妈妈好想你。”苏晚璃跑过去抱走祁予温。

    江孜枫怀抱一空，竟觉得有些失落。

    不过他本以为祁予温到了苏晚璃的怀里应该会很开心，但不知道怎么回事，他感觉祁予温似乎很排斥苏晚璃。

    “予温，妈妈好久没见到你了，你看，那边有你喜欢的棉花糖，妈妈给你买好吗？”苏晚璃抱着不太情愿的祁予温连忙转身过去。

    江孜枫正想跟去看看的时候，一扭头，前方又出现一个苏晚璃。

    他揉了揉眼睛，往抱着祁予温的“苏晚璃”看了一眼，又看向迎面走来的苏晚璃，“怎么会有两个慕千璃？”

    刚从酒吧里出来的苏晚璃快步走到江孜枫跟前，“江孜枫，我女儿呢？”

