
那么大的八坂之勾玉都要糊在脸上了，宇智波带土和绝都没有蠢到认为这真的是宇智波宗弦手滑丢偏了的缘故，最大的可能是他们暴露了，虽然还想不明白他们究竟是怎么被发现的。

不过，

这个问题可以留待以后慢慢调查。

当下最重要的是该怎么应付眼下这般意料之外的变化。

至于说落下来的‘八坂之勾玉’，那是什么东西？很厉害吗？

宇智波带土根本不曾放在心上，只要有‘神威’在，这般攻击对他而言不过是清风拂面，若是可以的话，他很期待宇智波宗弦多来上这么几次，尽量消耗宇智波宗弦的瞳力。

「接下来该怎么做？」

宇智波带土眯细了眼眸，思考了起来。

原本在探明宇智波宗弦的瞳术底细之前，他是不打算露面的。

根据最终的调查结果，

他才会决定接下来的行动方针。

但是没有料到宇智波宗弦不知道用了什么手段，竟然看破了他和绝的行踪，这就让人有点尴尬了，他们已经暴露在宇智波宗弦的眼中了，继续隐藏也没有太大的意义了。

这时候，

八坂之勾玉如同穿过幻影似的穿透了宇智波带土的身体，轰击在粗大的老杉树之上，只是一瞬间，那腰围粗壮的老杉树一声不吭的被送走，高密度的查克拉爆发出来了惊人的能量冲击，不仅仅是老杉树被蒸发殆尽，周围一圈的一切有形之物都招架不住这般摧残。

犹如小太阳般刺目亮眼的光芒自森林中升起，掀起的能量波如涟漪般向着四周一圈圈绽放，震动沧海和旱地的轰鸣声几乎响彻这一片天地。

等到光芒消退，巨响远去，森林中出现了直径接近百米的巨大深坑，如同火山灰似的烟尘从坑中扬起，带起来难以形容的干涩的刺鼻气味。

这就是——

八坂之勾玉。

“威力的话······应该和半尾兽化的人柱力释放的尾兽玉相差无几。”

猪笼草模样的绝重新从地上冒头，若无其事的来到了同样毫发无伤的宇智波带土的身旁，站在深坑的边缘上，俯视着下方被轰击出来的坑洞，两人的保命能力都是最顶尖的，那看似破坏力惊人的攻击对他们而言毫无作用。

“无聊的东西。”

宇智波带土一点都不在乎绝的分析。

别说只是和半尾兽化的人柱力释放的尾兽玉相提并论了，就算是完全体的尾兽所释放的尾兽玉又能如何？

在‘神威’的面前没有任何意义。

迄今为止，能够破解‘神威’的只有他的老师，仅此一人。

“不感兴趣吗？好吧！不过那位宇智波族长过来了！带土，想好接下来该怎么办了吗？是离开？还是见上一面，或者说······要现在试着强杀掉宇智波宗弦？”就在黑绝发问的时候，深绯色的光辉如同疾驰的火车头，撞翻了深坑边缘处那些个半焦的树木，朝着他们所在的位置毫无迷茫的行来。

又被定位了？

宇智波带土目光微凝。

心中浮起来深深的疑惑，不明白自己究竟是如何被发现的？

他的身上可还是披着一件‘白绝’，大半的身体处于蜉蝣之术融合状态，仅仅是胸膛及以上露出在外，那种依靠探查查克拉气息的感知忍术是不可能发现他和绝的存在，除非是被白眼那样直接看到，隔绝气息和隐身并不能划上等号·······

看到？

脑海中灵感的火花闪过。

猩红色的独眼快速转动，然后他看到了一只缩在草丛中的小黑老鼠，并且在这只老鼠的身上看到了不正常的查克拉流动痕迹，宇智波带土一挥手，手里剑“嗖”的飞出，直接将这只老鼠打成了一团黑漆漆的液体，染黑了那一片草丛。

“是墨水，里面有阳遁查克拉的味道，没记错的话，团藏的根里面貌似有人会使用这种手段。”

绝的动作奇快。

收集、分析不过是瞬息间的事情，“感觉这墨水里面还包含着一些特别的讯息，可惜已经被破坏掉了······不过没猜错的话，宇智波宗弦应当是靠着这玩意发现我们的位置的。”

“也就是说我们已经被看见了是吧？”

“没错。”

黑绝沉声答道。

宇智波带土目光变冷了几分。

大意了啊！

没想到宇智波宗弦居然掌握着这般诡秘的手段，连他不小心都着了道，在不曾察觉到的情况被看破了行踪，这个跟头着实是摔的他心情恶劣，手掌轻按在面具上，心中一横，做出了决断。

猩红色的眼眸中光华流转，

【神威】

在绝的注视下，宇智波带土身周的空间似是被扭曲了一般，以那猩红眼眸为核心形成了犹如漩涡般歪曲变化的空间，将宇智波带土自身直接吸入进了这漩涡当中，整个人直接消失不见。

宇智波宗弦，

比预想中的还要麻烦和难缠。

不过，无妨。

一切都还在掌握之中，计划整体来说并没有太大的问题，只需要做出一些小小的调整，比如说宇智波斑这个身份要提前暴露了，至于说这么做会带来什么样的影响······

不会有什么变化的，

这个充满阴谋、野心、猜忌、仇恨和战争的世界并不会因为一个宇智波斑的死活而改变，顶多就是惹来木叶的警惕和戒备，可是哪有能如何？想要杀死‘宇智波斑’也得有能耐找到他再说。

黑绝看着带土消失的地方，半张黑脸上浮现一抹转瞬即逝的笑容。

然后猪笼草合拢，长大的身体融入到大地之中，也失去了踪影。

十秒钟后，

深绯色的光芒横冲而来。

“嘭！”

浮现的骨骼状的手臂拍飞了来自身后那纠缠不休的暗红色的爪子，宗弦没有过多的理会枸橘矢仓，猩红的双眸扫视着四周，寻找着宇智波带土和绝的下落，环顾了一圈，没有发现宇智波带土和绝，也没有好运气找到什么被炸飞的纯白色的充满生命力的断肢。

离开了吗？

宗弦眉头蹙起。

八坂之勾玉没什么作用他不奇怪，这一招本来也就是打个招呼，表明“我发现你们了”的态度，没指望能有什么意外的惊喜，只不过宇智波带土连面都不露一下就跑掉了。

这让他有点伤脑筋。

狩猎的前提是要能找到猎物，宇智波带土这躲到异空间的手段简直就是作弊！

严重破坏了狩猎活动的趣味性。

宗弦的右眼眼眶中有鲜血流下。

这可是他废了不小的力气才弄出来的，以此来彰显他瞳力过度消耗的情况，只不过······看这情况，他难不成是白忙活了一场？宇智波带土跑了，他做戏给谁看啊？

给枸橘矢仓看？

宗弦斜眼看着那不屈不挠给他找麻烦的暗红色的野兽，也行吧！

只要不是空手而归就行，双眸中瞳力凝聚，既然宇智波带土跑掉了，也就没必要在和枸橘矢仓继续纠缠下去了，就在他准备给枸橘矢仓喂上一发幻术的时候，突然间察觉到了不远处凭空出现的查克拉气息。

心念转动，计划更改！

宗弦眉头松开，须佐能乎骤然间爆发，骨骼状的手掌猛地将冲上来的枸橘矢仓拍飞出去老远的距离，这才转动目光看向了站立在树梢顶端的戴着橘红色面具的宇智波带土。

“还以为你逃掉了呢？神秘人先生。”

宗弦转头看了过去，两人之间间隔的距离很近。

若是他想，

须佐能乎随时能一掌拍下去。

事实上他也正是这么做的，第二只缠绕着深绯色光焰的骨骼状手掌在宗弦的身侧浮现，遵从着他的意志，从空中狠狠的拍落下去，大有一种要将宇智波带土糊成一滩肉酱的气势。

宇智波带土脚下的树木被碾碎。

无数的残枝败叶随着冲击波飞扬向四方，没有受到任何伤害的宇智波带土轻轻一跃，来到了旁边另外的一棵树上。

“还要再试试嘛？宇智波家的小鬼？”

宇智波带土立在树梢上，他的脸上还是戴着那张橘红色带有黑色条纹的独眼面具，身上则是一套黑色的合身长衫，不过这朴素的装扮无损于他那诡异莫测的气质，面具下那颗猩红色的眼眸此刻正直勾勾的盯着宗弦。

“万花筒写轮眼······你究竟是谁？”

宗弦脸上强挤出来凝重之色，明知故问。

须佐能乎的两只手臂消散，不过身侧那一圈肋骨却依旧是牢牢的将宗弦护卫在当中。

“宇智波斑。”

宇智波带土面不改色的说着虚伪的谎言。

“宇智波斑？”

宗弦眯细了眼睛，嘴角浮现一抹冰冷的笑容，讥嘲道：“虽然你的万花筒写轮眼的的确确是真货，不过只靠这个就想骑在我的头上当祖宗，未免想得太美了点吧？既然你说你是宇智波斑，那么······证据呢？”

“不会只有那一只万花筒写轮眼吧？我可不记得宇智波斑是个独眼，别告诉我说你和初代目火影最后一战的时候被打瞎了一只眼睛，请你拿出来更靠谱点的证据再来冒充别人的祖宗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">  
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68191551"  chaptername="第九十四章  我可不记得宇智波斑是独眼">加入书签</a>
</div>
