    裁判愣了一下，他看了一眼台上，又看了一眼满是期待的乔一伟，连忙说道：

    “这样吧，我去打个电话，如果人家允许，那就可以临时加一场。”

    一方面是评审台的大佬，另一方面又是基地里数一数二的新人天才，裁判虽然是裁判，但是哪一个都不想得罪。

    很快，坐在主席台前的葛为国接到了电话，他微微一愣，紧接着犹豫的问道：

    “宋指挥，有个年轻人，想和你打一场，不知道你可以不可以。”

    “嗯？有人要跟我打？当然可以。”

    宋严没有拒绝，这样的事情，可以算得上是稀罕事。

    他站起身朝着擂台的方向走了过去，裁判此时也挂掉电话，拿起手中的扩音器说道：

    “很荣幸，评委台上的那位先生同意了乔一伟的邀战，现在我们在第二轮比赛之前，可以准备一场额外增加的友谊赛。”

    声音一出，观众们的眼睛全部看向了宋严。

    “诶，这个人是从哪里冒出来的，居然还要我伟邀战，挺大的谱。”

    “你别瞎说，刚刚这个人可是坐在葛老旁边的，说不定又是什么大人物呢。”

    “原来是这样，那这大人物怎么还会来应战，难不成是想用自己的实力打败新人天才虐个菜？”

    “谁知道他们是怎么想的，咱们看戏就好了啊。”

    这时候，宋严纵身一跃上了擂台，一脸的云淡风轻，他说道：

    “乔一伟是吧，请多指教。”

    “很好，我这次的比赛，是为了萌萌跟你打的，所以希望你能给点面子，自己下去还是我送你？”

    乔一伟冷哼一声，脸上的笑容都写满了胜利，仿佛已经赢得了这场比赛一般。

    “田萌萌？原来是这样，那我就不好意思使用全力，跟你保持在同一个境界好了。”

    宋严眉毛一挑，没想到居然是田萌萌的仰慕者。

    那这样自己用全力，岂不是会将其打压的抬不起头来，还是跟其保持在同一境界会公平一点。

    轰地一声，宋严浑身的气势顿时从顶峰跌下，保持在了与乔一伟相同的境界。

    “这，这位先生，您是四级进化者吗？”

    裁判感受到宋严浑身的气势，连忙惊讶地喊道。

    一声之后，全场一片哗然。

    “卧槽，不是吧，居然是四级进化者？”

    “难怪乔一伟要邀战，这大神一般的存在，我连请都请不来啊。”

    “不过用在同境界上，乔一伟并不会一定会输的，应该还是有的打得。”

    “为了田萌萌，难不成乔一伟也盯上了田萌萌？”

    在刚刚那一战之后，田萌萌从花瓶的代名词瞬间转变成了火辣女神，简直就是观众们的挚爱。

    而当事人此时正站在台下，小心翼翼的看着两人。

    “很好，希望你一会也会这么说！”

    乔一伟没有想到，宋严居然会是一名强大的四级进化者，但是现如今两人的实力处于同一个境界，实力上完全相同。

    他相信自己的战斗技巧水平并不会比任何一个人差。

    裁判此时也扬起手，大声的说道：

    “开始！”

    乔一伟轻轻抬手，一道土黄色的石锥从他的手掌之间伸了出来，朝着宋严袭来。

    土系能力者！

    宋严眉毛一挑，这样的作战方式确实不错，用自己的能力作为攻击手段，甚至还可以与其保持一定距离。

    不冲动，不鲁莽，确实是个可塑之才。

    他没有犹豫，朝着身侧迈出一步，一颗巨大的石锥顺着他的肩旁飞了过去，并没有碰到自己。

    在这一刻，乔一伟一身土黄色的铠甲覆盖在身上，朝着宋严冲了过来。

    远程攻击打不到，迅速采取近战行动的同时，还将身上包裹的完完整整，这样的做法，绝对能够看出他有着丰富的战斗经验。

    站在他对面的宋严，却依旧是没有任何行动，只是云淡风轻的看着。

    被岩石包裹着的巨大拳头伸了过来，宋严不偏不倚的一头撞上。

    他的身形在这一刻瞬间瓦解，而紧接着，又在乔一伟的身后出现。

    “残影？！”

    宋严开口：“让你两招，该我了！”

    乔一伟听到声音，连忙转头，却发现根本找不到宋严的身影。

    砰的一声，他边看着自己的视角，从擂台上横移出去，落在了擂台下面。

    而宋严则是站在台上说道：

    “速度慢了点，力道也有待提升。”

    裁判愣住了，乔一伟也愣住了，坐在台下的几千名观众也愣住了。

    “卧槽，不是吧，这是什么速度？我都没有看到就结束了？”

    “真的恐怖，乔一伟那两招我都躲不过去，遇上这位，我岂不是死的不明不白？”

    “妈的，我头皮发麻，这到底是什么人？”

    “是啊，这么强大的对手，究竟是谁？”

    究竟是谁？

    这样的问题，也萦绕在了乔一伟的脑海之中，他挣扎着从地上爬了起来，倔强的问道：

    “你究竟是谁，能不能让我输得明白点？”

    他的眼神之中还露出一模不甘心，这样的对手，实在是太过强大，甚至连还手的机会都没有。

    “宋严，我以为你知道的？”

    宋严也有点疑惑，为什么这个人不知道自己是谁，就敢跟自己战斗？

    宋严没有停留，而是径直朝着评委席的位置走了过去，他是来观看比赛的，可不是来参加比赛的。

    站在参赛队伍之中的田萌萌，脸上露出一丝坚定，小声地呢喃着：

    “果然，他也在变强，我只能变得更强才能追上！”

    这一切，仅仅只是一个小插曲，裁判也从震惊中回过神来，继续主持着比赛。

    第二轮比斗就在这样的情况下进行着，却再也没有人敢懈怠每一场战斗。

    他们甚至有的都会将宋严的战斗方式，临摹一点，快、准、狠！

    能够用一招解决的战斗，绝对不用两招！

    他们个顶个的都是以天才自称，却突然出现这么一号人物，既年轻又实力强大，简直就是天才中的天才。

    这才是值得他们学习的榜样！

    每个人在比赛之中，都开始下了狠心，只要能够迅速解决的战斗，绝对不会浪费时间。

    宋严坐在看台之上，脑海之中的空间碎片却传出波动来，具体的位置距离这里并不是很远，甚至很接近。

    他看了一眼擂台之上的情形，又紧接着对着葛为国说道：

    “葛老，有点急事要先处理一下，会尽快回来的。”

    说完，没等葛为国回应，拉起旁边的烈洪山便朝着天空之中飞去。

    深黑色的坠落之翼在天空之中震动，两道人影在比赛场地之中迅速离去。

    旁边的一名工作人员跑了过来，轻声问道：

    “葛老，需要派人跟一下吗？”

    葛为国看着宋严离去的身影，摇了摇头，说道：“不要去，跟了被发现，这条大腿就抓不住了。”

