
啸林真君眼瞧着雷正阳和领头的老外不敢再哔呲了，脸上闪出一抹不屑。

他又抬起手掌，用圆光术查看起来。但是很快，他就微微皱眉。

旁人不知道他为什么皱眉，还站在前面石室门口的张禹，如果看到的话，却只能够知道为什么。

因为石室内的情况，张禹已经了看了个大概，箱子都被黄金卫士给撬开了，可惜里面装着的东西，似乎并不是啸林真君所需要的。

所有箱子里装着的东西，看起来都是一样的，有黄金卫士将东西抓了出来，全是一个个好似贝壳的物件。这些物件上面，已经长满了铜绿，到底都是什么，张禹却不认识，有生以来第一次见到。

过了片刻，六个黄金卫士鱼贯而出，它们右手提着黄金棍，左手摊开，上面托着满是铜绿的贝壳走向啸林真君。

众人见黄金卫士出来，目光也都盯在它们的手上，不少人似乎也没见过这东西，一个个好奇地嘀咕起来，“这是什么？”“没见过。”“不知道。”……

当然，也不是所有人都没见过，很快有人认了出来，嘀咕道：“好像是铜贝。”

“铜贝是什么？”立刻有人问道。

“铜贝是最早的货币，说是在商朝的时候开始使用，一直到周朝，也都是使用铜贝。”认识铜贝的人，立刻解释起来。

不少人闻听此言，都是瞠目结舌，这个地方，既然出现了商周时期的货币，岂不是说明，这里很有可能是那个时代的古墓。

黄金卫士托着铜贝来到啸林真君的面前，啸林真君端量了一番，发现这些东西基本上都是一样，没有什么区别。他跟着伸手拿过一块铜贝，似乎是想要看看，上面有没有灵气什么的。

查看之后，他失望的摇了摇头，就手将铜贝一丢，说道：“里面都是商周时期的铜贝，谁有兴趣的话，就进去拿吧。”

说完ꓹ  他率先跨步朝石室走去。

旁人不敢第一个往里面走，他可不管那些，毕竟他心中有数ꓹ  没有人敢偷袭他。

大鼻子老道等人，也都纷纷跟上，张禹并不着急进去，等他们先行进去，在阿狗和关颖过来之后ꓹ  他将阿狗抱起来，跟关颖互相看了一眼ꓹ  才走进石室。

正如张禹先前所见ꓹ  石室内大体上有二百平，周边放着十几口已经翻开的箱子ꓹ  在石室中间，有着一口古井。在井口之上ꓹ  压着一块大石头ꓹ  将井口堵住。

众人进去之后，少不得先要去看看周边箱子里的情况ꓹ  然后再去到古井那里。啸林真君则是直奔古井，大鼻子老道、朱酒真、梁大记、张禹、黄袍人、黑袍道士也是先去古井。

来到古井旁边ꓹ  能够清楚的看到压在上面的石头，石头上面写着两个字——无归。

当然ꓹ  字是古老的文字ꓹ  能够识得的不多ꓹ  但是像啸林真君这样的大行家，自然一眼就能认识。可以说，倒斗这个活，也不是一般的人能干的，起码也要精通历史和文字。真正的倒斗高手，都可以称之为半个国学大师了。

雷正阳和黑手套两边的人，也都相继进来。石室总共才多大，仗着啸林真君手下的黑衣汉子们大多爬不起来了，要不然的话，根本装不下这么多人了。

他们进来之后，因为古井那边的人太多，只能先去周边观看。见箱子里装的全都是铜贝，没有其他的东西，也不禁意兴阑珊。

啸林真君在古井旁边站了一会，说道：“咱们先出去。”

他倒是省事，领着手下第一个进来，又第一个出去。雷正阳和黑手套的人在等他们出去，也都看了眼古井这里，同样没敢乱动，进而走了出去。

在他们出去之后，啸林真君随即催动两个黄金卫士进到石室，由黄金卫士出手，将压在井口上面大石头给抬了起来，放到一边。

等了一会，见没有什么异常，啸林真君才再次带人进到石室，观察起来古井。黑手套和雷正阳那边的人，也跟着进去，就是在一旁看着。

古井的井口，大体上能够令三个人一起跳下来。在古井下面，漆黑一片，根本看不到底。大鼻子老道亮出一张符纸，点燃之后，丢了下去。

“噗”地一声，符纸化作火球，进入井中。但是火光，很快消失不见。

看到这一幕，大鼻子老道不由得说道：“这下面得多深……”

“看不出来，不过感觉，有可能是万丈深渊也说不定。当然，也有可能是一个阵法，只是没有感觉到阵法的气息。”啸林真君说道。

“老三，你说接下来，咱们该怎么办？要不要下去？”大鼻子老道说道。

“这个……”啸林真君迟疑了一下，说道：“先出去瞧瞧，看有没有退路。”

随后，他又是大摇大摆走了出去。

这两进两出，颇具气势，隐然一副唯我独尊。

其他的人，纷纷跟着出来，啸林真君虽然说要查看一下有没有退路，也没有马上就走的意思。他来到黑衣汉子们倒地的位置，还活着的汉子只有三分之一。

啸林真君显得并不着急，当即吩咐一声，就地做饭，还吃炸酱面。

黑衣汉子是受伤最为严重的，指望他们干活，似乎有点不太靠谱。这次干脆都是由黑袍弟子们操作，反正下个面条，也没有太大的技术含量。

黑手套的人和雷正阳那边的人，眼瞧着啸林真君这边竟然烧火做饭，不由得都是皱眉。旋即，他们就感觉到有些饿了。

下来的时候，他们也带了口粮，不过不多。半路之上死了不少人，口粮自然也跟着减少。特别是这些高手，本身就没有携带食物的习惯，现在可好，真的是要吃的没吃的，要喝的没喝的。

想要动手抢啸林真君的，开什么玩笑。不抢的话，显然啸林真君也没有把食物和水分给他们的意思。

过了一会，面条就下好了，啸林真君领着人排队盛面条。普通的炸酱面，估计很多人平常都不稀罕。可是在这种地方，看到面条，闻到香喷喷的肉酱和鸡蛋酱、麻酱的味道，很快就让不少人流下了口水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264688"  chaptername="第5020章  无归井">加入书签</a>
</div>
