    江晚离开了。

    但是，朱由检却是依然在想着江晚带回来的问题，和朝廷里铺天盖地对袁崇焕的赞誉比起来，朱由检宁愿相信江晚带来的这些消息。

    袁崇焕本事是有的，要不然也不会打赢这一仗，朝廷里不乏能征善战的将领，但是能文能武的卓越之辈，还真不多。

    但是，江晚隐晦地指出了，此人有几分桀骜，桀骜的意思，甚至可以领会成跋扈，不过，眼下是看不到这些，只能看到一个貌似在高第的为难下，有几分委屈的一个将才。

    先看看吧，若是此人真是大明的栋梁之才的话，或许，他朱由检也能做点什么。

    “府里的人，都清理干净了？”

    他微微了点了点头，对自己的想法做了一个结论，然后抬起头来，突然开口道。

    他仿佛是在自言自语，但是，在他身后一直没有出身的王承恩，却是知道这话是对自己说的，他微微躬身：“所有和魏忠贤一党，有一丁点关联的人，全部都清理出了王府了！”

    “那就好！”朱由检吐了一口气：“总算是可以安安心心的在府里做事情了，要不然，做什么都有人盯着，做什么都担心被人传递了消息出去，那这日子过得可就没意思紧了！”

    “也就是那李扶摇难处置一点！”王承恩说道：“不过，王爷将她赏给江晚，既给了她一个去处，也能收买人心，甚至对宫里，也算有个交代，真是神来之笔了！”

    “女人嘛，长大了总归是要嫁人的！”朱由检微微一笑，生生受了王承恩的马屁：“江晚身为王府教授，又是听雨楼的管事，跟着他，不算委屈了李扶摇，而且，如果李扶摇真有什么心念旧主的想法，在江晚身边，只怕也不敢露出丝毫，江晚此人，看起来和和气气，也是一个杀伐果断之辈，他真以为他不说他在觉华岛那边对阵鞑子的事情，本王就一点都不会知道了么？”

    “奴婢不是替江晚说话，只是江晚不将此事禀报给王爷，想来不是隐瞒王爷！”王承恩想了想：“毕竟在场的，除了听雨楼的人，还有那么多的锦衣卫，辽东军兵和佛郎机人，这样的消息，藏都藏不住的，而且，锦衣卫的人要功劳，怎么可能将这事情藏起来！”

    “那他为什么不直接禀报，难道还要我问起么？”

    “奴婢觉得，或许，在他心里，这件事情不值得对王爷一提吧！”王承恩摇摇头：“又或者说，他觉得这事情说出来，有些向王爷表功的意思？”

    “不值一提，呵呵！”朱由检笑了起来：“轰杀了几百鞑子的战功，到他这里，都成了不值得一提的事情了，这江晚的心思格局，可比你大多了！”

    “哈哈哈，王爷你又取笑奴婢了！”王承恩干笑了几声：“江晚是读书人，奴婢只是一个伺候王爷的奴婢，怎么能比！”

    另外一边，江晚习惯性的回到自己的小院，等到坐定之后，才反应过来，李扶摇不在这听云轩了，小九作为李扶摇的忠实狗腿子，也跟着她去了周庄，眼下，这听云轩里，值得他牵挂的，好像就只有自己院子里在几个打杂的女孩了。

    听云轩里，没有新的管事到来，据说是王承恩亲自过问这边的事情，而因为江晚没有回来，李扶摇和小九也离开了，院子里的几个女孩，一直都是有些惴惴不安。

    此刻见到江晚回来，她们真是喜出望外，一个个叽叽喳喳嘘寒问暖的，要多热情有多热情。

    “要是觉得这里住着不踏实，去城外的庄子里住一段日子吧！你们的扶摇姐也小九妹妹也去了那边！”江晚说道：“若是吃不得苦，就再回来，反正我这院子里的事情，王公公应该会给几分面子，不会安排你们做别的事情的！”

    “我们愿意跟着先生去庄子里！”几个女孩异口同声的说道。

    谁说他们没眼色，在宫里呆过的人，最知道有人庇护的重要了，此刻在王府里，最在意他们的人都去了城外的庄子里，她们还呆在这里，那不是等着被人欺负吗？

    因为是暂住，女孩们倒是也没多少东西收拾的，只是随着江晚到了周庄，女孩们的情绪，不由自主的高涨了起来，好像离开了京城，离开了王府，她们就脱离了牢笼一样。

    看到苏浅浅和小九欣喜地迎上来，带着女孩们去安排他们吃住的地方，江晚瞥了瞥坐在屋檐下面对着一杯不知道什么茶装深沉的李扶摇走了过去。

    “扶摇姐？！”

    李扶摇端起桌上的茶杯，板着小脸，啜了一口，不理江晚。

    “扶摇！”

    “管事大人！”

    见到她一本正经的样子，江晚一乐，越发想要逗弄她一下了。

    “对了，扶摇你到底今年多大年纪了啊，我问过小九，但是小九不说！”

    “反正比小九大！”李扶摇看了好像一只花蝴蝶跑来跑去的小九：“她就一个小孩子！”

    “我算算啊，就算你十四岁进宫，在宫里呆了一年多，然后在王府呆了大半年，哎呀，这么算起来，你可是老姑娘，只怕这都十七了吧！”

    “胡说八道！”李扶摇狠狠的瞪了江晚一眼：“过年了我才十六，哪里来的十七！

    “哦，十六了啊！”江晚若有所思的点了点头：“我十八，过年了就十九了，倒是没比你大多少！”

    李扶摇低着头，看着面前的茶杯，却是不接江晚的这话，只是脸色微微有些发红。

    “你昨天叫我亲自去问王爷，我问了！”江晚抿嘴一笑：“以后我就叫你扶摇，后面不加姐了，可以吗？”

    “嗯！”李扶摇轻轻的嗯了一声，脸愈发红了。

    “还有，听雨楼的事情，也听云轩不同，你不能像在听云轩那里那么任性了，有些事情，我让你做，你才能做，有些事情，不让你做的，你不能乱插手！”

    “我知道轻重的！”李扶摇轻轻的说道：“王公公都和我说了，听雨楼的事情，你说了算！”

    “不是王公公说了，你就听着！”江晚微微摇头：“王爷的话，在这里都不好使，听雨楼，只能听我一个人的，你若是明白这一点，我想，接下来我们相处的更愉快一些！”

