    第83章 丹成

    “那是什么？”

    “好强的火焰！能引起这般异象的也只有传说中的天地异火了吧？”

    “异火啊……”

    这一刻无论是场中的参赛选手还是场外的强者，纷纷眼神火热的看向了雷洛。

    但下一刻，一股冰寒的气息瞬间弥漫，众人的心头纷纷一凝，急忙将贪婪收敛。

    他们这才回神，那中央的少年可不是他们能够招惹的。

    且不说米特尔家族与冰皇海波东这个庞然大物。

    就是雷洛本身斗灵境界的实力也是大部分人需要仰望的存在。

    看着雷洛手中的异火，柳翎和小公主夭月眼眸中都闪过了一丝羡慕。

    毕竟异火可是所有炼药师都梦寐以求的天地至宝。

    就连自己的老师, 堂堂丹王古河都不曾拥有，足以说明他恐怖的价值。

    不过羡慕归羡慕，二人的眼神中却不见一丝贪婪。

    收心回神，开始继续炼制着丹药。

    但终究还是有倒霉蛋受到了影响。

    本身这第一轮比试的难度就无比巨大，结果分心去看雷洛，一大批炼药师第一炉丹药直接炸了炉。

    延绵不断的巨响也让台下响起了一片嘘声。

    而召唤出阳火的雷洛也不再磨叽, 屈指一抛将火焰投入了纯黑药鼎之中。

    异火的温度何其恐怖，没一会原本漆黑的药鼎便被烧得火红。

    见温度已经合适, 雷洛开始按照脑海中推演的丹方开始投入药材。

    为了大会的公平, 所以每个人的丹方都是一样的。

    二品丹药生骨丹，本身其炼制难度就不低，加上这简陋的丹方，足以淘汰大部分二品以及基础不扎实的三品炼药师了。

    拿起药材，雷洛先是从低到高开始投入。

    拥有阳火的强大buff，所以他并不担心会失败。

    哪怕在提炼药材中出了差错，阳火也会在中起到调和作用。

    从某些方面来说，阴阳双炎的阳火就是缩减般的生灵之焱。

    药材的提炼是一件比较繁琐且需要耐心的事。

    哪怕拥有异火，雷洛也需要小心翼翼地进行。

    毕竟如果温度过高，药材便会被直接蒸发，从而直接导致本次炼药失败。

    就比如雷洛附近的一名三品炼药师。

    他刚才似乎太过于心急，导致一枚药材直接提炼失败。

    而这已经是他第二次炼制，这也就意味着他失去了继续参加大会的资格。

    没有去管满脸失落的那人，雷洛开始继续了起来。

    随着时间的缓缓流逝，巨大的广场之上不断的有着红光闪烁。

    一个个脸色难看的炼药师皆是无奈的黯然离台。

    然后在看台上无数道惋惜的目光注视下, 悻悻的离开了这个让得他们伤心且愤怒的场所。

    不过虽然有接近一半的人黯然离场，但能来参加大会的炼药师大多都是有着真材实料的。

    所以即便淘汰了许多，依然有些接近一半的选手正在专心炼制着丹药。

    此时的雷洛已经大概摸清了配比。

    因为就在刚才他失败了一炉丹药。

    虽然这引来了夭月二人不怀好意的眼神，但这并不影响雷洛。

    看着眼前的一堆份药材，他伸手一卷便全部将其投入。

    高台之上，法玛奥托几人看着雷洛的动作都有些惊讶。

    “所有药材一同炼化吗？这小子，有点意思。”

    与法玛不同，奥托和弗兰克却是有些担忧。

    毕竟这么多药材同时炼化哪怕是在丹方完整的情况下都极有难度，而在如今这种情况下不得不让他们有些担忧。

    此时广场之上已经开始弥漫大片的药香。

    很明显，已经有人要成丹了。

    雷洛没有过多关注，只是专心的控制着阳火煅烧着丹炉中的六份药材。

    时间一分一秒的过去，雷洛的丹药炼制也迎来了最关键的时刻，成丹！

    同样，墙壁上的巨大沙漏也快要见底。

    飞速流逝的时间似乎让现场的氛围从火热变为了一丝紧张。

    所有人都在注目，究竟是谁会是丹药的首位炼制成功者。

    ……

    铛!

    在某一刻，随着清脆的拍鼎声在广场之上响了起来，所有人的目光都望了过去。

    柳翎率先手掌重拍在鼎炉之上，鼎盖被弹射而起，一枚圆润饱满的丹药飞射而出。

    然后又被他跃身一把抓进了手中，其脸庞之上的得意，难以掩饰。

    甚至还挑衅地朝雷洛扬了扬手。

    不过此时的雷洛并没有心思理会他，继续专注着自己的事。

    “铛!”

    又是一道脆响, 另外一边, 小公主玉手一招，一枚丹药，从药鼎中射了出来。

    和那柳翎一样，夭月同样得意的朝雷洛扬了扬精致的下巴。

    随着二人的成功，一道道脆响接二连三的开始响起。

    “铛，铛，铛……”

    一个个鼎盖被弹射而起，好几百枚形状不一的丹药从药鼎中激射而出。

    然后被它们的主人都是跃身而起，一把兴奋的将丹药抓进手中。

    “时间要到了……”目光死死的盯着那中央位置处有条不紊的雷洛，奥托几人都不禁有些紧张了起来。

    “呵呵，不用担心，这小家伙的本领你也知道，我估计他是想提高丹药的品质罢了。”

    弗兰克对着自己的老友说道，但其实他隐藏在长袍之下的拳头捏得邦硬。

    广场之中，同样有着无数道视线看向了雷洛所在。

    毕竟此时未完成的也只有雷洛一人。

    而随着沙漏之中屈指可数的沙粒悄然流逝，无论是广场还是观众席之上都响起了一阵可惜的唏嘘声。

    但也正是这个时候，雷洛一直紧闭的双眸睁开了。

    “铛……”

    一声延绵悠长的脆响悄然响起。

    雷洛手掌一拍丹盖，漆黑丹盖横飞而出，发生了一道巨响。

    接着迷人的药香甚至将周围人的药香都掩盖，一道绚丽璀璨的五百光芒从丹鼎之中爆射而出！

    这一刻，所有人都惊呆了。

    这恐怖的一幕让整个广场都变得鸦雀无声。

    尤其是同位炼药师的那些同行。

    毕竟外行看热闹，内行看门道。

    这成丹的一幕就是高台之上那群炼药大师都久久说不出话了。

    “完…完美品质？”

    (本章完)

