    磨蹭的战争，还在持续着。

    被箭矢射倒的凉人，那一具具尸体，已经无法对楚擎造成任何冲击了，即便是昌贤都习惯了。

    急脾气的陶少章都觉得墨迹，冲着楚擎嘀咕道：“为何不打开关门冲杀出去，将凉贼杀的人仰马翻。”

    “大舅子。”楚擎很认真的说道：“能问您个事吗，您小时候抓周，抓的是病例吗？”

    “病例是何意？”

    “药方。”

    陶少章：“…”

    楚擎是真心觉得陶少章脑子有病，能问出这么傻的话。

    其实楚擎也不懂什么战阵，马如敬也好，张成孝也罢，看不顺眼归看不顺眼，民生治理上的问题，可以有分歧，但是战阵上的事情，楚擎认为自己就是再在边关混个十年八载都未必有发言权。

    很多事就是怕这样，外行指导内行。

    “这样打虽然慢，但是咱们不会出现伤亡，出去的话，杀的是快，但是容易死人，以后别再说这些没屁用的话了。”

    陶少章低着头，微微哦了一声，还好，这家伙没说出什么军人就是为战争而生，死就死了的这种欠揍话。

    如果说了，如果被将军们揍了，楚擎一定不会拦着，挨揍，活该。

    “楚师楚师，快看。”

    昌贤叫了两声，昏昏欲睡的楚擎从角楼里走了出来，这才看到，铁狼卫那边居然开始支帐篷了。

    “卧槽，这有有点过分了吧。”

    楚擎大骂道：“搁这玩呢，郊游来了，还安营扎寨上了？”

    马如敬等人倒是面如常色，见到楚擎大呼小叫的，对刘望打了个眼色。

    刘望跑到角楼位置，对楚擎笑道：“若是楚监正公务繁忙，还是请回吧。”

    倒不是赶楚擎走，而是就连马如敬都知道，楚擎在这没什么意义，楚监正你得将你的能力用到正地方啊，回望原城去，撒钱去，继续你的冤大…继续你的民生大计，望原城才是你应该坐镇的地方。

    原本楚擎还真打算回去来着，因为福三和他描绘的场景还没出现。

    如果是正儿八经的攻城战，一旦翻云梯靠近城墙后，守城的弓手就会换上火箭，不是九九八能刷的那个，就是燃烧的箭矢，射在翻云梯上，包括落石等等，通过其他方式尽量摧毁翻云梯。

    不过也得看天意，凉戎不是傻子，翻云梯用的木料被水浸泡过，未必能点燃。

    除此之外，翻云梯靠近后，战斗也会进入白热化，凉戎游骑兵将会齐齐冲过来放箭压制城墙上的弓手，到了这时候，攻城战才算进入激烈的白热化。

    不过对方想要借刀杀人，未必会出现这种场面，就是让阿勒根哒的部族送死，攻城是假，清除异己是真。

    望着铁狼卫召集来的五万多人，楚擎越想越来气。

    跑城关外面安营扎寨，都特么架上大锅了，太嘚瑟了。

    收兵的号角声再次传来，推梯子的倒霉催撒腿就往回跑，不过铁狼卫那边也很聪明，游骑兵赶来了，来到弓手的射程之外，防止有人出来破坏翻云梯，一旦有人出来他们也会射箭。

    城关大门的开关很耗时，不过军卒也可以用吊篮放下来，一次能放下来五六十人。

    凉人明显要打持久战，都已经开始吃饭了，果毅营和先锋营的军伍也开始将吃食送到了城墙上。

    角楼里，楚擎蹲在地上，饿的肚子咕噜咕噜响，可当饭菜被拿上来的时候，有点懵。

    馕饼，香喷喷的馕饼，夹着肉酱，有点像是肉夹馍，肉酱虽然少的可怜，可的确是带着点肉末，一筐一筐的送了上来。

    粥水，筷子插进去不倒的那种。

    还有两盆酱菜。

    就这伙食，比普通百姓强多了。

    楚擎皱起了眉头，跑出角楼这才看到，城墙上下的军卒们都是这吃食，并不是因为他是监正才享受特殊待遇。

    看出了楚擎的困惑，肖轶递给前者一个馕饼，笑着说道：“战时，将士们总是要吃些好的。”

    楚擎了然了。

    他以为边军天天都这伙食，要是这样的话，不能说边军不苦吧，总之和他想的不一样。

    一边吃，一边问，楚擎这才了解，边军不是天天打仗，也的确穷苦，就这种伙食都算是过年了，这也是为什么边军盼着和凉戎开干的缘故。

    虽然馕饼很香，可楚擎心里却有些酸涩。

    肖轶说，就今天这一顿，元日都未必吃的上，平日里，就是草饼和酱菜，有的时候连酱菜都没有，就是粮，米面。

    米面压肚子，边军来了粮饷，钱都花在购买米面上了，哪敢购买绿菜或是肉食，吃一口肉，就少吃十口粮，一口肉不顶饱，十口粮才压饿。

    “再等等吧，等那些猪崽子养起来，等关内的物资都运过来的时候，兄弟们就有肉吃了。”

    这话，楚擎也只能和肖轶说，只有后者相信。

    楚擎如果和其他边军说了，没人会信，因为说这话的人，有很多，说过了，也就说过了，然后，就没有然后了。

    吃饱喝足，田海龙也带着独臂点赞二王子阿勒根哒上了城墙。

    战俘阿勒根哒并没有遭受非人的折磨，边军不好这一口，就是关着，等什么时候马如敬或者哪个将军想起来这人后，直接宰了，平常的时候就是没事抽几鞭子，看看能不能问出点情报，反正闲着也是闲着。

    这家伙也是运气不好，碰见谁不好，碰见了机关狂魔老墨鱼，右手四根手指全没了，就剩下一个大拇指，一抬手就和要给谁点赞似的。

    面容枯槁的阿勒根哒被反绑着双臂，到了城墙上后，马如敬猛皱眉头，不知道楚擎又要搞什么鬼把戏。

    不过老马也没开口，只要楚擎不添乱就行，说句心里话，马如敬是真不愿意搭理楚擎了，都怕折寿。

    阿勒根哒被收拾这么多天了，还挺硬气，嘴里塞着块破布，被绳子勒紧不说，来来回挣扎着。

    楚擎抱着膀子走了过来，福三伸手将阿勒根哒嘴里的破布拽了下来。

    “汉狗，你们的头颅…”

    “啪啪啪啪”正反手四个大嘴巴子，福三抽过之后，又把破布塞回去了。

    楚擎冲着肖轶打了个响指：“给十字架抬上来，固定在角楼旁边。”

    谁都不知道楚擎要干嘛，不过还是照做了。

    一长一短的木桩子被抬了上来，楚擎又将十字架固定在角楼旁边，还叫俩军卒扶着点，最后，则是将挣扎不已的阿勒根哒固定在十字架前面。

    想了想，楚擎又找了个木棒子，让阿勒根哒劈开腿，下半身都固定好后，上半身倒是能稍微活动一下，可以弯腰。

    阿勒根哒“呜呜呜”的叫着，脸上出现了惊恐不安的神色。

    楚擎嘿嘿一乐，指着远处聚集的凉人：“大部分都是小弟，跑来送死的，所以我就很闹心，你给想个办法吧，让他们自相残杀，怎么样。”

    福三又给阿勒根哒嘴里的破布拽下来了。

    “哈哈哈，凉戎勇士们会…”

    还是话没说完，楚擎一把给阿勒根哒的裤子扒下来了。

    “要不，想办法。”楚擎一巴掌拍在了阿勒根哒的屁股上：“要不，边关昌凉直播间开业了，草原二王子在线上才艺，你选一个，是当着五万人的面丢人，还是给老子想办法！”

    说完后，楚擎再次打了个响指，福三带着一群演技极度浮夸的军伍壮汉们围了过来。

