    没有了其他外物的侵扰，移动楼阁尽力的展现着自己的飞驰速度。

    不到两天的时间，魏无尘就已经抵达了最近的郡城。

    从移动楼阁转化成步辇，再通过传送法阵不断的跳转，再过上半天，就能回到总坛。

    魏无尘不由在心中感叹。

    他的下属可真的是太会搞事情了。

    先是堂主们搞事，被迫折腾了一个算无遗策的人设，好不容易将堂主们稳住。

    结果圣女忆如月，又蹦出来搞事。

    如果圣女陨落，古教所有教徒，包括他在内，都将会遭受功法和气运的反噬。

    好在事情圆满的解决，保住了圣女，保住了古教的气运。

    魏无尘揉了揉眉间，用手绢擦拭了一下嘴角的唾液。

    真的是，没有一个让人省心的。

    他的稳健百年大计，似乎在与他渐行渐远。

    魏无尘目光坚定，不行，回去之后就必须先将圣女禁足，再让所有堂主们埋头发展。

    不能再如此继续折腾了。

    看着步辇之外越发熟悉的景象，魏无尘的心情也逐渐的明朗起来。

    终于要到家了！

    通过传送法阵，魏无尘一行终于出现在古教总坛的半边山崖上。

    所有人都如释重负，卸去了心头的疲惫，露出了最真挚的笑容。

    唯有躺在昙花月主怀里的碧水金睛兽，此刻颤抖着小小的身子，浑身发冷，如坠冰窖。

    “噶！真龙！！！这里居然有真龙的气息！！”

    “不是活的？是真龙遗骸？噶儿！”

    碧水金睛兽将自己的脑袋深深的埋进了昙花的怀里，一动不动，恍若石像。

    它被吓得半死！

    它臣服的这位远古灵兽转世真身到底是什么？

    在这个地方竟然有真龙遗骸？

    那可是遨游万界的无上真灵啊！

    陨落在了这里？

    碧水金睛兽对于魏无尘越发的感到恐惧。

    不禁为自己作出的决定产生了疑惑。

    它究竟是寻到了一线生机？还是自绝死路？

    忆江月已经许久没有回到总坛，她指着传送法阵外的那块巨石问道。

    “教主师兄，这块碑石是？”

    魏无尘从步辇上下来，正准备为忆江月介绍这块碑石的来历。

    猛然间，传送法阵的平台上，刮起了迅猛的飓风。

    忆江月面色潮红，脑袋一歪，陷入了昏迷之中。

    她的身躯在飓风之中被缓缓抬起，四肢无力的耷拉垂下。

    古教总坛上空刹那间风云涌动。

    诸位堂主如临大敌，浑身灵力紧绷。

    解雨堂更是想要冲到忆江月边上，但是那无形的劲风直接将她弹开。

    魏无尘的双眼闪动，他眼中的世界瞬间变成了一片黑白。

    天命望气之术被动激活。

    黑白视线之中，无数的五彩光芒从总坛的各个角落汇聚到忆江月漂浮的身体里。

    魏无尘拦下了打算再次靠近的解雨堂：“等等。圣女有奇遇，别阻止！”

    他看向四周，那五彩的光芒中充斥着勃勃生机。

    就连刚刚抵达传送法阵上的诸位堂主，身上都飘荡出一道彩色丝线，连接到了忆江月身上。

    魏无尘双眼恍惚，他明白了！

    这，就是古教的气运？

    古教教众们的气运？

    由他接手古教后，接连发生的几次事件，总算让在崩溃的边缘摇摆的古教脱离了险境，站稳了脚跟。

    现在圣女回归，这些凝聚的气运终于找到了归宿！

    忆江月的身体越飘越高，凝聚在十三座天柱峰的中央，无数的华彩涌入。

    风云涌动的天空，飘荡下了一朵朵的彩色的莲花，落在所有教众的身上。

    就连刚刚加入古教的碧水金睛兽身上都分润到了数朵彩莲。

    “噶？气运圣莲？噶？”

    “能够滋养体魄，巩固神魂的气运圣莲？”

    “这样百年一遇的异象都能让我碰见，我的伤势有救了！”

    它挣扎着从昙花月主的怀里离开，落在地上，任由天空中的彩莲飘落，滋养着它残破的身躯。

    魏无尘也闭眼感受着那一朵朵彩莲的飘落。

    浑身暖洋洋的，让他不愿睁开双眼。

    等等？

    魏无尘猛然惊醒，他想起了一条禁令。

    古教内禁止飞行。

    这是写在教规上的第一条禁令。

    此前无论发生了何等紧急的情况，他都不曾见到有人违反这一条禁令。

    嗯？不对，大长老灵力暴走那一次。

    诸位堂主也在长老峰上飞行了？

    那这一条禁令其实是无用的？

    可是当魏无尘睁开双眼，看向漂浮在空中的忆江月时，他的瞳孔骤然收缩。

    只见忆江月身旁，还漂浮着另外一道身影。

    是归藏阁外的那位老妪！！！

    他就知道那位老妪是深藏不露的古教高人。

    只是为什么对方此时会出现在圣女边上？

    魏无尘还没来得及细想，他边上的场景突然的模糊。

    等到他回过神，赫然发现自己漂浮在忆江月的身边，而他的面前正是站立着那一位身形佝偻的老妪。

    老妪满面笑容的摸着忆江月的头发：“荒尘古教，护道者，麻姑，见过教主！”

    “没想到教主如此年轻，就已接触到了圣禁枷锁。”

    “也不知是古教的幸事，还是灾难。”

    魏无尘忍不住咽了一口口水。

    原来您老人家会说话啊。

    护道者，麻姑？

    保护古教的？

    为什么此前一直都没有出现异动，而是选择了现在？

    魏无尘的目光从麻姑身上转到了忆江月的身上。

    是因为……圣女！

    似乎能够看穿魏无尘念头，麻姑慈爱的看着圣女：“教主将古教从破灭的边缘拉扯回来。气运不仅稳住了，还在逐步的提升当中。”

    “如今阿月受到古教气运反哺，这对她，对古教而言都是一件好事。”

    魏无尘眉头紧锁，吐出了四个字：“虚空镇狱？”

    麻姑点了点头：“不错。看来教主接触到的东西比老身还要多。”

    “重新获得气运加持，镇狱中的那些虚空妖邪就没那么容易挣脱了。”

    “不过教主，你触碰到了圣禁枷锁，虚空那一端的存在会对你更加的关注。你要多加注意。”

    魏无尘点了点头：“多谢麻姑提醒，我会尽力提升修为的。”

    谁知麻姑摇了摇头：“我让你多加注意，是被虚空妖邪盯上了，别往家里带，自己在外边找个地方自生自灭。”

    魏无尘突然为之一噎，无数的话停在了喉头，半晌出不了嘴。

    我还是喜欢之前那个不会说话，默默叫我织毛衣的麻姑！

    “教主，你知道为何古教教规上的第一条，是禁止在总坛飞行吗？”

    麻姑顾左右而言他。

    魏无尘摇了摇头，不太明白其中的含义。

    麻姑指了指四周：“你看，这十三座天柱峰，像什么？”

