    尸鬼诅咒，无视等级！

    将自身造成的创伤尽数同步给对手。

    在家族内部的评定中，这已经超越了已知的所有超能，单那个无视等级的特点就足以列入S级。

    白银家族埋于超能者协会的评定人员已经在为这项超能申请SS级评价！

    不是没人怀疑过，这项诅咒只能施加给位阶不高于自身的对手。

    但在当前世界，没人可以进行测试。

    因为施术人自己就是这个世界的武力最高峰——10星烈风！

    所以这唯一可能存在的缺点也不存在。

    ……

    ……

    东家曾经一度以为自己此生都不会用到这项超能。

    自负的他认为这项旁人羡慕的超能对自己只是可有可无的废技。

    但现在，他却笑得无比畅快。

    因为这个该死的小子真的很让人不爽啊。

    东家很期待看到那个英俊的家伙被刺成千疮百孔的模样。

    东家的表情和施展出的【尸鬼诅咒】给了白银家族供奉们无比澎湃的动力，众人刚刚交缠到一起的手连忙分开，后落在各个方位，踏步向着陆泽反冲。

    金铁拳意。

    辉煌刺杀术。

    鸳鸯夜袭刀。

    一门门顶级的功法同时用出，若不是整个房间是以特殊合金制成，但这些武道高手施展武技时的余波就足以将房间摧毁。

    可是让众人疑惑的是，本该瞬间崩溃倒地的陆泽却依旧前行，脸色如常。

    仅有一句话淡淡飘出。

    “真是……委屈你了……”

    陆泽身后空气刹那扭曲，一道千疮百孔的残影毫无征兆脱体而出。

    众人的动作猛地僵住，瞪大眼睛看着陆泽，看着地面还在的影子，然后又看向那道倒飞出的残影。

    密密麻麻的凸起自残影背后浮现，那样子，像极了坐在椅子上东家的剪影。

    就连东家本人，眼神都是猛地呆滞。

    这、什么情况！

    “很不错的规则系超能，不过仅仅是不错而已。”

    陆泽头也不回的向着12名白银家族供奉走去，看都没看后面浑身痛到痉挛的东家。

    “再努力一把刺穿自己的心脏就能升级成即死类技能了，这个建议怎么样？”

    陆泽恰好走到刚刚东家吃饭的桌子旁，两指并拢搭在碗沿随手向后一勾。

    笔直涟漪浮现。

    那只还剩汤底的面碗达到了此生最高速度，瞬间扣在东家脸上。

    啪。

    汤汁飞溅。

    汤汁里蕴含的劲道全面轰入东家大脑。

    本就是挣扎凭一道信念刺伤左肺的东家再无法支撑，和椅子一同摔倒在地，手里的银锥也滚到一旁。

    这一切的始作俑者陆泽仿佛做了一件毫不起眼的小事，他用淡然的眼神看着前方惊惧众人。

    “至于你们，就没必要再浪费空气了。”

    话音落下。

    陆泽右脚恰好落地，一圈气浪猛然扩散。

    陆泽身如烈风，拳带雷霆之意，猛然洞穿十米之距。

    最当先者那名拳泛起金属光泽的家伙与陆泽一拳相对，还来不及反应，整只臂膀猛然化作齑粉。

    狂暴的冲力席卷全身，冲击着他向后继续飞去。

    陆泽的拳势不减，压着这名修行《金铁拳意》的8星战将直接砸穿十米距离。

    十二人里在这一拳之下瞬间阵亡大半。

    剩下4人面色极度难看。

    因为他们4人是仅剩的9星战王。

    在这个武道称雄的世界里，白银王家能够在北方打下赫赫威名，靠的就是这些武技强悍的供奉。

    他们原本自认天下强者为东家与自己。

    天地榜单不敢奢求，但人榜还是可以随意冲击的，只要想。

    但是现在，在那个势若雷霆，血手滔天的家伙面前，这仅剩的4名战王却感觉到了毛骨悚然。

    “地形不利，先撤离此地！”

    不知谁喊了一句，四人骤然向着四个方向弹射出去。

    都是位于武道巅峰的人物，眼看东家已经被废，继续和对手在这狭小屋子对决才是下策。

    拉开距离才能避免陆泽的迅猛爆发。

    东家现在脸上被扣着大海碗，眼睛、鼻子里灌的全是掺杂老醋的面汤，耳朵里嗡嗡作响，根本不知道外界发生了什么。

    陆泽看着这四个“聪明”的家伙，依旧是那个不徐不疾前行的姿态。

    只是他眼中再度浮起嘲讽和……

    嗯？

    四人眼中浮起巨大的惊恐。

    那是一种面对未知的恐惧！

    在这个世界上，还有什么能够让4名9星战王同时产生恐惧？

    超高阶迷雾巨兽！？

    如果四人无法逃跑，那或许是。

    但现在四人明明在逃跑状态，所以这一定不是。

    那么，还有一种可能……

    就是彻底超出这些武道强者认知的事物，譬如——

    陆泽双瞳中同时浮现的金色指针！

    金色的指针清晰映于陆泽双瞳深处，唯一的不同是左瞳逆时针旋转，右瞳顺时针旋转。

    这一刻，四人仿佛听到了钟表滴滴答答走动的声音。

    这一刻，他们竟然看到了……

    一分为四的陆泽？

    这是什么情况？

    四个腾飞在天空的家伙只感觉自己为什么飞的这么慢。

    往常一瞬间就能够飞离的区域，现在怎么如此迟滞。

    【时间缓速·四分一！】

    【时间增速·四倍速！】

    经过《赤凰经卷》全面强化的星源时钟，在这种“附魔”状态下突破了原有的二倍速，直接达到四倍效应。

    对应的缓速效果也达到了四分之一。

    一增一减，这是十六倍速的差距。

    于是，陆泽本来的速度在这四名战王眼里就变成了十六倍速的快进播放效果。

    也正因为如此，四名战王看到了一分为四的陆泽。

    那并不是陆泽真正的一分为四，只是因为速度太快形成的视觉错觉。

    星源时钟，可是能够与《赤凰经卷》完整篇媲美的星河瑰宝。

    在这种绝对规则下，陆泽足以掌控一切。

    他没有浪费宝贵的时间。

    也正因为如此，四名战王看到了一分为四的陆泽。

    那并不是陆泽真正的一分为四，只是因为速度太快形成的视觉错觉。

    星源时钟，可是能够与《赤凰经卷》完整篇媲美的星河瑰宝。

    在这种绝对规则下，陆泽足以掌控一切。

    他没有浪费宝贵的时间。

