
主意已定，老麦站起来走到播音员兼编剧兼人事主管的吉姆·罗斯身旁，悄声说道：“JR，帮我问问史蒂夫明天能登台吗？我需要他！”

JR当即明白了老板的意图，看看老麦，再扭头看看黑暗中站在看台顶端打电话的年轻人，问道：“文斯，你确定？让史蒂夫和那个孩子？他才二十岁啊……”

“你半年前也播报过他的比赛，还记得你怎么在我面前评价他的？技术糙一点，但脑子很好使，最关键是观众就是喜欢他。

你再看他现在的表现，技术明显提升了，这孩子潜力巨大！快去安排吧……”

JR想说其实不是半年前，而是八月发生的事情，但老麦又被人叫走了，这次抢走老麦的是摔角手马克·梅罗。

马克·梅罗带着兜帽，避免被人认出，再次把老麦拖到无人的看台上，那里坐着一个身材火爆的女子，尽管体育馆的温度并不高，依然脱掉了大衣，露出两个半球和丝袜长腿。

“麦克曼先生，这是我的妻子瑞娜……我来是想告诉你，这个月底我还无法过来你这里，WCW给我安排了冠军比赛的剧情，我非常有可能获得World  Television  （世界电视锦标赛冠军，WCW最重要的冠军头衔）……”

谈好了的，又要反悔？

文斯麦克曼顿感不悦，“你的意思是？我已经开出WCW提供给你的翻倍的薪资了，还有定金……”

“不，不，麦克曼先生你误会了，我是想，既然我决定来了，为何不带着冠军腰带过来呢？”

一想到这种情况发生的话，艾瑞克·毕雪夫那副气急败坏的模样，老麦脸上挂起了坏笑。

“你很棒，马克，你很棒！我看好你！”

马克也笑道：“麦克曼先生，你是个诚实的商人，我拿了你的定金，承诺你的事情也一定会做到……为了让你我之间能随时保持沟通，增加我们的互信，我希望你能安排我的妻子进入WWF工作，播报、串场，她都可以胜任，或者文书工作也行……”

“这好说！下周去公司报道！”老麦当场答应。

“那就好，不过……我带着腰带过来，毕竟有点……不太地道……那个……”

马克说话吞吞吐吐，不过老麦已经猜出他的意思了。

“十万美元！我给奖金！十万美元！”

马克觉得这个价钱满意了，带着妻子告别离开。

临走前，马克的妻子说道：“麦克曼先生，下周我来找你报道哦，对了，以免被人知道马克的老婆来了WWF，我已经给自己想好了一个艺名，‘Sable’意思是紫貂。”

说罢，她拎起座位上的貂皮大衣，扭着屁股走下看台，看得老麦虚火旺盛，却又不得不强压下去，继续工作。

转眼就到了第二天，我们不知道老麦怎么泻火的，但白奎因的怒火是急需发泄的！

由于老麦更改了赛程，白奎因不再和“123小子”肖恩·沃特曼对战，而是换成了一个光头老哥。

这个自称“Stone  Cold”冷石的德州光头，在场上一直不停地骂骂咧咧，脏话不断，像个街溜子，而白奎因还要时刻注意他的伤腿，每个动作都要避免伤到他的膝盖，据说人家是在养伤期间特意出来给自己“配戏”的，要领情！

脏话可以忍，但另一点就不能忍了！

“冷石”史蒂夫·奥斯汀，是刚刚被文斯麦克曼从WCW挖角过来的。

在WCW的时候，他叫“Stunning”史蒂夫·奥斯汀，现在到了WWF绝招还是“Stounner”，一种类似“钻石切割”的颈部锁摔。

白奎因就怕断头台一类的颈部锁摔，原主就是这么给摔没的，自己可千万不要……

所以只能不断和“冷石”史蒂夫沟通。

哥，你轻点……

而“冷石”史蒂夫是个暴脾气，小样儿，你看不起老哥我的技术吗？

于是下手更狠了。

上午两人排练，下午休息，不到六点白奎因就被化妆师抓去上妆，他的造型至少要两个小时才能完成。

七点钟，观众陆续进场，体育馆开始喧闹起来。

八点，直播开始！

第一场，杰夫·哈迪身穿蕾丝透明上衣，脸上画着“战妆”，双手比着“金属礼”出场了。

他的对手欧文·哈特就稳重得多，一派名门之后的稳健作风。

这场比赛，年轻的杰夫·哈迪两次爬上角柱顶端，空翻跃下，“圆月弯刀”，可惜还是败给了老将欧文·哈特。

接下来“123小子”肖恩·沃特曼上场，中规中矩打了一场，唯一的亮点是“123小子”的大招“屁股骑脸”，美国佬就喜欢看这个，欢声如雷！

然后是一场女子比赛，参赛双方正是一金一紫两个RB女孩，尽管RB女孩们的技术不错，但美国观众依旧不认可日式摔角，台下甚至传出了嘘声。

老麦紧急下令切广告，切回来的时候，RB女孩的比赛接近尾声了。

Aja  Kong获胜，终于完成了这一小节，老麦终于松了一口气，擦掉额头上的汗珠，握紧拳头等待今晚的重头戏开场。

尽管下一场并不是压轴赛，但参赛的两人都是老麦寄予厚望的“明日之星”。

场上音乐响起，在欢快的乐曲中，身着西装的金发大叔泰德·迪比亚兹出场了。

泰德是和兰迪一个时代的老将了，现在几乎不在上场比赛，主要是担任选手的经纪人，手下有不少刚从摔角学校毕业的新人，老麦为了拉拢他，给他了任命了一个经理职位。

所以最近手握“大权”的泰德行事颇为嚣张，一露头就被观众们喝倒彩。

不过很快观众们就发现，今天的泰德有些不同，多了个穿皮马甲的光头壮汉跟在他的身后。

自称百万富翁的泰德·迪比亚兹上台后，手持麦克风，向大家介绍他刚刚花大价钱请来的保镖“冷石”史蒂夫·奥斯汀。

一些人还不认识史蒂夫，但是资深摔迷马上就认出那个光头就是在WCW被胡克霍根排挤，两次争夺冠军腰带失败的史蒂夫·奥斯丁。

泰德按照剧情，吹了三分钟牛逼，无外乎史蒂夫·奥斯汀多厉害，他花了多少钱才请来这位大神护驾，你要不信，问问后台的怂货们，有谁敢来单挑我的保镖……

正喷着呢，忽然灯光一暗，一段风琴声响起，大屏幕上出现一个人的背影，逆光，只显现了健美的身材……

屏幕闪黑，再度亮起时，那人已经出现在屏幕前，满头长辫，画着诡异的装，下半张脸和胸前的白牙，组成了一张獠牙大嘴。

一些没做好心理准备的观众，被惊得尖叫出声。

听见叫声，老麦悬着的心放下了一半，祈祷吓晕一两个，明天报纸就有新闻素材了……

这是昨天临时拍的进场视频，时间也不长，灯光再次亮起的时候，化好妆的白奎因已经站在擂台的台阶上了。

“凡人没有胆量，而我，来自地狱的恶魔王子，将要挑战你，冷石史蒂夫奥斯汀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68821663"  chaptername="28  首秀">加入书签</a>
</div>
