    第25章 唐僧的救星

    数十秒后，唐玄奘清醒了过来，忍不住的吐槽道：“草，这该死的白马，凡马终究还是凡马！”

    这就是凡间的马，什么都没有经历过，这如果要是白龙马的话，绝对不会像现在这样子的。

    可惜了。

    白龙马的话，还在后面，现在还没有安排上。

    但是用不了多久，就会给他安排上白龙马的，毕竟想要靠着一匹凡马就想要走到西天灵山，这显然是不可能的。

    这唐玄奘虽然是凡人，但是他可是有着金蝉子的记忆的，毕竟，想要凭借一介真正的凡人，经历九九八十一难走到西天灵山，根本就不现实。

    故此。

    这一世的唐玄奘，保持着金蝉子的记忆，知道自己的任务，乃是西游。

    只要走到西游，将西方佛法东渡大唐的话，那么他就算功德圆满，佛门之中，佛祖之位，当有他唐玄奘的一席之地。

    ......

    唐玄奘吐槽完之后，拍了拍身上的灰尘，整理好自己的帽子，还有身上的袈裟，继续朝着双叉岭之中而去，至于逃跑的白马？

    用不了多久，便就会有仙神给他送来。

    “吼...”

    虎啸声继续响了起来，响彻在整个双叉岭中，回荡着，久久不散！

    唐玄奘脚下的步伐一顿：“有老虎？还是有虎妖？”

    金蝉子在被孙悟空被镇压在五指山的时候，就被如来安排转世投胎去了，故此，后面西游路上的什么彩排什么的。

    金蝉子并不知道，也没有参与。

    所以。

    金蝉子这一世的唐玄奘也是什么都不知道。

    若他还是金蝉子的话，无论是一般的老虎，还是虎妖，他都不会放在眼里，因为他有大法力在身，需要怕谁？谁都不需要怕的。

    但是现在的他不一样了，现在的他肉眼凡胎，就只是一个凡人罢了，如果遇见老虎，或者虎妖，他该怎么办？就他这样子小胳膊小腿的拿什么和人家斗？

    虽然知道他不可能死的，会有仙神来救他，但是受皮肉之苦的是他呀！

    想到种种的一切，他开始慌了。

    ......

    在唐玄奘慌乱，不知道该怎么办的事情，虎魔王带着一群小妖，出现在了唐玄奘的面前，在虎魔王一声令下，将唐玄奘围住，成包围之势，除非唐玄奘长翅膀，不然无论如何都逃不掉的。

    虎魔王手持着狼牙棒，笑着狂妄的看着唐玄奘道：“此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财！”

    “阿弥陀佛！”

    唐玄奘心中虽然害怕，但面上还是保持着临危不乱，双手合一，道了一声佛号，道：“贫僧，乃是从东土大唐，前往西天拜佛求经的和尚，身上无一物，还请这位大王行个方便，让贫僧过去如何？”

    “贫僧感激不尽！”

    “阿弥陀佛！”

    虎魔王闻言，冷笑的看着唐玄奘道：“和尚，你若是没有钱财的话，相遇从这里过去？根本就不可能。我们大王最喜欢的就是你这样子的白净和尚了。”

    “没有钱财更好，跟我们走吧！”

    “我相信我家大王，会好好的待你的。”

    “我...”

    唐玄奘在听见这虎魔王这话，菊花不由一紧，身体下意识的后退的一步，唐玄奘的脑海中，显然是有了一副交手击剑的画面了。

    “小的们，给我拿下！”

    “是！”

    随着虎魔王的一声拿下，围住唐僧的小妖们纷纷上场。

    “不要...”

    “不要过来...”

    “压脉....”

    “救命呀！”

    ......

    唐玄奘不过就是一个凡人，哪里会是这些家伙的对手呢？很快就被这些小给束缚，举连起来，准备抬回洞府之中。

    “救命呀...”

    唐玄奘求救着，挣扎着，根本就不想要被抬入洞府之中，一旦被抬入洞府之中，鬼知道他会遭受到什么非人的折磨。

    “圣僧莫慌！本星君来救你！”

    就在这个时候，天空云端之上，出现了一个白衣老道，白发，白衣，手中白色拂尘，脚下白色云彩，浑身上下无不透露出仙这一字！

    这白衣老道是天上的太白金星，这一难就是由他负责的。

    “金星，救我，快救我！”

    唐玄奘看着太白金仙出现，仿佛是看见了救命稻草般，连忙求救。

    太白金星，挥了挥手中的佛尘，举起唐玄奘的小妖们皆是倒飞而出，太白金星接住了要落地的唐玄奘，给唐玄奘来了一个公主抱。

    太白金星俯瞰着怀里的唐玄奘：“圣僧，有老道在，没意外，我会保护你的。”

    “金星....”

    唐玄奘抬头看着太白金星，四目对视着，不知道为什么他总感觉到了些许肉麻，然后菊花为紧，弱弱的道：“金星能不能把怕贫僧给放下来。”

    “好！”

    太白金星把唐玄奘给放在了地上。

    “阿弥陀佛！”

    唐玄奘双手合一道了一声佛号，感谢的道：“贫僧多谢星君的救命之恩，若非星君及时赶来，后果根本就不堪设想！”

    “哪里哪里，圣僧乃是得道高僧，哪怕老道没有敢来，圣僧依旧是能够逢凶化吉的。”太白金星谦虚的说着。

    而一旁的虎魔王。

    见自己被忽略。

    很是诧异和懵逼。

    他被忽略了？

    这两个家伙敢忽略他，简直就是在找死。

    虎魔王手持着狼牙棒，朝着唐玄奘砸去，竟然无法将活的唐玄奘给大王带去，那就只能给大王带去唐玄奘尸体。

    “唐玄奘，受死吧！”

    太白金星看着手持狼牙棒朝着唐玄奘而来的虎魔王，根本就没有把虎魔王给放在心上，淡淡的开口道：“原来，这里还有一个漏网之鱼呀！”

    “圣僧小心！”

    太白金星提醒着，旋即挥了挥手中的拂尘，虎魔王的身体倒飞而出，宛如是断了线的风筝般，手中的狼牙棒离手。

    “噗呲...”

    虎魔王倒飞而出，落在地面之上，狼狈不已，吐出一口鲜血。

    虎魔王捂住胸口，狼狈的站了起来。

    身体摇摇欲坠。

    仿佛随时都有可能倒下般！

    “哟...”

    太白金星看着虎魔王站了起来，表示些许的诧异，淡淡的开口道：“你这只小老虎，还很顽强的嘛！”

    “等老道在补上一击，定然是要你好看的。”

    “老头，你不要嚣张，今天你要保下唐玄奘，就代表你要和我们的大王为敌，今天无论你是谁，你都将在劫难逃！”

    （求推荐票！）

    (本章完)

