    一时间，病房里就只剩下他们三个人。

    容锦承故意靠近韩雨柔，手指头在她的下巴上轻轻摩挲：“柔柔，照顾岳父大人是我分内的事，怎么不用我操心呢？嗯？”

    韩雨柔厌弃他这虚情假意的表情，偏过头去：“我爸爸没什么大碍。”

    “你看看你，这么不孝顺，人还没有出院，怎么没大碍？我给岳父大人带来了一点水果和营养品。”

    韩雨柔的嘴唇动了动，本来想说“你拿回去”，但还是将话吞咽下去。

    在容锦承这儿，她讨不到一点便宜。

    吃亏的都是她。

    容锦承的手指还挑着她的下巴，见她脸色不太好，勾唇道：“怎么了，不待见我？还是说不想见到我？”

    “没有。”她淡淡否决。

    “你看看你，都不愿意看着我的眼睛说话，还说没有，不亏心吗？做亏心事，是要被惩罚的哦。”说着，容锦承用手指戳了戳她的心口处。

    “这里还是病房，你不要动手动脚。”

    “柔柔，笑一个吧，我还没看你笑过呢。”

    容锦承紧盯着她的眼睛看，声音压得很低，嘴唇几乎是贴在她的耳边。

    韩雨柔的耳边传来痒痒的气息，像有小蚂蚁在钻来钻去。

    她怎么可能笑得出来。

    韩雨柔的脸色愈发苍白，眼底是茫然的光泽。

    容锦承每一次靠近，都让她不自在。

    这里还是病房，可他没有一点避嫌的意思。

    “不笑吗？我真得一点都不喜欢不听话的女孩子，”容锦承手指稍稍用了力，卡住她的下巴，逼迫她与自己对视。

    转过她的头来，四目相对。

    容锦承的眼中是看不清的意味，而韩雨柔的眼里尽是冷漠，如寒霜。

    “柔柔，你这样子，很容易让我犯罪。”容锦承的手指头滑下，从她的喉咙处往下，滑进她的毛衣。

    他的手很凉。

    韩雨柔一个激灵，吓得抓住他的手：“你别乱来，这里是病房，有什么话我们出去说。”

    “行，我很好商量。”

    “那我们出去说。”韩雨柔急急忙忙想要站起来。

    虽然父亲才入睡，但她怕他醒过来。

    可容锦承一动不动，只玩味地看着她：“出去没问题，前提是，你得给我笑一个，笑得漂亮点。对，就像你对乔斯年笑那样。”

    韩雨柔愣住。

    她的双手紧紧贴在身侧，几乎要紧握成拳。

    心口处是被鼓锤击中的沉痛，这痛意，一点一点渗透进四肢百骸。

    浑身，一片冰凉。

    这些天，她已经很了解容锦承。

    他就是个没长大、爱玩的恶魔，什么都做得出来。

    “不笑？”容锦承的眼底闪过一抹阴鸷，“我数三个数，你要是不笑的，可就别怪我在你爸爸面前对你做些什么。我觉得，如果到时候你爸爸醒过来，应该会……很刺激？”

    “不！”韩雨柔吓得脸色苍白，脊背发凉，双手哆嗦。

    她不敢想。

    “容锦承，你就是个禽兽！”她咬紧牙关。

    这么禽兽的事，也只有他做得出来！

    “禽兽？”容锦承眸子凛起。

