 天空之城外以东，八十多里外，蔚蓝无云的天空突然扭曲，一片金色强光喷薄而出，轰隆巨响震耳欲聋，像是有一座虚空火山在喷发，场面非常浩大，把天海都染成金色，澎湃着强盛的能量。劫

    天教的很多人正潜伏在这里，严密部署，紧张等待。突然的意外立刻惊动了他们，看似深邃平静的海底深处顿时卷起阵阵浪潮，五头可怕的巨兽差点就要冲上去。“

    抱歉！打扰了！”

    “你们继续，别管我们！”“

    生活不易，祝你们功成！”“

    后会有期……”

    秦命和杨巅峰一前一后闯出虚空通道，高亢的呼喊回荡天海。“

    停下！”深海里有雄浑的声音回荡，制止着差点就要冲出去的潜伏队伍，看样子不像是他们目标。

    秦命抱着硕大的虚空蠕虫，杨巅峰提着紫金战戟，两人沸腾着恐怖的气势，一刻都没有停留，疾速狂奔，像是两片雷潮般冲向了更远的东方。劫

    天教的强者们望望他们离开的方向，又回望着天空之城方向，默默地潜伏下去，可是又觉着哪里不对劲儿，那两个是什么人，怎么出来就确定有人藏着？秦

    命把虚空蠕虫收进永恒王宫，沸腾着汹涌金光，向着前方疾速飞驰。“银色魅影呢？”

    杨巅峰紧跟其后，不落分毫。“自己跑，好久没这么亢奋了，老子要发泄，哈哈！”

    秦命回头望着天空之城方向，同样满脸的兴奋。太顺利了，比预想的顺利多了，之前担心的事情几乎都没有发生。可怜的家伙们，高贵惯了，接受不了流氓手段，他都有一种冲动要回去看看那群人的表情。丧

    钟！

    仙武神血！

    封天邪龙柱！

    六件圣器，强夺三件，今天赚了！两

    人足足冲了近百里，接连停在了云层上，回头望着天空之城方向，喘着粗气，热血滚烫。“那里还会打起来吗？”

    “人族是奔着封天邪龙柱去的，现在被我们抢走了，肯定打不起来了，不过聂远未必会放过天荒。”“

    魔族之间会抢夺血魔战域，妖族之间会疯抢五凤战船，如果人族没什么事做，有可能会强行插手。”“

    也有可能会四处搜捕我们，想尽办法重夺封天邪龙柱。”

    “如果我们回去，是不是有点出乎预料？”

    “回去看看？”

    “回去看看情况，如果没机会，我们就撤，如果有机会……”

    “瞅准时机，干他一两个！”

    “海灵在什么地方？”

    “就在附近！”“

    掩护！！”

    “哈哈，大爷我又要回来了！”两

    人好像完全没想到‘危险’二字，简单合计，全部从高空俯冲，闯进了汹涌的海潮里，寻找到了在附近游荡的海灵，在海灵的掩护下从海底潜行，向着远处悄悄靠近。天

    空之城全面封禁，里里外外禁锢了六层大阵，从里到外，从上到下，连空间都封锁了。

    琳琅阁不相信有人能从他们重重包围之下逃离，有可能是假装逃走，其实还藏在天空之城某个角落。他们调动所有力量，严密的搜索着，甚至开始严密检查每一个天武境的强者，不论境界高低，一缕严密审查。那两人能改变模样，改变不了境界，就算能封印住气息，天武境五重天都不可能降到圣武境。所以，天武境往上的人都有嫌疑。各

    方都保持着克制，没有谁愿意去挑衅正处于暴怒中的琳琅阁，那样只会自讨苦吃。他

    们纷纷议论，也在想方设法的调查消息，秦命到底是个什么人物，陪伴在他身边的那位又是什么人！

    以前只是好奇无回境天和八荒兽域怎么会联合追缉一个人，事情肯定有什么蹊跷，可今天亲眼目睹，亲身经历，算是开眼界了，也终于明白这人的胆大包天，简直到了丧心病狂的地步。他们无上皇族高高在上，位列人族之巅，除了他们彼此之间相互厮杀，还从来没有谁敢这么挑衅过他们的权威，敢无视他们的强大。不

    久后，有小道消息悄然流传，秦命很可能跟万岁山有关，跟那片撞出时空的山脉有关，更有人怀疑，秦命不属于这个时代。

    “他们是打通虚空逃走的。”负责检查房间的强者终于在管事们焦急的等待中给出了确定的答案。“

    一派胡言！我们明明布置着禁锢空间的大阵，第二层就是。如果有虚空力量试图强行打通空间，会刺激阵法威力暴增数倍，把他们封死在空间里，严重还可能扭曲那片虚空，引发强烈的虚空裂缝。你给我说说，他们怎么从虚空逃出去的！”王坚盛怒，难以保持平静。秦命是从他手里硬抢走的封天邪龙柱，他难辞其咎，如果无回境天那里要找人承担全部责任，非他莫属！他

    实在懊恼，当时怎么就那么大义，怎么就被人从手里把封天邪龙柱给抢走了。想起他当时愣神的表现，老脸都一阵羞臊。“

    我已经检查过了，我们空间阵法被侵蚀了，出现一个大洞。我怀疑他们很久前就开始布置，一直在秘密蚕食虚空，当空间阵法启动的时候，察觉不到那里的虚弱，因为那里虚空表面上还很完整，但实质上是被神秘的虚空能量给填充了。他们只需要到那里振开填充，就可以打开一个特殊的空洞，从那里逃出去。”负

    责检查的老者缓缓摇头，是他们大意了，天空之城有禁锢能量的阵法，抵挡内部和外部进攻的阵法，也有封印虚空的阵法，也一直在维护着运行，可潜意识里还是并不太重视，毕竟天空之城从没有遭到过袭击，更没有谁敢强行硬抢。单单一个无回境天的皇族之名，就是一个最强最佳的‘防御’，没有谁敢来这里放肆。

    可这次偏偏就碰到了那么一个无视皇族，甚至挑衅皇族的家伙。

    慕容焕冷漠严肃：“不管他什么来历，敢挑衅无回境天，死路一条。现在他有多嚣张，将来抓到他的时候他就会有多惨！”“

    他们现在已经逃了，开放禁制吧，把各族放走。”王坚恼怒又无力，折腾了这么一个时辰，什么都没找到，反而确定人早就跑了。一个时辰，那两人又有天武境五重天和六重天的高深实力，说不定已经跑到什么地方去了。他连下令追击的心情都没有了，只能寄希望于无回境天那里的搜捕。不

    过经过这么一件事之后，无回境天那里的搜捕力度肯定会加大。以前只当是秦命会四处流传，疯狂躲避，没想到竟然敢跑到琳琅阁这里闹事，还敢嘲笑戏弄他们。这份心性，如果再不警惕，肯定会有更大的乱子。慕

    容焕宽慰王坚：“放心吧，只要无回境天那里全力搜捕，古海茫茫，也绝藏不住一个秦命！”“

    我亲自回去一趟。”王坚要亲自回去汇报，不仅是要表现出一个承担责任的态度，更要跟他背后的支持者‘白皇’求救，否则他的下场肯定会很惨。“

    这事太大了，不只你要回去，我们几个管事看样子都得回去。” 