    雷远所处的位置距离战场稍微远了些，饶是居高临下，也只能看到两边的士卒如蚁群往来。

    初时，梁大所领的本队人马正处在两座丘陵间的平缓坡地，包括辎重和百姓在内的后队，尚沿着丘陵间的崎岖谷地前行。忽然间前方林地间随着箭矢如雨而下，最前方的梁大本人翻身落马，他身边的部众也转眼间如芟草般被放倒。

    随即喊杀之声大作，贼寇所设伏兵数以千百计，各自挥舞刀枪，三面涌来。梁大所部仓皇后退，受伤的、落单的士卒瞬间就被潮水般的贼寇吞没，失去了踪迹。

    梁大所部早晨出发，连续攻破庄园，其间只休息过一个时辰，又急赶着回石瓦山去，此时一口气走了将近二十里路，已经疲惫不堪……甚至连前方的斥候都虚应故事，不然也不至于被弓箭手们迫近至此。相反，贼寇们以逸击劳，击其堕归，只一个冲锋就把梁大的前部打散了。

    贼寇以若干特别凶悍之人为首，继续向前冲击，而梁大带着少数亲近死士且战且退，待到将与后队汇合时，后方原本被控制着的百姓眼看厮杀，只发得一声喊，便四散奔逃。这样的奔逃再一次冲散了梁大的队伍，最终他们能够依托大量辎车组织防御的人数，已经不足初时的六成。

    雷远看了半晌战场局势，却不予置评，也并不下令出兵支援，转而谈起此刻身处之地：“祖明，我觉得刘君选择的这个位置，实在是很好。你以为呢？”

    “祖明”是郭竟的字。此前身在灊山中时，周围都都是粗鲁无文的土豪，郭竟也只是一个区区扈从罢了，因此雷远素来都老郭老郭地叫他。如今郭竟俨然是庐江雷氏部曲中数一数二的重将了，更身在诸多将士之前，不能轻佻相对。

    “确实是好。”郭竟点头道。

    雷远又转向樊宏、李贞二人：“你们觉得如何？”

    此刻他们所处的位置，乃是高峰山中一处两山夹峙的凹陷处，自北吹来的强风在两面岩壁间转折呼啸。樊宏在此地待了两天，冻得脸颊通红，鼻涕横流，正取了块软布擦脸，没有注意雷远的问题。

    李贞应声道：“我也以为此地甚好。”

    “好在何处？”

    “乐乡县的地形西高东低，西面山势太过崎岖，难以调动兵力及时兜截；而东面地形平坦，水泽湖泊甚多，又难以埋伏，只有东西之间的丘陵区域，恰好适合用兵。刘君选择的这个位置，将石瓦山南部适合用兵的区域一览无余，无论贼寇们从哪里来，都逃不脱我们的视线。”

    “哈哈，倒也有些道理。”雷远笑了笑，转而对刘郃道：“刘君对乐乡县的地形了如指掌，对我们很有帮助，功劳非常大。能够在这里以逸待劳，这一战不用打，便已有了八成的把握。”

    刘郃始终是有些拘谨，连声道：“不敢当。”

    雷远拉着刘郃的手臂，让他站到前方视野更好的位置：“围攻梁大的敌人，数量不少。能够在两天之内布置起如此规模的伏击，怎么样也不是简单人物了，彼辈是什么来路？刘君能看得清么？”

    刘郃一手扶着身边的老树借力，另一手搭着凉棚探看片刻：“我年纪大了，眼力不比当年，着实看不清。好在，能猜个八九不离十。”

    “刘君，但请讲来。”

    “梁大向自家盟友翻脸动手，就是两天前的事，宗帅的余部们再怎么恼怒，毕竟蛇无头不行。只靠他们自己，两天内绝对聚集不了这样的力量，也没有能力安排这样的伏击。所以，必定有人策动，组织。”

    这些内容，其实雷远和刘郃早就分析过，眼前的局面不过将之一一印证罢了。但刘郃知道，雷远希望他为其余众将做个讲解，于是打起精神，大声道：

    “而在乐乡县的范围内，能够做到这一点的，只有苏非。此人乃是刘景升治荆州时，江夏都督苏飞的同族，原在佷山驻守。曹军南下后，他聚集散兵游勇往南退入山区，此后两年里一直盘踞在佷山以南、乐乡以西的广袤区域，与荆蛮颇有往来。我听说，赤壁战后，他趁机又招揽了一批凶悍的曹军溃兵，其中包括上百名乌桓骑射手。”

    “适才贼寇们以弓箭手掩至近处突然密集射击，便是乌桓人使用角弓的习惯……”郭竟作势比划道：“角弓是骑弓，弓力稍弱，但开弓的速度甚快，所以他们惯于迫近放箭，一口气射空箭袋。”

    郭竟离开陈王刘宠麾下以后，军旅经历很是复杂；谁也不知道他什么时候又和乌桓人交过手了，貌似很有经验的样子，于是众人纷纷颔首，表示赞同。众人又都听说过，北方胡族俱是凶顽之辈，能够将他们引入麾下，这苏非很不简单了。要不然，也不至于成为乐乡县里溃兵贼寇之首，声势似乎比梁大还强些。

    此时山下的战斗仍在剧烈进行。贼寇们已经尽起伏兵，压着梁大所据的辎车猛冲猛打，林地间只有零星几个首领模样的人策马出来，挥着马鞭做指挥之状。

    刘郃的眼神不行，雷澄年轻，又站在最高处，他可看得清楚。这时他掰着手指眯着眼，估算了半晌，转回头道：“小郎君，贼寇们的总数大概就是这两千不到。负责正面的，应该便是那个苏非的本部，大概五六百人，其余的都是各种零零散散的小股，有数十人一队的，有百余人一队的。这支兵力用来伏击梁大则可，我们这一千两百精锐投入战场，他们就死定了。”

    “对付此等乌合之众，何必一千两百人齐上？”雷远想了想，抬手指了雷澄、任晖两人：“你们两人立即去准备，待我鸣镝为号，就领兵出击……不必多求杀伤，我只要苏非的脑袋。”

    雷澄和任晖两人兴冲冲去了。

    跟着雷远在此的部队，即是第一批抵达乐乡的庐江雷氏部曲，共计一千二百人，步骑各半，由郭竟、贺松、雷澄、任晖等人带领。

    这支部队，在前日梁大带着财货转回石瓦山庄园的时候，就已经同时出发了。当时雷远特地派遣骑士数十人，持松明火把等物，大张旗鼓地护送梁大，其实他本人领着自家精锐部曲，以刘郃为乡导，借着星光月色，由另一条道路夤夜潜行，直至高峰山中潜伏。

    这两天来，他们都潜藏在山中各处平地，此前雷远颁下严令，要求各部人马都悄声屏息，偃旗息鼓，不许发出任何动静予外人所知，即便是外界发生厮杀战斗，也不许士卒们轻举妄动。为此，他们甚至没有起过灶，吃的都是干粮，喝的都是皮囊装的冷水。若不是习惯了山中艰苦环境的庐江雷氏部曲，其它部队断难如此。

    与此同时，蒋琬则带领着民夫们驻守乐乡城池，一方面继续修缮城池的工程，同时又分拨出青年男子，手持各种旗帜巡视于城下，伪装成部曲主力仍在的情形。或许正是这个情形为探子所侦知，才使得贼寇们放心大胆地采取了军事行动。

    雷澄、任晖两人下山整顿兵马，须臾间，山腰处一支鸣镝飞起，尖锐的破空之响透入云霄。

    在战场中厮杀之人，并没有谁注意到鸣镝的声音，但是不久之后，当雷澄、任晖两人带领得数百精锐，从战场南面出现时，正在厮杀的战场忽然静了下来。

    梁大亢奋到扭曲的声音随即响起：“哈哈哈哈，援兵来啦！这是庐江雷氏的援兵！大家坚持住，我们要赢啦！”

    种种厮杀、惨呼之声瞬间又起，回应他的，是贼寇们不管不顾的继续猛攻。雷氏部曲的出现固然是个极大的意外，但是战斗到了这种程度，难道还有退路可言吗？何况今日纠合如此规模的人手，本就是为了杀死梁大这个无耻之徒。那么，天塌下来，也先杀了梁大再说！

    在这种乱世间，能够聚啸一方的贼寇简直满坑满谷，其中较有实力的，多半都是以溃散的武人为骨干。比如在乐乡活跃的这些贼寇，便是以流窜的荆州军旧部为主体，后来又增加了曹军的溃卒为爪牙。他们中的很多人，都是久历风霜，视生死若等闲的亡命之徒，着实有几分狠劲。

    过去两年间，这些人又依托复杂地形，横行于荆州西垂，便是此前玄德公派遣军马清缴，也未能克尽全功。由此一来，彼辈除了凶悍贪婪以外，又增加了几分不知天高地厚的狂妄。眼看着数百步骑从本方侧翼杀来，他们竟然并不抱团防御，反倒是兵分两路，派出近千人的部伍，在正对着来敌的方向排开宽大正面，意图堵截。

    这情形，顿时把雷澄气得乐了。

    雷澄是庐江雷氏族亲，算来与雷远乃是堂兄弟的关系。由于雷定、雷澈等亲族武人俱都战死于灊山，而雷澄便因为死守宗主大帐之功，成为仅次于郭竟、王延等五人的假司马，也就是代理司马。这是宗族部曲中必要的平衡，但雷澄本人并不愿意因为亲族身份而得到提拔。

    他是庐江雷氏族人中少有的轻剽勇猛之士，虽然年轻，却曾参加过多次与曹军的战斗……今日正好以这一仗，来显示自家无愧于假司马的职位！

