    可事实上仇已经化作了漫天的碎肉啊。

    “这个疯子！”几位亲王此时也冲了进来，这场景，就连他们古老的智慧都无法判断出来仇究竟是在发什么疯。

    可现在摆在众人眼前的就是，仇真的自爆了。

    “找出始祖的棺材，将始祖转移到其他地方去。”墨菲斯最先反应过来。

    很快，随着那桌子分开，始祖的棺材露出来，墨菲斯等人都检查了一遍，旋即抬起棺材离开了。

    而众人没有看见的，那棺材上正漂浮着一个黑袍，以及黑袍上的一张人脸。

    那是仇。

    “嘎嘎嘎嘎，我本来就是恶念化身啊，有血有肉的怎么可能是恶念，之前不过是我夺舍的一个傻瓜罢了，我真正的打算一直都是如此，也唯有这种状态才有可能夺舍始祖。

    之前有袁大宝在，我一直不敢和袁大宝发生矛盾就是怕袁大宝发现这一点，可惜现在袁大宝不在啊。”仇眼中尽是一片狞笑。

    恶念。

    所谓的恶念，无影无形，不在三界六道之中，常规的手段根本杀之不死，甚至强大到一定的地步，只要这天地间还有负面气息在，恶念便能无限的复活。

    这也是为何恶念一旦成形，便是足以毁灭世界的灾难，原因便是如此。

    “一切已成定数，再过三日，就算袁大宝回归了，也彻底奈何我不得了。”仇眼中历芒一闪而过。

    ……

    巴地国度。

    “伊丽莎白，我很高兴你能来看我，不过我仅仅曾经是你的授课老师，同样的在我授课生涯了，我教导了无数的学生，师生情很贵重，但你是否太过余……”一个老教授吧唧了一下嘴，看了看自己被一脚踢烂的大门，以及现在像是绑匪似的，拿着枪指着自己的小黑。

    “西索教授，对于你的冒犯我很抱歉，但现在我们有必须要来麻烦你的理由。”伊丽莎白脸上闪过一丝不好意思，但想起阿波罗的事情，伊丽莎白就激动的坐都坐不住。

    “我认为任何事情，哪怕天塌了，都用不着你们这样……”西索教授没好气的叹息了一声。

    “老师，你认识这个符号么？”伊丽莎白自动无视的西索教授的吐槽，拿出了阿波罗的画像来。

    “这是埃地第三任法老的太阳神阿波罗的符号，我记得关于埃地法老的资料，是你们入学第一课就需要掌握的知识。”西索教授瞥了一眼随口说道。

    “对对对，老师，我当然记得，那这个人是阿波罗么？”伊丽莎白小心翼翼的问道。

    之前小黑已经说了袁大宝所在的地方，包括那个大光头，伊丽莎白虽然很不愿意相信，但小黑是条大蟒蛇的事实，和妞妞能呼风唤雨已经告诉了伊丽莎白，这个世界很神秘，那阿波罗活着有什么奇怪的。

    “呃……”西索教授一瞥眼，拿起电脑对着伊丽莎白，那电脑上正是一副3D合成图案。

    “这才是阿波罗。”老教授指了指那3D图案，3D简图哪怕上色了，和真人还是有许多的差别的。

    “阿波罗诞生于六千多年前，根据壁画的记载和一些关于法老的描述，我们可以得出阿波罗的长相，但你这像是拍照一样的清晰照片，你是在侮辱考古，还是来侮辱我的？”西索冷冷的看着伊丽莎白。

    “哎，老师，你别生气，那这东西你知道么？”伊丽莎白不死心的又把金色的珠子交给了那老教授。

    “一块黄金，怎么，你要拿来送给老师么？”西索语气越发的不善。

    “老家伙，你给我态度好一点。”小黑实在忍不住下去了，一巴掌拍在西索的面前，西索被吓了一跳，还想说什么突然就看见了整张桌子突然裂开了，这场景吓得西索教授嘴角一抽。

    “再磨叽，这一巴掌我就打在你的脸上。”小黑恶狠狠一吼。

    闻声西索一缩脖子，半响吧唧了一下嘴：“你们要找我进行学术上的讨论，我很欢迎，但我是一名考古学家哦，你们来找我瞎扯淡，这不是胡闹嘛。”

    “管你什么学家，现在就给我认真的，不听话我就诅咒你肠穿肚烂，化作活死人，眼睁睁看着你浑身血肉烂完都死不了。”妞妞突然眼中紫光一闪。

    一瞬间西索浑身一颤，那模样就感觉仿佛一瞬间，有人拿着刀驾在了自己脖子上似的。

    “行行行，我认真，我非常认真，伊丽莎白，你说吧，你究竟要干嘛。”西索无奈的摇了摇头，细看那样子似乎都要哭了似的。

    “就这块黄金，你看看是不是什么耳坠法？”伊丽莎白把小珠子递给了西索。

    “耳坠法，这又是什么新名词啊。”西索无奈的接过金珠子，转身拿起放大镜看了起来，不过仔细一看西索倒是眉头一挑。

    转身拿起笔画了画，立刻纸上出现了一个小小的圈圈，西索将珠子放在了那小圈圈上。

    “一个耳坠装饰，当然是我乱画的，但风格应该是这样，这小珠子就是耳坠悬挂在耳坠上的，小珠子上很明显的火熔痕迹，这是古埃地的技术。

    他们的饰品多数都是采用的火熔，相应的硬度不够，所以很容易脱落，这小珠子应该某个耳坠上面脱落的。”西索摊了摊手。

    “答案给你们了。”

    “那老师，这就是耳坠法了么？”伊丽莎白听懂了，下意识问道。

    “耳坠法？”西索吧唧了一下嘴，旋即恍然大悟的笑了笑：“你说的应该是耳坠法器吧，法器指得是一些祭祀随身携带的东西，随身带着祭祀的魔力，如果这东西真的是阿波罗的，那应该就是阿波罗的法器了，对，就这样，答案就在这里。”西索尽可能的挤出笑容说道。

    “那老师，这个小珠子就是法器的话，那冒昧问一句，你知不知道阿波罗的金字塔在哪里？”伊丽莎白继续问道。

    “这肯定是在埃地啊，你们拿着法器去埃地，说不定心有感悟就找到了，第三任的法老时隔了六千年呼唤你们，你们要相信奇迹，对，没错的，去吧，去吧。”西索近乎哀求的摆着手。

    “哎，老师，我们明白了，这还有最后一个问题。”伊丽莎白吐了吐舌头：“你看你懂古埃地语言，这很可能有用。老师，你有没有时间，跟我们走一趟呗。”

