    一嗓子喊出来，整个天地似乎都寂静下来。

    众人心头皆是一凛，同时向门外看去。

    一个全身湿透的小太监跪在那里，凌乱的头发滴滴答答往下淌着水，衣服鞋子上全是泥，仿佛赶了几十里山路而来。

    重点是他身上的衣服并非太监服，而是一套土灰色的旧衣服，看起来像是宫外哪个土财主家的马夫。

    大家之所以分辩出他是太监，全凭他那一把尖细的嗓音，和他捏在手里的一块腰牌。

    那是司礼监的腰牌。

    “曹掌印怎么了，你再说一遍！”宋悯第一时间向他走过来。

    小太监趴在地上，身子和声音一起颤抖：“曹掌印他，他，他被天降鬼火烧死了！”

    所有人都猛地一个倒吸气，惊悚地瞪大眼睛，嘉和帝更是浑身僵硬，脑袋嗡嗡作响。

    “胡说八道！”江潋也随后走过去，厉声道，“咱家方才一路行来，都不曾听闻哪里走水，下这么大的雨，哪来的鬼火？”

    “不是在宫里，是在三清观。”小太监说道，大概因为江潋也是司礼监的，便如同见了亲人一样，匍匐向前，爬到江潋脚边抱住他的脚，“江秉笔，你快去瞧瞧掌印大人吧，他都被烧成火球了，呜呜呜……”

    众人都听懵了。

    曹掌印不是一直在宫里吗，什么时候跑到三清观去了？

    难道是什么邪祟把他掳去的？

    “掌印是今天一大早从宫中密道去的三清观，他说陛下今日不理政务，我们去去就回，不用告知陛下。”小太监泣不成声地讲述，“到了三清观，掌印已经让人提前清了场，整个道观全是我们的人，掌印也没去别处，就在大殿里上香，然后他的双手突然就自个燃烧起来，很快又烧着了他的衣服，护卫们用水去泼，非但泼不灭，反倒越烧越旺，把整个大殿都点着了……”

    小太监回忆着当时的情景，想着自己也差一点就被烧死，吓得浑身颤抖不已。

    众人听着他的描述，震惊的同时又觉得后背凉嗖嗖的。

    连水都浇不灭的火，而且越浇越旺，听起来还真像是鬼火。

    所以，这是应验了乾西宫墙上的那句诅咒吗？

    曹广禄死于天降鬼火！

    “不可能，这绝对不可能！”嘉和帝终于从震惊中回过神，挥动袍袖大声道，“朕不信真的有天降鬼火，定然是明昭余孽搞的鬼！”

    “陛下说得对，肯定是明昭余孽。”江潋附和道，“陛下，那些人闹出这么大的动静，相信一定动用了不少人力，事情刚刚发生，他们应该还没跑远，请陛下下旨将城东方圆五十里以及各处通往三清观的路口全部封锁，臣即刻带人前去围剿。”

    “准奏！”嘉和帝几乎等不及他说完，立刻就答应了他的请求，“朕命你全权负责此次围剿行动，并赐予你先斩后奏的权力，宋悯，你去调兵配合江潋对城东实施封锁，无须讲任何原则，只记住一条，宁可错杀，不许放过，朕这次一定要让明昭余孽死无葬身之地！”

    “臣遵旨！”宋悯躬身应是，稍一停顿又道，“陛下，定国公那边怎么办？”

    话音刚落，门外又有人来报信：“启禀陛下，定国公伤势恶化，等不及陛下的旨意，已经先行回府医治了。”

    “什么，杜关山他好大的胆子！”嘉和帝闻言气得直拍桌子。

    其他人也都不敢置信地对视。

    “陛下，事已至此，您且先息怒。”江潋劝慰道，“定国公一个将死之人，左右也离不开京城，不如先解决了明昭余孽再来收拾他，陛下您别忘了，咱们为防万一，还让随军史官和远公公为他准备了十条罪状呢！”

    “对对对，你说得对，眼下还是先抓明昭余孽要紧。”嘉和帝摆手，“快去快去，你们都快去，朕这次一定要明昭余孽死光光！”

    死光光是不可能的，不过是以此来表达自己的决心和愤怒，他实在是恨死了这帮百足之虫，恨不得将他们全都抓起来，碎尸万段。

    曹广禄也是该死，说了多少回，让他在宫里待着，哪也不要去，他非不听，居然为了瞒过他，偷偷从宫中密道溜出去。

    他怎么这么蠢？怎么这么蠢？

    不对，他明明是个很精明的人，为什么突然干出这么蠢的事情？

    他一定是收到了某种暗示，或者有人以某种东西做要挟，约他去三清观见面。

    对，一定是这样。

    “江潋，你到了三清观，一定要重点排查那个大殿上所有可疑的东西，朕相信，曹广禄一定会留下什么线索的。”

    “臣明白，陛下放心，臣不会放过任何线索的。”

    江潋说罢，躬身告退，出宫率领东厂和锦衣卫直奔三清观而去。

    曹广禄死的可真是时候，江潋心想，他早不死晚不死，偏偏定国公一回来他就死了，简直是在用生命为定国公铺路呀！

    不过，话说回来，这两件事是不是太巧合了？

    不知怎地，江潋眼前突然闪过一双乌溜溜的杏儿眼。

    “督公大人，我送你的礼物来了。”那双眼睛的主人笑盈盈地说道。

    难道说，她的礼物不是春天的第一朵桃花，也不是春天的第一声惊雷，而是……

    不能够吧，她哪有这么大的本事？

    ……

    江潋走后，宋悯也随后告退，去调兵封锁东城。

    嘉和帝的太阳穴又开始一扯一扯地疼，他实在想不明白，今天明明是个黄道吉日，怎么到最后竟没有一件事是顺心的。

    究竟是哪个环节出了错？

    这些躲在暗处的鬼，实在可恶至极！

    他越想越来气，忍着头痛，又给几个儿子都安排了事情，另外叮嘱陆尚书密切关注定国公府的动向。

    陆尚书虽然管辖吏部，却是他的大舅哥，是太子的亲舅舅，关键时刻比旁人更加可靠。

    安排好所有的事情之后，他又命人叫来刑部尚书，大理寺卿和京兆府府尹，命他们和东厂一起查办曹广禄的案子。

    一时间，几大衙门的差役全都如潮水般向城东涌去。

    民众们惊恐之余，渐渐也打听到曹掌印在三清观被天降鬼火活活烧死的消息。

    消息在传递过程中被人们一遍一遍地添油加醋，越说越玄乎，就连祈雨的道长都被说成了是神仙下凡。

    天降鬼火，只有天降神雨才能浇灭，凡间的水只能让它越烧越旺。

    可见那冤鬼的冤气是多么强大，它要索谁的命，躲在哪里都难逃一死。

    宫里有真龙天子，它便把人诱拐到宫外去焚烧，真龙天子都罩不住。

    至于怎样诱拐，自然是用邪祟迷惑人的神志，要不然，曹掌印十年都不出宫，怎么突然就去了三清观呢？

    所以呀，这就叫不是不报，时候未到，时候一到，谁也逃不掉。

    因着这场鬼火，京城又一次热闹起来，人们纷纷走上街头，争相谈论这件惊天动地的奇闻，把重伤归来的定国公都忘到了脑后。

    杜若宁巴不得这样，她费尽心机谋划了这一切，就是要让所有人都无暇顾及父亲，好给父亲一个缓冲的时间，做好充足的准备来应对李承启的发难。

    眼下，她就和父亲坐在一起，看着安然无恙的父亲，一边欢笑，一边落泪。

    “阿爹，你终于回来了！”她毫无形象地吸着鼻子，握住父亲的手喊道。

    杜关山呵呵地笑，将女儿上上下下仔仔细细地打量。

    几个月没见，小丫头长高了不少，似乎一下子长成了大姑娘，就是这哭鼻子的样子还和原来一样没变。

    “是啊，阿爹回来了，你都说了三遍了。”他笑着说道，“你这孩子怎么年纪轻轻就学你祖母絮絮叨叨。”

    杜若宁又哭又笑：“我不是絮叨，我就是要确认一下嘛！”

    确认自己没有做梦，确认父亲平平安安地回来了。

    “你有什么好不相信的，不就是你左一封信右一封信催促阿爹一定要在三月十五日回来吗？”杜关山怜爱地拿帕子帮她擦去鼻涕眼泪，“那你现在能不能告诉父亲，三月十五到底是个什么日子？”

