    沈听眠心里冷笑了声，目光从董栀意身上收了回来，她这心里可真够深的啊！

    居然连座位都想压她一头。

    “怎么了？”

    刚在心里腹诽了番，腰间突然多了一只手，半个肩膀便抵在一个温暖且结实的胸膛上，醇厚低沉的好听男音便从她头顶传来。

    沈听眠恍然侧头看去，便对他笑了笑：“没事，奶奶呢？药喝完了吗？”

    “喝了，等会就来了。”顾寒筠淡淡的回着，视线扫向餐桌上，尤其是在看到董栀意坐的位置时，幽冷的目光瞬时暗沉下来，透着几分鹰隼锋芒，最后下移，落在正盯着满桌子美味不断咽口水的顾时隽身上，走过去踢了下椅子脚：“你，挪到旁边去。”

    “啊？什么？”

    顾时隽一辆茫然懵圈的抬眸看着自家黑着脸的大哥，有些反应不过来，最后又看了看沈听眠温柔和煦的表情，和对面齐齐看过来的董栀意和顾时湘，反射弧线略长的反应了过来，憨直的点了点头，挪到了自己所坐的下首位置：“哦……好。”

    顾寒筠满意的扬了扬眉梢，眸色里的冷遂和凌厉也收敛了几分，回身拉过沈听眠的手，坐在左侧的首位和二位上。

    沈听眠在坐下的那刻，唇角微微弯起抹好看的弧度，稍稍整理了下裙摆，便抬眸望向对面董栀意那张略带诧异神色有些怔然不敢相信的娇俏脸蛋。

    哎，对，就是这个表情，她喜欢看。

    气不死你。

    抢位置有什么用，顾寒筠压根瞧不上你。

    董栀意放在桌子底下的双手缓缓握紧拳头，面上的神色保持不变，依旧带着温柔得体的微信，但瞳孔轻颤着，眸色都发生了明显的变化。

    在顾寒筠走过来非常自然搂住沈听眠的腰时，她的心脏骤然停止跳动了般，而在他那双冷遂犀利的目光投射过来时，她的呼吸声也跟着一滞。

    她知道，那个眼神，分明是在表达他的不满和不喜。

    她来顾家吃过那么多次饭，只要顾寒筠在，他永远都是坐在她身边这个位置上的，从未改变过，而在沈听眠没有出现前，她就会坐在他身边，那时候，他从未排斥过，也从未说过什么，更没有像今天这样用眼神表达过不满。

    最多就是冷着脸不理会她罢了。

    以前，他和夏妡妤有婚约的时候，她都是小心翼翼收敛着自己的想法，可他们解约后，她才尝试迈进一步，只想着，即使他性子再冷，她也不介意，只要身边人是她就足够了，她有一辈子的时间可以去焐热他，可如今，有了沈听眠，好像一切都变了。

    他好像不再那么冷漠了，可又像是那么冷漠，只不过分人罢了。

    他对沈听眠的柔和眼神和细心是她从小到大都未曾感受过的，甚至对她好像还多了几分厌恶和过分的疏离。

    被修剪平整的指甲在紧攥拳头时，深陷手心之中，她却感觉不到一丝疼痛感，隐着心痛和难过的目光平静的凝望着顾寒筠。

    却自始至终都得不到他半点回应，就连个余光都没扫过来。

    尤其是在看到沈听眠那端庄大方娇羞的笑容时，她觉得尤为扎眼，却又不得忍下来，艰难的移开目光看向别处。

    董明珍在搀扶着老太太来时，看到这个座位也是愣了下，目光在他们几人身上来回梭巡了一圈，最终落在自家一直垂着头看不清表情的侄女身上，便已经了然了。

    “咦，阿筠，今天怎么好端端换到这边来了？”董明珍扶着老太太坐在首位，不解的笑着打趣问道。

    顾寒筠缓缓抬眸对上董明珍那双明知故问的眼，眸光一敛，声线淡如凉水，不客气地回：“我想坐哪边，需要你点头？”

    董明珍脸上的笑容一僵，餐厅的气氛顿时变得微妙了起来，给众人倒完饮品的元叔敛着神色无动于衷的退到一旁。

    顾时隽和顾时湘兄妹俩见状，更是不敢说什么，他们向来知道，自己大哥和他们妈不对付，顾寒筠也从来不会卖面子给他们任何人的，顾时湘心里虽然有些不满，可还是畏惧顾寒筠，傲着一张小脸倔强的瞪着沈听眠。

    沈听眠接收到小姑娘这充满恶意的眼神，有些无语和无辜，这里头有她什么事啊？

    难道不是她那个绿茶表姐挑起来的吗？

    顾时隽也不是个傻的，怎么说也是个混迹情场老手了，知道董栀意对自己大哥的心思，现在看她坐在那位置，那点小九九，他也猜出了个大概，对此也是深感不齿和不屑，觉得她今天出现在他家，本身就不合适，偏偏他妈居然还主动留她用晚饭。

    真是离了个大谱。

    董栀意缓缓抬眸看向姑姑，又看了看顾寒筠，一副楚楚可怜的模样，还未出声，就听老太太开口了：“好了，家和万事兴，不就换个位置吗？多大点事，快坐下来吃饭吧！也是好久没一起吃团圆饭了，每次都是少一两个人的，今天难得都在，和和气气的，吃饭吧！菜都要冷了。”

    老太太到底是个人精，这其中奥妙怎么会看不出来，在看到董栀意那副委屈快要诉说的时候，便适当的出声。

    老太太都发话了，董明珍便重新换上一抹笑，坐在右边的首位，一边笑着，一边拿起筷子给老太太夹菜：“嗐，阿筠误会我了，我只不过是随口问问，一个座位能有多大事，换就换了，吃饭吧！妈，您尝尝这个鱼，这是吴嫂前段时间新学的菜，您平时就爱吃鱼，我猜您肯定喜欢，而且还没有刺，吃着也放心。”

    老太太笑着点了点头，拿起筷子尝了下，满意的点了点头：“嗯，是不错，口感很鲜很嫩啊！你有心了。”

    “哪里的话，您爱吃就好了。”

    “吃饭。”顾寒筠给沈听眠夹了一块糯米排骨，轻声唤道，完全无视了董明珍那边的‘母慈子孝’的画面。

    沈听眠对他洋洒抹和煦甜美的笑，点了点头，也给他夹了块焗盐鸡：“嗯，好，你也吃呀！”

