    听到老汉说的话，胡越平脸上微微有些诧异，显然是没想到，眼前的这个小寨子，竟然有人能养出金蚕蛊。

    见状，老汉的脸上难免露出一抹自豪的神情，摇头晃脑地说道：“这样吧，我先进去通报一声，看能不能让你进去，有缘的话，或许能见一见金蚕娘娘！”

    胡越平的表情有些微妙，他自然知道金蚕蛊的厉害之处，心中既好奇，又有些不相信。

    以前他听爷爷胡青石说过，金蚕的养法很神秘。

    需要在端午的当天，将蛇、蝎子、壁虎、蛤蟆和蜈蚣这五种毒虫，全部放到一个罐子里面，期间不给它们吃任何东西，逼迫它们自相残杀。

    到最后，五毒只剩下一毒，那自然就是剧毒无比的毒虫了。

    这时候，养蛊人便会给它喂以秘制的食物，精心地饲养着，等到了第二年的端午，再如法炮制，养出来第二只毒虫来。

    如果这两次养出来的毒虫，刚好是一公一母，那么，这金蚕就算是养成了。

    就连他爷爷都没能养出金蚕，胡越平不相信，眼前这个破破烂烂的小寨子能有人养出来！

    那老汉回到寨子里去通报了，也不知等了多久，这才又提着灯笼慢悠悠地牵着狗走了出来，说道：“咱们族长说了，只要那小娃娃把身上的蛊虫放在外面，就可以进寨子过夜。”

    听到这话，胡越平当场就炸了，脱口便拒绝道：“不行！这可是我爷爷好不容易养出来的蛊虫，要是就这么随随便便放在外面，丢了怎么办？”

    他眯了眯眼睛，心中暗暗腹诽道，这个死老头，一定是看出来自己手中的铁心虫不一般，想忽悠自己放在外面，好半夜去偷走！

    随行的苗人汉子劝道：“小伙子，这天已经黑了，在外面过夜不安全，我看你还是先找个山洞，把蛊虫藏在里面，等明天一早，咱们再去拿回来便是了。”

    胡越平警惕地瞥了他一眼，冷哼一声说道：“进不进寨子过夜，对我来说无所谓！”

    老汉也不勉强，淡淡说道：“那随便你吧，前面走一百米有个小坡，坡上有个山洞，是之前赶尸匠用来放尸体的，你要是不介意，可以到那里过夜。”

    听到这话，胡越平显然有些纠结了。

    他既不想将蛊虫单独放在外面，更不想在存放尸体的山洞过夜。

    思来想去，胡越平眼珠一转，佯装让步道：“算了算了，那我就把蛊虫放到前面的山洞里好了，你们在这里等我一下。”

    说完，便快步朝着老汉指的方向走了过去。

    果然没走一会儿，就看到了老汉所说的那个山洞。

    一进洞里，一股淡淡的尸臭味便扑面而来。

    进山之前，胡越平早已将铁心虫从坛子里，换到了一个小巧精致的竹筒中。

    这会儿，他将背包里的竹筒拿了出来，爱不释手地看了一会儿。

    不过最后，胡越平却没有把蛊虫放在山洞里，而是唇角一勾，用那双银丝手套包裹住了竹筒，悄悄藏在了自己身上。

    什么金蚕娘娘，他才不信这个邪！

    这双特制的银丝手套能阻挡蛊虫煞气，只要包裹严实，除非那老头有透视眼，否则是压根发现不了自己身上带着蛊虫的。

    果然，回到寨子门口后，老汉上下打量了一眼胡越平，的确没有再在他身上察觉到蛊虫的煞气，当即点点头说道：“跟我来吧。”

    然而。

    胡越平刚走了两步，萧云就追了上来，压低声音说道：“咱们这会儿是在苗人的地盘上，有些禁忌，该守的还是要守，你最好把身上的东西扔在寨子外边儿，不要带进去。”

    胡越平脸上一怔，很快恢复了神色，装疯卖傻地朝萧云说道：“你在说些什么，我听不懂！”

    见对方不承认，萧云那双黑色的眸子沉了沉，一瞬不瞬地盯着他，冷冷的警告道：“你身上的铁心虫，赶紧扔了！”

    听到这话，胡越平有些做贼心虚的看了一眼走在前面的老汉，见对方似乎并没有察觉到什么，这才松了一口气。

    同时，他心中不由得疑惑起来，萧云这小子是怎么发现自己身上藏着蛊虫的？

    那死老头子都没发现异常，他一个门外汉，难不成是有透视眼？

    胡越平被自己的这个想法逗乐了。

    透视眼？

    怎么可能！

    他冷笑一声，一把推开了萧云，朝前走去：“蛊虫我早就放在山洞里了，你可不要没事找事！”

    见状，萧云眉头微皱，只摇了摇头，没再说什么。

    反正自己已经提醒过他了，他非要找死，那也不关自己的事了。

    胡越平背着背包，大摇大摆地跟在老汉身后朝着寨子走去，嘴里还问道，他们苗人的腊肉是怎么做的。

    然而。

    就在他刚迈进苗寨的一瞬间，突然心口一阵剧痛！

    “唔！”

    胡越平瞳孔一缩，只觉得嘴里咸咸的，用手一揩，竟然发现自己的嘴角浸出了一抹鲜血！

    听到这异样的声音，老汉转过身来问道：“怎么了？”

    胡越平连忙将手捏成拳藏在身后，说道：“没有，就是太饿了。”

    池弘哈哈一笑，打趣道：“小胡，没想到你看起来一板一眼的，在吃的上面，倒也坦诚。”

    胡越平扯起嘴角干笑了两声，抬头看了一眼寨子，心里有些纳闷，刚才那一阵剧痛是怎么回事？

    难不成……

    真的是那老头子说的，金蚕蛊在给他下马威？

    不可能不可能，胡越平摇了摇头，自己连蛊虫都还没见到呢，又怎么会受到影响呢？

    肯定是这些天操劳过度导致的！

    然而。

    当他再一次迈开步子的瞬间，整个人便剧烈地咳嗽了起来，身上更是如同被剜心割肉一般，剧痛难忍。

    “咳咳！咳咳！”

    胡越平双腿一弯，捂着嘴跪到了地上。

    见状，池弘和那苗人汉子皆是脸上一惊，急忙上前扶住了他，询问道：“怎么了？这是怎么回事？”

    老汉眉头紧蹙，神情有些复杂，当即又眯了眯眼，仔细地扫视着胡越平的身上。

    可奇怪的是，他却并没有在胡越平身上发现任何蛊虫的煞气。

    那胡越平为何会出现被金蚕蛊震伤的症状呢？

    “唔！”

    剧烈的咳嗽后，胡越平眼睛一瞪，摊开手心，发现自己又吐出一滩血，并且比刚才吐的要多，颜色竟然还有些发黑！

    一行人更是惊讶不已，完全不知道这到底是怎么回事。

    只有萧云神情淡淡的站在一旁，仿佛早就预料到了这一幕似的。

