    天穹之上，四位尊皇境的战斗还在继续。

    即便大长老被宙空符封住了斗转星移的手段，但他终究是尊皇境巅峰的强者。而围攻他的三位剑老，除了第四剑老是尊皇境第九重外，第五剑老和第七剑老都是尊皇境第八重。

    三人在境界和实力上，照着大长老，终究是差了一截。

    尊皇境，相差一重，便是天壤之别。

    然而，三位剑老与大长老交手的目的，并非是他们所说的那般为了杀人，而是试探。

    试探大长老在绝境之下，是否会施展出在帝葬中所得造化。

    妖王山中，众剑宗弟子追杀江枫，同样有这一目的。这二人之中，有一人动用了帝葬中的手段，就可以确定神秘强者的身份，从而上报宗门。

    只不过，一场大战持续了四五个时辰，双方交手上千回合，直到双方筋疲力尽，也不见大长老有任何异常的手段。

    并且，更让他们感到惊讶的，下方妖王山中那一柄灰色的巨剑，迟迟未曾散去。

    “剑心追魂不灭，江枫就还没死……”

    “江枫被打上剑心追魂都三四个时辰了，百里开外都看的一清二楚，这帮小兔崽子到底在搞什么鬼！”

    “该不会是……”

    三位剑老相视一眼，面露担忧之色。

    大长老见状，不禁大笑道：“哈哈哈，我宗帝君拥有天人之姿，尔等剑宗区区几十个小崽子，恐怕早已葬身在帝君的剑下！”

    “这就叫偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！”

    大长老虽面带笑意，但心中却满是担忧。

    江枫再强，终究是天脉境，而他如今却要面对几十位超凡境强者的追杀。即便还没死，如今所面临的凶险，也是可想而知。

    “况且，帝君多半不知自己身处何地，因此无法用手中传息古玉，将具体位置告知女帝。老夫必须尽快脱身，赶回天地宗报信！”

    大长老心中暗道。

    战斗之中，他考虑过不少脱身之法，但三位剑老的警惕性很高。

    手段尚不曾实施，就被对方识破。

    但这一次，他的目光一转，落在了不远处的柳紫萱身上。

    此刻，柳紫萱虽置身于战圈附近，却有金刚辟魔圈守护，加之三位剑老无心对她发难，因此倒也安全。

    “老夫无法逃脱，可若是能送紫萱丫头离开，结果倒也一样。”

    反正自己的目的，只是回天地宗送信而已，只要有一人能够把信传达给女帝就足够了。

    “现在，只需将这三个老家伙的注意力，全部吸引到老夫的身上，让他们无暇顾及其他！”

    大长老嘴角上扬，望着面前有些体力不支的三位剑老，紧了紧手中的七海游龙棍。

    “呔，三条老狗，你们已经是强弩之末了吧。”

    “上天有好生之德，老夫念及尔等修行不易，给你们一个逃跑的机会。”

    “现在走，安然无事，若是等老夫出手，定叫你们这三条老狗，魂飞命丧！”

    大长老朗声喝道。

    三位剑老闻言，不由得面面相觑。

    “虹景天，你是突然疯了吗？”

    “我们是强弩之末不假，但你这老家伙也没比我们好到哪去。”

    “你出手试试，我倒要看看，你要如何叫我们魂飞命丧！”

    三位剑老各自握紧了手中宝剑，一脸挑衅道。

    “老夫给过你们机会，是你们不懂珍惜。”

    “你们和老夫打了这么久，不就是想看老夫的‘隐藏手段’吗？”

    “现在，老夫就让尔等见识一下，所谓的隐藏手段！”

    说罢，大长老气势一震，七海游龙棍之上，猛然释放出了一阵强大的气势。

    见此情形，三人相视一眼，面露凝重之色。

    大长老一旦施展，他们的目的也就达成了。

    然而，他们不确定，在大长老施展过后，他们还有没有命把这个消息带回去。

    但事已至此，已如同箭在弦上，无路可退。

    “哥儿几个，全力以赴！”

    第四剑老高喝一声。

    二人不约而同的点了点头，

    “明白！”

    下一刻，大长老紧握七海游龙棍，朝着三人横扫而来。

    道道湛青色的光芒席卷，瞬间将三人覆盖。

    三位剑老顿时大惊失色，

    “这是什么手段，为何从来没听说过，也没见过。”

    “这不是帝葬中的手段！”

    “踏马的，没想到虹景天这老小子，竟然还藏了后手！”

    正在三人紧张绝望之际，那遮天蔽日的青色光芒忽然淡去，像是从未出现过一般。

    第七剑老：“？？？”

    第五剑老：“？？？？”

    第四剑老：“？？？？？”

    刚才，发生了什么？

    他们一脸茫然的望着大长老，希望能从他的身上，得到问题的答案。

    然而，他们却看到大长老大手一招，不知从何处召来了一道光圈，不紧不慢的放回了自己的乾坤袋内。

    然后，大长老冲着他们摆了摆手，

    “打累了，中场休战，待会儿再打。”

    见到这一幕，三位剑老更是一头雾水。

    这货，吃毒蘑菇了吧？

    “你家帝君还在妖王山，随时都有可能身死，你就不担心？”

    第七剑老皱眉道。

    大长老耸了耸肩，

    “这有什么好担心的，反正你们剑宗的废物弟子们，也奈何不得帝君。依老夫看，该担心的应该是你们才对。把这群精英弟子败光了，回去之后，可没法跟剑凌天交代。”

    “再说了，妖王山外有天地法阵，就算你们放老夫进去，老夫也进不去。与其干着急，不如把心态放宽，顺其自然一些。”

    大长老笑道。

    听闻此话，三位剑老相视一眼，眉头紧锁。

    “这老东西说的，好像还真踏马有点道理。”

    “他就这么看开了，让江枫在妖王山自生自灭？”

    “这可不像是虹景天的性格啊！”

    “啧，我总觉得哪里有点不对劲，却又说不上来。”

    “巧了，我也有这种感觉，好像虹景天身边少了点什么东西。”

    三位剑老交头接耳，小声嘀咕道。

    就在这时，第四剑老神情一震，忽然惊呼一声，

    “是跟在他身边的那个小丫头，不见了！”

    此话一出，另外两位剑老也当即回过神来。

    “小丫头哪去了，难不成，她也会虚空法则？”

    “你见过哪个天脉境掌控虚空法则的吗？是虹景天这老狐狸，刚才出手不过是虚张声势，掩人耳目。他的真正目的，是送走那小丫头！”

    听闻三人的话语，大长老淡然一笑，

    “本来想给你们个惊喜，没想到被你们发现了。”

    三位剑老：“……”

    这老家伙，无耻啊！

    “不对啊，那丫头的御空灵舟，不是被老夫给撞碎了吗，她拿什么离开的？”

    第四剑老皱眉道。

    大长老闻言一笑，

    “哈哈，差点忘了告诉你们，紫萱这丫头，论资质本当不上太尘长老的亲传弟子，但她之所以被太尘看中，只因一点。”

    “那就是，足够谨慎，甚至可以说，过分谨慎！”

    “没发现吧，她身上其实有七只模样各异的乾坤袋，藏在了各处，御空灵舟不过是‘天字一号’中的常用御空之物。”

    “其中，她的‘地字二号’，‘玄字六号’以及‘黄字七号’之中，都有一件不同的御空法宝。”

    “紫萱丫头已经回天地宗报信了，我宗女帝，很快就会降临此处。”

    “三位，跟老夫一起愉快的等待吧……”

