    “那就再给你一次机会。”

    箫布衣淡淡点头，说。

    “谢大人！”

    楚绥阳的脸上浮起一抹希望的光芒，站起身，看着楚晋阳。

    “老三，你疯了不成，这个废物到底给你灌了什么迷魂汤，让你这么卑微？你把我楚家的颜面放在哪里？”

    看着对面的楚绥阳，楚晋阳只觉得不可理喻。

    区区一个萧家的私生子，值得他这个楚家嫡子这么卑微？

    楚绥阳的脸上看不出一丝神情，眼神如刀，落在楚晋阳的身上，说：“二哥，废话少说吧，你已经为家族惹下天大的灾祸还不自知，既然如此，那我就只能亲手杀了你，替楚家清理门户，以免你带着楚家一起下地狱。”

    “什么？”

    楚晋阳听见这话，感到无比错愕，随后哈哈大笑，说：“老三，我看你是真的疯了，还我为楚家惹下天大的灾祸，还要清理门户？”

    “以下犯上，你就不怕族规吗？！”

    楚绥阳摇摇头，已经不想跟他讲道理。

    你永远叫不醒一个愚蠢的人，所以倒不如直接落下屠刀。

    “我自然怕族规，但我更怕楚家被你拖进地狱。”

    “放心，你死后，我自然会向父亲和各位族老解释。”

    “所以，你自尽吧。”

    说到这，楚绥阳一身气势全部释放出来，宛若天神降世，不可匹敌。

    “我自尽？老三！楚绥阳！你竟然敢叫我自尽！你真是疯了。”

    楚晋阳气得直跳脚，面目狰狞。

    “唉。”

    楚绥阳悠悠一声叹息，说：“我实在不愿意兄弟阋墙的事情发生在我楚家，可二哥你既然不肯自尽，那我也只能痛下杀手了。”

    唰！

    一柄刀出现在手中，杀气腾腾。

    “好！好！好！”

    “好你个吃里扒外的老三！既然你不讲兄弟亲情，那今天我就领教一下你的高招，也看看我们家吃里扒外的老三，这些年都学到了什么本事！”

    楚晋阳彻底怒了，一身气势也释放出来，同样是半步天王的实力。

    不愧是数百年的家族，嫡子都是半步天王的存在，这份实力，在京都足够傲视群雄了。

    一时间，所有人都看傻了。

    这到底是什么情况，一个萧家没怎么听过的私生子，怎么能引起楚家两大嫡子之间的斗争呢？

    而且还是这种不死不休的争斗。

    这种情况也不是没有，但一般都是发生在争夺家主之位的时候才会发生。

    而现在楚家现任家主年富力强，家主继承人的位置也早就已经有了定夺，两人就算是再怎么斗的你死我活，也没有任何意义。

    可是，这事儿就这么发生了，一群人只觉得莫名其妙，匪夷所思，看着箫布衣的眼神，都透着几分迷茫与敬畏，心中纷纷暗暗揣测着，难道是真的看走眼了吗？他其实还有着更大的来头？

    想到这，胆小的人已经开始颤抖了。

    毕竟之前他们可没少帮着楚晋阳羞辱打压箫布衣啊。

    如果这一战楚晋阳败了，那他们也得跟着倒霉。

    视线再转回场上。

    此刻，楚绥阳手持锋利寒冷的长刀。

    楚晋阳手上不知道从哪多了一根长枪，长枪足足有三米，漆黑如墨的枪头，带着让人畏惧的冰冷寒意。

    大战，一触即发。

    “老三，几年没跟你动手了，就让我看看你除了吃里扒外，还学到什么。”

