    招标会正在持续地进行着，不断地有公司代表上台阐述己方的承建方案。

    袁天凌神情自若地看向台上，时不时嘴角边还会流露出从容的笑意。

    事实上却是如此，这次招标的负责人田胜都被他给买通了，还有什么不够从容的吗？

    只要合同能够签下来，那就一切好说！

    哪怕后续天凡集团发现了什么端倪，他袁天凌也可以利用舆论让天凡集团吃下这个哑巴亏。

    要知道，他可是给了这位台上的田胜难以拒绝的大量贿赂！

    呵，只要对方咬紧口风，仅承认是自己工作上的失察。

    那么事后，如果天凡集团想要终止合同，就违背了契约精神，需要补偿一大笔的赔偿金。

    这样的买卖，怎么都不亏！

    袁天凌自从创办公司以来，就一直以这种阴谋诡计在商战上平步青云，到了如今的地位。

    当然，这样的行事风格，跟他当初混社会的出身不无关系。

    就在袁天凌不时与田胜眼神交流时，忽然间有一部手机铃声突兀地响起。

    出于对天凡集团的尊重，本来参与到招标会的人员都应该把手机置为静音的。

    田胜皱起眉，正要开口，却尴尬地发现原来是自己的手机响起。

    他之前沉浸在银行卡里由袁天凌打来的巨额汇款上，如此不真实的数字让人多少有点恍惚。

    宣布了招标会暂时休息一下，田胜看了眼来电信息上注明的张总字样，便连忙接了起来。

    谁曾料到，台上的田胜才接起电话没过半分钟，脸色就变得煞白无比。

    “噗通”一声直接给跪在地上！

    紧接着，从后台上立马就冲出了好几名保安，似乎早就做好了准备，粗暴地直接将对方给拖了下去！

    惊见这种变故，来参与招标会的人员是大眼瞪小眼，全然不知道发生了什么事。

    只不过，有人例外。

    随着那声“噗通”，袁天凌的内心也是恰如其时地“咯噔”一下！

    就在这时，从后台上款款走出一道袅娜的身影，正是天凡集团的副总裁张欣欣。

    “各位朋友请安静，接下来这场天凡集团的招标会就由我来举行。”

    虽说像是发生了什么事，但大多数人都觉得既然是张副总来亲自举办这场招标会，说明天凡集团对于这个项目更加重视了，参与的热情也越发高涨。

    唯有一个角落里，寂寥无声。

    袁天凌面沉似水，表面上似乎还很镇定，但前面的那股从容已经消失不见，甚至额头的青筋都在一跳一跳地鼓动着。

    这是爸暴怒前的表现啊！

    袁肖咽了咽唾沫，多少知道些内情的他也不敢说话了。

    而连袁肖也是这样，陈霄一家就更是煎熬了，甚至连动都不敢一动。

    与原本喜气洋洋的氛围相比，现在这个位置上显得压抑寂静！

    只不过，招标并不会因为某个角落的喜忧而终止，反而逐渐走向了尾声。

    陈若雪有些紧张地问道：“凡哥，你说我们真的有机会拿下这个项目吗？”

    林凡笑了笑，轻抚着她手背劝慰：“放宽心吧，我相信天凡集团的选择并不一味参考资金、背景，也考虑到设计方案的优秀与否。”

    “若雪你的计划方案研究了那么久，已经很优秀了，这次项目肯定会落在你手里的！”

    开玩笑，这次项目就是为了老婆你量身定做的啊！

    林凡在心中调侃了一句，便朝着台上的张欣欣交流了下眼神。

    此时恰如彼时！

    张欣欣见状，会意地轻轻点头，随即开口：“那么我宣布，经过认真的评估和审核，恭喜陈若雪小姐以完美的设计方案与优秀的工程队配套夺得了此次天凡集团招标的建筑项目！”

    一时间，陈若雪只觉得欣喜从心间如潮水般涌出，激动地无法再控制自己的情绪，顿时喜极而泣。

    借着林凡地肩膀低声啜泣了一会儿，陈若雪才羞红了小脸，紧紧握住林凡的手，在耳边低语：“凡哥，太谢谢啦，没有你的牵线搭桥，没法联系到像江颜这样好的施工队。回去以后要好好奖励你……”

    说到最后，陈若雪的声音几乎低若蚊喃，但还是令林凡一阵心猿意马，激动地恨不得立马就抱着娇妻回家！

    然而，偏偏在这个时候，会场内却陡然传来了不和谐的声音！

    “不可能，这一定有问题！凭什么林凡他们能够拿到这次天凡集团的建筑项目，这肯定是作假的，我不信！”

    袁肖在听见林凡夫妻夺标的那刻起，就感觉内心有某种碎裂的声音。

    不管是谁夺得了这回标，都在他的接受范围内，除了林凡。

    自己又一次被打脸了！

    又被一个废物给打脸了，自己什么都争不过林凡！

    该死的！

    已经被怒火冲昏头脑的袁肖，咆哮地站起身，大声地叫喊起来。

    林凡冷笑地看着发狂的袁肖，他都还没开始找麻烦了，对方竟然还有脸这么闹腾。

    朝着台上的张欣欣发出一道示意的眼神，他今天就要看着袁家身败名裂！

    “各位先保持安静，在这里我还要宣布一件事。”

    张欣欣心领神会地开口：“关于这次招标会舞弊的事情，经过我们的认真调查，确有其事。”

    袁肖听见这话语，丝毫没有联想起自家才是施行贿赂的角色，立即亢奋地拍起手叫好，甚至没有理会袁天凌给与他的暗示：“林凡，你死定了！”

    “敢在天凡集团的面前作假，他们绝对会彻底封杀你的。我看你拿什么跟我争！”

    张欣欣冷笑地指着台下大喊大叫的袁肖：“这位先生，有件事说对了。敢于在天凡集团面前作假的公司，我们一向会封杀到底的。”

    “所以，我宣布由于袁氏集团私自贿赂此次招标会的项目负责人，试图操控招标会结果，经我方确认，将终止一切与袁氏集团的合作，并在全行业对其进行封杀！”

    “谁敢与这种使用伪劣手段的公司合作，就是对整个行业的挑衅！保安，给我把他们全都轰出去!”

    此话一出，袁天凌的整张脸终于阴沉扭曲得彻底变形。

    而袁肖此时才清醒了，但也傻眼了。

    至于在他们身旁的陈霄一家更是呆若木鸡，僵在了原地！

