    “镇~”

    杨凌大吼一声，头顶一道黑光腾空而起，化作一座数万米高的黑色巨塔凌空而下落入翻腾的迷雾之中，同时青色巨轮转动落下。

    “轰~”

    锦羽大鸟身体微微一抖，张嘴喷出一股雪白的光芒死死顶住下落的青铜宫殿。

    “再镇~”

    杨凌再次大吼一声，神魂之力如江河倒灌进入镇魂塔中，咔嚓！巨轮巨颤一下终于完成转动，青铜宫殿轰然砸落下去，白光溃散，锦羽大鸟被压的往下一沉。

    也就是这微微一丝机会，翻滚的云雾迷宫往内猛然收缩，瞬间山清水秀万里晴空，几乎同时，一头色彩鲜艳的锦羽大鸟出现在了一处死寂沉沉的辽阔空间之中，张嘴发出一声震荡万里的愤怒鸣叫。

    “听见没有，刚才是什么声音？”

    一道峡谷之中，一群人或站或坐或躺的看着峡谷尽头的悬崖峭壁，俞强突然侧着耳朵问。

    “你耳鸣吧？这里连颗草都不长，怎么会有声音！”高文峰没好气的说。

    “怎么可能！哥肾好的可以日天，刚才明明是鸟叫！”俞强对着手心呸呸吐了两口吐沫，然后开始顺着悬崖往上爬。

    丁聪也仰头看了看悬崖顶上，深吸一口气，“第十天了，老子就不相信爬不上去，魅魅给我加油！”

    “好的，聪聪加油，聪聪你好棒！”魅魔挥舞着魔法棒。

    所有人都翻着白眼儿开始去爬悬崖，这种无底线的秀恩爱实在是太虐心了，特别是在这种荒山野岭的地方，两人时不时还要亲个嘴，简直就是人民公敌一样的存在。

    “狗日的老二，老子诅咒你生儿子没**儿！”几个家伙一边爬一边集体恶狠狠的诅咒。

    杨凌收起黄金罗盘，抬头看了一眼数百公里高的悬崖上那个巨大的洞穴，脚下飞剑一晃就化作一道流光冲了进去。

    洞穴深度不下三十公里，里面用各种颜色的能量石筑成一个巨大的鸟巢，五级的灵石，天星蓝晶，烈炎晶，星辰晶，七星灵髓，九幽寒魂晶，甚至还有六级的玄晶……，这些能量晶石各自散发着浓烈的能量气息，而鸟巢里面，更是用直径百米以上的干枯树枝和树藤丫丫叉叉的当做垫窝草密密麻麻堆了一层，而这些树枝和树藤上面，更是用各种各样干枯的花草藤蔓铺的如同两三百米厚的席梦思床垫，每一根每一丝都散发着浓烈的气息，五彩光华映照的整个山洞如同迷幻世界。

    杨凌目瞪口呆的看着这个占地足有数十平方公里的巨大鸟窝，口干舌燥的差点儿把持不住从飞剑上掉下来。

    “我日日……他大爷！太奢侈了！”

    就一瞬间，杨凌口水滴答流了一地。

    不光是那些五级六级的能量晶石，就是那些枝枝丫丫的树枝和古藤，每一样几乎都是五阶以上的灵材，而垫在窝里面的那些花花草草，更是不得了，杨凌只是随便瞅了一下，眼珠子都凸出来老长一截，就光当初一药难求炼制九转还魂丹的材料，就看到了不下二十种，而更多的材料简直不需要去分析，即便是不认识，那也绝对是五级六级的天材地宝。

    “哇哈哈哈哈，老子发……发……发达了啊！”几分钟之后，杨凌嗷呜一声就跳到巨大的鸟窝上，脚下的飞剑当啷一声直接掉到地上，也被这个鸟窝惊的没回过神来的大葫芦和几个冥族首领差点儿跌个狗啃屎。

    而杨凌跳到鸟窝上的瞬间，只感觉整个鸟窝一阵轻轻摇晃，随即一股狂暴的规则气息扑面而来。

    “轰~”杨凌头顶黑光喷出，化作一座百米高的黑塔虚影悬在他的头顶，散发出淡淡青光将汹涌而来的规则气息死死挡住。

    鸟窝里面五颜六色星星点点光影闪烁，不断的变化仿似星云在流淌，在星云的中央，凌空漂浮着三枚巨大的金色鸟蛋，仿佛三颗太阳一样在虚空之中散发着万道金光。

    看着这三枚鸟蛋，杨凌的口水再次止不住的流下来。

    这特么的根本就不是蛋，而是绝世仙丹啊！

    一枚吃下去，估计境界会凭空增加一大截，但到底是煎炒还是烹炸……

    “杨道友，我们要速速离去，此地不可久留！”大葫芦落在杨凌身边焦急的说。

    “嘶~”杨凌抹了一把口水，“为什么？大鸟已经收服，我得想办法把这几个鸟蛋弄出来！阴阳道境的鸟蛋还没吃过……”

    “……”

    大葫芦差点儿一跟头从鸟窝上掉下去。

    魔族和人族打交道近亿年了，对于人族这种奇葩的传统习惯非常清楚，不管什么东西都要拿来吃，简直就跟蝗虫一样，要不是魔族还有一些高手大能坐镇，魔山上的灵种都能被扒出来吃光了。

    “杨道友，这鸾鸟自古成双成对……”

    “你认识这种鸟？”杨凌惊奇的转过头。

    大葫芦法师脸色颇为难看的点点头：“如果我记得不错的话，这应该就是上古传说中的青鸾后裔七彩鸾鸟，魔族和人族都有关于这种鸟的记载，一旦成年就是帝境，而且从来都是成双成对，这只鸾鸟已经成年并且筑巢下蛋，附近应该还有另外一头鸾鸟，如果不趁机离开，恐怕大祸临头……”

    “我靠，你怎么不早说？”杨凌哆嗦了一下脸色瞬间苍白。

    刚才收服那头鸾鸟已经几乎耗尽了他的精神力量，如果再来一头，估计只能跪着唱征服了。

    不过就这样放弃到嘴的鸭子，杨凌又有些于心不甘，翻手丢出黄金罗盘，一股股云纹在金光之中翻滚扩展，迅速将整个鸟窝笼罩进去。

    “收~”

    杨凌感觉浑身精力一下全部被抽空，眼前一黑差差点儿就杵地上去了，不过让他欣慰的是，整个巨大的鸟窝还是被收进了罗盘之中。

    “快走快走！”收起罗盘杨凌再也不敢有任何停留，强行打起精神踏上飞剑，带着大葫芦和几个冥族首领呼啸着窜出山洞，如同被狗撵一样仓皇逃窜。