    清晨。

    众大臣缓缓进入北宫。

    忙碌的一天又开始了。

    何进扫了一眼周边，很好，方圆三米没人向自己靠拢，又是自己玩的一天...

    回想起昨天的场景。

    昨天和袁绍商量了一下午，没商量出什么好计策出来。

    袁绍就出了个募兵的建议，还说让自己静观其变，不必多做什么。

    这是袁绍智穷了, 还是他背后之人不希望我掺和这事。

    想不明白的何进干脆就不想了，自己本来也没打算掺和凉州这事，真以为大将军这个职位得会排兵布阵，战场杀敌么。

    呸，某家从政的。

    在刘宏来的时候，神游天外的何进, 被拉了回来。

    刘宏此时也是哈欠连天，扫了一眼下方群臣, 抬手示意了一下。

    昨天看资料看了许久，今天无甚精神，说话都懒得说，一说话就想打哈欠。

    过了一会，只见下方大臣里走出一人...

    【司徒崔烈。】

    本来死气沉沉的朝臣，见到崔烈走出队伍，那真是来劲唉，瞬间都精神了，准备看热闹。

    谁让昨天崔烈语不惊人死不休呢，各位朝臣准备看看，今天崔烈能发出什么样的声音。

    只见此时崔烈，深深的吸了一口气，面向刘宏的方向，大声说出了三个字。

    “臣启奏。”

    这一嗓门，直接给小憩的刘宏吓了一跳，定睛往下一看，又是这老家伙...

    只见崔烈此时缓缓说道。

    “陛下，凉州乃是武帝开疆拓土所得, 岂能轻言放弃，如果放弃了凉州，那么右扶风、左冯翊、京兆尹岂不是成了边地，老话说，关西出将，关东...”

    刘宏瞪大眼睛看着崔烈，这货昨天还在那要放弃凉州呢，今天怎么突然转变的这么快了，这是打开窍了，还是打傻了？你的坚持呢...

    “司徒何出此言？”

    听到刘宏问了一嘴后，崔烈深深的叹了一口道。

    “臣昨天回去想了一晚上，想明白了，大汉不能没有凉州啊。

    倘若天下安乐，臣愿渔樵耕读，归隐山林，倘若大汉将倾，深渊在侧，臣自当万死以赴。

    臣崔烈请战。”

    此言一出, 吓的刘宏一愣一愣的, 刘宏倒是没想让崔烈过去参战, 毕竟有更好的人选（皇甫嵩），用你崔烈干啥，我现在好奇，究竟是因为什么，导致你崔烈变成这样了。

    崔烈么，现在短暂的顿悟了。

    主要是昨天散朝的时候，崔烈发现一个很可怕的事...

    自己名声好像有点臭了。

    以前关东这些人，不说全部是自己的知心好友吧，最起码得有一半在自己出事的时候，能掺和两脚。

    昨天自己都挨打了，关东的脸面都被关西那群人，按在地上反复践踏了，关东这群人不仅无动于衷，居然还有嗤笑某家的。

    崔烈也不是傻子，回去一想也就明白了，这是嫌弃我买官，拉低你们名士的水准了啊。

    谷恉

    想到这里，崔烈就决定要把自己名声在刷回来。

    脱离小团体的后果，就像何进一样啊，没人和他玩了。

    至于怎么刷名声崔烈都想好了，硬刷。

    先去凉州那伙人里边刷一圈，在去边军那伙人里刷一圈，等自己刷成归来，在去名士那里刷一圈...

    反正因为种种吧，崔烈决定暂时性的站在凉州这边，至于关东那些人，鼠目寸光，理解不了我的行为，属实正常。

    这个行为吧，可能除了崔烈自己，满朝大臣都理解不了。

    甚至何进都产生了一种错觉，要不给崔烈拉到自己这来算了，反正这家伙也被那些名士，从圈子里剔除了。

    本来刘宏是打算不放弃凉州的，有崔烈带头那就更好了，议一议吧。

    事后，朝堂诸公，商议了一上午，大致章程就商议出来了。

    【把皇甫嵩召回来，坐镇长安，保卫皇家园陵。】

    散朝后，何进找到刘宏，把募兵的事提了一嘴。

    刘宏看着何进，总感觉这大将军脑子有点问题，这么着急就要抓兵权，你才当了一年啊...

    随后，思考良久，觉得不能拂了大将军面子，直接给何进了五百名额，就把何进轰走了。

    何进倒是没啥不乐意的，本着有枣没枣打两杆子的态度，能打出五百人来，也不错了，自己刚当大将军不久，兵权这玩意得慢慢来。

    算了，还是先去找自己妹妹吧，自己稳不算稳，妹妹稳才是真的稳。

    刘宏在何进走后，想起何进刚才那个提议，好像很不错的样子，以前自己不是没想到过要募兵，但是那时候天下不算乱啊，自己募集来的士兵白耗钱粮。

    现在是够乱了，照这么发展下去，朝廷的兵力有些捉襟见肘了。

    自己也不想把大将军留给下一代当绊脚石。

    譬如，我死的时候，直接给他带走算了。

    这大汉外戚这些人，既好用也难用，势大的外戚，架空刚上位的皇帝那是轻而易举的。

    自己当初掌权的时候，废了多大力气才把外戚弄死的，心里还是有数的，别看何进现在名声臭不可闻，有点人畜无害的样子。

    当初窦武没掌权的时候，人家还是名士呢。

    想起当初的事情，刘宏就生气，他娘的，士族这群人居然要弄死自己身边宦官，你们想的挺好，宦官死了，难道要我刘宏亲自下场和你们肉搏啊...

    想到这里，刘宏就把这条募兵的计划放在心里了，等有钱了就募一波，想法分化一下大将军权柄...

    此事过去半个多月后，皇甫嵩交接完冀州的一应事务之后，快马加鞭的就从冀州奔赴洛阳，军情紧急啊，容不得耽搁。

    等到了河内郡，郡城外的时候，皇甫嵩遇到熟人了。

    只见郑玄、卢植、刘备几人，一人拿了个小树枝，树枝上串上肉，在外边烤肉呢，好不悠闲...

    皇甫嵩在不远处看着有说有笑的那群人，不由得陷入了沉思，我怎么记得卢子干他们是月余前就从幽州出发了呢...

    合着走了一个月才走到河内啊，这在走到洛阳，是不是还得半个月啊。

    想到这里，皇甫嵩跳下马，牵着马就往卢植那里走去。

    等卢植他们听到马蹄声的时候，皇甫嵩已经走到近前了。

    卢植、刘备抬头一看，嚯，老熟人啊，扫视了周围一圈，发现皇甫嵩风尘仆仆的样子，就带了几个随从，不太像是回洛阳复命，倒像是被撸了。

    然后，卢植热情的拉着皇甫嵩的手问道。

    “义真，你变白身了？”

