
　　庄老身上散发着浓郁的生命气息，“如果我记得没错，你的这部分虚空之力，其实更像是一种生命的雏形。一旦达到了天时地利人和的条件，体内的这雏形，就可以顺理成章的，成为你的第二武魂！”

　　“届时，你除了拥有柔骨兔武魂，还将拥有这第二武魂，成为一名罕见的双生武魂拥有者！”

　　“你的潜力，绝对不只是眼前这么一星半点儿！”

　　“掌握虚空属性的魂师，我还从未见过，你将成为那第一个！”

　　庄老的语气，坚定而有力，看起来就像是认定了江楠楠的潜力，非常可观。

　　以至于，让庄老说出这些话，来让江楠楠她们打消一些顾虑。

　　“庄老都这样的说了，那楠楠也没有拒绝的理由了。”

　　江楠楠看了看徐靖，朝着他眨了眨眼睛，眼神里是询问之色，待得到默许时，如此说道。

　　江楠楠与徐靖之间的眼神交流，如何能够瞒不过拥有封号斗罗修为的庄老呢。

　　不过，在这种外人看来，有些失礼的举动，其实在庄老心里，还是挺满意的。

　　如果江楠楠连思考正确与否的时间都没有，那么庄老就得在心里打一个问号了。毕竟，如果真的那么只顾着答应，难免有些阿谀奉承之意。

　　当然，只是随意所言，无伤大雅。

　　“如此甚好，待到时机成熟之时，我会来找你的。”

　　庄老点了点头，随即又道：“等到小桃苏醒过来，我就得去外城等候了，那里可能会发生一些伤亡事件。”

　　“伤亡事件？难道，圣灵教他们还没有放弃吗？！”天籁小说网

　　江楠楠微微捂嘴，她没有想到已经带着马小桃回到了史莱克学院，处于安全的地方，圣灵教等邪魂师还未曾放弃，似乎还要对史莱克城外城大开杀戒，这种事情以往只在学院老师的讲解中才能知晓一些。

　　“哪有这么简单，尽管学院还不知道圣灵教这些邪魂师，打算将小桃抓走的真实目的，但对于这种上门挑衅的行为，学院肯定是不会甘心的。哪怕圣灵教邪魂师们想要离开，也必须付出代价才行。”

　　庄老摇了摇头，便是又解释道：“圣灵教侵犯我史莱克学院，已经不知道多少次了。像现在这样目标明显，也可以猜测到，想要削弱新生代力量，进而影响学院的未来。”

　　“圣灵教邪魂师们，在侵犯我史莱克学院许多次以来，并没有占到多少便宜。因此，学院早就注意到他们的目的并不单纯，果然发现他们既想要将小桃带走，也想要制造人祸，影响学院声誉。”

　　江楠楠闻言，脸上露出愤懑之色，生气道：“这群可恶的邪魂师，为了让满足自己的欲望，便是将这些主意打向平民百姓，实在该死！”

　　作为平民百姓出身的江楠楠，对于无端祸害平民百姓的魂师，一直都是持着鄙夷与痛恨的态度。而对于更甚者的邪魂师，那肯定抵制的态度更加强烈。

　　“作为大陆第一学院，史莱克学院的学生，自然是要站在这滥杀无辜的邪魂师对面。而圣灵教，就是邪魂师中最大的组织势力，咱们史莱克学院遇之，定然是不能放过的。”

　　庄老很满意江楠楠对于圣灵教邪魂师的态度，现在史莱克学院的态度十分强硬，遇到圣灵教邪魂师，必须做到必杀之，绝对不能允许出现苟同的情况。

　　“穆老未曾出现，是因为圣灵教那边，有同层次的强者出现吗？”

　　徐靖琢磨了一下，这才问道。

　　“看来，玄老和你说过一些事情，看起来比我想得还要重视得多。”

　　庄老对于徐靖初谋面便是认识自己，一开始还不在意，觉得很正常。现在一看，似乎并不正常。

　　毕竟，徐靖的身份，也只是史莱克学院的准新生，还未正式入学。

　　按照一般的情况来看，是根本接触不了玄老这个级别的人物，更别说海神阁其他的宿老，以及最少露面的海神阁阁主、龙神斗罗穆恩了。

　　哪怕是史莱克学院内，也只是有所耳闻，但见之少之又少。

　　在庄老看来，徐靖能够知晓一些情况，极有可能是玄老说过，这样才好解释。

　　至于徐靖，自然很乐意庄老这样想，他也不可能张大嘴巴，见人就说自己已经猜到了大部分的事情了吧？那就有点儿惊骇世俗了，什么实力，接触什么圈子，为人处世的潜规则了。

　　“玄老无心随口说了几句，而之前压制邪火的时候，穆老也说过话，这不晚辈就想到了么。”

　　徐靖不卑不亢，有礼貌地说道。

　　这些海神阁的宿老，对于史莱克学院的晚辈学生，别的可能不会太在意，就这个尊师重道，最在意了。

　　其中，海神阁阁主，龙神斗罗穆恩最为尤甚。

　　“嗯，挺好。”

　　庄老微微应了一声，这才又问道：“徐靖，明日就是史莱克学院的新生报道之日，你想好了主修什么系了吗？”

　　“武魂系，应该会更适合我。不过，玄老建议我可以尝试一下魂导系。”

　　徐靖没想到庄老会问这个，他想了想，这才回答道。

　　徐靖此言一出，庄老眼里精芒闪过，“玄老居然会建议你去试试魂导系，难道你精神力方面也比较突出？”

　　“是了，你能够压制住小桃那邪火，精神力方面肯定不能弱的。极致之水的效果，只有魂力与精神力都强的时候，才会最大限度出现。”

　　很快，庄老便是明白了。

　　“不过，魂导系终究还是太分散精力了。你的玄武武魂，乃是极致属性武魂，精神力方向也很强，以现在表现出来的能力，你朝着武魂系道路走，毫无疑问会更加顺利许多。假以时日，定然能够成为一名超级斗罗，乃至有可能极限斗罗！”

　　“庄老所言有理，明日晚辈会去尝试一下，看看情况，也省得玄老在耳边念叨。”

　　徐靖眼里闪过一丝光芒来，笑了笑，说道。

　　“也是，玄老这人，确实是这样。”

　　庄老闻言，有些忍俊不禁，对于玄老那样不修篇幅之人，简直不要太熟悉。

　　“嗯……”

　　这时，万载玄冰床上传来一道娇声，令徐靖他们均是脸上一喜，这是马小桃自己醒过来了！

　　“小桃，你现在感觉如何？”

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百四十一章 去什么系？免费阅读。https://xs.23sk.com 