    与杜展相互配合着，郑爽装出一副无可奈何、万分不舍的神情，搞定了黄云香后，晚上以同样的手法连续搞定了钱美丽和公孙咏希。

    待依依不舍地送走公孙咏希后，杜展关好大门，走回卧室，望着嘴角噙着得意微笑躺在床上的郑爽，开心地一蹦上床，躺在郑爽身边，攀着郑爽的肩胛，兴奋地说：“哥，全部搞定了，好开心哦！对了，哥，这三位女人真的很有性特色哦，一个奶很香，那淡淡的桂花香味，真的让人回味无穷啊！那钱美丽可真特别，怎么会有那么大的变化呢？她那分段缩放功，真的让鸡鸡好爽哦！我相信没几个男人，特别是当官的那些老男人，感受到钱美丽的特殊武功，定然会眷念不已的。要是死了老婆，说不定会娶了钱美丽呢！还有那公孙咏希，怎么会把我们的鸡鸡吸进喉咙里去了呢？嘿嘿，哥，你说她们三人会不会把那些当官的迷到不去上班的程度呢？”

    郑爽得意地说：“她们三人各具性特色，都这么年轻美丽。要是我们带她们到省城后再包装包装，学习学习身段走姿，那真的会迷死那些当官的老男人呢！要是真争取到很多庞村急需要的建设拨款，她们三位嫂子可真是庞村的最大功臣啊！可是，不会有庞村的人知道她们所作出的牺牲啊，这对她们太不公平了！”

    杜展手指轻点着郑爽的肩胛，说：“是啊，庞村应该怎么回报她们呢？对了，哥，她们三人谁是党员？要是党员的话，倒可以让我爸把她们扶上村支书的位置。哦，如果不是党员的话也不要紧，我们帮助她们在村民中树立威信，那她们在明年的村换届选举中就可以进村两委做事了。这也算对她们付出的一种回报吧！”

    郑爽轻声“嗯”着，说：“视她们的表现，我们再定怎么帮她们吧！付出肯定要有回报的，不然就不公平了。对了，刚才省城晚报的大记者高原说，后天晚上他有空见我们。那我们后天一早就要出发去省城，人家是大记者，我们得找一家好的酒店停下，才好接待高原呀！”

    杜展突然想起大利县在省城有个办事处，寻思着住酒店的话花费也不少，倒不如长期去租一处高级套房，可以用来接待，也可以省去很多住宿费用，就扳着郑爽的肩膀，欠起头来望着郑爽说：“哥，我们以后应该会经常去省城的。既然这样，我们倒不如去租一套好的套房，一年也就四万多元，比住酒店反而会便宜许多呢！再说，那些官员到我们租的房子里来，更能玩得开心、尽兴、无顾虑呢！”

    郑爽听了，顿时来了兴趣，兴奋地说：“是呀！住高级酒店的话，我们每次起码要住三间，一间一天700元的话，每天就要花去2100元，去一次住一周的话，可就要15000元了。这样算来，一年只要去三四次省城的话，住酒店的费用就超过我们租一年房子的费用了。对，我们租房子！阿展，我身上已经没多少钱了，你自己有多少钱呢？”郑爽有心试探杜展本身的经济实力有多强。

    杜展略想了想，说：“我过去不怎么花钱，我爸每月给5000，这十几年来，除了中学和大学的费用外，我现在还有四十万左右。哥，我这些钱你尽管拿去用，谁让我们比亲兄弟还亲呢！”说着，用下巴蹭了蹭郑爽的肩胛。

    郑爽听了很感动地说：“阿展，哥只是暂时先用，等将来我们赚了钱，哥一定还给你！”杜展笑嘻嘻地说：“哥，等将来我们赚了几亿元的钱了，还在乎这四十万钱吗？是不是？”郑爽想想，“卟哧”一声笑了起来，说：“是啊！到时，四百万都是小数目呢，我们哥俩不会计较这四十万元钱的。”

    杜展想了想，说：“哥，我觉得我们做这事要先跟我爸说明一下，让我爸有心理准备，好配合着我们去做事。”郑爽听了，面带微笑摇着头说：“阿展，你错了！凡事都得想到退步。万一弄得不好，你爸不知道我们的事情，最多是管教家人无方的责任，而不会有其他的政治责任。所以，我们不仅不将这些事情告诉你爸，还得千方百计地瞒住他。但有一点，我们和你爸之间，要做到心有灵犀，不用讲就明白要怎么去做。只有这样，才能规避责任，发挥效用。阿展，你认为呢？”

    杜展听了，深觉有理，说：“还是哥想得周到。那我们只告诉我爸，我们要去省城找记者高原的事，这应该没什么问题吧？”郑爽“嗯”了一声，说：“这件事，倒真应该告诉你爸的，好让你爸心里有准备。等高原的文章连续出来后，你爸就可以着手替我们引见官员了。对了，明早我们就去县城见你爸说去！”

    杜展蹭了蹭郑爽的肩胛，开心地说：“哥，我爸明天不是要上班吗？在上班时间讲这些事情不大好吧？对了，哥，连夜开车去县城吧，我们有车不是很方便么？”郑爽觉得很对，立即爬起身来，光着身子去抓衣服，说：“好，我们现在就去县城！”

    杜展本就穿好的衣服，瞅着郑爽胯间的大鸡鸡，笑嘻嘻地说：“哥，你知道刚才我为什么都要抢在你前面做么？”郑爽边穿裤子边好奇地问：“为什么呢？”杜展嘻嘻笑着说：“第一，因为你是哥，要让着弟弟嘛；这第二嘛，是最重要的一点，就是哥年纪比我大一点，鸡鸡也比我大点嘛！”

    郑爽听了哈哈大笑起来，说：“我们都二十七岁了，还会再长大么？阿展，你真是调皮！快去开大门发动车子吧！”

    望着笑嘻嘻跑出卧室门去的杜展，郑爽摇了摇头，开心地笑了。穿好衣裤，走到大厅外，见杜展已经将吉普车开到大门外面去了，郑爽立即走出大门，拉笼大门锁上，这才小跑几步，从副驾驶室那面开车门爬上车去。杜展朝郑爽笑望一眼，说：“哥，我们走啰，去县城啰！”

    吉普车轰鸣着开出村路，从村口拐向北去县城的公路。诸事顺利，哥俩心情特别好，一路说着玩笑话，不知不觉间就到县城了。从江滨跑拐进县城，杜展径直将吉普车开进县委大门，来到自家楼下的车房前停好车，这才笑嘻嘻地说：“哥，我们到家了！走，回家去！”

    郑爽这还是第一次来杜展的家里，随杜展来到三楼他家门口。杜展边敲门边掏钥匙，正要插钥匙开门，房门已经打开，一名五十多岁的中年女人见了杜展，一脸笑容地说：“呀，老头子，我们家展展回来了！哦，展展，这位是？”

    不待杜展介绍，郑爽笑嘻嘻地说：“阿姨，我是郑爽！”恰好杜展的父亲杜云生来到门口，听了郑爽的自我介绍，乐呵呵地骂着：“你这小子，管我叫干爸，管她叫阿姨，那我跟她不是非法同居了么？”郑爽听了，只好老老实实地冲杜展的妈妈叫了声：“干妈！”

    杜夫人开心地指着杜云生骂道：“你这人，孩子第一次来家里，你就数落他！爽爽啊，凡事有干妈替你撑腰，你别理干爸！展展，快带你哥进来坐！”

    杜展治好了儿子不射精的毛病，杜夫人心里可感激郑爽了，嘴里让杜展带郑爽进屋坐，自己却伸手一边拉着一个笑呵呵地走回客厅，不住口地夸郑爽长得帅气英俊。杜云生在一旁开心地问夫人：“你不觉得阿爽和阿展长得很像么？无论个头，块头，长相，神情，你不说，别人还就以为他们两个都是我们的亲生的儿子呢！”

    杜夫人乐得不得了，嗔着杜云生说：“两个都是我亲生的！你敢说不是，我就跟你拼了老命！”杜云生故意装着害怕的样子说：“得得得，你怎么说怎么算，好了吧？好男不跟女斗！这下行了吗？你这当的什么妈，两儿子大老远的跑回来，你怎么不去煮些好吃的给他们填填肚子呢？”

    杜夫人一拍脑门，乐呵呵地说：“都是你给搅的！爽爽，展展，你们先坐着，妈给你们做好吃的去啊！老头子，还不快去沏壶好菜来给两个儿子喝么？”

    杜云生连连答应着，正要转身去泡茶，郑爽和杜展同时站起身来，杜展乐呵呵地说：“哥，我们一起泡茶去！”说着牵着郑爽的手走向小客厅。

    见杜展这么亲热地牵着郑爽的手，杜云生看得有点傻眼了，心想：“这也太亲热了点吧？”