
时间是深夜，大雨还在下，街道上已经开始积水了。天空之上叠了黑色云层，苍白色的闪电游离之中。无数雨点打在旅馆房间的窗户上发出噼里啪啦的声音，有些吵闹。

路明非一个人瘫坐在旅馆房间的沙发上，手到了现在还是会有些颤抖，被记忆灌入了大脑有些发紧般的疼痛。

他双手杵着脑袋，不停的揉着太阳穴，再努力让自己不要去回忆不久前所发生的过的事情。

三个小时之前，路明非进行了三度暴血，那时候的他浑身长着青黑色的鳞片，像是一个地狱恶鬼，他手持色欲劈开了暴雨还有王将。随后如同发疯了一样虐杀着赶来的暴走族，他那时候没有太多意识，只想把所有靠近绘梨衣的家伙斩杀。猎刀和利爪不停切割肌肉和骨骼，特殊的触感和暴走族的哀嚎让他愈加兴奋，他面前一片赤红，手不停使唤的挥舞，等到最后一个暴走族倒在血泊中。路明非猛然回过头来，街道上已经躺着数不清的暴走族，地上都是残肢和血，把街道的积水都染成暗红色。

这时候，路明非兴奋的大脑才慢慢冷静下来，身上的鳞甲慢慢褪去，黄金瞳熄灭。之后就是他带着已经受惊的绘梨衣逃一样离开了现场。

回到了旅馆后，路明非帮绘梨衣给浴缸里放了热水后，转身进了浴室，他脱到破烂的西装，任由热水不停冲洗着身子，暗红色的血渍混着热水往下流，他分不清这是他的血还是别人的，不过他身上伤口不多，大部分也开始结痂了，暴血之后他的恢复能力一样很恐怖。

他不停的擦拭着身子，只想把身上的血迹快点洗干净。

半小时过后，路明非才从浴室里出来。

绘梨衣此刻一个人卷缩在浴缸的一角里，双手抱着膝盖，努力让身子卷缩的更小一些，她那双黄金瞳亮的吓人，可里面只有恐惧。

水面上漂浮这，那件侵染一些血迹的蓝紫色罩黑纱的公主裙。

绘梨衣很明显收到极其恐怖的惊吓，那种恐怖甚至超越了死亡所带来，让这个女孩只能躲在卷缩在角落里才能获得一丝微不足道的安全感。

路明非蹲在浴缸旁边，轻声叫着绘梨衣的名字。

绘梨衣目光呆滞，像是完全没听到路明非的话一样，没有任何反应。

路明非思考了一下，这样一直放绘梨衣在浴缸里也不是办法，这浴缸里的水迟早变凉，他朝着绘梨衣伸出手去，好在绘梨衣并没有任何反抗，任由着路明非将她拉了起来。

路明非带着赤裸的女孩到了浴室里面，用干净的热水给她简单冲洗了一下后，就裹上了浴巾，最后在办绘梨衣把长发吹干，这个过程他显得异常熟悉。

整个过程绘梨衣都像是一个木偶，机械着动着。她只是紧紧抓着路明非的手，感受上面传来的温暖，那是唯一能让她感受心安的东西。

路明非最后把绘梨衣轻轻放在大圆床上，盖好了温暖的羽绒被子，把床边挂着红色纱帘放下来。

不知道过了多久，也许是一个小时，也许是两个小时，窝在被子里的绘梨衣睡着了，被子被她拽到脑袋后边，只露出一个精致的额头。

路明非伸手在圆润的额头上碰了碰，感受到上面淡淡的温暖和他没什么两样，路明非才松开了口气，绘梨衣虽然受到了惊吓，但也没有动用言灵，所以状态还不算太差。

路明非也退到了沙发之上坐着了一会，很快沉重的睡意传来，房间里很安静，只有耳边细碎的雨水，很快他也慢慢闭上了眼睛，沉沉的睡了过去。

次日，路明非在沙发上醒来，睁开眼的时候，眼前光亮一片。窗外天空已经放晴了，阳光明媚，湛蓝的天空看不见云，黑色的大楼幕墙光明如镜，一切都像是刚洗过一般干净。

绘梨衣醒的比他早，现在坐在窗边，已经换上路明非最熟悉的巫女服，脸色看起来还不错，她前面摆着一张小桌子，桌上放着热腾腾的茶杯和最喜欢的玩偶门。她的旁边放着一个纸箱，里面已经收好了所有玩具，除了桌上的奥特曼和小黄鸭。

“昨晚睡得还好么？”路明非走到绘梨衣的旁边坐下，在小本子上写着。

绘梨衣点点头，也在小本子上写，“我今天要回家了。”，她的表情很平静，没有难过也没有惋惜，因为她知道自己总会回去的，外面的世界很漂亮，可那不属于她，她该待的地方只有那个小黑屋罢了。

“嗯，我知道。”路明非没有表现的很诧异，因为这本来就是他的计划，今天本来就是绘梨衣翘家旅行最后一天。

“对不起，昨晚好不容易遇见Sakura的家人的，结果家宴变得不好了。Sakura的叔叔人很好，可是婶婶好像不怎么喜欢我。”绘梨衣在小本子上写着。

路明非愣了一下，他没想到绘梨衣没提昨晚让她害怕的王将，而是提了所谓的家宴，这个单纯的像白纸一样的姑娘，能感受到婶婶对她厌恶。可她不明白这和她并没有关系，就如同大家会因为她危险的血统不敢靠近她一样，这不是她的错，可现实就是这样。

“跟绘梨衣没有关系，你已经表现的很好了。”路明非摸了摸她的脑袋，那个骄傲冷漠的黑道公主已经亲自给叔叔斟酒搭话了，这还能让她怎么样呢？

不到一个星期的相处，路明非真的有点舍不得这个黑道公主了，她长得好看身材也好，最重要的是大部分情况对路明非言听计从，对他是无条件的信任，他不知道黑道公主对他莫名信任从何而来，只是那么好的姑娘送回去是真的舍不得。

可他现在还没想到办法能解决绘梨衣的身体问题，没有血清，绘梨衣的身体支撑不了多久的，翘家的女孩最终仍要回家的。

“如果我没有出来，就不会发生那么多事了，Sakura也不会受伤了。”

“绘梨衣真乖，我没事。”路明非看着她笑，继续说，“最后有没有想去的地方？今天将是高天原新人历史上排第三的著名牛郎小樱花亲自接客，客人您想去那里都可以哦。”

绘梨衣有点暗淡的眼睛忽然亮了起来，她想了很久，却没开口，不知道是想去的地方太多了，还是一时间没想到。

“我看过天气预报了，今天不会下雨，会有一个好天气，好的天气就该出去吹风。”路明非摘下最后一套挂在墙上的西装，那是他在高天原备用工作服，因为定位不同，他的衣服不像是凯撒那般妖艳，也不像楚子航那样复古，只是一套很普通的西装罢了。

“不换上你最喜欢的衣服么？”路明非换上西装后问，他所说的是已经被折叠好的白色塔夫绸露肩裙，那是绘梨衣最喜欢的衣服。

绘梨衣摇摇头，在小本子上回答，“不能穿，穿了不好看。”

绘梨衣的身材很高挑，双肩挺拔圆润，背后是明晰的蝴蝶骨，那套白色塔夫绸露肩裙在买的时候她就换上过，简直美的让人羡慕。

而路明非知道绘梨衣为什么不愿意穿，他昨天帮绘梨衣清洗身子的时候，已经看见绘梨衣手腕上，小脚上和光洁的后背已经出现了一些黑色静脉血管，虽然不明显，可绘梨衣还是会介意。

“疼么？”路明非问。谷

“没关系，能跟Sakura出来玩我很开心，还见到了Sakura的家人，这是我一生最自由的时间，以前没有过，以后也不会有了。”

“以前没有，以后还会有的，这只是翘家计划的第一幕，以后绘梨衣还回去很多地方。等这件事结束后学院也该放暑假了，绘梨衣不介意的话，我可以带你回我的家乡玩，那里环境不错，夏天的时候阳光很好，路边都是成排的绿树，女孩们都喜欢穿着白色裙子逛街。我还可以带你去仕兰中学看看，那是我的高中，里面有一个操场，操场旁边是看台，下午的时候，坐在那里吹风可舒服了。”路明非在小本子上写下了长长的一段话。

“嗯！想去Sakura的家乡去看看。”绘梨衣点了点头，神情向往。

“那就不要说什么以后不会有的话了。”路明非露出微笑，“等着一次任务结束，我就带你去。”

“真的吗？”

“我说的过话，什么时候不算数？”

“嗯，Sakura最好了。”绘梨衣无声的笑了，她的世界很小，接触过的男生也不多，能让她无条件相信的只有两个人，一个是陪着她游戏的源稚生，那是一种根深于血脉的信任；另一个就是路明非，这个喜欢穿着黑风衣的男生，像一道光一样照进了她的小黑屋里面，带着她去见识了外面的世界，让她真正感受到了世界原来真的那么大。

路明非走到门口前，转身朝着绘梨衣伸出了手，“走吧，为你这一次翘家旅行画上完美的句点。”

路明非十分大气的租了一辆保时捷911跑车，他将车顶敞篷打开，在东京的街头高速行驶着，甩掉了一辆又一辆小车，黑色大楼在他们身后远去，像是走过的时间。

绘梨衣也做过车出门，可以前她总是带着后座，车窗也用黑色帘子全部遮的严严实实，不让一丝光照进来，为了不让她接触任何人任何事物。

现在她坐在保时捷911的副驾上，任由着风吹起细碎的额发，还有下坠的樱花落在身上，那一刻她觉得自己离外面的世界那么近，触手可及。

两个人迎着盛大的阳光，来一场肆无忌惮的旅行。

源氏重工大厦，醒神台。

推拉门打开，乌鸦从外面急匆匆的走了进来，“有人在东京市区发现绘梨衣小姐，她现在正在和一个男子飙车，根据提供上来的照片看，是一个穿着西装的青年男子，照片有些模糊但应该路明非。”

也就是说，家族悬赏通缉犯带着上衫家主在外面正大光明的乱跑，这简直就是不把蛇岐八家放在眼里。

“路明非带着绘梨衣在东京街头飙车？”源稚生愣了一下。

“是的，他们沿途还去了不少地方，进了超市买了零食、煎果子、一个巨大轻松熊……”乌鸦一丝不苟的报道的。

“够了。”源稚生打断了他的讲话。

乌鸦看见源稚生难看的脸上马上闭嘴了，他和夜叉不清楚源稚生和绘梨衣小姐的关系，私下只能乱猜了，论样貌和血统他们觉得两人是绝配，绘梨衣小姐又很信赖源稚生，所以两人是一对就显得很理所当然。当然，这种想法他也只敢偷偷和夜叉讲，他可不敢在源稚生面前开绘梨衣小姐的玩笑。

源稚生没有讲话，他的脸色一直有点难看，眉头皱着，像是在思考着什么事情，过了一会，忽然开口，“上次调动赤备和任意提高家族悬红的人找出来了吗？”

乌鸦愣了一下，没反应过来话题怎么转的那么快，等到源稚生看过来的时候才连忙说，“暂时还没查到。”

源稚生又是一阵沉默，才缓缓开口，“你出去吧，让樱进来，跟她说带上我要的东西。”

“是！”乌鸦退出了醒神寺，几分钟过后，黑色的推拉门再一次打开，樱带提着一个巨大黑色箱子走了进来。

源稚生缓缓起身，“走吧，该去找绘梨衣了。”，他带上风衣还有蜘蛛切和童子切安纲，从贵宾电梯一路下去。

源氏重工大厦外，一辆火红色的法拉利599GTB就停在正门前，源稚生打开了车门上了车。

“绘梨衣和路明非现在在那？”源稚生问。

“根据监控调回来的画面显示，他们正在沿着高速向西行驶，很快就要驶出东京都，目标好像是四国，家族的人已经在尽力跟上了，可路明非车技比他们想的要好，很快就被甩掉了。”樱把黑色提箱放在后座也上了车。

“下达命令，本家所有人都不准跟着，我会亲自过去的。”源稚生冷冷的说。

“是！”樱点点头，红色法拉利点火，引擎声咆哮，像是一道红色闪电一样冲了出去。

樱是个开快车的好手，可那也不可能理解赶上几个小时前就出发的路明非两人，红色法拉利一样在市区里开出高出100的时速，不断超车，逼停了不少小车，留在身后朝他们大喊着什么。

上车以后，源稚生一直坐在副驾，目光锁定着前方保持着沉默。源稚生不说话，樱也默默的开车，车内只有清微空调声，这种相处方式，在两人之中不少见。

“樱！”源稚生忽然叫道。

“在！”

“你会不会觉得我这个人很虚伪？”源稚生淡淡的说，他扭头看向窗外，“说家族大义的人是我，决定作出这种事情的人也是我。”

“我相当于您的武器，您只需要告诉我方向和目标就好。”樱顿了顿，又补充了一句，“绘梨衣小姐是个很单纯很乖的女孩，无论是谁都应该会喜欢的吧。”

源稚生微微笑了一下，他想樱也许才是世界上最了解他的人。

“你不是武器，你是我手下的漂亮女孩。”他轻声说。

“是！”樱轻声的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70767426"  chaptername="第一百三十七章  最后的旅行（1）">加入书签</a>
</div>
