    “克诺斯呢？”

    居间惠震惊的看着远处，她不相信赤宇就这么被打败了。

    半空中。

    基里艾洛德人缓慢的扑动身后6翼，发出了一声嗤笑。

    随即直冲着地狱之门而去。

    爆炸中心下方的地面废墟之中。

    赤宇解除了变身，遍体鳞伤的躺倒在这。

    他又一次的失去了意识。

    哥莫拉趴在离他不远的地方，发出了阵阵哀嚎之声。

    它和赤宇是有生命联系的，能感觉到对方目前正处于极度危险的状态，心跳在逐渐停止之中。

    但奈何自己已经没有力气站起来了，什么也做不到了。

    天空中，正努力合上地狱之门的迪迦也被飞来的6翼基里艾洛德人攻击，他那锋锐的一对翅膀如同一双大手，直接将迪迦抓住，并且高举在了头顶。

    “你们已经彻底输了！”

    基里艾洛德人宣布了最后的结局。

    咚……

    昏迷在废墟之中的赤宇，跌落在附近的克诺斯圣刃与体内空间里的火花棱镜遥相呼应，突然化作光芒钻入了他的体内。

    两把变身器的发出的两种光芒就这么自然的交织在了一起。

    同时……

    外界之中，一种名为希望的看不见的光芒以他为中心开始聚集。

    结合了两把变身器发出的光芒，一起融合为了新的光芒，开始扩散至赤宇的全身。

    “呃……啊……”

    光芒融合进身体的过程，并不是舒适温暖的，此时赤宇竟被痛醒。

    好强的光芒——

    他只觉得全身的血肉仿佛都在被灼烧。

    “发生……什么了？”他有些不知所措的说道。

    自己现在就好像一个巨大的光源，无数的光芒正从自己身体里发出。

    紧接着，他感觉到自己的身体在疯狂的长大！

    3米……10米……30米……50米……

    在光芒之中，一个巨人的轮廓被勾勒了出来。

    赤宇忍着疼痛，一手撑在地面上，站了起来。

    远处的居间惠还有那些市民们也都震惊的看着这边。

    他们现在根本无法看清这个巨人的面貌，只能看到发光的轮廓。

    但是他们知道，那一定就是赤宇。

    “他们还没输！”居间惠语气颤抖的说道。

    哥莫拉也在不远处对着赤宇发出了一声吼叫。

    此时已经站起来的赤宇，也低头看向自己的身体。

    光……

    纯粹的光芒组合成的只有轮廓的身体，他现在也不知道自己是什么样子。

    他觉得自己现在就像是被剥了一层皮一样的痛苦，好像自己本来的身体已经被彻底摧毁了似的。

    但现在不是去想这些的时候。

    他随即抬头看向了在地狱之门前被基里艾洛德人高高举起的迪迦。

    对方正面临危险，需要他去援助。

    正当这个想法出现的时候，他的身体再次出现了变化。

    由光凝聚而成的轮廓身体，开始凝聚成实体。

    没等这些变化完成。

    赤宇顿时如同一颗炮弹一般，眨眼间就来到了地狱之门的半空中。

    他凭借着自己之前使用光剑的方法，手中再次凝聚出了一把光剑。

    但不知道是用力过猛还是怎么样，这把光剑的长度直接来到了百米。

    赤宇悬浮在基里艾洛德人的面前，横握着这把超长光剑，自己也被吓了一跳。

    “你是谁？”基里艾洛德人还在折磨着迪迦，却发现多出了一名不速之客。

    他惊愕的看着眼前的‘新巨人’。

    只见此时的赤宇，一双带有些棱角的发光眼睛之上，是一把如同赛文系奥特曼那般的头镖，看起来不怎么和善。

    紫色和银黑色的纹理交织在身躯上，肩膀至胸膛上则披着金色的甲胄，中心是一颗蓝色的彩色计时器水晶，手臂双肘有着银金色的肘刺。

    浑身肌肉饱满，身体的曲线也趋于完美，整体给人一种干练强劲的感觉。

    这是一个和克诺斯、迪迦完全不同的巨人。

    不只是基里艾洛德人在纳闷，就连被他抓住的迪迦，此时也愣愣的看着面前这位新出现的巨人。

    赤宇没有废话，抡起了手中百米巨剑，横向的朝着基里艾洛德人和这地狱之门斩去。

    轰——！

    一刀两断！

    地狱之门包括基里艾洛德人顿时被这一剑斩成了两段。

    “不可能……”

    基里艾洛德人眼睁睁的看着下半身离自己而去，半天说不出话来。

    而被他翅膀抓住的迪迦也得以逃脱。

    “没有什么不可能。”赤宇感觉现在的自己充满了力量。

    能量异常的充盈。

    他清楚，这很可能跟那些希望之光有关。

    既然如此，他也就无所畏惧了。

    见迪迦挣脱后，赤宇再次一剑斩了过去。

    轰隆！

    地狱之门彻底被摧毁，基里艾洛德人也被卷入这场爆炸，然后被吞噬殆尽。

    “太好了，赢了！”

    市民们纷纷发自内心的欢呼道。

    居间惠和丽娜也是喜极而泣，这场战斗终于胜利了。

    赤宇收回了光剑，此时看向了迪迦。

    “不容易啊，终于赢了。”

    听到赤宇发出的心灵感应后，迪迦顿时一愣。

    这个声音……

    “你是佐藤君？”大古连忙问道。

    “除了我还能是……”赤宇刚想反驳，这才看向了自己的手臂和身体。

    和刚才纯粹的光形态不同，已经有了皮肤纹理颜色。

    “难道我变了样子？”

    赤宇摸着自己的身体，顿时问道。

    迪迦对着他点了点头。

    “那……帅不帅？”赤宇捧着脸问道。

    “啊？”迪迦懵了，有些不知道该怎么回答。

    “开个玩笑，我们还是先撤吧。”

    赤宇随即便飞向空中，如往常那样消失不见。

    地面上。

    大古如往常一样，一边大喊着一边挥着手和胜利队等人汇合，赤宇这次却是慢悠悠的走在其身后，表情有些精彩。

    刚才在解除变身后，他的面前就突然出现了和以往完全不同的画面。

    就像是游戏里的角色信息面板一样。

    【阿诺斯·奥特曼】

    【人间体：赤宇】

    【等级：18】

    【身高：56米】

    【体重：5万8千吨】

    【飞行速度：10马赫】

    【奔跑速度：4马赫】

    【水中速度：2马赫】

    【跳跃力：700米】

    【握力：13万吨】

    【形态：闪耀形态雏形（已失效）】

    ……

    【作者题外话】：求银票

