    韩传宝表面上嚣张跋扈，可其实是个欺软怕硬的主儿，看到张扬干脆利索的放到了两个，吓得愣在那里，直到张扬冲到他的面前，他才挥拳向张扬打去，被张扬一把攥住了拳头，一个顺时针的拧转，咔啪一声，丫的右臂已经被张扬弄得脱臼，韩传宝痛得杀猪般惨叫起来。

    外面的几名保卫人员听到里面的动静，一个个慌慌张张的冲了进来。

    看到张扬抓着韩传宝的头发正在朝火炉上拖呢。

    “你住手！殴打国家工作人员，你这是犯罪知不知道？”

    张扬不屑地笑了起来：“一边凉快去，少给自己找不自在，这孙子想暗算我在先，合着我就该让他打？”

    韩传宝的脑袋距离火炉已经越来越近，炭火的炙烤让他满头满脸都是大汗，他甚至都闻到了头发烧焦的味道，吓得连声音都变了：“小子，你知道我是谁……”

    “我管你是谁？你他妈不是喜欢欺负人吗？今儿我就让你尝尝被人欺负的滋味。”

    韩传宝知道今天遇到硬茬子了，这小子毕竟在社会上混了多年，好汉不吃眼前亏的道理还是懂得的，他颤声道：“兄弟……兄弟……咱们有话好说……有什么问题坐下来谈好不好……”

    左晓晴知道张扬是个天不怕地不怕的主儿，如果不出面劝劝他，保不齐这小子干出什么事来，现在是法治社会，事情闹大了对他自己也没有好处，左晓晴走了过去：“张扬，算了！”

    洪玲恨死了这帮保卫科的狗腿子：“不能这么算了，我们的包都被划烂了，东西被偷了，他们不去抓小偷，反而把我们关在这里，太过分了！”

    韩传宝眼看自己离火炉越来越近，再不服软，这小子八成要把自己这张脸当烙饼给烙了：“都是我们的工作失误，我们冤枉了好人……兄弟……大姐……您两人的损失我赔……”

    左晓晴听到人家话都说到了这个份上，又小声劝了张扬一句，张扬面子也有了，气也撒了，这会儿刚好顺着台阶往下走，张神医虽然来到现代社会不久，可也明白封建社会早已过去了，现在是社会主义初级阶段，咱们新中国是法治社会，张扬这才放开了韩传宝的脑袋，韩传宝耷拉着右胳膊哎呦不止的逃到一边。

    张扬指着韩传宝的鼻子骂道：“你小子最好马上赔偿我朋友的损失，否则你那条胳膊就别想要了。”

    韩传宝又惊又怕，他的右臂因为脱臼已经完全不听使唤了，看来人家的确没有夸大其词，正想着服软的时候，外面忽然传来了警笛声，刚才张扬在里面大打出手的时候，保卫科已经有人偷偷拨打了报警电话，车站派出所就在客运站隔壁，听到消息马上就赶了过来。

    看到事情真的闹大了，原本聚拢在门外的实习生吓得向周围散去，大家都有着大好的前程，谁都不想被弄到局子里不是？

    来得四位警员都是韩传宝认识的，因为所在辖区的缘故，平日里他们没少打交道，彼此的关系何止是熟络这么简单，领队的派出所所长王忠科跟韩传宝的父亲韩唯正私交更是非同一般，听到有人在客运公司保卫科公然殴打工作人员，王忠科的火“腾！”地一下就上来了，这还了得，现在是法治社会，居然有人敢殴打执法人员，眼里还有没有国法？

    韩传宝看到派出所来人了，腰杆马上就直了起来，底气也足了许多，他捂着受伤的膀子跑到王忠科面前：“王所，就是他，他不但逃票，还殴打保卫科工作人员，你看……他把我胳膊都给弄断了。”

    王忠科看了看耷拉着肩膀的韩传宝，又看了看躺在地上满脸是血的孙传福，目光落在杀气腾腾的张扬身上，内心也不禁怔了怔，这厮的战斗力也的确强悍了一些，韩传宝姑且忽略不计，孙传福和另外一名保卫人员可都是膀阔腰圆身材魁伟的主儿，也是韩传宝手下最有战斗力的两个，想不到在这个年轻人的面前连还手的机会都没有。

    王忠科内心中悄悄盘算了一下，单单是殴打国家工作人员这一条罪状就能把这小子弄进去，他冷冷看了看张扬，王所对自己眼神的杀伤力有着相当的信心，只可惜他从对方的眼里没有找到任何的畏惧，王忠科义正言辞的喝道：“把他带回去！”

    洪玲看到事情越闹越大的确有些傻眼了，她的伶牙俐齿也没有了发挥的余地。

    左晓晴却向前走了一步，和张扬并肩站在那里：“你们是警察，那么你们应该知道非法禁锢他人自由有没有触犯国家的法律？”

    王忠科愣了愣，从左晓晴的穿着谈吐，他已经看出这小姑娘应该不是普通家庭出身，他在警务系统已经工作多年，对于各种案例有着极其敏锐的嗅觉，韩传宝的为人他是了解的，平日里利用手中的那点职权在长途车站一带称王称霸，这小子还有一个好色的毛病，骚扰女乘客的事件时有发生，今天的事情八成就是因此而起。说实话王忠科打心眼里还是瞧不起韩传宝这个纨绔子，如果不是看他老爹的面子，王忠科是不会为他出头的。

    王忠科并没有理会左晓晴的质问，双眉微微皱了皱：“带走！”毫无回旋余地的语气已经表明他要旗帜鲜明的站在韩传宝一边。就算秉着公平公正的处理原则，现在韩传宝的胳膊显然出了问题，孙传福的鼻子仍然在出血，假如鼻梁有骨折现象就能靠上轻伤害，这小子要为自己的冲动付出惨重的代价了。

    两名警员大步走了过来，左晓晴勇敢的挡在张扬面前：“我不许你们带走他！”

    左晓晴表现出的勇敢多少让张扬有些感动，洪玲目瞪口呆的站在一边，能让平日里温柔娴淑的左晓晴不顾一切维护的男孩子，她还是第一次见到，从旁观者的角度，她敏锐的觉察到了什么。

    张扬从来都不是个一味蛮干的主儿，事情的轻重他分得很清楚，假如他做事不考虑后果的话，保卫科的三个人现状要惨痛的多，张扬也知道大沿帽上的那颗金灿灿的警徽意味着什么，来到这时代的时间越长，他对周围一切的了解也就越深，脸上荡漾着淡淡的笑容：“我可以先跟家里打个电话吗？”

    面前的小警员威严十足的吼叫着：“不行！”<!--over-->

