    “行了，别废话了，测试级别怎么做？”

    云暮挽没有理会他的马屁，径直开口。

    “这个简单，师父你只需要告诉我你需要什么级别的。”他可以决定一到九品的，宗师级别的也可以，但是往上可就要是自己考核了。

    “哪个级别可以参加比赛？”云暮挽问。

    “五品炼药师就可以。”他回答。

    “那就拿五品的。”云暮挽略微随意，于她而言，五品的，已经足够了，她只是想要一个逼那些人就范而已，不需要等级太高。

    “师父，您可是宗师级炼药师！”魏大师撇嘴，师父好端端的为什么要参加这个比赛呢，她直接去当裁判多好？

    “我要参赛。”她睨了对方一眼，随后，便是缓缓开口道：“拿来吧。”

    “噢……”魏大师不能反驳，只能是默默的应声，转瞬间，便是从空间拿出了另一个徽章，不过这一次的徽章与之前的有所不同，这个上面只写了几个字——五阶炼药师。

    云暮挽接过，扫了一眼，然后抬眸看着他，道：“就这个？”

    “嗯，师父你别看它简单，实际上，上面有专门的精神印记，做不了假。”

    魏大师继续解释，云暮挽会意地点头，随后，她将这个徽章丢入空间，又拿出了另一个徽章。

    “那这个又是怎么回事？”

    “嘿嘿嘿，这个是长老独属的徽章。”魏大师一见，不好意思地笑了笑，解释道：

    “灵国的炼药师殿堂只此一个，执事权在我的手上，除了殿主之外，执事最大，而长老，也几乎是与执事平行的，但是我不敢乱了辈分，所以给了您最高荣誉长老的徽章。”

    “挂名的？”云暮挽听懂了。

    “是这样说没错，实权也是有的，比如这个殿堂，现在就是您说了算。”

    他们这里，没有殿主，他其实就是殿主差不多，而云暮挽如今到来，作为他的师父，这里，现在就是她说了算。

    荣誉长老，话语权也是十分厉害的，一般由殿主钦定，他是这里最大的，所以，长老之位，给她并没有什么不妥。

    “殿主不在？”

    “没有殿主。”

    “看不出来，你权利挺大。”云暮挽勾唇一笑，素白的手中再次出现了一本厚厚的丹方书，她将书丢给对方，道：

    “送你了，作为你的拜师礼。”

    “拜师礼…？师父你这次又给了我啥？”自从云暮挽给了他一本书之后，他现在是越看越对云暮挽敬佩。

    现在她又丢了这么一本过来，他心中自知肯定不差，所以他有点好奇。

    然而，云暮挽笑而不语，只是示意他先看看。

    魏大师捧着那本厚厚的书，古朴的封面简陋，他心下一沉，翻开，映入眼帘的，则是一些丹药品名。

    “洗髓丹…化骨丹……晋升丹还有……破仙丹！！”

    这其他丹药倒是还好，但是这个破仙丹的丹方…这不是失传了么？！

    破仙丹，顾名思义，就是待你到达天境期的时候，若得此丹相助，便可一举突破成为尊仙期！

    这个早在千年之前，被无数人疯抢，最后，因为战乱丹方遗失，失传了千年！如今…竟然在他的眼前，出现了！

    魏大师浑身一震，颤抖着手继续朝着下面翻，越看后面越觉得心惊……

