    

    翌日，羽宫侦探事务所。

    时间已至傍晚，羽宫明在整理完今天的委托材料后，便准备关门歇业了。

    不过，就在他已经把【停止营业】的牌子挂到门上时，身后忽然传来了一阵脚步声。

    羽宫明转头，就看到一个身着帝丹高中校服，身材高大，面容方正的男生走上了事务所的楼梯。

    “抱歉啊，今天的营业时间结束了，请你明天再过来吧。”羽宫明对那名学生道。

    “不不不，羽宫学长你误会了，我不是来办理委托的。”那名男声一边上楼一边摆手解释道。

    “诶？那你是……”羽宫明疑惑的看向这名帝丹学生，一股莫名的熟悉感涌上心头。

    “羽宫学长不记得我了吗？”男生笑问。

    羽宫明一愣，脑中回忆了一阵，一个人名倏然闪过。

    “你是……长野丰吉？”

    如果羽宫明的记忆没出错的话，眼前这位似乎是自己之后的帝丹高中男子空手道社的主将，算是【自己】一手带起来的后辈。

    “对，是我，好久不见了啊，学长！”长野丰吉露出大大的笑脸。

    羽宫明挑了挑眉，朝他示意了一下：“先进来吧。”

    于是，名为长野丰吉的帝丹高中生便随着羽宫明进入了事务所的会客室。

    “喝红茶还是咖啡？”羽宫明问道。

    “和以前一样，咖啡吧。”长野丰吉笑道。

    羽宫明给他冲泡了一杯速溶咖啡，端到了茶几上，两人隔着茶几相对而坐。

    长野丰吉抿了一口咖啡，四处打量了一下，感叹道：“没想到羽宫学长竟然选择成为一名侦探，而且还闯出了那么大的名头，真是让人羡慕啊！”

    “过奖了，我现在也只能算是小有名气而已，勉强能养活自己。”羽宫明笑道。

    “羽宫学长过谦了，你现在可是各大报纸的常客，被誉为工藤同学之后关东又一颗冉冉升起的新星，这可不是【小有名气】能形容的！”长野丰吉恭维道。

    羽宫明神情古怪的看了他一眼，这家伙记忆中不是个爱拍马屁的性格啊？

    事出反常必有妖！

    羽宫明目光闪了闪，笑道：“好了，别说我了，说说你吧，空手道社最近怎么样了？”

    “还不错，上一次关东大会我们力压杯户高中，拿到了关东团体优胜，我也拿到了关东男子组的个人优胜，不过比起羽宫学长在的时候就要差太多了，全国大赛连决赛都没进。”长野丰吉道。

    “能拿到关东优胜也很不错了，看起来京极真离开后杯户高中并没有涌现出新的扛鼎人物。”羽宫明笑道。

    “额，说实话，杯户高中的实力还是挺强的，不过像京极真那样的怪物倒确实没再出现了。”长野丰吉哈哈笑道。

    “喂，你说那家伙是怪物，那我这个和他正面对垒的学长是什么？”羽宫明笑问。

    长野丰吉一愣，随即笑道：“学长当然是和怪物战斗的勇士啊！”

    “哟！这么久没见，什么时候变得这么贫了？”羽宫明笑骂道。

    记忆中眼前这个家伙可是出了名的直性子急脾气，当初可给【自己】添了不少麻烦。

    不过这家伙倒是有一副热心肠，讲义气，而且训练刻苦，实力在同届生中也是出类拔萃，所以【自己】才安排他成为主将的。

    “嘿嘿，毕竟当了主将，总要学会一些东西的。”长野丰吉有些不好意思地挠了挠头。

    “好吧，那回到正题吧，你这次来找我有什么事吗？”羽宫明整了整神色，询问道。

    “是这样的……”长野丰吉说出了他的来意：

    “这周五下午，我们要举行帝丹-杯户高中空手道社交流会，地点就在学校体育馆。”

    “这次交流会是由男子和女子空手道社共同主办，这也是我作为主将筹备的最后一次活动了。”

    “这个活动结束后，我也该正式卸下主将的位置，将它传承给后辈了。”

    “所以，我想邀请前辈这位前空手道社的主将，现在的名侦探作为交流会的特别嘉宾出席交流会。”

    “嗯？你现在还没有交接主将吗？据我所知，女子空手道社的主将都已经是高二的学妹了。”羽宫明惊讶道。

    “额，羽宫学长，你知道的，女子空手道社那边的那位，可不能用常理揣度。”长野丰吉表情有些不自然地道。

    “哦？那位，哪位？”羽宫明似笑非笑地问道。

    “羽宫学长这不是明知故问吗？”长野丰吉无奈道：“就是在高一的时候就已经拿到了全国优胜的工藤梦语同学啊！”

    “在她拿到全国优胜的那一刻，她就已经是内定的新主将了，就在高一的暑假，冢本数美同学就把主将的位置交给了她。”

    “而我们这边后辈的实力虽然都不错，但并没有哪一个能真正压过其他人的，所以我需要一段时间对他们进行考察，以便最后决定谁担任主将。”

    “哦，原来如此啊！”羽宫明神情恍然的点点头。

    原著中小兰就已经是女子空手道社当之无愧的主将，现在又多了一个更变态的梦语，确实不需要为主将的事情纠结。

    “羽宫学长，这次交流会希望你能务必赏光。”长野丰吉神情十分诚挚。

    羽宫明考虑了片刻，随即轻轻点了点头：“好吧，看在你这么诚心的份上，这次交流会我会准时到的。”

    和梦语交往有一段时间了，他都没有去学校看过梦语，这回正好去看看梦语在学校里的生活。

    “太好了！谢谢羽宫学长！”长野丰吉见羽宫明答应，顿时满脸喜色：

    “不用谢，我也好久没有回帝丹高中了，这次正好回母校看看。”羽宫明摆手笑道。

    长野丰吉感激地点了点头，随即忽然想到了什么，开口道：“对了学长，到时候我们会给你专门订做一套空手道道服，你能提供一下你现在的穿衣尺码吗？”

    “诶？道服？难道你们想让我出手？”羽宫明疑惑道。

    “嗯，让那些后辈开开眼界嘛！毕竟这些人在几次和女子空手道社的联谊中被打击的太狠了，得给他们找点自信……”长野丰吉有些尴尬道。

    羽宫明闻言，目光也变得有些古怪。

    有梦语和小兰的女子空手道社，确实不是一般人能打得过的，至少小兰和梦语联手，自己都得跪。

    “行，我现在的穿衣尺码是……”羽宫明答应了这个请求。

    找自信嘛，到时候让梦语放个水什么的自信不就有了？多简单的事情。

    反正下次该挨打还是挨打。

    “嗯，我记住了，真是麻烦羽宫学长了！”长野丰吉记下了尺码后，又好好感谢了羽宫明一番后，便告辞离开了。        

