    离王在另外一个大帐，听说此事，气得不轻。

    “想不到，这个苏北穆还真有点钱。”

    一将军道，“王爷，我听说，他夫人开了一家点心铺，挣了不少钱，照这样看是真挣了不少啊！”

    “我也听说了锦甜斋不输给苏家的玉锦阁，如果萧家军有锦甜斋支持，那样我们就没有优势了。”一将军接着担忧道。

    最近他们靠着苏家财力的支持，没少打压萧家军，之前想乘机扰乱他们军心，现在看来有点悬。

    离王眸底闪阴狠之色，那样只有毁了锦甜斋，断了萧家一切财力来源。

    此事还需要从长计议，几人议完事后就出去陪将士们吃酒喝肉。

    今天算起来是全军难道一回的加餐日，大家都很高兴。

    离王带着手下几个副将前来大营帐，闻到香味实在忍不住，便坐下来蹭吃。

    不管私底下怎么争斗，他们还是一个军营的人，还是北越军，若以后有敌军来犯，大家是要齐心协力对抗外敌，所以明面上还要维持和气，以免扰乱了军心。

    离王几个坐下，国公爷没说什么，示意人添几双筷子，然后几个将领，便边吃便讨论明日中秋宴会，如何应对各国使臣的事。

    事关整个北越的颜面，离王自然不会拎不清，这个时候还跟萧家几个老爷过不去。

    就算为了他皇兄，他也得和这群人暂时握手言和，不然他也不回来。

    “今日大皇子和二皇子一起负责把各国使臣接进了京城，安排在了行宫，据说这次来的都是年轻人，其中东秦和南洋跟了位公主。”离王深邃的眼眸微眯，吃了口烤鸭肉，看着国公爷道。

    “本王听说，两位公主是来我们北越选驸马的。”

    几个皇子都定亲了，要说京城谁家男孩子最多最优秀，莫过于萧家和冷家。

    萧家几个公子除了萧衍都定了亲。

    国公爷眉头微皱，刚想说什么，这时候宫里突然来人，说皇帝要召见他。

    “萧大将军，皇上传你进宫有要事商议。”

    国公爷起身看了眼几个兄弟，目光暗暗汇集，点了点便起身跟着进宫，顺便还把一只没吃完的烤鸭也带走了。

    众人：“……”

    …

    今日，中秋佳节如期而至。

    宫宴大摆筵席，举国欢乐，热闹至极。

    这个特殊的日子，宴会会从白天到夜晚才会结束。

    一大早萧锦熙便不想动，浑身被碾压肆虐过似的酸痛无力，眼神哀怨的瞪着某人。

    “我看你今天就呆在家里，不用去参加宫宴了。”苏北穆桃花眼微眯，轻咳一声道。

    他就是不想她进宫，昨晚才会这么卖力。

    可见效果不错，心情不由好起来。

    闻言萧锦熙却爬起来，“不行，我要去。”

    听说北越的中秋宴非常特殊，不仅是必过的传统佳节还是当今天子的生辰。

    各国使臣都会前来贺寿。

    在古代本来就没有什么好玩的活动，好不容易赶上一次热闹的宴会，哪能错过。

    萧锦熙不管他，起身叫人进来服侍穿戴。

    苏北穆眸底划过抹亮光，摁她坐下，有些无奈道：“我来帮你穿…”

    萧锦熙抬眸，忍不住打趣笑道，“今天是怎么了，是不是做了什么亏心事？”

    苏北穆拿了件桃粉色的衣裙默默的给她穿上，垂眸掩去眼底的情绪，轻笑道：“说的好像我没有给你穿戴一样。”

    萧锦熙见他娴熟的动作，低眉眼睫不由染了抹心疼，这的确不是他第一次给她穿戴，只是他这样怎么看都不像衣来伸手，饭来张口的公子爷。

    穿戴，铺床，各种粗活他都做十分顺手，想必从小就没少吃苦吧。

    “你不必如此，以后这些事有丫头来就好了。”她握住他修长如玉的手，指尖的冰凉更让人心酸。

    现在不是从前了，他现在有钱，有身份，无需再委屈自己。

    苏北穆抬眸，温柔笑道，“我知道，可我就想给你穿，我想这么做，想对你好…”

    “你是想把我宠成巨婴吧，这样我都没办法离开你了。”闻言萧锦熙眉眼微挑，搂上他的腰间，小猫似的在他身上蹭了蹭。

    苏北穆心思一动，漆黑的眸底闪过抹精亮，这不正和他意，想想是个不错的办法。

    想着他便笑道：“时候不早了，我给你梳妆。”

    萧锦熙：“……”

    “你会吗？”

    苏北穆拉着她走到梳妆台前，拿起梳子给她梳理发型，用行动证明自己无所不能。

    没一会的功夫就给她梳了精巧的灵蛇发髻，再挑了支碧玉金步摇簪插上。

    看着镜子里，眉妆墨染，乌发红唇，皮肤似雪，五官秀美的女人。

    苏北穆双手搭在她香肩上，唇角勾了勾：“夫人，可还满意？”

    萧锦熙对着镜子左看右看，目露惊喜道，“不错呀，哎，你怎么什么都会？”

    “最近学的。”

    “……”

    萧锦熙眼睛睁大，所以他这几天，天天站在她后面看着丫头给他梳妆打扮，是在学这些？！

    萧锦熙一阵感动，这是什么宝藏男人。

    “相公…”_

    感动的她都不知道说什么好。

    “傻丫头，别哭啊！”

    萧锦笑道，“我是感动的热泪盈眶。”

    男人桃花眼微眯：“那我对你这么好，你将来会不会离开我？”

    “不会。”

    “不管发生什么都不会吗？”

    “不会。”

    萧锦熙猛地摇头，笑道，“我相公英明神武，俊美无双，玉树临风，英俊潇洒…武功盖世，帅气多金，对我又那么好，全天下打着灯笼都找不着一个，嫁给你，是我几世修来的福分，就是你赶我走都不走。”

    这回可都是真心话，绝无半点虚言。

    苏北穆眸光微闪，笑眯眯道：“嗯，说的是，像我这么优秀的男人肯定有不少女人惦记，那要是有女人跟你抢呢？你怎么办？！”

    萧锦熙立刻握紧小拳头，咬牙瞪眼，充满独占欲道：“你是我的，谁敢打我相公主意，本夫人就弄死她。”

    苏北穆很满意，继续道：“那好，等会在宴会上，要是那些什么公主看上我了，你可要稳住，要相信我，不管发生什么都不许离开我。”

    萧锦熙一顿，想起他说过的什么东秦公主和南洋公主要来北越选驸马的事。

    突然意识到危机感，她顿时有心慌，看着男人，红唇齿白，衣冠楚楚，感觉就像一盘甜美的蛋糕，人人都想舔一口。

    京城已经有不少女人觊觎他美色，他这等绝世美貌，那些什么外国公主肯定也会眼馋吧。

