    搭乘电梯一路而上，来到了九十一层的观光厅。

    这里原本是营业的，此刻却是空无一人。

    巨大的透明的落地玻璃，四面八方都是，就好像悬在半空中。

    顾敏却一点也不害怕，一脚踩上去，走到了玻璃窗前。

    唐仁修走到她身边，不禁笑道，“平时看你这个样子，没想到你的胆子还挺大的。”

    “这有什么可怕的？”顾敏欢笑起来。

    眺望整个城市的漂亮夜景，这让她心旷神怡。

    她不禁伸出手来，碰触那玻璃，也好似碰触到了那片苍茫空际，“这里这么漂亮，是离天空最近的地方！”

    她像个天真孩子一般的喜悦，如此的单纯，让唐仁修也彻底放松，他整个人也随意地靠着玻璃窗墙，望着她阳光的侧脸道，“看来你是很喜欢高的地方。”

    “是啊，小时候啊，我就有一个梦想，我特别想坐飞机。学长，说出来也不怕你笑话，之前来台北，是我第一次坐飞机，我好兴奋的！因为我以前都没有坐过！小时候我看到那些鸟儿在天上飞，我好羡慕。我好想变成一只鸟，那就可以自由自在的去世界各地了……”

    因为太过欢喜，顾敏眺望着夜景喃喃说起了童年往事。

    顾敏一个人说了半天，这才发现唐仁修一直都没有出声。

    她一回头，就见他正望着她，微微笑着。

    她忽然尴尬，脸庞微红，支吾了下道，“唔，这都是我小时候的想法，是不是很幼稚。”

    “的确是很幼稚。”他非常不给面子取笑道。

    “那学长，你小时候有什么梦想呢？”顾敏有些尴尬，又是找了话题。

    唐仁修抽了支烟，笑着反问，“你猜呢？”

    “我猜，学长小时候一定是想当律师！不然，也不会去念法学院了！是不是？”

    “算是吧。”唐仁修吞吐出白色烟圈，眼中又是不明的色彩，和夜色融合为一体。

    算是？

    顾敏微微蹙眉，又是笑道，“那天在工地，我问学长，为什么突然换系，你也是让我猜。我都猜不到，不过现在我想，一定是学长你有了更大的梦想了吧？”

    唐仁修的眼眸有一瞬的放空，复又聚起光芒，“你很聪明。”

    “那就是我猜中了！”顾敏高兴地扬唇，望着他祝福，“学长！你一定会达成梦想的！我保证！”

    “你又拿什么保证？”他笑问。

    顾敏认真沉思，而后自信满满道，“我用我整个人保证！”

    “要是我十年都完成不了梦想呢？谁知道你会在哪里？还会不会认识我？”

    “谁说的，我一定认得学长！我这一辈子，都会留在你身边！”不假思索的话语，又这么脱口而出，顾敏尚未察觉其中的深意。而她闪亮的双眸，有一抹灼眼的明媚，唐仁修又抽了一口烟，在白色烟雾中，一切都变得朦胧起来。

    他心念一动，却是不由自主地俯身栖近凑向了她。

    顾敏眼眸一睁，他的唇忽而压了下来，吻上了她。

