    晚膳，夏桑榆没有亏待自己，吃饱肚子，在如烟和如云的陪同下回了云荷殿。.

    一路上她都不说一句话，如烟却十分高兴，“四公主，奴婢要恭喜您的，太后娘娘心疼的孙女不多几个，您今儿一来，就得到了太后的娘娘的记挂······”

    “是吗？太后娘娘真是个和蔼可亲的人，想起在农村的生活，让我都不敢想象这是真的！”夏桑榆的有意无意套着话。

    “四公主，太后娘娘这几年胃口不好，经常吃不下饭，一直在喝药，今儿见着您，可是吃了不少！”

    夏桑榆再回想之前，太后的确吃了不少，老人又很少活动，的确容易积食，万一再出点什么事情，这宫里的人肯定要诬赖给她的。

    如烟提醒的好，她顿住脚步：“我还有话想对太后娘娘说，如烟，你跟着我去吧，如云姐姐麻烦你回去找下银霜妹妹，她还没有吃晚膳呢！”

    “是，公主殿下！”

    如烟跟着询问：“四公主，您去寿安宫还要找太后吗？”

    “嗯！”夏桑榆淡淡应了一声。

    如烟又继续说道，“三公主在宫里最是活泼善良，对待我们宫女们也很不错！”

    “那长姐呢?”夏桑榆头都没转，只是低低一声寻问。

    “长公主最是美丽大方温婉端庄，她是我们大夏第一美人！”如烟自豪的介绍着。

    “长姐对宫人们也很好吧？”夏桑榆故意问山这么一嘴。

    “那是自然！只是五公主脾气稍微没那么温和，幸亏您今儿没有答应要与一起和五公主一起过生辰，否则不知道到时候五公主会闹成什么样子呢！”如烟说漏这一嘴，再没敢说话。

    夏桑榆笑笑，她又不是不知道这个单纯的五公主被三公主夏紫枫陷害的死无葬身之地地事情，性子是跋扈了些，那也是因为她心无城府，心直口快，容易得罪人！

    “放心吧，我以后也不会苛待你和如烟的！既然进了宫，我就会好好活下去。但是我也是把话说在前头，别人真心待我，我才会真心待她不薄。不管你和如云是谁的人，哪宫的人，都是过去的事情，可是如今你们在我殿里，就算是我的人!”夏桑榆嘴角含着微笑，轻轻说着。

    但却让如烟吓了一跳，她本来对夏桑越是轻视的，一个乡巴佬能知道什么，也就是一两年草草嫁人了事!

    “四公主，您的话，奴婢听进去了！”如烟这会是诚恳的。

    “嗯，回去了别忘记转告如云！”夏桑榆似乎在提醒。

    再到寿安宫，宫门已经闭上，太监算是会看脸色，知道今儿这夏桑榆在太后面前露了脸，还是不要得罪的好，于是，便又去通报了一回。

    窦氏正躺在榻上难受，她一时贪嘴吃多了，御医依旧给她苦苦的药汁，她嫌苦，一口都没咽下去。

    几个宫女嬷嬷劝了半晌都没用。

    听到夏桑榆去而复返，雅思便先不高兴了：“太后娘娘，奴婢这就去打发了四公主，明明您在戌时之后都是任何人不见的，包括陛下，刚才走了，却又回来·····这也·····”不懂规矩。

    “不了，肯定是出了什么难事，才来找的哀家，雅英你去，把她接进来！”

    雅思一顿，“娘娘·····您可是为了四公主坏了规矩，日后她若是经常来打搅，那可如何是好！”

    太后觉得难受，干瘪的脸有些不悦，“你话太多了，规矩是人的定的，自然就能改得。雅英，速去，这外面太冷，别冻坏了那个孩子！”

    “是，娘娘仁慈！”

    雅英匆匆出去接人，雅思吓得跪在地上，“太后，请赎罪，是奴婢多话！”

    “你起来吧，你是对哀家真好，你知道哀家身体不好，不想哀家多费心思！可是，这个孩子不一样，她是夏家的血脉，打小没过过一天好日子，趁着哀家不知道还能活多久，能帮衬一把便是一把，你都跟着哀家五年多了，你也看得见宫里的肮脏事儿，这个孩子哀家要是不帮，她只会被人吃的不见骨头！”太后坐起，教诲着。

    雅思一脸不好意思，“娘娘，是奴婢自私了！四公主的确可怜，到这宫里无依无靠·····”

    “来，扶我起来，快让底下的人再添些炭。”

    雅思扶好窦氏，身后又给靠了两个软垫子，去吩咐人添炭了。

    身边的李嬷嬷抱着被子过来，见窦氏坐着，“太后，您怎么起来了？”

    “桑榆要来，哀家等她！”

    怪不得屋子里没人，看着雅思也在外厅忙活。

    “娘娘，您身体要紧，若是不想见就不见了！”

    “见见吧，哀家不知道还能活多久，那孩子能帮一把便是一把·····”

    “娘娘，您身子骨好着呢！只要您按时喝药······”

    外面雅英通报着：“娘娘，四公主进来了！”

    “快·····快让进来！”

    夏桑榆却说，“太后娘娘，我身上都是寒气，稍微站一会，散散寒气，再进去！”

    窦氏很是满意，“你们都听听，哀家的孙女就是懂事。”

    宫人们自然要拍马屁，“是啊，四公主知道心疼太后娘娘您！”

    夏桑榆不以为然，继续说道：“太后娘娘，刚走在路上，听如烟说，您晚膳一项吃的少，今儿您却因为桑榆吃了不少，桑榆担心您会积食，所以特地过来瞧瞧。”

    “你这孩子，都是老毛病了，又不怪你！”窦氏的声音里都是满意。

    “太后，桑榆从小生长的地方乃是药乡，我们从小到大都是采药为生，所以桑榆知道一个治胃疾的偏方，还懂得一些简单的按穴疏通手法，可以缓解胃疾，可否让桑榆一试？”

    夏桑榆跪在门口，说了出来，这次就是大好得机会，太后的胃疾只要能改善，她日后就算有了一个靠山。

    众人惊愕，没想到夏桑榆还会这一手，窦氏都觉得自己轻看了夏桑榆，“你有偏方？你拿进来，哀家瞧一瞧！”

    夏桑榆这是第一次允许进太后窦氏的寝殿。

