    莫白此刻有些难以想象，倘若夏子辰真的能够以一战四，那是多么的恐怖。

    多么的妖孽。

    要知道，夏子辰在不到一年之前，在天剑阁暴露的时候。

    实力才仅仅是万象巅峰境界而已。

    可现在过去半年不到，这个家伙就能一个人战斗四个神泉境界大强者。

    那就太可怕了。

    哪里还是妖孽啊！

    简直就是变态。

    所以，莫白根本不可能相信夏子辰能够做到这么可怕。

    而现在夏子辰的这一切表现，在他的眼里，那都是装腔作势罢了！

    “怕？”

    听到莫白这么可笑的话，夏子辰直接就笑出了声。

    他淡淡看向莫白，已经云不凡等人，道：“你觉得，就凭你们几个歪瓜裂枣，会让本少主害怕？”

    “可笑！”

    “歪瓜裂枣？”

    当听到夏子辰说他们四个都是歪瓜裂枣，四人的脸色直接一下子就沉了下来。

    纷纷看向夏子辰露出了冷色。

    那血刀门之人血无伤此刻直接冷声说道：“跟他废话这么多干什么？”

    “直接杀了他了事罢了。”

    “现在我可没有那么多时间耗在这里。”

    “我就不相信我们四人联手，还打不过他一人。”

    闻言，云不凡等人都是看了一眼血无伤，紧接着点了点头。

    “好！”

    “一起上！”

    “我倒是要看看，这个家伙等下被打趴的时候，还拿酸什么来嘴硬。”

    一瞬间，四人便是已经达成了共识。

    纷纷看向夏子辰，眼露凶光。

    “来吧！一起上！”

    夏子辰闻言，忍不住对着四人勾了勾手指。

    见此一幕，四人的脸色一下子沉了下来。

    “希望你等下还有这么嚣张。”

    血无伤脾气最为火爆。

    此刻已经是忍不住了。

    身体化作一道血色残影，直接对着夏子辰就是一拳轰了出去。

    势大力沉。

    轰破音障。

    瞬间便是一拳来到夏子辰面前。

    “来的好！”夏子辰见状，直接冷笑了一声。

    紧接着，抬手也是一拳轰了出去。

    下一刻，夏子辰的拳头之上，有着阵阵龙吟之声伴随。

    龙影忽闪忽显。

    轰！

    狠狠一拳和血无伤撞在了一起。

    一声轰鸣。

    血无伤直接被轰飞了出去。

    夏子辰则是站在原地一动不动。

    劲风吹起了他的衣袍。

    猎猎作响。

    比拳头，他还没输过。

    “看什么看，一起上啊！”

    这时候，原本想率先出手，占据先机，却是被夏子辰一拳轰回来的血无伤。

    看到云不凡等人此刻都是看向他。

    脸色就是一沉。

    一群蠢货。

    都已经开打了，居然还在看戏。

    而这时候，听到血无伤的话，四人这才反应过来。

    云不凡冷笑一声，一步踏出，浑身散发出可怕的杀气和威压。

    紧接着，一柄通体雪亮无比的利剑直接落到他的手中。

    下一刻，他对着夏子辰就是斩杀而来。

    “斩天灭地！”

    他大喝一声，抬手就是一剑。

    数道可怕的剑芒冲了出来，璀璨无比。

    对着夏子辰便是笼罩而下。

    恐怖的剑芒割裂虚空。

    “惊雷地煞！”

    这时候，那莫白也是瞬间出手了。

    一步踏出。

    地面瞬间龟裂开来。

    他的手上，直接出现了一杆长枪。

    雪亮无比，透着一股子冷意。

    紧接着，对着地面就是狠狠一砸。

    轰隆隆！

    一声声巨响传来。

    地面之上，突然突出一块块宛如尖刀利刃一般的巨石而来。

    朝着夏子辰蔓延而去。

    将夏子辰包围其中。

    “血煞诸天！”

    这时候，血无伤也是丝毫没有落后的意思。

    看着其他人出手，他便是手向后面一拔。

    一柄通体血红的大刀便是出现在他的手上。

    紧接着，他便是对着夏子辰狠狠一斩。

    顷刻之间，刀芒纵横天地。

    刀意弥漫诸天。

    无数道恐怖刀芒朝着夏子辰斩杀而去。

    “雪！”

    “冰封千里！”

    这时候，云海宗九宸也是出手了。

    只见他一步踏入虚空之中。

    浑身一阵，他身上冒出一股乳白色的力量。

    紧接着，一道道雪花便是从天而降。

    四周的温度瞬间下降了无数。

    九宸整个人化身雪的掌控者。

    只见他对着夏子辰抬手一点。

    下一刻，地面之上，无数的雪花瞬间增加了无数倍。

    紧接着，凝聚成冰。

    缓缓沿着地面朝着夏子辰冰封而去。

    一瞬间，四人接连出手。

    而且一出手便是恐怖杀招。

    招招有着让人致命的意思。

    见此一幕，身处一切攻击之中的夏子辰。

    目光扫视一圈。

    发现此刻并无任何退路，瞬间便是冷笑了一声。

    “那就战吧！”夏子辰大喝一声。

    既无退路，那便一战！

    下一刻，夏子辰也是一步踏出，瞬间整个人便是化作一道残影冲了出去。

    他的手中突然出现一座小塔。

    九重浮屠塔！

    这一次，夏子辰并没有使用剑。

    而是选择使用了这九重浮屠塔。

    要知道，这塔可也是一件神器啊！

    坚不可摧。

    威力无穷。

    最适合这种战斗不过了。

    “大！”小塔一出现的一瞬间。

    夏子辰立刻沟通它。

    下一刻，九重浮屠塔飞离夏子辰的手，紧接着，在天穹之上，缓缓增大。

    不大一会儿，便是化身成为一座巨大的山岳巨塔。

    遮天蔽日。

    让人有一种身处阴霾之中的感觉。

    一瞬间，那云不凡四人都是脸色一变。

    “这是什么东西？”

    四人看着那突然变得巨大的九重浮屠塔。

    宛如一座山岳一般立在虚空。

    心中难免一震。

    然而，这个时候，夏子辰可是没有那么多废话。

    控制着九重浮屠塔，便是往云不凡的那大片大片，汇聚成一道道可怕剑网的剑芒砸去。

    咔嚓！

    咔嚓！

    九重浮屠塔很是没有悬念的狠狠砸了上去。

    那些恐怖的剑芒狠狠颤栗，紧接着，发出宛如玻璃破碎的声音。

    直接碎裂开来。

    随后，直接化作乌有。

    而这时候，云不凡也是遭到巨大的力量反噬，被震飞了出去。

    脸色一阵巨变。

    “这怎么可能？”

    “那到底是什么东西？”

    云不凡震飞出去之后，刚刚站稳。

    脸色就是难看无比。

    死死盯着夏子辰头顶之上 ，那宛如山岳一般遮天蔽日的巨塔。

    心中震撼难明！

