    

    对于云玉真偿还恩情的方式，韩琛发自内心地表示支持。

    为此，他不惜操劳到了后半夜，用实际行动表达了着自己的感谢。

    翌日清晨。

    或许是真的害羞，天刚蒙蒙亮的时候，云玉真蹑手蹑脚地从床上下来，从散落一地的衣衫中，找到了自己的洁白肚兜和白色亵裤，迅速穿戴起来。

    她的动作很轻柔，没有发出任何多余的声音。

    穿戴好贴身衣物后，她开始缓缓穿戴外衣。

    然而，就在他穿戴紧身雪白武者服的时候，她突然皱起了眉头，随后脸色绯红的白了还在睡觉的韩琛一眼。

    这个粗鲁的混蛋，一点都不懂得怜香惜玉！

    想起昨晚那些旖旎画面，云玉真的俏脸更红了。

    忍着疼痛穿戴完毕，并且微微整理了一下凌乱的青丝后，她悄悄离开了卧室。

    当云玉真如同做贼一样轻轻关上房门后，韩琛睁开了双眼。

    几乎是在云玉真醒过来的同时，他就已经醒了。

    别看他现在一副沉迷云玉真美色的模样，但他始终对云玉真有着一些警惕。

    他可不想成为一个死在牡丹花下的糊涂鬼。

    从床上坐起来后，他掀开了身上的被子。

    白色床褥中间，有着一朵鲜血描绘的另类鲜花。

    看到这朵鲜花后，他无奈地叹了一口气。

    这不应该啊！

    作为一个经验丰富的品茶人，他对自己的眼光很有自信。

    但这一次，他居然看走眼了。

    跟云玉真第一次见面的时候，他就默默地观察了一下云玉真的走路姿势，然后得出了她早已不是完璧之身的结论。

    然而现在，准确的说，昨晚的时候，他就已经发现自己看走眼了。

    只不过那个时候已经是箭在弦上不得不发了，所以他也就没有太过在意这一点。

    怎么会看走眼呢？

    是因为她习武的缘故吗？

    还是因为我能力下降了？

    谨慎的思考了一番后，他觉得是问题应该是出在云玉真习武的缘故上。

    对，一定是习武的缘故！

    暂时放下看走眼的担忧后，他回忆了一下昨晚的感觉。

    回想起昨晚的画面后，他不自觉的想起了寇仲。

    如果一切都按照原本的轨迹发展，云玉真会成为寇仲的“美人儿师父”，并且亲自参与了寇仲的成人礼。

    这也是他之前为什么拒绝寇仲叫自己师父的原因。

    因为寇仲这家伙有着推倒师父的潜在风险。

    韩琛记得，当寇仲在云玉真的身上完成了成人礼后，他还跟徐子陵发表了一番自己的感悟。

    “经过昨晚后，我才真正觉得自己长大成人了，有资格拥有天下间任何美女。”

    “最美妙的是那种君临和征服的感觉，任他美人儿帮主平时如何摆出凛然不可侵犯的高傲模样，在那一刻还不是我要她生就生，死就死，亦或者欲生欲死。”

    如果韩琛没有记错的话，这应该就是寇仲当时所说的原话了。

    虽然现在君临和征服云玉真的人变成了他，而且他早就已经举行过成人礼了，但不得不说，寇仲的那番感悟还是很有道理的。

    可惜的是，因为身份和实力的缘故，他并没有像寇仲那样见识到云玉真凛然不可侵犯的高傲模样。

    要不今晚就让云玉真配合一下，来个角色扮演？

    韩琛的脑海里不自觉的闪过了这个想法。

    就在他思考着今晚要不要跟云玉真来一场角色扮演的时候，已经有不少消息灵通的势力知道了他昨天召唤水龙的惊人之举。

    其中就包括他名义上的师门阴癸派。

    东都洛阳，某个大宅中。

    一位衣衫素雅淡丽，面容深藏在重纱之内的女子站在庭院之中，打量着手中小小的信筏。

    这名女子身形婀娜修长，头结高髻，长发乌黑秀丽。

    纤细的腰肢不足盈盈一握，配合着挺翘浑圆的臀部，组成了一道诱人心弦的动人曲线。

    玲珑凹凸的娇躯给人一种观赏不尽的感觉，然而又充盈着极度含蓄的诱惑意味，让人无法将目光从这具娇躯上移开。

    这个动人女子不是别人，正是阴癸派的现任宗主，有着魔门第一高手之称的“阴后”祝玉妍。

    祝玉妍刚刚看完手中的信筏，一道精灵般的白色倩影便飘飞到了她的身后。

    一双洁白细嫩，圆润玲珑玉足轻轻点在了地上，没有发出任何声响。

    虽然没穿鞋袜，但这对精致的如同鬼斧神工一般的玉足上，没有丝毫纤尘。

    乌黑秀丽的及腰长发上没有多余的修饰，随意垂落到背股处，发梢沿着多一分则肥，少一分则瘦的柳腰微微荡漾。

    白衣紧贴着凹凸起伏的娇躯，散发着诱惑天成的魅力。

    手如柔荑，肤如凝脂，巧笑嫣然，美目流转。

    敢不经通报就擅自来到祝玉妍身边的人，整个阴癸派中，只有婠婠有这样的胆量和权利。

    不穿鞋的婠婠刚刚落到地上，被重纱遮挡着玉容的祝玉妍便转过身来，看着这个由自己从小带大的亲传弟子。

    还没有说话，祝玉妍抬起洁白如玉的右臂，轻轻一弹，手中拿着的信筏便朝着笔直婠婠飞去。

    婠婠疑惑地看着祝玉妍，接过了飞来的信筏。

    “这是余杭暗探飞鸽传书报上来的消息，说昨日有人在钱塘江边召唤出了钱塘水龙。”

    祝玉妍的语气虽然很平静，但她的声音却异常婉转动听，还带着一丝丝慵懒妩媚。

    “钱塘水龙？”

    婠婠皱起了那个蚕蛾触须般细长弯曲的好看眉毛，小声嘀咕了一声。

    她本以为这又是一个以讹传讹的所谓祥瑞。

    然而，当她看完信筏上所写的内容后，她不自觉的瞪大了那双宛如黑宝石一般的美眸。

    韩琛？

    召唤出了钱塘水龙的人居然是韩琛？

    “师尊，这个韩琛是……”

    婠婠还没有说完，祝玉妍那个悦耳动听的声音便响了起来。

    “没错，就是那个修炼了血屠阿鼻地狱剑典的韩琛！”

    “这怎么可能，他半年前才开始刚刚踏足武道，他怎么可能召唤出这个……钱塘水龙？”

    婠婠依旧不是很相信这个暗探上报回来的消息。

    那个一见面就叫自己师姐，年龄比自己还要小，长得还算鲜嫩可口，修炼才半年的家伙，居然召唤出了水龙？

    “目睹了这一幕的人，有东南沿海三大帮派的人，还有余杭城的居民。海沙帮帮主韩盖天和水龙帮帮主李元魁更是死在了这条钱塘水龙之下。”

    “你先过去一趟，看他是否愿意将水龙召唤之法上交宗门。如果不愿，先别勉强他，联系为师，为师亲自过去。”        

