
薛夕接听了电话，慢悠悠开了口：“喂，你好。”

对面传来一道声音：“你好，请问是薛夕同学吗？这里是华夏大学招生办。”

薛夕听到这话愣住了，“啊？”

“我们看到了你在全国数学联赛上的优异成绩，想要特招您进入华夏大学，请问您有意向吗？”

薛夕呆了呆，雾蒙蒙的眸子瞥了一眼手机上的号码，旋即直接挂断了电话。

秦爽询问：“怎么了？”

薛夕低头继续刷题：“诈骗电话。”

她今天刚知道，华夏大学不会注意全国联赛，就有人来骗人了，唉，怪不得孤儿院院长给她们普及外界知识时，总强调提防骗子。

又刷了五分钟，她站起来，打算去奥赛班刷会物理题，毕竟这周末就要物理考试了。

可刚放下笔，就看到老刘神色不对劲的走进来，他似乎脚下有点飘，深一脚浅一脚的，黝黑的脸庞上带着迷茫，一进门就看向薛夕：“你挂了华夏大学招生办的电话？”

薛夕慢悠悠在脑海中打出了一个问号：？

而整个教室里，也突然间安静下来！

秦爽想到了什么，急忙询问：“老刘，你说啥？”

老刘咽了口口水：“华夏大学招生办把电话打到学校来了，让我来问问你，挂了他们电话，是想要去华中大学吗？还是有什么别的想法？”

众：？？

所有人都反应不过来，这到底是怎么回事。

毕竟一个全国联赛，的确惊动不了华夏大学和华中大学这两所历史悠久的顶级院校！

薛夕倒是比其余人平静，但她反应慢，足足过了两秒，才恍然：“刚那不是诈骗电话啊？”

老刘：？？

其余人：？？

秦爽更是绷住了下巴，强忍住自己的尖叫！

华夏大学是多少人梦寐以求的学校，夕姐竟然挂了他们招生办的电话！！她只能送给夕姐三个字：牛爆了！

旋即才反应过来，询问道：“华夏大学给你打电话干嘛？”

薛夕歪着头，想了想：“似乎说特招？”

“…………”

同学们觉得他们已经对震惊免疫了，从薛夕……不，从学神夕姐来到他们班以后，各种打脸牛逼哄哄的事情层出不穷。

秦爽则觉得莫名的爽快，她看向刚刚说酸话的那名同学，笑道：“刚谁说夕姐不自量力来着？”

那名同学脸色涨得通红：“怎么可能！”

老刘不管他们这些斗嘴的事情，直接开了口：“那薛夕同学，你是什么意思啊？其实我的意思是，华中大学的数学系更厉害一些，你如果想去华中大学的话，参加CMO考试后，绝对没问题。”

薛夕歪了歪头，还未给出答案，老刘就自己说道：“你可以考虑一天，明天再给答复就行。”

薛夕：……其实她不用考虑的。

但既然老刘这么问了，她就干脆拿起手机：“我问问。”

老刘点头。

遇到这种事，跟家长商量一下是应该的。

他没看到，薛夕打开微信，给全能大佬发了一条信息：【老师，华夏大学给我特招，我要签保送协议吗？】

她对全能大佬有一种孺慕之情，莫名信任他。

似乎时刻在线，每次都秒回的人回复道：【那你对未来有什么计划？】

学习：【考入华夏大学，继续学习。】

全能大佬：【那现在就可以进入，甚至可以提前联系导师，提前学习，为什么还要犹豫？】

薛夕看到这话，猛地恍然。

她抬起头来，看向老刘，语气坚定：“我签。”

-

第二天，华夏大学招生办的人就来到了滨城，带来了今年的第一份保送协议。

招生办来的人是一名中年女性，非常知性温柔，给薛夕解释保送协议：“这个协议签了以后，并不是你只能来我们学校，未来华中大学想要录取你，你是可以违约的。”

换句话说，这个保送协议只对华夏大学有限制？

薛夕对这所学校更有好感了，有底蕴的大学只为培养人才，而不是限制人才。

她点头，在协议上签了名字。

从今天起，她就是华夏大学预备役中的一员了！

而这时候，距离高考，还有九个月！距离明年入学，还有整整一年。

当天晚上，她放学回家后，叶俪为她准备了蛋糕以示庆祝。

“夕夕，从今天开始，你就可以放肆的享受人生了！”叶俪笑着，满脸都是骄傲，“你已经是一名大学生了！”

薛夕：“……哦。”

在旁边听着的薛瑶，嫉妒的已经维持不住假惺惺的面孔了，她攥紧了拳头，上了楼。

而其余人吃完饭后，薛夕站起来上楼。

叶俪询问：“你干什么去？”

薛夕面无表情：“……刷题。”

“啊？”

“明天就要去参加物理竞赛了，11月份还有CMO，还有很多要看的书。”

叶俪惊呼道：“你还要参加那些？”

薛夕点头：“嗯，挺有意思。”

高中课程早就自学完成，但她发现奥赛题比较深奥，有很多她以前没接触到的知识点。

等薛夕上了楼，叶俪满心忧愁：“你说，夕夕满脑子都是学习，她是怎么谈恋爱的？”

薛晟：“………”本来还想着哪个臭小子能跟他女儿在一起，现在突然莫名幸灾乐祸怎么回事？

-

-

薛夕参加物理竞赛，进入考场这天，网络上却忽然出了一个帖子。

微博上一个大V号揭露了一个惊天秘密：【国内人人向往的华夏大学竟有如此内幕！】

文中以华夏大学特招了一名参加全国联赛的学生为开篇，后续写到“并列第一名、且李学恺的履历明显更抗打，华夏大学就算想要特招，为什么不招收李学恺？是因为薛夕家庭底蕴更深厚吗？”

“据可靠人员透露，特招是因为华夏大学一名大牛教授对招生办提出的要求，是不是可以猜测，这名教授收取了薛家的贿赂？”

“名牌大学金玉其外败絮其中，望华夏招生办严惩该教授和考生，并取消薛夕的高考资格！”

这个帖子一出，瞬间引起轩然大波。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743612"  chaptername="第65章  保送协议！">加入书签</a>
</div>
