    “三奇门如今正是风生水起之时，何来遇到前所未有之危机一说？”海掌柜侧脸看向秋玄月，直视着她不是很大，但却极为明亮的眼睛，稍稍欠身，略带恭谨地问道。

    　　秋玄月笑了笑，道：“我说是假如，假如三奇门遇到了危机，海叔叔会老将出山力挽狂澜，还是作壁上观，依旧享您的清福？”

    　　海掌柜晒然一笑，道：“人老了，心也疲了，本该安度晚年不问世事。不过三奇门若是真的遇到你所说的危机，我这一把老骨头也是闲不住的，破船总算能打出两斤烂钉子，我无论如何也要去凑凑热闹。”

    　　“有海叔叔这句话我就放心了。”

    　　秋玄月露出一个灿烂的笑容，只能算是清秀的面庞却因这抹笑意而变得光彩照人，那种浑然天成的优雅气质，让人极容易忽略她算是出彩，但算不上多么出彩的面容。

    　　“对了，海叔叔，你能向我们讲一下那个秦远吗？听那楚汉楚汉说起过一些，说实话，我还是不太相信一位小小辟谷境修者，便能将那天煞收服。”

    　　秋玄月带着疑惑地神色说道，这个问题一直在她心中存在，在刚才海掌柜与涂山与秦远交谈之时，秋玄月仔细留意了一下，并没有看出他哪里有所不同，只不过是也就是根底比较扎实的普通修者而已。

    　　或许秦远的根底在很多人看来已经扎实的不能再扎实，可是以她的眼光来看，还是算不得惊人。

    　　单若从表面来看，胜过他的世家子弟还有许多许多。

    　　涂丘憨厚一笑，道：“小姐说的不错，俺也没看出那秦远有多大能耐来，哪怕是同等境界，俺也能一锤子把他打成肉饼！”

    　　海掌柜看着两人，笑着说道：“好多人都觉得能一锤子把他打成肉饼，可最后的结果证明，谁这么想谁都将倒霉，这几个月来，他可是没少越阶挑战，当然，越阶挑战一般修者，那是很多大势力的子弟都可以做到的，但是越阶挑战夜叉族小公主，以及他们的随从，那可就不是一般世家子弟能够企及的……”

    　　……

    　　秦远辞别海掌柜等人，并不知道在他离开之后，几人又发生了一场关于他的不算激烈的讨论，他回到驻地，将他们几人马上要与众人分开的事情叙述了一番，众人也早就有些准备，知晓秦远不可能一直带着他们这多的拖油瓶行走在这机缘遍地之处，可有些人还是情绪不高。

    　　“秦先生，我们知道不该耽误您的事情，可是您也看到了，我们都是些老弱病残，没有多少战斗力，若是遇到像这只毒蛟一样的猛兽，我们绝大多数人都会十分危险。”

    　　掉了一只胳膊的李老头苦着脸说道，他这两天跟在秦远屁股后面收获极大，但从价值方面来看，已经抵消了他这条胳膊的损失，可他并不想要有命赚钱而没命花，秦远不在，他的总觉得没有安全感。

    　　花妖蔷薇笑了一声，道：“危险倒是不至于，我们这么多人一起，没几头瞎眼的猛兽敢真来触霉头，就算有，我们一百多号人都无能为力，秦先生在不在其实都是一样。”

    　　“蔷薇姑娘，您是说，您不随着一起离去对吗？”李老头眼睛一亮。

    　　蔷薇说道：“我的机缘已经找到了，暂时不需要去往太深的地方。而且，这里的奇花异草无数，也足够大家采集，我们也不用太过深入。”

    　　无量道人点点头，同意花妖蔷薇的说法，道：“蔷薇姑娘说的不错，我们安守此地，应该不会有太大差错，我担心的有两点，一个再有天煞这等凶险之物出现，另外一个则是我们该怎么出去！”

    　　无量道人的担忧引起了很多人的共鸣，天煞之劫他们已经经历过一次，谁也不想再去回味体验，而从何处出去，这是很多人自从进入此地时就在担心的。

    　　他们进来之时，有一层光幕引导，又有秦远等人点龙高手开启门户，所以说非常顺利，可是出去怎么办？

    　　那四道天幕并未一起跟着进来，时至今日，他们也没有发现可以从此地走出去的出口。

    　　其实这件事也是秦远所忧虑的，进来出不去那可就是一锤子买卖，不过与众人不同的是，他更相信邵老师会另有安排，不会真的将他们送进来不管，任他们在这个鬼地方繁衍后代，另外建立一个族群部落。

    　　所以秦远相信，出口必然是有的，或许是隐藏在此处的某个地方，也或许到了时间，便再会有那四道光幕出现。

    　　“若是有心去其他地方探索的道友可以自行离开，其他人愿意留在此处的便留在此处，用千里铃保持联系，再遇到天煞可以立即通知我们。而我若是找到出口，则会通知大家赶来。”秦远做出了一个折中的决定。

    　　那一百多位修为不高的修者虽然仍旧不甚放心，但也知道这是最好的办法，秦远做的已经仁至义尽，总不能要他做他们的贴身保姆。

    　　“那好，就按照秦先生说的办，大家愿意离开，想去其他地方探索尽管去，我们这些人留在附近，不过无论是哪一方发现离开的出口，一定要通知另外两方。”

    　　一个领袖离开，便会有另外一个领袖站出来，而暂时充当这一百多人领袖位置的，就是那位被秦远一拳差点砸断鼻梁骨的无量道人。

    　　“这样最好不过，秦先生多保重。”

    　　"对，仙缘很重要，但性命更重要，秦先生别嫌老头唠叨，您天赋了得，有大好前程摆在眼前，一定不要做那瞻前不顾后之事，凡事量力而为。"

    　　……

    　　一群人七嘴八舌的说着这些道别言语，大部分都是在叮嘱秦远要注意安全，不要因小失大深入险境。

    　　秦远听着感动，向他们再三保证，一定将他们带离出去，而后带着大山常龙等人便要离去。

    　　不过没等他们走出几步，那位自家孩子身患怪病的中年女人快步走上前，从怀里取出一枚观世音菩萨吊坠，塞到秦远手中。

    　　“秦先生，这是我替我弟弟求的，一直没来得及给他，您且带着，虽说咱们修者不大信这一套，可总归有一个念想，若是真的遇到危险，念几句‘大慈大悲观世音菩萨’，兴许她老人家还真能听到，帮您化险为夷。”

    　　中年女子沙哑着嗓子说道，粗粝的面庞带着朴实的笑容。

    　　秦远笑了笑，觉得这事儿有些扯淡，观世音菩萨也不过是位修者，顶多境界比他们高上一些，求她还不如求自己来的妥帖靠谱，不过他也不好拂了她的好意，真诚道谢一声，将玉坠收了起来。

    　　秦远等人离开，手里摩擦着那枚菩萨吊坠，仔细端详几眼，发现还真是开了光的。

    　　所谓开光，指的便是由高僧大能加持法力的金玉银饰，佛家不怎么绘制符箓，但是会有念力加持，通过经文将高僧的念力加持在这些饰品之中，以达到驱灾辟邪，健体安康的效果。

    　　秦远手中的这枚玉坠用的是上好羊脂玉，洁白通透，圆润细腻，而加持的念力也是中正浑厚，在秦远开启竖瞳的情况下，可以看到丝丝金色光芒溢出，再仔细看去，便能隐约看到一位端坐莲花座的菩萨虚影。

    　　这些他倒不在乎，他更在意的是这枚玉坠的雕工，纤毫毕现，栩栩如生，线条极其流畅，多看上几眼，仿佛便能感受到雕刻者的心态，浑然通达，毫无阻滞，似是潺潺流水般和谐，这是秦远现在所达不到的。

    　　想了一下，他还是将其带在了脖子上。

    　　带着几人离开，找到了还停留在原处的海先生一行人，会和在一起后，便往前面又赶了十几里路，这才开始休息。

    　　秦远要了一天的休整时间，一个是连番大战之下确实需要休整，另外一个则是担心白肖薇的状态，而第三个原因是他需要花一些时间将那毕方之血炼化吸收。

    　　白肖薇看出秦远担忧所在，笑了笑，道：“你不用担心我，我很好，血瘾发作需要很长时间，至少七八天，这些天里我会是一个正常人。”

    　　秦远点点头，笑道：“七八天后你也是个正常人，就是我倒霉了些。”

    　　“呵呵，谁让你秦供奉长了一副好心肠呢，好人就要吃亏啊。”白肖薇娇笑一声，容颜俏丽，看的秦远微微一怔，她平日子都是板着个脸，科长的架子十足，可一旦放下身段，露出笑容，竟是有一股说不出的美丽，端庄与妩媚融合的恰到好处。

    　　秦远几人的驻地与海掌柜等人间隔了一段距离，除了这位海掌柜之外，其他人都是初次见面，还是小心一些的好。

    　　再说，秦远吸收这毕方血肉，更是需要安静的环境。

    　　他让大山常龙一前一后守好，不得让任何人任何事来打扰，而他则是钻进帐篷里，开始炼化那毕方血肉。

    　　这还是他第一次炼化这么大一块毕方血肉，不仅仅是毕方之血，还有它的部分骨和肉，秦远先是布下了一个小小的阵法，防止它再如上次一般乱跑，这才切开外面的硬壳。

    　　“咔嚓！”

    　　硬壳破开，一股巨大热量生出，紧接着秦远耳边响起一道鹤鸣之声，那毕方血肉竟是化成了一只单足火鹤，泼洒出大片流质般的火焰，飞了出去！

