    “顾新妃你本事了，难得让你开一次车出门，你就去撞车，你是想吓死我吗？”

    说话间，男人冷沉的双眸里，多一丝后怕。

    经过一年多前她开车自杀的事之后，他就不喜欢她自己开车。

    跟她在一起之后，她也说几次她想开车出去，还再三保证过，说她这一年多都是自己开车，不会出事。

    这不，昨晚软磨硬泡，央求他允许她开车里最新的那款法拉利。

    还振振有词的说，你都给人家买车了，又不给人家开，这算什么，还不如不送她车。

    最后，抵不过这小女人，他缴械投降，允许她开车。

    今早上出门的时候，还叮嘱她说，如果开车出门，一定要慢点，注意安全。

    可这才半下午刚过去，他就接到家里佣人打的电话。

    说她出车祸了，车头都撞凹了。

    当时，自己的那个心，一下子提到嗓子眼，满心满眼的恐慌，生怕她再次出事。

    下午还有两个会议，他都推了，急忙的赶回来。

    看到她在厨房里，忙弄着给家里两个小家伙烤饼干，他那悬吊了一路的心，这才有了落脚点。

    听他提这事，顾新妃悻悻的吐了吐舌头，有些羞愧又有些抱歉的说道：“那个，我又不是故意的。当时东西掉在座椅下，我去捡东西，没看到前面有车，当我反应过来的时候，急忙的避开了。还好我反应快，车技好，不然你可能就要去医院看我唔……”

    她的话还在嘴边，双唇就被男人给堵住。

    他wen的急切，而又霸道，没有平日里的丝毫温柔。

    显然是很生气！

    她被他充满掠夺性和惩罚性的wen，弄得有些招架不住。

    双滣根是被他蹂-躏的又痛又麻。

    “唔，夜唔……”

    她挣扎着，想要让他轻点，男人却以为她想要挣脱开。

    脚下步伐一转，把她压在冰箱上，加深了这个wen。

    只是这次，他的wen稍微的缓和了一点，却又不失急切和霸道。

    呼吸被他肆无忌惮的掠夺走，她呼吸不过来，不得不跟他争夺更多的氧气。

    她学着他的样子，汲取他口中的氧气，这样子落在男人眼中，以为她在主动迎合。

    心情一下子就好了起来，不由的放缓了力道，动作越发的温柔起来。

    顾新妃察觉到他这一细小的变化，心中微动，生出双手环住他的脖子，热烈的回应他。

    厨房里的温度节节攀升，暧-昧的因子在不断的滋生。

    忽的，她的脑海中闪过一些不堪的画面。

    想到今天丁宁静的说的话，她心都一慌。

    如果，那个视频里面的人是她，那他会不会嫌弃自己脏？

    想到这儿，她就停了下来，目光忧伤的看着压在她身上的男人。

    他闭着眼眸，脸上不知道什么时候染上情浴，正在深情的wen她。

    这样的他，让她很是心动，要不是顾虑那个视频，自己有很大的冲动跟他在这儿酣畅淋漓的来一场。

    感受到她停下，墨夜笙也随之停了下来。

    对上她眼底的伤痛，男人心头一窒，心疼坏了。

    “怎么了，是不是我弄疼你了？”男人捧着她的脸，小心翼翼的问道。