    叶军浪拿出传讯玉符，他精神力感应了一番，看到传讯玉符内果然有着不少消息——

    “东面那边到底发生了什么事？一尊永恒境强者被断道，彻底灰飞烟灭，这太吓人了！”

    “据说是神王峰那边传来的变故，说是天帝麾下的强者，在神王峰被击杀了！”

    “神王峰？难道绝世神王归来了？”

    “不见得是绝世神王归来，听说是当年追随神王的那些强者出手击杀的，估计是看不惯天帝麾下的强者冒犯到了神王住所。”

    有好几个流寇头目都在闲聊，其中就有叶军浪上次所知道的老张、老墨这些人。

    叶军浪当即构造老洪的本源气息，也说了句：“神王峰那边的动静我也感应到了。都有好几个巨头亲自前往，真是吓人。怎么最近九域接连都有大事发生？这样下去九域都要乱起来了。”

    “乱了不是更好？乱了我们才有更好的机会啊！越是乱世，我们就越吃香！”老张流寇正在传讯，又传讯道，“老洪，你在哪儿？我在雍城这边，我盯上的商队这两日就要准备出城了。你要不要过来干一票？”

    叶军浪心中一动，他现在已经是在北面区域，九域北面这边囊括两大域——封北域跟混元域。

    封北域在九域地界的最北面，混元域跟封北域接壤。

    也就是说，叶军浪他们进入九域北面区域后，最先踏入的将会是混元域，离开混元域后一直往北就会到封北域。

    “混元域的雍城？我先看看地图，看距离此地有多远！”

    叶军浪心想着，将上苍界的地图拿出来摊开看着。

    叶军浪看着地图，混元域的主城乃是混城，至于雍城，也是混元域的十大主城之一，也是一个大城池。

    并且，混元域中，雍城是在混元域的东面方位。

    叶军浪等人正是从东面朝着北面赶来，也就是说，现在叶军浪等人所在的方位，距离雍城并不远。

    “还真是瞌睡来了有人送枕头！正好修炼资源消耗了很多，老张流寇如此盛情邀约，简直是……好人啊！”

    叶军浪笑了起来。

    叶军浪等人在石室中，接受神王分身的指点，一个个人界天骄都发生了蜕变，在这个过程中，也是消耗了很多修炼资源。

    比方紫凰圣女、澹台凌天等五名突破到造化境的，他们在破境的时候，也是用了不少修炼资源的，一些圣级丹药，甚至是圣药都直接吞服来修炼突破。

    这一次下来，叶军浪等人界天骄也消耗大量的修炼资源，再这样下去只怕要坐吃山空了。

    因此，得要补充点修炼资源才行。

    毫无疑问，这流寇无疑就是最好的目标了。

    叶军浪用构造而出的老洪流寇的本源气息去传讯回应，说道：“老张，我距离雍城不远。你盯上的商队真的有货？对方的人手都摸清楚了吗？可别情况不明，阴沟里翻船那可就完蛋了。”

    叶军浪没有直接答应，直接答应了只怕对方还起疑了。

    因此他带入了流寇的心理，流寇的心理都是贪婪、疯狂、胆大，却也谨慎小心，这要是情况不明的就冲过去，这不符合流寇的作风。

    传讯玉符中，老张回应说道：“你距离雍城不远？那你过来雍城城外，我们先碰个面。情况我已经摸清楚了，这支商队也就是三个造化巅峰强者，只要拖住这三名造化境巅峰强者，再有人过去劫货。劫到货了直接走人即可，也不跟对方纠缠。”

    从老张的回应中，叶军浪也大体判断出了对方队伍的实力。

    老张本人应该是造化境巅峰的层次，极有可能在造化境巅峰这个层次的战力很强大，此外他的队伍中，说不定也还有一名造化境巅峰强者。

    唯有这样，老张才敢打这支商队的主意，商队有三名造化境巅峰强者坐镇，老张这边要是没有对抗的实力，根本不敢去劫持。

    叶军浪当然传讯回应道：“行，那我到雍城城外，跟你碰个头，然后我这边也去探查一些这支商队情况。要是有把握，那就干一票！”

    “好，到了雍城城外跟我说。”

    老张高兴的回应着。

    叶军浪收起传讯玉符，眼中目光微微一眯，泛着冷芒。

    老张这支流寇队伍不简单，至少有两名造化境巅峰强者，其余造化境强者起码也还有两三人，余下可能都在准造化境层次，最差也是不灭境巅峰。

    这样一支流寇队伍，身上的宝物肯定不少，修炼资源肯定也很丰厚。

    所以，叶军浪真的是心动了。

    当然，真要打劫老张这支流寇队伍也会存在一定风险，这个风险倒不是因为老张这边实力强大。

    如今人界天骄都蜕变了，正面一战，叶军浪完全不惧对方有四五个造化境强者。

    叶军浪唯一忌惮的是雍城内的强者。

    如果选择在雍城外动手，距离雍城可不远，一座大城池中是有永恒境强者坐镇的。

    叶军浪唯一担心的是，一旦战斗发生，对方好几个造化境强者的情况下，肯定很难做到一瞬间击杀。

    一旦战斗产生的波动被雍城的强者感应到，随便有个永恒境强者前来，那就很危险了。

    “指天的地势大阵应该能够隔绝一些波动！”

    叶军浪心想着，随后他开始跟紫凰圣女等人商谈此事。

    “诸位，发家致富的机会来了。大家伙过来商量一下。”

    叶军浪说道。

    紫凰圣女、澹台凌天、灭圣子、白仙儿、魔女等人都纷纷从修炼状态中回过神来。

    “发家致富的机会？打劫流寇吗？”

    姬指天立马猜到了什么，有些迫不及待的问道。

    叶军浪笑了笑，说道：“正是。现在，我们正处在混元域的边界。继续往前不远就是雍城的区域范围。正好有一支流寇队伍就在雍城的城外，对方的首领叫老张，正邀约我过去跟他们合作呢。”

    “那我们岂不是可以顺便去打劫一番？”

    灭圣子眼前一亮，接着说道：“这可是一个大好机会。正好我们的修炼资源消耗了不少，打劫了这支流寇队伍，也能够补充我们的修炼资源。”

    ……

    四更！

    继续求票，大家有票的多多支持！

