
　　当天下午赵一和林和霞都没有出去，一起待在家里看电视，聊一聊他们工作上的事情，晚上是赵一下厨做了一顿丰盛的晚餐，可惜没有蜡烛，不然就很完美了。

　　第二天林和霞带着赵一出去游玩，上午去了海洋公园，这里面不仅仅只有海底世界，还有各种陆上动物和游乐场，像是一个大杂烩，什么熊猫、树懒等一个不少，漂流、过山车也有，反正玩的是挺开心的。

　　特别是在过山车上，林和霞想拉着赵一去坐过山车，赵一觉得没有必要，心想也不是很刺激，就懒得去坐。

　　这在林和霞看来就是胆怯了，赵一越不想去玩，她就越要去玩，是在拗不过她，只能答应他坐一次。

　　赵一全程毫无波动，不仅仅自己大脑得到开发，使得神经比较坚韧，还有宙灵在身，不会出现生命危险，所以也就没有任何刺激感了。

　　结果倒是林和霞自己把自己吓得腿软，下了过山车后，都要赵一扶着，看见她这样，赵一问了下原因，原来她有恐高症，平时是不敢这么玩的，这次以为赵一也有这方面的恐惧症，就拉着他，看看谁先顶不住。

　　结果可想而知，赵一无奈地说道：“我不是怕，只是过山车也就那样，没什么刺激的。”

　　林和霞听到这话，顿时气不打一处来，嚷嚷这要赔偿，赵一最后屈服了，说道：“你说，怎么赔偿吧。”23sk.Com

　　“吃完午饭后就陪我去中环逛商场。”林和霞说道。

　　虽然赵一不喜欢逛商场，特别是和女士逛商场，那样会很累，但是没有办法，答应了就要执行，只能道：“好吧，陪你逛就是了。”

　　后面他们在海洋公园逛到中午才出来，然后找了一个餐馆吃午饭，还别说，馆子虽小，味道却不错。

　　林和霞已经在香港待了有一段时间，倒是清楚原因，说道：“香港房租很贵，特别是商业租金，所以如果没有一手绝活，这样的餐馆是开不久的，能够长久经营的，都不是很差。”

　　香港的房价前世赵一就有所耳闻，简直是达到了变态的程度，大部分人穷其一生也别想拥有一套，连高收入的香港明星，有的也只买入一套小房子，因为其他花销一点也不低。这也是为什么林和霞的120平方米的房子在香港可以称作为豪宅了。

　　现实是很大一部分人住的是鸽子笼，或者一家几口仅有睡觉的地方，甚至没有单独的厨房，做饭就在床边。作为内地人，对于这样的居住环境是不可想象的，在前世北上广深大城市最差还有一个单间。

　　吃完午饭之后，赵一就跟着林和霞走路去逛商场，没错，用林和霞的话说，就是要惩罚他，陪着逛商场只能算是补偿她。

　　赵一留下她一个人在香港管理亚视，心里本身就有点内疚，所以也就随着她，她想干嘛就干嘛，反正也就这几天的时间。

　　女人逛商场一般也就是在服装店逛了，刷的是赵一的卡，永安银行的，这家银行已经被投资公司全资控股了，在外面当然首选自己家的银行卡了，现在亚视的工作人员的工资结算银行都转到了永安银行。

　　林和霞知道赵一有钱，此时不“宰”一顿，实在是对不起这一段时间以来的孤独寂寞冷。拿着赵一的卡，从头刷到尾，最后赵一一个人都提不动了，没有办法，只能打电话给秘书，让他将车开过来，这样赵一就轻松多了。

　　其实林和霞还不知道，他们现在逛的商场也是在贸易公司旗下的，要不是赵一记忆力不错，也不知道贸易公司到底收购了多少百货零售公司。

　　回去不可能走回去了，林和霞逛了一下午也累了，当车子路过中环皇后大街1号的时候，看到上面的HSBC以及六角形图标，让赵一想起来这就是汇丰总部大厦。

　　汇丰银行是标准的脚踩两只船的货色了，他们现在的大班沈弼，教育下属：“两条船，一条是同胞的，一条是外族人的。无论是谁的，我们肯定在那条更安全的船继续行驶。”对于汇丰而言，为了金钱和安全，可以随时做好准备抛弃一切，包括香港。

　　也就是在这个思路的指引下，在七八十年代中英资本较量的时候，作为英国人的沈弼没有任何负担的就背叛了自己的身份，帮助华人资本，特别是李嘉诚，可以说李嘉诚是汇丰一手缔造的。

　　从这方面就可以看得出来，后来李嘉诚的一系列动作就不难理解了。他们之间如果没有什么秘密协议，估计鬼都不信，事出反常必有妖。

　　还有一件前世汇丰出卖华为的事件，据赵一从网上获得的资料显示，为什么汇丰要出卖华为，这是得从2002年说起。

　　2002年，汇丰银行墨西哥分行艺高人胆大，默许墨西哥和哥伦比亚的贩毒集团前来洗钱，暗中赚取高额利润。这种非法业务越做越大，甚至出现颇有美剧感的场景：由于用麻袋装钱不方便，毒枭们按照汇丰的出纳窗口大小，量身定制了一套装钱箱子，效率显著提高。

　　这些黑钱在流入汇丰美国后，一直没被发现。直到十年后，美国司法部才根据举报盯上汇丰。按照美国法律，汇丰相关高管足以像孟晚舟那样被“跨国抓捕”。然而毕竟英美一家亲，何况美国自己的银行也常干这种事儿，所以美国司法部打算大事化小，罚酒三杯就算了。

　　最终在2012年，汇丰向美国司法部支付19.2亿美金，签订五年延期起诉协议收场。之后五年里，美国司法部与汇丰进行了100多次访谈，审查超过292000封电子邮件。然后在2017年12月，汇丰向美国司法部提交华为报告之后，司法部撤回了对汇丰银行的指控，你说巧不巧。

　　这些都是未来的事情，赵一管不到，只是让赵一觊觎的则是汇丰银行本身了，现在汇丰银行总资产2400多亿港币，按照现在美元兑港币1:4的情况，价值就是600多亿美元。这中间是不是可以操作一番，将这个未来的巨无霸收入囊中。

　　目前投资公司账上有800多亿美金，这么多资金收购它绰绰有余。虽然目前旗下有一家永安银行，但是这家银行并不大，也没有发展全球业务，而汇丰就不同了，不仅仅在香港影响力巨大，更是在世界上各地都有自己的分行或者入股银行。

　　这些都是赵一构建自己的金融旗舰所需要的，对于现在越来越受约束的投资公司也是一大助力。有了这个业务遍布全球的银行，资金往来更加方便，而且还可以减少暴露地风险。

　　现在投资公司是“悄悄地进村，打枪的不要”，就是因为自己实力还很弱，特别是国家实力还比较弱，很多动作都不好展开。如果自身实力强劲，国家实力也很强悍，那么就可以和其他国家讲规则了。

　　没实力，人家都懒得和你讲规则，国家想帮你也是鞭长莫及。前世有很多商人，自己赚了点钱就以为一切都是自己的功劳，殊不知，你的财富都是在国家的保护下成长起来的，而国家更是无数普普通通的百姓组成，意思就是百姓才是你的后盾，可笑的是这些人还经常看不起普通百姓。

　　赵一一直强调，一个人再天纵奇才、陶公在世，脱离了整个大环境，脱离了整个基础，都会一事无成。这也是赵一一直在默默地发展国内经济，补足国内短板，按照正常人的逻辑，现在美元和人民币的汇率极不正常，将美元换成人民币极不划算，黑市兑换的比例比官方高得多。

　　但是赵一还是坚持将大量的美元带入国内，更不会从黑市进入国内，一是钱多了后，钱也就那么回事，二是他知道，自己能够继续发展的基础是什么。不然自己即使再有钱，后面也会面对各种打击而无任何反手之力，现在拥有的也会失去。

　　车子在汇丰银行总部大楼下，停了一会儿，见“财”起意，说的就是赵一现在的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第84章 见“财”起意免费阅读。https://xs.23sk.com 