    孟玉英、柳飞歌等人赶到城主府的时候，田一刀远远看到，就下了城墙迎接了上去，徐家家主徐定成不甘落后，紧紧地跟在田一刀的身后。

    城墙之上那些观战的其他大大小小的家族话事人见状，虽不明所以，却也不敢怠慢，都跟在田一刀和徐定成身后朝着孟玉英迎了上去。

    “恭喜孟夫人，贺喜孟夫人，薛家派出的柳飞歌柳公子此次已然荣膺新秀大会的冠军了！”

    田一刀脸上堆满了谄媚的笑容，远远地就拱手笑道。

    “呃？今天的比赛还没有开始，田城主为何这般笃定呢？”

    孟玉英有些疑惑地说道，再看了看田一刀身后使劲冲着自己堆笑的徐定成，以及簇拥而来的大大小小的家族家主，心中总感觉哪里似乎有些不对劲，就像昨夜田一刀深夜拜访送出重礼一般，这其中定然有自己不知道的某些事情。

    “孟夫人可知昨天夜里发生了件轰动剧阳郡的大事儿？”

    田一刀故意买了个关子，笑着说道。

    “轰动剧阳郡的大事儿？这个还真不知道。”

    孟玉英摇了摇头，倒是有几个手下早晨说是有急事禀报，当时以为柳飞歌出了什么事情，便急着赶往柳飞歌的居处，那几名要有急事禀报的手下倒是被自己给忘到了脑后，看样子要禀报的急事就是田一刀口中的轰动剧阳郡的大事儿了！

    “孟夫人。柳家自认为得罪了薛家，不敢再留在剧阳郡，昨天夜里连夜搬走，整个柳家只留下了几个看宅子的下人，柳家弟子和属下高手，全部迁移一空。”

    田一刀娓娓道来，心中却是暗暗庆幸不已，若非自己见机得早，昨天夜里连夜送去厚礼赔罪，不然的话，昨天夜里要连夜扔下基业逃走的就是自己田家了。

    “竟有此事？”

    孟玉英不由一愣，那柳家得罪了薛家不假，可柳家与薛家势力相当，真打起来胜负难料，根本用不着连夜举家出逃吧。

    孟玉英再一联想昨天田一刀深夜上门赔罪的事情，总觉得整件事情透露着某种诡异，好似是自己薛家一下子变成了极为恐怖的存在，让田家和柳家都深感忌惮，所以才一个送上重礼赔罪，一个深夜举家潜逃。

    而这一切就发生在田家和柳家派人对付柳飞歌之后，莫非这一切都和柳公子有关系不成？

    孟玉英想着，转身看了柳飞歌一眼，却见柳飞歌也是有些茫然的样子。

    柳飞歌确实有些茫然，柳家举家潜逃的消息，让他一时间也有些回不过神来，他本来还想着等凌云榜争夺战前，生死台上挑战柳世境，彻底解决柳家这个后患，却是没有料到柳家竟然跑得一个也不在了，这就有点儿出乎柳飞歌的预料了。

    “在下已经派人打探，此事千真万确，而且那柳世境还派人留书，说是柳绮梦和柳天虎二人愿意放弃新秀大会的剩下比赛，两个月后直接在云中郡参加凌云榜争夺战，故而柳公子可以说是提前预定了新秀大会的冠军。”

    田一刀见孟玉英有些疑惑，出言解释道。

    “恭喜孟夫人，恭喜柳公子获得新秀大会冠军！”

    徐定成也赶了过来，抱拳施礼道，一脸的真挚和诚恳，就好像自己是薛家的老朋友一般。

    徐定成可是出了名的老狐狸，他虽然不知道发生了什么内幕，但是联想起来柳家出逃，再看田一刀在孟玉英面前这般陪着笑脸的样子，哪里还不明白，薛家应该展示了什么让田家和柳家都感到害怕的力量了，既然如此，自己徐家自然不能轻易得罪薛家，还是早早地拉关系为好。

    “恭喜孟夫人，恭喜柳公子！”

    剧阳郡中的那些大大小小的家族的家主，见状都不敢怠慢，齐齐朝着孟玉英躬身施礼。

    “好说，好说，田城主和徐家主都客气了！各位家主客气了！”

    孟玉英虽然不知道到底发生了什么，但顺坡下驴还是会的，客套着说道，她心中明白，不管到底发生了什么，随着柳飞歌成为新秀大会的冠军，再加上柳家的畏惧出逃以及田一刀和徐定成的这番态度，薛家成为剧阳郡独一无二的大家族，已然成了事实。

    接下来的新秀大会就乏味多了，本来除了柳绮梦之外，还有二人没有与柳飞歌对阵，分别是徐家的徐磊磊和徐笑笑，只是徐磊磊都没能都过田不凡，田不凡都败给了柳飞歌，徐磊磊自然不会上台自取其辱，直接就认输了。

    至于徐笑笑，她可是连徐磊磊也打不过，徐磊磊都认输了，她自然也不会傻到与柳飞歌争锋，也是直接认输。

    这样一来，柳飞歌在新秀大会最后的排名战中，以九战全胜的战绩位列榜首。

    其余九人也很快便决出了名次，按照战绩，第二名到第十名分别是：

    第二名：城主府田不凡。

    第三名：柳家柳绮梦。

    第四名：薛家薛静瑶。

    第五名：徐家徐磊磊。

    第六名：散修宫球球。

    第七名：薛家薛海舟。

    第八名：城主府田不亮。

    第九名：徐家徐笑笑。

    第十名：柳家柳天虎。

    本来田不凡是无法获得第二名的，柳绮梦弃权后，除了还有一场要对阵柳天虎可以算她赢，其余两场自然要全算作是输，故而田不凡后来居上，成了第二名，柳绮梦落到了第三。

    如此一来的话，薛家就成了大赢家，加上要追随柳飞歌加入薛家的宫球球，剧阳郡新秀大会的前十名，有四人是薛家的人，这更让薛家在剧阳郡中如日中天。

    最后便是颁奖时候，柳飞歌的奖品最为瞩目，除了二十枚三品丹药之外，还有一把下品灵器，唤作飞星剑。

    柳飞歌倒是也修炼过剑法，是柳家的二品元技拂柳剑法，早就修炼到了顶级，不过威力有限，再加上得自柳家，柳飞歌也不愿意多用，薛静瑶倒是修炼的是薛家自己的三品剑法元技，便也不留着飞星剑，得到之后，转手送给了薛静瑶。

