    停靠在王城停机坪上的纳森空艇动了，它拔锚起航，在一众肌肉壮汉“嘿哟嘿哟”的配合操作下，空艇缓缓的、晃晃悠悠的升上天空了。

    高度渐渐提升，王城的景象映入了操纵室内的一众人眼中。

    坐在船长位上的托马斯，惊异的望着飞船的西北方向，王城大牢那里，各色魔力光辉不断闪烁，看起来热闹无比。

    看来那位动静闹得有些大啊。目光扫过操纵室内一众吃惊的船员，高坐在船长位上的托马斯目光晦涩，他不着痕迹的摇了摇头，叹了口气。

    现在托马斯只能祈祷自己这群人能逃掉了，在爱德华阁下所说的西比亚势力还没正式介入奈恩前，他要是被王城那边抓回去，打算背锅的他，绝对不会有什么好下场！

    因为纳森这趟航班只载了爱德华一行人的缘故，爱德华的那间小“贵宾室”可算是扩建。

    在爱德华与两位偶像小姐姐呆滞的注目下，伊兰娜不知从哪里抄出了一把铁锹，然后她举着铁锹就是一阵“乒乒乓乓”的声响。

    伊兰娜将她先前撞了个窟窿的木隔板敲掉了！

    小贵宾室扩建，变成了原本的两倍大小，虽然还是很小就是了——看着放下了一张大一点的矮桌，就又显得有些拥挤的“贵宾室”爱德华不由得翻了翻白眼。

    至于这么节省地方么！

    看到爱德华略显诡异的眼神，伊兰娜读懂了爱德华目光中的含义，她挠了挠头尴尬的说：“虽然这次没肥羊登船，但我们的空艇依然满仓了，毕竟是逃难，船上又有这么多人，我们这次物资是能装多少装多少，现在其他的小隔间已经塞满物资了。”

    爱德华一愣，皱起了眉头，轻轻点头：“是我的问题，如果不是我，你们也就不用逃亡了。”

    看到爱德华这么皱眉的样子，伊兰娜顿时心头一惊，都这种情况了，眼前这位大人不会是打算抛下他们，发表声明揽下所有罪责跑路吧？

    因为爱德华不久前的坦诚相告，让伊兰娜和托马斯好好分析了下爱德华的性格，然后他们两个得出了结论，爱德华这位异世界的“大魔法师”性格方面，可能善良的有些过分。

    这样的人，要是在盗贼圈子里混，估计不用一周就被人忽悠的吃干抹净、卖掉换钱了！

    以爱德华的情况来看，他是真有可能找机会同王城那边的人宣告，纳森的人其实是被他控制，然后不得不向他卖命的。

    怎么能这样！我的拯救世界于水火之中的传奇故事，刚刚开始就要结束了么！绝对不能就这么结束！深刻感觉自己正在经历一场足以改变世界的大事的伊兰娜，整个人都在亢奋之中。

    于是，伊兰娜的目光立时犀利了起来！

    伊兰娜张了张嘴，打算再吹嘘下自己这群人其实很有用什么的。

    然而伊兰娜刚刚张口，爱德华在经过一段时间的思考后，就又说话了。

    “伊兰娜，你和托马斯说一声，他好像对‘治疗药剂’很感兴趣，以后我可以用最低廉的价格卖治疗药剂给你们，用黄金做交易。”

    爱德华带着歉意的望向伊兰娜，继续说：“空艇作为代步工具，对我的用处很大，所以伊兰娜，抱歉了，可能还要让你们经历一段担心受怕的日子。”

    空艇作为优秀的飞行道具，在爱德华还没有掌握飞行能力前，空艇对爱德华来说就相当重要了。

    接下来爱德华要去和另外的西比亚上升者汇合，天晓得他们如今的生存状况如何，所以爱德华打算尽可能的快的找到他们。

    在这种情况下，空艇代步的重要性自然不用多说。

    有空艇，爱德华可以省却很多在路上的时间！

    “我知道单单是‘治疗药剂’可能还不够格，所以我可以卖一种特殊的药水给你们。”

    “治疗药剂？爱德华阁下您真的愿意再将治疗药剂卖给我们？”爱德华的话音还未落下，托马斯就不知从哪里跑了出来，他快步冲到爱德华跟前，直接无视了两个被就上船的“重刑犯”，一脸兴奋的望着爱德华，等待他的确切答复。

    治疗药剂的神奇，托马斯有了亲身体验，在关键时刻这种治疗药剂对战士来说，就是第二条命！

    面对兴奋的托马斯，爱德华轻轻点头，而后爱德华好像想到了什么，爱德华看向托马斯爱德华的目光变得有些怪异。

    “如果我没记错的话，你们说过纳森曾经是盗贼团来着，侠盗团的转变有点快啊？”爱德华好奇的看着托马斯，不久前船上的一番交流，让爱德华知道托马斯要“治疗药剂”做什么。

    托马斯是要将治疗药剂低价转手给抗击在灾难第一线的军团！

    “我们一直都是侠盗团！只是以前太穷了。”托马斯理直气壮的说了一句，然后他望见了爱德华平静的目光。

    托马斯愣了愣，最后犹豫了下，还是将他心底最深处的想法说出来：“现在‘尸’灾第一线上的问题是：肥羊很多，时间却很少。”

    “所以，第一线上的军团坚持的越久，我能宰的‘肥羊’也就越多，前线那边的投资，我很快就能在肥羊们的身上撸回来！”

    面对爱德华纯净的目光注视，托马斯说话的声音、语气越说越弱，不知道为什么，托马斯总觉得在爱德华面前说这种事，是对爱德华的一种亵渎。

    对于托马斯的表情变化，爱德华看在眼中，爱德华无所谓的笑了下，说：“不用不好意思，赚钱本来就是人之常情，就拿我这边说，我卖你们‘治疗药剂’不也是收费的么？”

    托马斯愣了下，想了想那些临近灾难区的富豪挥舞着金块请求登船的模样，托马斯不由得再度摇头，说：“但黄金这种东西，在我们这边灾难爆发后，它的价值就在不断的下跌……”

    “你钻牛角尖了。”爱德华看着托马斯，轻笑了下。

    “？”托马斯迷惑的抬头。

    “赚钱和行善并不是对立的，诚然你们在赚钱，但谁又能说你们不是在救人救命呢？你们纳森给抗争在灾厄第一线的战士送去了‘治疗药剂’，可以预见它会挽救很多战士的性命。”

    “你们收钱带人离开，但有一点你要确定，没有你们不畏灾难的空降灾难地区，那些在灾难中苟延残喘的人，死在灾难下就是他们唯一的路！”

    纳森运输队神圣么？不神圣，说到底他们其实就是一群靠着灾难发财的赌徒，一群用命去赚钱的赌徒！

    爱德华不会去指责纳森，去指责他们不该收钱，让救人这一崇高的事情染上铜臭。

    没看见王城中那么多空艇，却没有几艘敢进入危险地带去接人么！

    纳森拥有着王城免检入城许可是怎么来的？就是纳森一次又一次不顾危险，深入危险地带救了一波又一波的人后，换来的！

    “这样么。对了，爱德华阁下您刚刚说您还有一种药水？是什么？”经过爱德华的开导，聪明人托马斯明显恢复了不少精神，这时候他终于想起了爱德华刚刚提到的东西。

    “圣水。如果战死者会转化成‘尸’的怪物，那么这个‘药水’就能帮你们消除这个问题，被圣水泼洒过的尸体，是无法变成‘尸’的怪物的。”

    “嗯？！”托马斯瞬时瞪大了双眼。