    “杀人诛心，这是杀人诛心的手段啊。”

    鳄战神情激动，此时在他心底，凌霄俨然成了他的指路明灯，人生贵人。

    你看，公子先是不远万里，不辞辛劳，不畏艰险的将仙源送到了他的手中。

    算计紫嫣，无异于九死一生！

    如今又劳心费力地为他归族出谋划策。

    这还不算，现在竟连他日后踏临海域霸主的道路都铺好了！！

    无尽海域，强族众多。

    如今虽有些海族投靠了海皇，也不过是被她手段震慑。

    对于海域众族的顾虑，鳄战这三百年已经了解的极为透彻。

    他们哪是真心臣服，还不是怕被紫嫣给诛了。

    可如果，这些海域天骄能够亲眼见识到他天鳄一族的底蕴辉煌，明白谁才是真正的王，就必然会…依附于他，共图大业！！

    一举三得，一步登天，开启一个祖地，就相当于踏上了人生巅峰。

    好嗨吆！！

    此时鳄战早已对凌霄佩服的五体投地，甚至…有种相见恨晚的感觉。

    大义无私，一心为他。

    这样的公子，当是人生良师、仙途益友啊！

    “滴，天命之子过度脑补，对反派真心感激，作死大道上原地起飞，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “三日后，命蛟人族围攻海皇殿，一定要出其不意，要拼尽全力，而我…将与少主一同前往天鳄祖地。”

    话落，凌霄将天鳄族令收起，抬头看向远处苍穹。

    既然这鳄战有拿捏蛟人族的手段，恐怕这一次，这方海域王族不想死都难了。

    “主上！我们现在去哪？”

    萧贫站在凌霄身旁，脸色莫名有些凝重。

    幸亏啊。

    幸亏他一登场就投了。

    不然，要是被这位主上在别处遇见，怕是怎么被玩死的都不知道。

    如今看来，那道种在他魂海里的魂印，根本不是束缚，是一道保命底牌啊。

    我是主上的仆，能有什么坏心思？

    “阴冥海，去见见那位…海域第一骄。”

    凌霄淡然一笑，脚步迈出，身影瞬间消失在了原地。

    只是！！

    就在他身影刚刚消失的刹那，在那古岛边缘，又有一道黑衣身影悄然浮现，一身气息极为微弱，若是不仔细查探，根本察觉不到他的存在。

    然后，只见他拿出一枚金符，就欲传信。

    “是谁派你来的？”

    可！！

    就在此时，那黑衣人影身后，突然传来一道冰冷笑声。

    听到声音，他竟没有丝毫犹豫，周身灵辉绽放，疯狂地朝着远处窜去。

    “这么着急，你心里有鬼么？”

    凌霄冷笑一声，身影却未轻动分毫。

    整片虚空，仿佛无端静止了一瞬。

    而在那远处天际，一尊高大身影凭空出现，一把将那仓皇逃窜的黑衣人影握在了手中。

    此人的修为，仅在神帝四品层次。

    只是！

    他修炼的功法，却是一种隐匿之术。

    从凌霄方才与鳄战交谈之时，他便隐隐感觉到了此人的存在。

    而为了避免打草惊蛇，凌霄故意装作若无其事，又假意离去，实则是进入了域界之中。

    目的，便是为了叫他放松戒备。

    一个人族，倒不是说他不够谨慎，实在是…此人做梦也不会想到，眼前这个看上去仅有十八九岁的少年，神魂层次竟已达到了八品帝境。

    而有祖符存在，但凡是一缕神识探查，都难逃凌霄感知。

    更何况，是个人他就想不到，一个少年魂海中，竟存着一方域界，可随时消失身影。

    不过…眼下看来，这人应该是刚刚找到他的行踪。

    至于他是何人眼线，凌霄猜测，八成是第一神使。

    人族，神帝。

    不是说紫嫣没有能力掌控于他，只是他出现的时机不对。

    若是紫嫣，应该会在蛟人族分别之后，就该派人监视。

    可偏偏这人，今日方才出现。

    有意思。

    看来我们的第一神使，已经有所布置呢。

    当然，如果此人方才隐匿身形时就着急传信，以凌霄的手段，在其分神之际，亦有把握将其擒下。

    总归，他既敢来，就绝无可能回去。

    “你是自己说，还是我…帮你说？”

    凌霄冷笑一声，而那黑衣男子却冷哼一声，刚欲捏碎手中的传音符，却被熊寰一把握住手臂，生生撕扯了下来。

    “啊！！”

    “带他回域界。”

    域界深处，凌霄捏着手中一枚传音符，笑容玩味。

    在其身后，熊寰握着那黑衣神帝的头颅，将他牢牢掌控。

    “你是第一神使的人？”

    “你怎么知道？我明明什么都没说！！”

    黑衣神帝冷哼一声，脸色忽然一窒。

    我…。

    好像是…说秃噜嘴了？

    突然有种，成为了叛徒的感觉？

    “那你可知，我是谁？”

    “呸！邪魔凌霄，你做乱海域，迟早会被诛灭。”

    “嗯？”

    闻言，凌霄眉头轻皱，似是陷入了沉思。

    凌霄？

    这毕居然知道我的名字？

    这么说来，独孤云鸩应该也知道了？

    是有人走漏了风声，还是…独孤云鸩原本就知晓我的身份？

    那丝莫名熟悉的感觉，再度在凌霄心头浮现。

    不对劲。

    “你可认得此物？”

    凌霄突然伸手，从乾坤戒中拿出神令。

    此时他尚不知晓独孤云鸩的身份，可…试试这枚暗子，一切自然明了。

    既是圣教之人，凌霄甚至都没有浪费力气探寻他的魂海。

    以这方势力的谨慎，教中强者多半是被封印了神魂的。

    “这是…”

    黑衣神帝使劲伸了伸脖子，试图看的更仔细一些。

    下一刹，他的眼眸陡然一凝。

    神主令！！这是神主令啊！！

    怪不得独孤大人命我暗中追踪这凌霄踪迹。

    这邪魔，既然诛杀了我圣教圣子？

    “邪魔！！你居然敢杀我圣教圣子！！”

    “…”

    凌霄神色无奈地看了那黑衣神帝一眼，“你觉得，我如果杀了圣教圣子，神主会察觉不到？独孤云鸩会派你这个智障来追踪我？”

    “嘶…你说的好像也有道理。”

    这一刻，这位圣教神帝突然陷入了迷茫。

    如果凌霄当真杀了他圣教圣子，独孤大人这会儿怕是已经亲自提刀赶来了。

    他既然知晓这少年的名讳，想要找到他还不是轻而易举？

    可，神令是如何落到他手中的？

    这令上的波动，绝对做不了假，是神主尊威。

    这不科学啊！

    难不成，他跟圣子是好朋友？

    也不对啊，那独孤大人叫我追踪他干锤子呢。

    就很迷茫。

    “罢了，我摊牌了，我就是你口中的圣教圣子！”

    凌霄叹了口气，神色间有些沧桑。

    而那黑衣神帝的脸色，几乎瞬间呆滞了下来。

    我…？

    拜…拜见圣子大人？！

    可，好像还是不对啊。

    独孤大人派我追踪圣子又是干锤子呢？！

