    第688章支支吾吾

    “啥？你要跟大姐一样学着做生意，你哪是那块料啊？”

    张秀山一听这话，差点蹦起来。

    “谁天生是那块料，大姐说的对，谁刚生出来什么都不会，不就是慢慢儿学吗？厂里的情况你又不是不知道，咱们厂都拖了几个月工资没发了。

    再这样下去。咱们一家子都喝西北风去？”

    赵海燕就见不得丈夫这股没出息的劲儿。

    张秀山一听这话人蔫蔫下来，没办法厂里生意不好，工资发不了，这个他也没有办法。

    “没事儿，我不行再跟咱爹咱妈诉诉苦，他们肯定不会不管我们。”

    “那也不至于让咱们抛头露面去做生意，小县城里要知道咱两口子去做生意，估计第一批下岗名单就有咱。”

    做生意的事情他是一点儿都没有打算，如果真的去做生意。

    厂子里肯定就得把他们两口子先让他们下岗。

    厂里巴不得他们自己走人。

    “下岗就下岗。”

    赵海燕已经不想继续过这样的穷日子。

    两个孩子眼巴巴的瞅着网兜儿里带着的那些苹果和香蕉。

    县城里也有人家能买得起，他们家吃不起，因为什么？就因为没钱。

    “这不能听你的，就算做生意，咱家连一分钱都没有，拿什么做生意？诶，你不会是想用做生意的借口问我姐要钱吧？要是这个主意也不错。”

    张秀山一听，倒是来了兴趣。

    赵海燕狠狠地剜了他一眼，

    “你呀，让我说你什么好，一辈子就这么一点儿本事。就会刮你姐姐身上的肉，喝姐姐的血。怪不得你姐不愿意搭理你们两个。要是我，我也不愿意搭理你们两个。

    行了，下岗就下岗，听说下岗还会给一笔安置费，安置费回来不就有钱做生意了？

    别老想着靠别人，你自己看看，孩子还这么小，你有手有脚，四肢齐全，有什么不能干的？

    咱俩又不是不能吃苦的人，那会儿在车间里干活儿的时候,扛那么重的东西,你都能干下来,更何况做个生意。

    我反正想好了，不能继续这么下去，厂里下岗,就算这批轮不着咱们，下一批,下下一批呢？

    迟早也是轮到咱们,就算再拖个半年,一年，那又有什么意义？

    工资发不了。

    只不过是一直这么拖下去,到最后还不是得下岗。”

    赵海燕这一次思想有巨大改变，就是因为没有后路了。

    张秀山颓废的坐在那里，闭着眼睛,不知道在想什么。

    王栓柱悄悄的捅了捅妻子。

    “你哥和你嫂子怎么脸色那么难看,到底发生什么事儿了？还有你姐怎么变化这么大,这一次这么坚决,一分钱都不给咱们。那咱们的房子怎么办？”

    王栓柱本来是打算好的，回去他们就能买房子,而且跟周围的邻居，同事都放出风去。

    说自己大姨子在上京挣了大钱，发了大财,他们去拿点儿钱，那简直是易如反掌。

    包括王栓柱的家人,兄弟姐妹也对他们大为改观。

    谁曾想这一次会空手跑一趟？

    张雪梅眼神里带了怨恨。

    “我也没想到，我大姐现在会变成这个样子。我还是她最亲的妹妹,她居然会这么对我。不就是做生意吗？她会做，我也会做。

    她一个月能挣一千多,难不成我就挣不来？”

    王栓柱眼睛吃惊的睁大了,“你的意思是……不会是想做生意吧？”

    “当然是做生意！我跟你说，这一次我从我姐那里探到底细。她一个月就卖馄饨,包子，居然还能挣一千多,你想一想这可是一千多啊！

    咱们俩工资加在一块儿能有这么多吗？

    我姐既然不愿意借钱给咱们,咱们自己也做生意。

    反正我现在吃劳保。去不去厂里都无所谓，你那个工作也是半死不活的，干脆咱们跟你爸妈商量一下,把孩子给你爸妈留下,咱们俩到这边来做生意。”

    张雪梅一想起来一个月一千多，就有点心热,眼红。

    王栓柱有点儿迟疑不定,两口子这么一来，相当于是把家都连根拔起。

    “真的要到这边来做生意啊？咱们俩可没本钱。”

    “借点钱呀。活人还能被尿憋死啊？没钱咱们借点儿钱，哪怕是高利息的先借上，咱们挣几个月就能还了。”

    刘雪梅一下子变得雄心勃勃。

    王栓柱一向听妻子的，再加上一听说一个月能挣一千多，当然也蠢蠢欲动。

    “行，那我听你的。回去我跟我爸妈说一声，把孩子留给他们。”

    张雪梅突然摇头，“不用，我想好了，孩子也不用留给你爸妈。我爸妈现在不就在上京帮我姐看孩子吗？我姐孩子现在都上学了。

    白天上了学，他们老两口也没什么干的，干脆到时候把咱们孩子送过来。

    反正那是我爸妈，他们总不好意思不给我看孩子。”

    到底打心眼儿里舍不得孩子。

    可是依然记挂上了利用老两口。

    谁也不知道他们都是怎么样设想的,反正张雪梅的这一趟上京之行让她有了野心。

    张秀梅送走了弟弟妹妹，骑着自行车直奔机械厂。

    昨天一天一夜都没有去找刘斌，主要是昨天家里实在是忙，她又是排队买火车票。

    又是给弟弟妹妹准备东西,想的是把他们打发走了，家里清净下来，才能找丈夫解释。

    张秀梅对于刘斌还是充满信心的，两个人毕竟同甘共苦，曾经在那个岁月一起走过来。

    无论是从哪一方面来说，刘斌都不是一个狼心狗肺的男人。

    张秀梅是真的决定和丈夫好好谈一谈，把这事情都说清楚，两个人重新开始。

    来到机械厂，碰到了二虎，他们看到张秀梅这么早。

    二虎惊讶的说道。

    “秀梅，你咋这么早啊？”

    “二虎哥，刘斌呢？”

    二虎吃惊的望着张秀梅，其他几个职工也是面面相觑。

    二虎不知道该说不该说。

    刘斌昨天明明回家去了，他老婆今天去找过来，那刘斌昨天晚上去哪儿了？

    这话一旦说错了容易造成间隙。

    张秀梅看着众人那脸上忐忑的神色，还有支支吾吾不肯开口说出刘斌下落的样子，心猛然一冷。

    骑上自行车，转身就走。

    “秀梅，秀梅！你别着急走啊！刘斌可能昨天心烦，去哪个同事家里了？”

    二虎急着在后面大喊，连他自己听了这个借口都觉得不相信。

    恨的一拍大腿，“刘斌啊刘斌，你说说你干的这是什么事儿？”

    (本章完)

