    天府、神土。

    东方韵坐在东方雨落对面，双目因激动而腥红，时隔多少岁月，远祖竟然还活着，这对于东方氏族意义非凡，而且东方雨落还是世间仅有的问天级人物。

    只要东方雨落能够恢复过来，那一切的问题便可迎刃而解，可想要东方雨落恢复，付出的代价太大，这世间还找不到能够让问天级人物恢复的资源。

    至少，他们还不行。

    逆神问过，东方雨落还没有恢复，那证明这些资源不够，东方韵便不多问。

    虽然逆神的出现的时间没有东方氏族早，但千万不要小觑逆神，这些年下来，问天替逆神摘得太多资源，那是整个逆神的“粮草”，可以说没有问仙，那逆神便不是现在的逆神。

    问仙都没有办法，那东方氏族便没有办法。

    东方雨落满目堆笑，能够见到当世人物，见到自己的后代因他而来，不顾生死，他心满意足。

    这样的后代才是东方男儿！可。

    他更清楚直面整个星空势力是个什么局面，莫说东方氏族，就是整个至虚星只怕都不够看，他不想东方氏族因他而灰飞烟灭，问天级人物可以诞生，但东方氏族要是打没了，谁来诞生？

    “不是我们要拼！”

    东方韵双目含笑的说道：“说实话，我们拼不得，东方氏族还没有挑战整个宇宙势力的勇气。”

    “那是什么？”

    东方雨落皱眉。

    “他们要拼！”

    东方韵双目沉重的说道：“要是他们不想拼，只怕当初您出现在神武星上，他们就没必要封住消息，您也活不到现在。”

    “什么意思？”

    东方雨落双目一沉，瞬间便感觉到不同。

    先前。

    他觉得逆神是因与东方氏族的关系，才封住消息，等到东方氏族来解决问题，可现在发现完全不是这么回事。

    “他们需要东方氏族的力量。”

    东方韵认真的望着东方雨落说道：“准确的说是更重视您。”

    “我？”

    东方雨落苦笑道：“不过是个快要入土的废人而已。”

    “逆神可不这么觉得，我们也不这么觉得。”

    东方韵硬气的说道：“只要我们能够扛住各大势力的攻击，那您就有时间来恢复，十年不够，那就百年，百年不够，那就千年。”

    “东方氏族能够扛得住吗？”

    东方雨落皱眉，呼吸急促，但凡能够活着，谁想着死呢？

    可要是在他与东方氏族间做个选择，那他会毫不犹豫的选择东方氏族。

    “扛不住！”

    东方韵坦然的说道：“宇宙非以前的宇宙，各大势力都在变得强盛，特别是魔祖及洪荒老祖问世，整个宇宙的格局变得不同，我虽然不弱，但还不是他们的对手。”

    东方雨落幽幽叹息，这个局面他想过，他知道东方氏族压制不住局面的。

    忽然。

    他双目一亮，问道：“你是说逆神能够压住局面？”

    “他们敢做，那就有这样的实力！”

    东方韵笑道：“逆神大不同。”

    “有何不同？”

    东方雨落依旧在皱眉，他知道逆神不过是后世势力，一个起源于小星辰的势力，如何与至尊星上的势力匹敌？

    “他们曾硬钢过整个宇宙势力！”

    东方韵沉吟片刻，才沉沉的说出这句话。

    顷刻间。

    东方雨落失音，这简直匪夷所思，东方氏族何等庞大都不敢硬钢宇宙众势力，而逆神竟然办到了？

    “那是逆神最非凡的时刻，一位盖世天骄问世，问道而生，一位顶级天尊因他问世，整个天国的底蕴啊……”回忆当初那一场激战，东方韵都不禁激动起来。

    “天国瑰宝入焚天尊之手，灭天军团问世，整个逆神自宇宙中飞回，那是倾尽全力的一战，堪称洪荒史诗！”

    说到这里。

    东方韵禁不住一叹，说道：“可惜，那场激战，逆神虽然胜了，但逆神那位盖世天骄入魔，最终死于仙古星海。”

    在东方韵细细诉说中，东方雨落都扼腕叹息，一位孕育出仙力的人物竟然被逼入魔。

    这是整个宇宙的悲哀。

    可同样让他吃惊的是区区逆神，竟然敢硬钢整个宇宙，而且钢赢了。

    “你的意思是他们现在还能战胜？”

    “怕是危险。”

    东方韵苦笑道：“那是逆神最非凡的时刻，灭天及灭天军团陨落，焚天尊重伤，逆神精英死的死散的散，现在逆神的情况大不如前。”

    “那我们如何取胜？”

    “不知道。”

    “……”“我看不透逆神。”

    东方韵坦诚的说道：“不过，我想逆神还不至于疯狂到要毁掉自己的地步，他们需要您，更需要您的力量，因而他们就能够压制住局面。”

    “那就找他们谈谈吧。”

    东方雨落额首。

    现在，他们只能依靠逆神，只有逆神才有力挽狂澜的能力。

    ……东方盈玉真的很吃惊，不过百年时间，逆神的变化真的可怕，多位道帝，其中有不亚于她的寒如月、清漪，还有深不可测的烛龙、天琦等，这简直要逆天啊。

    当然。

    逆神的实力强大，更有利于他们。

    这场对决打不下去了，星空方面没有激战的意思，对上逆神，道帝都不够看，他们要是硬压过去，不过就是自取其辱而已。

    星空方面势力没有对峙，直接飞离。

    但。

    寒如月等人知道这些势力没有离开，而是在等待进一步的消息，逆神为何要这般强势，东方盈玉为何又要强势而至，对峙整个宇宙势力？

    这不正常。

    傍晚时分。

    魔族的人物出现，带来了更准确的消息。

    “东方氏族正面对峙宇内势力，与逆神同盟，在这种情况下，对他们极其不利，显然这不是感情用事。”

    即便东方诗诗对逆神感情不同，但还没必要在这个时候拉着整个东方氏族陪葬。

    “逆神精英没有出世，但消息一直被封，其他势力得不到，那便意味着那位问天级人物与逆神没有干系。”

    “东方氏族？”

    “不错，东方氏族，只有这个理由，才会让他们倾尽全力。”

    消息来得极快，并且有东方氏族动用顶级天舟，携带着众神的画面，对峙逆神可没必要拉上武神吧？

    东方氏族整个空了。

    即便与逆神同盟，他们也没必要这么毒！那是因为问天级人物就是东方氏族的人物！逆神因同盟进行封锁消息，而东方氏族前来压制局面。

    互惠互利！“不错，问天级人物正是我东方氏族的人物！”

    深夜，东方韵开口，直面星空，说道：“我东方氏族并不想与各大势力为敌，即便问天级人物出世，我们也没有侵占整个星空的意思。”

    “东方氏族还是先前的东方氏族。”

    他尽量表现出善意，并不想对上整个宇内势力。

    当然。

    他更希望利用这些话，让当初对东方氏族印象不错的势力表现出善意，譬如虚空道、广寒宫、瑶池等势力，而且有逆神在中间，这些势力总要给些颜面的。

    这是一个冘长的夜晚。

    “呵呵，原来是东方氏族的人物，我等并没有恶意。”

    仙庭人物第一个表态，满脸堆笑的说道：“我等还以为是大药问世，要是你族人物，我们便放心了。”

    “不知可是东方雨落前辈？

    现在伤势如何，可用我势力取些资源过来？”

    一些势力在表示关心。

    “正是罪过啊，让东方雨落前辈见笑了。”

    另一个势力表态道：“不知前辈现在如何？

    我族愿意取出顶级资源让前辈用来恢复，同时我族顶级人物正在飞来，渴求拜见前辈。”

    “这事闹的，我们这就离去，可不要在前辈心中留下不好的印象啊。”

    就在当日，许多势力人物遣散了众人，让他们飞回势力，表现出不想与东方氏族为敌的意思。

    “总还是有些作用的。”

    东方韵面带微笑的飞落下来，虽然各大势力有探寻的意思，但任哪个势力都不想直面东方氏族及东方雨落吧？

    东方诗诗双目越来越沉，每个势力人物开口她都努力记住，更在分析。

    寒如月更在分析及牢记。

    “虚空道、广寒宫等势力还没有回应。”

    东方诗诗沉重的说道。

    “是的！”

    寒如月额首，脸色同样难看。

    “什么意思？”

    东方韵及东方雨落皱眉。

    东方诗诗及寒如月都没有开口，她们对视一眼，皆看出彼此眼中的沉重。

    “虚空道主出现，求见东方前辈。”

    不多时，一位蝴蝶飞来，向寒如月禀报。

    “广寒宫主求见。”

    “瑶池宫主求见！”

    “呼！”

    东方诗诗与寒如月皆松了一口气，他们怕的是没有人过来。

    “到底什么情况？”

    东方韵皱眉问道。

    “他们准备好了！”

    东方诗诗与寒如月对视一眼，解释道：“离开并不是真正的离开，他们只是不想出面而已，能够过来拜见，虽然不一定是盟友，但至少在这个时候不会向我们下黑手，而且过来的是宫主、道主级别的人物。”

    “你的意思是他们准备要向我们下手了？”

    “是的！”

    寒如月额首，脸沉如水：“这将是一场灾难！”

    

