    “就凭你？”

    刘泽虽然震惊，但秦尘狂妄的口气，却让他更加震怒起来。

    是，秦尘的确是强，甚至于连他都无法给秦尘带来伤害，但是，他要跑，难道那小子还能拦住自己不成？就凭他武宗的修为，能拦住自己这个武尊？

    “不知天高地厚。”

    冷哼一声，刘泽冷漠道：“小子，你等着，在这黑死沼泽，我刘某若是不杀了你，就不在黒沼城混了。”

    话音落下，刘泽身形一晃，竟然就要离开这里。

    先前秦尘的实力，让他感到可怕，他很清楚，想要击杀秦尘，已经是不太可能了，为今之计，只有先回到黒沼城，通知谷风商会的会长，亲自前来，将其斩杀。

    “此子如此年纪，修为便这般可怕，修炼的功法、秘技，绝对是万中无一，必然在我谷风商会之上，更何况，此子身上还有一朵至少六阶的血灵火，会长大人，必然会感兴趣。”

    刘泽心中镇定，只要会长大人愿意出手，击杀秦尘，定然只是手到擒来的事情。

    至于秦尘的踪迹，刘泽却是并不担心。

    进出黑死沼泽的传送通道，只有四个，谷风商会再次经营多年，势力自然根深蒂固，和每一个势力关系都不错，而秦尘如果想要直接闯出黑死沼泽，刘泽也并不担心。

    黑死沼泽外围，其实有许多他们四大势力布下的陷阱，这也是他们能够坐拥传送通道，获得源源不绝利益的根本。

    除了这些陷阱外，也有不少他们四大势力布下的探子，可以说只要秦尘一出现，就定然会被发现。

    “可惜了，本来此子身上的宝物，都归老夫所有，现在通知了会长大人，只能得到其中一小部分。”

    甚至刘泽郁闷的，还是通知了会长之后，他无法得到秦尘和黑奴身上的大部分利益，像那天魔幡，他早就觊觎很久了，但若被会长发现，最终定然落不到他手中。

    只是现在为了斩杀秦尘和黑奴，他也没有其他办法。

    心念急死电转之下，刘泽瞬间冲天而起，朝着相反的方向暴掠而去，心中愤愤不已。

    “想走？”

    秦尘冷笑，对方想杀他就杀他，想走就走，哪有这么好的事情。

    “幻禁囚笼！”

    目光一凝，一股凌冽的精神力冲击，已然朝着刘泽冲了过去。

    “精神力攻击？”

    刘泽本以为以自己的速度，想要离开，秦尘根本无力追赶，可突然之间，一股恐怖的精神风暴冲入自己脑海，他顿时觉得脑海一晕，身子仿佛要被拉入一个无尽幽冷的黑暗魔窟，心中顿时大惊。

    刘泽立即就明白这是精神攻击，而且是极为恐怖的精神攻击，甚至这精神冲击的等阶，绝对达到了六阶级别，不然不会对他的感知造成如此巨大的影响。

    “怎么会？此子明明才是武宗境界，怎么会拥有如此可怕的精神攻击？这不可能！”

    刘泽内心狂震，像是卷起了惊涛骇浪，但是此时此刻，他顾不得其他，趁着自己意识还清醒，“噗”朝手中离崁圣镜上喷出一口精血，而后朝着秦尘疯狂照耀了过来。

    “轰！”

    一道璀璨的白光，带着浩荡的古朴毁灭气息，如同一挂银河落下九天，瞬间轰击在秦尘身上。

    “小子，是你逼我的！”

    “寒冰，给我爆！”

    同时他怒吼一声，手中寒冰长枪像是瞬间爆裂了开来，从那寒冰长枪之上，陡然亮起无数璀璨的符文，这些符文每一道，都蕴含惊人的恐怖气息，爆发出无数恐怖的光影。

    顷刻间，无数夺目的白色寒冰长枪碎片带着刺耳的尖锐呼啸之声，疯狂一般的涌向秦尘，迅猛无比，每一道，都堪比之前刘泽的全力出手，强悍到让人感到变态。

    这些寒冰枪影，不但带有刺耳的呼啸之声，还有一种呜鸣的厉嚎响彻天地，回荡在秦尘耳边，仿佛能将人的灵魂都冲垮开来。

    “这是什么宝兵？竟然还有符文阵法封印？”

    秦尘大惊，那漫天枪影白光和圣镜的光芒照耀，秦尘瞬间感到一股强烈的危机感，萦绕心头，竟能威胁到他的生死。

    危机之中，秦尘面色不变，手中神秘锈剑陡然飞了出去。

    “御剑术！”

    “叮！”

    古朴神秘锈剑，穿透虚空，带起一道犀利的剑光，瞬间斩在那离崁圣镜之上，强烈的剑意暴涌而出，嘭的一声，直将刘泽催动的离崁圣镜轰的偏离了原有的位置。

    同时秦尘手中黑色葫芦出现，黑色葫芦上，光华涌现，瞬间大量的噬气蚁和火炼虫暴涌而出，原本笼罩住秦尘的漫天枪影白光，被噬气蚁疯狂吞噬之下，不断的消融，紧接着无数的噬气蚁和火炼虫，瞬间就将刘泽给包裹了起来。

    “这是什么鬼东西？给我滚开！”

    看见自己拼命般的杀手锏也被秦尘轻易粉碎，而且秦尘的手段还层出不穷，强到变态的飞剑和这漫天飞虫，这些东西之前对方根本就没拿出来，刘泽内心早已充满了恐惧。

    他疯狂的舞动寒冰长枪，试图将这漫天的虫子给扫开，但是没用，这些虫子强悍的可怕，以他的攻击，打上去竟然发出铿锵之音，死去的根本没有几只，反倒是这些虫子，疯狂吞噬他身上的真力和寒冰之气，根本就阻止不了。

    “这么变态的奇异灵虫，你是……血虫人魔？”

    “不对，传闻血虫人魔只是五阶武宗，而且根本不是什么少年，你到底是谁？”

    刘泽怒吼咆哮，在死亡的威胁下，濒临失态，他疯狂后退，试图脱离虫群的包围。

    “我是谁，你就别想了，死吧！”

    都到了这地步了，秦尘岂能让对方逃走？精神力催动之下，神秘锈剑再次劈出，带着无尽的剑道杀意，斩落而下。

    刘泽感受到了神秘锈剑的强烈杀气，他脸色顿时变得苍白起来，手中急忙出现一面盾牌，咔嚓一声，这道盾牌只是挡住了神秘锈剑眨眼的时间，就被一斩两断。

    “噗……”

    剑气斩入血肉的声音响起，刘泽的半个手臂瞬间被斩飞出去，在剑意的搅动下爆为血雾，刘泽惨叫一声，还没来得及说出求饶的话，漫天噬气蚁和火炼虫已然将他重重包裹，紧接着一道更加凌厉的剑光瞬间将他湮灭，化为虚无。

    下一刻，漫天虫群回归黑色葫芦，秦尘手中也多了一柄长枪、一面古镜和一枚储物戒指。

