    第636章 去徒弟那吃饭~

    这时，系统弹出一道提示。

    【叮！第二篇章已开启，【海航世纪·起源！】】

    【目前完成度0％！】

    【完成篇章成就后，将会解锁超级奖励！】

    “好家伙，第二篇章终于解锁了！不知道完成这成就后，又会给我什么奖励？”

    江辰充满期待，内心澎湃。

    超界·宇宙飞船也在按照他的设计，明松暗紧、紧锣密鼓的组装当中！

    虽然现有阶段的很多设备都跟不上，但他拥有设备图纸，可能进行改造、升级！

    可能成品研发出来后，和图纸上的完全体的超界·宇宙飞船，还是会有一些差距，影响到一些性能，但整体不会有什么影响。

    只要能将超界飞船研发出来，那将会是个足以震惊世界的存在！

    不过在此之前，江辰还是得保持低调！

    现在的光子芯片，是赚的世界的钱，江氏太空公司，将会成为未来江辰薅全世界羊毛的终极利器！

    一旦超界飞船问世，一天能往返蓝星和月星、炎星，以及其他近距离的星球。

    江辰的壮举，将会被载入史册！

    从外太空获取的资源，更是取之不尽，用之不竭！

    稀有矿物、金属、元素等等，都将会给江辰创造无尽的财富！

    ......

    家里。

    江辰这段时间也已经把第一批生化人保镖剩下的三个人，给召唤了出来。

    目前，一号在陪着凌薇，凌薇的思想工作被江辰做的差不多了，过段时间，凌薇就会和心心一起被江辰接过来。

    3号、4号，目前还在江氏芯片公司，负责光子芯片的核心技术部分。

    新召唤出来的2号、5号、6号、以及小七，就在江辰的云顶庄园，负责保护夫人们的安全。

    任何想要绑架唐洛欢、苏婧仪、宁诗楠...她们，或者对她们不利的，都会被小七为首的生化保镖4人组，无情击溃！

    别说，还真的胆大妄为、不知死活的人，通过各种渠道，听说了“江辰有钱”这种事，就想要打听江辰或者他女朋友的主意。

    结果这些二货，在试图接近江辰和他女朋友们的第一时间，就被小七她们给抓住！

    下场，相当惨烈！

    所以，江辰的夫人们，就在江辰为给她们提供的保护伞下，享受着幸福和恬静的生活，安全感满满......

    江辰不在的时候，她们可能就上上班，逛逛街，有时候还给江辰煮煮饭。

    当然，唐洛欢不算哈，她的厨艺，这辈子是没救了。

    她们和江辰同居的这段时间，享受到了江辰爱情的滋润，一个个养的美哒哒，水润欲滴，越来越美了。

    下午。

    唐洛欢、苏婧仪她们带着温洛妍小师妹一起出去逛街、买衣服。

    这十几天，温洛妍就住在江辰家，和唐洛欢她们相处的很愉快，她们就充当嫂子的角色，对温洛妍很好，有时候就带她出去逛街、买衣服什么的，接触大世面。

    江辰就懒得凑合了，自己待在家里。

    这时，一条威信消息发来过来。

    司姝雯：“师父~，我今天做了一道特制菜品，你有没有兴趣过来尝尝？/期待ing..”

    她自从拜江辰为师后，就经常和江辰沟通美食，一直叫江辰师父，向后者请教问题。

    两人的感情也愈渐发酵，有些朦胧的美好感，但双方都没有戳破。

    江辰倒也闲的没事，就索性答应了司姝雯的要求，开车出门。

    很快，江辰来到罗曼司，都不用他停车，下车就走。

    因为他是罗曼司的老板，自然有保安替他泊车。

    没办法，江辰现在的生活，就是这么枯燥无味啊！

    ......

    江辰走入罗曼司，环视四周。

    生意一如既往的好。

    火爆！

    美女大厨司姝雯正在后厨忙碌，看到江辰后，露出欣喜的笑容。

    自从遇到江辰后，江辰这个美食之神手把手教学，她学到了不少知识，终于意识到美食的真谛，厨艺也得到了升华！

    她现在担任罗曼司的厨师长，每天经营着罗曼司，有时候下厨。

    但对于她来说，最开心的事，还是她做了特制菜，让江辰过来品尝的时刻。

    虽然她知道，江辰是她好朋友唐洛欢的男朋友，但她总是有些克制不住自己。

    心想着：我只是让我师父来指点我，这没问题吧？

    “江辰，你稍等一下，我特制的惠灵顿牛排，马上就好了。”

    司姝雯满心欢喜的对江辰笑了笑。

    江辰点点头，便找了个位置坐了下来。

    这一幕，被一个男顾客看到了！

    内心极度不爽！

    他叫石绍元，是个富二代，家里有矿，想当有钱！

    更重要的是，他是一名——

    米其林三星美食评论家！

    简单点来说，他就是米其林三星评选的评委！

    米其林的规矩就是这样，不搞公开评审，而是偷偷派出一些评委、美食家，代表米其林去这个餐厅，以普通食客的身份，偷偷试吃。

    然后，按照餐厅的火热程度、食物味道好坏，装修是否精致等等，各方面来衡量，给出成绩！

    因为这样暗地考察，才会精准的判断出，该餐厅在平日的服务质量，究竟如何！

    前段时间，石绍元已经来到了罗曼司，吃了一顿饭，各方面他都很满意。

    所以准备给出三星评价！

    也就是维持罗曼司如今的三星等级不变！

    谁知，就在他准备走的时候，一抬头就看到了司姝雯！

    顿时，惊为天人！

    他感觉自己恋爱了！

    这美女厨师长，太漂亮、太有气质了吧？

    不但颜值高，身材还好！

    简直是女神啊！

    于是，石绍元就暂时不给评级，然后天天来罗曼司。

    每天都指定吃司姝雯的“主厨推荐菜”，自己花钱，就是为了吃司姝雯亲手做的。

    身为美食评论家，他不仅爱上了司姝雯，还爱上了她做的菜。

    于是，他准备告诉司姝雯他的身份。

    摊牌了，我就是米其林三星评论家，你很幸运，伱的罗曼司能够顺利保级！

    他就是这样想的。

    并且，他还想跟司姝雯交朋友，他自认为，以自己的渠道，绝对能够帮助司姝雯扩展如今的规模！

    把罗曼司做大做强！

    结果......

    今天他看到江辰进来，司姝雯那眼神一下子就变了！

    那眼神，他再清楚不过了！

    分明是她喜欢那个男人（江辰）！

    石绍元感觉自己被愚弄了！

    气急败坏！

    这十几天，他都没见到司姝雯和什么男人有过交集！

    自然先入为主的认为，司姝雯没有对象！

    结果今日看到江辰，他一下子怒火烧了起来！

    “草！”

    “原来她有男朋友！我还特么还傻傻在她这吃了一周！”

    石绍元心底，火冒三丈！

    感觉自己很丢脸！

    就是个小丑！

    他当即就决定，要砸场子！

    要给这罗曼司餐厅，取消三星评价！

    他可是米其林三星指定评委，剥夺一个三星评价！

    那太容易了！

    “你这罗曼司餐厅丢了米其林三星评价，我看你还怎么开的下去？”

    他眼中闪过一丝阴鸷，然后便叫来了侍者......

    (本章完)

