    扶桑，长崎

    长崎县位于扶桑国最南部，九州岛西侧，是一个内凹的海湾地形，自江户时代（公元1603年～1867年）就是扶桑国唯一对外贸易港口，这里是大村、平户、岛原等各诸侯的领地。

    自古以来，这里就是扶桑的对外门户。

    早在隋、唐时期，扶桑国的遣隋使、遣唐使和学僧中的不少人就是从长崎起航到华夏神洲。到宋、明和清朝时期，福建、浙江等沿海省份大批商人到此经商，长期滞留在长期的华人达万人左右。

    他们在长崎的平户、福江等地创建唐人町，成为华人集中居住的地方。

    体型巨大，的“青龙”号与“白虎”号重巡洋舰一前一后停泊在蔚蓝色的长崎港湾内，高大的钢铁三角桅杆上悬挂着满旗迎风飘扬，巨大的炮口覆盖上了炮衣，冰冷的钢铁舰体散发着生人勿近的冷冽，看上去震撼力十足。

    不远处停泊着4艘排水量2250吨的海鸥二型改远洋驱逐舰，这四艘属于婆罗洲舰队的军舰分别是“鹦鹉”、“啄木鸟”、“红雀”号和“山鸡”号，与体型庞大的重巡洋舰相比显得小巧玲珑，勉强能够编入主力舰队远航。

    伴随着主力舰队进行亲善访问的还有一艘6500吨快速运煤船“婆罗洲邮差”号，运载着来自澳洲的优质烟煤，供应舰队长途航行使用。

    长崎县是沿着海湾内凹的海滨城市，沿着山势逐步向上攀升，街道上都是典型的扶桑式木质建筑，身着和服的男女往来其间，脚上踩着木屐呱哒呱哒作响，看上去宁静祥和，一片异域风情。

    “航海长，这些倭国男人长得好挫哦！一个个都像三寸丁似的没长开，是不是这个地方的风水有问题啊？”

    “哈哈哈……怪不得这里的女人要跑出去，看来原因在这里呀！”

    “哈哈哈哈……”

    几个水兵一阵狂笑，身材高瘦的海军中尉何家本无奈的翻了下白眼，看着道路两侧低矮的和式木屋，一股无形的优越感油然而生。

    何家本是去年刚刚从英国曼彻斯特海军学院学成归国，毕业后曾在大英帝国海军舰艇上实习了二年，旅英前后共计五年时光，期间与师妹朱巧儿结为夫妇，育有一子。

    当何家本意气风发的回到澳洲才发现，曾经的小老弟李栓柱已经像吃了春药一样的窜升起来，肩膀挂上了两颗银星，这让何家沟陷入自我怀疑中，我这几年到底错过了什么？

    错过了昆士兰海外领土扩张的爆发性增长期，错过了可歌可泣的东印度群岛大海战……

    “航海长，这个倭国可是南洋姐的大本营，既然来了怎么能不去感受一下，前面就是最大的红灯街区，这一个多月来也憋的狠了，咱们去痛痛快快消遣下吧？”

    水兵们早已按耐不住了跃跃欲试，何家本自峙身份，可不愿意和他们一起鬼混，惹得一身花柳病，于是微微颌首说道；“你们尽管去耍，记得喝酒之后不要闹事，触犯军规概不容情，我在周边逛一逛就好，看看有什么新奇的土特产。”

    “倭国这个鬼地方能有什么好东西，莫如喝花酒来的痛快。”

    “你们去吧，我就不奉陪了。”

    何家本摇了摇头，家中还有美妻娇儿，这些倭国女人引不起他的丝毫兴趣。

    一行人边说边走，街道上可以看见一队一队的昆士兰水兵，这都是休假的舰队官兵，在各自长官的带领下游玩消遣，很多人下船之后直奔青楼妓馆集中的红灯区而来。

    道路两边不时可以看见身穿破旧和服的日本武士，三三两两的聚在一起，用阴冷的目光看着大声谈笑的舰队官兵，还有一些身着黑衣的扶桑警察站在街道边，就像电线杆子一样。

    舰队官兵们毫不顾忌这些杂音，身材矮小的扶桑民众看到他们都会站下来弯身行礼，表现的极为恭顺，他们在长崎县享受着超人一等的待遇，压根儿也就没有把落魄的日本武士放在眼里。

    何家本与手下的几名水兵分手之后，脚步一转进了沿街的店铺，这是一家售卖岐阜提灯的店铺，岐阜提灯产自于岐阜县，明治时期在扶桑国广泛流传起来。

    店铺里挂满了琳琅满目的岐阜提灯，从拳头大的到半人高的都有，上面用毛笔写着汉字，制作得精巧别致，别有一番风韵。

    何家本饶有兴趣的欣赏着，旁边矮胖的店铺老板恭敬的侍立在侧，不敢打扰洋大人的兴致。

    经过多年英伦海军贵族教育，何家本身上合体的白色海军官校制服熨烫的没有一丝皱褶，脚下皮鞋锃亮，光可鉴人，镶嵌着银边的皮带上挂着指挥刀和佩枪，看起来气宇轩昂，卓尔不凡。

    负手看了一圈，何家本无意与店铺老板交流，他不会日文，矮胖的店铺老板显然也不会说英文，双方交流纯属鸡同鸭讲。

    就在这时

    街道外面传来一阵喧哗之声引起了何家本的注意，他皱着眉头走出门外看去，只见不远处一群水兵正在与十多名扶桑武士对峙，双方显得情绪激烈，互不相让。

    意识到身负的职责，何家本立刻毫不犹豫的大踏步走过去，高声喊了一句；“喂，你们都在干什么？”

    这时候前方人群骚动起来，不知道是谁率先动手，只听到一声惨叫过后日本武士纷纷拔出刀来，锋利刀光闪烁，血光四溅，身着黑衣的日本警察吹响了口哨，尖利的声音响彻街头巷尾。

    “妈的，找死！”何家本只觉得一股热血冲上脑门，立刻拔出腰间的佩枪冲了上去，对准一名追赶着水兵的落魄武士断然开枪。

    “啪啪……”两声枪响过后

    这名落魄武士胸口绽开两条鲜艳的血花，捂着胸口颓然的倒在地上死去。

    枪声唤醒了其他扶桑武士，他们立刻凶狠的盯上了大步冲过来的何家本，放过了其他人高举着武士刀围杀上来。

    “啪啪啪……”

    何家本连开数枪击倒两人，击伤一人，趁着扶桑武士惊疑不定的时候，一把拽起受伤的水兵迅速向后退去，嘴里面匆忙的问道；“你们搞什么名堂，怎么打起来了？”

    “长官，这些混蛋讹诈我们。”

    “还能走吗，快离开这里。”

    何家本用力一推，将受伤的水兵推开了几步，此时被枪声所震慑的落魄武士们已经反应了过来，手持着锋利的太刀继续围拢上来。

    “站住，否则我要开枪了。”何家本迅速的退出柯尔特左轮手枪空弹壳，装填上新的子弹，持枪在手心中大定。

    每个澳洲男人都是娴熟的枪手，都是在野外纵马打兔子练出来的好枪法，这已经成为昆士兰居民的一大特色消遣项目，每逢节假日都会呼朋唤友前往野外游猎。

    面对黑洞洞的枪口，这些凶狠的落魄武士犹豫了，嘴里面大声叽里咕噜呼喊着，也不知道在说些什么，有可能互相间在鼓气壮胆吧。

    何家本看着倒在血泊中的几名受伤水兵，心中怒火油然而生，抬手对着逼到最前方的凶悍武士开了一枪，这一枪打在脑袋上，一枪爆头。

    沉重的尸体颓然倒下，红的白的流了一地。

    “大人请不要开枪，我会让他们放下手中的凶器，不会有人受到伤害，请不要让事态扩大……”一名黑衣警察狂奔而来，大声说着英语，他身后还跟着几个手拿细木棍的警察。

    何家本用森冷的目光看了一眼，没有回答，枪口依然稳稳的指向前方。

    任何人胆敢妄动，他不介意多送几个下地狱。

    这是狗屁的警察一直阴魂不散的围绕在四周，偏生冲突发生时看不见人影，若说不知情或者暗有勾连，当真骗傻子呢！

    “你是警察吗？立马让这些暴徒放下手中凶器，否则我不能够保证忍得住……一枪打爆他们猪头的冲动。”何家本厉声喝道。

    “大人请息怒，我保证不会有更无理的事情发生，给您添麻烦了。”

    “麻烦个屁，你是谁？”

    “我是长崎县西门町巡佐山田有信，这真的是一个误会，我们会立刻解决，拜托了，请给我们这个机会。”这个看起来像是个小头目的扶桑警察，“咔”的一下来了90度鞠躬敬礼。

    站起身来以后，山田有信对着一众手持凶器的落魄武士叽里咕噜的一阵乱嚷，勒令他们收回武士刀。

    这些身穿黑衣的警察对付当地落魄武士很有用处，在一阵“哈依”“哈依”“添麻烦了”声中，原本凶狠的落魄武士们纷纷收起锋利的太刀，插刀入鞘。

    “等一下，山田有信先生，你是在跟我开玩笑吗？”何家本脸色阴沉的要滴出水来，冲着会说英语的警察山田有信厉声训斥道；“我要求他们全部丢掉手中的凶器，跪下来束手就擒，供出指使他们这么做的幕后元凶，而不是说把刀插在刀鞘里，轻飘飘的就当什么都没发生过一样，这让我怀疑你们互有默契。”

    “尊敬的长官先生，请原谅我不能这么做。”山田有信率领身后的几名警察齐刷刷的90度鞠躬行礼，神情卑微的说道；“按照扶桑的传统，武士就是死也不能交出手中的太刀，这意味着无可洗刷的耻辱，请您谅解，拜托了。”

    “我无法谅解，这是赤裸裸的暴行，大英帝国的威严不容挑衅，你们这是在玩火，后果绝对是长崎县无法承担的。”何家本一声咆哮。

    昆士兰亲善访问舰队悬挂的是红山巨龙旗，正常情况下不会悬挂出米字旗，这仅仅是表达来自英国海外自治属地的身份，任何对昆士兰舰队的冒犯都是对大英帝国的冒犯，这一点毋庸置疑。

    何家本留学英国多年，对英国佬的傲慢和敏感知之甚深，知道今天在长崎县闹市区发生的暴力事件，足以演变成一场战争。

    大英帝国的威严不容挑衅，这句话可不是说说而已，真的会死人的……

