
黄恩博被带到刑讯室里，望着满屋子的刑具，黄恩博感到头晕目眩，他撑住墙，不让自己倒下。

他能否扛得住这些刑具对他的折磨？在重刑之下他能否不屈服，不出卖陆昱霖他们？他无法做出肯定的回答。

他的手无意间摸到白大褂里的一把手术刀片，这是他手术后忘记把它放回原处，顺手就揣白大褂的口袋里了，现在，这把刀片也许能帮他解除痛苦，但就此便结束自己的生命，他心有不甘。

黄恩博闭上眼睛，他现在明白了当初为什么陆昱霆会选择如此决绝的方式结束自己的生命，也许自己也要步其后尘。士可杀而不可辱，横竖是死，还不如自己痛快解决，以免受那些生不如死，痛不欲生的刑罚。

一想到这儿，黄恩博似乎释然了，他趁几个日本宪兵忙于准备刑具，便从口袋里掏出手术刀片，往脖子的颈动脉处用力一划，鲜血顿时喷溅出来，血流如注，身上那件白大褂被鲜血染得异常刺眼，黄恩博慢慢地倒在地上。

几个日本兵见状，立刻跑了过去，想要给黄恩博止血，但伤口太深，根本就止不住。他们在那里几里哇啦地叫唤着，佐藤连忙跑了过来，看见黄恩博倒在血泊中，浑身抽搐着，脸色苍白苍白的，一双眼睛死死地盯着他，不肯瞑目。

佐藤捡起地上的手术刀片，暴跳如雷：“八格，为什么不搜身，他身上怎么会有刀片的，是谁给他刀片的？”

他朝着几个日本兵左右开弓，打了十几个耳光都不肯罢手，直到气力用尽，方才住手。

佐藤望着倒在地上死不瞑目的黄恩博，朝他深深地鞠了一躬。

徐明峰的伤情好转了不少，能下地行走了。

“明峰，你还是在床上多躺躺吧，黄大夫吩咐你要静养，这样才有利于伤口恢复。“淑妍端着一碗小米粥进来。

“我觉得自己差不多好了，这次多亏了玉蓉和黄大夫，否则，我就去马克思那儿报到了。“明峰走了几步，感觉有些绵软，便坐在床边。

“是啊，当时你的脉搏都快摸不到了，幸亏黄大夫医术高明，能妙手回春。“

“其他战士的伤情怎么样？黄大夫带来的药还剩多少，够不够？“

“所剩无几了，要不派杰仔再跑一趟，再去黄大夫那儿买些药品回来？“淑妍边喂明峰喝粥，边向明峰提议。

“嗯，黄大夫的药还真有效，你跟淑娴说一下，看要买些什么药品，让她拟个单子，然后让昱霖安排杰仔和一个小分队去宏济医院再买些药品回来，只要我们这些伤员伤好了，战斗力就能恢复了。“

“好，我这就去。“

淑娴把所需药品拟好单子后，交给昱霖，昱霖把单子和钱一并交给杰仔。

“杰仔，你和小分队的同志快去快回，不要逗留，回来时走小路，注意后面有没有尾巴。“

“嗯，知道了。“

杰仔和六七个队员一起出发，他们一路疾走，经过五六个小时的路程，终于到了宏济医院。但杰仔从上到下，从里到外，一直没有找到黄恩博。

杰仔拦住一名护士：“护士，请问黄恩博，黄大夫在哪儿？“

护士一听是找黄恩博的，眼睛立马泛了红：“我们黄院长被日本人害死了。“

杰仔一听，大吃一惊：“什么时候的事？“

“就是两天前，黄院长被日本人带去了日本宪兵队，在刑讯室里黄院长用手术刀割断自己的颈动脉，自尽了。遗体就在我们医院的太平间里。“

小护士一说完，眼泪啪啦啪啦掉下来。

“麻烦你带我们去一下太平间。”

小护士擦干眼泪：“你们跟我来吧。”

在太平间的冷柜里，杰仔看见了黄恩博的遗体，杰仔和队员们纷纷跪下，朝黄恩博的遗体磕了三个头。

走出太平间后不久，一只手轻轻地拍了拍杰仔的后背。杰仔回过头，见是一个年轻的护士。

“请问，你是陆昱霖吗？“

“不是，不过我认识他，你是谁？“

“叫我小红吧。黄大夫吩咐我，有一批药品放在院长办公室，如果有姓陆的人来找他，就把这批药品交给他。“

“我们就是陆昱霖派来的。“

“请你跟我来吧。“

小红把杰仔等人带到院长办公室，从柜子里取出一大包药品。

杰仔把淑娴草拟的单子交给小红，小红看了看：“基本上都在这儿了，还有一些药棉和纱布绷带，请随我来。“

小红把药棉纱布等物交给了杰仔。

“请你转告你们的队长，让他多消灭几个鬼子，替黄医生报仇。“

“小红姑娘，你放心，我们一定会替黄大夫报仇的。“

杰仔接过包裹，匆匆离开医院。

杰仔和队员们拿着药品避开日军关卡，从小路绕道而行，顺利地返回了营地。

当杰仔把黄恩博遇难的消息告诉了陆昱霖等人时，大家悲痛不已。淑娴和淑妍抱头痛哭，陆昱霖一拳捶在墙上，墙皮纷纷掉落。

“明峰，我们应该有所作为，不该让日军的气焰继续嚣张下去。“

“昱霖，我知道你此刻的心情，黄大夫的死我们都很难过，可是，我们不该鲁莽行事，现在部队还在休整中，还有很多伤员需要救治，我们要进行周密策划，事先侦查排摸，才能制定方案，昱霖，我向你保证，黄大夫的血不会白流的，我们一定要让鬼子血债血偿。“

陆昱霖听了徐明峰的话之后，稍稍冷静下来。

这时，一个队员跑了进来：“队长，这是刚收到的电报。“

徐明峰接过电报，快速浏览了一下：“有一批日军的军用物资要从武汉通过粤汉铁路运往广州，上级要求我们设伏，抢夺这批物资。”

“好，我们好好筹划一下。”

粤汉铁路连接着武汉和广州，途径岳阳、长沙、株洲、衡阳、郴州、韶关等城市，徐明峰和陆昱霖决定在清远站抢夺物资。

清远站地处广州与韶关之间，距离广州站七八十公里，距离韶关一百六十多公里。如果在此设伏，抢夺物资的话，驻守广州的日军来不及驰援，而且，清远站是个小站，留在此地驻守的日伪军人数并不多。

“明峰，你的伤还没完全康复，这次就让我带人去吧。”陆昱霖一边把地图收起来，一边对明峰说。

“这次我不跟你抢，你负责设伏抢夺，我负责后勤保障。”

陆昱霖笑了笑：“你身上的担子也不轻。“

“好了，昱霖，我们分头安排去吧。“

按照计划，陆昱霖兵分两路，一路由杰仔带着十多名东纵队员，驾驶两辆卡车前往清远站到广州站之间的山沟处；另一路由自己带着五六名队员从韶关站上火车，摸清军需物资的确切位置，韶关距离清远一百六十公里左右，须经两个小时左右才能到达清远站，那时大概已经是晚上八点左右，到清远站后，趁着夜色，陆续把军需物资从火车上扔下，然后由杰仔装车，运回驻地。

陆昱霖穿着笔挺的白色西装，戴着金丝边眼镜，粘上八字胡，手持文明杖，扮作富商的模样，而淑娴则挽着发髻，身穿墨绿色丝绒旗袍，带着珍珠项链，脚踩高跟鞋，手里拿着一只名贵手袋，似乎又回到了从前当少奶奶的时候，其他五六个队员则扮成随行人员，站在韶关站的站台上，等候火车。

很快，一列加挂货车的列车呼啸而来，陆昱霖看见后面的货车部分，有三个日本兵坐在车顶把守，便知道里面装有重要物质。货车的前面是贵宾包厢，看来，要到货车上去，必须经过贵宾包厢。

列车停了，昱霖挽着淑娴的手，和其他队员一起上了火车，昱霖和淑娴走进贵宾包厢，其他几个队员则坐在普通车厢里。

陆昱霖望了望贵宾包厢，靠近货车部分，有一个包厢的外面站着两个日本兵。

“包厢里一定是押运官。“昱霖对淑娴小声说道。

“那怎么办，日本兵把守着，过不去。”

“静观其变，伺机而动。“

火车开动没多久，一个敦实的日本军官便从包厢出来，朝外面走去。

陆昱霖朝淑娴递了个眼色，淑娴心领神会，也跟着出去了。

日军军官走进贵宾餐车里，餐车里的人并不多，日军军官便坐在靠走廊的座位上。服务生连忙把菜谱递了过去。

淑娴找了一个与日本军官相隔两排的斜对面位置坐下，这里可以清晰地观察到他的一举一动。

日本军官指了指菜谱上的黑椒牛排，蒜蓉乳酪焗大虾，土豆洋葱浓汤以及一瓶红酒。

服务生在菜单上记下这些菜品，然后拿着菜谱朝厨房走去。

“服务生。”淑娴把那位服务生叫了过来。

“太太，您点菜？”

“嗯，请把菜谱给我看一下。”

服务生把菜谱递给淑娴。

淑娴翻了翻菜谱，然后问服务生：“请问你们这儿的特色菜是什么？”

“太太，我们这里土豆洋葱浓汤做得不错，刚才那位日本军官也点了这道菜，还有黑松露鲜虾色拉，黑椒牛排，蒜蓉乳酪焗大虾，香烤三文鱼都不错。”

“那位日本军官一看就是有品味的人，这样吧，他点什么，也同样给我来一份。”

“好的，太太。”

没过多久，服务生便把两份一模一样的西餐端了过来。一份放在淑娴面前，一份放在日本军官面前。服务生打开红酒瓶，给日本军官倒了一杯，然后走到淑娴面前，也打开红酒瓶，给淑娴倒了一杯。

日本军官把目光聚焦在淑娴身上，没想到在列车上还能碰上这么漂亮而清雅的女人，他目不转睛地望着淑娴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374421"  chaptername="第七十九章  宁折不弯">加入书签</a>
</div>
