    一道神光破开阻路的壁垒，身着毁灭者战甲的奥丁，真如一台毁灭万物的机器，沿途秒杀无数伊戈分身，找到了大脑所化的中枢中心。

    大脑是伊戈的思维根源，亦是能量来源，物质星球也好，能量身躯也好，都是他保护大脑的人造躯壳。

    说白了，伊戈是个天神组的脑子，仅此而已，不代表他就是个天神组。

    这也从侧面表明了天神组的强大，只剩一颗脑子，仍拥有在宇宙中作威作福的能力。

    轰！！

    永恒之枪化作流光，将准备逃逸的中枢中心钉在原地，奥丁没有在第一时间杀死伊戈，抬手张开，通过毁灭者战甲增福，释放能量冲击，将四面八方的分身抹消一空。

    外界，庞大的能量体巨人停止自愈，机体行动陷入僵直，不过片刻的功夫，便被一黑一金两个巨人削成薄片。

    最终确定了大脑中枢所在的位置，小拇指大小的一块物质化血肉，这是对两个巨人而言，放在普通人类眼中，堪比一颗小行星，表面积约等于一座大都市。

    魔神之躯和金色神明静止不动，三秒钟后，黑色的魔爪率先伸出，朝这块血肉抓了过去。

    罗素不知道奥丁要做些什么，但一起打的怪，他出了人还出了力，分割战利品毫不心虚。

    见面分一半，要么留下装备，要么留下经验。

    当然了，都留下来最好！

    嘭！！

    金色神明伸出大手，凌空握住魔爪的手腕，雷光闪烁的双目和金色独眼对视，碰撞出浓浓的火药味。

    黑暗维度的裂缝中，数条黑色锁链急速射出，朝伊戈中枢缠了过去。

    金色神明肩上的两只乌鸦飞舞，喷吐火焰将锁链烧熔，如同猎鹰激斗毒蛇，一时间难分胜负。

    魔神之躯收手，紧握黑焰大剑，金色神明也握住了神枪，神光和黑暗能量搅荡一处，隐隐有分赃不均，大打出手的架势。

    打是不可能打起来的，成年人之间的装腔作势，表明自己的态度，顺便试探对方的底线，以方便待会儿谈判。

    罗素不明白脑子的价值，缺乏情报不知道奥丁的底线在哪，但他的态度已经表明了，没人可以独享战利品。

    外界的对峙，是罗素和奥丁思维碰撞的结果，在中枢之中，罗素笑语盈盈持剑站立，身后是身着黄金战甲的星爵。

    因为这货着装并不正式，T恤+四角裤，兜不住臻至化境的腹肌，严重拉低己方逼格。

    不仅起不到威慑效果，看起来还想笑，所以罗素把黄金战甲借他装身。

    奥丁那边大为不同，毁灭者战甲看着毫无特色，识货人都知道，这玩意攻守一体，还能增福神力，可能比永恒之枪还厉害。

    “贤婿，你……”

    “奥丁神，你要这么说，那就没得谈了。”

    “好吧……至尊法师，你来晚了一步。”

    “不晚，刚刚好！”罗素挥挥手将黑焰大剑抛出，化作黑色标枪刺入伊戈大脑，与永恒之枪呈交叉之势。

    奥丁见状眉头一挑，知道罗素是不见兔子不撒鹰的主儿，出了力却没捞到好处，极有可能会借机发飙。

    这也是他看好罗素，想用联姻拉拢的原因，实在人不玩那套虚的，也就不会吃亏。

    不像他的孩子，爱慕虚荣在乎脸面，几句马屁拍过去，就不知道自己姓什么了。

    这很不好！

    “至尊法师，这玩意你拿了没用。”奥丁打开面甲，露出善意的笑容，这幅官方表情他用了很多年，信手拈来毫无做作之意。

    “奥丁神，你不说它有什么用，怎么知道我拿了没用？”罗素亦是笑靥如花，双方进入谈判环节。

    “……”

    星爵微微皱眉，听得出两人准备瓜分自己生父的脑子，顿时觉得自己该做些什么。

    这里要说一句，星爵沙雕归沙雕，不犯二的情况下，智商还是够用的。

    四舍五入，他没有不犯二的时候！

    星爵沉吟三秒，决定一动不动，不发表任何意见。

    对自己怯懦的行为，他十分心痛，奈何形势比人强，一时也想不出制止二人的办法。

    他唯一能做的，就是好好活下去，找很多姑娘谈情说爱，播撒伊戈的基因，让其不至于身死以后，连血脉传承都断了。

    一时间，星爵只觉卡魔拉很绿，不是，只觉肩上的担子很重！

    “至尊法师，这玩意你拿了真的没用，因为我也不确定它的具体功效……”奥丁说着，抬手在伊戈大脑上一指，永恒之枪将其一分为二，不多不少，分割十分均匀。

    罗素面色不变，一动不动看着奥丁的动作，直到奥丁脱下毁灭者战甲，将其当做空间装备收取一半大脑时，才突然出声打断。

    “等等，左边这一半我要了，右边归你。”

    “……”

    奥丁没说什么，停下手里的动作，转而收取右半边的大脑。

    “再等等，我想了想，还是右边归我比较好，毕竟右边……”

    罗素挑了挑右边灵活的眉毛，诚恳道：“我可不想因为些许无足轻重的小事，让奥丁神误会什么，我真没那个意思。”

    “……”

    奥丁白眼一翻，将左边大脑装入毁灭者战甲，本来没觉得什么，一解释，反而感受到了恶意。

    确认左右没有区分，罗素心怀疑惑，将伊戈的右边大脑扔进黑暗维度，奥丁不说用途，他就自己研究。

    天神组满身是宝，总能研究出什么用途，实在不行，大锅一煮，搞个聚餐也是好的。

    “至尊法师，如若无事，我这边就先走了。”奥丁说着，不等罗素回复，便匆匆离去。

    没过一会儿，阿斯加德的战舰动身，迁跃离开了当前的空间节点。

    罗素将这一幕看在眼中，大手一挥收取星爵身上的战甲，将其带入九头蛇舰队指挥室，十艘战舰同样迁跃离开。

    深空宇宙中，属于伊戈身躯的物质残骸蔓延漂浮，可怜的家伙，致死都没想明白，究竟哪里得罪过奥丁和多玛姆，让两人联手来对付他。

    ……

    “老板，你还缺人吗？”

    战舰指挥室内，星爵见到勇度爸爸，得知对方的卧底身份，以及可以支取到的高额薪水，果断要求解散银河护卫队，融入九头蛇的大家庭，为正义添砖加瓦。

    傻拒！

    罗素毫不犹豫将其拒绝，其他超级英雄都好说，银河护卫队这样的绝对不行。

    一个个无组织无纪律，游手好闲不说，还喜欢偷鸡摸狗。

    真要把这群人拉进来，要不了几天就会风气败坏，导致九头蛇正规军染上恶习。

    虽然没把人拉进来，但罗素把勇度塞了进去，掠夺者那边的任务换人接替，勇度的新任务是跟着星爵，确切来说，是看着点卡魔拉。

    根据罗素旁敲侧击，言语引导卡魔拉的思维，读取后发现，灭霸已经手握两颗无限宝石。

    在原有心灵宝石的基础上，灭霸不知从何处得到了时间宝石，还复活了昔日被罗素杀死的亡刃将军。

    只靠时间宝石，想要复活亡刃将军非常困难，罗素不清楚灭霸如何办到，考虑到这个宇宙存在无数大佬，没准是灭霸见到了他心爱的女神。

    那种级别的存在，距离罗素太远，他不会过多考虑，让勇度看着卡魔拉，同时收集最后一颗灵魂宝石的情报。

    剧情颠覆太多，获得灵魂宝石是否需要献祭一条灵魂，已经不得而知，消失已久的红骷髅是否还在站岗也不得而知。

    但有一点罗素非常确信，他把两颗宝石往黑暗维度一扔，灭霸这辈子也无法集齐六颗无限宝石。

    就像很多热血漫画一样，灭霸跟不上罗素的脚步，从第一部的最终BOSS，变成第二部的精英BOSS，等将来到了第三部，他就是个普通的NPC。

    最多给个红名！

    舰队迁跃返回瓦特阿尔海姆九头蛇基地，隔壁行宫里住进了王女海拉，奥丁将这颗星球划归给她当做领地，摇身一变成了九头蛇地皮的掌有者。

    类似于大房东和二房东。

    罗素认为奥丁贼心不死，最近又觉得海拉对他有想法，琢磨着神经病父女惹不起，正在考虑搬迁基地的事宜。

    随着九头蛇的路子越铺越大，瓦特阿尔海姆作为宇宙前哨基地，却是有些不够用了，理应换一颗资源丰富的行星。

    这一天，他派人邀请托尔来基地联络感情，实则是准备打探奥丁最近的所作所为，分析对方执着伊戈大脑的原因。

    结果，托尔没来，洛基来了。

    “我没听错吧，你说你哥哥生病了？”

    罗素一脸疑惑，不是说傻子不会生病吗，为什么托尔病了？

    “……”

    洛基闻言保持沉默，托尔原本没生病，生龙活虎比谁都健康，结果听到罗素想和他叙旧，立马一病不起，躺在床上哼哼唧唧，仿佛随时都会过去。

    确认了，是心病！

    “那么洛基王子，你有什么事吗？”

    罗素看向洛基，后者一脸心事重重，有话想说，却又因为爱面子羞于启齿。

    “呃，至尊法师，哥哥说……”

    洛基纠结说道：“我询问他变强的原因，他告诉我这一切都是你的功劳，想变强就来找你。”

    罗素：(一`′一)

    托尔，洛基可是你亲弟弟啊！