    一时之间天地寂静，没有人敢说一句话，不管是谁，看着李七夜的眼神都变了，就像是看到鬼一样。

    　　李七夜斩了狂少天帝也就罢了，竟然还要残酷的手段把他磨灭，举世之间又有几个人敢如此的斩杀一位大帝的呢，然而今天李七夜却做到了。

    　　至于神峰上的战王世家的老祖们和百万大军更是心里面发毛，就算是他们战王世家的上神也都不由打了一个冷颤。

    　　在这一刻他们都暗暗庆幸天凰公主的睿智，如果不是天凰公主的睿智，说不定他们早就与李七夜冲突起来了。

    　　不管这一场冲突是谁胜谁负，但结果是可想而知，他们战王世家绝对会付出惨重的代价。

    　　“这小子太凶了，要离他远一点。”在这个时候连上神都被吓得胆子发寒，打了一个冷颤，远离李七夜。

    　　连一尊大帝都敢折磨致死，世间还有什么事情是第一凶人不敢做的呢？所以此时在场的上神都给自己提个醒，以后要远离第一凶人才对，以免得落下第一凶人的手中，到时间只怕是生不如死，狂少天帝就是前车之鉴。

    　　“这是要宣战的节奏呀，当着天下人的面把狂少天帝折磨致死，只怕狂少天帝的三位老祖宗不会善罢甘休。”有一位上神不由喃喃地说道。

    　　狂少天帝出身于世家，他们世家还有三位大帝，而且狂少天帝是加入了小响哨兵团的。

    　　小响哨兵团由哨箭魔帝组建，加上狂少天帝，一共有五位大帝仙王，他们五位大帝仙五相互结交，结拜为兄弟，曾经是歃血为盟。

    　　虽然说小响哨兵团是远远无法与天权这种独一无二的团队相比，但它由五位大帝仙王组成，依然拥有着让人不可小觑的实力。

    　　特别是小响哨兵团的五位大帝仙王当年是歃血为盟时发过誓，他们是共同进退的，也就是说与他们其中的一位大帝为敌，就是等于与整个小响哨兵团为敌。

    　　现在李七夜当着天下人的面斩杀了狂少天帝，这只怕狂少天帝的三位祖先大帝和小响哨兵团是无法咽得下这口气吧。

    　　一时之间，所有人都不敢吭声，甚至有不少修士强者是吓破了胆子了。

    　　“先是惹了御龙骑，现在又捅了小响哨兵团这个马蜂窝，这简直就是向青洲的一位位大帝仙王宣战。”有一尊上神不由喃喃地说道：“这只怕是暴风雨要来临了！”

    　　想到这里，就算是上神都不由打了一个冷颤，提醒自己一定要远离这一场风暴，若是一不小心卷了进去，只怕会让自己尸骨不存。

    　　御龙骑、小响哨兵团，这两个团队在青洲不算是最强大的团队，但是如果有一个人惹上了这样的一个团队，那只怕是自寻死路，毕竟这是与大帝仙王级别的团队为敌。

    　　现在李七夜却以一己之力同时惹上了两个大帝仙王级别的团队，这实在是太霸道了，究竟是怎么样的人才敢同时以一己之力惹上两个大帝仙王级别的团队呢？

    　　所以有见识的强者和上神都隐隐猜测得到，青洲必定会有一场风暴到来，这一场风暴将会多么的强大，多么的恐怖，那就不得而知了。

    　　此时所有人都屏住呼吸，只要李七夜还站在这里，没有人敢大声喘一口气，很多人都怕了眼前这个凶人了，他是真正的凶人，无愧于第一凶人的称谓。

    　　李七夜只是看了坐于高台上的金戈一眼，没有多说什么，转身就走，离开了这里。

    　　释魂林他们回过神来，立即跟了上去，此时就算是释魂林他们都大气不敢喘一下。

    　　目送李七夜远去之后，不止是远处旁观的修士强者，就算是战王世家的百万大军和一尊尊上神，他们都不由松了一口气，如释重负一般，当李七夜远去之后，他们感觉就像是送走了一尊凶神一样。

    　　李七夜是回到了万古号，在这一路上不止是武七他们这样的小辈，就算是释魂林都有些提心吊胆，他们都怕李七夜教训他们一顿呢。

    　　当然，李七夜并没有为难他们，回到万古号之后李七夜直接闭关了。

    　　这一次李七夜闭关不是为了修练，他是在构勒一个庞大无比的阵图，绝世大战将要开启了，他必须作好充分的准备，所以他必须设计出一个绝世无双的大阵来，以应对即将到来的绝世大战。

    　　虽然说李七夜早早就有准备了，但他依然不敢掉于轻心，因为他比谁都清楚自己即将面对的是什么存在，像这样的存在那怕是巅峰状态的十二条天命大帝仙王都不敢轻易去招惹。

    　　李七夜他从不打没有胜算的仗，所以这一战他必定要赢，他需要有百分之百的把握把远荒的巨头拿下，正是因为如此，李七夜十分的谨慎，他对于战局的布置进行了一次又一次的推演。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声响起，在李七夜闭关之时，金戈所在的神峰是一阵阵轰鸣声不绝于耳，天空是一片的璀璨。

    　　在这个时候，金戈头顶上的天空浮现了一条条大道，在那里蕴藏无穷无尽的力量，毫无疑问，此时此刻天命终于出现了。

    　　在这一刻更紧张的不是金戈，而是战王世家的百万大军，是战王世家的一位位老祖，他们都是紧张到了极点，神经绷得紧紧的。

    　　此时此刻战王世家的百万大军和老祖们不敢掉于轻心，一次又一次地巡视着天地，他们是怕有敌人再一次像当年一样狙击金戈。

    　　天凰公主也一样是紧张到极点，她比任何人都要关心自己的夫君，此时她不敢有丝毫的松懈，她是亲自披坚执锐，一次又一次巡视天地，不错过任何有可疑的地方，可以说她是尽心尽责，把事情做到没有任何遗漏。

    　　也正是因为天凰公主有着这样的努力和态度，她才能得到战王世家的欣赏，才能得到战王世家老祖们的器重。

    　　“轰——”的一声巨响，在这个时候金戈一下子站了起来，他大吼一声道：“开——”在此时此刻，他的一个个命宫瞬间飞了出去。

    　　“轰、轰、轰……”一时之间一阵阵轰鸣之声不绝于耳，十二个命宫在这一刻陈列于金戈的头顶上。

    　　“十二命宫呀，说不定比起来，金戈天赋不见得会弱于狂少天帝。”看着金戈的十二个命宫，有老一辈的大人物不由感慨地说道。

    　　在十三洲中出过不少拥有十二命宫的天才，但最终真正成为大帝仙王的人却又不多，同时拥有十二条天命的人更是寥寥无几。

    　　“论聪慧，金戈或者比不上狂少天帝，狂少天帝太聪慧了，正是因为太聪慧，这才害了他。”有一位活得很久的上神说道：“相反，金戈是慧中见智，他年轻时并不像狂少天帝那么妖孽，他是经历过打磨，经历过挫折，也经历过一次又一次的鲜血洗礼，这样的经历对于一位即将成为大帝的人来说是十分珍贵，也是十分重要。这样的经历让金戈将会拥有了大帝的品质，只要让他承载了天命，他必将会是成为一尊真正的大帝。”

    　　“与其说是品质，不如说是道心更准确。”另一位上神感慨地说道：“狂少天帝虽然成为了大帝了，事实上他是没有大帝的道心，他承载了天命之后，一颗道心依然是停留在了年少天才的阶段，否则的话他也不会落个如此的下场，总之一句话，他是太顺了。”

    　　“太过聪明也不是一件好事，这将会误终生。”这位上神也赞同这样的话，点头说道：“现在的金戈的确是拥有了大帝的气度，也的确是拥有一颗作为大帝的道心，他只差承载天命了，只要他承载天命之后，他这位大帝也算是名至实归。”

    　　“轰——”的一声巨响，就在这一刻，金戈的十二个命宫瞬间成天，接着“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳。

    　　只见十二命宫所形成青天竟然是化作了一个巨大无比的漩涡，这个漩涡的世界跳跃起了篇章，这个篇章浩瀚无比，它瞬间填充了整个世界，它在这个世界中是无处不在，无处不有。

    　　这个篇章就是金戈的无上大道，他所开创的无上大道正是用来承载天命的。

    　　“啵——”的一声，在此刻由无上大道所演化的漩涡冲击出了一条大道脉冲，这道大道脉冲瞬间射在了天空之上。

    　　“轰、轰、轰”在这一刻，天空上出现了一个与金戈无上大道漩涡一模一样的大漩涡，这好像是金戈的大道漩涡是映射在了天空上一样。

    　　这不是一种映射，而是金戈把自己的大道烙印在了那里，他是借此指天命承接过来。

    　　“轰、轰、轰”在一阵阵轰鸣声中，这个挂在天空上的大道漩涡随着金戈的大道漩涡疯狂转动的时候它竟然把这个漩涡拖拽下来。

    　　被拖拽下来的不仅仅是这个烙印在天空上的大道漩涡，还有被大道漩涡所容纳的一条条天命。

    　　随着金戈拖拽着整个大道漩涡，整个天地都摇晃起来，所有人都感觉九天十地都被金戈拖拽过去一样。--，

