    当涂小安重新睁开眼睛的时候，他诧异的发现自己并不是跟狐帝站在山巅之上，周围是一片漆黑，饶是他，愣是什么都看不清。

    “这是哪，这环境有古怪！”

    然而这时，涂小安发现不单单是环境有古怪，连他的身体也出现了异样。

    这身体既熟悉又陌生，是他的又好像不是他的。

    仅仅几秒之后，涂小安惊呆了。

    人类分身？

    天哪，他的意识居然回到了自己的人类分身上面去。

    涂小安能不惊么。

    他的分身还活着？

    如今，涂小安莫名其妙的掌控了以为消失的人类分身，周围的漆黑代表了他分身所在的位置。

    明白了这点，涂小安强行冷静镇定了下来。

    “有意思，有意思”

    他的分身还活着，之所以他之前感应不到，恐怕是被人封印住了。

    现在那个人又将封印解除，使得涂小安的主意识直接回到这具分身上面来。

    更准确的说，是那个人有意让涂小安出现。

    再次掌控分身，涂小安感觉自己这具分身实在太弱了，弱爆了。

    不过三阶证道，跟他的本体差距简直宛如鸿沟。

    完全没的比。

    然，现在可不是计较这个的时候。

    漆黑环境中，涂小安环顾四周，什么都看不到，但他轻咳了声，淡淡的道：“出来吧，别藏头露尾，既然煞费苦心的用这种方式将我召唤过来，有什么目的就说出来！”

    此话一出，话声一落，漆黑的环境中，若隐若现一道高大威猛的身影，距离涂小安很近又很远。

    仿佛这就只是一道投影似的。

    “哼，还不舍得露出庐山真面目吗”

    涂小安冷哼一声，整个人化为残影逼去，伸出一只手，朝着高大身影抓去。

    然而，这一抓，镜花水月，什么都没有。

    高大身影，若隐若现，既近也远，既在也不在。

    几番折腾下，涂小安白忙一场。

    终归，这人类分身的实力太弱。

    “你到底是谁，我的人类分身在你的手上，是不是我的双亲也在你的手上，你是万妖城的人吧！”

    涂小安停身赫然质问一声。

    高大身影在漆黑的环境中凝实了一分，但却根本让人看不到五官长像，他开口了：“你洞察的不错，有几分聪明，是我保住了你的分身，也保住了你的双亲！”

    “至于我是谁，你现在还不需要知道！”

    涂小安心中一颤，他没想到对方一下子就承认了，完全没有掩饰什么。

    可这一承认，反而让涂小安有点莫名的慌张起来。

    因为他之前心中是有联想的。

    联想是谁救自己的老妈跟老姐。

    因为除了那个人，在无旁人了。

    “你...！”忽然，涂小安不知该说什么。

    总不能问，你是不是我那个早就死了的老爸吧。

    轮回神树中看到的一幕，至今没人给他一个肯定。

    “你的双亲很好，你无需担心，此番我同你见面，是想告诉你，万圣国度你不需要来，回去吧！”高大身影淡淡的说。

    回去？

    他竟然知道自己要去万妖城，所以特意已这种方式来让自己回去。

    涂小安哑然一笑，难道自己的一举一动都在他的掌控中吗。

    这人如果真的是自己早就死去的老爸到还好，要是别人，涂小安会觉得细思极恐。

    因为他仿佛从始至终，都在对方的五指山中一样，非常透明。

    “亮出你的身份，在跟我说之后的话！”

    涂小安有点急迫起来。

    高大身影沉默了下来。

    “你到底是不是...他！”

    这个他，就见仁见智了。

    高大身影半晌后道：“我的身份现在还不能告诉你，万圣国度没有你想的那么简单，你现在过去，对你没有好处，我也知你是担心自己双亲的安全，但本人现在可以明确的告诉你，你的双亲非常好，你尽管放心！”

    放心？

    笑话！

    “你一个连身份都不敢表露出来的人，拿什么让我放心，你凭什么！”

    涂小安步步紧逼。

    高大身影再次沉默。

    涂小安心中有点失望，难道对方不是？

    若是，为何不敢承认，光明正大的站出来跟自己相认。

    还是说有苦衷？

    他一个头两个大。

    随后，涂小安稍稍妥协：“我可以不去万妖城，前提是你将我的老妈老姐送出来”

    所谓妖的圣地万圣国度对涂小安根本没什么吸引力。

    不过就是寄生在妖灵山脉的一个寄生虫。

    此番去，涂小安只是想救回自己的双亲罢了。

    “不行！”高大身影居然一下子就拒绝了涂小安。

    涂小安眉头紧蹙起来。

    “听我说，你的双亲在万圣国度不会有任何的危险，相反，你的老妈在里面没有了普通人的生老病死，你的姐姐已经走上了修行路，在万圣国度有望羽化飞升四阶，对她们来说，只有好处，没有坏处！”

    哼！！！

    涂小安反驳：“你一个连真实身份都不敢露的人，任你说的天花乱坠，我也不放心自己的双亲在你的手上，我涂小安自会保我母亲生命永享，我也有能力助老姐将来成为四阶仙人，不需要待在什么万圣国度！”

    他绝对不是吹牛，涂小安拿了轮回神树的本命神果，长生不老果，母亲吃了，就可以长生不老。

    老姐羽化，对涂小安来说，也不是难事。

    何须别人！

    “你...！”高大身影愣了下，被呛的不行。

    涂小安的话，太傲了。

    半晌！

    “相信我，我没有恶意，只是想帮你们”

    “帮？”

    “你凭什么，已什么身份”涂小安又在逼。

    心中的答案，或许这刻可以达到证实。

    至于是与不是，就看他的造化了。

    “我只能说，你的母亲跟姐姐，愿意留在我身边，这个回答你满意嘛！”

    涂小安闻言，好似晴天霹雳当头一击，老妈跟老姐愿意？

    那是不是说，他是？

    这是一种间接的承认吗。

    涂小安的心中，五味杂陈，不知道该高兴，还是别的。

    他搞不懂，若是自己的父亲，为什么不能承认，不能相认。

    这样藏头露尾的好玩？

    他涂小安生来就是一条蛇，不是生来为人。

    哎，好复杂。

    既然他不想直接的相认，就由他吧。

    他涂小安现在也不需要一个爹。

    “能让我见一见她们吗，起码让我这具分身留在她们的身边！”

    涂小安的口气软了很多，甚至带了一丝恳求。

    高大身影却还是一口拒绝：“你这具虽是分身，但依然不适合光明正大的出现在万圣国度，这次我们通话结束，我会再次封印！”

    “那我为什么要相信你说的话，逗我玩呢！”涂小安猛然的怒了。

    万妖国度他怎么就不能去。

    连分身都不能出现在万圣国度，为什么？

    烦死了。

    “总有一天你会知道的，也总有一天我会真实的见你，现在你只需要接受我的建议，回去！”

    涂小安：“你怕什么，你担心什么，怕我去万妖城有危险，会死吗，不怕告诉你，五阶大神我都不放眼中了！”

    这话还真的不是吹牛。

    而是战绩。

    “你所遇到的世界蛇，世界树，不过是五阶中最垫底的存在，真正的五阶神，不是你可以想象的，骄兵必败，你还差得远！”

    高大身影继续道：“五阶，等你真正成为了五阶的神，你在来万圣国度，到时候你想知道什么，我都告诉你！”

    “现在，你有更加重要的事情要做！”

    嗯？

    涂小安一愣，他有什么重要的事情？

    难道是妖灵遗迹？

    可对方却说...

    “你不是妖灵山脉的共主吗，这个共主你还想不想继续的当！”

    涂小安郁闷：“你什么意思！”

    高大身影道：“天地灵气早已复苏，大地盎然，万圣国度会派人全面接管妖灵山脉，你这个所谓的共主只有两个选择，一个是臣服，一个是反抗！”

    接管？

    涂小安冷冷一笑，那些先辈们当初遗弃的妖灵山脉，自辟一个小世界，还吸收了妖灵山脉七成的灵气。

    现在天地灵气复苏了，他们又想要妖灵山脉了？

    当初的鼠帝，就是万妖城派出来接管妖灵山脉的。

    只不过无论是世界大局的变化，还是涂小安这个变数，都不是区区一个鼠帝可以做的到。

    鼠帝死了，万妖城想来还是会再派人来，这点，涂小安其实想过。

    “你让我臣服，还是反抗！”涂小安却突然反问过去。

    其实归根结底的说，万圣国度就等于是人类的上流社会，高高在上，而妖灵山脉的无数种族就是平民。

    区区一个鼠帝，就能轻松的让妖灵山脉无数种族臣服。

    但，那是涂小安当初不再。

    现在他回来了。

    妖灵山脉不是一件玩具，你想要就要，想不要就不要。

    “我的态度不重要，关键是你的态度跟性格注定不会臣服，所以我让你别来万圣国度，先想想怎么保住妖灵山脉吧”

    涂小安微微诧异，他的意思恐怕也是想自己反抗。

    为何？

    他不是万圣国度的人吗。

    不说点本是一家的话。

    涂小安又迷糊了。

    万圣国度想接管妖灵山脉，涂小安自然不会乖乖答应，可不答应的后果是什么，就是跟整个万圣国度的人作对。

    这个后果可是很严重的。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

