    陈丰笑与刘珉、刘御有些羡慕，他们只不过爬到了四十米左右的地方，距离得到传承还远得很。

    对于之中神秘的传承，他们要说不羡慕是假的。

    但更多的，却是为杨秀武开心。

    机会都是均等的，传承就摆在那里，他们得不了，杨秀武得到了，嫉妒只是最没用的想法。

    而苏墓碑，就没有这样的觉悟了。

    他心里冰冷，他的霸天神拳，就是从这里得到的。

    霸天神拳比他接触过的任何其他武学都要强大得多，他甚至都不知道品阶。

    但即使是第一式，也得有战王的力量才能施展。

    这说明，霸天神拳，绝对十分高级。

    而杨秀武……

    她爬到了一百四十多米的地方，得到的传承，恐怕会比他的霸天神拳还要强大，还要厉害，还要更高级一些……

    这让他怎么不嫉妒？

    这一刻，他不仅想要毁了杨秀武，还想得到她的传承。

    他的眼珠子疯狂的转着，思考着要怎么将杨秀武废掉的东西，得到她的传承。

    “只能找机会把她抓起来，然后逼问她到底得到了什么传承了……”

    想清楚后，苏墓碑再次恢复平静。

    大概过了十分钟，杨秀武睁开了眼睛，眼眸之中的神色，透着隐隐的兴奋。

    然后，她朝着王母山弯腰鞠躬，然后迈步走了下来。

    她的气息，有些虚弱。

    但下来并没有任何的压力，很快就回到了山脚下。

    “杨秀武王座，恭喜，恭喜！”

    苏墓碑第一个开口，一脸的微笑，仿佛是在真心的恭喜她，但他越是这样，就越是让杨秀武心里警惕，只是微微点了点头。

    “不知道杨秀武，在上面得到了什么传承？”

    苏墓碑继续笑着问道。

    杨秀武顿时一愣，然后皱起了眉头。

    得到了什么传承，这是她自己的事，也是她的秘密，没必要告诉苏墓碑。

    “之前是我太小瞧杨秀武王座了，以为你们最多也就爬到六十米的地方，所以没有告诉你们，只要超过一百米，就能得到传承。”

    “却没想到，杨秀武王座天赋如此高绝，远远的超过了我，这真是我大夏之幸。”

    苏墓碑始终一脸微笑。

    如果不是之前看到他一脸阴沉的模样，杨秀武都要觉得，苏墓碑是真的在恭喜她了。

    她听完忍不住有些神情恍惚……

    原来是超过了一百米，才会有传承，她忍不住有些后怕，还好当时她没有畏惧，选择了勇往直前，不惧超过苏墓碑，不惧得罪他……

    否则，她必然会停留在九十九米处。

    那样，她就与传承无缘了。

    而苏墓碑，显然不会主动告诉他们这一点。

    “镇东王客气了，只是得到了一点小传承而已，不值一提，我气力消耗太大，要好好恢复一下，抱歉……”

    说完，杨秀武盘膝坐下，恢复起来，不再理会苏墓碑，也断绝了苏墓碑继续刨根问底的机会。

    苏墓碑的脸色，又阴沉了下来。

    显然，杨秀武并不准备将她得到了什么传承说出来……

    至少，不准备告诉他！

    就更不可能将她得到的传承共享出来了。

    “哼！你等着，你不说出来更好，等我抓到了你，会撬开你的嘴巴，让你乖乖说的！”

    “到时候，那传承就是我一个人的了！”

    苏墓碑说完，看向陈朽。

    “陈朽王座，你是所有人中年纪最小的，能修炼到如此境界，实力又如此恐怖，恐怕天赋还要超越杨秀武王座……”

    “你不试试吗？”

    苏墓碑笑着道。

    陈朽已经成了他心中的必杀对象，无论是他的泣血刀，储物戒指，都是他必须要得到的。

    既然他迟早要杀陈朽，那让陈朽上去得到一门传承，然后一起逼问出来……

    岂不是妙哉？

    苏墓碑想得很好，陈朽却只是冷冷瞥了他一眼，根本就不回话。

    他可不是杨秀武……

    既然已经与苏墓碑得罪了，懒得再给他好脸色。

    此时，他没有动作。

    因为杨秀武看似在恢复，实际上正在与他们传音。

    几人避开了苏墓碑在传音。

    “陈朽，你必须要上去试一试，你的天赋绝对比我好，肯定也能得到传承，而且是更高级的传承！”

    “爬得越高，得到的传承就越高级，越神妙！”

    杨秀武说道。

    陈朽点了点头，问道：“我见你过了一百米之后，突然爆发了灵元，王母山不是只考验天赋吗？力量根本没用……”

    “不是这样的！”

    “苏墓碑之所以这样说，是因为他根本就不懂！他最终也只是止步于百米处而已，没有再前进一分一毫……”

    “实际上过了百米之后，会突然多了一重压力，这重压力可以用力量去抵挡……”

    “而压力的大小，是根据攀爬者的境界决定的，境界越高，压力也就越大，所以境界在攀爬的过程中，并没有优势……”

    “但实力越强，优势却越大！”

    “那重压力，考验的是攀爬者与同阶强者相比的力量浑厚程度，力量越浑厚，就能坚持得越久，爬到越高的地方……”

    杨秀武说完，陈朽有些诧异。

    但同时，他却为难了起来……

    因为……

    他真实的境界，是战王四重天的后期。

    如果他爬到百米之上，要承受的压力，恐怕会是战王四重天强者需要承受的……

    而他表现在外的境界。

    却只是王座第一阶段。

    如果他要往上攀爬，那就只能爆发真实的力量，爆发玄力……

    那样，他的真实实力就暴露了！

    除非，王母山感受不到他的真实境界……

    “陈朽，上去试试吧，我得到的是一门刀法传承，叫做无极刀决，极为精妙，我觉得不输你教给我们的绝息刀法……”

    “我现在还没有完全领会，等我掌握之后，我会将之教给你们……”

    杨秀武说道。

    “多谢。”

    陈朽开口道，倒没有太过在意，他教给三人的绝息刀法，只是前两刀而已，并不是精髓。

    与绝息刀法前两招差不多的道法传承，对其他人来说或许是了不得的高阶武学……

    但对陈朽来说，却什么都不是。

    只要他愿意花时间，他自己就能创造出来。

    但……

    那毕竟只是杨秀武，在一百四十米的地方得到的传承，再更高处，恐怕还有更好的传承。

    两百米……

    三百米……

    甚至是五百米……

    一千米！

    到时候的传承，恐怕会极为恐怖强大，比完整的绝息刀法，都要更为强大。

    这让陈朽都有些心动。

    “我去试试吧……”

    陈朽结束了与杨秀武的传音，迈步向王母山爬去。

