    含嘉仓位于皇城的东北角，有半个东宫那么大。做为大唐第一皇仓，它由禁军直接守卫。

    苏元枫看着李奏犯了难：

    “今晚哪怕是硬闯卢龙进奏院，我们也能圆得过去，可搜查含嘉仓......这难度会比较大。”

    “我的人可以进去，新府在修葺，就以不满意现在的装饰，要亲自去挑些奢华物件为由，相信皇兄听到我做有违德行的事，一定会很高兴。”

    李奏的手指像拨弦那样，在轮椅的扶手上弹了弹，又说：

    “可是含嘉仓那么大，我也不可能每处都去到，要找到我们怀疑的东西，也只能靠运气。”

    “好，我回去跟我父亲商量，往徽安门调兵，再想法子配合你。”元枫弓身起来要下车，李奏道：

    “你准备几个人，明天跟我一起进去。”

    查卢龙进奏院到下半夜，既没有查到武器，也没有查到那几口大木箱子。

    徐进德把裴煊送到门口，得意的说：

    “裴刺史，这次我就不怪你，若再有下次，就别怪丑话说在前头，我们杨节度使的脾气不好，万一把关系搞僵了，圣上怪罪下来……”

    裴煊拱手，淡淡笑道：“只要进奏院循规蹈矩，便与州府相安无事。但若是有人胆敢在东都做伤天害理的事，我裴煊就是丢了头上这顶乌纱帽，也要一查到底。”

    说罢，头也不回的向外走去。

    衙役撤了，苏元桢也带着亲兵撤了包围，与裴煊一起往外走。元桢皱眉道：“难道是我们猜错了？”

    以他的敏锐，越是没头绪，情况就越紧急。今天已经派人去调兵，天亮前东都能回防一千人，北部增防一千人，但若是猜错了方向，局势会变得很难把握。

    刚才徐进德那样笃定的说，让他们去查进奏院，大家就没抱太大的期望，洛泱当然也是这样想。

    她坐在回府的马车上心事重重，阿慕和邵春面对面坐在靠车门的一头。

    阿慕一心想问问刚才他看见杏花的事，便打手势问他：你看见杏花下楼，走的是哪边？

    邵春的手臂伤得不轻，他想打手势告诉他，却没法抬起手来比划，又见洛泱在发呆，并没有在意他们的动静，阿慕又打了一遍手势，只好凑到他耳边大声说：

    “厨下！”

    他的声音惊扰了洛泱，她回过神来，惊奇的看到邵春在对阿慕说话，哪知阿慕像是听见了，打着手势问：

    “是去了酒楼的厨下？”

    邵春点点头。洛泱惊奇的问：“怎么？阿慕听得见？”

    “我见过他们这样对他吼，他能听见一点点。”邵春答到。

    那就是他有残余听力？

    洛泱回想起丁香的话，阿慕捡回来的时候只有一岁左右，发现他听不见时，都认为他是个先天聋哑。

    但若是有残余听力，就有可能是婴儿高烧所致，这是后天伤害，有治愈的可能。至于他不会说话，可能只是襁褓中就失去了听觉，无法学习语言而已......

    她不由自主的摸了摸指上的桃花戒指，戒指像是感应到她的心思，骄傲的挺起花瓣，给了她“回答正确”的回应。

    洛泱暗暗吃惊：我猜对了？

    阿慕见小娘子望着自己发呆，以为她也觉得蹊跷，便“啊啊”的打着手势说：

    衣角是在厨下的火堆里发现的，他们会不会把杏花烧了？

    “烧火的炉灶又不是很大，难道还能砍成一块块的塞进灶里？”

    邵春说完立刻就后悔了，因为他看见小娘子的脸色难看得很，那画面，想想都可怕，小娘子还是个小女子，这怎么受得了。

    回到长川阁，丁香、桃花都候在门外，之前洛泱叫醒丁香去悄悄通知大郎君，她们就紧张得要死，见小娘子平安回来了，这才放下心来。

    季扬从暗处走出来拜见小娘子，接了邵春的班。

    今晚的事让他们很后怕，以后只要小娘子要出门，必须一明一暗跟着才行。

    洛泱那点下套、跟踪的本事，还是跟小说、电视里学来的，今天邵春受伤，史大郎那和善恭顺的笑脸，和那血淋淋的伤口交叠起来，让她觉得格外别扭。

    东都被藩军放火打劫，不仅父兄受圣上责罚，东都百姓也受牵连。她今天以“做梦”的形式告诉三兄，也不知会不会对他有帮助。

    洛泱的手又伸到了枕头下面。

    本想摸出桃花戒指与它沟通沟通，没想到手指碰到那块救命恩人的玉佩，就移不开了：

    今天那轮椅上的少年郎长得真俊，他的脸型很像在水底救自己的人，只可惜他是个残疾，不可能潜水救人......哎，想他干嘛？

    救命恩人绝不可能是他。

    迷迷糊糊的，洛泱梦见自己在河里飘着，那白衣少年正缓缓向她游来，洛泱心里正高兴，眨眨眼睛想看清他的相貌，没想到被一阵狗叫声打断。

    水里哪来的狗？

    她使劲睁开眼睛，从枕头底下抽出左手，手都被压麻了。忽然院子里又传来几声狗叫声，洛泱脑子完全清醒了：

    哪来的臭狗？晚叫一下，我就能看清他长什么样子了！

    她一骨碌翻身，坐了起来。

    “小娘子，是不是狗把你吵醒了？我就说阿慕，他自己听不见，还以为别人也听不见。”

    丁香将热水盆子放在盆架上，又把衣柜里的衣裙，挑了一套搭在衣架上。

    荷花过来把床帏和纱帐一次卷起，左右用银钩挂好，不等洛泱问就主动说：

    “今天一早，阿慕就回前院他原来住的地方，把他和玄护卫没带走的东西都收拾过来了，正好遇见几个小厮在追打他养的大黄狗，他和他义父都走了，那只狗多半会被那些男人吃了。阿慕想问问小娘子......”

    “我不怕狗，让他把狗狗留在咱们院子里养着吧，找些木头替它搭个窝。”

    洛泱明白她想问的话。

    “真的？他带着狗回来，还怕小娘子不许他养，正发愁呢！那我出去告诉他。”荷花开开心心的跑出去了。

    洛泱梳洗停当，走出屋门，就看见阿慕正在院子里逗狗。他拿着根小木棍，朝着远处一扔，那黄狗就屁颠屁颠的跑过去捡。

    “阿慕，棍子扔给我！”

    洛泱来了兴趣，冲着阿慕大喊，两只胳膊比划着。

    阿慕犹豫了一下，将木棍往洛泱脚下一扔，她弯腰捡起，抬手举过头。

    狗狗跑过来看着洛泱手里的木棍，竟然站直身子，前爪作揖，仿佛求洛泱把棍子给它。洛泱笑着夸赞道：

    “好狗！丁香，把桌上的蒸饼拿一个给它。它有名字吗？”

    “它主人是个哑巴，哪里会给它起名字？”荷花笑道：“难道叫它‘啊啊’？”

    “也是，那我给它起个名字，就叫‘旺财’吧！”

    咱大华夏的狗子，不都是叫旺财吗？

