
    听到王怡芳的话语，身旁两个青年，眼中也露出好奇之色。

    林辰察觉到王怡芳的语气中有股居高临下的味道，他有些不喜，原本遇到故人而有些开心的心情不由烟消云散，脸色也淡漠了几分，说道

    “她们两人，和小婉一样，也都是我的女人。”

    王怡芳怒道“你这样子做，对得起小婉吗？”

    王怡芳身旁两个青年，此时才打量林辰几眼，眼底带着嫉妒和不屑，接着便是心中冷笑，自己要将这种普通人的女人抢夺过来，自然是轻而易举的事情。

    “哈哈！兄弟你可真是好福气，不知道这两位měinǚ怎么称呼？对了，自我介绍一下，我是莽惑星奇星堡的顾惜隆，通天境巅峰修道者。”

    那国字脸的青年，笑着对林辰说道，话语却分明是说给苏夕然和叶伊人听。

    另一个身材修长的儒雅青年，则更是直接，盯着苏夕然道，“我叫华翰，通天境巅峰修道者，想和你认识一下，你觉得如何？”

    林辰皱眉，对王怡芳道“小婉也认识她们两人，我们的事情，就不用你管了。”

    说完，他带着叶伊人和苏夕然便要转身离去。

    “我没兴趣认识你。”

    苏夕然挽着林辰胳膊，有些厌恶的看了那儒雅青年华翰一眼。

    王怡芳和顾惜隆、华翰都是愣住，什么情况，对方三人，难不成不知道奇星堡和通天境修道者，代表着什么吗？

    不过也对。

    对于普通人来说，外来势力奇星堡和通天境强者，都太过遥远，不了解也不奇怪。

    顾惜隆和华翰戏谑一笑，他们不着急，只要对方是来观看南华省神道大会的，那么就逃不出他们的手掌心。

    再者，奇星堡的堡主，是这次南华省神道大会的最主要人物之一，相信到时候，这两个女人意识到自己两人的地位和实力，绝对会赶着投怀送抱。

    王怡芳气得跺了跺脚，没想到林辰这么“嚣张”，她追了上去，“把你的手机号码给我！”

    林辰没想到王怡芳会加入外来势力，不过，这和他无关，他懒得理会，在这种背景下，地球人想要变强，加入外来势力学习本事，算不上什么罪行。

    “我没有手机。”林辰摇了摇头。

    王怡芳低声在他耳边道“马上带着你的这两个女人离开广阳市，我那两个师兄在打你女人的主意！你斗不过他们，别去看神道大会了，快点跑！听到没有？”

    林辰心中浮现一丝暖意，虽然王怡芳如今自觉高他一等，但本性终究没有变坏。他表情柔和了几分“谢谢你的提醒，不过放心吧，他们还没那本事对付我。如果不是看在你的面子上，他们两个已经死了。还有，你加入的那外来势力很快就会消失了，

    我到时会创建一个属于地球的势力，如果有兴趣，你到时可以加入。”

    说完，林辰带着叶伊人和苏夕然离去，留下一脸愕然的王怡芳。

    “自大狂！莫名其妙！死要面子！”

    王怡芳咬牙看着林辰远去的背影，心中臭骂了几句，林辰的话在他看来简直莫名其妙，吹牛都不打草稿。

    “罢了！能说的，我已经说了，若他真的出了什么事情，小婉也不能怪我了。”

    王怡芳叹了口气，此刻不由觉得，人所站的位置，果然决定了她的眼界，当年她眼中的大人物，现在看来，竟是如此不靠谱和愚昧无知。

    天云广场，广阳市最大的广场，今日的南华省神道大会，便是在这里举行。

    广场的中央，搭建了一个高约四米，占地上千平方的金属材质擂台。林辰来到这边时，广场已经是人山人海一片，今日前来这边的观众和参赛者，加起来总共有着几十万人，于此同时，今日的神道大会，还将会进行卫星直播，有无数人会

    通过电视机和网络直播观看。这一次，林辰身旁，不仅有叶伊人和苏夕然，龙雪澜、刘璃、伊琳娜、安雪瑶、蒋梦舒、白蓝、林琪芷、小舞、闻人月也都从神狱塔中出来，十一个绝色佳人，围绕在林

    辰身旁，引起了林辰所在的那一小片区域，许多人的瞩目和惊叹。

    林天和林盼盼分别站在叶伊人和苏夕然身旁，好奇的往台上张望。

    “爸爸，你要来把那些坏蛋打跑吗？”林盼盼看向林辰，有些兴奋的道。

    林辰笑着摇头“不是把他们打跑，而是，把他们也送到地狱去。”

    整个广场，议论声一片，无比喧闹。“快看！那三人是郑家的家主郑同甫，天朗派掌门徐红英，还有摧岳门门主张极之！郑家、天朗派、摧岳门，这可是如今我们南华省最强大的三大本土势力了！郑同甫、徐

    红英和张极之，更是我们南华省地球人中最强大的三个！”

    “哦？那三人这么厉害？怎么他们连坐的资格都没有，而是站在一旁，那四个坐在椅子上的，岂不是要比他们更厉害吗？”“废话！郑同甫、徐红英和张极之，虽然厉害，但只是通天境修道者，哪里能和外来势力的强者相比？我们南华省最强大的外来势力，分别是天谕门、震雷宫、奇星堡和万

    灵宗！而那坐着的四人，便是这四大势力的掌舵者了！他们每一个，可都是化神境的强者！”

    “特别是天谕门门主，据说是化神九阶，离着化神境之上的逍遥境，都只有一步之遥了！”

    ……

    林辰顺着众人的目光望去，见到在擂台的最前方，类似于贵宾席的地方，坐着四人，这四人身后又站着许多人，身旁则站着两个中年人，还有一个老妪。

    “看来，这些人，便是如今南华省的最强者，其中，除了外来的之外，还有一些本土投靠了对方的地球人。既然如此，今天就一并收拾了。”

    林辰心中已经有了决断。

    庞大的神念，从林辰的脑海中涌出，顷刻间，将整个天云广场覆盖，包括那几个化神境的天外来者，没有一人发现林辰的神念在探查这一片区域。

    林辰打算看看，这边是否有隐藏的强者。

    很快的，他确认，除了他自己之外，在场最强的，的确就是坐在贵宾席的那四个化神境。

    他的神念，发现了王怡芳和她那两个师兄，也在人群中，同样来观看神道大会。

    正当他要将神念收回，直接走上台去时，忽然发现，唐果竟然也在这边，而且，身处神道大会的参赛者区域，胸前更是贴着一个号码牌。

    “果果怎么会在这里，她参加这次神道大会，要加入外来势力？”林辰眉头拧了起来。
