    说时迟那时快……

    便见蛮熊已经快速的冲到了叶小刀的身后。

    他手腕一翻，并快速挥舞起了手中的宽刀，然后疯狂的向着叶小刀的头顶劈了过去。

    这一刀，锋利无比，将阻挡在前的气流全部斩碎而开，滑落下虚空，并不断响起阵阵刺耳的破风声。

    颇有一副要一刀将叶小刀头颅给劈碎而开的架势！

    叶小刀反应过来的时候，那锋利的刀刃已经临近到了自己头顶之上。

    本就大战过后的疲惫，再加上他先前应付面前的大汉，没来得及抽身，现在再想要躲，压根就来不及了！

    “刀哥，快躲！”

    暴龙连忙大声喝道，并向着叶小刀身前冲去，想要用自己的身躯替叶小刀挡下这一刀。

    但，一切都太慢了！

    咻~

    突然，就在这千钧一发之际，一道刺耳的破风声陡然响起。

    只见一道黑影，宛若流星般快速，横穿过半空，然后精准的撞击在了蛮熊手中的宽刀之上。

    咣当~

    一声脆响！

    蛮熊手中的宽刀竟是应声断裂而开，恐怖的力道，将他的虎口都给震裂而开。

    而那一半被折断的刀身，则是被一刀黑影洞穿，然后给钉在了不远处的墙壁之上。

    那道黑影，正是一把匕首！！！

    “什么人？竟敢阻碍老子动手？”

    蛮熊怒声爆吼道。

    噔~噔~噔~

    此刻，一阵沉闷的脚步声在娱乐城门口响起。

    声音十分的有节奏，而且每一步落地，所响起的声音，却都十分的刺耳。

    回荡在娱乐城内，就好像是敲响的死亡钟声！！！

    正是苏凌天！

    蛮熊见到苏凌天后，脸上神情也是陡然一变。

    正所谓，人的名树的影！

    现如今，苏凌天之名可谓是响彻了整个东海，无人不知，无人不晓！

    对于任何人来说，都会形成一股恐惧感。

    “老……老大……”

    见到叶小刀与暴龙后，二人同时面露喜色。

    一直紧绷的神经，也在这一刻松懈了下来。

    跟随在苏凌天多年，二人心里十分的清楚，只要苏凌天在，那么敌人，也只有死的下场。

    “快！都还愣着干什么？给我上，快给我杀了他！”

    蛮熊指挥着一群小弟，大声喝道。

    哗哗哗~

    顿时间，一群大汉挥舞着手中的兵器，便向着苏凌天冲了过来。

    各个都是满脸的凶神恶煞，就好像是一群恶狼，恨不得将苏凌天给吃的连骨头都剩不下。

    但，苏凌天面不改色，那张菱角分明的脸颊之上，除了森然杀意，再也没有第二种色彩。

    怒火，在燃烧！

    杀意，在沸腾！！！

    现在，苏凌天胸腔之中，只有滔天杀意！

    犯我兄弟者，必杀之！！！

    唰~

    就在这一刻，苏凌天动了！

    他的速度极快，身形一晃，化为一道黑影，并快速顺着眼前冲来的几个大汉身前划过。

    只见半空之中连续闪烁着几朵森然的寒光，下一刻，那几个大汉已经全部倒在了地上，喉咙上纷纷浮现出一条深可见骨的血痕。

    “这……这……”

    蛮熊愣住了！

    他虽知道苏凌天身手不凡，但如今见到，却没想到苏凌天的身手，唯有恐怖二字可以形容。

    “快！都给我一起上！谁特么敢偷懒，别怪老子不客气！”

    蛮熊大声的嘶吼着。

    哗哗哗~哗哗哗~

    便见那一个个大汉不敢迟疑，纷纷迎着苏凌天冲来。

    只可惜的是，以他们的实力，别说是伤到苏凌天了，甚至都无法接近到苏凌天的身前。

    来一个踹飞一个，来两个踹飞一双……

    嘭~嘭~嘭~

    伴随着阵阵的闷响，不时看到一个个大汉被踹飞出去，摔落在地上没有动静！

    更有阵阵骨骼断裂的清脆“咔嚓”声在连绵不绝的响起。

    噼里啪啦！！！

    打斗声响起的快，结束的更快！

    此刻，苏凌天脚下已经躺满了一个个惨叫连连的大汉。

    而如今，仅仅只剩下的十几个大汉，更是满脸恐惧，颤颤巍巍的不断退后，哪里还敢冲上前来。

    但，苏凌天已久面无表情，踩着那“累累尸骨”，一步步向前。

    身上的气势如虹，凌厉杀意，所向披靡！！！

    自从回国以来，这还是苏凌天第一次发这么大的火！

    而站在一旁的蛮熊，此刻也是满脸恐惧，愣在原地。

    这不过短短几分钟时候，自己可是有六七十个小弟冲上苏凌天，可，苏凌天却如同是砍瓜切菜般简单，就这么干脆利落的将自己六七十个小弟全部干掉？

    这……这还是人吗？

    若非是亲眼所见，简直就不敢相信自己的眼睛！

    “快……快给我上……”

    蛮熊依旧还在不死心的指挥着自己小弟。

    但如今，仅剩的十几个小弟也是都吓破了胆，哪里还敢冲上前去。

    “你的手下已经不敢在动手了，现在，该你了……”

    苏凌天目光凌厉的一转，并紧盯在了蛮熊的身上。

    嗡嗡~

    蛮熊身躯剧烈的一抖，犹如雷击一般，在苏凌天的凌厉目光注视下，只感觉从骨头缝里透露出一股冷意！

    跑！

    这个字刚刚在蛮熊脑海中闪过，想都没想，拔腿就跑。

    “跑？你问过我的意见吗？”

    苏凌天冷的一喝，脚尖轻轻一点地面，身如鬼魅一般，快速的随空一掠，并浮现在了蛮熊的面前。

    但此刻，蛮熊反却是露出了一副得逞的神情。

    “给我死！”

    只见蛮熊猛然一转身，并挥舞着手中那把被折断的短刀，大力劈向苏凌天。

    事发突然，若是一般人的话，根本难以招架。

    但，苏凌天躲都没躲，只是伸出两根手指，然后精准的夹住了蛮熊这大力劈来的一刀。

    “怎么可能？”

    蛮熊再次震撼无比。

    而随着苏凌天两根手指微微用力，轻易便将本就折断的大刀再次折断而开。

    苏凌天抓住了其中一半被折断的刀身，然后快速地竖空一劈！

    噗嗤~

    一道皮肉被撕裂而开的声音顿时响起。

    伴随着四溅而飞的鲜血，蛮熊的右手，则是被苏凌天给硬生生的劈砍了下来！

    整个动作一气呵成，毫不拖泥带水，干脆利落！！！

