    长时间没有见面儿了。

    这一家人自然也是聊聊在修行路上遇上的各种问题。

    林峰也是向着长辈儿，询问一些修行上的难题，还有一些关于人生道路的问题。

    只不过。

    林峰看着九叔的样子，估计应该是答应把这两个倒霉蛋留到义庄里了。

    就这样。

    回到义庄的第一天，就这么安安稳稳的过了去。

    第二天。

    太阳才刚刚出现，天边紫色的云霞还在泛着光芒。

    而此刻，义庄里面大部分人已经起来，该练习的练习，该打坐的打坐。

    “嘿。”

    “哈！”

    “……”

    呼啸的声音不断从义庄里面传出。

    哪怕人不怎么多。

    也是营造出了一番热火朝天的景象。

    秋生文才两个入门比较晚的，此刻正在扎着马步，而阿强由于跟随九叔时间也比较长了。

    早上起来，已经开始练习拳脚了。

    可以说。

    整个义庄之中，就他们三个闹出来的动静最大。

    然而，这三个人此刻眼睛却是一眨不眨的，盯着义庄房间屋檐上的一个打坐的身影。

    紫色的云霞弥漫开来。

    一个身影就这么淡然的坐在屋檐之上，但是却表现出一种十分坚定的意向。

    随便一个人看到他。

    都会感觉到那是一种沉着而又光明的感觉。

    让人忍不住仰望。

    “呼～”

    一道悠长的呼吸，突然从正在打坐的林峰口中出现。

    气息绵长。

    似乎无穷无尽一般。

    没有什么化成利刃或者利剑的异象，有的仅仅是一口自然的呼吸之气。

    仿若天人合一一般。

    而漫天云霞，仿佛已经找到了他们的方向，一瞬间便覆盖了整个天空。

    向着整个义庄扑面而来。

    不。

    准确的说。

    应该是向着林峰所在的方向汇聚而去，如同一个大大的漏斗。

    将整个义庄都被照的光彩亮丽。

    看着这特殊的异象，阿强三个人已经张大了嘴巴。

    一个个眼睛瞪的跟灯泡似的。

    嘴巴里都能放下一个鸡蛋，下巴差点都脱臼了。

    就在他们三个震惊的时候。

    林峰灵台之中一道光芒闪耀，紧接着。

    漫天的紫气仿佛受到了接引一般，一瞬间全部都吸收殆尽，刚刚的异象仅仅是幻觉一般。

    面对这一幕。

    林峰表现的十分的淡然，毕竟这是他每天早上都要经历的。

    但是。

    院子之中，却传来一声又一声抽冷气的声音。

    “嘶～”

    “嘶～”

    “嘶～”

    作为秋生和文才师兄的阿强，此刻也是倒吸了一口凉气。

    好像是牙疼一般看着林峰。

    紧接着。

    眼神之中又布满了星星，仿佛是看到了偶像一般。

    就连正在练的八卦掌也不练了，屁颠儿屁颠儿的走到林峰的旁边。

    十分殷勤的向着林峰谄媚：

    “师兄师兄。”

    “这个厉害，我要学这个。”

    “能不能教教我？”

    “我保证学了之后一定努力修行，绝不三心二意～”

    “一定努力的修行，不辜负师傅师兄对于我的期待，求求你了，师兄～”

    一边说着，阿强一边伸出三个手指头在那里发誓。

    看着林峰的双眼尽是期待。

    太帅了。

    这一招实在是太帅了。

    那漫天的紫气。

    简直如同圣贤下凡一般，这简直就是装逼之利器。

    只要学习了这一招，害怕以后没有女朋友吗？

    然而。

    还没有等林峰回答呢。

    一个东西突然在房间之中飞了出来，在空气中发出呼啸之声。

    好像是打破了空气一般。

    然后。

    就仿佛是导弹一般，有着它的自瞄系统。

    砰！

    “哎呦！”

    阿强惨叫一声，紧接着从房顶上掉了下来。

    “谁谁？”

    “谁在偷袭我。”

    “谁这么大的胆子敢偷袭我阿强，你看我不……”

    正在扫视着四周，看看是谁偷袭的他的阿强目光突然凝滞了。

    表情有些呆滞。

    因为他目光所及之处，正是一个黑布鞋。

    还那款式。

    看他大小。

    似乎是九叔穿着的一只。

    仿佛中了定身术一般的阿强，脖子似乎在发出嘎嘣嘎嘣的响声。

    十分神奇的转了一圈。

    然后将目光盯向了义庄的大厅，因为就在他们师兄弟练功的时候，九叔也起来喝早茶了。

    “……呃”

    阿强目光微转，看到了喝着茶但是却一只脚上没有穿鞋的九叔。

    嘴角微微一抽。

    然后他双腿一软，十分可耻的怂了：

    “师……师傅……”

    “这这这……”

    “徒儿刚刚不是在说您，您一定要相信我呀。”

    看着自家徒弟这么的从心，九叔嘴角微微上扬。

    歪嘴龙王喝茶.jpg

    就在阿强以为自己过了这关的时候，九叔脸色突然一变。

    以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，从自己另一只还穿着鞋的脚上，扒下来另一只鞋。

    嗖～砰！

    这一只鞋划出了一个十分完美的弧线，正中眉心。

    阿强直接就被干趴下了！

    紧接着九叔就在房间之中说教了起来：

    “阿强，你这个混小子。”

    “平时不好好练功，非得去打扰你师兄。”

    “你还想学这一招？”

    “看我不打死你这个小王八犊子，这还不是三心二意？”

    “等你什么时候修为足够了，哪怕是你不想学，为师也会把东西传给你。”

    “还愣着干什么？”

    “还用我教你吗，还不把鞋给我拿回来。”

    “要我光着脚出去吗？”

    倒在地上的阿强，整个人就被干蒙了。

    晃晃悠悠的起来。

    他只听到了九叔最后一句话，然后连忙将那一双老北京布鞋捡了起来。

    然后晃晃悠悠的向着义庄大厅走去。

    然而。

    看到他的这一副样子。

    秋生和文才两个人不厚道的笑了。

    而林峰也是忍俊不禁。

    因为。

    阿强额头上一个四十二码的大脚印子，印在了他的脑门儿上。

    通红通红的。

    再配上阿强这迷茫的样子。

    别提是多有喜感了。

    不过，林峰去也没有同情阿强。

    毕竟。

    这小子，多少还是有一些想要走捷径的意思，心中花花肠子不少。

    不好好的修行。

    自从林峰一回来就腻到林峰的身边。

    端茶倒水那叫一个殷勤。

    为的，就是从他这一个无比神秘而又强大的大师兄手中，抠出一些厉害的法术来。

    尤其是那种不用修为很高，就能够使用的法术。

    虽然这些法术林峰也有。

    但是他却不会随便的传授，那些大部分都是一些左道之术，用多了容易损伤本源。

    而对于阿强这种刚刚入门的小道童来说，根基是最为重要的。

    容不得半点马虎。

    至于九叔这一次为什么这么生气，那也是阿强这家伙太没有眼力劲儿了。

    开玩笑。

    这专门的功法便是上一次蔗姑传给林峰的。

    只有阴神宗师才可以修行。

    原本阿强就因为跟着九叔的时间太短，而没有完全稳固点燃的胎光。

    现在。

    竟然还想要一步登天。

    两个徒弟一对比。

    嘿。

    阿强直接就倒霉了。

    毕竟货比货得扔，人比人该死，有的时候人与人之间的差距，比人与猪之间的差距还要大。

    习惯了教授天才弟子的九叔，突然身边跟着一个笨蛋，本来就有点儿适应不过来。

    结果现在倒好。

    天才回来了，笨蛋还是笨蛋。

    这一对比。

    可想而知这一双鞋底，阿强算是没有白挨。

    “行了行了。”

    “你们就别在那里耍宝了。”

    “快过来吃饭吧。”

    “我已经把早饭做好了，练了一上午了，也该休息休息了。”

    蔗姑这时候也是端着饭盒，从后院之中走了过来。

    看着院落之中师徒几个人的互动，她也有种哭笑不得的感觉。

    毕竟。

    这些徒弟看着一个比一个活宝。

    看着就十分的好玩儿。

    “嗯？”

    阿强这个时候才恍然从蒙圈儿的状态之中回来。

    看到饭盒之后。

    整个人立刻来了精神，手中一左一右各自拿着九叔的一只鞋，搜的一下就跑到了桌子旁边。

    “啊啊啊啊。”

    “太好了太好了终于吃饭了。”

    “练了一上午，肚子都咕噜咕噜的叫了。”

    “谢谢师娘，师娘真好。”

    阿强急不可耐的就想要坐到桌子上，同时对着师娘蔗姑也是连连拍马屁。

    就在他即将走到桌子上的时候，他看到了九叔盯着他的目光，紧接着。

    这时候才反应过来。

    连忙跑到九叔的旁边，然后为他穿上了鞋。

    “师傅您先请～”

    等到他看着九叔看他的目光再次变得柔和的时候，这时候才抹了一把虚汗。

    心中却是十分庆幸。

    幸好幸好。

    幸亏他阿强头脑机智灵活，看懂了师傅眼神之中的意思。

    十分及时的把鞋给师傅送上去。

    要不然的话。

    如果让师傅开口，估计以后就要给他小鞋穿了。

    至于秋生文才。

    他们两个暂时还属于义庄之中的最底层。

    没什么话语权。

    十分低调的在旁边啃着馒头。

    在义庄之中，也没有什么食不言寝不语的那种大规矩。

    毕竟说起来。

    过去的十几二十年的时候，义庄之中就只有林峰与九叔两个人。

    如果再有这种规矩。

    那还不得无聊死。

    再说了。

    一共两个人还遵守规矩，那还玩个球啊。

    所以说。

    九叔也是习惯了一边吃着饭，一边聊天儿。

    “对了小峰，这会儿你回来了，那这些事情也不用我出手了。”

    “待会儿你吃完饭，带着你师弟出去溜溜，同时也是在咱周围的几个镇子旁边留下点儿标记。”

    “要不然的话，外面流浪的那些散修邪修什么的，总是进来搅风搅雨的。”

    “这也倒是挺麻烦的。”

    “现在是人发杀机龙蛇起陆，整个世界已经正在为血煞之气所蔓延。”

    “这是一个变革的时代。”

    “各种妖魔鬼怪都出来肆意妄为，各种阴邪之辈也是层出不穷。”

    “现在几乎是越杀越多。”

    “这段时间也有不少的外来修行者，在周围的几个镇子里转悠。”

    “虽然说他们暂时还没有什么别的动作，但是，他们身上的气息也不算太过于纯净。”

    “正好你有时间，去处理处理，也算是提前警告一番他们。”

    “虽然说这些东西我不在意。”

    “但是既然来到了这里，那按照江湖规矩，就应该来义庄拜拜码头。”

    “既然这群人没来。”

    “那你就去看看吧，也算是给阿强成长一下，免得他整日偷懒，啥都想要走捷径。”

    说到最后，九叔直接就给了阿强一个白眼。

    你说。

    当时我怎么就心软，收了个这么玩意儿？

    现在倒好。

    好的不学整天气我。

    真是气死人了。

    “好的师傅，我明白了。”

    “确实也是情况一天比一天复杂，也不知道到底是怎么个章程，我的那些零散传承的普通人，也是越来越多了。”

    “有些人只是得到了一鳞半爪，其实大部分修行常识他们也都不知道。”

    “所以我一会儿吃完饭就去劝劝他们，免得一个个以为天老大地老二他们老三。”

    “看着这个阵仗。”

    “如果不是我知道一些内情，我都以为是白莲教又出来搞风搞雨了。”

    林峰一边吃着饭，一边幽幽地对着九叔说道。

    听到林峰的话。

    九叔也是干笑了几声。

    他也是知道像白莲教这种，早已经成为各大门派的黑手套了。

    如果真是他们搞风搞雨。

    九叔他们自然不可能不知道。

    只不过。

    听着林峰这么一说，九叔倒是有些在意起来了。

    毕竟。

    这事情确实也是有点儿不太对了。

    以往的时候，可是没有这么多人得到过传承。

    现在这个情况。

    那简直是群魔乱舞。

    诡异的很啊～

    很快，这一顿饭便在几个人狼吞虎咽之下，就被解决掉了。

    整个桌子上，几乎可以说是盘子比舔的都干净。

    毕竟穷文富武。

    想要进行前期的修行，想要练武强身，那必须得吃肉。

    而修行过后。

    桌子上的每一个人都是大胃王。

    哪怕是一直站马步的秋生和文才，吃的也是不少。

    等到桌子什么的收拾完了之后，林峰对着阿强三个人大手一挥。

    “走了。”

    “赶快跟着我去看看。”

    “周围好几个镇子这么远，如果咱不走快点儿，今天晚上估计是不能回来吃饭了。”

    林峰一次性就叫我上了三个了，毕竟练一个是练，练三个也是练。

    不让他们知道修行界的残酷，他们怎么可能好好的沉淀下来休息了？

    修行有的时候，需要生死危机的激发。

    而肃清周围镇子的任务。

    却是刚刚合适！

