    

    游平受伤了！

    秦三郎跟顾锦里皆是一惊，游平一直在暗处活动，他的本事在平安喜乐庆几批人里是最好的，他能受伤，伤他的人定是个高手。

    “走，咱们过去看看。”顾锦里是拿出痘疮贴，快速的贴好后，再揣上臭味荷包，跟着秦三郎出去了。

    “秦叔、秦婶，早。”毓姐儿跟奕哥儿在院子里玩，看见秦三郎跟顾锦里后，过来行礼请安。

    奕哥儿还问道：“秦婶娘，春苗们还好吗？我娘说要挂上三天的，不能因为它们是草就给提前扔掉。”

    昨天送春苗的时候，秦婶娘似乎不太喜欢它们的样子。

    顾锦里听得笑了，摸摸奕哥儿的小脑袋道：“秦婶娘很宝贝它们的，是一直挂在床头，奕哥儿放心吧。”

    “嗯。”奕哥儿重重点头，一副心中大石落地的老成模样。

    毓姐儿拽了奕哥儿一把，道：“奕哥儿，秦叔秦婶有事儿要忙，你就别问这些小事儿了。”

    奕哥儿震惊的说：“送春苗是大事，韩嬷嬷说了，当年娘亲就是收到春苗后才有了我们的，怎么能是小事儿？”

    旁边守着他们玩耍的韩嬷嬷是老脸一红，小祖宗啊，这话不用到外面去说。

    呃，顾锦里道：“奕哥儿说得对，春苗是大事儿。不过你姐姐说得也对，秦叔秦婶如今有事要忙，得先出去一趟，等回来后再守着春苗，好吗？”

    奕哥儿很懂事的道：“好哒。”

    “乖。”顾锦里是赶忙跟着秦三郎走了。

    戴大夫昨晚跟着万村长进城了，如今还没回来，此刻是叶大蔻跟木通叔在秦家营地的帐篷里给游平治伤。

    游平受的不是刀伤，而是箭伤。

    三根四棱带着倒钩的短箭直接刺进游平的背部、肩膀、腿部，其中背部的伤势最为致命，要是再偏向中间一寸，就会伤及脊椎，不死也要落个终生瘫痪。

    “对方的箭术很厉害，是下了狠手却又想要捉活口。”顾锦里看着游平的伤势后说道，但她没有在帐篷里待多久，很快就出去了，等木通叔他们给游平处理好伤口后再进去。

    对方的短箭有倒钩，伤口处理起来很麻烦，不过叶大蔻的刀技不错，把游平伤口的皮肉割开后，跟木通叔费了三刻钟的工夫，就把短箭取出，把伤口包扎好了。

    割开皮肉取短箭的过程很痛，不过顾锦里跟吴老大夫做出了一种效果不错的麻药，游平算是没有受太大的苦。

    “小鱼，进去吧。”秦三郎出来喊她，带着她进了帐篷，对游平道：“把药吃了，再把你昨晚遇到的事儿说说。”

    “是。”游平应了一声，吃下三七递来的方便药后，开始说起昨晚遇到的事儿。

    昨天游平带着二平他们进城后，就把手下的人分成几批，每批两三人的撒到城里各处去，到客栈、车马店去投宿；到楼子里喝花酒；到城西乞丐堆里打听消息。

    而游平则是带着最小的平二六去了城东，装扮成有钱人家的管事，去城东找宅子。

    主子说过，要是戎人真的乔装进城买铁器，也有可能装成富贵人家的老爷。

    “主子猜对了，我跟小二六到城东文昌街的时候，正是大家伙做饭的时候，那里住的都是富贵人家，昨天二月二，几乎家家户户都炖羊肉吃。可街尾有两户人家飘出来的味道不一样，有一股子烤羊肉的味道。”

    “二月二是个吃春季鲜活食物的节日，寓意丰收，得有点地里的新鲜农物，咱们这边的人是都吃萝卜炖羊肉，几乎没有人家会在这种时候吃烤羊肉，我闻到烤羊肉的香味后，留了个心眼，记住了那两户人家，等夜半的时候，带着二平三平去了文昌街……”

    游平很聪明，他没让二平三平进去，自己一个人摸进宅子里，先跑去偷了一些金银，装成贼偷进宅后，才摸去宅子正院，想要查查看，宅子里住的到底是不是戎人？

    哪知宅子里有陷阱，游平中了陷阱，得亏他身手好，是拼死逃了出来！

    秦三郎看着那三支短箭，道：“不用怀疑了，这种带着倒钩的短箭，正是戎人的巫军所用。”

    戎人崇拜的是一个长着狼头与牛头，有着人身的巫神，王庭里是供养着巫神的使者巫师，因此给死士组成的暗军起名为巫军，专门做刺杀、潜伏等事儿，是一支极其厉害的军队。

    秦三郎会知道巫军，是因着他爹被巫军暗杀过几回，也曾经中过这样的勾箭。

    三七说道：“这戎人的巫军进城来做什么？要打仗就不能光明正大的打吗？”

    木通叔瞪了三七一眼，道：“你小子哪里知道戎人的无耻？咱们跟戎人有仇不是一天两天了，打从前朝开始就交过手，他们供养的巫师说是巫神的使者，其实就是一群毒医。打仗的时候专门撒毒，前朝、大楚都有无数将士被巫师的毒药害死。”

    三七惊了：“啊，不是说打仗不能用毒吗？这戎人咋还撒毒药？”

    木通叔冷笑道：“呵，谁告诉你打仗不撒毒的？打仗不但撒毒，戎人还会专门往咱们的水源里投毒，还给咱们被俘虏的将士下毒，等咱们的人把俘虏换回来后，大营里的将士也染了毒，最后没办法，只能把所有被传染的将士给烧死了。”

    这些事情都是听吴老大夫说的，他老人家出身源字药行，前朝与大楚时期，源字药行的大夫都上过战场，救治过将士们。

    三七听得脸都白了，他一直待在南方，哪里知道世上还有这等可怕的事儿？

    顾锦里突然看向游平，问道：“你可有在城里做了掩饰？那些戎人乔装进城一定是有大谋划，你就算是偷了他们的财物，他们估摸着也会在城里暗暗搜查。要是搜不到的话，就会认为他们被人盯上了，就会为了他们谋划的事儿而改变计划，那我们想要知道他们的图谋就难了。”

    游平道：“回主子的话，我逃出来后，把那些财物给了二平。二平跟我年纪差不多，身形像我，身上还有一个户籍，戎人要是查到他的身上，他的身份也只是一个大梁府的偷子，戎人见着财物后，应该就不会怀疑他们被咱们盯上了，会继续他们谋划的事儿。”

    又道：“二平身上也弄了三个伤口。”

