    孙助理轻咳一声，道，“朱氏集团的官博，已经让律师发了律师函了，一个也不少。”

    说实在的，他也是第一次见到这样的“阵势”，真的是整整齐齐，不怕麻烦的，一个也不多一个也不少。

    战司爵愣了愣，低头看了一眼，发现还真的如此。

    犹豫了一下，他又若有所思道，“那让我们，公司的官博，把朱氏集团的律师函转发，我……”

    “战总，还是别了吧！”孙助理立即阻止，“知道您为乔伊，黎……小姐打抱不平，不过，按黎小姐的脾气，她应该更想自己解决，您要不想想其他的办法？”

    这事，战总要是在插手，那事情只能是闹的沸沸扬扬，难以收场了！

    战司爵若有所思的点了点头，不禁想起了什么，轻声道，“孙助理，晚点提醒我，要搬家！”

    黎甜甜去忙公司的事去了，肯定顾不上搬家了！

    孙助理愣了愣，立即点头。

    战总最近的心思越来越难猜了！

    ……

    朱氏集团。

    黎甜甜刚走进会议室，就见屋里坐在三男两女，打扮的都很“时尚”。

    每个人都有各自的风格！

    不过，还没等她坐下，其中一个穿着XNN品牌最新发布的连衣裙的短发女人已经站了起来，义正言辞道，“乔伊小姐，你让我们待在这里，是不是怀疑我们之中有内鬼？”

    “虽然朱氏集团刚进入服装行业，但我们这些设计师也算是元老级别的人物了，什么事该做什么事不该做，我们是知道的，你不能这样怀疑我们！”

    黎甜甜一愣，微微皱眉，有些无语道，“我可什么话也没说呢，你有必要，这么快就跳出来，自己是内鬼吗？”

    短发女人咬了咬牙，“你……你可别血口喷人，我才没说自己是内鬼。”

    说着，她气呼呼的坐在了椅子上，好似有些心虚的，不再敢看黎甜甜。

    黎甜甜微微勾了勾唇，坐下后，一边低头看着手机，一边若有所思道，“公司出了这事，说实在的，你们……我一个也不相信。”

    说着，她突然抬头，有些兴奋道，“不如这样吧，你们相互揭发秘密，只要是别人的秘密都可以！一个秘密……十万！”

    会议室里顿时鸦雀无声，就连一根针落下的声音都能听到。

    五个设计师下意识相互看了一眼，那个短发女人，立即起身道，“我要揭发，章野和赵欣是情侣，好几次，我看到他们在茶水间里卿卿我我的！”

    她话音刚落，手机铃声顿时响了一下，“真……真的是十万！”

    奶奶灰头发的章野立即瞪了短发女人一眼，“你别以为我不知道你的秘密！”

    “苏羽墨，你一个小小的设计师助理，一个月能有多少钱，你每天上班背的包包或者衣服，随随便便都好几万，你肯定是被人包养了！”

    苏羽墨双手叉腰，怒气冲冲道，“章野，你别胡说！我上次在洗手间里，听到赵欣打电话时，叫别人干爹呢！她才被包养了，我没有！”

    这时，一个顺毛刘海的男孩子，轻声道，“苏羽墨，欣欣是好女孩，她不会像你说的那样，你肯定是听错了。”

    “……”

    几人顿时吵的不可开交。

    长发女人赵欣忍不住打断道，“别……别吵了，苏羽墨，你别误会，电话那边的人，真的是我的干爹，我和章野之间只有同事之间的关系，你别多想，我还想在朱氏集团，多待几年呢！”

    说着，她小心翼翼的看着黎甜甜，轻声道，“乔伊小姐，前几天，我见苏羽墨鬼鬼祟祟的，好像在和什么人打电话，而且还见她在公司的电脑上拷贝了什么东西。”

    “苏羽墨，你不能自己做错了事，就想甩锅给我。”

    “对，苏羽墨，你就是那个内鬼！”

    “没错，就是你出卖的朱氏集团！”

    “……”

    黎甜甜若有所思的看着他们，随即厉声道，“程秘书，报警吧！把赵欣小姐和章野先生，请到警局里做客吧！”

    两人一愣，顿时大叫道，“乔伊小姐，你……”

    黎甜甜直接打断道，“赵欣小姐，就你干爹姓曹这事，已经足够你蹲监狱了，而章野先生，吃女朋友软饭的感觉很爽吧？这次事情，你肯定参与了，不然你手腕上的价值五十万的表哪里来的？”

    “大哥不说二哥，你们都是一丘之貉。剩下的事，警方会处理！”

    没办法，赵欣的绿茶手段实在太低级了，而且她给他们转账时，多加入了一点小程序。

    他们点收款的同时，她也可以黑进他们的手机里。

    想到这里，黎甜甜又扫了另外两个男人一眼，“还有这位顺毛男孩，以及这位留着长发的胡子大叔，一起辞退吧！”

    “你……乔伊小姐，你为什么要辞退我！我可什么话也没说。”胡子大叔道。

    顺毛男孩也忍不住道，“乔伊小姐，我只是实话实说，你不能这样！”

    黎甜甜无奈的摇了摇头，道，“胡子大叔，你虽然一句话也没说，但你的眼神一直在赵欣身上瞟了瞟去，你和她没有一腿，那见鬼了！”

    “这位顺毛小朋友，你刚出社会吗？是个漂亮温柔的小姐姐，就把你迷住了！”

    说着，她揉了揉太阳穴，道，“虽然你们没有同流合污，但以你们这性子，走了赵欣，下次来个李欣，王欣的，随随便便就可以把你们骗的团团转！”

    顺毛男孩还是不甘心，咬牙道，“那……那苏羽墨呢，你怎么不抓她，她可是我们……”

    黎甜甜实在没耐心，忍不住打断道，“哦，我认识她。”

    苏羽墨闻言，立即走到黎甜甜面前，笑眯眯道，“乔伊姐，我这次表现的怎么样！”

    “不错，不过你刚开始有点过了。”黎甜甜说着，若有所思道，“服装部的设计师只剩下你一个了，不如……”

    她话还没说完，苏羽墨就立即道，“乔伊姐，我是从ST服装学院以第一名的好成绩毕业的，我在CV工作室、JL工作室……我一个能顶十个用，你放心，我一个人绝对没有问题！”

