    

    “亦凌，你刚才这么着急，是怎么回事？晨曦出事了？”傅临琛眉心微皱，出声问道。

    穆亦凌想起正事，瞬间把刚才的小插曲抛在了脑后。

    “对对，真的出大事了！傅大少，你们傅家到底是怎么回事？既然邀请了我嫂子，为什么还要让傅佳彤那个女人出来恶心人？如果总统阁下对差点绑架杀害了自己亲女儿的侄女还能这么网开一面，那他干脆认傅佳彤做女儿好了，何必还来骚扰我嫂子？”

    穆亦凌想起刚才在池塘边上看到的那一幕，顿时气血上涌，不管面前的人是什么身份，就开骂了。

    傅临琛一开始一头雾水，听着听着，脸色越来越难看。

    “等等，先停一下，亦凌你刚才说什么？傅佳彤回国了？还来参加宴会了？”

    穆亦凌顿了一下，“怎么？你不知道？你怎么可能不知道，那可是你堂妹！”

    傅临琛深吸了一口气，“我真的不知道，晨曦得救之后，傅佳彤应该猜到事情败露，所以这段时间她一直在国外东躲西藏。我没想到，她竟然敢回国……”

    “傅佳彤不仅敢回国，敢回总统府，还敢对着我嫂子破口大骂呢！”穆亦凌冷笑道：“刚才我亲眼看到，傅佳彤差点把我嫂子推下水！傅大少你怎么说？”

    傅临琛又惊又怒，“什么？傅佳彤竟然敢……她们在哪里？你带我过去！好不容易等到傅佳彤回国自投罗网，不能让她跑了！”

    穆亦凌看他脸上的急切不像是装出来的，满肚子的火气消下去一半。

    看来，傅家人倒并不想他想象中那么没良心……

    “那赶紧走，我看好多人围过去了，事情估计已经闹大了。”

    穆亦凌心中焦急，转身就在前面带路。

    傅临琛却并没有第一时间跟上，而是脚步一顿，回头看了穆薇薇一眼。

    穿着粉紫色礼服的少女站在洁白的大理石柱子前面，一双大眼睛在月光的反射下盈盈若水，像是一株在月光下盛放的娇艳郁金香。

    “薇薇……”

    他张了张嘴，刚想说什么，就看到小丫头猛地一跺脚。

    “你还愣着干什么啊？快点去给我嫂子撑腰啊！磨磨唧唧的，还想不想要妹妹了！”

    小仙女一秒变暴躁小野猫。

    刚才那绝美的场景，好像是想象出来的一样。

    傅临琛失笑，没有再说什么，转身就大步跟上了穆亦凌。

    那天晚上，发生了很多事情。

    等穆薇薇踩着高跟鞋，慢一步到达现场的时候，正好看到了整个故事的高潮。

    傅佳彤把关在监狱里的洛安国放了出来，试图抹黑洛晨曦，结果却被曝出了她幕后操纵绑架洛晨曦的罪行。

    而总统阁下也大义灭亲，让警察到现场，依法逮捕了傅佳彤。

    穆薇薇看了一出好戏，心满意足。

    但是，穆家所有人都关注着洛晨曦和傅佳彤，倒是把她给拉下了。

    半夜十二点，穆薇薇站在宴会厅门口，吹着寒风，脸上一个大写的懵逼。

    她应该怎么回家呢？

