    红衣女鬼只是紧盯着女僵尸，就这样和女僵尸一直僵持着，谁也，不敢先动手。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    红衣女鬼刚才已经吃了一次亏了，所以现在也是只能够，防着女僵尸进攻，不敢轻举妄动。

    突然，女僵尸开始，咆哮起来，露出尖尖的牙齿，冲我们怒吼着。

    红衣女鬼冲我大喊道，你们快出去，这只僵尸已经开始怒了，这里没有地方可以躲藏，你们还是先出去找个地方躲起来。

    红衣女鬼这么一说，说明这僵尸肯定是已经到了不可收拾的地步，红衣女鬼肯定是担心自己扛不住，把那女僵尸伤到我，所以才会叫我离开。

    我明白红衣女鬼的良苦用心，我带上两只小鬼，向门外冲了出去，刚刚走出这座庙，就看到叮叮和秦秀过来了。

    叮叮叫道，王风，你这是去哪呢？

    我急忙跟叮叮和秦秀说道，你们赶紧去庙里，帮红衣女鬼对付那只僵尸。

    叮叮疑惑地问道，僵尸？什么僵尸？

    我着急的说道，哎呀，管不着那么多了，跟你解释不了那么多了，你们赶紧进去帮忙就对了。

    秦秀说道，王风都这么说了，咱们还是赶紧进去吧。

    说着秦秀和叮叮，向庙里冲了进去。

    我把两只小鬼带到，庙边上，跟他们说，让他们站在这里等我，我要进去对付那只女僵尸。

    两只小鬼，冷冷的点了点头。

    我抽出五帝钱剑，快的冲进了那密室，红衣女鬼和叮叮还有秦秀早己跟那只僵尸干了起来。

    哈哈，这下好玩了，他们三个加上我就四个了，我们四对一，我们这些可是有了绝对的优势，看这女僵尸是这次还往哪里跑。

    只见叮叮和红衣女鬼，配合默契的，向两边分开，各百抓住那女僵尸的一只手，死死的拉住女僵尸，让他不能动弹，叮叮和红衣女鬼，一直拉着女僵尸把他压到墙壁上，然后死死地摁在墙上。

    接着秦秀，上前冲了上去，直往那僵尸的心窝打，打了好一阵之后，现那女僵尸一点伤到没有。

    王风，这女僵尸好像是打不死的呀！秦秀，吃惊地向我说道。

    这怎么可能，难道还有打不死的僵尸？

    不过这次尝试确实是不可小觑，两次被高人，放在了盘满了墨斗线的棺材里，说明连那封住他的高人都灭不了这女僵尸，没办法的情况下，只能暂时将它封在棺材里面。

    我倒是不信这个邪了！

    我对秦秀说道，你们给我死死地，摁住那僵尸，让我来灭了他！

    说着，我把中指伸到嘴巴里，狠狠的咬了一口，那痛的我真是钻心的痛。

    我把手指上流出来的中指血，你在那把五帝钱剑上，然后瞄准了那只女僵尸，猛地往前一刺，一个红点立刻向那女僵尸的胸前飞了出去。

    砰的一声，只见女僵尸所在的地方，冒出一团火球，把女僵尸是炸了个粉碎，残余的碎片在，一团团火中燃烧，最后化为灰烬。

    见着女僵尸终于被灭了，我们几个终于，松了一口气。

    叮叮笑道，看来还是王风厉害呀，他那把破剑，现在他就这么牛逼了，我们三只鬼都搞不定的僵尸，却被他一下子就干了，佩服佩服。

    秦秀笑了笑说道，那肯定了，王风现在可是厉害的很，基本上没有什么他对付不了的鬼了。

    红衣女鬼淡淡的说道，你们就别捧他了，别到时候，真遇上什么难以对付的鬼，弄得他的脸都没地方放了。

    我无奈的说道，你们爱怎么说怎么说吧，现在还有个重要的问题摆在我们面前，你们帮我看看该怎么解决的好。

    叮叮疑惑的问道，什么事啊，看把你愁的，有我们三个在，你说你有什么好愁的。

    红衣女鬼笑了，笑说，对啊，赶紧说出来，我们看能不能帮你搞定。

    我说，刚才那两只小鬼，我是把他们找回来了，但是那老太婆子，居然不肯放过我，然后我，一气之下就把他给灭了，现在没了老太婆，这两只小鬼，我也不知道该把他们送到哪里去，你们，帮我看看该怎么办。

    反正我现在是最愁的，就是这两只小鬼了，把他们带回去那是不可能的，谁知道这两只小鬼哪天肚子一饿，就去干了什么伤天害理的事了。

    我必须得为别人的安全着想，不可能把这两只小鬼带回去的，再说了，整天带着两只小鬼也不方便。

    他们见不得太阳，我不可能，每天都，拿着伞带着他们到处乱走。

    而且，这两只小鬼天天都要吃的，我tmd哪里养得起啊。

    叮叮，冷冷的笑道，王风，你管得可真宽啊，不就两只小鬼吗，干脆把他灭了得了，反正你身缠百鬼，多两个也不多少，两个也不少，把他们两个拉进来充充数也好啊。

    我摇了摇头回答，那不行，这两只小鬼才三周岁，这样做太，缺德了，我可舍不了手。

    叮叮冷冷地说，那你舍不得杀他，难道你想带回去当儿子养啊？

    我去，让我养小鬼？那更是不可能了，我tmd怎么可能会做这样的事。

    我说：不行不行，必须要保证两只小鬼的安全，还要，让他们远离我，而且，不能让它们接触人类。

    叮叮，冷冷的说道，你这要求也太高了 ，我可没有办法，你自己看着办吧。

    红衣女鬼摇了摇头说道，这个要求估计有点高了，要不就任他们自生自灭好了。

    我急忙说道，那肯定不行的，他们饿了，肯定会到处乱跑，到时候我怕他们会伤到人。

    秦秀冷冷的笑道，你是这也不行，那也不行，那就真的没有办法了。

    突然我想到了个，办法，我对他们说的，你们能不能帮我把他们带到阴间去，把他们送回去，重新投胎做人。

    叮叮疑惑的问道，不会吧，把他们带回阴间去？

    我点了点头说，那肯定了，不然哪里还有什么办法。

    红衣女鬼点了点头说道，这个还是可以吧，应该，总比让他们留在这里的好。

    我问红衣女鬼，这么说就是可以了吗？

    红衣女鬼点了点头回答，行吧，那我，帮你跑这一趟。

    我兴奋地叫道，太好了，这样这两个小鬼，就有地方去了。

    我对红衣女鬼说道，嗯，这两个小鬼可就拜托你了。

    红衣女鬼笑了笑说，这有什么的，举手之劳，反正我也正好要下去办点事，正好顺路，帮你带着他们。

    现在小鬼有着落了，我急忙跑出去准备，只要那两个小鬼过来，跟红衣女鬼走。

    可是当我走出庙的时候，我一下子就懵了！

    那两只小鬼居然不知道什么时候不见了！真是奇怪了，刚才还在这里，我要他们站在这里等着，怎么突然就走了呢？

    我急忙叫了几声小鬼，但是没有回应。

    叮叮和红衣女鬼还有秦秀听到我的叫喊声，跑了出来，叮叮疑惑的问着我，怎么了王风？

    我着急的说道，那两只小鬼，又不知道跑哪里去了！刚才我明明要他们站在这里的，进去杀了那只女僵尸这两只小鬼就不见了。

    红衣女鬼说道，这里应该不会有别的僵尸了吧，会不会被抓走了。

    我摇了摇头，回到，这个我也不清楚，按理说，这个密室里我就只现一个棺材，应该就只有一只僵尸，应该不会有别的了吧。

    秦秀说道，那就奇怪了，这好端端的两只小鬼怎么突然就不见了呢？

    叮叮想了想说道，坏了，那两只小鬼一定是自己跑了，他肯定是不想跟着你。

    我想了想，也许叮叮说的是对的，那两只小鬼跟着我，我把他们管得太严了，这也不能吃，那也不能碰的，他们肯定觉得我恶心吃的他们太多了，所以他们想，离开，这样他们就更加自由了。

    只是这两只小鬼，什么都不知道，什么都不懂，万一被恶鬼利用了的话，那可就麻烦大了。

    这两只小鬼这么小，那是很容易被人利用的，随便给点，吃的什么的，他们肯定什么都愿意干。

    想到这里，我着急地对他们说道，我们必须尽快找到那两只小鬼，要不然的话，至少他们会干出什么坏事来。

    说着我们几个分头行动，各自往一个方向，想那小鬼追去。

    这小鬼还真是麻烦的要死，带也不好带，而且又危险，我真怕他们，会闯出什么大祸来。

    我一路向前边走边叫，可是小鬼根本没有应答我，也许他们是在故意躲着我，即使听到了我的叫声，也不会回应我的，看来我只能够，靠自己的肉眼来找了。

    我在路过的每一个房子，我都会走进去，给哥一个房间来着，我不想错过任何一个可以藏着小鬼的角落，因为我担心这两只小鬼，如果长时间找不到吃的话，他们肯定会往人群多的地方去，到时候很可能会祸害到人类。

    当我走到一个猪圈的时候，听到猪圈里有猪的尖叫声，就跟杀猪的时候一样，那猪嗷嗷的嚎叫，叫得撕心裂肺。

    不好，一定是那两只小鬼在杀猪！