    “这事简单，叫那些人把座位让出来便是了！”朱颉脱口而出，不过说到一半的时候他也想到了什么，向司天监诸人所在的方向瞥了一眼。

    夜鸦却是已经微笑道，“谢过官家。”

    说完他接过宫女红着脸递来的衣裳，也不避讳任何人，就这么大大方方的穿在了自己的身上。

    他的身形比朱颉要矮小单薄上不少，所以朱颉的衣服套在他的身上显得有些松松垮垮，下摆直接拖在了地上，一套常服竟然应是被他穿成了长袍。

    看到这一幕，朱颉也不知道为什么，心中竟然升起了一丝怜爱之感，正想让人再取套小一些的衣裳，却没想到夜鸦已经又向他行了一礼，接着便转头冲澄观走来。

    不过他还没走到澄观身前，就听殿中又有声音响起，“对付这些小角色，又何须诸位仙师出手。”

    说话的人有着一对儿鹰隼般锐利的双眼，他身上的衣着虽然有些破破烂烂，但是那双手却是异常的干净，十指上的指甲都有精心修剪过。

    他冲朱颉恭敬行礼，“草民祁休，想取回寄放在官家那边的兵器一用，草民保证绝不伤人。”

    “放肆！”护卫们纷纷出言呵斥。

    但是朱颉犹豫了下，还是点头道，“可以，不过你们的兵器都在宣德门那边，来回一趟要不少时间。”

    “不打紧，我去就行，很快就能回来。”火行孙嘿嘿一笑，就又跳进了灯焰中，而不过几个呼吸，他又从灯焰中跳出。

    怀里抱着六把剑，嘴里还在嘟囔着，“好家伙，这些剑都是你的啊！”

    “有劳仙长了，我的剑太快，一把不够用。”

    祁休谢过火行孙，从他的手中接过那六把有长有短的剑，将它们分别挂在腰间，背后还有胸前等地方。

    之后稍作整理，这才举步向着大殿中央走去。

    而另一边的夜鸦见有人为他们出头，也停下了脚步，站在一边看起了热闹。

    他知道祁休是想借机讨好他们师徒的人，对此他倒是并不反感，因为一个人若是懂得审时度势，那至少说明这人并不蠢。

    而聪明的人，通常也都会活的更好。

    祁休大步走到距离他最近的吕屏面前，沉声道，“官家已经发话，诸位还不老实起身吗？”

    吕屏抬头先望了眼主案后一言不发宛若泥塑般的朱颉，又看了眼不远处黑着脸就快要暴跳如雷的澄观。

    之后将目光重新放回到案前那盘鲈鱼脍上。

    抓起筷子又夹了一片，蘸了蘸面前的老醪，慢条斯理的放入自己的口中。

    祁休被人这么无视倒是也不生气，反而道，“阁下既然喜欢吃鱼，可知最好的鱼脍应是红肌白理，薄如蝉翼，轻可吹起，入口即融。”

    顿了顿他接着道，“祁某年轻时曾坐船出海，不幸遭遇风浪，船上其他人都死光了，只有我侥幸活了下来，在海上漂泊了整整七日，眼看着也要不行了，就在这时，一位仙人凌波而来，将我救上了陆地。

    “那是一个唤作瀛洲的小岛，上面有神芝仙草，有千丈高的玉山，山中还有石泉，谓之玉醴，饮之如酒，可忘却心中烦恼，云中则有宫殿万千，每一宫中都住有一位仙人。

    “救我的那名仙人叫做岱邱，他最爱吃鱼，为了报答他的救命之恩，我就每日为他捕鱼做鱼，整整十二载，我的鱼做的越来越好，除此之外还意外练出了一手剑法。”

    他一边说着一边抽出了腰间一把被鲨鱼皮包着的长剑。

    剑身出鞘的霎那，殿内的人都感受到了一股森然寒意。

    而祁休也再不废话，手腕轻转，从吕屏的碗中挑起了一片鱼脍，接着就见他将身上剩下的五把剑依次拔出，削向空中那片鱼脍。

    因为他的动作太快，众人只看道数道寒光唰唰闪过。

    而那片本来就已经被御厨片的很薄的鱼脍，就这么被他又一分为六。

    分完后的鱼脍已甚至不能用薄如蝉翼来形容了，轻的就像是雪花一样，自空中徐徐飘落。再看祁休却是早就已经还剑入鞘了。

    目睹了这神乎其技的一幕，殿内不少人都目瞪口呆，原本因为祁休第一个站出来讨好东玄真人师徒还有人对他心生轻视，可现在却是无人再有这样的想法。

    朱颉也被惊到了，不过更吸引他的还是祁休先前所讲的那个故事，若不是东玄真人还在身边，朱颉就想马上问祁休他说的那个名叫岱邱的仙人现在在哪儿，而瀛洲又该怎么去了。

    朱颉之后又看了祁休几眼，像是要将他给记在脑海里。

    而后者见状眼中也闪过了一丝喜色，知道自己的目的达成了，交好东华真人师徒当然很有必要，但是搭上朱颉这条线才是他的终极目标。

    然而他还没来得及享受这胜利的果实，就听得吕屏一声轻叹，“怎么，切鱼很难吗，要练十二年？”

    吕屏一边说着一边终于也放下了手中的筷子，然后另一只手一翻，掌心处却是多出了一把短剑来。

    祁休觉得那把短剑看起来有些眼熟，随后一摸自己的胸前，发现原来挂剑的地方却是已经空荡荡的一片。

    什么时候？！祁休心中一惊，他完全不记得面前这个少年是什么将他的短剑给摘走的了。

    这让他不由有些面上无光，刚刚展露绝技的喜悦也被冲淡了不少。

    但是他没想到的是吕屏光摘剑还不算完，说完那句听起来有些酸溜溜的话后，居然也学着姓祁的剑客先前的样子，将盘内一片鱼脍挑了起来，接着剑出如龙，削向空中的鱼脍。

    动作就和祁休一模一样，而最终，那片鱼脍也同样被一分为六。

    吕屏将短剑抛还给脸色煞白，就像是见了鬼一样的祁休，之后还不忘再补一刀，“你还记得回瀛洲的路吗，不行就去那岛上再练练。”

    “好！”

    短暂的寂静后，澄观第一个拍着桌案，大声喝起彩来。

    他这突如起来的一声吼，把殿内所有人都吓了一跳，但即便是那些看司天监诸人不爽的家伙也不得不承认，吕屏刚刚那一手的确精彩至极。

    虽然有眼尖的看出吕屏削出的鱼脍并不如姓祁的剑客削出的整齐，而且祁休为了炫技用了足足六把剑。

    但考虑到吕屏只看了一眼，就将对方苦练十二载的剑法给学了个八九不离十，孰强孰弱已经无需多言了。

