    至于为什么会发生这种情况，江政他他们也分析了一下。

    首先，反对反沉迷的玩家并没有多少。

    毕竟一天十个小时的在线时间，这样的玩家没有几个。

    更重要的是，这个系统对那些不能玩多长时间的玩家，反而是一个好消息。

    大家在线的时间差不多的话，游戏里被拉开的差距就不会很大。

    总之，《奇迹MU》这火爆的数据，也是让业内人士闭上了自己的嘴巴。

    中午，祝卿站在学校门口，心情看起来不是很好。

    说实话，祝卿心里有点紧张，更多的却是害怕。

    祝卿怕自己小姑的话成真，更怕于松身上的光环太耀眼。

    又或者，她怕自己会跟于松越走越远，然后就没有了然后。

    于松开着车停在了校门口，冲祝卿挥了挥手。

    祝卿稍微平复了一下心情，打开车门坐了上去。

    刚好有几个男学生路过，嘴里抱怨道：“这么好的白菜，又不知道被那头猪给拱了。”

    “可怜我还是单身，难道以后只能跟新生抢女朋友了？”

    于松带着祝卿来到域公司，此时员工刚午休完，正准备上班。

    祝卿抬头看着门口的那三个字，心里一团乱麻。

    于松带自己来的这个地方，竟然是域公司！

    看到于松进来，员工们纷纷喊道，“于总好。”

    等看到于松身后的祝卿，大家眼中全是好奇。

    要知道于松可从来没有带外人来过公司，尤其祝卿还是异性。

    这样一来，由不得员工不开始胡思乱想了。

    祝卿看着自己身边的于松，虽然对每个人都微笑点头，可眼中的那份自信，就仿佛是雄狮在巡视自己的领地。

    域公司，没想到于松竟然是域公司的管理层。

    按照员工的称呼，难道于松已经是域公司的总经理了？

    以于松现在的年纪，能做到域公司的总经理，祝卿不敢想象，他以后会有什么样的成就。

    等于松带着祝卿进了自己的办公室，外面顿时热闹了起来。

    “这女孩是谁啊？”

    “是不是未来的老板娘啊？”

    “我看很有可能，这女孩跟于总年纪差不多，指不定今天就是来巡视自己的领地。”

    听到这些议论声，办公室大半的女生有点失望，于总这位砖石王老五，想不到已经被人捷足先登了。

    于松年少多金，在办公室里的单身女性，没有那个不把他当成一个一步登天的阶梯。

    尤其是于松很少带异性在自己身边，办公室里的女性就更加期待自己能成为那个灰姑娘。

    于松指着沙发道：“坐一会？”

    祝卿有点不自在，这就是于松上班的地方吗？

    “要喝点什么吗？”于松问道。

    于松的办公室里，酒是没有的，可是饮料倒是不少。

    祝卿摇摇头，“不用了。”

    正在这时，谢涛急冲冲的走了进来，脸上一片喜悦，看样子心情不错。

    “BOSS，...”谢涛刚一开口，就看到了坐着的祝卿。

    这种情况下，谢涛立马把自己的话咽了回去。

    祝卿有点迷糊了，BOSS这个词在外国，有老板、总经理的意思。

    可是在国内，BOSS这个词大多数只有一个意思，那就是老板。

    于松是域公司的老板？

    接下来的事情，验证了祝卿的猜想。

    于松却摆摆手，“有事直说吧！”

    谢涛显的有点拘谨，“BOSS，《奇迹MU》的数据再创新高，日流水已经超过一千五百万了！”

    于松脸上也是一阵激动，这个消息他早上就已经知道了，可是具体数字也是到现在才知道的。

    “干的不错，拨二十万项目奖金给周伟，让他好好干，公司不会亏待他的！”

    谢涛眼中闪过一丝羡慕，却没有妒忌。

    毕竟谢涛在《奇迹MU》这块，可是得到了100万的奖金。

    本来谢涛还想跟于松多聊几句，不过谢涛知道现在不是时候，打了声招呼就出去了。

    “域公司，是你的？”祝卿艰难的问出这句话。

    于松没有否认，“没错。”

    听到于松的回答，祝卿有点泄气，原来自己跟于松的差距，已经这么大了。

    这种差距，大到祝卿已经没有希望能弥补。

    于松正想说些什么，门外又传来了敲门声。

    “进来。”

    这次进来的是江政，看到办公室里的祝卿，他倒没有太大的意外。

    “BOSS，关于江大的助学金，我大致拟了一个方案，你看有什么需要补充的吗？”

    说完，江政递过一沓文件，然后站回原地，安静的等待了起来。

    于松稍微看了一眼，助学金的金额一年是一百万左右，主要是资助家庭贫困学生。

    一年花一百万，可以让于松在学校得到充分的自由，同时还能帮助人，这花的倒不冤。

    “没有什么问题，不过在名额这上面，一定要把好关，不能出现纰漏。”

    这是于松最担心的问题，前世很多地方的低保，都被一些富二代拿在手上。

    真正需要的人，却因为各种原因，拿不到原本属于他们的那些资助。

    江政点点头，“我明白了BOSS，那我明天去江大把这件事情办妥。”

    于松说：“好。”

    祝卿问：“你要在江大办助学金？”

    这件事情涉及的东西太多了，一时半会也说不清楚，于松点点头就算承认了。

    祝卿自嘲道：“域公司，竟然是你的产业。”

    于松微微一笑，“我也没想到，当初只是有这么一个想法，没想到会走到今天这个地步。”

    祝卿突然问：“如果我没问你的话，你准备瞒我多久？”

    这个问题，有点难回答。

    于松想了一下，“大学这四年，我想过的普通一点。”

    祝卿心里稍微舒服了一点，看来于松并没有特意瞒着自己。

    正在气氛有点沉默的时候，办公室的门又响了起来。

    于松不好意思的看了一眼祝卿，随后说了一声，“进来！”

    这次进来的是芩素，手里拿着一分文件，看起来十分的郑重。

    看到这一幕，于松那里还不知道今天这事，恐怕整个公司都知道了。

    平常自己来公司，谢涛和江政找自己，那都还说的过去。

    至于芩素的话，那可真的是能吩咐属下来，自己绝对是不会动的。

    哪像今天，自己亲自带着东西上来，脸色还那么的严肃。

    “芩总，你这是有什么事情？”于松玩味的问道。

    芩素偷偷瞄了一眼祝卿，心里评价了一番，这才开口说话。

    “BOSS，李赐演唱会的门票已经全部售罄了，这是门票收入，你看一下。”芩素双手把文件递了过去。

    于松诧异的接过文件，“这么快就售罄了？”

    芩素笑道：“那是自然，你也不看看现在李赐在国内的人气。”

    祝卿听到这个消息，惊讶的捂住了自己的嘴巴。

    关于风暴娱乐的名字，祝卿这段时间听过不少，可是风暴和域公司的关系，她是真的不明白。

    可是眼前发生的一幕，已经让祝卿明白过来，于松还是风暴公司的老板。

    市价十几亿的域公司，还有当红明星李赐所在的风暴，竟然都是于松手里的公司？

    不要忘了，那个依旧火爆，表妹黄仪疯狂痴迷的农场，还有如今成为各大公司办公软件的微信，都是域公司的产品。

    想到这些事情，祝卿心里除了不敢相信和震惊，已经没有其他的情绪了。

    和于松想的差不多，芩素今天上来的目的，可能就是为了看一下这个未来的老板娘。

    在于松看完文件后，芩素立马就走掉了。

    祝卿幽幽的说：“我一直以为你只是在外面赚了点钱，没想到你手里已经握着这么多产业了。”

    于松说：“侥幸而已，互联网行业变化太快，一旦没跟上潮流，我这几个公司，没有一个能继续生存下去。”

    祝卿摇了摇头，“能把公司从无做到有，这已经是很了不起的本事了。

    可笑我之前一直以为自己不会比你弱，可现在看来，是我想的太多了。”

    于松走到祝卿面前，温柔的说道：“你是想的太多了，做我的女朋友，不需要想这么多。”

    祝卿苦笑道：“之前我认为我们之间的差距不会太大，可现在看来，天壤之别。”

    听到祝卿的这番话，于松感觉到了不妙。

    “你为什么会这么想？”

    祝卿眼圈有点红，语气有点急，“我为什么会这么想？我小姑跟我说的，门当户对这件事情，其实一直都在，只是换了一种形式而已!”

    于松说：“你怎么在意这件事情吗？”

    祝卿深吸了一口气，“我小姑说的对，我是一个骄傲的人，未来能跟我一起走下去的人，不能比我弱。

    可你，比我强太多了，我只是一个普通的女生。”

    ...

    祝卿什么时候走的，于松已经忘记了，他在办公室待了整整一个下午了。

    还好简学名已经跟于松的辅导员郭夏打过招呼了，不过翘课一下午，于松有的麻烦了。

    夜幕降临，于松从位置上站起来，眼中满是疲倦。

    于松知道祝卿是一个骄傲的人，可没想到她对自己的事情，是这么的在意。

    分手的话，祝卿没有说，可于松知道不解决掉这个心结，两个人是回不到从前了。

    于松看着窗外来来往往的人群，心里突然觉得很搞笑。

    前世自己没钱，女朋友还谈了两三个，虽然最后被甩了，但他能接受。

    可是这辈子，自己有钱了，竟然也快要被人甩了？

    一个挺好笑的笑话。

