
　　团子感受到脸上的异样，睁开了眼睛，当看到坐在床边的沈若后，撇着小嘴难受地说：“我一定是又做梦了，只有梦中才能见到妈咪。”

　　圆溜溜的黑眸里，滑出晶莹的泪珠，奶奶的小奶音呜咽地说道：“妈咪，你答应我们的，五天就回来，但是我十个手指头和十个脚趾头都数完了，你都没有回来；妈咪，我好想你啊，你快回来好不好，呜呜……”

　　听到团子说的话，还有那如泣如诉的哭声，让沈若的心都快碎了，她紧紧地搂住哭泣的团子，低头不断地亲吻她的小脸蛋，“团子，不是做梦，妈咪回来了！”

　　床上的另外两人小家伙，佐佐和佑佑兄弟俩，听到动静也醒了，看到突然出现在床上的妈咪，都先揉了揉眼睛，小心翼翼地问：“妈咪？”

　　沈若伸手将两个小家伙也搂进怀里，哽咽地柔声说道：“是，妈咪回来了。”

　　佐佐的两只小手，摸着沈若的脸，真真切切地感受到，妈咪真实存在后，哇的声委屈地哭了起来，“妈咪……妈咪……妈咪……”

　　小家伙急促地喊着同一个字眼，每喊一声，都捧着沈若的脸，亲一下。

　　而佑佑和团子两个人的小脑袋犹如钻头一般，尽往沈若的怀里钻。

　　“妈咪，我们都很乖，很听苏阿姨的话，在学校也很听老师的话，你不要不要我们，不要再丢下我们不管了。”

　　佑佑扬起了小脑袋瓜，泪眼汪汪地看着沈若，伤心地哭道。

　　“没有，妈咪没有不要你们，也没有要丢下你们不管，你们三个是妈咪的最爱的宝贝，妈咪这一辈子都不会丢下你们的。”

　　沈若将怀里的孩子搂得更紧了，急声说道。

　　“妈咪工作出了点问题，所以才没有按照约定的时间回来，是妈咪的错。”

　　她不断地说着安抚的话，终于将哭成泪人的三个小家伙哄好了。

　　不过小家伙们直接变身成小考拉，一整晚都挂在沈若的身上，就算沈若去厕所，他们都会站在卫生间的门口，等着，还每隔几秒都会对里面喊一声，“妈咪，你还在吗？”

　　沈若又无奈，心里又酸酸的，知道这次的离开，给孩子们心理上造成了很大的伤害。

　　第二天早上原本三个孩子要去上幼儿园，但是小家伙都紧紧地抓着沈若，眼里露出担心，他们怕上学去了，妈咪又不见了。

　　佐佐小脑瓜子转得快，为了留在沈若身边，他装着难受地说：“妈咪，我可能生病了，肚子疼，今天能不能不要去学校。”

　　旁边的佑佑现学现卖，小手也摸着自己的小肚子，“妈咪，我也肚子疼，和大宝一样，不去学校好不好。”

　　说完后，还朝最小的团子使了下眼色，让她也假装生病，但是团子却没领会，只眼巴巴地看着沈若，说：“妈咪，我没生病，但是我也不想上学，可以吗？”

　　沈若轻轻捏了捏小家伙们的鼻子，知道他们是装的，不过并没有揭穿，知道他们是想和她在一起，“好，我给你们的欣欣老师请假，今天你们都不用去幼儿园。”

　　“太好了！”

　　佑佑得意忘形，开心地跳了起来，旁边的佐佐拉他，给他使眼色都没用，最后小声吐槽了句：“猪队友。”

　　沈若准备带孩子出门，一起到公司去，她在米国被楚琛绑架，肯定吓坏了丁姐和其他人，她得过去一趟，让他们放下担心，告诉他们，她回来了，很平安。

　　才走到门口，只见一个高大的身影，从尚未停稳的车里跳下来，跑到沈若身边，将她紧紧地抱住，像是抱着失而复得的宝贝一般，不敢放松片刻。

　　“小若，我以为再也见不到你，太好了，你还活着。”

　　这样紧紧抱着沈若的人，是龙炎，不过他憔悴得都快让人认不出了，说话的声音都在颤抖，还能听得出微微的哽咽。

　　从得知沈若失踪后，他就绷着一根弦，后面好不容易得知了她的消息，人在索马里，但他比穆容廷晚了一步，后面穆容廷飞机失事的消息传出，他拼命祈祷沈若没有在飞机上，但后面从一个叫迈克的雇佣兵口中得知，沈若当时被穆容廷带走了。

　　他当即找了好几支专业的救援队去飞机失事的海域去找，但都无功而返，随着一天天过去，他内心开始绝望。但，还好老天对他不薄，沈若回来了，完好无损地回来了，此刻就在他怀里。

　　干裂的唇瓣，用力的吻在沈若的额头上，一串泪，从眼眶滑落。

　　沈若突然感觉到额头的湿润，微仰起头，才发现龙炎哭了，刚刚落在她额头的是，他的眼泪。

　　她心里揪了下，抬手轻轻地拍了拍这个男人的后背，柔声说道：“我已经回来了，一点事没有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　过了一会，佐佐扯了扯龙炎的衣角，眼里透着担心，着急地说：“龙叔叔，你抱我妈咪抱得太紧了，我妈咪都快喘不来气了。”

　　龙炎这才松开了沈若，但他的手，还是紧紧的抓着她，深怕一松手，她就会消失不见。

　　沈若轻轻叹了口气，看着龙炎那张过于苍白的脸，仿佛是铺上了一层白白的寒霜，而他爬满血丝的眼睛，形成了鲜明的对比。

　　看上去，比她这个在荒岛待了十来天的人，还要糟糕。

　　“咳，咳咳……”

　　突然之间，龙炎剧烈地咳嗽起来，脸色越发难看了。

　　“你生病了？”

　　沈若伸手，碰了下他的额头，发现异常的冰冷。

　　“我没事，只是有点咳嗽……”

　　话没说完，和他一起来的闵旭插嘴：“这些天他拼了命地找你，饭也没好好吃一顿，觉也没好好睡过，每天都靠着安眠药才能睡一会，他早就开始咳嗽，但就是倔着不去。”

　　沈若眉头越拧越紧，反手抓着龙炎的手，说：“现在就去医院！”

　　“只是咳嗽而已！”

　　“别倔，听话！”

　　沈若的一句听话，让龙炎立即变成了乖宝宝，漂亮的桃花眼里溢出晶亮的光，乖乖地跟在她身后，上了车里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第290章 乖乖听话免费阅读。https://xs.23sk.com 