    “哈哈，我们进来了。”

    “这个人族的肉身我们域外邪魔要了。”

    “要强悍的肉身啊，如果被我们得到的话，在这方世界，我们也有立足之地了。”

    “小的们，吞噬一切，这人族已经是我们的了。”王者邪魔狂吼着，泄着心中的快感，等了如此之长的时间，终于被他找到了一尊足够强大的强者了。

    其他的一些王者邪魔，早就寄托在一些强者体内，与这些大千种族混迹在一起。

    他们域外邪魔只要夺得一具肉身，就算是至强者也无法分辨出来。

    “等等，不好……。”

    “啊！这些是什么？”

    “这人族的洞天到底是怎么回事，怎么会有如此狂暴的力量。”

    “救命，我要出去，我不要死在这里。”

    此时，洞天虚空之中，狂暴的力量如同狂龙一般的爆着，那些域外邪魔，在其中如同纸糊的一般，一个又一个的被轰成了灰烬。

    “这是啥情况？”林凡有些傻眼了，这情况倒是出乎了他的意料之外啊。

    就连上古大妖等人也是傻眼了，他们已经做好了应对的准备，可是没想到，就在准备出手的那一刻，竟然有一群家伙冲了进来，直接将那恐怖的劫难给堵住了。

    “你们看看，这就是好人啊。”这一刻，林凡高呼了起来，感觉这世界的变化实在是太大了。

    他已经认出来了，这些特么的就是域外邪魔，可是如今，这些域外邪魔竟然不畏生死的冲进自己的洞天之中。

    而在冲进来的那一刻，创世之劫猛的轰了下来，这些域外邪魔便将这些创世之劫全部给挡住了。

    “这是大义啊。”林凡感叹的说道。

    “老哥，没想到世间竟有如此好心的域外邪魔。”

    “既然他们如此好心，我们要不要帮助他们？”傻白甜的飞天器灵问道。

    林凡摆了摆手，淡然的说道，“不用，你们看他们的表情，是多么的坚强，多么的狂暴，如果我们出手的话，恐怕会让他们感觉，我们这是在瞧不起他们，咱们就好好的看着就行。”

    “等到最后结束的时候，如果还有剩余，咱们在好好的感谢人家。”

    林凡心中想笑，但是为了表现出自己对这些域外邪魔的尊敬，林凡忍住了笑容。

    “原来如此，老哥说的很对，这些域外邪魔如此大义，实属罕见啊。”

    “听听他们那些咆哮声，就能看出他们是多么的坚强了。”

    “有这些域外邪魔的帮忙，我们倒是可以轻松一下了，我们磕着瓜子，好好的看着便是。”林凡从地球之中，抓来了一些瓜子，一人一袋。

    随后林凡等器灵站在那里，一人一边磕着瓜子，一边抬着头，看着虚空之中的情况。

    亿万域外邪魔是何等的壮观，密密麻麻，遮天蔽日。

    洞天的虚空之中一片漆黑，而这漆黑之中，同时闪烁着阵阵光芒。

    “救命啊，我要离开这里。”

    “这是劫难，创世之劫，我们根本抵挡不了。”

    “这人族正在晋升洞天，我们冲进来，根本就是为他抵挡劫难啊。”

    “王者大人，快救救我们啊，我们支撑不住了。”

    无数域外邪魔撕心裂肺的吼叫着，他们虽然强大，但是直接堵在这创世劫难的爆口，那也是找死啊。

    亿万域外邪魔，能够支撑多久？

    王者邪魔咆哮着，浩瀚的力量轰击着洞天的晶壁，想要轰开一条通道，将大军转移，可是让其绝望的便是，这洞天进来容易，出去可就特么的难了。

    “加油！”

    “域外邪魔好样啊，我对你们的观点生了极大的变化。”

    “好人啊，这世间还能有你们这般的好人，实在是太少了。”

    林凡抬头，给域外邪魔们鼓着掌，表示看好你们。

    王者邪魔听到这些话，一口气差点没有提上来。

    对于王者邪魔来说，他真的很想咆哮一声，“好你妹啊。”

    “放我们离开……。”王者邪魔怒吼着。

    “啊？让你们继续表演，这是你们应该做的，我明白了，多谢各位老铁了。”林凡仿佛没有听得明白一般，随后假装听明白了，高呼了一声。

    “我日……。”王者邪魔一听到这话，顿时炸了。

    但是此时虚空之中雷霆闪烁，地火，天风，就跟不要钱似的，哗啦啦的砸了下来，砸的域外邪魔们一脸的懵比之色。

    惨叫声，嘶鸣声，络绎不绝，响彻了整个洞天之中。

    “老哥瓜子没了。”上古大妖看着林凡说道，感觉这瓜子的味道还真不错啊。

    “你慢点吃，一抓一大把就往嘴里塞，连壳都不吐，简直粗俗。”林凡又是拿来了一大把瓜子说道。

    “美味，这玩意还真美味，一边看着域外邪魔们的壮举，一边磕着瓜子，这样的日子，真好。”上古大妖说道。

    “是啊，这世间还是好人多啊。”大凡哥之灵说道。

    “哎，这些域外邪魔，如果能够成为电击治疗学院的老师，那该多好啊，那这世间就将变的更加美好了。”雷霆调教法王感叹的说道。

    林凡与众多器灵感叹着，眼中皆是闪烁着敬佩之色啊。

    “你们听，他们的气势多足，喊叫的声音多么的壮观。”林凡说道。

    “是啊，气势不凡，哪怕不断牺牲，也决不后退，这种精神值得我们所有人学习。”上古大妖感叹的说道。

    “老哥，可是他们的声音好像是在骂咱们啊？”飞天器灵疑惑的问道。

    “他们这是在气我们，让我们不要上去帮忙。”林凡磕着瓜子说道。

    “原来如此！”

    ……。

    不知过了多久，林凡等人的神色越来越严肃了，看向那些域外邪魔，也是肃然起敬啊。

    亿万邪魔，如今却仅仅只剩一人。

    洞天开始晋升，疆土无边扩展，天地元气比起先前要更加的浓厚，一团团生命之力，构建出了一个又一个生灵。

    虽然这只是初始的世界，其中的文明需要时间的沉淀，但是对林凡来说，这一切都已经足够了。

    而现在，林凡根本不关心这方世界，因为他有更加重要的事情要干。

    因为虚空之中那仅剩的邪魔，傻傻的站在那里，一时之间，好像愣住了。