    大街上，救护车鸣着刺耳的笛声疾驰而来。。。

    陈锦云，黎叔以及两名行动队员，坐在一辆汽车里，陈锦云看到救护车过来了，立即急打方向盘，直接横在了马路上，截断了救护车的去路。

    救护车司机急忙伸出头来用日语咒骂着，陈锦云下车，微笑的走了过去，乘司机不备，直接就是一飞刀过去，司机当场领了盒饭。。

    与此同时，躺在担架上的梁仲春一跃而起，杀死了医生和护士。梁仲春拔下了医生的衣服给自己穿上，带上了口罩，把自己打扮成医生的样子。

    一打开车门，就碰见了陈锦云和黎叔。

    黎叔:“行动代号。“

    梁仲春:“与虎谋皮。“

    黎叔和陈锦云心领神会，立即飞身上车。。

    梁仲春急忙关闭了车后门，随行一名队员开走了陈锦云的那辆车，另一名队员化妆成日本司机，迅速发动了救护车，向陆军医院疾驰而去。。。

    此时明台的手表指针已经指向了下午两点零六分。

    这时一辆挂着新政府牌照的福特轿车徐徐的向岗哨方向开了过来，明台认识这辆车。

    明台全身都紧绷了，他给郭骑云和于曼丽发了第一个信号，用锐利的眼神死死的盯着迎面而来的汽车，他得到的命令就是在这个时间处决这台车上下来的人。

    明台深深的吸了一口气，看到轿车缓缓停了下来。一个特务先下车，然后打开车门，冈田芳政缓缓走下了汽车。

    明台一看到是冈田芳政，虽然有些错愕，因为这车明明是明楼的，不过他很快镇静了下来，此时此刻也容不得他多想。

    明台立即发出了信号:“打。“随即三人数枪齐发，之前由于已经演练多次，所以配合也极其默契，三人分别从左中右三个方向，封锁了冈田的生路。。

    冈田的两名保镖首先中弹身亡，冈田芳政从枪火中仓皇出逃，在要逃跑中左腿被明台一枪击中，鲜血直流，不过冈田仍然奔命似的向前疯跑。。。

    明台大喝一声:“冈田芳政!“

    冈田芳政惊悚的回过了头，明台此时早已瞄准，冈田刚刚回过头，明台便扣动了扳机，好大一颗头颅，枪的子弹准确的击中了冈田的眉心，一片血光，冈田满脸血污的扑倒在街道上。

    明台怕冈田不死，接下来又补了几枪，然后将枪往旁边一扔，和于曼丽郭骑云一起驾车扬长而去。。。

    三人已经撤退。。

    一连串的枪火声，惊动了周边的警察，瞬间警笛声四起，大批的警察从四面八方赶向了这里。，这里离周公馆太近了，警察们根本没想到有人敢在这里动手。。。

    另一边，陆军医院高级病房区，日本宪兵看到身着医生制服的梁仲春等人，立即放行，救护车直接驶进了陆军医院。。

    手术室的走廊上，梁仲春，陈锦云，还有黎叔身着白大褂，打扮成医生模样，戴着口罩，推着一辆载着尸体的活动担架车，向手术室缓缓移动着。。

    走廊上显示的时间是下午两点十六分。

    三人走进手术室，梁仲春拿出叛徒许鹤的照片仔细搜寻着，不一会便找到了。

    梁仲春果断的用刀结果了叛徒，然后对黎叔道:“我们撤。“

    黎叔又用白布将叛徒的尸体包裹起来，藏到了一个角落里，想尽可能拖延被发现的时间，然后才和梁仲春他们一起撤出了手术室。。。

    黎叔，陈锦云，梁仲春分别从不同的通道走出高级病房区，看到救护车不见了，三人不由紧张起来。

    原来假扮司机的行动队员，开着救护车在医院周围兜圈子，被日本宪兵赶走了。。。

    黎叔:“得赶紧找辆车。“

    这时一个日本宪兵发现了他们三个人，朝他们走了过来，黎叔和梁仲春对视了一眼，手摸向了腰间的武器。

    陈锦云立即迎了上去，出示了特高课签发的通行证，宪兵看了一眼通行证上的内容，立即立正敬礼。

    这是刘平为了防止意外发生，特别给黎叔他们准备的，这种特别通行证一般只颁发给汪伪要员。。

    三人从容离开陆军医院，直到在街的另一边才碰到又饶了一圈返回来的救护车。。。

    这时陆军医院里已经乱作一团，日本护士魂飞魄散的喊到:“杀人了，杀人了。“大批的日本宪兵开始封锁医院的各个出口，对出入人员开始严格盘查，许入不许出。。。

    梁仲春离开医院后，就和黎叔他们分开了，他迅速返回了76号，他要向刘平汇报结果。。。

    沪上特工总部76号，刘平办公室。。

    梁仲春一进办公室，把门关上，兴奋道:“主任，事情成了。“

    刘平点了点头，道:“检查站那边也很顺利，冈田芳政死得不能再死了。“

    冈田芳政的死让刘平心里的石头落了地，他永远记得冈田芳政那双阴毒的眼神，这个人始终是刘平的巨大威胁，现在威胁消失了，刘平的内心终于可以获得片刻的宁静了。。。

    这次行动的起因，表面上是梁仲春在领事馆杀人现场，捡到了一块表，被冈田芳政视为了猎物。

    其实，这只是孤狼事件的延续，没有梁仲春这件事，其他事情一样会发生。

    在刘平以前，从来没有国人审讯过日本人的先例，更别说刘平直接处决了南云造子，这犯了日本人的忌讳，加上冈田芳政和南云造子关系非同一般。

    所以，就连续出了孤狼事件和领事馆事件，这次刘平设计处决了冈田芳政，也只是暂时缓解了自己的危机，后续的事情谁又能知道多少呢？

    梁仲春意犹未尽道:“主任，说实话我现在觉得日本人也没什么可怕的，南云造子，冈田芳政，我们不是说杀就杀了吗？“

    刘平摇了摇头，笑道:“梁处长这是上瘾了吗？杀日本人其实我都是不得已而为之。“

    梁仲春:“主任，我觉得通过这次行动，那边的人看我的眼神都不一样了。“

    刘平:“哦，恭喜，那真是意外之喜啊，起码今后不用担心遭到锄奸队暗算了。“

