
        身为林家为数不多的，签订契约成功者，林丹娜是最有发言权的。

    理论的知识，永远都赶不上真正的实际者所掌握的。

    “不止是契合度，这个萧辰似乎也不简单，竟然可以让林依提升这么多。”秦华说道。

    这个契约可以让双方有着怎样的提升，还有什么原因可以让这个提升有所不同，秦华与林丹娜也知道一些。

    但是具体的就不知道了，因为可提供这种信息的人太少了，不能因为一个两个的个例，就做出一些判断，所以很多都系都是林丹娜与秦华的猜测而已，林家的其他人都不知道。

    知道的也无非就是如何签订契约，可签订契约后两者会大概得到什么。

    至于再多的，也没有特别多的记载了。

    “好！既然萧辰已经成为血侍，你们还有什么话要说吗？”最开心的，除了林依外，就属林元天了。

    这家族会议上，也终于不用憋着一口气了，当然最主要的还是自己的女儿的签订契约成功了，这可是很小的概率了。

    不仅如此，自己女儿签订契约成功之后，还有如此大的提升，他不高兴才怪。

    林家不会去管为何会提升这么大，因为本来整个林家也没有几个成功者，没人知道这到底是提升的多，还是少。

    “这不可能，不可能。”**依然失声的说着。

    林俊还有刘佳佳也是阴沉这脸，本以为这次家族会议会是他们一家三口的机会，将林元天彻底的踢下台，可没有想到因为一个萧辰，发生了如此大的变故。

    一开始他们还拿萧辰做为突破口，并且还取得了不小的进展，可没想到事情会有如此反转，真是成也萧何败也萧何。

    “没什么不可能，**这就是事实。”林元天冷声说道。

    “就算他成为了血侍又有什么用？境界低，连开脉境都不是，而且没有身份背景，能为我们林家带了什么？只不过是废物一个而已。”林俊开口说道。

    这些话到是提醒了自己的父亲，萧辰只不过是完成了誓约签订而已，但他自身却是一个废物，根本无法帮助到林家，所以又有何慌张的。

    “对，就算他现在是血侍，也只是有权利留在这里罢了，我们林家的事情依然得不到解决，难道不应该与刘家合并，寻求自保吗？到时候我们林家真的被赶出灵城，你身为家主，难道就一点不为了林家的未来想想吗？你要让我们林家走向灭亡吗？”**喊道。

    此时他的情绪已经有些失控，本来还想要慢慢渗透，可现在他已经把该说的话都说出去了，没有回头路。

    他完全豁出去了，今天要不然就是林家易主，要么就是他**彻底离开林家，只有这两个选择了。

    “难道你就是为了林家着想吗？加入刘家，我们林家会遭受什么样的待遇，我们林家难道不是走向灭亡吗？”林元天回避了萧辰的问题，反问**说道。

    “大哥，有我在，刘家不会对你们做什么的，这么做只是为了让两家更加强大，这是对大家都好的结果，有什么不能接受的呢？”刘佳佳说道。

    刘家在灵城虽然要比林家情况好，但也不是没有危机存在，因为刘家的实力，在灵城之中算是中后的位置，随时都有可能像林家这样没落。

    所以刘家也是想要与林家合并，这样是一个保障。

    “谁说萧辰无法帮助林家的，这次城主女儿成人礼上，我们林家提供的礼品，绝对会为我们林家争取足够的时间。”林依开口说道。

    这件事目前还只有她与自己父亲知道，其他林家的人还不知道。

    要是在城主女儿的成人礼上，送上城主女儿心仪的东西，那怕林家现在是处于这样尴尬的境地，城主依旧会给林家一段缓冲的时间，而不是直接被取替。

    所以目前给林家的选择，除了与刘家合并，短时内也只有这个了。

    等获得了时间，才有想别的办法的空间。

    “呵，是吗？你出去找回来了那几头飞天白虎？不要想当然了，飞天白虎虽然是王级灵兽中的高等存在，但城主府可不缺这种灵兽。”**说道。

    林依听到飞天白虎的时候，不可置信的看向自己的父亲。

    在她以为，应该是没有人知道飞天白虎的事情的。

    林元天摇了摇头，**在林家的势力不比他这个家主差，所以这点事还是能够知道的。

    毕竟那三只小白虎是被林依就这么带回来的，虽然她有给伪装，可又怎么可能瞒过**的眼睛。

    不过好在**并不知道萧辰会炼制丹药的事情。

    “飞天白虎又不是这次准备的礼品。”林依说道。

    现在纠结**怎么知道的，已经毫无意义。

    而且让林依没想到的是，飞天白虎竟然无法达到要求。

    “这次好多城外的势力，看好了这次时机，他们可是准备了不少累死飞天白虎这种等级的灵兽，所以要是指望飞天白虎的话...”林元天对着自己的女儿解释道。

    这次的竞争可算是非常大了，林家的没落也不是一天两天了，很多势力都瞅准了这一次机会。

    “大哥，你自己也说了，知道只是靠成人礼上的礼品，我们林家已经没有机会了，在拖下去就真的晚了。”这时**说道。

    “林依也说了，飞天白虎并不是这次的礼品，而是有其他的东西，我亲自过目过，要是用这个当做礼品，是可以为我们林家争取到宝贵的时间的。”林元天说道。

    “大哥不要天真了，这次的竞争有多大，我想你在清楚不过了，而且就算我们争取到时间又能怎么样？能逃过最后的考验吗？”**冷笑道。

    玄武国度的竞争是残酷的，就算城主府给机会了，要是林家自身实力不够的话，等待他们的，还是淘汰。

    贡献好的礼品只不过是缓兵之计，为了给自己一次自己掌握自己命运的机会罢了。

    (本章完)
  