
“甜甜，冷静，冷静一点，不要这么暴躁啊！”

小D同学感受到何甜甜剧烈的情绪波动，赶忙跳出来安抚。

什么情况？

它家甜甜不是最自私、最护短的人嘛，怎么去了一趟民国，就、就变得又红又专？

俨然就是华国真正的接班人、主人翁啊。

“给我这么一个极品角色，还想让我冷静？”

何甜甜觉得，人自私一点儿，喜欢享乐什么的，这都是人之常情。

但，你特么的要有底线啊。

最起码的，不能伤害别人，更不能危害国家和民族！

结果呢，这个剧本里的何甜甜，毫无底线可言。

也别说什么良心了，何甜甜都怀疑，这特么的还是不是个人！

撇开民族大义不提，直说个人家庭。

父母确实亏欠了她，但那不是迫不得已嘛，而且事后父母亲人也都竭尽所能的补偿她。

并不是主观上的不喜欢她，或是主动抛弃她。

她到底在记恨什么？

还把两个对信仰忠贞了一辈子的老人，害得那般凄惨。

她真是不配做华国人，更不配为人儿女。

因为自身的原因，何甜甜特别痛恨不负责任的父母，但她也厌恶不懂得理解、感恩的白眼狼。

“甜甜，这也是没办法的事儿啊，我说过很多次了，每本书都会有反派。”

“而反派之所以是反派，肯定是做了让人痛恨的事儿。”

“细究起来，原剧情的何甜甜也不是真正的十恶不赦——”

小D同学急切的解释着，只求自家甜甜不要爆炸。

“对！她不是大奸大恶，但她自私凉薄、没心没肺，关键是太蠢！”

何甜甜没好气的骂道。

坏人其实不算什么，人家就是坏，明明白白、无遮无拦。

何甜甜最无语的还是那种又坏又蠢还大胆的人。

这样的人，所能拥有的破坏力，甚至比真正的恶人还要大。

因为她除了伤害别人之外，还会让受害者有苦难言、万般憋屈——

嘤嘤嘤，人家又不是故意的！

对，不是故意的，却害人不浅！

这特么比有意作恶的坏人还要可恶，毕竟有时候坏人还能控制自己，而这种又坏又蠢的玩意儿却根本不可控。

上次遇到这样的极品还是郭芙，但郭芙再不济，也没有背叛国家和民族啊。

何甜甜：……

这还不是最可气的，最可气的是系统任务。

何甜甜丝毫都不怀疑，按照系统的尿性，一定会让她维持原主人设。

不崩人设？

就这种何甜甜看了都想把原主人道毁灭的人设，还要让她一直保持着？！

“没有！没有！！”

小D同学看出何甜甜的强烈抵触，急声喊道：“这次的任务，跟以往的都不同！”

何甜甜斜了小D同学一眼：“有什么不一样？不让我做反派了？”

小D同学被噎了一下，“人设还是要顾虑一下，但任务却不是一味的逼你当反派哟。”

何甜甜抱胸。

小D同学不再卖关子，一板一眼的播报道：“叮！发布任务：‘我虽然是极品，但我也要为国家建设添砖加瓦！’”

咦？

这个任务要求，还真是跟过去的不太一样呢。

过去的任务，给何甜甜的感觉就是想方设法的逼何甜甜当反派，好给主角做对比、当踏脚石，推动剧情发展。

而这次——

何甜甜屏气凝神，重新回想了一下剧情。

很快，她又发现问题了，“这个剧本，虽然算不得多么精彩，但故事线很完整啊，而且人物刻画的也还不错！”

不是太监文，也没有烂尾，应该不存在续写剧情或是开辟新的故事线的需求。

另外，剧本虽然披着建设祖国的外衣，但内核还是谈情说爱。

几个主要任务，有正派有反派，主角虐渣，反派罪有应得，甜宠爽文，不留遗憾。

所以，应该也不会有读者希望能够改变居中人物的命运之类的心愿！

等等，何甜甜脑中闪过一个念头，她下意识的问了一句：“这本书是不是被读者大大投诉了？”

“没错！甜甜，我就知道像你这么聪明的人，一定能够发现问题！”

小D同学及时的拍了一记马屁，然后说道：“这本书参加了点娘书库的‘我的大国梦’征文比赛，结果呢，她的内容却更多的是小情小爱。”

“国家大爱，民族大义，直接一笔带过。虽然没有踩线的地方，但读者大大们很不爽！”

“挂羊头卖狗肉，披着‘科技强国’的外衣，却只是让男主女主谈情说爱，半点事业都不搞，读者大大们就直接投诉了！”

于是，作品被屏蔽，只能进行系统修文。

何甜甜这个撰稿人，便有了这一次的穿书经历。

何甜甜：……

额，这是很多作者、编辑的通病，不管是职场文还是商战文，只是一个华丽的外衣。

细看其内容，充斥着大量的主角配角的爱恨情仇。

好好的搞事业，兢兢业业的拍一些专业领域的内容，那群人仿佛就不会干了。

好吧，就算非要谈情，亲情、友情不是情吗，难道非要是腻腻歪歪、勾勾缠缠的爱情？

有很多开局惊艳的剧本，如果按照标题去拍，读者或观众一定买帐。

可看着看着，一切就又跑到爱情上面去，简直活生生糟蹋了一个好题材啊。

何甜甜作为读者或是观众的时候，碰到这样的情况，都会忍不住想yue。

这种感觉，就像吃了一坨裹着糖衣的翔。

刚吃的时候感觉有多甜，后期就会有多恶心。

“……所以，甜甜，你只需要扣紧主题，为读者构筑一个大国梦，就算完成任务啦！”

小D同学卖力的劝说着，“当然，原主的人设很让人无语，但我相信，你一定有办法解决！”

小D同学没有说“洗白”。

好歹也是跟何甜甜做了一段时间的伙伴，小D同学对她有了了解。

甜甜似乎很排斥给那些反派洗白。

虽然有时候为了做任务，不得不玩儿个文字游戏，但何甜甜绝不会为原主曾经犯下的过错找借口。

错了就是错了，事后该弥补弥补，该谢罪谢罪，但绝不强行洗白！

有苦衷？

不得已？

这些都不是坏人作恶的理由。

伤害了别人就是罪过，犯下过错就要承认，何甜甜非常坚持这一点。

“好，这个任务我接了！”

何甜甜沉默片刻，然后坚定的说道。

她的心里开始计划，如何给原主洗白。

是的，小D同学这次猜错了，何甜甜心态发生了改变，她开始帮着原主的极品行径找借口了。

这是何甜甜在上个世界得到了感触——洗白，有的时候不是为了原主，而是为了他的家人，甚至是被他伤害过的人！

就像在救世主剧本中，何甜甜穿成了人渣何啸天，她没有帮何啸天洗白。

不管什么时候，她都没有否认原主犯下的种种罪行。

她虽然帮着原主做了大量的补偿，并将自己“救世”积攒的功德，全都送给了那些枉死的冤魂。

但，那些受害人或是其家属，依然很痛苦。

因为“何啸天”成了救世主啊，她让大家变成了强者，还给了大家安全、稳定的生存环境。

在这一点上，“何啸天”对大家有恩。

偏偏这人又伤害过他们。

受害人或是他们的家属就非常矛盾，他们到底该感激这个“恩人”，还是应该痛恨她曾经的恶行？

虽然后来，何甜甜摆出了任由大家报仇的架势，但“何啸天”毕竟没有死，他没有为他的罪孽付出应有的代价！

很多受害人及其家属，在很长一段时间都非常纠结，无比痛苦。

而如果那时何甜甜给原主找到了借口，比如什么人格分裂，或是恶鬼附体，而后来的“何啸天”吞食了那个作恶的神魂。

不管大家相不相信，但至少对于那些耿耿于怀的受害者及其家属是一种慰藉。

他们不必背负太过沉重的心理包袱，他们还能跟“何啸天”真正和解！

再比如这次的剧本角色，何甜甜穿来的节点不好也不坏。

原主已经成了大院里人人笑话的极品，幸而她还没有酿出大祸。

但，即便如此，原主也让疼爱她的父母成了笑柄，对家人也造成了一定的伤害。

如果何甜甜给原主找到了一个完美的借口，那么，何家所遭受的一切嘲笑，都会消失不见。

何甜甜会成为父母、家人的骄傲，何家上下，也会成为人人羡慕的对象！

何甜甜又重新研究了一下剧本，心中已经有了一个计划。

“小D同学，我要兑换‘技能天花板’。”

何甜甜忽然开口说道。

“哈？”小D同学一时没有反应过来。

好半晌，才呆呆的问了一句，“技能天花板？甜甜，你有枪械大全啊，完全可以在这个时代造出蘑菇蛋！”

而华国提前造出了蘑菇蛋，节省了大量的物力财力，这件事儿是就是科技强国呢。

很符合征文的要求，任务也就轻轻松松的完成了。

“我不是把‘技能天花板’加在枪械大全这项技能上。”

何甜甜淡淡的说道，“我要让我的‘超强大脑’达到天花板的级别！”

在刚刚结束的谍战文剧本，何甜甜可是拿到了男主的最强技能——沈焰的超强大脑。

不过，这个技能不是学习型的，而是需要系统直接灌输。

通过系统加持，何甜甜的脑域被极大的开发，早就达到了过目不忘、超强思维、神级演算的地步。

何甜甜非常清晰的感受到，她变得耳聪目明，大脑更是达到了一种前所未有的神奇状态。

说实话，何甜甜算不得多么聪明的人，她的智商水平，约莫就是普通人的平均标准。

所以她的学习成绩也是不好不坏，还是在小说世界里获得了诸多外挂，何甜甜才一步步变得更加优秀。

而现在，她点亮了“沈焰的超强大脑”，她的脑域开发程度早就超越了世界上绝大多数的人。

但，这还不够！

在何甜甜的洗白计划里，她还需要变得更加逆天！

“甜甜，你要把技能天花板加在超强大脑上？”

小D同学更加不解了，“沈焰的智商已经超高了，毕竟他是男主！”

而何甜甜得到了男主的大脑，那就相当于半个主角待遇。

这般强悍的头脑，如果再加上技能天花板……

天哪，何甜甜会直接变成人形计算机啊。

最最要紧的是，“沈焰的超强大脑”是常规性技能，不是一次性的。

技能天花板添加到这种技能上面，也会——

小D同学根本不敢想象，何甜甜一旦兑换了技能天花板，她会变得有多么流弊。

“难怪你之前没有急着兑换这个宝箱礼品呢，原来是在这儿等着呢！”

小D同学化身柠檬精，浑身上下、从里到外都透着一股子酸味儿。

何甜甜：……其实我还真没多想，就是想好好完成这次的任务。

不过，让小D同学一番提醒，何甜甜发现自己还真做了个最好的选择呢。

“好了，少废话了，赶紧给我兑换吧。”何甜甜心里满意，急声催促道。

“叮！技能天花板兑换成功！”

小D同学再泛酸，也要按照程序行事。

一声机械音想过，何甜甜就立刻觉得自己的头脑变得更加清明、灵敏了。

不只是记忆力逆天，她的思维、逻辑等等方面也都达到了顶点。

她对于事物的感知，更是达到了言语无法形容的地步。

比如，她的目光接触到何家小院门口那两扇小木门，她脑海里瞬间浮现出各种跟木门相关的信息。

木门，原材料是枣木，只刷了两层普通红油漆。

红油漆，含甲醛。

甲醛，分子式CH2O，结构简式HCHO，别称蚁醛，英文名称formaldehyde……

木门有少量雕花，雕花为浮雕，传统工艺。雕花花样为缠枝葫芦……

何甜甜此时的状态，仿佛被输入了“木门”的引擎搜索，她脑海里充斥着大量与之相关的资料。

有用的，没用的，甚至是民间传说全都罗列出来。

何甜甜摇摇头，尽量让自己平静下来，不去胡思乱想。

她用手撑着地面，手下传来的触感，让她再度开启资料库模式。

地面是沥青的。

沥青，由不同分子量的碳氢化合物及其非金属衍生物组成的黑褐色复杂混合物……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69133807"  chaptername="第211章  年代文的极品（三）">加入书签</a>
</div>
