    寒风凛冽，明月高挂，夜空之中看不见一点星光。

    北医。

    陆霄然直接把手中的苹果给摔在了地上，目光失望的看着陆霄凌，声音冰冷隐忍：“哥，你知道你再说什么吗？”

    陆霄凌也是一愣，他没有想到他只是提及了一下，陆霄然竟然直接发了这么大的火，随即，陆霄凌开口说道：“小然，你这是做什么？我这不是再和你商量吗？”

    “你现在竟然说得出来这种话，哥，你是糊涂了吗？那个明月清到底给你灌了什么迷魂药，你知道现在陆家的情况怎么样吗？你知道为了收拾你惹出来的烂摊子整个陆家这几天都没有休息吗？爸天天住在陆氏，我刚刚才拉下我这张脸去到齐氏那里赔礼道歉，你现在跟我说要挪用陆家的资金来填补明家的窟窿，你是疯了吗？”陆霄然真的是很少发脾气，当初陆霄之的事情上，陆霄然都没有发这么大的火，但是，这一次他是真的忍不住了。

    陆霄然这段时间不停地奔走，京城势力都是见风使舵，齐氏那边一撤，各个势力都开始试探性的撤了出去，为了这一个个项目，陆霄凌没黑没白的在外面奔走，这都没有什么事情，可是，天知道他一个长辈，一个和秦翡一样大的人，去找秦御一个小孩子去求情，当时陆霄然给自己做了多少心理建设，即便他很佩服秦御，但是，毕竟辈分摆在那里了。

    但是，为了陆家，为了陆霄凌，他都忍了，他怕陆霄凌自己经历了齐衍的事情之后胡思乱想，白天忙完了，晚上只要没事他就过来陪床。

    陪着陆霄凌说说话，给他削削苹果，倒倒水。

    结果，他都听到了些什么啊？

    陆霄然觉得他如果有心脏病的话，现在应该会被气的复发了吧。

    “我知道，之前齐哥那件事情是我的错，等我好了之后，我会和齐哥去道歉的，只要齐哥能够原谅我，我就算是跪下来都没有关系，而且，齐哥不是已经不再对陆家做什么了吗？合作项目也都还回来了，态度也表明了，陆家应该没事了，虽然这确实是一大笔资金，但是，以陆家的实力，应该是可以承受的了，大不了，我以后天天住在陆氏，再把这笔资金给挣回来。”陆霄凌有些被陆霄然给吓到了，但是，随即缓过神来，便开口将自己的打算和陆霄然说了。

    陆霄然不可置信的看着陆霄凌，他没有想到这个时候他哥还能说出这样的话来，陆霄然从来没有这么一刻觉得他哥是这么不负责任的一个人，什么都随着自己的性子来，以前他们只是觉得陆霄凌不沉稳，但是，年纪长长应该也就没事了，可是，陆霄凌现在已经三十多岁了，还要怎么长啊？

    根本就无药可救。

    陆霄然气的心疼，指着陆霄凌好久都没有说出话来，手指颤抖着，许久，陆霄然这才开口说道：“道歉，哥，你真以为什么错事道个歉都能被原谅吗？你真以为齐衍和秦御疼在心尖上的人被你这么轻视他们可以忍受吗？你当真以为我们这些日子都过的好吗？”

    “我告诉你，陆家到现在能够没事，是因为，陆家已经答应了秦御，等你的伤好了，也就是一个月之后，将你送出京城，一年之后才能回来，明白了吗？”

    陆霄然几乎是怒吼着。

    陆霄凌整个人都怔住在了原地，脑袋里有一瞬间的没有反应过来，天知道，他之前听说了齐家那边对陆家这边表明了没事的态度之后，他的心情有多开心，那一瞬间，他仿佛是看到了希望，可是，现在陆霄然这番话，却像是直接在他的头上泼上了一盆冷水，一下子，他的心里凉透了。

    看着陆霄凌的模样，陆霄然多少是有些不忍心的，但是，一想到刚刚陆霄凌说的那番话，陆霄然就气的要命，开口说道：“哥，你现在明白陆家的处境了吗？还有你自己的处境了吗？我们连自己都顾不上了，还用什么去管别人。”

    陆霄凌沉默了许久，双手紧握成拳，整个人隐隐的有些颤抖着，没有人知道他心里的痛苦。

    许久，陆霄凌开口说道：“所以说，只要我离开京城一年，那么齐哥就不会对陆家做什么？”

    陆霄然蹙眉，但是，依旧开口点头说道：“不错。”

    陆霄凌抬头看着陆霄然，咬着牙，认真的说道：“那我走，但是，我只有一个要求，那就是，陆家出手，帮明家度过这次难关。”

    陆霄然从来没有这么生气过，有一瞬间，他的眼前一黑，整个人都快晕倒了，绝对是气的，陆霄然没有想到到了这个时候，陆霄凌居然还想着这件事情，完全没有替他自己连同陆家去考虑。

    这一刻，陆霄然失望至极。

    “哥，你知道不知道你自己再说什么？”

    陆霄凌认真的点头，看向陆霄然的目光里带着坚定，开口说道：“我知道，小然，我和明月清这么多年的朋友，如果没有办法，那么，我不会说什么，但是，现在明明有办法，明明我可以拉明月清脱离苦海，如果我还看着她往深渊里跳，那么，我会后悔一辈子的。”

    陆霄然看着陆霄凌，许久，开口说道：“哥，明家亏缺多少，我想，你也应该是知道的，陆家没有理由拿出这么一大笔资金凭白资助明家，再者，如果陆家突然拿出这么一大笔资金的话，陆家这边的很多资金链也会断掉的，陆家不是你一个人，也不是我们家的，陆家这么多人，没有个由头是不会同意的，这一点，你不会不知道吧。”

    “我会说服他们的。”陆霄凌当然明白陆霄然的话，但是，他觉得还是有希望的：“而且，我在陆家是有话语权的。”

    不错，这就是他和明月清他们的区别，陆霄凌虽然还没有掌权，但是，他在陆家是话语权的，只要他坚持，这件事情，必然是可以做到的。

    陆霄然突然目光便的冷了下来，对着陆霄凌生硬的开口道：“哥，我在陆家也是有一定的话语权的，我可以明确的告诉你，我不会同意的，你死了这条心吧，从今天开始，你就在这里好好的养伤，一个月之后，我会送你离开京城，以后，这件事情不要再提了。”

    陆霄然说完这句话，拎着衣服，转身就离开了。

    他觉得他简直就是一个傻子，天天累死累活，白天给陆霄凌收拾烂摊子，晚上给陆霄凌陪床，他是有病，他才会这么折腾自己。

    陆霄凌根本就来不及喊住陆霄然，陆霄然便飞快的离开了。

    许久，陆霄凌颓废的坐在床上，这一刻，他突然觉得十分无力，十分痛苦，他只觉得所有的事情在几天里全都发生了，根本就不给他反应的机会，而所有人都在斥责他，没有一个人安慰他，没有一个人对他说一句，没事的。

    陆霄凌很明白，这件事情，如果陆霄然不同意的话，是很难进行下去的，毕竟，陆霄然在陆家也是有着绝对的地位的。

    陆霄凌一夜未眠，犹豫了整整一个晚上，陆霄凌还是拿起来了电话。

    “山子，明家的事情你知道的吧，你看，你那边能给我拿多少资金出来？”

    “陶辞，我真的没办法了，我总不能看着明月清出事吧，你看在兄弟的份上，尽量给我凑一下。”

    “老唐，唐家那边你能够拿出多少资金，对，明家的事情，你帮我一下吧，算我欠你一个人情。”

    “茂英，月清是我们的朋友，我们总不能见死不救吧。”

    ……

    陆霄凌打了一个早晨的电话，一直到明月清带着饭过来，陆霄凌才放下电话，整个人愁眉苦脸，他没有想到，到了现在这种时候，谁都不拿，其他人还好点，但凡是他打了电话的，多少都能够给他拿出点钱来，虽然杯水车薪，但是，也算是给了他这个面子。

    但是，陆霄凌怎么也没有想到，徐青山和陶辞还有兰茂英竟然一点也没有给他。

    陆霄凌知道，他们是埋怨他的，埋怨他惹怒了齐衍，可是，即便是这个样子，在他那样请求之后，他们依旧这么狠心的一点敷衍的意思都没有，坚决一点资金也不调动。

    一时间，陆霄凌竟然不知道自己是该恨他们太狠心，还是该恨自己太无能。

    陆霄凌很明白，如果今天开口的是齐衍，齐衍甚至不用多说什么，他们就会主动把资金给调出来送过去。

    到最后，也就是唐叙白还能给他拿出一大笔资金，但是，依旧不够，还有三分之二的资金他根本就没有办法。

    明月清一进来，看着唐叙白的样子，就知道这件事情的结果了，目光一沉，面上却依旧不显，走上前来，安抚道：“霄凌，没事，凑不到就算了，我真的没事，你别为难你自己了，我真的没事的，这就是命，我该认命的。”

    陆霄凌在这一刻，心里其实是温暖的，也是愧疚的，到目前为止，明月清是唯一一个连自己都不顾还在安慰他的人，虽然他做的一切都是为了明月清，但是，原本，他就没有想要在明月清这里得到什么，他是心甘情愿这么做的，可是，明月清是懂他的，一瞬间，陆霄凌也是感激明月清的。

    陆霄凌叹了一口气，满目愁容的开口说道：“除了唐叙白那边可以给我拿出一大笔资金出来，其他人可能也是在埋怨我惹怒了齐哥的事情吧，陆家那边，昨天小然也是发了脾气，说什么也不同意，其实，拿出这样的一笔资金动不了陆家的根基，只不过要放弃一些项目而已，可是，他如果不同意的话，我根本就没有办法，毕竟，我确实是没有由头让陆家出这笔资金的，陆家人原本就不会同意，我如果坚持的话，他们或许也会退一步，可是，如果我弟弟不同意的话，那群人是绝对不会退这一步的，而我，毕竟，也没有强硬的理由。”

    “那……那如果我嫁给你呢？”明月清突然开口说道。

    陆霄凌一下子整个人都懵的，愣了一下，一瞬间，他怀疑自己是听错了，看着明月清不确定的磕磕巴巴的又问了问一遍：“月……月清，你……你说什么？”

    明月清认真的看着陆霄凌，开口说道：“我说，如果我嫁给你呢？”

    “月清，你不要乱说，我知道，你现在的处境很不好，但是，你也不要冲动，这件事情我还是可以再想想办法的，我的朋友还有一些，我再去问一下，而且，我名下还有不少不动产，变卖的话，也会多出一笔资金，实在不行，我以我个人的名义去银行借贷都是可以的，你再给我点时间，让我再想想办法。”陆霄凌立刻慌忙的说道。

    明月清摇了摇头说道：“霄凌，我知道，这件事情我是为难你的，我也知道，你对我只是朋友的情分，但是，我真的没有时间了，明家那边给了我最后的通知，如果一周之内我没有办法的话，他们那边就会把城南李家的婚事给应下来，来解决明家的空缺，我没有时间了，我这一晚上都在想，我嫁给谁都是嫁，反正我自己也是没有喜欢的人，与其这样，我倒不如嫁给你，最起码，你是真心对我好的，我相信，以后，你也会好好对我的，如果你以后找到了你的爱情，我也会心甘情愿的和你离婚的，绝对不会耽误你的，这样，你也有理由给陆家那边一个交代。”

    “当然，这都是我一厢情愿的想法，如果你不同意的话，这件事情就真的到此为止就好了，我真的不想要再麻烦你了，我已经欠了你太多的人情了，在这么下去我还不清的，我也不想再让我自己背负这么多了，霄凌，不要为难，我都可以的。”

    陆霄凌整个人从不可置信的看着明月清，到最后满目都是心疼和怜惜，他知道，明月清是真的没有办法了，不然，她不可能说出来这样的话，一瞬间，陆霄凌真的不知道该不该答应明月清，他想要帮她，但是，陆霄凌觉得，这样做的话，对明月清其实是一种亵渎，甚至有一种趁人之危的罪恶感。

    可是，如果他不答应的话，陆霄凌真的也确实是没有别的办法了，就连他刚刚说的那些办法，其实，他和明月清两个人都明白，那都是安慰的借口而已，这么一大笔资金，如果不是要的时间这么紧的话，陆霄凌或许可以做到，但是，这么紧，根本不可能。

    这般想着，陆霄凌沉默了许久，才开口说道：“月清，你会后悔的。”

    明月清温柔的看着陆霄凌，摇了摇头说道：“霄凌，你可能不知道，在这一刻，其实，我是松了一口气的。”

    陆霄凌听闻，深深的叹了一口气，对着明月清开口说道：“委屈你了。”

    明月清轻笑一声：“真的不会，霄凌，我明家已经这样了，同辈里的人不会有门当户对的人和我成婚的，所以，能够和你成婚，是真的很好的。”

    陆霄凌听完明月清的这一句话，从来没有像现在这般后悔过自己以前凌乱的男女关系，他是真的觉得对不起明月清，也是真的觉得委屈了明月清，在陆霄凌的眼中，明月清就是天上的明月，圣洁高贵，如果不是明家人的自私，明月清不会走到这一步的。

    陆霄凌想到这里，越发不想要委屈了明月清，对着明月清认真的承诺道：“月清，我会真心对你好的，后半辈子，我都会对你好的，这件事情我会和我爸那边尽快说的，之后，就立刻让陆家给明家拨出资金，我会给你一个盛大的婚礼的。”

    明月清脸上闪过一丝犹豫。

    陆霄凌心中立刻紧张起来，赶紧问道：“怎么了？”

    明月清看着陆霄凌紧张的样子，开口说道：“我在想，陆伯父应该不会同意我们成婚吧。”

    “我自己的婚姻，我自己可以做主。”陆霄凌立刻表明自己的决心。

    明月清一脸担心的说道：“我是担心你们的父子关系因为我而出现破裂，而且，明家那边等不了了，如果陆伯父同意的话，恐怕也会需要很长时间吧。”

    明月清这么一说，陆霄凌也是忍不住的思考起来这个问题了，想了想，陆霄凌看着明月清欲言又止。

    明月清看着陆霄凌的模样，开口问道：“霄凌，怎么了？你是想到什么了吗？”

    陆霄凌犹豫了一下，这才吞吞吐吐的开口说道：“我在想，我们……我们要不要先斩后奏。”

    “嗯？”明月清疑惑的看着陆霄凌。

    陆霄凌直接说道：“我们要不要先把结婚证给领了，月清，我没有别的意思，我只是觉得，既然我们是要结婚的，先领了结婚证，把这件事情公布了之后，我再去和我爸说，就算是我爸再怎么反对，都改不了了，到时候，我爸也必然会同意的，而且，你这么好，只是明家的事情拖累了你而已，我爸看到我的决心之后，一定会帮我们的。”

    明月清看着陆霄凌，点了点头，开口说道：“好，都听你的。”

    陆霄凌轻轻一笑，踌躇了一下，到底还是握住了明月清的手，认真的说道：“月清，你相信我，我一定会好好对你的，一辈子对你好的。”

    明月清笑着点头：“嗯，我知道的。”

    随即，明月清看着陆霄凌，有些担心的说道：“可是，霄凌，你这个样子……”

    陆霄凌哈哈一笑，开口说道：“月清，不要说我这个样子，就算是我现在动不了了，我也能领这个证，我就算是爬也要爬着过去。”

    明月清听完忍不住的抿嘴一笑。

    一时间，陆霄凌只觉得这段时间他头顶上的阴霾在这一刻全都消失了，这就是正所谓的‘祸兮福之所倚，福兮祸之所伏’。

    虽然很多人都不理解他，但是，他有了月清，足够了。

    陆霄凌这般想着，心中也是释怀的一笑。

    陆霄凌和明月清两个人结婚了，结婚证都晒在了朋友圈里，一下子，整个京城都沸腾了。

    他们怎么也没有想到，在明家这种情况下，陆霄凌竟然娶了明月清，虽然没有办婚礼，但是，结婚证都已经领了，还发了朋友圈，这根本就是昭告天下的趋势。

    整个京城的人都坐不住了，谁也弄不清楚这是什么情况。

