    第260章 龙逍相当不爽   

    柳松自爆。

    

    以身体为容器，仙种为火药。

    

    炸开！   

    轰鸣巨响，强大的破坏力肆虐而出。

    

    一道耀眼的白光闪出。

    

    一朵小型的蘑菇云升起。

    

    熊王庞大的身体将龙逍和小萝莉护在身下，咬紧牙关，面带痛苦，发出阵阵怒吼声。

    

    “吼呜……”   

    所有人都看傻眼了。

    

    堂堂昊天仙宗的长老竟然自爆？

    

    自爆就意味着泯灭，再无一线可能。

    

    对于修仙者而言，这是彻彻底底的死亡。

    

    当然。

    

    他们不会理解柳松心目中的‘道’。

    

    吴千雪的天赋，潜能和她的未来都让柳松心中坚定，这个女人能改变昊天仙宗，能带领昊天仙宗踏上一个新的高度。

    

    她不能在这死掉。

    

    绝对不可能。

    

    所以，他献祭出自己的生命，以自爆的方式为吴千雪争取到一丁点的时间，用自爆的方式攻击熊王。

    

    吴千雪也是没有辜负柳松的死。

    

    在柳松自爆的同时，她的血神力量重新复活，并且在柳松自爆完的那一刻飞出深坑。

    

    一道红色残影如同光速一般逃离出去。

    

    “龙逍，我一定不会放过你的。”

    

    “我发誓。”

    

    “我以血神的名义发誓，我一定会杀了你，一定会……一定！！”

    

    远处响起吴千雪怒到极致的声音。

    

    龙逍眉心一狞，他不想放过吴千雪。

    

    杀父之仇不共戴天，岂能让她逃走。

    

    正当他想要去追的时候发现熊王的后背炸烂一大片，眼神一紧，立刻放弃追吴千雪。

    

    “老熊！”

    

    龙逍急急的喊出一声。

    

    熊王艰难的直立起身子，道：“皮肉伤，没事。”

    

    说话间。

    

    “哇……”   

    熊王张开大嘴‘哇’的一声吐出一大口的鲜血，身体也不由颤抖起来，前肢迅速撑在地上，庞大的身体随时可能要倒下一般。

    

    龙逍见状心头狠狠一声，“狗日的，吴千雪，下一次再见面老子杀不了你跟你姓！”

    

    怒火中烧。

    

    随后，龙逍看着那些天耀仙宗的弟子，道：“谁有疗伤丹？

    谁能借我一点疗伤丹？

    我将十倍奉还，谁能借我一点？”

    

    他炼制的治疗丹在熊王洞中就给熊王吃掉了，现在他身上一枚治疗丹都没有。

    

    熊王后背炸的血肉模糊，都见白色的背脊骨。

    

    刚才为了保护龙逍，他真的是用命在护着。

    

    龙逍心中很不是滋味。

    

    天耀仙宗的弟子面面相觑，全都是一脸冷漠，没人拿出丹药。

    

    在他们眼里龙逍就是一个武者。

    

    一个武者根本不配拥有仙级战兽。

    

    蓝铃铃走出来，道：“小师弟，你把这头熊王战兽给我，治疗丹的事情我帮你解决，怎么样？”

    

    “师弟，你一个武者根本不适合仙级战兽，交出来吧。”

    

    “对，交出来。”

    

    “你一个武者要什么战兽啊？

    交出来！”

    

    “你根本不需要战兽。”

    

    “交出来吧，交出来。”

    

    ……   

    不少天耀仙宗弟子走上前，他们的眼神中透着贪婪。

    

    他们觊觎熊王战兽。

    

    一头仙级战兽谁不渴望？

    

    谁不眼红？

    

    龙逍看着冷漠的众人，心中最后一丝对天耀仙宗的寄望破灭了，不由的冷冷一笑，“天耀仙宗，哈哈哈……这就是所谓的天耀仙宗，怪不得被昊天仙宗逼成这样，这样的仙宗不灭才怪。”

    

    在这一刻。

    

    龙逍真的心灰意冷。

    

    这样的仙宗绝对长久不了。

    

    看着围上来的众人，龙逍笑了，道：“我要是不交呢？”

    

    蓝铃铃笑盈盈道：“小师弟，你最好识趣点，不要让姐姐动手哦，不然你可是会很疼的。”

    

    说完，她的双眼微微一眯。

    

    她的话音刚落，周围的人又重重踏上前一步。

    

    熊王发出一声低鸣，想要站到龙逍的前面，可是庞大的身体根本支撑不住，直接垮塌下来。

    

    “砰。”

    

    庞大的身体倒在地上，眼神带着怒意的盯着天耀仙宗众人。

    

    小萝莉眉心一狞，道：“他快不行了。”

    

    熊王强行释放‘帝王之力’他的身体受到极大的重创，虽然龙逍的丹药让他稳住伤势，可是柳松自爆的力量让他的身体再次失衡，伤势加重，加上失血过多已经承受不住。

    

    再不治疗的话，恐怕性命不保。

    

    龙逍眼神一沉，心中怒火狂涌。

    

    不爽！   

    非常不爽。

    

    这种不爽让他极为恼火。

    

    熊王强行站起来，忍着巨头走到龙逍身边，眼中充满战意，道：“主人，你先走，我来挡住他们。”

    

    熊王说话的声音都在颤抖。

    

    他的四肢也在不停的颤抖着，鲜血不断的从伤口留下来。

    

    蓝铃铃冷冷一笑，道：“小师弟，我看你还是乖乖交出熊王，他不会死，你也不会死。”

    

    “不然，他会死，你也会死。”

    

    “嘿嘿……”   

    “吼～～～～”熊王发出一声怒吼。

    

    他要战斗。

    

    不过。

    

    龙逍先一步挡在熊王的前面，看了一眼蓝铃铃笑道，“他不会死，我也不会死，你，你，你，还有你们可能会死。”

    

    目光一个一个看过去，眼中带杀。

    

    随即。

    

    龙逍从空间戒指中拿出一个瓷瓶，转身对着熊王道：“张开嘴巴。”

    

    熊王愣了一下，低头照做，张开熊嘴。

    

    众人也都看着龙逍。

    

    都想要知道他又要搞什么鬼。

    

    一个武者还能拿出什么神丹妙药出来不可？

    

    熊王已半残废，就算是再好的疗伤丹也不可能再短时间内恢复战力。

    

    龙逍拿出来的不是别的，是他用来保命的‘水神凝液’拥有瞬间治愈的功能。

    

    只是……   

    他不知道熊王吃了是不是也一样有效果。

    

    不过。

    

    此刻，龙逍管不了那么多了。

    

    他的实力并不能战胜这么多天耀仙宗弟子，只有熊王恢复战力便可以横扫。

    

    水神凝液滴在熊王的嘴里。

    

    熊王只感觉一滴清凉的液体进入嘴中，然后一瞬间如同炸弹爆炸一般扩散出来。

    

    从内到外。

    

    从筋脉心神到他的每一根毛发仿佛在这一瞬间都发水蜕变。

    

    伤口以肉眼可见的速度在愈合。

    

    筋脉是疏通。

    

    力量在恢复。

    

    更加让他惊叹的是，他头顶上那一株紫毛竟然多了几根，并且他好像感受到一股前所未有的力量在他心神内涌动。

    

    猛然间。

    

    熊王猛的直立起来，发出一声震耳欲聋的咆哮，然后目光如炬如同主宰一般直愣愣的盯着蓝铃铃他们……   

    

