    第361章把持不住

    灯已经关了，黑夜中，慕笙能够清晰的听到厉寒琛的心跳声，

    慕笙咳嗽了一下，“厉寒琛，你的心跳好快啊。”

    说完，慕笙才反应过来自己说了句莫名其妙的话，她不自然的动了一下，

    然而就这一下，厉寒琛放在她腰间的手就倏然收紧了，他声音带了几分压抑的嘶哑，“别乱动，”

    “.......”都是成年人了，两人还离得这么近，慕笙很轻易的就发现了厉寒琛的异样，黑夜中，慕笙的脸红了，她不敢再乱动，“厉寒琛，你流氓。”

    厉寒琛笑了一下，将慕笙往怀里抱紧了些，“嗯，我是流氓，所以你别乱动。”

    慕笙果真乖乖的呆着没有动，“你不困吗？”

    “不困，”厉寒琛没有什么时候比现在还要清醒，他拍了拍慕笙的背，“你要是困就睡吧，在路上折腾了这么久，肯定累了。”

    刚才慕笙还是很困的，但是被厉寒琛这么搂在怀里，她还能清晰的感受到厉寒琛身上异样的反应，怎么可能睡得着。

    反正也挣脱不开，慕笙索性在厉寒琛怀里寻了个舒服的位置，“你最近在忙什么啊？”

    “一个海上项目...........”厉寒琛静静的给慕笙讲述着他的事情，

    那些被封存成绝密的消息，在慕笙这里，都是透明的，

    慕笙不了解厉寒琛的具体工作，但是厉寒琛声音好听，说话的语气也温柔，慕笙还是挺喜欢听他说话，

    不知道过了多久，厉寒琛停下来歇息一会儿，慕笙发自内心的感叹一句，“你好厉害哦。”

    慕笙这句夸赞，原本是想夸厉寒琛工作厉害，什么突发事件都能够很快的处理。

    然而厉寒琛此刻抱着温香软玉，慕笙又是站在他心尖上跳舞的人，本来他就是用尽了所有的自制力在压制自己血液里的冲动了。

    慕笙却还在他怀里说了这么一句让男人浮想联翩的话，厉寒琛顿时就把双手收紧了，

    “厉寒琛你.......”

    “放心，我不会对你做什么。”厉寒琛低下头亲了慕笙的额头一下，“睡吧。”

    慕笙本以为自己会睡不着，然而大概是厉寒琛给她的安全感太足，不到一分钟的时间，慕笙就陷入了沉睡，厉寒琛抱着人，倒是一夜未眠。

    第二天一早，阳光早早的透过窗户洒向屋内，慕笙睫毛微微动了一下，然后睁开眼睛，

    床边是空的，厉寒琛应该是早就起床了，

    慕笙掀开被子下床，旁边的浴室里，厉寒琛走了出来，他眉目间带上几分疲累，但心情看起来很好，“起床了？睡得好吗？”

    “嗯。”慕笙点点头，眼眸弯弯，看起来也是心情极好的样子，

    像是被她的情绪感染到，厉寒琛唇角微扬，“这么开心？”

    慕笙应了一声，“因为看到你了啊。”

    厉寒琛的神色微僵，颇为无奈的捏了捏眉心，“你不是医生吗？”

    慕笙疑惑的抬头，“是啊，怎么了？”

    “大早上的，不要说这么些话来刺激我，”厉寒琛微微弯腰凑近了慕笙。

    （下一章是重复的，凌晨一点替换成正常的，大家要么一点看，要么明早看，）

    (本章完)

