    吴溥回家一看，有点懵。

    家里怎么莫名其妙多了十五石大米，十五匹绢布，拉住儿子一问，听说是朱棣赏赐下来的，就因为黄昏给徐皇后献上了那什么香皂。

    吴溥不可思议。

    做香皂的成本低得可怜，竟然换了这么大一堆东西回来。

    看见扛着五匹绢布嘿哧嘿哧进门的黄昏，吴溥识趣的没有追问，这小子满面春光，不知道又有什么好事。

    心中打定主意，以后黄昏要做什么，自己支持就完事了。

    这一夜，应天城颇为安宁。

    朱棣批改折子到深夜，累成狗后认真思索黄昏的建议，确实应该把这些琐碎事分派给有识之士，老子夺江山不是来当苦力的！

    徐妙锦在床上辗转难眠，脑海里满满的都是对爱情的憧憬。

    二十二岁的大闺女，已到思春年龄。

    黄昏读书之余，开始策划如何批量生产香皂，又不断回想掌握的知识，如何在制造香皂的同时，利用原材料制造沐浴露。

    还有人也没闲着。

    踏月夜行，悄然潜入吴溥家。

    第二日一大早，几封关于吴溥和黄昏的折子送递到朱棣的御书桌上。

    朱棣看过，留中不发。

    午饭后小憩一阵醒来，唤来狗儿，道：“你去把老大和老二喊过来，再着人去平康坊宣黄昏觐见，通知纪纲，待黄昏离开平康坊后即刻封锁吴溥家，搜索每一个角落，所有可疑之物皆送过来！”

    朱棣是一个雷厉风行的人。

    狗太监急忙去办。

    没过多久，朱高煦意气风华的来到御书房，见礼之时发现父亲朱棣脸色阴沉，心里暗叫不好，难道朱高炽那废物下手为强了？

    没过多久，朱高炽到来。

    朱高炽是真胖。

    尽管没走多远的路，且身旁左右各有太监搀扶，依然出了一身的大汗，见礼之后，也惴惴不安的望了一眼朱高煦。

    两人一头雾水。

    都以为是对面先下手，导致父皇如此态度。

    平日里父皇对两人态度极好，尤其是朱高炽，因为身体缘故，久站极累，朱棣总会叫人赐座，今日却毫无赐座的意思。

    朱棣不着痕迹的看着两个儿子，不得不说，二儿子英明神武极类自己，目光落在大儿子那臃肿身躯上，朱棣没来由的有些厌恶，甚至一度怀疑到底是不是自己亲生的。

    可事实却是如此。

    朱棣从来不怀疑皇后的忠诚，怪只怪大儿子小时候得过的那场病。

    又不得不承认，两个儿子在靖难中表现都不错。

    朱高炽守住了北平。

    朱高煦救朱棣于危难之中。

    但是今天……

    朱棣深呼吸一口气，老子还年轻得很，这才刚登基多久，屁股在龙椅上都还没坐热乎，你们就急不可耐了么！

    没有立即发作。

    继续低着头批阅折子，御书房里一片死寂，只有朱豪在纸上划过的沙沙声。

    却更添死寂。

    朱高炽和朱高煦心里越发惴惴。

    未几，狗儿跑进书房，轻声道：“万岁爷，黄昏已在外侯见。”

    朱棣头也不抬，“宣。”

    这一幕落在朱高炽和朱高煦眼里，心中都打了个咯噔，都接触过黄昏，要说对黄昏的预知能力没点想法，那是骗鬼。

    脸上挂着两个大写“懵逼”的黄昏进来后见礼，他是真没料到，这才多久，怎么朱棣又要见自己，而且来时路上，狗太监的心腹好心暗示：陛下心情不好，小心着些。

    香皂的贿赂还是有效果的。

    朱棣也没免礼。

    直视黄昏，问道：“你昨日说组建个类似司礼监的机构，深谙朕之初衷，你倒是说说看，这个机构如何组建，将具有何种功能。”

    朱棣想放权。

    但又不愿意放权过多，天子的瘾才刚上来，没过足。

    黄昏恍然。

    感情是因为内阁的事情啊。

    这个不难。

    轻声道：“大明疆域千万里，黎民兆亿，鸡鸭牛狗的州县事务琐碎无比，乃至于州县官吏的升迁考核，或是小型民生水利事宜，若事事皆由陛下定断，那陛下哪还有时间去安定大明四疆扫荡蒙元余孽，又如何有时间去开疆拓土，打造一个举世无敌四方来朝的大明帝国？”

    朱棣眉眼一挑。

    虽然今日很怒，但确实喜欢黄昏这一番说辞，他是老子肚子里的蛔虫？

    话说……

    大明帝国这个称呼让人感觉浑身舒爽！

    嗯了一声，道：“所以呢？”

    黄昏深呼吸一口气，“所以，组建一个内阁，为陛下分忧便是当务之急。”

    “内阁？”

    朱棣暗暗点头，想不到黄昏连这个机构的名字都想好了。

    黄昏大胆的抬起头直视朱棣，眼角余光瞥见了朱高煦，还有一个臃肿的青年，估摸着是朱高炽，此时无暇他顾，沉稳的说道：“不错，就是内阁。陛下可能要问了，何谓内阁，在草民思绪里，内阁就是一个咨询机构，可议政而不能决政。陛下可还记得洪武二十年左右，太祖置文华殿大学士，征耆儒鲍恂、余诠、张长年等人担任，以辅导懿文太子，品秩皆为正五品，其主要权力只是顾问？”

    朱棣对这事记忆犹新。

    点点头，“继续说，朕听着。”

    黄昏继续道：“正是这件事给了草民启迪，陛下可效太祖之法，选数位有才之士，赐其大学士。但这些入内阁者须从编、检、讲读官署中选拔，且不得置官属，不得专制诸司，诸司奏事，亦不得相互关白。如此，决政之权依然在陛下手中。”

    关白，就是陈述、禀告之意。

    朱棣陷入沉思。

    不得不说，黄昏关于内阁的解释很符合他的心意。

    议政而不决政。

    这能保证天子的绝对权力。

    内阁成员官职不高，且只有议政功能，职权上只能算一个顾问机构，不能干涉到三司和六部，更无法达到中书省和宰相的地位。

    内阁，只是一个减轻自己工作量的秘书机构，而不是权力机构。

    可行。

    至于人选么……

    朱棣嘴角噙起一抹阴沉的笑意，问黄昏，“那你觉得第一届内阁成员可由哪些人来担任。”

    有杀气！

    黄昏心里想起了狗太监对自己的提醒。

    朱棣不是心情不好。

    而是有事。

    