    战争学院之内。

    与四大武府皆是习武不同，四大学府各司其职。

    其中战争学府作为供应了一整个极星战场乃至于整个大夏帝国武器的庞大学府。

    其资源、能力、资金乃至于渠道都是整个帝国数一数二的。

    在全力的运作之下。

    只短短几天时间。

    一架通体青色的扎古机器人，已是屹立于实验场地之上。

    剧烈的炮火交鸣声。

    扎古手臂上搭载的重型机枪不停的向外吐着火舌，厚重的后坐力完全被机器人忽视……前方那本来整齐的巨型靶子好似被狂风拂过的麦田一般，整整齐齐的刷刷倒了一片。

    平整的地面眨眼间就变的一片狼藉凌乱，俨然被炮火犁过一遍似的。

    而它还不停的依着实验计划更换目标，掉转方向，疾冲疾停，而无论如何剧烈的动作，对武器的准度都没有丝毫的影响。

    “试试近战能力。”

    钟月白看着这只适用于装甲车的武器在扎古身上被运用的如此灵活自如。

    她眼底浮现亮芒，透过对讲仪，对在里面的驾驶员吩咐道。

    “明白！”

    伴随着大地轰然的巨震，扎古大步前冲，每一步都带来颤栗的轰鸣震动。

    王清雅远远的站着，心道这可比高达沉重了太多了……想要飞行的话，推进器的能源恐怕还是个问题。

    但这毕竟只是在短短十几天里临时搭建出来的实验用扎古，只要确认其可普及性就行了。

    而奔跑途中，机器人的手手翻出一柄巨大的热能斧，伴随着能源加热。

    巨大的扎古陡然间刹住脚步，热能斧居高临下，一斧将面前那巨大的钛合钢板斩出了一个巨大的豁口来，随即双臂用力的握住裂口，向着两边猛撕……

    狰狞的裂口已是被生生撕开一个足够那巨大机器人可以进入的通道。

    …………………………

    半个小时之后。

    “好了，实验结束吧，你可以下来了。”

    钟月白对已经把周围的一切都糟蹋了个遍的扎古说道。

    “导师，我可以再在里面待一段时间吗？”

    从里面响起兴奋的声音。

    叫道：“太爽了，真的太爽了……天呐，我感觉驾驶着这个东西可以打下一艘战舰，只要解决了飞行的速度问题的话，这是最完美的杀戮兵器！”

    “随你。”

    钟月白对这个临时被抽调来，之前还心不甘情不愿的学员的要求没有什么意见。

    男人嘛，喜欢这些机器没什么不好。

    她转头对着王清雅笑了笑，问道：“之前的高达也是这样子？”

    王清雅答道：“并不是，那个可能要稍稍高级一点点，应用的科技也更为高端一点点，所以已经炸了，可能是因为我步子迈的太大了吧。”

    “没关系，这次我们一起迈，到时候步子就没那么大了，你等着，我去跟府主汇报一下。”

    钟月白看向了一直在看台上观看实验的战争学府张府主。

    还有那十几名白发苍苍的老教授。

    张老府主今年已经八十余岁，精神矍铄，看来俨然五六十岁的老者……而如今，几十个年龄加起来超过一千岁的老家伙们都正目光灼灼的盯着那架扎古。

    看着走上来的钟月白，张府主赞叹道：“堪称是完美的杀戮武器，重型机枪的后座力极强，加上其庞大的体积和弹药配量，导致矮小的人类根本无法单独驾驭，除了装甲车以及微型星舰之外，我还是第一次见到能如此灵活驾驭这重型机枪的人。”

    “这只是最基本的武器而已，所以如果能解决灵能武器的能源问题的话，那么这些武器还可以升级成为灵能或光能镭射武器，到时候就算是在宇宙中，这些机器人也能发挥出十足的作用，不像现在，还只能用以星球内部使用。”

    “已经足够了，万事开头难，后续慢慢研发就是了。”

    张府主看向了王清雅，问道：“这些都是那小姑娘一个人的奇思妙想么？”

    “事实上，小雅很久之前就已经有过这种泛应用战斗型机器人的想法了，但跟现在的状态完全不符，那个时候她的想法还很不成熟，所以我给否了。”

    钟月白歉然的看了远处的王清雅一眼，叹道：“这是我的失误，差点让明珠蒙尘，泛应用战斗型机器人若是研究出来的话，毫无疑问无论在星球内部还是外部，都能发挥出十足的战斗力，尤其是两军对垒之间。”

    拥有着不下于坦克的攻击力，而且更为灵活，且远攻近战皆宜，若说唯一的缺点，大概就是对于能源的消耗实在是太大，但战争本就是烧钱，这问题也不是问题。

    钟月白殷切道：“那院长，我的提议呢？”

    “这个……”

    张府主闻言面露苦恼神色，叹道：“钟主任，你也该知道，早在高二的时候，学员个人的档案便已经各自移交学库了，他既有意北玄武府，学籍必然也已在北玄武府备案处，我堂堂学府之主，却向武府低头讨要人，多丢脸，当然丢脸就丢脸吧，只要那许灵钧脑子足够的价值让我丢一次脸……”

    “我认为，这个叫许灵钧的绝对有这个价值，而且他的价值大大出乎了您的想象，就算府主您丢一百次脸，求一百次人也是完全值得的。”

    钟月白斩钉截铁的说道。

    张府主幽怨的瞪了钟月白一眼，心道当真丢脸的不是你，还说一百次那么随便。

    但想起四大学府和四大武府之间的敌对……

    其实也谈不上敌对。

    只是科技侧的人普遍认为武者们都是一群只有肌肉没有脑子的莽夫，而武道侧则都认为科技侧的学者们是脑子都已经学傻的书呆子。

    双方相轻而已。

    突然让他去找北玄武府要人的话，怕是要被狠狠的嘲笑一通了，不是说我们都是莽夫么，你来要个毛？

    “对了，这是小雅之前的报告，我一直都有保留备份，而这个是小雅在那个许灵钧的指点之下做出的新报告，您看看吧。”

    钟月白认真道：“当然，那个许灵钧提出的建议其实都是很外行的内容，但正因为外行，我才更为他那天马行空的想象力而折服不已，人类因为看到鸟儿飞行而创造出飞机，对我们这些钻研科技的人而言，丰富的想象力是最重要的，尤其是他这些外行的建议，其实非常可靠，都是可以通过我们目前的科技达成的。”

    张府主先是翻了一遍王清雅第一份资料，看了几眼，赞许的点了点头，说道：“奇思妙想，虽然难度重重，但一个人能想到这份儿上，可以称作了不起了，钟主任你之前是草率了。”

    说罢。

    他又翻了第二份。

    看完后，顿了顿，从头又看了一遍。

    抬头，认真道：“钟主任放心，我就是偷，也得把这个许灵钧从北玄武府偷过来，这个许灵钧是个人才，当个莽夫太委屈了，这事儿我得好好想想办法，只是毕竟事关他人一生，恐怕还得他本人同意……”

    “府主放心，他未婚妻可是在这里呢。”

    钟月白看了一眼下方正自认真计算着数据的王清雅。

    笑道：“根据我多年的经验，小雅还是个女孩子呢，男人嘛，都喜欢新鲜。如果又新鲜又合法的话，那根本就是无可抗拒的，从这点来说，咱们可是已经有人质在手了。”

    “可严格说起来，那个许灵钧未尝不是这个王清雅的人质啊。”

    张之恒忍不住幽幽的叹了口气，心道可别赔了夫人又折兵啊。

