    “下一件拍品是灵石精！”

    “灵石精，放在家里能影响土质，让空气变得更加的清新，一共一万公斤，初始拍卖价50万，每次加价不得少于1万！”

    只见拍卖师身后，一块两人高的巨大晶莹石头竖立着，散发着幽幽的光茫，里面更是有着流光转动。

    因为这灵石精，整个拍卖场的空气都变得好了。

    “拍卖开始！”

    “51万。”

    “52万！”

    “53……”

    下面开始拍卖起来。

    不过并不激烈。

    辰山看到下方的灵石精，不由得眼睛一亮。

    “这是……灵石矿母吗？”

    灵石矿母，埋在地下经过一段时间，能慢慢的影响四周的土质，将其变成了一片灵石矿。

    而随着时间的过去，越来越久，灵石还能变得更高级。

    “如果是的话，那就发了，居然才要五十多万。”

    辰山有点激动的喃喃道。

    50多万的金龙元，对他来说只是九牛一毛，能买到一块灵石矿母，不管是放在地球，还是放在龙神大陆的基地，都好。

    对他的帮助都不会小。

    灵石矿母是能增加空气中的灵气。

    “70万！”

    他举起了牌子。

    “楼上的公子出价70万，有没有加价？”

    拍卖师大声喊道。

    不过最终还是没人加价。

    毕竟灵石对于他们来说，并不重要，还不如异种肉呢。

    最终被辰山拍了下来。

    除了拍下了灵石矿母之外，最后的拍卖品压轴的是一株增加肉身力量的龙骨藤，这是一种像骨头般的藤蔓。

    对龙王都有用。

    所以场上争抢非常的激烈。

    不过最终被他用一个亿金龙元拿下了。

    一个亿已经是非常高的价格了，因为龙骨藤只有巴掌大一截。

    半个小时后。

    龙骨藤送到了他。

    在他的手上，一截一公分粗的通体灰玉的东西躺着，看起来非常的普通，就像一根骨头，但上面有着一个丝金纹。

    “这就是龙骨藤，不知道效果怎么样，如果能让我突破到一星龙王就好了。”

    他看着这根龙骨藤，喃喃道。

    只要有效果，多少钱都不重要。

    接着，他和元主管交换了龙晶，也付了钱拿到了灵石矿母。

    最后离开。

    离开之后的他，并没有住在北龙城。

    而是进入了北龙城外的太元山脉。

    ……

    “吼！！”

    在天空上飞行的时候，一阵震耳欲聋的咆哮传来。

    辰山往下方看去。

    只见下方一头一百多米之巨的恐怖双尾蝎子正在与一队人在战斗着。

    “双子蝎异种？”

    辰山看着这巨大的双尾蝎子异种，不由得惊讶道，

    双尾蝎子异种，也就是双子蝎异种，是一种非常恐怖的异种，不仅仅有强大的力量与防御，而且速度也不弱，还拥有强大的剧痛。

    下方的队伍足有十人，他们穿着皮甲，散发着强大的气势，手上拿着的武器都覆盖上了龙鳞。

    每一刀都在双子蝎身上留下一道道的伤口。

    “滋滋！！”

    “咻~”

    “噗！”

    一阵破空声快速响起，一阵血液溅飞了出来。

    “啊！！”

    一个大汉一个不小心，直接被蝎尾给刺穿。

    恐怖的毒液让这个大汉身体居然快速的融化。

    “兴昌！！”

    其他人惊声大喊。

    一个人的死亡，让其他人也是开始失去了节奏，让双子蝎攻击更加的凶猛。

    “噗噗！！”

    两根蝎尾化作两道残影，再次收割了两个人的生命。

    在同等的实力下，只要被攻击到，不死也重伤。

    “这就是十一星以上的存在。”

    “太强大了，可惜，我现在还没有十一星异种之魂，要是拥有的话，我现在也能拥有十一星异种的实力了吧！”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    轰隆！！

    下方，一阵金光绽放开来，强大的冲击波让方圆十里为之一震。

    卷席着尘土树木向四周掠去。

    轰隆隆！！

    只见下方，庞大的双子蝎居然被轰飞了出去，重重的砸在了几百米外，砸出一个大坑。

    “噗！”

    一个中年人一-大口血吐了出来。

    “杀了它！”

    他咬牙切齿的怒吼道。

    “杀！！”

    其他的六个人，向双子蝎冲去。

    一道道金光绽放开来。

    “龙纹！”

    “龙纹！”

    “龙纹！”

    “……”

    轰隆！！

    又是一阵恐怖的冲击波荡开。

    “吼！！”

    双子蝎发出了一阵惨叫声响起，再次被轰飞了出去。

    它身上那厚厚的甲壳被轰碎，血肉飞溅，看起来非常狰狞恐怖。

    不过它身上的身体一点伤都没有，只有前面有伤口。

    “杀！”

    他们再次杀了上来。

    “咻咻！”

    双子蝎怒吼着，迎了上去。

    轰隆隆！！

    “噗噗！”

    又是两个人被洞穿身躯，剧毒将他们的身体都给腐蚀掉。

    不过却被一只巨大的龙爪，狠狠的拍在了它的头上。

    “噗！”

    龙爪上的恐怖力量，将它的头给拍烂，血液飞溅。

    不过因为使用那么强大的龙纹神通，他们的嘴里也吐出了血。

    倒飞了出去。

    “噗！”

    “啊……”

    一阵惨叫声响起。

    又是一个人被洞穿。

    现在场上，只剩下了四个人，而且此时这四个人脸上苍白不已，嘴角挂着血液。

    天空上的辰山看着这一幕。

    “两败俱伤？”

    他有点惊讶的喃喃道。

    “如果是这样的话，那这头双子蝎异种，说不定可以拿到手！”

    辰山激动的说着。

    这头异种实力最低都是十一星，只要他获得，那他现在就能用出十一星的实力了。

    看着这血肉模糊的双子蝎头颅，他眼睛炽热了起来。

    手一翻，龙枪出现在手中。

    “人不为己，天诛地灭！”

    紧接着，一股恐怖的火焰带着灵力涌了进去。

    嗡！！

    恐怖的温度直接扭曲了空间。

    “嗷！！”

    龙枪传来了一阵龙吟，散发出一阵强大的气势。

    他用龙枪对着下方的双子蝎异种头颅送去。

    “锵！”

    一根巨大的龙角虚影带着恐怖的火焰冲向了双子蝎。

    天空都为之变色。

    下方森林中的所有人还有双子蝎异种也感知到了这股气势，缓缓抬头向天空看去。

    “快退！！”

    其他四个人大喊道。

    “吼！！”

    双子蝎异种因为体型太过于庞大，根本躲不开，双蝎尾迎了上去。

