    按理说，波兰立陶宛王国与沙俄本来就有着矛盾，怎么肯花力气替自己的敌人出头而得罪大明呢？

    不过，眼下全欧洲正在反明，作为法国的小弟，波兰立陶宛王国十分没有自知之明。

    波兰国王约翰三世不仅无视大明的警告，反而仗着欧洲联军在身边，对大明使者十分傲慢无礼，连口热茶都不给就打发了。

    这位仁兄根本不会想到，朱皇帝的刀子已经架在了他的脖子上，只等一刀砍下去了。

    得知鸿胪寺官员在波兰的遭遇，朱慈烺不惊不怒，在笑谈中制定了春季进攻计划。

    波兰立陶宛这个不知好歹的联邦制国家，正是明军的下一步目标，也是大明敲山震虎的重要的工具。

    天武三十二年三月初四，明军以哥萨克骑兵团为先锋，自斯摩棱斯克大道大举涌入立陶宛大公国境内，闪电攻占了维尔诺城。

    维尔诺是立陶宛大公国的历史古都，也是最大的城市，因立陶宛大公国与波兰王国组成联邦国家，而失去了首都地位。

    不过，维尔诺已经发展成了该地区最重要的科学文化中心，也是波兰立陶宛联邦最著名的科学中心，政治、经济十分活跃。

    十年前的俄波战争期间，维尔诺被俄国军队占领了数年，该市遭到了掠夺和纵火，市民遭到屠杀，失去了多年来成长的动力，但近年来人口仍然逐渐回升。

    现在明军有哥萨克骑兵为先锋，他们轻车熟路的再次光临维尔诺城，将此地变成了地狱。

    经受了一连串的侮辱和践踏，立陶宛大公国早已成了一条失魂落魄的土狗，失去了一切斗志，波兰军队只进行了微弱的抵抗，就缴械投降了。

    立陶宛在波兰的北面，距离俄国很近，而欧洲联军与明军主要对峙在第聂伯河的基辅领地一带，两地相距一千多里，联军想救也来不及。

    维尔诺被明军闪击，波兰立陶宛王国内公众舆论一片哗然，原先的很多主战派都被惊醒，大家都觉得这场战争似乎参与错了！

    波兰王国和立陶宛大公国组成的联邦国家，他们的联邦政治制度被称为贵族民主制或金权自由制，靠法律和贵族控制的议会（瑟姆）限制君主的权利，属于选举君主制，和神圣罗马帝国的制度差不多。

    该联邦的两个主体国家在原则上是平等的，而波兰是事实上的统治主体。

    然而现在是立陶宛大公国的“国都”被明军攻占，立陶宛人急了，身为立陶宛大公的约翰三世支持率陡然下降。（他兼任波兰国王，住在华沙）

    约翰三世开始焦头烂额了，整天催促波兰贵族赶紧想办法收复失地，还催促联军，让联军履行盟约承诺，出兵收复维尔诺，再晚一晚，他搞不好就得被逼着下台了。

    根据反明同盟定下的协约，确保同盟国任何一国受到明军侵略，都将被视为对其他各国的共同侵略，包括本土和海外殖民地。

    于是，法国马上出来公开牵头，主要邀请与波兰接壤的神圣罗马帝国和奥斯曼帝国，就欧洲局势举行会谈。

    会谈地点就近在华沙举行，由三国军队的代表参加。

    现在就算是傻子也能看出，朱皇帝的下一个目标就是波兰王国本土了，连嗅觉迟钝的波兰人自己也明白了。

    但是悲哀的是，明白了也不能怎么样，波兰人现在的处境已经跟去年的沙俄一样，似乎在劫难逃了，他们只能求助反明同盟的盟友们。

    于是，波兰代表晓之以理、动之以情，掰着手指头、贴心贴肺地对两国代表分析了眼下欧洲的局势。

    “现在的局势已经很清楚了，明军下一个目标是我们波兰，再下一个目标不是神圣罗马帝国，就是奥斯曼帝国。”

    波兰代表认真地道：“现在整个欧洲等于是一条绳上的蚂蚱了，应该同舟共济，相互信任，共御强敌！”

    神圣罗马帝国的代表坐在那一动不动，跟死了一样，似乎这次会议跟他们没一毛钱的关系。

    因为神圣罗马帝国在波兰的西面，除非波兰亡国，否则明军不可能到他们的领地。

    这个时候，奥斯曼帝国的代表说话了，他频频点头，并言道：“眼下能保证波兰亡国不被明军吞并的只有奥斯曼帝国，帝国愿助波兰兄弟一臂之力，驱除明寇！”

    嗯？

    不仅波兰代表惊了，连一旁事不关己的神罗代表也是挑眉相望，一副不敢相信的脸色。

    全世界都知道，波兰立陶宛王国和奥斯曼帝国有大仇，这些年打生打死，奥斯曼帝国一直想要侵占波兰，怎么现在这么友好了？

    莫非是奥斯曼人想要更多的利益？

    果然，奥斯曼帝国的代表马上提出了一个建议：奥斯曼帝国可以为波兰立陶宛王国提供军事协助，立刻派出军队北上迎击明寇。

    但是这里边有个“技术障碍”，就是奥斯曼帝国在波兰的南边，要想迎击进犯来的明军，解放维尔诺，那奥斯曼帝国的大军肯定要越过波兰国土。

    现在如果波兰能允许奥斯曼大军越过波兰国土、前往立陶宛大公国去作战，那么奥斯曼帝国就能立刻迎头痛击，从明军的魔爪下拯救波兰！

    奥斯曼帝国的代表一本正经的说得吐沫横飞，似乎奥斯曼的军队是正义的化身，欧洲的宪兵，不计一切代价的为维护欧洲而战！

    到了此处，大家才明白奥斯曼人为何这般热心，原来是趁火打劫，趁着北上抗明意图占领波兰的核心地区。

    欧洲联军虽预定在华沙结集，但唯独奥斯曼帝国的军队在俄、波、奥三国交接处的第聂伯河一带结集，因为波兰人不让他们进入国境。

    波兰代表没有回话，言说要先请示国王陛下，由议会讨论再决定。

    奥斯曼帝国的代表没办法，只能等，他们本来也不敢抱太高的希望，因为他知道，波兰跟奥斯曼帝国是多年的世仇。

    几十年来，大量的波兰军队被奥斯曼帝国消灭，不知道有多少波兰家庭因战争支离破碎，两国可谓是血海深仇，堪称不共戴天，波兰人恨奥斯曼人恨到了骨头里！

    果不其然，到了第二天，波兰大使很快就转来了国王约翰三世的原话：

    “东方人来了，我们有失去自由的危险；但奥斯曼人来了，我们会有失去灵魂的危险，因此在任何情况下，我绝不容许奥斯曼军队进入波兰核心地带！”

    这说得很明白了，波兰立陶宛王国哪怕是亡国了，也不会容忍奥斯曼军队踏上波兰国土。

    说句好听点的，波兰宁可亡在明国手里，也不愿亡在奥斯曼人手里！

    奥斯曼代表没话说了，灰溜溜地回去跟帝国执政者大维齐尔汇报。

    大维齐尔也很丧气，要是按照奥斯曼帝国以往的脾气，趁着这个当口直接入侵波兰得了，还跟他们废什么话！

    可现在的情况是，欧洲联军跟明国的战争还在持续，奥斯曼军队最精锐的力量都调到前线了。

    而且大家都是盟友，法国人又在后面盯着呢，贸然搞事情只会让帝国处于被动，白白便宜了明国人。

    想通了这些，大维齐尔转而派出使者，前往莫斯科跟大明官方秘密接洽，争取停战和谈。

    大维齐尔的条件很简单，明军将重心放在北面，哪怕是将瑞典、丹麦和挪威灭国了，还有立陶宛大公国，奥斯曼的军队都不会动一下的。

    为了让大明获取足够的利益，大维齐尔甚至提出了割让埃及一带给大明。

    ……

    大明不费吹灰之力就占领了立陶宛大公国，又数路并进，秘密出动了大量的使团访问欧洲诸国。

    现在，波兰依旧茫然不知死期将至，但是一贯嗅觉灵敏的路易十四，立刻感到了巨大的不安！

    朱慈烺吞并了立陶宛大公国之后，并没有马上挥师东进攻打波兰，而是等了一阵子，嗅嗅国际风向。

    差不多一个月过去了，欧洲各国，尤其是法国和神圣罗马帝国，仅仅是谴责，并没有任何实质的行动。

    联军依旧在南线严守第聂伯河防线，也没有北上的迹象。

    面对奥斯曼帝国主动前来秘密联络，朱慈烺对他们开出的条件一点兴趣都没有。

    什么叫割让埃及一带？那地方本来就是我大明的好不？我们有军队驻扎，有任免官员，还深受埃及人民的爱戴！

    傻子也能看出来，奥斯曼人想要用明军去消耗瑞典、丹麦、波兰等国的力量，他们好坐收渔翁之利。

    前线的欧洲联军还在就波兰问题热烈地辩论着，因国家利益关系，谁也说服不了谁。

    政治上不统一，军事上自然不会有大动作，基本杵在那。

    随着时间的推移，加上大明外交的运作，反明同盟的关系渐渐开始变得微妙，首先是当事国波兰立陶宛王国，出于不满开始离心离德。

    可好景不长，法国那边传来了令人振奋的消息：法兰西将再度出兵十万奔赴前线，为小弟波兰找场子！

    与此同时，太阳王路易十四宣布御驾亲征，亲自指挥联军作战！

    两件事接连发生，波兰立陶宛国内舆论立刻又是一个大转弯，欢欣祥和的气氛重新占据主流。

    国王约翰三世许诺的“王国和平”似乎又变成板上钉钉了，约翰三世的地位又重新稳固起来。

    ......

    宽阔明亮的克里姆林宫，朱慈烺仔细翻阅着美洲传来的情报，远东战事的发展，大大出乎了他的意料之外。

    没想到吴三桂那帮汉奸这般能折腾，狗咬狗窝里斗，又是篡位又是自立的。

    “年号昭武......”

    朱慈烺眉头紧蹙，喃喃说道，脸上闪过一丝嫌弃的表情。

    这么多年来，先是多尔衮篡位，接着洪承畴篡，现在吴三桂也跟着篡，他妈的开国当皇帝好玩呢？

    十七世纪，因大海航资本主义经济发展迅猛，对王权专制产生了一定的冲击，欧洲的王权在资本挑战下逐渐衰落，只有法国越发坚挺，不断加强中央集权。

    同样，资本也对大明的皇权产生了一定影响，朱慈烺也适当的实行宽松政策，并积极让皇权掌握资本。

    但多尔衮、洪承畴、吴三桂之流，倒行逆施、肆无忌惮的篡位，践踏神圣的皇帝职业，使皇权直接受到挑战，朱皇帝深恨之！

    天知道在这种情况下，随着全球资本主义盛行，大明皇室的未来将何去何从？

    用路易十四的套路，加强中央集权遏制资本？使君主专制王权达到极致？

    主动妥协，实行君主立宪？皇帝当国家元首和吉祥物？

    朱慈烺缓缓摇头，无法接受这两条。

    要是学路易十四，将来物极必反，大明会自下而上的暴力摧毁了封建王权，砍了皇帝的脑袋。

    实行君主立宪也不靠谱，结果是把实际权力转移到了议会手中，确立了议会权力高于王权，实际上权力还是掌握在一小撮人手中。

    议会天天开会，真正解决问题的有几个？特别是核心问题，把会开烂了也没人去解决，因为关系到他们的利益，官僚主义依旧存在......

    收回思绪，朱慈烺又认真地看了下远东军的进展，眉头更皱。

    女婿徐明武比吴三桂还能折腾，不仅单挑吴周政权，还两线作战跟英、法、西三国殖民军打了起来。

    眼下整个美洲都乱成了一锅粥！

    好在吴三桂不行了，只是据守东都一带死撑着，他人似乎也快不行了，命悬一线，连继承人吴应熊都召回身边了，准备随时升天传位。

    “陛下，巴黎传来最新情报，法兰西国王路易十四准备亲征了！”

    锦衣卫指挥使卢以谦急急赶来，喘着粗气道：“路易十四不仅要亲征，还邀请了神圣罗马帝国皇帝利奥波德一世，波兰立陶宛国王约翰三世，西班牙国王卡洛斯二世，瑞典帝国国王卡尔十一世，丹麦挪威二元王国国王克里斯蒂安五世，奥斯曼帝国苏丹及大维齐尔.......”

    “陛下，分散诸国的锦衣卫人员紧急回报，西洋诸王似乎都在积极响应，准备亲往前线，共击我皇明大军！”

    说完，一向沉稳的卢以谦已是满头大汗。

    “七国联军？”朱慈烺讶然。

    路易小兄弟好手段啊，居然号召了整个欧洲来对抗老子？

    不过，若真是如此，明军的压力就大了，这可不是闹着玩的！

    朱慈烺回头吩咐道：“召集文武大臣过来议事！”

