    第四八八章谋杀

    “说点正经的吧。”王卓清清嗓子，难得的流露出一丝正se：“昨晚的事，我觉得好像有点玩的过火了。再怎么说她也是个女人，我用这种方式对付她，好像不太厚道。你们怎么看”

    思源立刻干脆答道：“她活该，对这种人你不用心软，来一个jian一个，来两个jian一双”

    在这个时代，怜香惜yu是很多大男子主义者所奉行的行为准则，“lady.first”女士优先、女士第一，这句泊来语是他们所标榜的，所尊崇的。

    但从思源的角度去看，大家都是女人，既然你想绑架我的男人，我当然怎么报复你都不过分王卓只是玩了你一晚就像个屁一样的把你放了，那已经是对你天大的宽容了

    王卓若有所思的点点头，思源的回答在预料之内，她虽然没有说“送上门的不玩白不玩”，但那意思也差不多了。

    “你怎么看”他又问向白露。

    白露犹豫了一下，有些不好意思的说道：“应该注意一下安全。”

    虽然她的说话方式很婉转，但王卓哪能听不出弦外之音呢他哈哈一笑，说道：“你放心吧，我可是学医的，不会被传染这种那种疾病的。”

    白露顿时闹了个大红脸：“我、我不是这个意思。”

    “别解释啦。”王卓笑着摆摆手：“我知道你是关心我的安全和健康，不是因为怕我把病传染给你才这么说的，对吧别小看我，你心里想的什么，我都能看出来的。”

    “谁敢小看咱们王指导呀”思源嘻嘻一笑，算是打了个圆场：“小白你想什么就说什么，和王指导还用见外吗”

    王卓面带微笑，白露的表现其实不是见外，而是性格如此，也正因为这样，女人们才会展出不同的美好和差异来，若是个个都大咧咧的，丝毫不见外，吃红肠像喝白开水一样平常，岂不反倒无趣

    为什么很多男人有了新欢之后，就会忘了旧爱，正是因为旧爱无法给他提供新鲜感，但要是像王卓这样，身边美女如云，偶尔还有黑寡妇曲静幽这种女人跳出来帮他调剂一下，那么他在所有女人身上都能找到新鲜感，无论新欢还是旧爱，都是他喜欢的，不舍得放手的。

    正品味人生，突然有种若隐若现的气机令他心生警兆，透视眼立刻进入全开状态，方圆两公里的四周立刻进入了他的全息监视之中

    环顾四周，此时，别克商务车正行驶在由机场驶往市区的路上，附近是一片刚刚发展起来的郊区，发展程度和自己刚刚到江洲后不久，甘霖被红房子的黑恶势力掳去时所在的那个地方差不多，路面宽阔，车辆和行人都比较稀少。

    时速八十公里的车速，透视眼方圆两公里的监视范围大概可以锁定一分钟的半径，在这个区间之内，王卓可以洞察一切，所有针对他的人都无所遁形。

    精神高度的紧绷，只用了五秒钟，他就锁定了前面的一辆拉沙土的泥头车，那是一辆空载的八成新车辆，车速很快，驾驶员正在密切的从观后镜注视着后方的动向，副驾驶位的一个黑青年戴着墨镜，正在用蓝牙耳机和别人通电话。

    还有一个王卓突然心中一动，在自己驾驶的别克商务车后方，大约二百米远的另一条车道上，一辆黑se的悍马h2正在和自己同速行驶，后排坐椅上的一个中年女人在用望远镜观察前方，副驾驶拿着手机在打电话，通话的对象正是泥头车上的那个墨镜男。

    王卓立刻明白了过来，这伙人正在实施着一场精心准备的车祸，自己之所以能够提前发现，是因为前面那辆泥头车的司机在通过后视镜频频看向自己的汽车，所以自己才会产生被盯上了的感觉。

    随着透视眼的日趋纯熟，王卓就算平时不使用它，视力也比普通人超出了极多，虽然达不到看清一公里开外的一面后视镜中别人相貌的程度，但如果偶然视线相对，感受到一丝气机却不是没有可能的。

    再加上对方此时情绪亢奋，不怀好意，无形中she出的视线也会与平时不同，所以就被他捕捉到了

    通过双方车内的交流和副驾驶的手机通话，王卓很快知道了他们的计划，这是一段同向三车道，最左的一道是超车道，右侧是慢行车道，自己的别克和前方的泥头车都在中道行驶，对方的计划是将泥头车减速，然后趁自己超车的时候，用泥头车撞过来，如果自己及时减速躲避，就用后面的悍马补一下。

    所有的泥头车，都存在“大吨小标”的问题，这种东西绝对是生命杀手，车主为了装货更多，在车上两句，却看到不知从哪走过来一个高大的青年，双手cha兜踱着方步，来到悍马车驾驶位旁，偏头向地上不屑的啐了一口。

