
　　大医凌然便在一群玩家羡慕的目光中，走了出来。

　　大医凌然也满脸喜色。

　　萧烈朗声道：“这一次任务中，你利用自己出色的医术，做了很大的贡献！现在，本宗主决定，除了买第一枚炼气丹半价以外，本宗主还赏赐你一万点贡献点，十枚聚气丹！”

　　“谢宗主！”大医凌然大喜过望，抱拳道谢道。

　　其余玩家看着叶天邪和大医凌然两人，眼神之中，都充满了羡慕。

　　毕竟，叶天邪和大医凌然两人，可以说是，用了一天的时间，就直接将他们很多人数年的年薪给赚出来了。

　　是的，这些玩家们虽然有的极为富裕，有的却是很穷的。

　　“唉，比不过人家。太羡慕了，要是当时跟着宗主去做任务的人，是我该有多好……”这玩家的脸上充满了羡慕。他今年已经虚岁三十五岁，有一儿一女，离婚。前段时间，她妻子出轨，给他带了绿帽子，并且执意要离婚。他一时冲动，将自己名下全部的车房全都交给前妻，自己净身出户，只是为了留下一儿一女。

　　前端时间，他自己开办的厂子，也因为效益不好而倒闭了。现在的他，也没有什么工作，遍投简历，也没有人要他这个大龄人士。毕竟，他高中毕业就出来打拼了，学历不过是高中而已。而且还要照顾孩子，小女儿今年不过是五岁。

　　他有很大的生存压力……若不是因为这款游戏，从一开始就表现出了极强的赚钱能力，即便这游戏再好玩，他也要放弃这款游戏，去找工作，去和生活对线了。

　　现在，玩这款游戏，便能一直待在家里，能照顾孩子，而且，还能赚钱，所以他才一直坚持了下去。

　　他心里，自然是很有压力的。赚大钱好让自己的前妻后悔这样的话，这玩家倒是没有这样的想法，但是自己的两个孩子，自己却是要切切实实地负担起责任来。

　　这就是男人啊……

　　他看着收获满满的叶天邪两人，眼睛中充满了羡慕。

　　玩家们顿时感慨连连，看到来两人赚了这么多的贡献点，他们在这款游戏继续努力肝下去的决心，更为热烈了。

　　“我去……十万二十万的钱啊，一天时间就赚到了！这游戏实在是生猛！”

　　“是啊是啊，这的是不得了啊！现实生活中，上哪能赚到这么多的钱啊！”

　　“我以后一定要肝死在这游戏里，让烈哥注意到我，带我做任务……”

　　“看来这游戏，玩得好的话，赚钱真的很容易啊。”也有玩家喃喃道，分析着：“在矿坑里搬砖的玩家，一夜的时间，也不过就能赚一两千而已。而真正那些大佬玩家，可能一下子就能赚到许多许多万呢。”

　　“是啊，现在想来，把我们辛苦赚到的贡献点，换成系统内的货物，再卖给别人换现金，真的有点不太值得！要是真的生技困难，换一点养家也可以。但是赚到的大多数钱，还是不要卖的好！用来提升自己，到时候能赚到的钱，肯定会更多！”

　　“是啊是啊，说的真是有道理！”

　　“对！”

　　众多玩家纷纷点头道。他们本来看着这贡献点太值钱了，钱太好赚了，所以纷纷都将自己获得的一些贡献点兑换了疗伤果，线下交易卖给了其他的土豪玩家们。

　　但是现在想想，可能真的是亏了！还是把贡献点用来提升自己，这样说不定哪天烈哥做任务，就会带上自己了！那样的话，可能就是十几万二十几万的钱一次性来了！

　　而且，还比一直搬砖有意思得多！

　　萧烈看着这些玩家们脸上又涌出的熊熊的奋斗的火焰，不由得满意地点点头。这些玩家们虽然不少人都面带疲倦之色，但是眼神中，却充满了热情。

　　很好，这很好。

　　这就是萧烈为什么每一次赏赐玩家，都会将所有玩家都召集起来的原因。要知道，在场的很多玩家，都是三十几岁的，甚至还有四五十岁的老玩家。

　　要想这些玩家们投入百分百的热情到游戏里，没有一定的物质奖励，是不现实的。

　　毕竟，他们还有家庭的责任，还有自己的生计问题……

　　而现在，他们意识到好好玩游戏就可以赚大钱，甚至一下子就可以将自己数年的年薪赚到手，他们肯定会加倍努力的。

　　萧烈正感慨不已的时候，耳边忽然传来了系统的声音。

　　“报告宿主，宿主现在相较于从前，已经有了很大的进步了！”系统夸赞道，“玩家们就好比是起阳草，需要细心呵护，让他们长得更快！”

　　萧烈闻言，好奇道：“起阳草，是什么？”

　　“报告宿主，是韭菜。”

　　正当萧烈志得意满，叶天邪大医凌然两人欣喜不已，而其余玩家无比羡慕的时候，忽然，一些玩家有些慌张地跑了进来。

　　“宗主！出事了！”

　　萧烈闻言，心中一震，看了过去。众玩家也纷纷看了过去。但见很多锻体一重的玩家，从复活点那匆匆跑了过来。M.23sk.com

　　“出了什么事？”萧烈看着这些玩家跑得上气不接下气，连忙问道。

　　“我们这些玩家，本来都在矿坑里面挖矿，谁想到，矿坑里忽然涌入进来一堆巨大的红腿蚊子！每一只都有人脑袋那么大！并且很多，黑压压一片，冲进来，直接就把我们几个人给吸死了！”这玩家十分害怕地道：“这游戏玩得，简直就跟玩一个恐怖游戏一样！我可是眼睁睁地看着，被吸血的几个人，硬生生被直接吸成了人干！这也太吓人了！”

　　这人这话一说，玩家们顿时议论纷纷。

　　“这游戏连安全区这一说都没有吗？”

　　“在矿坑里好好地挖着矿，就直接被等级清空送回来了……嘶，真的惨啊！”

　　“嘶，真的好惨。”

　　这些玩家都是矿坑里的劳模，一天十六小时待在矿坑里面的那种。一听到有怪窜入到矿坑里面将这些玩家杀掉，顿时感同身受。

　　毕竟，这些玩家为了让自己挖矿更有力一些，为了让自己能运更多的矿，都多少提高了一些等级。这样挖起矿来，效率更高。现在一下子死了，这损失可真是不小。

　　他们虽然因为来听萧烈讲话，而逃过一劫，但是肯定心里是感同身受的。

　　但是大部分玩家都很高兴。

　　“有新野怪来了？真的爽啊！”

　　“我去！不得了，蚊子吗？今天我就要化身灭蚊强者！”

　　“玛德！又是活动着的贡献点！上一次杀那些红顶甲虫，我真的是大赚了一笔，我朋友的老婆都夸我好棒！”

　　“是啊，上一次真的赚到了不少贡献点。看，我全身红顶甲虫甲壳装，都是上一次做完任务换的。简直爽死了！”

　　“刺激！这游戏，真的刺激！好玩！”

　　萧烈闻言，却是心中一震。

　　吸血的？将人吸成人干？而且每一只都有人脑袋大小？

　　不会是那个东西吧……

　　萧烈的心中，一时间惴惴不安。

　　第六十六章发布任务，屠蚊失败！

　　萧烈面带忧色地率领着众多玩家，来到了矿坑这里。

　　此时，这矿坑已经被一群蚊子占领。果然如那些玩家所说，这些蚊子，每一只都有常人脑袋大小，看起来十分骇然。

　　随即，便有两个锻体一重的玩家主动上前，在萧烈以及众玩家的眼前，演示了一番自己被吸成人干的惨状。

　　真的是太惨了。

　　萧烈看到这一幕，终于断定了。

　　这些蚊子，就是在整个大商国，都可谓是凶名赫赫的“吸血巨蚊”。

　　要知道，这些巨蚊虽然身体十分脆弱，但是伤害却一点也不低，只要扎进人的身体内，转瞬之间，就能将一个人吸得气血大亏。若是一大群蚊子一拥而上，饶是萧烈这等筑基期的强者，也要在眨眼时间内，被吸成人干。

　　就是这般恐怖的蚊子。

　　而且，最让人震惊的，就是这物种具有无比强大的繁殖能力。这种蚊子将受精卵注入被吸成人干的人的尸体里，接着，短短一天的时间内，这些受精卵就会发育成熟，同样变成一个脑袋大小的完全发育成熟的蚊子。这样的蚊子，下一步就可以开始和自己的父辈一样，开始产卵。

　　所以，若是有足够多的尸体与人血，甚至能在短时间内，让自己的群落增加无数倍，造成“吸收巨蚊之灾”，到那时候，即便是金丹期强者，甚至都会束手无措。

　　若不是这些蚊子只能将自己的卵产在修士的身体内的话，只怕恢元大陆的人类已经死绝了，只剩下这吸血巨蚊了。

　　而，因为这种蚊子只吸修士的血，并将自己的卵产在修士的身体内，所以，这些蚊子就成了各大宗门的大敌。在历史上，被这些蚊子灭掉一整个宗门的事情，多得数不胜数。

　　也因而，这些蚊子，一但出现，就会被所有宗门视作大敌，严阵以待。

　　萧烈低头思索了一番，眼下这情况，看样子肯定是要自己来出手的。

　　并且，必须赶快出手，趁着这蚊子没有产下更多的卵，趁着这蚊子之乱，没有发展到足以覆灭整个大商宗的时候，直接将这些蚊子给灭掉。

　　萧烈刚要下令，让这些玩家从今天开始不得接近这矿坑，并且正要拔出无尽之刃，亲自去将这些蚊子给砍杀个精光的时候，耳边忽然传来了系统的声音。

　　“系统发布任务：血战群蚊。”

　　“任务内容：请宿主在自身不出手的情况下，让弟子们杀死一万只吸血巨蚊。时间限制：三天。”

　　萧烈见到这任务，顿时心中一震。

　　他这是第一次，接到这种任务。

　　不允许他出手？只让弟子们出手？

　　萧烈不禁看向那充满着吸血巨蚊的坑洞，这矿坑里面，到处都是危险啊。

　　这些玩家，怎么可能在三天时间内，就将一万只蚊子给清理掉？这是压根不可能的一件事。

　　要知道，这些蚊子，也是炼气期的妖物。

　　而，这些蚊子的肉身，十分脆弱，没有特别强大的防御能力，即便是用长矛一刺，就能直接刺穿。

　　这种妖物，发展的，是它的敏捷性，以及伤害。

　　简单来说，就是攻高速度快防御低，是刺客类型的妖物。

　　这些妖物，又加之数量十分巨大，自然是十分难缠的。

　　让这些玩家们去杀一万只？而且是在三天内？

　　真的无异于天方夜谭。

　　而且，还有更为可怕的一点。

　　那就是，这些玩家如果被这些蚊子杀死，蚊子就会在他们的尸体里产卵。

　　每一个尸体，最终会诞生出几百只乃至几千只新蚊子。

　　如果玩家们死得过多的话，最终，整个大商宗，就可能会被这些凶兽给淹没。

　　一如之前很多宗门那样。

　　但是萧烈想了想。

　　他还是对玩家们朗声道：“弟子们！这些蚊子，名号为‘吸血巨蚊’！现在，宗门需要你们的力量！将这些蚊子们，从我们的矿坑里驱逐出去！”

　　萧烈话音刚落，玩家们就收到了任务消息。

　　任务：《大商宗内盘踞着的巨蚊》

　　任务解释：大商宗不知为何，忽然来了一群吸血巨蚊。对它们可不能小看，因为它们这个物种曾经覆灭过许多的宗门。

　　任务内容：扫灭大商宗矿坑内的巨蚊。

　　任务奖励：未知。不过，大商宗宗主萧烈，素来都有慷慨的名声。但凡在他手下做过事情的弟子，都敬佩于萧烈的慷慨。

　　失败惩罚：无。

　　看到这任务后，玩家们纷纷倒吸一口凉气，脸上露出了激动的神色。

　　“我接到任务了！”

　　“我也接到了。让我们去灭这些虫子？这游戏真的带感！”

　　“考！牛哔！这一次我一定要取得一个好成绩！”

　　“走！我们组队刷怪去！”

　　于是玩家们兴冲冲地就赶往了那矿坑去。

　　看着这些玩家们兴冲冲离开的身影，萧烈的心，也有不由得提了起来。

　　这些玩家，不知道最终会贡献多少具尸体啊……萧烈喃喃自语。

　　不过，这蚊子的孵化，需要整整一天的时间。

　　萧烈已经下定决心，就给这些玩家们一天的时间。

　　如果到时候，还是无法完成任务的话，他萧烈肯定就不能再继续等下去。而是会直接出手，将那些蚊子给灭杀掉。

　　不然，到时候若是群蚊占领了大商宗，那就真的全完了。

　　甚至，可以大胆地展开设想。这些蚊子占领的复活点，玩家们重复被杀——被下崽——种族数量暴增。

　　那么，说不定，世界都为之毁灭了呢。

　　萧烈在心中这般道，随即，他就御剑而去，要回到自己的房间内，开始修炼。

　　毕竟，他萧烈需要不断的修炼，才能变得越来越强。

　　“一个强者，最为强大的，还是在于他自己的心灵啊……”萧烈在心中，这般喃喃道。

　　……

　　战神面容冷峻地走入了矿坑之中。

　　他手上，拿着一把子匕首。

　　经过前一段时间的苦练，他已经成功地，从只能投一把匕首，训练成了可以直接甩出四五把匕首。

　　而且，还能确保这四五把匕首，都呈现出小于九十度的一个弧度，命中他希望命中的位置。

　　这可以说是神乎其神了。

　　“我的匕斗术，现在是越来越强了。蚊子们，受死吧。”战神喃喃自语道。

　　接着，他深入到了矿坑之中。

　　“嗡嗡。”迎面而来，战神就听见了一些蚊子烦人的叫声。战神面容冷峻，一把将手上的匕首甩了出去。不出所料的是，这些蚊子轻松地避开了第一下的攻击。

　　然而战神的嘴角，却露出了笑来。只见那些匕首，随后便又弯折出一个诡异的角度，再度射向了那些蚊子。

　　这就是他的匕斗术，很强，堪称是神鬼莫测。谁能知道，一个匕首，竟然能像回旋镖那样回来呢？

　　正当战神睁大眼睛，等着看几只蚊子被射穿翅膀，无奈地落到地上的时候。

　　这些蚊子忽然好似背后也长了眼睛一般，直接躲闪掉了从背后攻击来的匕首，直接飞逃了。

　　战神顿时愕然，然而还不待他多想，几只蚊子就冲到了他身上，开始猛烈地吸起他的血来。

　　“啊！”战神惨叫了一声，以肉眼可见的速度，自己的身形就瘦削下去。可想而知，如果开了痛觉系统的话，这一下子该有多么得痛。

　　接着，他眼前便是一黑，再度睁开眼睛时，已经是出现在复活点了。

　　……

　　旋涡鸣博斗志昂扬地走入到了矿坑之中。

　　他的背后，赫然跟着他的晓组织。

　　旋涡鸣博对着自己的部下，朗声道：“晓组织啊，这些蚊子，都是陷入黑暗中的生物！让我们来猎杀他们！”

　　“看我的，螺旋丸！”说着，旋涡鸣博大喝了一声，手上再度运起一个淡蓝色的灵力球来。因为，此时正有呼啦啦的十几只蚊子，朝着他们这十一个人冲来。

　　“哈！火影的意志，将会摧毁一切蚊子！”旋涡鸣博高声道：“死吧！灭绝吧！”

　　但是这些蚊子却是十分快速的速度直接避开了旋涡鸣博的攻击，而是直接飞到了旋涡鸣博的身上，随即就开始猛烈地吸血。

　　转瞬之间，旋涡鸣博就直接被吸成了一个人干，看起来老惨了。

　　“火影大人！”这些晓组织成员见状，顿时大惊！一个直接朗声道：“你这该死的蚊子，竟然害死了我们的火影大人！”

　　“受死吧！蚊子们！”

　　这些玩家随即冲了上去，他们的手上，赫然是一个个的淡蓝色的光球！

　　螺旋丸！

　　随即——

　　“啊啊啊啊——”

　　这些玩家们纷纷被一群蚊子靠在了身上，而他们的螺旋丸，根本连蚊子的毛都没有碰到！

　　“这……我还是太慢了！”一个晓组织成员这般惨然道，随即，他就没了呼吸。

　　随后，自然是眼前一花，再度出现在了复活点前面。

　　……

　　蚯蚓哥兴致勃勃地冲入了这矿坑之，口中大叫道：“老子要发财！老子要刷怪！这真的是太特么的爽了！蚊子！我来杀你们了！”

　　“哼，也不知那些玩家怎么会这么菜，连一些蚊子都打不过。”蚯蚓哥看着那些冲过来的黑色巨蚊们，傲然一笑，不慌不忙地从腰间掏出了一把匕首来。随即，他奋力一投：“看老子直接扎在你们的太阳花上！”

　　然而——当然是落了空！

　　蚯蚓哥见状，不由得骂道“这豿策划，把这些蚊子设计得飞那么快干嘛”，但是他其实也不并不是很慌忙，随即，他手上又运起螺旋丸来！

　　看着手上这威力巨大的圆球，蚯蚓哥的嘴角，勾起了邪魅狂狷的笑容。

　　随即，他就惊得跳了一下，因为他赫然发觉到，不知什么时候开始，有一个文字已经落到了他背后！

　　随即，蚯蚓哥就感觉整个身体全部的力气都在快速流逝，整个人好像已经快要被掏空了！

　　“完蛋了！”蚯蚓哥心中掠过这一个念头，然后身体无力，直接往前一跪，朝着那些蚊子们跪了下来！他手上的螺旋丸，也随着手的摆动，直接落到了地上！

　　轰！

　　一阵浩瀚的能量波动传来，蚯蚓哥眼前一黑，随即就回到了宗门之中！

　　“握草他哥呀！连蚊子都这么难杀！”蚯蚓哥站在复活点，破口大骂！

　　和他一样遭遇的玩家，不在少数，绝大多数兴冲冲前往坑洞里面杀怪的玩家，最后都是一脸懵逼地再度回到了复活点前面！

　　他们都至少挂了一次！

　　玩家们面面相觑，都意识到这些蚊子们无比难缠，似乎通过靠硬实力平推的方法，根本无法将这任务给完成！

　　“这些虫子，真的是太强了……太强了！明明那么大的身体，一运动起来，眨眼的功夫，就到我的眼前了！”

　　“真的就是强化版蚊子呗……真的难搞！”

　　“考！现实世界中，我都打不中蚊子！没想到，到了游戏里，还是打不过蚊子！”

　　但是，玩家们的创造力，自然是无穷的。

　　很快，玩家们就开始充分使用自己充满智慧的大脑，开始来寻找解决这一任务的巧妙方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第65章 医生受赏，吸血巨蚊！免费阅读。https://xs.23sk.com 