    宝江区，碧海兰庭。

    这座由管震经营的酒店就在前不久终于评定成为了五星级酒店，这是盛京内的第一家，甚至是北方的第一家五星级酒店！

    毫无疑问，能来这里吃饭的都是盛京数一数二的大人物，因为平民老百姓只是看一眼，兴许都会觉得很贵。

    傍晚六点，一辆朴素的面包车缓缓停在了碧海兰庭门口，这让门前的服务生眉头紧皱。

    随后，车门被拉开下来了四个人，正是顾小北、胡利、沈宝宝与许财。

    沈宝宝第一个开口，“我勒个去，这就是碧海兰庭，太大了吧！”

    今天的他一身廉价西装，还梳了个发型，虽然他没什么头发……

    顾小北则是白了他一眼，“看你那没出息的样子，大不大的，饭菜也都是那个味儿！”

    胡利却说道：“小北，这可大不一样！这里的厨子可都是老饕！”

    “切，还能有我做的好吃？”

    胡利闻言顿时闭嘴了，说实话自从吃了顾小北做的饭，他还真觉得自己大半辈子白活！

    不过胡利从未揭穿过顾小北的手艺，因为在他看来，但凡能把顾小北培育的果蔬煮熟就已经是人间美味了，这和你会不会做饭根本就是两码事！

    看着他们你一言我一语的，那名服务生眼神里尽显鄙夷之色。

    他刚要上前驱赶，却听到沈宝宝喊道：“毛子！下来啊！愣着干嘛？这种大饭店的门童都会给停车的！快点下来！吃屎你都赶不上热乎的！”

    作为司机的毛子没有立刻下来，直到他看见胡利示意他。

    咚。

    拔了钥匙，推开了车门，毛子也走到了前面。

    正好，那名服务生也走近了些，他便很自然的将钥匙抛了过去。

    “兄弟，麻烦了！”毛子十分客气的说道。

    在他看来，大家都是混江湖的没什么高低贵贱。况且毛子自己知道这里不是他能消费得起的，今天不过是借光，所以他说话十分客气。

    但却不曾想，那钥匙在空中划出了一道优美的抛物线后，竟然落在了那名服务生的脚边。

    啪！

    声音很脆，让一旁不断吹嘘的沈宝宝都闭上了嘴巴。

    毛子也是一怔，以为是自己力气用小了，就要过去捡。

    这时，一只手拦在了他的身前，“毛子，站着别动。不用你。”

    说话的正是顾小北，他正在一脸玩味的看着那名服务生。

    此刻服务生神情冷漠，但嘴角却微微上扬。

    “几位先生，这里是碧海兰庭，接待的都是贵客……所以……”

    嘶！

    这话一出，众人皆是一怔。

    然后瞬间反应了过来，沈宝宝第一个沉不住气，“卧槽！你这小子什么意思？不让我们进去吃饭？”

    服务生冷笑道：“并非不让，而是诸位也……吃不起吧？”

    他嗓门很高，一时间也吸引了不少其他人的目光。

    “这些人一身假货，他们也要参加名媛会？”

    “什么名媛会，就算是平日的碧海兰庭也不会接待他们吧？哎呀，真晦气，赶紧让他们走吧！”

    说话的是两个年轻女生，姿色上等，一身洁白的晚礼服让她们十分惹人注意。

    那名服务生听到了周围的议论，顿时更加得意。

    “喂喂喂，听到了吗？走吧，别让我叫保安！”

    服务生语气开始有些嚣张。

    一旁的许财冷哼一声，“小北哥，这也太狗眼看人低了！我忍不了，让我揍他一顿！”

    他的声音不大不小，正好听在服务生耳里。

    但他却没有丝毫害怕，反而嘲讽道：“一群乡巴佬，真敢在碧海兰庭门口闹事？不想活了吗？”

    说话间，服务生的神情有些狰狞了。

    许财也算是一个小混混头子，听到那服务生这么嚣张，再也忍不住了就要动手。

    顾小北却一把抓住了他的手腕，拦住了他。

    许财回头道：“小北哥！大不了饭不吃了！”

    顾小北平静道：“你丫忘了我们的目的了？犯不着和狗较劲。”

    服务生听到赤裸裸的辱骂，大声道：“你个乡巴佬说什么？来人啊！保安！这里有人聚众闹事！给我抓起来送去警司！”

    哗啦一声，碧海兰庭里面冲出来六七个保安，他们将顾小北等人半包围住。

    场面剑拔弩张！

    先前说话的其中一名女生冷哼道：“哎呀，你们快走吧！别打扰了我们吃饭的兴致！你知道我们化妆要多久吗？可不能因为你们毁了我几小时的心血！”

    沈宝宝闻言怒声道：“那个死三八！你是哪个多管闲事、信不信我把你隐私、裸照都发到报纸上！”

    那女子闻言勃然大怒，“你个王八蛋说什么！你知道我是谁吗？你就敢骂我！”

    沈宝宝噗嗤一笑，他转头对顾小北他们说道：“你们看，那姑娘长得挺好看却是个脑子不好使的！我要是知道她是谁，我还问她干嘛？真搞笑！”

    许财闻言在旁边顿时哈哈大笑！显然是故意的。

    这却让那姑娘气急败坏，她踩着高跟鞋走了过来，对着那名服务生大喊道：“我是陈柠儿！我命令你赶紧给他们赶走！不！抓起来送警司！一看他们就不是好人！”

    服务生听到陈柠儿三个字明显一愣，随即喃喃道：“你是柠儿小姐？”

    陈柠儿双目似要喷火，“你眼瞎吗？不认识我吗？”

    服务生连连道歉，“不不不，柠儿小姐别生气，实在是今天您改变太大，我一时有眼无珠，有眼无珠！”

    陈柠儿冷哼一声，“赶紧把他们抓起来！快点儿！”

    服务生立刻点头道：“是，柠儿小姐！”

    随后他朝着保安们一挥手，“抓起来，注意别弄伤了，我这就给警司打电话！”

    说罢，那些保安就围了过来。

    毛子见状不顾顾小北的阻拦，一步上前，竟是站在最前面！

    他是小弟，大哥有事自然不能做缩头乌龟！

    顾小北却没那么着急，他疑惑道：“这个陈柠儿什么来路？很厉害？”

    胡利摇了摇头，他是地头蛇，自然不知道过江龙。

    反倒是沈宝宝一脸贱笑道：“如今陈氏的唯一千金，可以说是掌上明珠咯。”

    “别卖关子，陈氏有多厉害？比王帅如何？”

    沈宝宝立刻翻了一个白眼，“你说话真噎人！整个盛京谁能保证敢和王家掰手腕？”

    随后沈宝宝继续解释，“陈氏原本只是中等家族，做些买卖，也算还可以，但却一定算不上大族！但是在十几年前，陈家的一位女子嫁给了管震！也就是这家饭店的幕后老板，所以陈家的地位也就水涨船高……”

    后面的话沈宝宝不说，顾小北等人也明白了。

    顾小北则是叹息道：“这可难办了。这是大水冲了龙王庙啊！”

    沈宝宝一愣，“怎么说？你和陈家有亲戚？”

    不等顾小北解释，一旁的许财顿时挤眉弄眼道：“嘿嘿，你不知道？小北哥和管家的千金有一腿~嘿嘿嘿。”

    沈宝宝恍然大悟，一脸怪笑道：“嘿嘿嘿，那你可难办了，啧啧啧，惹了自己小姨子了？”

    顾小北一阵无语，眼前保安已经团团围了上来，毛子也时刻准备动手。

    就在顾小北想要解释的时候，一个特别磁性的男声在身后响起。

    “柠儿表妹好大的威风呦~”

