    “先生，你这样也太没礼貌了吧？谁规定一定要有好车才能进去吃饭的？”

    秦斌不满地皱眉说道。

    “关你屁事，老头子，这里可是魔都第一的中餐馆，来这里吃饭的人都是非富即贵，你们没资格进去。”

    服务员一句话让王磊三个人都生出气来。

    就在这时，突然一辆劳斯莱斯停在了餐馆的门口。

    “看到没有，只有坐那种车子的人才可以进去吃饭！”

    服务员冷笑着指着劳斯莱斯说道。

    从车上面走下来一个人，王磊一看到他马上就认了出来。

    “小磊，发生什么事了？”

    沈海林从车上走下来，和王磊问道。

    “啊，沈大哥，没什么事，这里的服务员因为我开五零宏光不让我们进去吃饭而已。”

    王磊淡定地说道。

    “什么？”

    服务员看到王磊居然和沈海林很熟的样子，他的脸色马上就变了。

    “什么，你怎么开五零宏光了，没车的话可以找我，蓝宝坚尼，或者保时捷我都可以送给你。”

    沈海林一句话，直接让服务员张大了嘴巴，这些车子可都是上百万以上，可是沈海林居然说送就送！

    “沈大哥，你误会了，我是因为喜欢五零宏光才开的，那些豪车我都不太喜欢。”

    王磊一句话让服务员哑口无言，他突然感觉自己好像惹到了一个不得了的人物。

    “发生什么事了，门口怎么围着一堆人？”

    餐馆的老板走出来问道。

    等他看到站在门前的居然是沈海林，脸色马上就变了。

    “沈董事长，你怎么会在这里，是要来吃饭吗？我已经准备好一个包房给你了！”

    服务员不认识沈海林，餐馆老板可是认识他，魔都赫赫有名的大人物，身家都不知道有多少亿了！

    “哦，我只是路过而已，这里的服务员为难我朋友，你们餐馆什么时候开始以貌取人的了？”

    沈海林冷冷地问道。

    餐馆老板打了个哆嗦，他看向王磊几人，马上明白了是怎么回事。

    “你这个狗眼看人低的家伙，给我滚！”

    能是沈海林的朋友，肯定也是不能得罪的人，餐馆老板可是得罪不起他们啊！

    “等一下，老板，我知道错了，我以后再也不鄙视开五零宏光的人了！”

    “求求你了，放过我吧！”

    如果是别的餐馆服务员，那不干就不干了，可是这个中餐馆不同，在这里可是大有钱赚！

    “我放过你，谁放过我啊！”

    餐馆老板看到服务员的脸就觉得生气，忍不住一脚就踹了出去。

    “给我滚！有多远就滚多远！”

    接下来的事情就很简单了，服务员被辞退，王磊他们也进了餐馆老板安排的包房用餐。

    本来王磊还想让沈海林一起吃饭的，不过沈海林还有事情要忙。

    “对了，小磊，这周星期六不知道你有没有时间？”

    沈海林突然想起来问道。

    “我有一个朋友马上要举办音乐会了，有时间的话不如我们一起去欣赏一下。”

    王磊想了想，最后还是答应了沈海林，然后两个人就分开了。

    “王磊，没想到你居然认识沈海林那样的大人物。”

    包房里，秦露有些惊讶地说道。

    沈海林可是魔都特别有钱的一个人，他手下就拥有几个码头，还有其他的产业。

    可以说，沈海林是魔都最有钱的十个人之一了。

    “没什么啦，我和他只是普通朋友。”

    和秦露还有秦斌老师吃完饭之后，王磊就送她们回家了。

    而王磊想着时间还早，不着急回家，干脆把五零宏光停在路边捡起垃圾。

    “恭喜宿主捡到废弃玩具飞车一个，奖励风电厂百分之七十的股份！”

    风电厂百分之七十的股份？

    王磊心里一喜，风电厂一般都开设在荒无人烟风流大的地方，比如像是海边或者山上。

    虽然因为现代技术没有完善而没办法把储存下来的电给输送出去，不过风电厂也可以赚不少钱。

    王磊已经想好了等明天就去系统送给自己的风电厂看看，拥有百分之七十股份的他已经成了大老板。

    风电厂开设在魔都靠近银山区的城市海滩附近，在靠近大海旁边的地方立着不下上百架的风机，可以说每时每刻都在给王磊创造收益。

    第二天一早醒来，王磊就开着自己得意的五零宏光过去了。

    只见在靠近海边一处被私人承包下来的海岸，风机在海风下不断旋转着，看起来画面相当唯美。

    王磊心想应该带蒋依依和齐美菱过来看，可惜她们今天都有事。

    “嗯？怎么前面有人？”

    王磊看着风电厂前面的大门口坐着一个翘着二郎腿的男子，没想到这保安居然这么悠闲。

    “嗯？快点给我停下来，前方是工厂重地，普通人不可以进去！”

    保安站起身，把王磊的五零宏光给拦了下来。

    “我是来这里视察风电厂的，也是这个工厂的大股东。”

    “什么，你是大股东？你在跟我开国际玩笑吧？”

    保安捧腹大笑，看王磊也就一个死捡破烂的，哪有一份看上去像是大股东。

    “小子，快点给爷滚，免得待会爷收拾你！”

    “怎么老是看门的在惹事？”

    王磊无奈地掏出自己的手机，拨通了一个电话号码。

    “嗯？你想要干嘛？叫人吗？”

    保安看着王磊问道。

    “我正在叫你们工厂的经理出来。”王磊说道。

    “什么？你还想叫经理，经理要是出来，我的头割下来给你当足球踢！”

    保安信誓旦旦地说道。

    “是吗，那你等着吧。”

    王磊无所谓地说道，他已经拨通了经理的电话。

    而在风电厂的另一边，一队人马也正待在办公室里严阵以待。

    “所有人都给我听好啊，待会工厂的大股东要过来视察，你们可得要好好表现！”

    “要是谁做错了事惹大股东生气了，你们就全部都给我滚！”

    经理马云东一声令下，其他人马上纷纷应是。

    “马经理，我们风电厂的大股东叫什么名字？”

    “他叫王磊。”

    “王磊，怎么以前没有听说过魔都有这个人？”

