    蛊雕看着陈默，似乎发现他的目光中透露着一种奇怪的眼神，所以和陈默对视了一番之后，最终低声叫了一声，转头不再看陈默，而且还白了一眼。

    很人性化，也很有智商，感觉这个蛊雕就是外表不是人，其他的应该表现的很像是人了，可以说智商在线。

    顿时，陈默笑了。刚刚他就想看看这个家伙的智商究竟有多高，没有想到除了不会说话，其他的表情还有神态，真的和人没有什么区别。

    “它的智商真的好高。”陈默忍不住称赞了一番。

    “呵呵，黑刃是我的同伴，已经陪伴了我几百年了。”卞修笑着说道，并且还用手撸了一下蛊雕，也让蛊雕发出一种舒服的呼噜声。

    不管是什么动物，只要是猫科的，撸舒服了自然就会发出呼噜声。

    陈默听到呼噜声音之后，就能确定这只蛊雕虽然名字和猫科动物相距很远，但是身上有着豹子皮毛的家伙，绝对是属于猫科动物的一种。

    猫科动物，永远都喜欢被人撸，一撸就会发出舒服的呼噜声。当然，对于蛊雕来说，也要看是谁了！要是现在换成陈默上去撸一发，绝对吃不了兜着走！

    撸了一会蛊雕之后，卞修这才缓缓的说起了自己。三分还念，三分回想，还有点悲伤。

    “我是汉人！以前是，现在是，以后也是！”卞修先确认了一番自己的身份。

    陈默点头，只要是汉人，这就有着天然的亲切感，那么自己的安全就更加增加了一层，不会出意外了！被卞修抓~住之后，其实他的心中是坎坷的，总是想着跑路，怎么脱身。

    再者说了，从被抓到现在，经过这么长时间的一个交流，陈默的心中也就知道，卞修是不会杀他的。不过，对于卞修其他的想法，他却保持警惕。

    现在还在大马，虽然卞修似乎没有杀意，但是最后谁能够保证，这不是卞修的一种策略，至于说为什么要使用策略，陈默猜测应该还是出在自己修真的这个上面。

    必须小心再小心，防人之心不可无！

    卞修出生在国内的桂省，是个生活在山村里的小小村民，不过，是在几百年前的时候。那个时候国~家还是处于帝王封建时期，距离现在也很遥远。

    当时他家里很苦，早早的就失去了母亲，十二岁的时候，就和父亲一起做农活。

    由于家道中落，所以父亲也没有再续。另外就是他家的其他亲戚都没有了，只有爷俩相依为命。

    好在以前家中没有衰落的时候，还是悬壶传家，因此父亲还认识一些草药。所以家中虽然清贫，但是父亲能够进山采摘草药，然后通过不同手法处理之后，卖给药铺和大夫，来补贴一下家中生活。

    但是小山村不大，四方也没有什么繁华的县城，而且村民也没有太多的余钱，所以看病上的花费也就很少。这也导致父亲采药的收入，真的是寥寥无几。

    蚂蚁虽小，它也是肉，能够补贴一点算一点，稍稍赚些油盐钱还是够的！

    那个时候，卞修和父亲相依为命，他虽然年龄小，力气也不大，但是能干点是一点。

    这种生活虽然清贫，却依然很幸福，至少他的父亲对他很好，每天忙完活计之后，就会在豆油灯下，跟着父亲学习弱认字等等。

    一转眼，十几年就过去了，大概在他十五六岁的时候，因为一次上山采药，遇到大雨天气，父亲滑落山涧受伤。

    当时村里的人将他的父亲送回家中的时候，看到父亲瘫痪在床，卞修感觉自己的天都塌了。

    好在村里有个教书先生，时不时的也客串一下大夫，被请来给父亲看病，很是无奈的告诉卞修，他的父亲可能一直就会如此了。

    不过，大夫也算是个见多识广的人，给他说了一种草药，可能会救回他的父亲，只要有了这种草药，就可以让他父亲的伤，恢复如初。

    但是，由于这种草药比较稀有，而且一般都生长在深山老林中，要是却采药的话，比较危险。卞修因为跟着父亲采药几年，也是听说过这种草药，但是就没有亲眼见过。

    这一次，他不得不放下一切，去寻找这种没有见过，只是听说过的草药。好在他也见过这种草药的图片，父亲在教给他的时候，也是让他看过这个草药图片的，只要他见到之后，倒也能够认识。

    因此卞修为了给父亲治病，便委托邻居照顾父亲，独自一人上山采药。

    但是这一去，再回来已经物是人非。这也是卞修没有想到的，自己会有那种境遇，也没有想到，因为这种境遇，导致他没有见到父亲最后一面。

    先生说的草药，非常的稀有，因此在卞修进入山林，起初十几天并没有什么收获。最终，在行进到深山中的一个多月之后，他终于找到了先生所说的草药。

    但是，草药却生长在一面山崖之上，并且山崖很高，足有几百丈的高度。

    最终，治疗好父亲的希望，他还是决定冒险一试！再说了，十六七岁的年纪，也是非常的冲动和胆大，所以就决定沿着山崖下去，一定要采到这株药。

    没有想到的是，就是这一次，他却是灾祸伴随着好运。在下到山崖的一半，因为岩石松动，因此一个没有抓~住，直接就失手跌落。

    但是却在谷底的时候，有颗大树非常的茂盛，让他只是受到一点轻伤，人却完好无损。

    跌落谷底之后，虽然人没事，但是却发现这个山谷没有任何的出路。也就在这个山穷水尽之时，却遇到了他机缘，一份修炼的传承。

    “修炼传承？”陈默作为一个听众，听到这里之后也就猜到了，这位卞修的修为什么的，应该就是从这里获得。

    “不错，修炼传承。不过，我的修炼传承应该要感谢它。”说着，就指了指眼前的蛊雕，也让蛊雕似乎有些得意的叫喊了一声。

    蛊雕对于吧卞修说的话，是可以理解的，所以就回应了一下。

    “我在谷底因为受伤，走不了多远，而且在谷底也找不到出路，没有吃的，渴了也就只能喝点植物的汁，剩下的也就是只能等死。就在我绝望的时候，黑刃发现了我，并且将我带到一个山洞里，而这个山洞就是我师父的埋骨之地。”

    “在这里，我不仅找到了吃喝，还得到了修炼的传承。”

    卞修回想起来当时的情景，也是唏嘘不已。要不是蛊雕的话，自己可能已经死的白骨都不剩下了！

    “原来如此。”

    “那么你呢？能和我说说么？”卞修对陈默问道。

    “我？”陈默看了看卞修，然后思考了一下之后，就简单的说了一下自己，是如何走上修真这条不归路的。不对，是修真这条大道的。

    至于说传功玉符、夜殇的来历等等，全部都屏蔽，就是说到在山里发现尸骨，然后有个手册，就按照手册的内容修炼，不知不觉中就修炼到了此种地步等等。

    另外关于乾坤珠什么的，想都不去想，这是他的最大秘密，绝对不会说出来。

    陈默现在不知道卞修是什么打算，只能走一步算一步。而且他也不知道卞修对他自己得到修炼传承，是不是瞎编或者骗陈默，反正什么话都是说了就说了，谁知道真假。

    至于说出来的话，你要是相信了，那就幼稚了。有些时候，谈话也就能够相信三分已经是很不错的。

    卞修作为活了好几百年的老梆菜，听到陈默的复述，自然也明白，他并没有说什么实话，但是两人初次见面，自然也不会见面就说真心话，那不是真实，那是二傻。

    他自己刚刚其实也是半真半假的说了些，当然，他的出身什么的，倒是真的，但是后面的机缘什么的，真假都有。

    因此，简单的听完陈默说的话，点点头，也就没有多问。

    “你知道我为什么抓~住你么？”卞修问道。

    “闯山门？”陈默怎么可能找到为什么抓~住自己，当然他也不能这样说啊，只能装傻的问道。

    “哈哈！”卞修看着陈默的表情，心中自然知道陈默为什么这么回答，看着这个年轻人装傻，真的感觉有些好笑。

    “修真无岁月，回首已百年！”卞修有些感叹的说了一句话，然后拿起酒壶就灌了一大口。

    想起自己因为出不去山谷，只能修炼，但是没有想到的是，修炼几年之后，才有了点能力出了山谷。并且，这还是靠着蛊雕的帮助下才出来的。

    等他急速赶回家之后，才发现自己的父亲已经去世，就在他进入山中一个月后，由于病痛的原因去世的。而村里也没有什么其他的亲戚了，所以感谢了邻居之后，就再次返回了山谷，修炼。

    至于说后面，为什么来到大马。主要一个是修炼功法的原因，另外一个就是躲避战乱。因此才会来到大马，并且随着修为的精进，也就开始在大马创立山门收徒等等。

