    因为兮择要融合记忆凝聚体，再加上打算找机会再剥夺一些记忆，所以兮择留在了无兮天境内，林墨则独身一人前往了奴神教的总教。

    “林兄弟回来了。”祝融老祖面带微笑道：“我还以为林兄弟不来了呢。”

    “这等神尊聚会的好机会，我怎么会不来。”林墨笑道。

    “既然如此，那我们走吧。”祝融老祖随手一挥，身后跟着一名木讷的中年男子，赫然正是当初所见的那位副教主，不过此人是傀儡。

    “教主外出，还带着副教主？奴神教总教不用驻守么？”林墨说道。

    “驻守总教，倒是不用，反正教内也没有什么值钱之物。”祝融老祖说道：“而且此番前去，万一出点什么意外，有副教主在，也好处理一二。”

    “会动手？”林墨眉头一皱。

    “不一定会动手，但小心一些总没错啊。”祝融老祖笑了笑。

    小心一些……

    林墨微微颔首。

    这祝融老祖能活到现在，并且挤走了前任教主，成为奴神教的新任教主，能耐可不一般啊。不过，祝融老祖倒是颇为小心谨慎。

    似乎察觉到了林墨的想法，祝融老祖缓缓说道：“我年纪大了，和你们年轻人不一样，你们敢打敢拼，而我这辈子能做到固守一方就不错了。至于修为境界这一块，能破入神尊层次，已算是了却了毕生的心愿。至于其他，我也不敢再奢求了。”

    不敢奢求？

    林墨不以为然，祝融老祖可是枭雄般的人物，野心岂会小，不然也不会去参加神尊的聚会。

    旋即，祝融老祖破开了虚空，一行三人掠入虚空内。

    ……

    神尊交易位于无妄天的星陨城中。

    星陨城并非无妄天的巨城，只是一座大城而已，因为荒古复苏，星陨城内变得繁华了起来，比起无妄城都不差多少了。

    而这一次的神尊交易，更是让星陨城热闹非凡。

    无妄天的天境原本有两个，但因荒古复苏，其中一大天境被另一个天境吞并，然后这一大天境更名为了无妄天境，算是整个无妄天境的霸主。

    此刻的星陨城已成为了整个无妄天最热闹的地方，几乎可以说是龙蛇混杂，不断有从其他大天赶来的修炼者，欲要参与这一次的盛会。

    不断有修炼者来往，有的穿着打扮极为独特，有的则是遮蔽了自身。

    过往的修炼者早就习以为常了，也没有打探的习惯。

    一行穿着紫色长袍，遮掩了周身气息的人来到了雪叶苑内，踏入里面后，这些人才收起紫色长袍。为首的乃是一名中年美妇，跟在她身后的则是三男一女。

    “十三主母，器殿主和器主真的会在这里出现么？”羽王问道。

    “不知道，可能会吧，也可能不会……”十三主母轻叹了一口气，在逐阳老祖执掌器族之前，他们就已经离开了第七大天。

    现在他们已是器族那边通缉的对象。

    原本为器族的一员，结果却沦为通缉对象，这让十三主母等人心寒的同时，也越加坚定一定要找到器祖的真正传承者。

    只有找到传承者，才能让器族重新恢复过来。

    “大家等下外出打听消息要小心一些，逐阳老祖肯定派了不少人来搜寻我等。”十三主母郑重说道。

    “十三主母放心，我们一定会注意的。”羽王等人微微颔首。

    旋即，羽王等人分散开来，重新披上了紫袍，一行人分为两两一组，朝着各个方向而去。

    羽王和凌王二人为一组，一路搜寻而过，他们一边走一边交谈，看似在窃窃私语，但目光却投向了四周，小心翼翼的观察着过往之人。

    二人很快来到了星陨城主殿附近。

    此刻的主殿方圆五里范围内，已被无妄天境的强者阻隔了，并且设立了一座小型的结界。谁都知道，主殿内将会进行一场神尊交易。

    能入主殿者，要么是身份尊贵至极的人物，要么就是神尊。

    所以，在入口处已经围满了海量的修炼者，这些修炼者有的是来瞻仰神尊的面容，有的则是纯粹来看看热闹的。

    羽王二人也在人群中，这里是他们重点观察之处。

    结界入口处，一名无妄天境的传人正带着两名长老在那里恭候着。

    “令前辈到了，快去恭迎。”无妄天境的传人见到一名裹着黑袍的老者到来，立即带人迎了上去，这名黑袍老者身后还跟着几名年轻男女。

    “令前辈能来参加神尊交易，乃是我等的荣幸。”无妄天境的传人面带微笑道。

    “那几个老家伙都来了么？”黑袍老者淡淡的说道。

    “萧前辈等人早已到了。”无妄天境的传人赶紧说道。

    “那好，我去见见那几个老家伙。你们几个小家伙，自己玩，别给我闹事。若是要闹事的话，你们自己处理，别杀太多人了。”黑袍老者说完，直接撞入结界内，整个结界被撕开了一个裂口。

    无妄天境的传人和两位长老哪敢阻拦。

    几名年轻男女则是紧跟着进入。

    看到这般霸道的撕开结界，观望的修炼者们都禁不住倒吸了一口冷气，这结界可是坚韧得难以想象，不久之前就有玄尊至强者想要撕开，结果自讨没趣。

    看着霸道开路的神尊，羽王二人心中一凛，不由露出了羡慕之色。

    “祝融教主到。”伴随着呼喝声。

    无妄天境的传人和两位长老立即恭迎上去，三人神色恭敬不已，虽然那位令前辈是神尊，但影响却比不上奴神教的教主。

    要知道，现在奴神教在六大天中也是一方巨擎。

    教主亲临，这可是很长脸的事。

    祝融老祖掠了下来后，对着无妄天境的传人和两位长老微微颔首，直接步入了结界内，随后则是一名黑发黑眸的年轻男子也跟了进去。

    羽王二人正盯着祝融老祖，突然注意到了身后那个年轻男子，然而等他们反应过来的时候，人已经进去了。

    “刚刚在祝融教主身后那位……好像是林兄……”羽王诧异道。

    “你也见到了？我还以为是我眼花呢……”凌王眨了眨眼睛，他确实看到了，可他却不敢肯定，羽王这一说，他才有些肯定那是林墨。

    “你确定是林兄么？”凌王追问道。

    “绝对是。”羽王点头道。

    “可就算是林兄，他进去了，那我们怎么办？”凌王面露为难了。

    他们可是器族的通缉犯，一旦露面的话，必然会被无妄天境的人抓拿，然后交给逐阳老祖。

    “先回去禀报十三主母再说。”羽王迟疑了一下后说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

