    仙台机场。

    白石骏太一下飞机就看到了在等候区中列队的一队人马，无数乘客和人员都把目光投在了这队人马上。

    穿戴整齐，西装革履，二十多号人整齐站立，犹如电影中的画面，这么骚包的场面也就白石辽那个傻子做的出来。

    “白石先生，社长已经在车上等您了。”

    为首的秘书走上前接过了白石辽手中的小包。

    跟在白石辽身边的女伴也就是东京的普通女子，除了长相漂亮外，家世十分一般，属于二十万日元就能玩上三天两夜的那种，在幸运的被白石辽选中后，她才发现自己接触到了另一个世界。

    在酒吧里开一瓶酒随随便便就几百万日元，不光是酒，为了玩的开心，还要让人提前摆好数座几乎顶到屋顶的香槟塔，一晚就能花去八位数，东大毕业生一年也拿不到一千万。

    而且抵押的是原宿中的一栋楼，那可是原宿啊，一栋楼。她从高知老家到东京后会选择这种行业，不就是因为没钱吗，只要能抱紧了白石这条大腿，自己做牛做马都愿意。

    白石骏太看起来一副暴发户的模样，没想到身后居然靠着这么一个大家族。

    瞧瞧那身姿挺拔，领路的一个个公司精英，恍惚间让她生出了自己是富家太太的感觉。

    在司机恭敬的弯腰开门中，两人进入了一辆加长的豪华车中。

    看到大哥身旁跟着的又一个不认识的女人，白石辽连挑一挑眉头的心思都没有。

    女人。

    漂亮的女人固然是稀缺资源，但有钱更是一种稀缺品质。

    普通人奋斗一辈子都无法娶到的漂亮女人，在白石兄弟眼中只是不一定几天内就会玩腻的玩意。

    下任天皇迎娶的的确是“平民太子妃”，但那平民的身份也是和前五摄家、前华族相比。

    太子妃的父亲是外务省次长、驻联合国代表、国际法院法官；母亲是大资本家之后；太姥爷是联合舰队海军大将；再继续上溯，太子妃的祖宗也是萨摩、长门藩的维新志士。

    以这种作为平民标准，恐怕全岛国百分之九十九的国民甚至不能算作是社会学上的人类。

    说来有些扎心，似乎他们白石家在皇族眼中也只是平民阶层罢了。

    “为什么要去看老头子？”

    坐上车后白石骏太在弟弟面前强装镇定。

    “不是你要解冻房子？”白石辽讥讽了大哥一句。

    “可也不用去看老头啊……”

    “公司的一些东西也被爸爸冻住了，咱们两个一块去看看。”

    “我已经提前通知管家了，就等着你来仙台。”

    辽的资产也被冻住了？白石骏太转了转眼珠，这不会是老头快要咽气了，所以用特殊方式把两兄弟叫回去说遗嘱了吧。

    还真有可能，等下自己嗑药好好表现，争取不说话，只要不说话就不会被老头厌恶。

    白石家祖宅就在仙台市区，不一会的时间车子就开到了宅邸前。

    “大少爷，二少爷。”中井司已经站在宅邸侧门前等候。

    从汽车走下，白石两兄弟对着中井司打了声招呼，他们兄弟二人也只能从侧门进入。

    看着这两位少爷，中井司心里就是一阵……腻味。

    大少爷白石骏太不用说，纯废人一个，老爷在有了二少爷后，甚至考虑过要不要把这个没有给白石家添加子嗣的长子从肉体上给消灭。

    二少爷白石辽，不是废人，算是积极努力型废人，空顶着一番从阿妹莉卡学成归来的高大上学历，但却和岛国的经济生态不符合。

    在先前靠着老爷的名头“创业”时还好，投入了一百亿，赚了一百一十亿，又亏损了二百亿，最后实际上只赚了区区十个亿。这么一大笔资金，就是投去养猪都赚的比这个多。

    偏偏这位二少爷还自我感觉良好，觉得自己在资本市场中奋勇搏击，证明了自己的能力，是不可遇的商业奇才，白石家能在自己手上再创辉煌。

    但您以为自己行走江湖形单影只不拼爹，可江湖中个个都是千年狐狸修成的精怪，谁不知道您爹是谁，哪个不是打上了三俩回合后就大喊大叫英雄饶命送上买命钱。

    在老爷身体状况急转直下后，二少爷接手了公司，更是连连亏损，企业财报不忍卒读，就是放块不说话的石头上去都比现在强。

    “父亲呢？”

    “请随我来。”

    老爷一世枭雄，继承人却是这般货色，换做谁都不会甘心，临死前都咽不下这口气。

    哪怕耗尽一半的家产，只要老爷的身体能恢复年轻的状态，也能打下更大的江山。

    漫步在传承了十几代人的宅邸中，白石兄弟各有各的反应。

    白石辽知道等到老头死后，这里的一切都会是自己的，所以泰然处之。白石骏太却忍不住想要逃出去，跟在骏太身边“混”进来的女郎瞪着眼睛，这宅邸跟自己乡下老家一样大，嗯，是乡下父母耕种的田地那般的面积。

    中井司在前面带着路，却不是前往白石骏太的起居室，而是书房。

    老头的身体状况好转了，不用再由专业团队在病榻前二十四小时守候，可以在书房中活动？

    “大人……”

    中井司伫立在门前沉声道。

    “进来吧。”

    年轻稚嫩的女人声音响了起来。

    “是。”

    中井司缓缓的拉开了和式的宅门，恭敬的走了进去。

    兄弟二人面面相觑，大眼瞪着小眼。

    怎么回事？

    书房里传出了女人的声音。

    急匆匆的进入书房，兄弟二人疑惑的瞪大眼睛。

    高桥可怜单手提着一把武士刀，左手在刀刃上抚摸着，黑色的头发和明晃晃的刀光辉映。

    这把刀是白石家祖传的宝贝之一，是战国时期传下来的末古刀，由于并非出自名家之手，加之日本刀剑传世极多，所以价值并不昂贵，但对白石家来说意义重大，这是祖辈军功的重要见证。

    重要的家传宝刀，一个年轻漂亮不过高中生的女人。

    她怎么能拿着家中的宝物？

    “你是老头找的新女人？！”

    白石骏太怪叫一声！

    这老牛吃嫩草也太过分了吧！