    林可媚心中疑惑，难道秦伟韬有什么东西丢了吗？

    秦伟韬又对着手机那边喝斥了几句，他这才挂断了电话。

    转过头去，发现林可媚正站在那里，他面色一惊。

    “你回来了？”

    “怎么了？发生什么事了？”林可媚朝他走了过去，忍不住关心。

    “没什么。”秦伟韬急忙摇了摇头，表情深沉。

    林可媚也没有多问什么，秦伟韬的事情，她向来不怎么过问的。

    “我累了。”她有些疲倦地说。

    “我们回去吧。”秦伟韬滑动轮椅过去，拦住了她的纤腰，眼神温柔似水。

    “嗯。”林可媚点点头，与他一道离开。

    他们刚走到门口，便撞见言子翼也从洗手间里出来了。

    “你们这是要走？”言子翼目光落在他们身上，低声问道。

    “是啊，我跟可媚先回去了。”秦伟韬抬眼对他说道。

    “我送你们。”言子翼绅士有礼。

    秦伟韬也没有拒绝。

    就这样言子翼将他们送上了门口停在那里的一辆豪车。

    秦伟韬与言子翼说了几句寒暄的话，就跟他告辞了，命令司机开车。

    林可媚始终与秦伟韬没有交流。

    她靠在车窗旁边，目光透过倒车镜，看到了那抹独自站在路边的孤单身影。

    一直到他们的车子消失在道路的尽头，言子翼仍旧一个人站在那里。

    整个人显得格外的孤单。

    林可媚心里十分的不好受。

    脑海里不断回想起刚才那个画面，言子翼形单影只的站在那里，眺望着他们的豪车离去的方向。

    那样的他，让人格外的心疼。

    林可媚忍不住自责了起来，难受地皱紧眉头。

    就这样靠在车窗边上，不知过了多久，竟然昏昏欲睡了过去。

    待到她醒来的时候，他们已经到达酒店了，而她整个人正被秦伟韬搂在怀里。

    秦伟韬抱着她，向她的房间滑动过去。

    林可媚心下一慌，急忙在他怀里挣扎。

    “放开我，伟韬！”

    “怎么了？”秦伟韬幽深地目光凝住她。

    “不好意思，我刚才在车上睡着了，你让我自己回房就可以了。”林可媚慌忙地说。

    秦伟韬微微皱眉，俊脸上掠过一丝失望：“你就这么害怕我进你的房间吗？”

    “我没有，只是……”林可媚表情纠结。

    “只是什么？”秦伟韬追问道。

    林可媚抬眸看向他：“你答应我会给我一定的空间的？”

    如果她连这点自由跟空间都没有了，她真不知道要如何在他身边继续待下去。

    秦伟韬眼眸变得深沉起来：“告诉我，你是不是喜欢言子翼？”

    林可媚心下一怔：“你怎么会突然这么问？”

    “告诉我！”秦伟韬执着道。

    “我……”林可媚刚要开口。

    秦伟韬却打断了她：“算了，你还是别说了。”

    他有种预感，她说出来的答案，一定不是他想知道的。

    “我现在只喜欢我女儿！”林可媚忽然对他说道：“只想跟她早日重逢。”

    她现在的角色已经跟以前不一样了。

    以前她只是一个女人，可现在她是一个母亲。

    情情爱爱对现在的她来说，远没有曾经那么重要了。

    女儿才是她心中真正的牵挂。

    否则她也不会为了朵朵，留在他身边这几年。

    秦伟韬低头凝视着她：“我知道，你喜欢朵朵，我也喜欢，我会遵守承诺，让你跟她如期见面的。”

    “谢谢。”林可媚冲他感激地笑。

    秦伟韬自觉地松开了她：“夜深了，早点回去休息。”

    他的轮椅停在了她的房门口，最终还是决定不进去了。

    林可媚从他身上起来，转身准备走进她的房间里。

    突然她顿住了脚步，回过头来看他，眼底掠过一抹深意：“伟韬，其实如果你没有认识我的话，会不会要好一点啊？”

    至少他的这双腿，就不会废了。

    他们现在也不会看似和谐，其实矛盾重重。

    尽管他们表面上和平相处着，但林可媚心里很清楚，他们已经回不去了。

    不可能再回到他们曾经的那些美好时候。

    这一切对他来说，是否值得呢？

    秦伟韬温柔地冲她笑了笑，目光坚定道：“认识你，我从不后悔！”

    “可是你……”林可媚表情微怔，声音迟疑而低缓。

    “别想那么多了，时候不早了，早点休息。”秦伟韬继续温润地笑，低声劝她。

    有些人就是这样，表面看着多么风轻云淡，可心底却沉重得比谁都压抑……

    既然他都这样说了，林可媚也实在不知道还能再说什么了。

    她叹了口气，对他道了一声：“晚安！”转身回了自己的房间。

    秦伟韬仍旧坐在轮椅上，面对着她的房门，目光越来越深沉。

    不知过了多久，他才转过身去，滑动轮椅离开。

    林可媚回到自己的房间，先进浴室里洗了个澡，然后换了一身干净的睡衣，躺到床上。

    她没有马上睡着，脑海中仍旧想着言子翼那抹孤单落寞的身影。

    天知道那一刻，她有多么想飞奔向他。

    可是她不能。

    她此刻的身份不允许。

    即便心里疯狂的思念，她也要控制住自己的情绪。

    正想着，她的手机忽然传来了震动声。

    林可媚找到手机，拿到自己面前一看，竟然是言子翼打来的。

    她想都没想就划开来接听了。

    “你到了吗？他有没有为难你？”言子翼低哑关切地嗓音传来。

    “没有，我很好，现在已经躺在床上，准备休息了。”林可媚轻启红唇回答。

    “你一个人？”言子翼立即追问。

    林可媚不禁失笑：“当然是我一个人，我不是跟你说了我现在跟秦伟韬是分房睡的，不信我跟你视频。”

    接着她便打开了视频，将她此刻房内的情况，展示给言子翼看。

    “要是秦伟韬那小子敢对你不轨，我废了他。”言子翼恶狠狠地说道。

    “他已经残废了，现在不能对我怎么样。”林可媚再一次地解释。

    “这就是上天对他的惩罚，谁让他从我身边抢走了你。”言子翼冷哼一声，丝毫不觉得同情。

