    第34章 周思涵

    “这是哪个混蛋干的？真可恶，太过分了，怎么可以这样？”

    另外一个直播间里，一个扎着单马尾，身着意外登山服，青春靓丽的美少女正站在，断掉的椰子树旁边，看着满地的狼藉，愤怒的发泄着。

    这个美女是人气排名第二的直播间主播，周思涵！！

    这不能怪周思涵发火。

    实在是这个家伙太可恶了，摘走所有的椰子果不说，最让人恼怒的竟然连椰子树一块破坏掉了。

    她现在实在是窝了一肚子的火。

    刚被传送过来的时候，周思涵一睁开眼睛，就发现自己的身边有着一棵高大的椰子树。

    费尽千辛万难，总算是采摘下来了几个椰子果，来填饱自己的肚子和解口渴。

    原本打算靠着这颗椰子树，周思涵在接下来的一段时间里，寻找一处合适的庇护所，再找到固定的食物来源。

    想法是美好的，可是现在却被人莫名其妙的把椰子树整颗的拦腰弄断了。

    这让出去了一天，寻找合适搭建庇护所的周敏，回到这里，想再采摘几个椰子果。

    结果抬头一看，发现了这一地的狼藉。

    “难道有人在这里？从断掉的树干伤口上来看，对方应该是使用一把锋利的利刃，把这棵椰子树拦腰斩断的。”

    周思涵用手抚摸着倒在地上，椰子树树干的伤口自言自语，喃喃道。

    随后又忍着自己内心的剧烈愤怒和不甘，仔细的在沙滩上寻找着那个该死的家伙留下的痕迹。

    还别说，真让周思涵找到了人的脚印。

    “果然我就知道！这可恶的家伙，给我等着，别让老娘遇见你，否则有你小子好看的！”

    周思涵被气得紧握着自己的拳头，指关节发出清脆的咔啪声，盯着地面上清晰可见的脚印，怒气冲天。

    明明这里是自己先发现的地方，结果却被人莫名其妙的摘了果子，捷足先登。

    绝对不会和那个家伙轻易的就这样算了。

    属于我的东西，我必须拿回来！

    周思涵顺着脚印寻找，想要看看到底哪个家伙朝着什么方向逃跑了？

    不过突然之间，周思涵仿佛被什么咬着了一般，直接跳了起来。

    “这是什么东西留下来的痕迹？怎么这么巨大和光滑，还有这个脚印，怎么看着像家里边的狗狗的？只不过却比狗的脚印大了太多了。”

    周思涵看着地面上留下的印记，内心扑通扑通的急速跳动着。

    难道这里有什么大型的野生动物出没？

    地面上留下的痕迹明显是两种不同的野兽所留下来的。

    其中一种应该是犬科动物，另一种周思涵没有见过，但在内心中，她隐约的感觉到，这一种应该是类似蛇这一种无足类爬行动物。

    只不过能在地面上留下来这么大面积的痕迹，那就代表着……！

    周思涵瞬间感觉自己脖颈后阵阵冷风吹过。

    心瞬间的揪了起来！

    之前因为发现椰子树被毁掉的怒火，也在这一刻被恐惧完全的冲散掉。

    从地面上留下的痕迹，可以判断出来，假如这真是蛇类所留下来的痕迹，那么，这条蛇恐怕轻轻松松的能够吞掉一个成年人类。

    “现在的美女都这么彪悍了吗？老娘？这个称呼够味道，不过我喜欢！！”

    “不是我说啊！周大美女！你难道真要独身一人在这荒山野外的去寻找那个偷椰子的人吗？如果对方是一个穷凶极恶的男的，我个人很是担心你的安危！！”

    “楼上的兄弟！新来的吧！你不知道咱们思涵姐姐，那可是截拳道高手，要是论打架的话，只怕一般的男子还真不是思涵姐的对手！”

    “周大美女！这是巨蟒爬过地面的痕迹，最好快点离开这里，这里很不安全，蛇类的捕猎范围基本上是固定的，现在主播在这个范围之内，从这扒醒的痕迹上来看这条蛇体长要超过十米以上！！”

    “啊！超过十米的蛇，那还是普通的蛇吗？恐怕不会已经成妖精了吧？我胆子小，你别吓我！”

    “他还真没有吓你，这条蛇最少要有水桶那么粗，体长绝对超过十米以上，另外，那个像狗脚印一样的脚印，实际上是一头牛犊子大小的野狼所留下来的！！”

    “一头牛犊子大小的野狼和一条水桶粗的大蛇，他们在这里干什么？难道是把哪个不幸的求生者分而食之吗？”

    “咳咳！！想什么呢你？我刚才在人气排名第一的那个直播间里看到，我给你们介绍一下吧！这个偷椰子的人，其实不是别人，正是人气排名第一的求生者，裴子明！”

    “我嘞个去，你这样一说，我再仔细的观察一下这个地形画面，还别说，真是原来裴子明带着他那两个宠物来到的地方，你看这椰子树上平整的切割伤口，那不就是石榴所留下来的。

    地面上那条蛇的痕迹，别说一定是小青！”

    “石榴和小青，那是谁？另外的求生者吗？”

    “兄弟！美女虽然好看，有的地方虽然没有美女，但是那个场面依然会让你的感官像过山车一样跌宕起伏的。”

    “唉！看着周大美女这被吓到痴呆的模样，真想给她发个消息，让周大美女清楚的了解事情的来龙去脉，否则真让我看的着急上火啊！”

    周思涵看着地面上明显是野兽所留下来的爬行痕迹，面色严肃，一滴冷汗从额头冒了出来。

    “这样下去不行！我必须尽快的离开这片危险的领域，否则，如果在接下来遇到这些凶猛的大型野兽，那这一次的求生环节也就彻底的结束了。”

    这下，周思涵也顾不上之前恨不得生吞活剥了那个可恶的小贼，急急忙忙的收拾了一下，准备转身离开。

    野外生存，什么最重要？

    那肯定是生存是第一位了，个人恩怨在生存的面前，屁都不是！

    只有先保证自己生存下来，才能够找那个偷椰子该死的小贼算总账。

    这里既然有大型兽类出没，最明智的选择还是尽快的离开这个危险的区域。

    把自己暴露在大型凶兽的捕猎范围之内，那可不是明智之举。

    (本章完)

