    第348章 大婚之日   

    成亲的日子很快就选好了，还是没发生变故的时候定的日子，本来也将近了，就在三天以后。

    

    陈玄在自己的小院待了两天，也没等来萧渊。

    

    不过魔族没有在发起攻势了，这就代表这萧渊还在考虑。

    

    陈玄一边和自己说不急不急，一边又上火了。

    

    看着自己下巴处冒出来的一个小痘痘，陈玄苦笑一声，喃喃道:“留住一个朋友可真不容易啊。”

    

    十几万年了，他没上过火，这些年顿顿‘灵丹妙药’的吃的他身体极不容易上火，这才两天，居然上火了。

    

    从储物戒里掏出一杯静神茶，陈玄把躺椅移到院子前的小河旁，支了个架子边饮茶边钓鱼。

    

    世界神殿不能没有人在，那天晚上吃过饭后翁白玉就走了。

    

    走之前来和陈玄告别的时候，陈玄感知到翁白玉居然升级段了，静神茶并没有提升修为的效果，这翁白玉能靠着这么一个‘补品’升级，也实在是有本事。

    

    因为担心萧渊随时会过来，陈玄也没回过九死一生境，那白灵整日自己待在那里，也要闲出病了。

    

    好在没过多久陈记和小紫就回来了。

    

    看着悬浮在面前同光境上热闹的九死一生境，陈玄抿一口茶，淡淡的笑着。

    

    自己一个人真的太孤独了，好在还有这些后人，十万年来一直记得他，也不枉自己当年走南闯北到处去庇佑他们的祖上。

    

    转眼间来到了祁乐叶欢的大喜之日，那天陈玄早早的醒了，平生第一次被拜高堂，一向沉着冷静的陈玄居然有些期待。

    

    婆家和娘家都在灵仙宗，也就省去了接亲这一环节，有好热闹的弟子昨天晚上起着哄让祁乐背着叶欢从山脚爬上山。

    

    成亲这么重要的事情，一辈子只有一次，怎么也得隆重一些。

    

    本来也是起哄，但祁乐当了真，早早的拉着叶欢去了山下。

    

    山下到山上有一条大路，这路直通灵仙宗的主殿，陈玄悬浮在空中，看着山脚下背起叶欢的祁乐，嘴角扯出一抹微笑。

    

    手一挥，整个灵仙宗铺满了红色的喜布喜带，每隔六米的树上，便挂着一个红灯笼。

    

    看着山上突然的变化，祁乐惊喜的抬头，对上空中悬浮陈玄的眼神，眼角含满了泪水。

    

    因为战乱死去的人太多，这个时候张灯结彩祁乐怕先人伤心，所以只象征性的在婚房里贴了张喜字。

    

    一生一次的大好日子，祁乐本不想这么潦草，但他和叶欢都等不了了。

    

    如果未来有一天再次发起动乱，那个时候好歹他们成亲过，是真正的夫妻了。

    

    看着感动的祁乐，陈玄淡淡一笑，用灵力传音给他:“今日我替死去的先人做主挂上喜了，先人看见这幅景象，想必也会高兴。”

    

    拜堂的时候，陈玄没坐在高堂的位置上，只在旁边另起了一个位置，祁乐问他为什么，陈玄神秘一笑，道:“高堂今日在，我就不必做高堂了。”

    

    昨晚抽空去了冥界，找到了还没投胎的祁盛和其夫人，用了法力做保护罩，让他们的灵魂见证自己儿子的成婚大典。

    

    这话陈玄只和祁乐说了，毕竟看着高堂上的空位非说这里有两个人多吓人啊。

    

    祁乐听完陈玄的话，眼泪一下就出来了。

    

    也是，别人惧怕的鬼，是有人再也见不到的人。

    

    灵仙宗从早上热闹到了晚上。

    

    陈玄一直待到他们闹洞房，才提着一壶酒踱步往自己的小院走。

    

    飞来飞去惯了，陈玄觉得偶尔走走路也挺好。

    

    快要走到自己的小院，陈玄看着天边圆月，突然改了注意。

    

    换了个方向，陈玄往岐山最高处走着。

    

    手中提着一壶他们凡间最好的酒，喝了一口也只是漱漱口上头罢了。

    

    一边走，一边数着登上最顶端的台阶，如果陈玄没记错，应该是八十九。

    

    八十   

    八十一   

    八十二...   

    未能登顶，陈玄抬头，脚步一顿，一个踉跄摔坐在台阶上。

    

    当看见月下那个人的时候，陈玄突然想起来今日高兴，没有一直去感知万物。

    

    

    

