    方天浩曾经丢掉的电话号码补了出来，所以许多人都重新有了和他的联系方式。

    方天浩坐在宝马小跑里，秦清开口：“去哪儿？”

    “高新区前锦集团科技园！”

    秦清目光微闪：“我觉得你还是多带几个人，我看守在我门口那些人，你也应该带着。”

    方天浩笑了起来：“你怎么知道我的人，守在你酒吧门口？”

    秦清傲娇道：“也不看看本姑娘是干什么的，掐指一算，什么事情都逃不过本姑娘法眼！”

    方天浩咧嘴笑道：“那你觉得我现在想干什么？”

    秦清看着方天浩那色眯眯的样子，秦清扬着下巴：“臭男人嘛，都一个样，心思不纯洁！”

    “哥是想揍你，你能不能再开慢一点？”

    方天浩翻了个白眼，没好气的等着秦清，才开了三十迈，简直和安琪那丫头的蜗牛作风，都有的一拼了！

    秦清微微一愣，随即破天荒的有些不好意思：“急什么，这是市区，市区就是要慢！”

    随即，方天浩眨了眨眼睛，盯着秦清：“那刚才，是谁的思想不纯洁了？”

    秦清俏脸微红，撅嘴道：“就是你思想不纯洁，我们女生都很纯洁！”

    “你看，说谎话脸红了吧！”

    “哼！”

    说不过了，秦清哼了一声，保持着最后的倔强。

    ……

    前锦集团主要是卖各种电子产品的配件，无论手机，电视，电脑，乃至汽车内饰配件。

    园区很大，按照资料上显示，工人有数万。

    而且前锦集团只做实业，所以为江北提供了大量的工作岗位。

    罢工是A区工人，有三四千人。

    这声势就好浩大了。

    此刻，这三四千人，在园区门口拉着横幅，讨要被克扣的血汗钱，更打出了，还我健康，还我人命的标语。

    为首的人，不断的喊着口号，气势汹汹。

    有几个人正在和为首的人谈论着什么，应该是总部和园区的高管，在和罢工的人商谈。

    不过看得出，没有丝毫的进展。

    “别管这里，车直接开进去！”

    “你不是来处理这事情的，进去干什么，人都在外面！”

    “有时候看待问题，要从侧面了解！”

    方天浩一副云淡风轻气定神闲的模样。

    汽车开了进去，连一个看门的保安都没有。

    很显然，这保安怕是都跑去罢工了。

    方天浩去的管理部。

    不少人都围在一起窃窃私语，无心工作，都在谈论罢工的事情。

    方天浩和秦清走了进去。

    “你们找谁？”

    有人看见了方天浩两人，奇怪地问了一句。

    方天浩笑道：“我是来应聘的！”

    “应聘什么岗位？”

    “进厂啊！”

    “进厂？”招呼方天浩和秦清的年轻人，有些惊愕地推了一下自己的眼镜：“你没看见外面的罢工？”

    “看见了啊，者不妨碍我进厂吧？我就是来赚钱的，又不是来听人家罢工的！”

    这个戴眼镜的年轻人有些惊讶，看了看方天浩，又看了看秦清。

    顿时眼睛一亮，就是眼镜都无法阻挡这小子那闪亮的目光。

    “她也是来应聘的？”

    秦清眨了眨眼眸：“对啊！”

    眼镜男顿眉开眼笑：“可以可以，我们这人事部还需要人，你就来人事部吧！”

    秦清指了指方天浩：“他呢？”

    “看他身体素质也不错，工厂搬运肯定行！”

    听的方天浩一脸的郁闷，现在男的找工作就只能当苦力？

    大爷的！

    秦清笑的弯了腰，一个劲的说：“小哥谢谢你啦！”

    方天浩觉得，这秦清非要跟着上来，就是来捣乱的。

    人事部里，眼镜男竟然直接就要给秦清办入职手续了，还将方天浩晾在一旁。

    方天浩对秦清打了个眼色。

    秦清也没好意思继续捣乱，只是说了一句：“小哥，我想去洗手间！”

    “那边，我带你去！”

    “……”

    方天浩瞬间有些方了。

    看着那眼镜男热情的去带路。

    好在，另外一名三十来岁的女人进来了。

    “来应聘的？”

    “对！”

    方天浩笑道：“不过我还是想了解一下福利待遇，毕竟外面闹的有些凶。”

    “你知道了，你还进来应聘？”女子也是颇为惊讶。

    “难道你不希望公司招人？”方天浩反问了一句。

    “也不是，主要是公司现在被搞的乌烟瘴气，总部要是没有人来管一管，怕是马上就要停产了。”

    方天浩却奇怪：“到底怎么回事啊，你跟我说说，我也好有点心理准备！”

    “还能怎么，科技园这边的公司刘总都请假了，财务部这边也有人因为贪墨被经侦带走了，现在负责人，就是……”

    说到这里，女子没有再说下去，似乎有什么忌讳。

    “就是什么？”方天浩追问。

    “你到底还入不入职，问这么多干什么！”

    “我总要知道谁是负责人啊，要是出了问题，我也好找负责人解决不是？”

    女人还是说了句：“现在的总经理是慕小琪，上任就开始削减工人们奖金，激励政策，福利就连我们，每个月工资都要少一千左右！”

    “这么狠啊？难道公司业绩不好？”

    “哪里不好，现在公司做不完的事情，天天加班加点的。”

    “那怎么会削减呢？”

    “听说是资金出现了问题，我也不是很清楚。”

    说着，女子还小心翼翼的说了一句：“听说这慕小琪，是前锦集团总裁的妹妹，独断专行都不听劝，刚才总部来人，直接就被慕小琪劈头盖脸骂了一顿，我看除了总裁亲自来，怕是没人能够解决问题！”

    “妹妹？”

    方天浩有些惊奇，他……好歹也是慕家的女婿有一段日子，还真不知道还有个小姨子啊！

    “那这慕小琪办公室在什么地方？”

    “你问这个做什么？”

    女子警惕了起来：“你不会是想去举报我吧？”

    方天浩面色一肃：“开什么玩笑，我一个外人，我能举报你？再说了，美女对我说这么多，我心里满感激的，要不晚上一起吃个饭？”

    女子微微一愣，随即似乎有些不好意的移开目光：“我结婚了！”

    方天浩一愣，他好像也没和这女人说其他啊，怎么就来一句我结婚了？

    难道这女人就以为老子是要追她？有这么自信的？

    不过，方天浩却唉声叹气的来了一句：“真遗憾！”

    这一下子，女子脸蛋都红润了几分，然后还真将慕小琪的办公室所在地告诉了方天浩。

    就在这管理部三楼。

