    经贸局新车提到，一下全局就有了七辆车，本来按照要求，几辆旧车要淘汰，但是陈京大手一挥，认为这事可以缓一缓。

    经贸局不比其他部门，领导干部出去体面一些，平常用度高一些是有必要的。

    都说解放思想，但是从老百姓到官员，对huā钱都还非常敏感。虽然，大把huā钱，肆意挥霍国家财产的单位不在少数，但他们大都遮遮掩掩，用老百姓的俗语，就是肉盖在饭里面吃。

    陈京对这个观念不是很赞同，现在经贸局，他的指导思想就是要努力开源，努力的干出成绩，至于huā钱多一些，只要正当，那是无伤大雅的事儿。

    局里面车多了，陈京自己也就动了学车的心思，他在县城东方驾校报了个名，每周周末抽时间去学车。

    东方驾校教练是个四十多岁的胖子，大家都叫他林教练，在澧河这样的小县城，sī家车才刚刚兴起，c照教练平常手头带的人不多，陈京这一期，一共就是六个人。

    这六个人，两女四男，大家第一次见面，大家互通姓名年龄，然后就互称师兄妹。

    六人中年龄最大的叫秦兴谋，大家都叫秦哥，是个瘦高个，40多了，走到哪里手上都拿一盒芙蓉王烟，外加一个国内山寨版的zippo，手腕上一条金手链特别醒目。

    在他下面是一个富富态态的小眼镜儿叫卞明华，个儿不高，但一问，人家却是一中的老师。运一下让他在小团中特别受尊重。

    然后便是两个女人，一个叫林倩，有点小胖，笑起来很亲切，说是在劳动局上班，年龄和卞明华应该在伯仲直接，都是四十岁左右的样子。

    另外一个女人30出头，叫huā名蕾，人如其名，穿着时髦摩登，打扮得像朵huā儿一样，人比较huā俏，职业搞不清楚。

    陈京在里面排行第五，在他后面，还有一个英俊小伙叫鲁英才，刚刚大学毕业，父亲是个小包工头，有俩小钱。但小伙自己却想搞个广告公司，目前还在筹备中！

    陈京实际年龄比鲁英才大几岁，但是人家小伙少年老成，看上去陈京年龄就最轻，尤其是他穿着一声休闲〖运〗动装，俨然就像一个大学生，大家第一见面，都纷纷开他的玩笑。

    陈京也不介意，干脆就说自己是电大的学生，那样很自然他就成了小师弟了！

    在驾校学车很松散，第一天学完，刚刚mō了车，大家都tǐng〖兴〗奋，秦兴谋就嚷嚷，说晚上要请客！相处了一天，这人特能来事，一张嘴一天到晚说个不停。

    他搞葡萄生意的，开了一家葡萄干加工厂，属于刚刚发家致富起来的那批人，很有点暴发户的情节，爱说大话、爱吹牛，生怕别人不知道他有俩钱，又生怕别人不知道他有后台、有关系。

    他和陈京单独休息的时候，从口袋里掏20块钱，道：“嘿，小哥儿，去多买几瓶水来。多机灵勤快一点，电大出来了你秦哥包你工作。给你找个好事，羡慕死那些正规大学生，嘿嘿，这年头，大学生国家都不管就业了！”

    陈京笑笑拿起买了六瓶水，他便招呼大家都喝水：“小陈这小伙子灵活，买的这种娃哈哈，上次我们到政府开会，就喝的这个！喝水可有讲究了，可别以为huā钱买水喝不值，那都是老思想了，现在都讲健康了呢！”卞明华有些矜持，自顾喝自带的凉茶，林倩则笑吟吟的道：“行，只要秦老总请客，你的什么理论我们都支持！”

    鲁英才还有点傲气，嘿嘿道：“秦大哥，你那思想也有些老了！再说，我们澧河又算什么城市？就一边缘乡村，都不知道我老爸怎么想的，非得让我回这地儿来！、，鲁英才这样一说，秦兴谋就批评他，道：“小鲁，你这观念可不行！在小地方也可以做大事嘛！我这葡萄干不就卖到俄罗斯奔了吗？”“格格！”huā名蕾轻笑“秦总那是关系硬，据说和农业局徐局长是拜把子兄弟，分管农业的伍县长，你们也熟得不得了，谁能跟你比？”秦兴谋被美女一捧，有些轻飘飘了，道：“那都不算啥，我这次准备申请搞一个农业产业化市级龙头企业。生产厂房准备设在开发区，进了龙头企业的笼子，嘿嘿，以后我老秦就算是闯出眉目来了！”

    他一吹起来，又是海阔天空，把自己政协委员的本本拿出来炫耀，对县里的人事以及县委县政府的一些关系，更是口无遮拦的乱说。

    说什么马步平要抢舒治国的权，舒治国下狠手才把马步平赶出澧河。金额是马步平现在又卷土重来，那势头了不得。

    他又神秘兮兮的说，马步平人没在澧河，但是他以前的人马依旧把澧河控制的死死的。在其中，他还爆大料，说马步平下面最厉害的是那个经贸局的小陈局长，背景据说厉害得很，是省某位大佬的儿子。

    他说这秘闻的时候，样子有些像地下党，一双眼睛灵活的左右观望半天，然后才道：“你们知道吗？县委舒〖书〗记对陈局长客气得很，这次经贸局一下师师全换新车，经贸局的那幢楼据说也要重盖！以后我们经贸战线，发展大有潜力！”huā名蕾特会捧哏，她道：“那秦总，在陈局那里，你的公司应该是挂了号的吧？”

    秦兴谋矜持的笑笑，道：“也不能那么说，经要局管的摊子大，我们涉农企业只是其中一部分。但是，上次工商联年会的时候，小陈局长可是连跟我喝了两杯酒，给我戴高帽子，说澧河葡萄产业，就靠我老秦了……………”

    陈京脸sè变得古怪起来，实在是忍不住要笑，自己和秦兴谋素昧平生，又哪里还喝过酒？

    “小陈，你笑什么笑？不相信我们秦总的实力？”huā名蕾板着脸道。

    陈京连忙收拢笑容，鲁英才却跳出来道：“怎么？笑都不能笑吗？

    我刚才和陈京两人在说笑呢！”鲁英才一跳出来，huā名蕾火一腾就上来了，道：“现在的年轻人，一点礼貌都不懂，还是什么大学生呢！、，她眼睛瞪了陈京一眼：“你小子不要嬉皮笑脸，多跟秦哥学着点，将来有得你好处的！”

    陈京不和她计较，连连点头称是，模样乖觉得徊这样闹了一出，晚上秦兴谋请吃饭，卞明华推说有事，自顾就先走了！

    秦兴谋不高兴，道：“哎呀，最不喜欢就是和老师打交道，忒自我感觉良好，人又忒小气。怎么？这小子还怕我将来吃回去？就这点出息，难怪人说百无一用是书生了！”秦兴谋这样一说，其他人倒不好离去了！鲁英才年轻气盛是不错，但是嘴巴里说是一套，内心对秦兴谋还是tǐng羡慕的，比他当包工头的老爹强多了。至少人家县领导都熟，出去大小也是企业老总，面子上也体面一些，所以他也没问题huā名蕾和林倩都更没问题，huā名蕾一天到晚围着秦兴谋说奉承话，两人打得火热，关系好似是急遽的在升温中。而林倩一直笑嘻嘻，典型的务实派，有吃有喝又不用huā钱的事，他最喜欢。

    陈京是实在不愿意搀和，便谎称自己晚上还要上课，秦兴谋一听，又嘀咕了一句：“就说当老师的没几个好的，你说这晚上上什么鸡巴课，真是忒恶心！”

    鲁英才和陈京年龄差不多，sī下里愿意和陈京说话，他凑过嘴来，道：“老秦在老卞那里丢面子了！”……”鲁英才娓娓把事情一说，原来秦兴谋有个外甥女今年要考县一中，他吹牛皮，说自己已经跟外甥女说了，如果成绩好考上了，他就给她奖一台电脑。如果没考上，电脑就没有，就给她买个名额进去！反正，外甥女上一中是板上钉钉的事儿。

    卞明华其他的牛皮都能忍受，秦兴谋一涉及到县一中的权威，他立马变脸，说一中可不是想买就能买进去的，考试没达到最低要求，再多钱也不能让进！还批评说社会上有些暴发户，老是整天说钱，县一中还差钱吗？

    老师平常矜持，但是真正说起话来，水平立马就体现出来了，卞明华一通夹枪带棒，硬是把秦兴谋说得脸红脖子粗。最后还是huā名蕾站出来化解，才让他下台。

    听着这些话，陈京觉得脑袋晕呼呼的，普通老百姓的生活，生活百态大致就是这个样子吧！

    陈京对这种感觉忽然觉得有些陌生了，现在他的身边，还会有这些鸡毛蒜皮的事儿吗？官场上，大家都好面子，也都有水平，说什么话，都是太极推手，暗自在内心使劲，恨不得对方死，面子上却是一团和气。

    像普通老百姓这般，脸红脖子粗，动不动就生口角几乎是没有的事儿了！

    陈京都不知道自己是变得水平高了，还是变得更yīn暗了，他又想自己只是一个小小的局长就这样了，以后如果自己再上升，又会是什么模样？！。

