    “这，还有？”刘十六看着覃夏陆还欲继续说道下去的样子，忍不住要问道

    “是啊…还有很多的离奇说法。都是底下一些人零零碎碎的传叨。所以我才说了，说出来都没有人相信。”覃夏陆虽然是这般说，可是就是有种意犹未尽的感觉。

    “这样子的说法，要让武当山的人知道了，还不知道该怎么样的兴奋呢？这白莲教的‘无生老母’是虚幻缥缈的，但是这张瑞是真实存在的，而且还是一下子就崛起的人物，没有办法解释他的各种事。”李慕英有些嫉妒的说道

    “其实我们天地会跟道教、佛教都有些渊源，如果要扯，应该也能扯点到我们身上。”刘十六有些安慰的说道

    其实这也不怪刘十六这么说，不可否认。白莲教那套对于发展成员真的是很快，因为底下的穷苦百姓都爱听这套信这套。能有什么比神更能让他们依靠安心的呢？

    “十六哥，你还真别说，我们手低下的一些弟兄还真有往我们这边说的。只是前面的说法是绝大多数人都承认的说法而已。”覃夏陆说道

    “噢？说说，他们都是怎么扯的？”刘十六非常富有兴趣的问道

    就在覃夏陆正在一展说书功夫的时候，李慕英出声打断了他说道：

    “算了，十六。”

    “覃兄弟，你说这张瑞有没有心思反清呢？”

    被李慕英打断了覃夏陆有些无奈，但还是老老实实的回答道：

    “这个，按他以前的意思来说，他应该不像想要造反满狗。可是，他现在莫名的就被乾隆点成了反贼，不反也得反了。但是，如果说他要反满狗的朝廷，为什么要放了那两个狗官？所以我也不知道。”

    “对了，经过覃兄弟这么一说。我忽然想明白了张瑞他为什么要毁掉那些火炮了。”刘十六突然之间大声叫喊道，然后好像发现了不对，又把声音压了下来

    “为什么？”此刻，覃夏陆跟李慕英两人到是没有在意到他的声音，而是立马望向了刘十六问道

    “因为他不想要反清，所以他就跟满清的狗官们达成了某种协议。而那些狗官们让他把所有的火炮去销毁，当做诚意的意思。”刘十六把此时所想的话都毫不保留的说了出来

    “应该不会吧！他会有这么傻？再说了，他可是乾隆老儿御点的反贼。正常人都明白，这是那些狗官能左右的吗？”覃夏陆立刻不认同刘十六的观点，反对道

    “唔，我觉得也不像，他要是真这么傻，怎么可能打下现在的局面。”李慕英对刘十六的话也摇了摇头，同意了覃夏陆的观点

    “那就实在搞不明白，他为什么要销毁点所有的火炮？不过也不敢说他有点类似于宋江，只想着诏安？再说了不是说他还很年轻吗？”刘十六依旧坚持着自己观点，试着看看能不能说服他们二人。

    “是很年轻，好像说他才十六岁而已！”覃夏陆感觉自己对张瑞的事迹已经开始麻木了，也是毫无感受的说了出来。

    “什么？才十六岁？这怎么可能？十六岁就能独自打下这片景象，这个世界真的有生而知之者吗？”李慕英很是惊讶，觉得不可思异甚至有些嫉妒了起来。

    ”才十六岁？”

    刘十六也感到了不可思议，随后又回过了神，接着继续推测的说道：

    “这样说来也就合理了。他虽然很聪明，但是毕竟年轻，江湖经验不足，所以就被那些狗官给蒙骗忽悠了。（也不知道，张瑞知道了刘十六这般的说道，会不会拉着刘十六的手。大叫一声：好人啊！）”

    “被蒙骗忽悠了？”覃夏陆好像也一下子就想明白了似的。点了点头说道：“的确有这样的可能。”

    “十六如此说来，倒也有几分道理。如果他真的是不想反清，只是想安安心心的带着那些农民百姓种田种地的话。的确有这个可能。”李慕英也对刘十六的话也表示了认同

    “嗯，就是这样子。”得到了二人的认同，刘十六觉得自己这个天地会的“红棍”面子总算是过得去了。

    “那样说来，他不是很危险？他如果把自己的大炮都销毁了，那些狗官兵再来围剿他时，他该怎么办呢？我们是不是该帮帮他或者提醒一下他？”覃夏陆有些担心的问道

    “这个不着急，他能有今天的局面，说明他是一个很聪明的人。我们现在去告诉他，他估计也不会相信。”刘十六对着覃夏陆回道

    “现在当务之急就是要让他明白自己处境，同时也要让他们看清满狗们的不可信的嘴脸。想要天下的贫苦百姓过上好生活，不是他那般开荒分给那些无田无地百姓就可以的了。”

    “再说了，以他那个租金，到时候给朝廷的苛捐杂税都不够，他能有多少银子一直垫付下去？就算他能一直垫付下去。那时，他开荒出来的田地还是会被那些地主乡绅勾结贪官们给侵吞。”

    “如果他敢不给，那些贪官们还不得说他准备造反，那时候，满狗们知道了他所有底细，再派兵来围剿他可就容易得多。而且那个时候他家大业大，估计也就没有心思再反清了。”

    “的确，我们很多弟兄的田地就是这样没有了。那些可恶的土财主跟满狗们一样可杀，可笑他们还天天吹嘘着现在是‘盛世’，这只是他们的‘盛世’罢了。有钱给那些贪官，他们做了什么坏事都不会受到惩罚。”覃夏陆愤愤说道。

    “是的，就是这样。所以我们才要推翻满狗的统制，建立一个汉人当道的朝廷。这样，起码不会像现在这么黑暗。”刘十六也是满腹火气的说着

    “现在满狗的朝廷，只要你稍微敢反抗它一下。它就说你想着造反，灭你全家。受欺负也只能忍着受着，搞得人都麻木了，人不人鬼不鬼的活着。”

    “嗯，十六哥说得好。”覃夏陆内心十分赞同的说道，

    但是，覃夏陆在天地会历经了多年，对当前的时世也是有所了解，此时此刻反清又哪有那么容易？

    于是，他也只能有些无奈的说道：“要推翻满狗的朝廷，也不是件容易的事情。”

    “是啊，所以我们才要团结所有可能反满狗朝廷的人。这个张瑞绝对不能让他就这么被满狗的官员蒙骗了，我们得帮他一把。”刘十六说着，看向了李慕英

    “是，我们得帮他一把才行。如此有能力的人物，推翻满狗怎么能没有他的一份呢？如果不推翻满狗的朝廷，我们汉人永远只能被他们踩在脚下，像奴隶一般的被他们驱使。”李慕英一脸愤气，他都忘了有多久没有如此激动了。

    “他张瑞的师父不是叫他要帮助穷苦百姓吗？如果他能推翻了满狗，坐到那金銮殿上才能真正帮到他们。每亩两斗，用不加租。为了他这个目标，我们也得要帮他一把才行。”

    “总舵主，那我们该怎么做？”覃夏陆没有想到李慕英对着张瑞有着这么高的期待

    “这个，你晚点就知道了。”李慕英有些神秘的回道

    