    对于刘小飞在公海上发生的情况，柳擎宇一无所知。

    　　一是因为刘小飞已经和柳擎宇好几天没有见面了，柳擎宇也知道刘小飞比较忙，再加上柳擎宇行动不便，所以两人除了偶尔之间电话联系一下之外，虽然一直都在一个城市，这几天却并没有过多联系。

    　　另外一个原因则是因为柳擎宇太忙了。

    　　最近这些天，柳擎宇几乎每天晚上都工作到晚上十一点多！如果不是老婆曹淑慧强制命令他睡觉，他还想再多工作一段时间。

    　　又过了半个月左右，柳擎宇的伤势基本上已经恢复得差不多了，已经完全可以下地走路了。虽然还无法进行剧烈运动，但是正常活动已经无碍。

    　　柳擎宇也从医院搬了出来，回到家中与老婆曹淑慧、柳浩天、柳香薇两个小家伙们住在一起。

    　　这天，柳擎宇突然感觉到很久没有和刘小飞联系了，想到刘小飞，柳擎宇不知道为什么，突然心中好像刀割一般的疼痛。

    　　他感觉到情况有些不太对劲，柳擎宇连忙拿出手机拨打刘小飞的电话，然而，等来的却是对不起您所拨打的电话已关机的消息。

    　　刘小飞到底怎么了？为什么他的手机处于关机状态呢？

    　　以柳擎宇对刘小飞的了解，刘小飞的手机一直都处于24小时开机的状态啊。要知道，他可是华安集团的老总啊，他关机的话，会耽误很多事情的。

    　　一想到此处，柳擎宇越发感觉到不安起来，甚至他感觉到自己竟然有些心慌。

    　　刘小飞，你到底怎么了？你小子可千万不要出事啊。

    　　一边想着，柳擎宇已经无法抑制心中对刘小飞的关注，拿出手机拨打萧梦雪的电话，因为他知道，最近这段时间，萧梦雪也来到鹿鸣市了，正常情况下，刘小飞应该和萧梦雪在一起。

    　　电话很快便接通了，电话那头传来了萧梦雪十分疲惫的声音：“柳擎宇，我是萧梦雪。”

    　　“萧梦雪，刘小飞在忙什么呢？怎么打他的电话他关机了？”柳擎宇有些焦急的问道。

    　　萧梦雪闻言，声音中都带着哭腔了：“柳擎宇，我们华安集团的人也正在寻找他，这次他难得的有时间可以休假几天，便租了一艘私人游艇去公海上钓鱼游玩去了，但是自从前些天他出去之后，到现在一直没有回来！本来私人游艇上是有GPS导航定位的，但是前段时间，导航定位突然消失了。租借公司找到我的时候，我感觉到情况有些不太对劲。就联合租借公司以及公司的一些人员去公海上搜寻，结果依然没有找到。我们也已经报警了，海警搜寻船也出动了，但还是没有找到刘小飞的下落。”

    　　说道这里的时候，萧梦雪已经泣不成声了。

    　　听到此处，柳擎宇的心更加难受了，他猛的站起身来，大声问道：“萧梦雪，你知道刘小飞最后消息的地方在哪里吗？”

    　　萧梦雪点点头：“知道，租借公司有坐标，不过我们已经去附近搜索过了，并没有找到什么可疑的线索。”

    　　柳擎宇不由得眉头一皱：“没有找到线索？怎么会这样呢？你把坐标给我，我派人再仔细的查一查。”

    　　萧梦雪把坐标报给了柳擎宇，柳擎宇立刻一方面指挥海警人员人员继续前往搜索，一方面也联系了一些深潜队员前往刘小飞出事海域进行潜水搜寻。

    　　三天后，柳擎宇终于得到线索，在事发海域海底发现了刘小飞所乘坐私人游艇的残骸，从残骸可以确定，刘小飞的私人游艇沉没了，而且是被人用暴力手段击沉的。

    　　而且潜水员还在海底发现了刘小飞经常随身携带的一把三菱军刺！

    　　那是他最喜欢的一把武器，是从刘小飞当雇佣兵开始就陪伴着他的武器，而现在，那把武器上赫然有一个弹孔！

    　　当柳擎宇看到这把三菱军刺的时候，他就知道，刘小飞肯定是出事了。从沉没的私人游艇到带着弹孔的三菱军刺，柳擎宇可以确定，刘小飞是被人给暗算偷袭了。

    　　柳擎宇直接气得发飙了，当时就给刘小胖等人下了死命令：立刻不惜一切代价都要想办法找到刘小飞，生要见人，死要见尸，同时，不惜一切代价悬赏1亿美元征求刘小飞被袭击的线索，如果有人能够提供比较详细的证据，这1亿美元就是他的了。哪怕是提供的证据不是十分详细，只要有用，华安集团都可以付钱！

    　　柳擎宇同时还做出指示，如果找到幕后凶手，不惜一切代价要进行报复！不管是谁，敢于伤害自己的好兄弟，柳擎宇绝对不会轻饶！

    　　为了刘小飞，柳擎宇甚至不惜动用柳家的诸多力量加入进行！柳擎宇发飙了！

    　　然而，让柳擎宇出离愤怒的是，好多天过去了，竟然没有一个地方能够找到一丝一毫的线索，刘小飞到底哪里去了？他到底是生是死？关注梦梦的威信公众号mrhh_17k回复6就可以看到隐藏情节了。

    　　就在柳擎宇动用各种资源疯狂搜索刘小飞的时候，他接到了省长杜御风的电话：“擎宇啊，到我这里来一趟，有重要事情和你说。”

    　　接到杜御风的电话之后，柳擎宇的脸上不由得露出一丝苦涩，他知道，杜御风的这个电话肯定是和他下一步的工作调整有关！

    　　自从黄玉川和孙德胜被双规之后，柳擎宇就知道早晚会有这么一天的。

    　　柳擎宇点点头：“好的，我马上过去。”

    　　随后，柳擎宇出门直接打车前往省政府大院，敲门进入了杜御风的办公室内。

    　　此刻，杜御风的办公室外面做了很多人，这些都是过来向杜御风汇报工作的。

    　　不过当杜御风的秘书看到柳擎宇过来之后，他便立刻进入杜御风的办公室内向杜御风进行汇报去了。

    　　很快的，杜御风办公室内向杜御风汇报工作的工信厅厅长走了出来，向着柳擎宇微笑着点点头，便出去了。

    　　秘书立刻说道：“柳市长，你先请吧，杜省长在等着你呢。”

    　　其他领导们看了柳擎宇一眼，随即便继续默默的等待着。

    　　大家早就看出来了，杜省长对于柳擎宇的欣赏是从来不会掩饰的，而且随着这次柳擎宇引爆天涯省反腐风浪，恐怕柳擎宇离开天涯省也不远了。对于这一点，很多人全都看得十分清楚。

    　　所以，这个时候，自然也没有人会站出来说三道四的。

    　　柳擎宇敲门后进入杜御风的办公室内，十分恭敬的说道：“杜省长，您找我？”

    　　杜御风笑着说道：“擎宇啊，坐吧，我估计我不说你也应该猜到我找你什么事情了吧？”

    　　柳擎宇苦笑着点点头：“杜省长，是不是我要调走了？去哪里？”

    　　柳擎宇没有拐弯抹角，开门见山的问道。

    　　杜御风见状也没有再兜圈子，苦笑着说道：“去天都省省检察院担任党组副书记、副检察长，检察院内排名第三，主抓反贪局、反渎职侵权局、公诉处等工作。至于你的级别嘛，依然没有变化，还是正厅级。”

    　　说道这里，杜御风观察着柳擎宇的表情笑着问道：“怎么样？是不是感觉到有些失落啊？”

    　　柳擎宇不由得一阵苦笑：“失落？或许有一些吧？不过这个结果倒也在我的预料之中，甚至比我预想的还要好一些。”

    　　“怎么？你预想的是什么样的？”杜御风问道。

    　　“我以为经过这次事件之后，我会被派到一个闲职部门好好的反省一段时间。不过既然是去检查系统工作，而且还主抓反贪工作，我相信我肯定不会闲的无聊了。”柳擎宇说这话的时候，似乎还带着几分欣喜。

    　　杜御风自然看得出来，柳擎宇流露出来的这种欣喜表情不是装出来的。

    　　不过正因为如此，他对柳擎宇这个小家伙的心胸却越是欣赏。杜御风现在算是真的看出来了，或许柳擎宇从一个风光无限、权力滔天的实权市长到检察院系统的三把手之间进行转换肯定会有很多的不适应，毕竟市长可是市政府的一把手，即便是在市委里也是二把手，而到了天都省检察院，柳擎宇只是三把手。

    　　虽然这种转换之间柳擎宇的正厅级级别没有变，但这期间的权力落差还是比较大的。毕竟，身为鹿鸣市市长，柳擎宇在很多方面几乎都可以拍板做出决策，但是到了天都省，柳擎宇的头上有着一把手和二把手，虽然现在分管的部门已经定了，也算是有些权力的部门，但是，要想把反贪、反渎职工作抓起来，又和谈容易？想要出成绩又是何等的困难？更何况，赵家在天都省的实力可是非常强大的。柳擎宇要想在那边做出成绩，恐怕是非常之难的。

    　　“擎宇啊，你难道不想知道为什么会有这种安排吗？”杜御风问道。

    　　柳擎宇摇摇头：“其实，杜省长您不说我也能猜的出来的，这肯定是我老爸的安排，他是绝对见不得我一帆风顺的。早知道小时候我就多骑几天大马了。”

    　　说道这里，柳擎宇嘴角上流露出一丝得意的笑容。

    　　杜御风顿时一愣。

