
　　在场的人全都变得沉默不语，高大紧继续像木头一样的呆站着。

　　“你说，如果我把证据交给相关的监察部门，你下辈子是不是要在监狱里面度过？”

　　叶星尘盯着高大紧，似笑非笑道。

　　高大紧双眼一瞪，回过神来，慌忙叫道：“叶……叶总，有话好说，有话好说，用不着去打扰相关的部门。

　　这样吧，大不了我把所有钱吐出来，还给集团。”

　　“好啊，你马上把钱吐出来，我就当什么事都没发生过。”

　　“这……我一时之间哪里有这么多钱，就算我把钱还给集团，也需要时间。”

　　“既然没钱吐出来，那我只好叫相关部门请你回去谈谈你的那些钱都花去哪里了。”

　　“叶总，千万别！请你给我一个机会，我保证不用很久，就能够把所有钱凑齐。”

　　“嗤！算了吧，你这一次为了暂时获得其他股东的股份，已经把所有钱都用光了，哪里还有钱？你不但没有多余的钱，还欠了一屁股债。就算我给你十天百天的，你也凑不齐钱！”

　　“你……你是怎么知道我欠债？”

　　“你为了跟其他股东做交易，花了很多钱。不然的话，那些股东会把股份暂时转让给你？我还知道，你和其他股东签了协议，他们把股份暂时转让给你，等你夺了董事长兼总裁的位置后，再把股份转回去给他们。”

　　高大紧脸皮抽动，不可思议的看着叶星尘。

　　其他股东也露出不可思议的神色来，他们也没想到叶星尘居然早已掌握他们私底下的交易秘密。

　　“你，还有你们，别以为我年轻，就什么都不懂，就什么都没有准备！”

　　叶星尘瞥了一眼高大紧，然后扫了其他人一眼。

　　“我告诉你们，公司每个高层，包括你们，明里暗里做过什么见不得光的事，我都一清二楚！”

　　那些支持高大紧的股东脸色瞬间变得异常难看，还有几分尴尬。

　　“高大紧，目前只有两条路给你选。”叶星尘的目光移回到高大紧的脸上。

　　高大紧随即疑问地盯着叶星尘。

　　“第一条路，我打电话给相关的监察部门，让他们派人来把你带走；第二条路，你主动退出集团董事会，从此不踏进恒园集团半步！”叶星尘嘴角微微扬起，带着邪邪的笑意。

　　高大紧登时像一只泄气的气球，沮丧地跌坐在椅子上。

　　“路，已经给你选好，想怎样走，那就看你自己了。”

　　高大紧沉默不语。

　　他的内心几乎是崩溃的，五味杂陈。

　　事到如今，他也只有选第二条路。

　　他自然不希望他的下半辈子在监狱里面度过。

　　“各位，按照集团规定，高大紧现在掌握的股份应该怎样处理？”叶星尘又扫了众人一眼，似笑非笑道。

　　没有人出声，都躲避着叶星尘的目光。

　　“你们不说，那好吧，我来告诉你们。”

　　叶星尘干咳一声，清了清嗓子。

　　“根据集团利益条例，高大紧的股份将会按比例平均分配给所有股东。”

　　略微顿了顿，叶星尘紧接着道：“按比例的话，我分得最多。换句话说，我最终还是最大的股东！”

　　“高大紧啊高大紧，我之前叫你二傻，没想到你不单单是二傻，还是三傻。”

　　叶星尘又盯着高大紧，满是嘲讽的语气。

　　“本来我还想着，让你们这些集团的老臣子安心待着养老，不要管集团的事，集团赚钱的时候，你们坐着分红就行。

　　可没想到，你却没事找事，非要大家撕破脸。

　　现在好了，你不但得不到我坐的位置，还一无所有！”

　　高大紧欲哭无泪。

　　他心里不甘，但也无可奈何。

　　他开始后悔，后悔对叶星尘轻敌了。

　　其他股东都噤若寒蝉。

　　没有人出声替高大紧说话。

　　这个时候，他们都顾着自保。

　　谁也不希望自己会变成下一个高大紧。

　　叶星尘的目光移开，看着其他股东：

　　“各位也不用过于担心，你们今天虽然帮助高大紧对付我，但看在你们是集团的老臣子，就继续拿着你们原有的股份，按时收股息，坐享其成，安享晚年。至于集团的事情，不该你们管的时候，不要乱管。”

　　“我……我们听叶总吩咐！”有一个股东小心谨慎道。

　　“好了各位，你们准备好相关文件，让高大紧把他手头上的股份平均分配给大家。”

　　叶星尘说着，左手微微举起，做了个请大家出去的动作。

　　高大紧的双手紧紧互握，手背青筋凸出，双肩颤抖。

　　其他股东纷纷站了起来，准备离开。

　　突然！

　　高大紧脸色痛苦，身体抽搐几下，右手捂住心口。

　　“不好，他心脏有问题，可能是心脏病发作。”有人叫道。

　　“愣着干什么，赶紧叫救护车！”叶星尘命令道。天籁小说网

　　随即有人拿出手机拨打急救电话。

　　叶星尘本来可以直接替高大紧医治，但他不想贸然出手。

　　如今他与高大紧之间正处于仇人的关系，贸然出手，万一高大紧有个三长两短，势必把所有责任都赖在他的身上。

　　叶星尘不是什么圣母白莲花，像高大紧这种人，就交给专业医生治疗，至于能否治疗好，那不关叶星尘的事。

　　“你们看看他的口袋、裤袋有没有带着治疗心脏病的药物。”叶星尘又命令道。

　　他虽不想直接出手给高大紧治疗，可是也不希望眼睁睁的看着高大紧死在这个地方。

　　不管怎么说，有人死在这个地方，会带来很多麻烦。

　　有人听到叶星尘这样说，急忙俯下身，在高大紧的口袋找出一瓶硝酸甘油片。

　　那人打开瓶子，倒出一颗硝酸甘油片，紧接着塞进高大紧的口中。

　　高大紧虽然难受，但意识没有消失，没有直接把硝酸甘油片吞进肚子里去，留在嘴里。

　　含服硝酸甘油片三四分钟之后，高大紧的脸色显得没那么难受了，右手也不用捂住心口。

　　过了不是很久，急救医护人员赶到。

　　医护人员问了高大紧几句，看了看他的眼睛，用听诊器听了听他的心脏，看到他的意识还在，然后把他抬上轮椅，送到楼下后，再用担架抬上急救车。

　　叶星尘站在办公室落地窗前，低头望着离去的急救车，嘴角微微扬起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百零八章 股份平均分配免费阅读。https://xs.23sk.com 