
　　于是，这些本来烂了脸，容颜已经尽毁的女子，又恢复了美丽的容颜。

　　大家十分感激裴姝儿，同时也成为了裴记商行的忠实客户。

　　裴玲玲都要气死了。

　　坦白说，她压根就不知道铅粉会有这么严重的后遗症。

　　只是听人说，若是想要皮肤白皙服帖，就得放铅粉。

　　不然，这些小姐其实都是她费尽心机才结交上的姐妹。

　　即便不为了情谊，只为了利益的话，那也是万万不可得罪的。ŴŴŴ.23sk.com

　　想不到，她辛辛苦苦积攒的人脉，现在反倒被裴记捡了个大便宜了。

　　说不气是不可能的，裴玲玲甚至还想将裴记给砸了。

　　但是裴记后面也是有靠山的，她算是知道这裴记为何如此嚣张了。

　　她深吸一口气，暂且先忍了这裴记，等到三皇子寿辰上见到三皇子时，她就告状。

　　她拿裴记没有办法，三皇子难道还拿裴记没办法吗？

　　到时候，她要这裴记死无葬身之地。

　　五天的时间，这些人脸上的毒素都被清干净了，皮肤白皙透亮，疤痕和红印都消失了。

　　大家心中欣喜，对裴姝儿又亲近了几分。

　　同时，也有一些女子，为了表示感谢，一连买了好几套护肤品。

　　裴姝儿笑着劝道：“诸位也不必如此，买你们有需要的就行，若是不需要就不必买了。”

　　裴姝儿看向一个女子：“你的皮肤其实已经很白了，就算用了美白霜效果也不是太大。但是我发现你的皮肤是很干的，其实用美颜霜倒是很合适。”

　　那女子将美白霜放下，选择了美颜霜。

　　这些人感谢裴姝儿的妥帖。

　　这实在是一位很不错的掌柜，一般的掌柜生怕卖不完东西，可劲地推荐。

　　而这个裴掌柜，还会在别人买的时候，给别人好的建议。

　　因为裴姝儿的这个举动，来这里买东西的人反倒更多了。

　　林素本来是有点讨厌裴掌柜的，毕竟让她丢了这么大的人，她堂堂肃清侯爷府上的千金，何曾吃过这么大的亏。

　　也因为她这个举动对她改了观。

　　“给我拿点美白的来吧。”

　　裴姝儿道：“用美颜系列，那个可以养肤，而且你的症状比别的人都要重，用美白系列恢复的会更慢一点。”

　　林素摸了摸自己的脸，现在已经很光滑幼嫩了，她还以为已经好了，原来，竟是没有好全吗？

　　裴姝儿似乎知道她的疑惑：“其他人的是好了，你的也算好了，只是若是不想以后皮肤敏感，你最好还是用养颜系列的。”

　　言尽于此，裴姝儿也不再说了。

　　和紫幻说了一声，然后就和银杏一起离开了。

　　她还得去看看布庄呢，等到布庄的布匹织的差不多了，就得准备开店铺了。

　　林素一直看着裴姝儿离去的背影。

　　默默地放下了美白系列的护肤品，拿起了养颜系列。

　　而且还一次性拿了五套。

　　“帮我包起来吧。”

　　裴姝儿先去了布坊，见库存中的布料已经很多了。

　　这才又去的裴记布庄的铺面上。

　　裴记布庄的店开在永安大街上，店铺也刚装修好。

　　当布料摆出来，并且开始销售的时候。

　　大家都不敢相信，那么好看的双面锦，居然就是裴记的产业。

　　而且，这布料摆明了比之前运到京城的更加好看啊。

　　价格也才十两银子一匹。

　　没错，因为京城的房子工钱都比江南贵上许多，所以布料的价格也相应上涨。

　　但是十两银子，在京城贵女眼中，也十分便宜了。

　　至少比之前炒到二三十两的布料便宜的多。

　　而且那还是有价无市的，大家抢到一匹，几乎都不会想着拿出来卖的。

　　再加上没几天就是三皇子的寿辰了，所以许许多多的人都开始来购买了。

　　姨娘和主母都有来购买的，嫡女庶女也有。

　　谁不想借着这个机会，飞上枝头做凤凰呢？

　　三皇子可还没有婚配呢。

　　现在三皇子还没有封王，不是因为皇帝不器重他。

　　恰恰相反，三皇子是皇帝最器重的皇子之一。

　　就是太子，都没有三皇子惹皇帝喜爱。

　　因着三皇子的关系，生意十分火爆，店铺的布料第一天就被卖完了。

　　是真的卖完，不是饥饿营销。

　　而裴姝儿留了最好看的几匹布料给自己，同时也让绣娘给她和唐瓒做一身衣服。

　　等到衣服做好后，两个人都很满意。

　　战王府的庶子庶女们也要去，至于沈婉清柳絮和几位姨娘们，都没有打算去。

　　唐婉莹也不去，她现在已经定了下来了，安安心心的在家里待嫁就是。

　　太过抛头露面反倒不好。

　　而且，她也不好意思让裴姝儿给她化妆了。

　　裴姝儿之前用的化妆品，她发现是裴记的，然后就去裴记买了。

　　顺便也买了一套美白系列的，现在正是防晒的时候。

　　至于裴清衡，裴凌轩，还有裴静怡的服装也是由裴姝儿安排的。

　　老一辈的人可以不去，但是他们这些年轻一辈，还是得多去走走的。

　　裴姝儿先将裴静怡的头发梳好，又将绣娘给她做的新衣服摆在了床上，让她换上。

　　裴凌轩和裴清衡也是一样的做法。

　　兄弟俩觉得，裴姝儿到了一趟边境，比以前更会关心人了。

　　最近在战王府的日子，他们的娘没有怎么操心，操心的反倒一直都是裴姝儿。

　　但是，裴姝儿做这一切的时候，是那么自然，而且让人感到舒服，熨帖。

　　比起沈婉清对他们还要好。

　　他们俩人虽然没有明说，但是对于裴姝儿，心中也改观了许多。

　　而且战王府愿意收留他们，也是因为裴姝儿。

　　不然，他们在裴府也不好过。

　　最近这段时间，他们在战王府日子惬意，没人找茬也没人打扰，还能跟着陶明轩学习，是他们一直都在向往的氛围。

　　裴姝儿和唐瓒收拾好后，就到马车上等着大家了。

　　然后战王府的马车，浩浩荡荡地朝着三皇子府上进发了。

　　马车到了三皇子府上，就看到这里停着许多马车、

　　在贵女公子们下了马车后，由马夫将马车牵到了马厩里。

　　贵人们则从正门进入。

　　裴姝儿到的时候，远远地就看到了裴玲玲。

　　因为她穿的是最亮丽好看的。

　　但是裴玲玲和其他贵女，其实也是一眼就看到了唐瓒和裴姝儿的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第546章 谁不想飞上枝头变凤凰？免费阅读。https://xs.23sk.com 