    成功得到青海湖的傀儡玉后，他们开始策划进军格尔木禁区。

    休整的那段时间,他们的主要任务依然是修炼,不停地修炼。生存的巨大压力,让吴悠变得有些沉默寡言，曾经在山城的那些小风小浪，放在这里完全不是一个档次的,每个人,都体会到了被死亡阴影笼罩的压迫感。这种环境下，人与人之间很容易产生强效的凝聚力，这让吴悠和陈少的关系得到了前所未有地发展，俩人不再为远在千里之外的山城的管理问题而起冲突，反而是共同协商着如何强化自己和手下的变异人,他们的相处变得越来越和谐，吴悠为此窃喜不已。

    在西宁的那几个月，因为是大战前短暂地平静，所以众人都额外珍惜这段时光，吴悠和陈少白天修炼，晚上经常会彻夜地缠绵，也许是担心自己真的无法离开青海，抱着必死的想法度过现在的每一天，所以只想尽情地放纵、享受。陈少知道自己已经彻底被吴悠改变了，无论是身体还是心，他已经无法把吴悠单纯地当做一个敌人、仇人，俩人之间参杂了太多的恩怨情仇，他真的不知道该如何看待吴悠，他只知道，这个男人他一辈子都忘不了。

    这次的冬天异常地漫长、寒冷，当他们出征禁区的时候，天上依然飘着鹅毛般的大雪。从西宁到格尔木，他们走了足足半个月，才到达了地震震源中心，也就是传说中有无数超高等级变异生物的禁区。

    震源中心是一个雪山，地震过后，山体出现了一个巨大的裂缝，裂缝中有一个地下山洞的入口，根据仪器检测，傀儡玉的能量波动就是从山洞里传来的。一行人浩浩荡荡地进入了那个巨大的山洞。高等级变异生物一开始全都藏了起来，这让他们更加胆战心惊。

    直到他们走了一天一夜，深入到了山洞深处，眼前出现了一片蘑菇森林。蘑菇森林里，变异生物的强烈的能量波动已经快要让他们窒息，可是傀儡玉就在前方，他们没有办法后退。

    禁区里的生物，都是多次变异的，一个生物融合好几种生物的特性，各个都强大非常，大战正式爆发，所有人都陷入了疯狂的混战中。

    吴悠坐在陈少身上，带着冰霜会的人一路往前冲，一只变异的穿山甲揽住了他们的去路，那穿山甲身上长着鸟类的翅膀，巨大的身体裹着厚厚地铠甲，看上去完全是魔幻生物，恐怕连霰弹枪都未必打得透。

    吴悠喝道：“所有继续向前，我来对付他。”

    陈少道：“我到侧边吸引它注意力。”

    吴悠拍了拍他的脑袋，“你往前走，不用管我，如果连它都对付不了，我怎么保护你们。”吴悠说完，从陈少身上跳了下去，落地之前，已经瞬间变身成了冰霜巨人，朝着穿山甲怪跑了过去，一拳就砸在它的脑袋上。

    穿山甲滚出去了几米远，翻过了身来，挥着巨大而锋利的爪子朝他抓来，寒冰从地面上升起，迅速冻结住了它的身体，但是它力气太大，一只腿很快就挣脱了束缚。

    吴悠的胳膊变成了一只巨大的冰剑，朝着穿山甲的口腔刺去。穿山甲低下头，用盾牌一般结实脑袋撞向那冰剑，冰剑虽然坚硬，但太脆，尖部被穿山甲的脑袋锉断了！穿山甲一爪子抓在了吴悠的大腿上，把那冰块抓住一道深深的痕迹，吴悠却是一把抓住了它的上颚，为防止它合拢嘴，把手肘伸了进去。

    穿山甲毫不犹豫地咬了下来，那粗壮的冰块被它咬得嘎吱作响，吴悠把另一只手伸进了它嘴里，那被锉断的冰剑迅速生长，一举刺穿了它的口腔，鲜血四溅，穿山甲在地上翻滚着，虽然一时没死，但已经彻底失去了战斗力。

    吴悠解决完他，朝陈少追了过去，冰霜会一行人受到了一群人脑袋大的黄蜂的阻拦，已经有人受伤了。

    陈少皮毛厚实，再加上有能量防具，黄蜂对他没造成太大伤害，但是他因为体型太大，不擅长对付这些体型较小、速度又快的生物，黄蜂数量很多，他们一时被困住了。

    吴悠一下子跳到了陈少背上，同时身体迅速缩小，大片的冰锥如雨点般射向天空，做无差别地攻击，噗滋噗滋，很多冰锥都狠狠地刺穿了黄蜂的身体。吴悠朝不远处的水自然力进化人姚潜江喊道：“郡王，借点水。”

    姚潜江正忙着突围，头也没回，朝他的方向一挥手，他们头顶立刻下起了“大雨”，吴悠把那些水在瞬间急冻，漫天的黄蜂，只要是沾上一点水的，不是被彻底冻成冰块儿，就是因为翅膀太重而从天上掉了下来，被冰霜会的人一一斩杀。

    解决了黄蜂的围攻，吴悠抓着陈少的毛发，急道：“你没事吧？受伤了吗？”

    “没有，能量防具挡住了。”陈少体积如此大，是黄蜂攻击的首选，如果没有那枚能量防具，这些剧毒黄蜂只要有一只扎到他，就可能让他浑身麻痹。

    吴悠松了口气，“果真是好东西。”

    小辉叫道：“老大，咱们有人中毒了。”

    “把没死的都带上！”

    “是！”

    陈少载着吴悠，继续往前冲，变异动物如潮水般向他们袭来，不仅他们陷入苦战，其他组织的变异人也都拼命搏斗着，他们是头一次面对这种不禁数量惊人，个体又都非常强大的敌人，通常这两种特质仅占一样，已经足够让他们损失惨重，禁区果然没让他们失望，比他们想象中，还要危险数倍。

    当他们冲到蘑菇森林深处时，整个地下山洞已经失控了，彻底变成了生死厮杀的修罗场，短短一个小时里，不知道有多少多次变异生物和他们的同伴受伤和死亡，耳边充斥着疯狂的喊杀声，每个人都杀红了眼、豁出了命！

    陈少被迎面冲来的一只爬行类变异动物抓伤了腿，吴悠当时正在天上掩护冰霜会的人，听到陈少沉闷的叫声，心一下子揪了起来，他快速清理完天空战场，举起巨大的冰剑，狠狠刺穿了那只爬行动物的脖子，并且泄愤般刺了好几下，等那东西彻底死透了，他才跑到陈少身边，急道：“你怎么？腿受伤了？”“”

    陈少咬牙道：“小伤，不要停，继续往前冲。”

    吴悠看着陈少潺潺流血的腿，眉头紧皱，能够冲破能量防具的攻击，必定是相当强力的，陈少受的伤恐怕不轻，吴悠道：“你恢复人形，我背你走。”

    陈少果断道：“不行，那会影响你战斗，你别管我，这点伤不会影响我行动。”

    “可是……”

    “吴悠!”陈少看着他，巨大的犬眸里闪烁着坚定的光芒，“这里不仅有你的人，也有我青岩帮的旧部，我不能保护他们也就算了，我绝不会做拖后腿的那个人！”

    吴悠深深看着他，最后无奈地说：“从现在开始你不能离开我的视线。”

    陈少伸出大爪子，用毛茸茸的一根脚趾顶了顶吴悠的胸口，“放心吧，走！”

    冰霜会的人义无反顾地朝着蘑菇森林更深处冲去。

    突然，他们听到前面有人喊，“这里有个地下城可以躲避，大家速度快！”

    听到这个消息，众人都振奋了起来，他们已经快要顶不住了，这里的怪物好像杀不完一般，自然力进化人再厉害，早晚也会被磨光能量，那可以躲避的地下城，就是他们的一线生机。

    “快跑！加快速度杀过去！”吴悠大喊道。

    一行人拼起最后的力气，疯狂地杀出了一条血路，地下城的入口就在不远处，先到达的人已经陆续跳了下去，自然力进化人断后。

    知道他们跑到入口前，陈少再也没有力气维持高加索的形态，变回了人形。

    吴悠接住他摇摇欲坠的身体，看着他被切开了一个大口子的腿，眼睛一片血红。

    很快地，百来号人都消失在了入口。随着变异人数量的减少，抵抗蘑菇森林里的变异动物的任务全都落到了几个自然力进化人头上，他们此时也是相当疲倦，只能硬扛着。

    等冰霜会的人都下去之后，陈少才在吴悠的护送下来到了入口处，吴悠撑起巨大的冰墙，边抵挡着变异动物的追击，边把陈少送到了入口，“快下去!”

    陈少回头一看，厉声道：“你小心！”

    一只变异巨熊已经一巴掌打碎了早就有了裂纹的冰墙，巨大的爪子穿过碎冰，划向了吴悠的背部。

    陈少抓着吴悠用力往前一拽，巨熊的指甲尖从吴悠的后背划过，吴悠痛叫一声，感觉整片背部都烧起来了。他怒而回头，胳膊顿时变成了长矛，刺穿了巨熊的胸口，同时自己也跪倒在地，血流了一地。

    陈少一把抱起他，拖拽进了地下城。

    作者有话要说：好久没写战斗了~~

