    车辆在身旁狭窄的街道上穿行，它带来了微弱的声音和夜晚的冷风。

    上杉櫂遥望着街道尽头的少女背影，迈开步子，慢慢地走了过去。

    就在花丸花火看到斑马线对面的绿灯小人开始重新亮起的时候，上杉櫂出声喊住了她：

    “花火......”

    少女刚要迈出的步子明显定住了，她收回了自己的脚步，背对着他。

    落于肩上的短发, 被灯光照得盈盈发亮。

    “...我知道的...花火你看到我动态发的一张照片，就愿意坐半个小时的车程从新宿出来找我...其实你没有在生气...只是觉得我应该更加重视起自己才行。”

    花丸花火听完他说的话，缓缓回过头，她缤紫色的眼睛在黑夜的灯光下，显得神秘而又美丽。

    “櫂君...应该意识到现在已经和花火结婚了才对。”

    上杉櫂朝她笑了笑：“我是一个人的日子过惯了，所谓我觉得自己过得怎样都无所谓。”

    花丸花火回转过身体, 正视他：“那櫂君这几天一个人的生活, 还过得惯吗？”

    “完全过不惯，少了你在身边，少了那个天天睡懒觉的女孩子...少了那个每天坐在饭桌前陪我吃东西的人...我总觉得心里空落落的。”

    上杉櫂又对她微笑了起来。

    “去卧室换衣服的时候，看见你帮我理得整整齐齐的衬衫、外套、衣服，我就总能想象出你在家里忙家务的样子，那时候我就会想...如果没了花火，我的衣柜一定是乱糟糟的吧。”

    “可是这样櫂君说的话，就前后矛盾了。”

    “并不矛盾...我只是还没有从一个人的生活转变过来...毕竟距离我们结婚，真正意义上的睡在一个家里，才不到两个月而已...”

    花丸花火沉默片刻：“花火现在还是不会原谅櫂君的...櫂君还是先回家睡觉吧...”

    “那至少让我送送你...你一个人晚上回家很不安全。”

    “不用了...”

    “花火...”上杉櫂往前走了一步，放柔声线说道，“就像你对我说过的那句话一样，花火你也要重视起你自己才行...让我陪你一块儿回家...”

    花丸花火眼神一颤，似乎是被他说动了，抬起头来，迎上他注视自己的眼睛。

    上杉櫂连忙接着询问：“让我送你回家, 好么。”

    花丸花火默不作声，只是轻轻点了点自己的头, 算是做是自己同意了他的请求。

    看着她被吹起的盈盈发丝，上杉櫂笑着走了过去：

    “那走吧, 我陪你回家。”

    花丸花火却站在原地，没有要走的意思。

    “怎么了？”上杉櫂回头看她。

    “櫂君来找花火的时候应该很着急吧，钱给了吗？”

    上杉櫂这才想起来刚才那个关东煮大叔。

    “好像，哈哈，差点忘记了。”

    ......

    “小伙子，你把你女朋友追回来了啊。”关东煮大叔看见站在他身后的那个女孩子，对他比了一个大拇指。

    “还没完全追回来。”上杉櫂一边付钱，微笑说道。

    “吵架了？”关东煮大叔找了几张零钱夹杂着几枚硬币递给了他。

    “算是吧。”上杉櫂接过零钱揣进兜里，因为和花丸花火的关系缓和了一些，他是打心底里高兴。

    “小情侣吵架多正常，不过你的小女朋友长得可真俊，我来东京这么多年，还是真是第一次见到。”关东煮大叔一嘴的大阪口音，声音粗重，“什么要你珍惜的话我就不多说了！反正你也应该听腻了，哈哈，大叔祝你们好运。”

    “谢谢。”

    临走时，花丸花火和上杉櫂一起向小窗里的大叔道了谢，然后在他的挥手下，走回了刚才的路。

    这一路, 花丸花火这样安安静静地走在身旁，她的裙摆微微动着。

    上杉櫂看见她合拢在前面的两只小手，久违的有了一阵想要牵住她的冲动。

    可现在两人又都是没有和好的状态，所以这种想法他就只能憋在心里。

    ......

    深夜凌晨，电车也早就停了运。

    两人在路边打了辆出租车，一起乘坐在后座。

    街边卷来的夜风穿过车窗流出的缝隙，上杉櫂在一旁一直看着她的侧脸，看着东京街头火树银花般的霓虹灯一幕幕地透过车窗，闪过她的脸颊。

    她闭着眼睛，依靠着车窗，像是在甜美的休憩着。

    半个小时的车程下来，花丸花火终究还是睡着了，到家的时候，上杉櫂舍不得喊醒她。

    “客人，13240円。”

    “给。”

    上杉櫂从自己的钱包里掏出两张万元大钞递给司机，收回零钱后，他将钱包揣回兜里，看了眼身旁已然陷入熟睡的少女，从自己这边下车，绕到了她的那边。

    打开车门，弯下腰，让她的手挽住自己的脖子。

    上杉櫂一只手揽住她的背，一只手揽住她的腿，将她抱到了自己身上。

    关上车门，看着出租车向着街道尽头的拐角驶去，上杉櫂这才将视线落到了怀里熟睡的少女脸上。

    她的睡颜恬静，闭上眼睛的脸庞在朦胧的月光下，有着一种难以言说的美感。

    这时候已经快要凌晨一点钟了，空气降到了10度以下，即便她现在是睡着的状态，上杉櫂也能感觉到她娇小的身子骨在发冷。

    上杉櫂抱着她来到花丸家的门口，用她腰包里的钥匙打开了门，然后再小心抱起她，带她去到楼上自己的房间。

    花丸花火即便是在出嫁后，花丸太太依旧在家里保存着她以前住过的屋子，说是要留一个念想，毕竟那是她女儿生活了十多年的地方。

    打开她房间的门，看到房间内熟悉的布局，上杉櫂没有先去怀念，而是把花丸花火先放到床上，给她盖上被子，准备去洗手间给她打盆热水稍微洗一下脸和脚再睡觉。

    他刚走出门，啪嗒，灯开了。

    站在走廊里的，是穿着睡衣的花丸太太。

    她依靠着一边墙，长发落肩，脸上的表情很是平和，看不出来像是要生气的样子。

    可就是这样，让上杉櫂反而更加紧张。

    “小櫂。”

    “我在的...伯母...”

    “花火大半夜的，突然跑出去，你知道是为了谁吧？”

    “......”

    花丸太太看了一眼房间内被棉被盖着的花丸花火：

    “那孩子本来都已经洗完澡，换好睡衣准备睡觉了，却在11点多的时候突然跟我说，要出一趟门，我问她是要去干嘛，她说有东西落在学校里了。

    “现在看来，是心落在了学校里啊。”

    上杉櫂沉默无言。

    “你看起来觉得有些不好意思面对我？”

    “嗯...”上杉櫂答应道，“是我没照顾好花火......”

    “的确没有照顾好，这一个月里，她三天两头地往我这边跑，前几次倒没什么，毕竟你们也长大了，小两口之间互相磕磕碰碰也很正常，这一次，听说你把她一个人晾在家里一个星期？”

    “是我的错。”上杉櫂已经不想去解释什么了。

    “原因花火也大多给我说了，不过你倒是不用担心，裕樹不知道这件事情，他要是知道了，怕又是要把你拉到警察署那边，让你和他的部下对练个几百回合。”

    “......”

    花丸太太眺望房间里的窗外夜景：

    “我是最不喜批评人的，北海道那次也是你欺负她欺负得有点多了。经历过她去英国的那件事情，我相信你也知道了，其实只有她不在你身边的时候，你才会格外的想她...

    “我从来没有阻止过你们谈恋爱，是因为我知道花火这孩子从小就憧憬你，小时候你给她买的糖，她都要带回来放进自己书桌的抽屉里，舍不得吃，你给她的书，她也好好的有保存，喏，就在那边，最上面的那一层。”

    花丸太太指了指花丸花火房间里的书架。

    “我也不知道她为什么那么憧憬你...但孩子喜欢，我们就要尊重，不是吗？你暑假回四国的老家，花火她也会一直在窗边望着你的窗外，一天啥事也不做，就傻傻的望着，从那个时候开始，我就知道她已经没救了。”

    花丸太太说道这里的时候笑了笑。

    “我没想到花火那么小就中了叫做爱情的毒，也不知道她是早熟还是什么的，居然会那么喜欢只比她大一岁的邻家哥哥，现在和纪子说起这事儿，我们两个也总是认为这是天注定的事情。

    “——碰巧以前的家出了火灾，碰巧准备搬过去的房子就在纪子家旁边，碰巧大学时期只有我们两个怀孕结了婚，碰巧两家人都互相认识。

    “所以，以前别看爸爸他嘴巴犟，性格犟，其实他早就认可你这个臭小子。”

    花丸太太回过头，继续向他说道。

    “你结婚那天，其实也是他这几十年来第一次留的泪，只是他转过了身，忍住了。看到女儿出嫁，父母带有的感情其实不比你拥有的少。

    “你们两个还都是孩子，自己都照顾不好，还怎么照顾好别人，所以我也让爱依她们来我这儿住了。

    “哈哈，别说，人多起来确实挺热闹的。”

    “咳咳...有点跑题了，”花丸太太拍了拍胸，用缤紫色的眼眸看向上杉櫂，“这次，你想好要怎么道歉了吗？一个道歉是完全不够的。”

    “我...”上杉櫂一时语塞，“我还没有想好。”

    “小櫂啊，我说你这孩子小时候挺聪明的啊，怎么一谈恋爱就成木鱼脑袋了？天天和花火折腾到深夜，折腾到脑袋都不好使了？我家小花火没你那么好的体力吧。”

    岳母把话讲得这么直白，倒是把上杉櫂这个脸皮厚的人都给说住了。

    以前她和老妈在大学社团里就是新闻部的，负责一个校园板块...最喜欢就是聊谁谁的八卦事情。

    花丸太太见他还是愣的，便换了种方式说道：“告诉我你接下来要做的事情。”

    上杉櫂试着说：“帮花火洗洗脸...擦擦手和脚...然后就回自己家过夜，准备明天的事情。”

    “笨！”

    花丸太太直接用出了收拾花丸花火的那招弹额头，然后对他露出了母亲般的微笑：“为什么要回去，你留在这里陪她不好？”

    “啊？我们...不是还没有和好吗？”

    “又犯错了。”花丸太太再次伸出手弹他的额头。

    虽然上杉櫂比岳母高一些，但完全不敢躲。

    “就是因为没有和好，所以才要陪她，按照你这孩子的逻辑，没和好就不去主动向她那边凑，那你猴年马月才能到她身边？才能和好？还不是要花火自己主动向你凑过来，这就是你身为男人的失职。”

    花丸太太说到这里，忍不住叹气，“爸爸他以前也是这样，我不主动找他，他就一直愣着，一句话都不和我说，我觉得心冷，也不想和他说话了，一来二去，这不就成冷战了？”

    花丸太太似乎是想明白了一个道理，看向上杉櫂：

    “是不是你们男人都是这个样子？”

    “我...不知道。”上杉櫂只能这么说。

    “算了算了，”花丸太太打了个哈欠，摆摆手，“你去放点热水给花火洗脸洗脚吧，今天就睡这里了，你就睡她房间，和她一块儿，至于衣服，你就将就着花火的粉红睡衣穿，反正她有很多套，嗯...就这样，明天再见了，晚安。”

    说完，花丸太太关掉走廊的灯，一边摆手，一边走下了楼。

    上杉櫂看着岳母走下楼梯的背影，这才意识到了，自己和花火之间的感情，最大的功臣是谁。

