    莫无忌震撼的看着已经消失不见的拳头和地上的一摊血渣，他心里没有半点瞿飞扬被杀的欣喜，只有一种强烈的危机感。

    瞿飞扬应该勉强晋级到了四品地丹师，一个四品地丹师，在星汉帝国无论怎么说也是高高在上的存在。在无痕剑派，也是稳居前列。而在这里，就如蝼蚁一般被轻易轰杀掉。

    若是他去求玲珑婆婆，万一一言让玲珑婆婆不满，他会不会被随手拍杀？有人杀他莫无忌并不怕，他怕的是自己面对要杀他的人，没有任何还手之力。

    实力，他需要强大的实力。

    远处人群中无痕剑派的宗主孤然看见瞿飞扬被一拳就击杀，嘴角直抽搐了数下，也只能默认这个结果。

    要说心里一点后悔没有，那是绝对不可能的。若是他听殷浅茵的话，让莫无忌参加五行丹比，也许无痕剑派将收获更多。而现在，不但损失了花大精力培养的瞿飞扬，还得罪了莫无忌这个前途远大的丹师。好在，殷浅茵也通过了第二轮，让他心里多了一丝安慰。

    广场上安静下来，并没有人觉得瞿飞扬被杀有什么疑问。这种情况下敢质疑五行丹比，瞿飞扬算是咎由自取。也没有几个人和莫无忌一般，有什么深深的危机，所有的人都觉得很正常。冒犯强者的尊严，自然是被轰杀。更何况瞿飞扬冒犯的是五行丹比和问天学宫，就算是被杀一百次都不足为奇。

    唯一让人羡慕的就是那个632号丹师，一个拓脉境的三品人丹师，居然以前十的成绩闯入了第三轮决赛。很多人已经在打听632号是代表哪一方参赛的，准备到时候去交换名额。

    瞿飞扬被杀，在这里仅仅是一件极小的事情而已，明凝丹师已经继续说道，“第三轮比赛是炼丹，请各位丹师站在属于自己的丹炉前，选择要炼制的丹药。”

    比赛场地早已清理，此时放置了一百五十个丹炉。莫无忌走到632号丹炉前站定，他四处张望了一下，看见殷浅茵就在他左侧不远处。

    看见莫无忌的目光看过来，殷浅茵微微一笑，“莫师弟，你前面两轮成绩不错，第三轮炼丹你只要选择普通的三品人灵丹就可以了。因为前一百名，是三轮总成绩的叠加。”

    “多谢殷师姐。”莫无忌连忙感谢。

    现在莫无忌修为晋级，神念也晋级，就是炼制四品地灵丹，莫无忌也觉得自己可以拼一下。

    不过在知道自己两轮分数前十，而且分数可以叠加的时候，他已然放弃了炼制四品地灵丹。

    他不需要追求多好的名次，只要能进入前百，在九十八名以上就足够了。

    等众多丹师站好，明凝丹师的声音响起，“各位丹师面前的丹炉中有十几种丹药名，现在请大家打开丹炉然后选择其中的一种丹药，然后报上来领取丹方和灵草。”

    莫无忌和众多丹师一般，打开了丹炉。在丹炉中的确有一张写了十多种丹药名称的纸。

    将纸拿起来，只见上面写着，四品人灵丹，地元丹、聚衍丹、护魂地霞丹、无念火丹、清魔丹。

    五种四品地灵丹，若是莫无忌有把握炼制四品地灵丹的话，他绝对会选择护魂地霞丹。尽管丹药没有介绍用途，从这丹药的名称，莫无忌就大致猜出了这种丹药应该是恢复神念力量用的。

    他有壮神丹，可壮神丹只能增长神念，对恢复神念效果并不大。若是有护魂地霞丹，那他神念耗尽的时候，还可以继续服用护魂地霞丹。这无论是对他战斗还是炼丹上，都有极大的好处。

    可莫无忌不敢冒这个险，他要的是能进入五行荒域的名额，这涉及到烟儿的小命。

    不选择这个丹药，那就看不到丹方。莫无忌有些失落的将目光移到三品丹方上，脱凡丹、空寂丹、蕴灵丹、无相丹、淬骨丹、复颜丹….

    等等，复颜丹，这是修复容貌用的丹药吗？若是有这种丹药，他可以修复烟儿脸上的痕迹。

    就选择复颜丹了，哪怕这个丹药对莫无忌修炼一点用处都没有，莫无忌还是毫不犹豫的选择了复颜丹。

    莫无忌按了一下丹炉旁边的按钮，一名杂役弟子已经迅来到他的身边，“丹师大人，请问您选择好了要炼的丹药吗？”

    莫无忌点点头，指着复颜丹说道，“就是三品人灵丹复颜丹了。”

    “好，请丹师大人稍候。”这名杂役弟子应了一声后，很快就带着一堆药材和一个丹方过来交给莫无忌。

    莫无忌看见别的丹师还在选择丹药，他并没有急着炼丹。已经到了这一步，他不想有任何违规的举动被人抓到。

    半柱香后，圆坛上传来一声洪亮的钟鸣。明凝丹师也站了起来，“各位丹师现在都已经选择好丹药，并且领取了丹方和药材，第三轮丹比现在开始，比赛时间为一个时辰。”

    随着明凝丹师的宣布，众多丹师开始打着赤焰石。

    所有的人都知道，在这里炼丹和在自己的丹室炼丹，哪怕是炼制同样的丹药，这里炼丹的难度也上升了许多。

    先这里没有地火，火焰还是赤焰石提供的。其次这里的丹炉并不是自己常用的，用起来本身就不习惯。第三这里有众多的干扰，不要说周围的环境干扰，就算是旁边丹师炼丹失败，也是一种极大的干扰。

    莫无忌打开丹方，随即他就有些愣神了。丹方中的第一种灵药是金岩藤，从药材等级来说，这的确是一种三品灵药。哪怕是第一次看见实物，莫无忌对金岩藤也并不陌生，这是一种极为坚硬的药材，和铁心菩果比，并不会逊色半分。

    唯一的区别就是一个是三品灵药，一个是四品灵药。

    莫无忌无奈的看了看自己的双手，他提纯铁心菩果受伤的手还没有彻底还原，就再次遇见了如此棘手的药材。

    若不是他修为和神念晋级了，就凭借这一种药材，他就已经失败。

    幸好，他的修为晋级，神念也晋级。虽然有些困难，想必也能在一个时辰内完成复颜丹的炼制。

    到了这个时候，莫无忌可没有任何心情去关注别人的炼丹情况，他迅清理丹炉，然后提纯金岩藤。

    修为晋级了，神念也晋级了，莫无忌还是打算好了，一旦无法在最短的时间内提纯出金岩藤，他就采用手炒手段。无论如何，他也要将复颜丹炼制出来。第三轮他如果连丹药都炼制不出来，前面两轮成绩再好，他也会出局。

    赤焰石的温度在莫无忌元力的催动下，迅铺满了丹炉。莫无忌的手伸进了丹炉，他并没有炒药，而是用隐藏在手诀中的丹诀炼化提纯金岩藤。之所以将手送入丹炉中，就是怕有人窥探出他的丹诀。

    让莫无忌没有想到的是，他很轻松的就用丹诀控制了金岩藤，然后金岩藤在他的想法下迅融化，分解开来。

    强烈的喜悦涌上心头，这根本就不需要用手直接去炒药。莫无忌自己都没有想到，他的修为只是晋了一级，就有如此大的区别。

    不对，莫无忌很快就明白过来，不是他的修为晋级后才有如此大的区别，而是因为他的神念晋级了。神念强大，哪怕只有赤焰石的火，也让他控制金岩藤极为轻松。

    神念，果然是好东西。

    半柱香不到，莫无忌就迅炼化提纯了金岩藤。其余的灵草被莫无忌一株株的送入丹炉，在强大的神念力量下，丹炉中的灵草提纯愈迅干净。

    一炷香后，莫无忌一拍丹炉，一堆残渣被他送出了丹炉。

    药材提纯完毕，后面的融合药液和分丹、凝丹，对莫无忌来说更是轻松。

    一个小时过去，莫无忌已经开始收丹。这次他没有继续用收丹诀，而是用手诀开始收丹。

    十二枚淡青色的丹药，被莫无忌收起，落在了一边的玉瓶中。

    莫无忌熄掉了丹炉的火焰，这才开始关注周围其余的人。这一次他总算是先完成的，不再是落在最后。和他一样炼丹完毕的丹师最多不过十个，大多数丹师还在灵丹之中。

    不断的有药液灼焦和凝丹失败的爆炸声传来，不过这些都和莫无忌无关，他相信这三轮的分数至少可以让他获得一个名次。至于名次的高低，他本来就没有在意。

    莫无忌先关注的就是殷浅茵，毕竟这里的丹师只有殷浅茵和他最熟悉。此刻殷浅茵的状态显然不是很好，她的表情有些凝重。

    “嘭！”一声炸裂声响，本来就靠近殷浅茵不远的莫无忌更是清晰的感受到。

    殷浅茵失败了，莫无忌叹了口气，他看见了殷浅茵失落的表情。莫无忌心里还是有些疑惑的，按照他对殷浅茵丹道水平的了解，就算是用赤焰石炼制四品地灵丹，殷浅茵也不至于失败啊。除非她选择了一种极为难炼制的丹药。

    似乎觉察到了莫无忌的目光，殷浅茵也看了过来。莫无忌向她做了个示意，意思是告诉她不用担心。只要自己能获得多余的名次，就会给她一个。

    殷浅茵点了点头，开始清理已经炼制失败的丹炉。

    莫无忌又看见了那个张鼎，此刻张鼎已炼丹完成，表情淡定的站在丹炉前，看样子他炼制的丹药不错。

    （第二更送上，恳求月票支持！！！！！）

    ......(未完待续。)