    一石激起千层浪。

    秦然的话音刚刚落下，观众席上的大部分人就爆出了阵阵嘘声。

    “狂妄！”

    “不知所谓！”

    “他以为他是谁？”

    这样的话语从一个个普通的观众嘴里传来，但是，声音却是越来越小，因为……这些普通观众发现那些教授们一个个沉默不言，尤其是那些中立的教授，更是一个个脸色发白。

    发生了什么？

    这些普通观众心底升起了疑惑。

    而这样的疑惑，当他们看到场中2345年级学生也陷入了某种沉默时，开始不断的扩大。

    “难道？”

    “不可能的！”

    “这样的事情，怎么可能做到？”

    违背着常识的事情，让这些普通观众难以接受。

    但看到的事实，却又似乎告诉他们，自己的常识并不管用了。

    在体育馆陷入一片诡异的寂静时，老院长和老好人教授对视了一眼后，由后者开口了。

    “2567，你真的要这么做吗？”

    老好人教授问道。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    看着点头的秦然，老好人教授的太阳穴再次的胀痛起来。

    就如同老好人教授不会否认秦然是一个好孩子一样，秦然令他头疼之处，也是一个无可争议的事实。

    “你不是去E-15秘境了吗？”

    老好人教授忍不住的问道。

    “去了，但我认为‘美食争夺战’更有意思，所以，我就回来了。”

    秦然面容认真的回答着。

    更有意思？

    恐怕是因为，收获更大吧？

    对秦然已经有了相当了解的老好人教授忍不住的在心底说道，但是，他却没有理由阻止秦然。

    因为，秦然是新生首席。

    首席生的特权之一，就是参加‘美食争夺战’不需要报名，直接上场就行。

    “你们有意见吗？”

    头疼的老好人教授，只能将目光看向了2345年级首席。

    这位老好人教授希望这四位首席生能够提出有建设性的意见，好否决这次争斗，但是令老好人教授失望的时，这四位首席生竟然齐齐摇头。

    “没有。”

    “事实上，我们很期待！”

    ‘泰’代表着剩余三位首席生这样的说道。

    上一次突然爆发的战斗，让他们措手不及的遭遇了失败，虽然四人嘴上没有说什么，但是心底却带着些许遗憾。

    他们不是不承认秦然的强大。

    而是，不承认他们加在一起都不如秦然强大。

    但是，心底的骄傲，却让他们根本无法说出，我们几个想要在和你打一场之类的话语。

    可这一次，秦然却主动提了出来。

    面对着这样的机会，四位首席怎么会放过。

    ‘泰’看了达勒、杰玛拉、蕾娜塔一眼，达勒率先向着大擂台走去，杰玛拉、蕾娜塔紧随其后，‘泰’本人则是站在了最后。

    虽然没有演练，但是相互之间的熟悉，让四位首席生拥有着相当的默契。

    看着径直登台的四位首席生，老好人教授的太阳穴突突的跳动起来，然后……这位老好人教授无力的一笑。

    “年轻真好。”

    老好人教授这样的感叹着，然后，面容一肃，道：“‘美食争夺战’现在开始！”

    话音落下，这位老好人教授就走下了擂台。

    而四位首席生并没有马上出手，他们看着面容淡然的秦然。

    “秘境的感觉怎么样？”

    ‘泰’习惯性的代表其余三人。

    “没有想象中的好，但也不差。”

    “你确定只要你们四个？”

    秦然回答后，问道。

    “足够……”

    砰！

    ‘泰’的最后一个字还未说出，整个人就飞出了擂台，秦然出现在了这位五年级首席生刚刚站立的地方，缓缓的收腿。

    ‘泰’没有摔落在地，他被五年级生接住了。

    这位五年级首席生惊骇的看向秦然。

    刚刚他根本没有看清楚秦然的动作。

    等到反应过来时，就被踢飞了。

    强忍着胸口的疼痛，‘泰’挣扎着站了起来。

    “你现在还确定吗？”

    站在擂台上，秦然居高临下的问道。

    “我……”

    扑通！

    ‘泰’刚张嘴，二年级首席生就跌倒在地，捂着肚子发出了阵阵呻吟，而三年级那位剑士首席则是身躯晃动，虽然没有倒地，但情况绝对算不上好，唯有四年级首席看起来没有什么变化。

    可眼尖的人，却看到这位首席生的头发变得凌乱，呼吸更是急促。

    嘶！

    看着这一幕的人，纷纷倒吸了一口凉气。

    “什么时候？”

    “四位首席竟然被一瞬间击败？！”

    出现在眼前的事实，远比想象中的猜测更让在场的观众们感到震撼，他们看着一触即溃的2345年级首席生，如果不是知道这些首席生不可能放弃骄傲、荣誉配合对方演戏的话，他们一定会认为眼前的一切就是一场闹剧。

    “好快的速度！”

    “好极端的踢腿术！”

    观众席上的老院长心中满是惊叹。

    不是他没有见过更快的速度，而是以一个新生的程度，发挥出这样的速度，实在是令人惊讶。

    还有那种踢腿术！

    完全就是一种为了以少对多，以身躯为轴心，双腿肆意攻击，彻底放弃了防御的极端踢腿术！

    “真是可怕的年轻人！”

    老院长再次发出了感叹，然后，他莫名的想到了他的那位老友。

    他的那位老友曾不止一次说过，眼前的年轻人和自己很像，当时的他是不会承认的，但是随着时间推移，他却不得不承认，眼前的年轻人和他的那位老友真的是很像，并不是容貌，而是性格中的某一点和行为方式。

    “希望不要再出现那可悲的一幕了。”

    老院长深吸了口气，双眼注视着场中。

    四位首席一触即溃，让2345年级的学生们心神震动，他们不可置信的看着那个站在擂台上的黑影。

    然后……

    一股莫名的情绪涌上了心头。

    沮丧！

    懊恼！

    但很快的，这样的情绪就变为了战意！

    充斥着愤怒的战意！

    “你在小看我们吗？”

    一位五年级生冲着高高在上的黑色身影大吼道。

    黑色的身影没有开口，面容上的淡然似乎就是回答。

    无疑，这样的回答激怒了那位五年级生。

    “喝！”

    一声低吼，这位五年级生就冲向了擂台，一旁还在忍受着疼痛的‘泰’根本来不及阻止对方。

    而且，随着这位五年级生的登台，就好像是连锁反应一样，周围2345年级生蜂拥的冲上了擂台。

    瞬间，宽敞的大擂台就挤满了人。

    还带着阵阵呻吟的达勒被老好人教授拎着，带下了擂台。

    这位二年级生只觉得自己的肠子似乎是被对方踢断了，他张大嘴，不住的呼气，希望减轻痛苦。

    但每一次呼吸，都只会让他感到更多的痛苦。

    不过，相较于痛苦，这位二年级生看向擂台上的目光中，却充斥着疑惑。

    他不是没有被秦然踢过。

    可这一次与以往并不同！

    以往要更加的直接！

    这一次却似乎暗藏着什么！

    就好比是明明能够依靠一击直拳取胜，却非要在击打的过程中，让拳头绕上几个弯，摆出花俏的架势一样。

    感觉根本无用！

    而据他所知，秦然不是一个会做无用功的人！

    强忍着疼痛，二年级首席生看向了擂台。

    对方的人影被淹没了，但是惨呼声，却没有一个属于对方。

    一个又一个的人影被踢下擂台，但又高呼的冲了上去，每一个人似乎都忘记了疼痛，只剩下了要打败对方的信念。

    “不对劲！”

    “他们的气息变化太强烈了！”

    杰玛拉这位剑士首席皱着眉头说道。

    “嗯。”

    “不仅仅是气息，心神似乎也被迷惑了！”

    蕾娜塔点了点头。

    两位首席的话语清晰的传入了达勒的耳中，这位二年级首席用力的吸了口气后，说道：“不单单是这些家伙，还有2567！我感觉他才是最不对劲的！”

    “你也发现了吗？”

    蕾娜塔诧异的看着达勒。

    四年级首席只以为只有自己和自己的老对手才发现了不对。

    不然的话，对方不会和她一样暂时离开了擂台。

    “当然！”

    “这次的疼痛和以往完全的不同！”

    “它不够直接！没有了那种直接，只剩下了隐藏！”

    “就好像以往的‘爱’，没有了！”

    “我的身体不会说谎！”

    二年级首席肃然说道。

    “疼痛？爱？”

    “奇特的癖好。”

    杰玛拉一皱眉，厌恶的扫了一眼二年级首席后，就向后退了一步。

    “我只是将身体最直观的感受说了出来，并不是我的癖好……”

    二年级首席想要解释什么，但是剑士首席根本没有听下去的意思，对方的目光和蕾娜塔一样，都看向了急匆匆向着观众席跑去的老好人教授和西尼尔。

    “幸好有罗恩姆思院长。”

    ‘泰’缓步走了过来，道。

    “没错！”

    “即使是发生了一些意外，院长也一定能够处理好的！”

    剩余三位首席极为赞同的点了点头。

    “西尼尔你说的是真的？”

    老好人教授边冲向观众席，边厉声喝问道。

    罕见的，老好人教授发怒了。

    老好人教授的脾气是有目共睹的，能够让对方愤怒的事情并不多，但是背叛却绝对是其中之一。

    就在刚刚，老好人教授发现秦然不对劲的时候，西尼尔突然向他禀报，曾看到秦然和一些犬类接触过。

    与犬类接触自然没有问题，但是在史密斯消失后，与犬类接触就是问题了。

     众所周知的，史密斯的爱犬博尔德能够指挥犬类。

     2567和史密斯有联系？

    这样的猜测出现在脑海中后，目睹着擂台上诡异一幕的，老好人教授越发的心急如焚了。

    没有停留，带着西尼尔就来到了老院长罗恩姆思面前。

    “院长！”

    老好人教授径直将自己所知道的一切都说了出来。

    “史密斯吗？”

    看着擂台上的混战，老院长叹息了一声。

    对于自己的老友，罗恩姆思的心情是复杂的，既有着同情，也有着敬佩，还带着更多的警惕。

    因为，只有他才知道自己的老友想要干什么。

    且知道那么做的后果。

    所以，在发现老友的欺骗后，他毫不犹豫的出手了。

    并不是想要擒拿，更不会击杀，他只是想要驱逐。

    一切看起来是成功了。

    但假如他的老友和被特奥瑞特校方看好的新生首席有关联的话……那么，之前的成功，也不过是他那位老友为了麻痹他而设下的骗局。

    他的那位老友一定已经在暗中布置好了一切。

    很明显，他落后了一步！

    但老院长并没有急切。

    无数次的明争暗斗，早已经告知了老院长，冷静的重要性。

    现在，最重要的就是结束眼前无谓的争斗！

    因此，老院长出手了。

    没有任何的行动，老院长仅仅是看向了大擂台，顿时，四周一静，一股莫大的压力从天而降。

    并不是单纯的气势，而是‘力量’！

    嗡！

    气流呼啸，大地颤抖。

    一股前所未有的重力出现在了大擂台上，正在争斗的2345年级生，被纷纷的压在了地面上，动弹不得。

    唯有那道黑色的身影站立当中，艰难的抵抗着这如同泰山压顶般的压力。

    “2567，你和史密斯有联系吗？”

    老院长身形悬浮而起，语气低沉的问道。

    “你猜呢？”

    黑色的身影冷冷一笑。

    嗡！

    气流再转，覆盖在黑色身影上的压力陡然增加了一倍，黑色身影的身形连连颤抖，但最终还是站在那里，他的嘴中发出了挑衅的笑声。

    “‘力之厨’的力量就只有这么一点吗？”

    “我以为会更强呐！”

    “真是让人失望！”

    笑声中，黑色的身影抬起了头，与那挑衅笑声一般无二的挑衅目光，就这么的出现在了所有人的视野中。

    桀骜不驯！

    所有人看到这样的目光时，都从心底升起了同一形容词。

    “2567，你知道你在干什么吗？”

    老好人教授焦急的大声喝问道。

    到了这个时候，老好人教授依旧认为眼前的秦然是个好孩子，只是误入歧途，只要好好教导，就能够引回正途。

    但下一刻，这位老好人教授却是脸色大变——

    “当然知道！”

    “我在……”

    “刺杀罗恩姆思啊！”

    黑色的身影笑了起来，他拉长了语调，当最后一句说出口的时候，声音早已变回了那原本应有的音调。

    史密斯！

    听到这熟悉的声音后，老院长一怔，几乎是下意识的看向了观众席。

    西尼尔站在那里。

    手中出现了一个小鼎。

    小鼎，青铜色泽，外有蛟龙盘绕，做昂首长吟姿态。

    古朴却又制作精良。

    蛟龙独角修长，蜿蜒盘绕，栩栩如生。

    而当小鼎被抛起时，那条蛟龙更是迎风而长，宛如活过来一般，向着老院长扑去。

    快！

    异常的快！

    但最让人恐惧的是……无视！

    无视蛟龙之外的任何力量！

    特奥瑞特守卫的力量纷纷穿过了那道蛟龙，根本没有任何的作用，老院长的力量也不例外。

    看着近在咫尺的蛟龙，老院长面容泛起了苦笑。

    他知道，这一次他输了。

    无法翻身的那种。

    周围的人，更是将心提到了嗓子眼。

    他们无法想象老院长失败后，他们会遭遇什么。

    盯着那条张大了嘴即将吞噬老院长的蛟龙，所有人屏息凝神，整个体育馆内，就剩下了那条蛟龙的咆哮，以及……

    咕咚！

    吞咽口水的声音。

    本该细微，却传入到了每个人心底，仿佛是引起灵魂共鸣的吞咽声。

    所有人，在这一刻，都莫名的感到了饥饿。

    人们摸着肚子，脑海中回忆起了记忆中最深刻的美食。

    当记忆中的美食出现的时候，饥饿感没有一点消失。

    相反，越演越烈。

    咕、咕咕！

    肚子的叫声，抑制不住的响起。

    犹如打雷一般。

    可却不是周围任何一人的，而是来自头顶。

    人们抬头看去。

    一道早已隐藏在体育馆天花板阴影内的黑影，再也按耐不住，犹如是下山饿虎般，当空扑下。

    刹那，黑影就来到了蛟龙头顶。

    一双筷子出现在手中，直直的向着蛟龙夹去。