    波士顿下午，静谧的春风抚过树枝，吹皱波水。

    穿着安全装的唐刀骑着马在庄园内小跑着，他喜欢上了这种在英国上流社会被认为是高雅的运动，但其实，这只是男人的一种冲动，骑在马背上眺望远处，所道之处，尽是征服！

    那个男人没有冲锋陷阵的梦想？在尸山血海中拼杀的豪迈？

    当马术变成所谓的上流活动时，这只是阉割血性的一种方式而已。

    韭菜就要好好当韭菜。

    当唐刀骑着马跑回来时，那农场的工作人员就上来帮他牵住马，能让他顺利的下来，摸了摸“基德”脖子上的鬃毛，后者亲昵的在他手掌心上蹭了蹭。

    这个“基德”是他给自己的爱马取的名字。

    一匹北欧之王，4岁的奥尔洛夫马，从丹麦童话故事中走出来的“神马”，当时被这农场买来的时候，就为了专卖给上流社会，但他的要加太高了，熄灭了很多人的想法，正当真正喜欢它的人准备出手时，已经被人买了下来。

    17万美金！

    但这就像是养车，并不是买来就行的，农场还为它配备了三~五名的专职饲养员，每天还要让它享受一下按摩服务，就连草料都是最上等的，还配备有私人兽医。

    畜生有时候确实过得比人舒服。

    “老板。”小马哥递过毛巾，唐刀接过来擦了擦脸上的汗，端起工作人员送来的饮品，一口下去，在这天气下还是挺清凉的，笑着说，“你要不要也试试？这骑马可比骑X要舒服多了。”

    “我怕等一下我摔下来，那就难看了。”小马哥也笑着，这本就长相帅气的他，一笑起来更加有那周姓明星的风范，如果再蓄上点胡子，这魅力对任何阶段的女性都是有杀伤力的。

    唐刀也不勉强，两人并肩走在农场的小路上，四周都有保镖，是难得的享受时光。

    “老板，杰里米．贝弗里买了回迈阿密的机票。”负责监督、管理情报的小马哥轻声说道，在波士顿想要了解一个人的行踪太简单了，即使所谓的个人隐私，说白了，那只不过是给韭菜们的一点福利而已，但必要的时候，谁还管这个？

    唐刀脚步轻缓，笑着说，“杰里米．贝弗里先生难道觉得医院的饭菜不好吗？这么着急回迈阿密。”

    小马哥垫了下语气，“我们要不要…”

    “还不是时候。”唐刀当然明白对方想说什么，扯了下身上的衬衫，“杰克和查理先生都不会让我得手的，现在这时代已经不是四五十年代了，商场不是打打杀杀，商场是人情世故。”

    小马哥闻言，也是赞同。

    你以为他之前在HK的时候，他自认为对兄弟义气，但为什么在最后给自己一刀的却也是所谓的兄弟？商场上从来没有真正的朋友。

    “老板，还有一件事，索马里方面的米斯特先生来电话了，但他不肯告诉我什么事情，只是说待会再打来。”

    “哦？”唐刀语气一挑，能让米斯特这么慎重，甚至不告诉其他人，肯定是发生大事了，但很明显在他的掌握之内。“去把电话拿来。”

    旁边一保镖就小跑过去，从休息帐篷下将卫星电话拿来。

    索马里那鬼地方，也只能通过卫星电话了，但很不好的几个缺点就是：价格太贵，一分钟大约要两美金左右，还有就是很容易被人监听，毕竟你借用的是他人的卫星。

    唐刀知道的是，到后来步入千禧年后，各国甚至私人组织对卫星越来越看重，信息化程度在普及，包括装甲组织、CACI公司公司、Diligence LLC等巨头都会自行发射通讯卫星，而像次一级的比如黑水，则会借用鹰酱的卫星开自己的频道。

    但目前这都不是唐刀所能想象的。

    一枚卫星最少也要上亿美金，贵的话能高达8亿美金！包括后续的维护保养，财团内的其他人不会同意，你还没让他们看到钱，就想要让他们投资？简直是天方夜谭。

    不过，这应该是迟早的事情。

    信息化作战的介入，能让保护伞公司及空中支援力量拥有辐射的力量。

    当然…

    这里面需要的东西太多太多了。

    唐刀现在要做的就是干好“编外特种部队”这个活，把鹰酱那帮人伺候的好点，多要点好处。

    电话拨过去，很快就被接通了。

    “喂？摩加迪沙.BHS…”

    这后面是保护伞的缩写。

    “我找法官。”

    “稍等。”

    …

    大约一分钟后，米斯特的声音就从话筒中传出，“老板？”

    “有什么事情吗？”唐刀漫步在阳光下。

    “总部内找到了虫子，咬了一口，被我打死了。”

    虫子=内奸。

    为了防止被某些组织监听到，唐刀规定了一系列的暗号，包括一些黑话，在法庭上，这些可不算是呈堂证供的，总得小心点，这个世界，睁开眼看看，全都是黑色！（当然，也有白色！）。

    “我们在其中发现点东西，一封信，我准备通过传真过来。”

    “当然，我想，我会很乐意看到。”

    唐刀眯着眼，脸上笑容堆着，但总给人一种很渗的感觉，“把其他虫子也查出来，我想，一枚虫子可偷不了米。”

    米斯特沉默了下，“明白。”

    兴许是感觉到了对方语气中的低沉，唐刀这声音也变得柔和许多。

    “你肩上的担子我知道很累，特种训练营那边你可以交给别人去，我不在索马里的这段时间，你替代约翰，保护伞交给你了。”说道约翰时，唐刀的语气中还带着明显的波澜。

    唐刀也终于知道了为什么以前的皇帝叫做“孤家寡人”。

    满眼望去，要么是想要你命的，要么就是阿谀奉承的，要么就是早已死绝的。

    这所谓的高处，只不过是一个人的独活。

    “约翰的尸体用冰柜藏好，千万不要让他腐烂了。”最后，唐刀又说了句。

    “我明白。”

    …

    挂完电话后，唐刀将卫星电话丢给小马哥，这眼神中的哀色只是一闪而过，然后又恢复了那个令人害怕的索马里之鹰！

    “给我盯着杰里米．贝弗里，我不相信他会走，他这个人，跟小偷差不多，你见过来了后，还空手而回的小偷吗？我了解，狗跑过来还要啃几口屎。”

    最了解你的应该是你的对手。

    杰里米．贝弗里很棘手，不断的在游戏规则的边缘挑战，这把唐刀打了几个巴掌，让他晕头转向的，可现在…

    他就是砧板的一块肉。

    唐刀要想的就是从哪里下刀。

    或者从根本上解决掉迈阿密财团。

    他眼神中一闪，嘴角稍微一扬，“我记得迈阿密的米歇尔先生很喜欢收集子弹？”

    小马哥蹙着眉，有这回事吗？

    他抬起头看了下老板那似笑非笑的样子，顿时一凛，“是的，他有。”

    “给他送点小礼物过去。他会喜欢的。”

    老板说有，他就有！

    ……

    