    第四百章

    苏源的大脑翁的一声响，震了他一个七荤八素。

    群星归位之时，众神苏醒之刻。这句话在克苏鲁的世界中，实在是太有名了。有名到，即便是没看过这个世界故事的人，都知道这句话。而这只最后的初代古老者，很显然了解的更为深刻。

    “还有多少时间。”苏源没有去为什么，而是理智的询问，还有多少时间。因为他知道群星归位这种事情，是无法影响的。自己所能做的，仅仅是自保而已。

    “当这颗星球自转四分之一圈之后。就是群星归位之时。亿万年的进化，当初我们改造出来的那些‘口粮’如今已经有了智慧。只可惜，他们走错路了。这颗星球的坐标已经彻底的泄露。我甚至能够感受到，星球之外那些迫不及待的气息。我族逃亡了数十亿年，终究要在这颗偏僻的星球，迎来彻底的终结了。”

    四分之一圈，也就是六个小时。只有六个小时的时间，让苏源做最后的准备了。

    “逃亡，你们是逃亡至此的？”

    “那当然，否则的话，我们为什么会来到这颗原始而脆弱的星球。千万年的流浪，为的就是远远的躲避它们。但是没想到我一觉醒来，它们就在我的眼前。你真不应该把我唤醒的。”

    这名古老者用一种略显吐槽的语气，调侃了自己的命运。而苏源则是有些尴尬。不过他自然是不会放弃的。

    “一定还有别的方法。那个神殿，里面供奉着那些东西中的一个。它存在于这里一定不是一两天了。但是这个世界并没有毁灭。我们一定还有机会，只要不让它们苏醒就可以了。”

    “没有意义，就算你能够阻止了神殿中的那个。不远处的那颗卫星上还有一个，相邻的火星上也有一个。更远一点，这颗恒星系的边缘还有不止一个。甚至这颗星球的海底也有，其它大陆的隐秘之地，更有复数个。而这些，仅仅是已经进入这个主物质世界的存在。它们中的任何一个苏醒，对于这颗星球来说，都是一种毁灭性的打击。

    而在主物质世界之外，那些次等维度，或者高等维度中，还有无数的目光正在死死的盯着这里。这颗星球的坐标已经彻底的泄露。几乎所有的黑暗存在，都会把这里当做突破点。或许它们进来之后，会彼此争斗。

    但是那对我们来说，毫无意义。因为当它们进来的第一时间，这颗星球就会彻底的毁灭。而后整个维度都会被侵蚀，被感染。摧毁这个维度之后，它们会迁跃向其它维度，重复这里发生的一切。这是宇宙的命运。就连我族最强盛的时期，都无法抗衡，只能逃避，现在就更不可能了。”

    古老者说的很是悲观，但是苏源并不在乎这些宏观层面的东西。按照穿越进度的猜测，他当然是不可能阻止这一切才能够脱离这个世界的。按照目前的进度，他要做的，可能仅仅是阻止神殿中的那个。尽管这也是九死一生的任务，但是只要有一线生机，他就绝对不可能错过。

    “我们或许无法阻止这一切的终结。但是我们至少要做出抗争的姿态。纵观整个宇宙，能够延续至今的种族，必然是经历了无数抗争才能够存活下来的。我不知道你为什么被囚禁在这里。现在也没有意义了。我只是想知道，你还有没有抗争的意志。如果没有，你就继续蜷缩在笼子里等待死亡吧。但是我会抗争到最后一秒的。”

    苏源说的话大义凛然，但是不要忘了，古老者是能够靠意识操纵修格斯的存在。初代的古老者精神力同样是非常惊人的。尽管苏源做了一些掩饰，但是在精神链接之下，它还是察觉到了苏源真正的意图。

    “原来如此，你想要阻止神殿中的那个。我要提醒你，你可能选择了最危险的一个目标。因为神殿中的那个，是所有的存在中，对这个世界威胁最大的一个。它可是不需要群星归位，就能够自由活动的。”

    古老者这样一说，苏源终于确定了。神殿的那个一定是奈亚拉托提普的化身。因为它是唯一一个不需要等到群星归位，就能自由活动的存在。

    “如果它真的能够自由活动，那么在它降临这颗星球之后，为什么这个世界没有被毁灭？”苏源问出了自己的疑惑。

    “因为我族在最后时刻，做出了反击。我们是长生种，虽然并不是宇宙诞生之初的那几个种族之一。但是仍旧是这个宇宙中，存在时间最长的种族之一。我们研究那些东西很长时间了。长到你们几乎无法想象那段时间。

    那些东西中的很多个，本身其实并没有主观的意志。尽管它们仍旧强大到，几乎无法战胜。但是那些东西没有智慧，根本不会主动毁灭什么。即便是它们进入了主物质世界，也仅仅是湮灭自己存在的星球，或者星系。否则的话，这个宇宙早就被彻底毁灭了。

    最危险的，是那些有着自己主观意识，会主动攻击，以及扩张的存在。它们一旦进入主物质宇宙，就是一场彻底的灾难。而想要面对这种情况下，存活下来，只有两个选择。一个是避开它们的降临点。然后躲到宇宙的角落，这样能够多活几万年，甚至上亿年。直到它们彻底毁灭宇宙之前，基本上是安全的。

    还有一种方法，就是你需要找到一个跟它对立的存在。然后让它强制降临。这样，在它们两败俱伤之时，就有一线生机。因为那时候，我们可以尝试杀死它们。这很困难，但是在它们被同类伤到的时候，其实是可以被杀死的。

    实际上，这个宇宙最古老的几个种族就是这样做的。它们成功的保护了这个宇宙。但是自身也付出了惨重的代价。几乎已经彻底的湮灭在了某个角落。我族可能是最后掌握这些信息的种族了。米戈族，是它们的附庸，或者崇拜者。这个宇宙生灵中的败类。它们杀戮我族，就是为了召唤其中一个的降临。而在最后时刻，我们做出了反击。我们强制召唤了一个敌对的存在。”

