    随着凯伦的身形骤然消失，颜冲并没有放松，而是仔细地扫视了一下周围，确认五人都已经消失在了赛场之上，这才将目光移到了用树枝架起来的双尾豹上。

    由于刚才凯伦释放的水墙术，使得篝火熄灭了，正在烧烤着的双尾豹也被淋得湿漉漉的，不过这并不影响双尾豹的肉质，因为它本来就已经烤熟了。

    颜冲点燃篝火，继续烤了一会儿，等到水分被烘干，肉香浓郁的时候，才开始用覆盖了气的手掌作为餐刀，直接将肉块切割下来，开始食用。

    牛肉的口感，非常有嚼劲，但味道却不同于颜冲之前所吃的任何一种肉味，有种莫名的香味，让人味蕾大开。

    随着豹肉被牙齿充分嚼烂，咽下肚后，肠胃开始工作，颜冲能够明显地感受到一股暖流从腹部扩散到全身，非常的舒服。

    身上的疲惫得到了缓解，体内的气也得到了补充，还有一点点饱食后的困倦传来。

    困倦？颜冲心中一凛，顿时明白了这是刚才花粉的影响，沾染到了豹肉上面，连忙从卡包之中取出了一点粉末，放在鼻下闻了闻，头脑便恢复了清醒。

    “这就跟吃河豚一般，品尝美味的同时也要承受中毒的风险啊。不同的是，这个风险还是我自己造成的。”颜冲笑了笑，又看向了被烤得油光四溢的豹尾。

    “据凯伦之前所说，这个豹尾似乎对男性的某些方面有着极强的促进滋补作用。”

    颜冲稍微有些犹豫，毕竟他刚刚十八岁，正是血气方刚的年纪，身体也没有什么隐疾，自然对这种食材没有什么特殊的渴求和研究。

    特别是，他单身，没有女朋友，那么如果这玩意一旦吃多了，会不会发生一些比较尴尬的事情？

    但他平时也没怎么吃过这类美食，吃烧烤的时候，也很少吃腰子之类的内脏? 因此经验不足。

    想了片刻? 他从豹尾上面切了一小截肉块，小心翼翼地放在鼻子旁边? 闻了闻。

    与预想的腥膻味不同? 豹尾上面的香味更为浓郁，吸引着颜冲一口吃掉。

    不再犹豫? 颜冲将肉块放入嘴里，仔细品味了起来。

    更香、还很鲜? 充斥在口腔里? 回味无穷……

    随后，颜冲再次切了一块，这一块相对较大，和正常的香肠差不多大小。

    他大口大口地吃了起来? 忽然? 一股暖流从腹部升起，与之前不同的是，它只有少部分扩散到了全身，大部分往肾脏处汇聚，让颜冲感觉自己忽然就有了用不完的力量? 有种想要绕着陨星狂奔十圈的冲动。

    颜冲忽然想到了近战职业者晋升白银阶的条件——将气旋和身体某一器官融合。

    这非常凶险，需要气旋的掌控达到一定的程度? 以及身体某一器官的强韧程度能够接受气旋的融合，否则很有可能残疾甚至死亡。

    而双尾豹的尾巴? 虽然更多是增强男人那方面的能力，但作为青铜阶的食材? 职业者吃了以后? 可以强化肾脏? 增强晋阶的概率。

    而且，通过调动体内气的运转，颜冲将这些暖流很好地限制在了两肾处，并没有产生那种和谐的冲动，体内的气也稍稍增长了一点。

    “俗话说，饱则思**，过剩的能量会让人产生更多的欲望，但职业者不同，能将过剩的能量转化为气，或是反哺自身，或是用来战斗。”颜冲心里明悟，随即放开了吃，很快就将两条豹尾吃进肚里。

    望着剩下还没吃完的大半只豹子，颜冲打了个饱嗝，只能遗憾地丢在这里。

    虽然他的食量大涨，白银种的身体潜力也让他消化很快，但吃的毕竟是青铜阶的魔兽肉，只能吃一小部分。

    “听说美食家职业者可以将食材的精华提炼到某些部位，这样就不会浪费了。”

    起身伸了个懒腰，颜冲满意地离开了这里。

    观众席上，五名星辰学院的学员出现在了座位上，其中有两位刚刚睁开眼睛，脸上带着美梦被吵醒的愤怒之色，不过随后他们就一脸懵逼了。

    而不远处的亚历山大则是拿出了通讯卡牌，皱眉看了一眼，便起身离开了赛场。

    巨大的圆形建筑外面的阴影处，一个全身被斗篷遮掩起来的家伙站在那里，倚靠在墙壁上面。

    建筑入口处，亚历山大走了出来，环顾了一眼四周，便看到了那名身穿斗篷的家伙，径直走了过去。

    “马克西姆？”亚历山大问道。

    “是我。”

    “有什么事情，快点说吧？”

    “你想知道那件事的关键线索么？我可以告诉你。”马克西姆的声音从斗篷里面传来。

    “我自己会查出来的。”亚历山大语气冷冽地说道。

    “你不着急复仇吗，如果有我的帮助，肯定会更加容易。”

    亚历山大陷入了沉默之中。

    随后，他吐出了两个字：“条件？”

    “帮我做一件事，你认识颜冲吧。”

    ……

    随着时间的流逝，比赛时间来到了最后的十分钟。

    随着一声巨响，陨星上面的地貌忽然莫名地消失了，地面也变化着，收缩着，整颗星球从数千米直径骤然缩小到了只有百米的直径，从外面看，几个缩小了但能看的清的人影以违反物理规律的方式站在这颗小型星球表面。

    有的是在球体上方，有的在球体下方，脚朝上头朝下，还有的横着，如同一块吸铁石，将铁块吸附到了表面。

    颜冲站在陨星上面，体会着这奇怪的感觉，他已经明确地看到了自己是站在一颗球体上面，但一股莫名地引力吸引着他，使他如同站在平地上一般，而且不管他走到哪里，这种感觉都是不变得。

    陨星上面的各种地貌已经消失了，地面恢复了灰白色的岩石质地。

    还未淘汰的一共还有七人，但颜冲发现，除了海伦和他是联合学院的之外，剩下的五名都是星辰学院的学员。

    根据阅读，这五名学员都是C+级的卡牌师，他们在适应了陨星的变化之后，纷纷汇聚了起来，将目光不怀好意地投向了颜冲两人。

