    

    秦九幽出生高贵，平时都是别人巴结她，她又怎么会想到给人行贿之事。

    在说司马威三人，秦九幽都不看在眼里，又岂能给他们行贿。

    “我这次带来十颗通神丹。你若服下，应该能突破合体中期了。”秦九幽说着拿出了一个玉瓶。

    张航急忙接过玉瓶，打开后用鼻子一嗅：“这..........？”

    “这是用七彩蜈蚣的毒和其他灵草炼制出来的。”秦九幽说道。

    “这通神丹乃是八品丹药，只需两颗，便能让人顺利突破合体。不过我给你多准备了一些。”秦九幽笑着说道。

    “突破合体？”

    “对呀，强化神识的丹药十分珍贵。就算这十颗，也是破天宗内最高级的丹药了。至于之前我给你的，都是我自己带过来的，那些材料，真魔界才能找全。”秦九幽怕张航嫌品质低，急忙开口解释道。

    不过在没遇到秦九幽之前，张航见过最多的丹药不过是七品丹。如今能见到八品丹药，已经是十分难得了。

    “合欢花，合欢皮呢？”

    “合欢门！”秦九幽顿时瞪大眼见惊喜的说道。

    不过话刚一说完，便马上回复了平静之色：“合欢花和合欢皮倒是上品，而且还有几率晋升成仙品，或是魔品。只是合欢树十分娇贵，而且价位，你应该承受不了。”

    “我们有木楠呀。”张航笑着说道。

    木楠的木灵液对草木有奇效。

    只要得到了合欢树，或是种子就应该能让其活过来。

    “也许木灵能让合欢树不死吧。”秦九幽点头说道。

    “这通神丹，若是能造就出五名合体。那么咱们宗门实力到时能提升不少。地下世界哪里也能守住了。”张航高兴的说道。

    随着修为越来越高，对于资源的依赖也是越来越大。

    而且像这样的通神丹，在破天宗内也算是顶级丹药了。

    可想而知在其他宗门，其价值也绝非妖门可以承受。

    所以这次就算炼化掉了十颗通神丹，突破了合体中期，以后还是要倾尽妖门所有，才能突破合体后期。

    而自己卷轴内关押的吴坚和葛温四人，修为也不过渡劫八期。

    提炼他们的毒液和精气，能炼出的丹药也只是七品，比起八品丹药来说差之千里。

    “好了，我这次从破天宗带回来一些丹方和炼器方。我先放到藏经阁里。”

    张航点点头，然后拿出传音符，让鼠一将木楠和墨峰墨玉召到魔宗。

    接着便转身来到玄海湖跟前。

    此刻玄海内水浪翻滚，众多海妖来回跳跃。

    张航朝着玄海湖地放出心神之力。

    过了片刻之后，只见玄海湖中突然平静下来。原本异常活跃的海妖也的纷纷安静了下来。

    接着玄海巨大的龟壳浮现湖中。

    而后玄海慢慢爬了上来。

    “你可算回来了。估摸时间，距离远古战场开启时间也不远了吧。这次你可的帮我了。”玄海说道。

    “喏，这是幽玖门主带回来的通神丹。”张航说着，右手便将一颗通神丹朝玄海抛了过去。

    玄海见状，张口便将通神丹吞了下去。

    “轰——”顿时一股清晰的气息传遍全身。

    “果然玄妙！”玄海顿时瞪大了眼睛。

    “不对.....不对.....有种刺痛的感觉。”玄海接着说道。

    “这里面有七彩蜈蚣的毒液，你赶紧炼化吧。”张航急忙说道。

    关于七彩蜈蚣的事，玄海自然知晓。

    此刻玄海感受到了八品丹药的药力，也不敢有丝毫懈怠，急忙开始屏息炼化。

    张航同样放开神识，开始感觉玄海身上的变化。

    玄海本就靠自己修炼，达成渡劫九期多年。如今体内元婴也已经有接近百米之长了。

    此刻在药力的作用下，玄海体内小金龟的竟以肉眼可见的速度在不断壮大。

    连续炼化了三日时间之后，通神丹药力全部被炼化赶紧。

    玄海睁开眼睛叹了口气：“看来还是不行。”

    “这次暴涨的太快，你先歇息一年。之后在做突破。”张航笑着说道。

    “还有通神丹？”玄海惊讶的问道。

    张航朝玄海眨眨眼，而后转身朝魔宫飞去。

    玄海猛的一道魔气爆出：“吼——”

    嘭——

    只见玄海湖被玄海震的激起接近百米高的巨浪。

    接着玄海便再次潜入湖底。

    张航绕着魔宫又修炼了三个多月之后，木楠三人也来到了魔宗内。

    张航再次拿出通神丹给了木楠三人每人一颗。

    “这是幽玖门主这次特意带回来的。”张航笑着说道。

    “幽玖门主......”木楠看着手中丹药，顿时脸色便有些沉吟。

    “此丹名为通神丹，对突破合体有大用。”张航知道木楠因为雪蛟的事，对秦九幽二人颇为不满。

    墨峰和墨玉二人听说能阻自己突破合体，顿时欣喜，马上张口将通神丹吞下。

    接着二人盘坐下来开始炼化。

    张航同样放出神识查看墨峰二人状态。

    因为之前墨峰二人已经炼化了不少聚魂石，本就距离突破合体也只是只步之遥了。

    此刻有了通神丹的辅助，二人体内元婴不断壮大。

    啵——

    终于在第三日，药力要耗尽之时，两人元婴与肉体重合在了一起。

    接着墨峰两人便释放出合体气息。

    过了许久之后，墨峰才长长的呼了口气：“多谢门主赐丹，门主大恩，墨峰墨玉永世难忘。”

    数万年来，墨峰墨玉是这狼山山脉中，第一个突破合体期的黑狼。

    此刻二人对于张航无比钦佩和感激。

    “能突破合体，这是你们的机缘。好了，你们先去调息，稳固一下修为。如今我也走不开，哪里还需要你们先帮忙镇守一段时间。”

    张航说着，朝木楠瞟了一眼。

    “那我夫妻二人就退下了。”墨峰说着便和墨玉一起从魔宫内退了出去。

    “我.....”木楠是亲眼看着墨峰二人突破合体的。

    可秦九幽的东西，木楠打心底是在不愿接受。

    “没有实力，就算你对别人有所不满，又能奈何。天运宗都打到神龙城了。我们却只能守在城中。”张航幽幽的说道。

    木楠看了张航一眼，又看了看手中的通神丹：“罢了！”

    说罢张口将通神丹一口服下，而后原地盘坐，开始炼化。

    张航心里一笑，这次你接受了秦九幽的恩惠，以后两人关系便不会那么紧张了。

    这样的话，对宗门也是大有好处。

    接着张航也赶紧盘坐下来，运转无量真经开始强行将周围的魔气吸入自己体内。

    转眼便是三天时间，木楠已经将通神丹彻底炼化。

    不光是木楠，就算是张航也明显感觉到了木楠吸收通神丹的效果要比玄海和墨峰二人要差许多。

    “怎么会这样！”木楠真开眼见悲愤的说道。

    “或许是你无法吸收这里面的其他物质吧。”张航安慰道。

    木楠闭眼而后运转心神之力，开始查看自己的身体。

    “果然，这通神丹，我只能吸收掉一半的药力，如同还有许多散布在我全身，可我却无法吸收。”木楠无奈的说道。

    张航点点头，果然如此，木楠只能吸收草木类精华。

    但是七彩毒蝎的毒和精气却是无法吸收炼化。

    “谢谢你了。”木楠惨笑一声，朝张航说道。

    如今倒好，接受了仇人的恩惠，自己还没突破成功。

    想到这里，木楠心里无比惆怅。

    “你先回卷轴调息上一年，然后在说。”张航笑着说道。

    木楠点点头，对于魔气，虽说能抵御。不过木楠还是打算全新炼化自己体内通神丹的残留。

    将木楠收入卷轴内，张航狡黠一笑。

    木楠进了卷轴，那么培育合欢树的事，自然也就有了着落了。

    接着张航继续换了一个魔宫开始修炼。

    一年之后，张航又给了玄海一颗通神丹。不过玄海吃下通神丹之后，还是没有突破合体。

    “这丹药不会时间太长，有些失效了吧？”玄海炼化完了通神丹之后说道。

    “要是下品，或许放的时间长了会失效，这可是上品的！”张航愤愤说道。

    玄海此刻因为没有突破合体，也是垂头丧气。

    “在给你最后一颗，不过现在不要炼化，等到身体平稳下来，在炼化。”张航说着又给玄海丢出一颗。

    玄海跟着自己出生入死多年，张航自然愿意助玄海突破合体。

    玄海接过丹药之后，也没露出高兴之色。毕竟墨峰二人只用了一颗便突破合体。

    自己用了两颗，依旧没有突破，此刻玄海嘴上不说，不过心里却有些害怕了。

    回到魔宫之后，将魔宫内魔气吸收完，张航将木楠放了出来。

    “张兄，通神丹留下的残余，我吸收不了，只能排除体外。”木楠无奈的说道。

    “在试试吧，说不得在来一次就能突破了。”张航说着再次拿出一颗通神丹。

    木楠看着张航递来的通神丹，犹豫了许久，最后还是一咬牙，接过了通神丹。

    吃下通神丹之后，木楠便开始打坐修炼。

    到了第三日时候，只见木楠全身绿光大盛。

    接着绿光内敛，回到木楠体内。

    啵——

    似乎有一声清脆响动，这时木楠满脸喜色睁开了眼见。

    “我终于突破了！张兄，真是太谢谢你了。”木楠激动的说道。        

