    在青芜看来艾瑟儿的态度其实很奇怪，像是还藏着什么事没告诉她，

    等她再想问，又防着她，

    凝眸转回头去看躺在床上的人，

    特意让艾瑟儿来给她报平安，又不把所有的事情告诉她......总是这样，这男人真的很欠揍！

    青芜心头烦闷，恰逢墨燃折回来，要带她去散步，便干脆走了，

    门关上不久，床上的人就睁开了眼睛，暗紫的眸子看着身边的椅子，空气中还残留她的气息，

    没时间多做停留，绡在另一头喊他，

    君临便不得不再次离开，

    快了，很快就结束了。

    昨夜又是一场大雪，一行人在院子里架上炉子烤野味，

    野味是墨燃和小九在山里打的，洛桑和辰西清理好，时清抹上了调料，

    青芜出来的时候，时清正往一整头全羊上刷蜂蜜，

    金黄的色泽在雪后初晴的光线下闪着温暖诱人的光，空气中都是香甜的味道。

    墨燃也不知道是不是有意的，为了激发她的食欲，

    散步的路线完全是围绕整只烤全羊来的，还诱惑她肚子里的孩子，

    “妹妹，起床吃饭了。”

    宠溺的样子，真的是和小时候一模一样，

    墨燃，果然五行缺妹。

    “墨燃，我生你的时候，也没做什么奇怪的事情，你怎么对妹妹渴望如此强烈。”

    青芜觉得很好奇，她做错什么了，这一胎改过来，

    她只是随便问问，也没打算真要个回答，

    但沉默了片刻后的墨燃却说，

    “在昆克星球的时候，你去看过隔壁村子里的女娃。”

    “哈？”昆克星球，没记错的话，那时候墨燃还泡在容器里，

    墨燃给予肯定，“嗯，我那时候能听见你们说话。”

    青芜，“......”

    “什么都能听见？”青芜有些头痛，有些话不是小孩子能听的，

    墨燃知道她什么意思，脸一红，说，

    “上次说过，这些都是后来想起来的，那会儿也没有多想，就记得妹妹是很可爱的生物，

    再然后......就想养一个。”

    但是没机会，父亲不可能，母亲也不愿意，

    等他遇见昭昭，更是确信妹妹有多可爱，但这些年，昭昭也没那么可爱了，

    准确地说，他没办法继续将昭昭当作妹妹看待，

    好不要容易逮到青芜肚子里这个，他肯定不放过，听说青芜最开始不想要，他比谁都难受，

    但他还是选择尊重。

    后来听见妹妹可以被生下来，就更高兴了！有种失而复得的感觉。

    想到刚确定性别时，墨燃激动地给她打了好长的视频通讯，对着她的肚子念叨了好半天，

    直到肚子里的小东西不耐烦地踹了一脚，踹到青芜直皱眉头，扬言等她出生要打烂她的屁股，

    墨燃怕妹妹因为这个，生下来不和他亲近，才不得不挂断，

    结果没过几天，本人就亲自跑来了，

    青芜哭笑不得，墨燃很多地方，和辰西真的很像，

    体贴细致温柔还有一点执拗和极强的原则，

    “这么喜欢，以后你好好养，别宠坏了。”

    墨燃说，“肯定不会，芜姐放心，如果她惹祸了，我第一个揍她！

    做错了事情，都得接受惩罚，妹妹也一样。”

    做错了事情，都得接受惩罚......青芜脑中闪过一些片段，摸着肚子看向不远处的辰西，

    辰月死前，辰西用命给她陪葬，替她受过，

    那时候，他也说，“月月，做错了事，就要承担责任。”

    这是辰西信奉的原则，即使是他心底百般宠爱千般疼爱的亲妹妹，

    那时候辰月死的时，对他来说打击一定很大，

    只是不同于辰渊的外放，他表现得很内敛。

    此时辰西正好也在寻找他的神隐，四目相对，两人会心一笑，

    辰西，与自己和解，与过去和解吧，做你最本来的样子就好，

    对不起回应不了你的好，

    但希望你一切都好.....

    *

    冬末初春相交时，原本寂静的荒野平地而起一声炸雷，

    一道闪电即将黑暗的荒野照得亮如白昼，远处山野影影绰绰的密林似乎都在跟着颤抖，

    紧接着，一道接一道的闪电接连劈下来，伴随着震耳欲聋的雷声，将地面炸出好多大坑，

    一瞬间，荒野中尘土飞扬，飞沙走石，

    此刻沙尘中走出一道人影，是伯克利，他被青芜赶下来，

    趁着天雷滚滚，是淬炼肉身最好的时候。

    半空中，一架造型奇特的飞船漂浮着，

    说是飞船，其实除了基本的飞行功能，就是漂浮的空中医疗仓，

    使用了整个域内材质最坚硬的金属合金打造而成。

    青芜今夜临盆，这是她专属的手术室，

    此刻所有人都在早已准备好的医疗仓中等着，

    昭昭抱着墨燃的手臂捂住耳朵缩在他怀里，

    辰西正襟危坐在一旁，看似平淡的眼眸里也不免情绪翻滚，

    手术室里，

    洛桑早有准备，知道这个孩子的出生不会平凡，却没想动静如此大，

    别说现在的荒野，就是整个联邦，这个域内都是同样的天气，

    一道又一道的闪电雷鸣，大部分被伯克利引走，但也有不少打在四周引起强烈的空气震颤，

    连带着手术室也时不时一阵晃动，

    好在洛桑医术精湛，拿手术刀的手比拿捏他自己的命还稳，

    时清辅助得也好，

    两人配合得默契，只是今日的主角，已经痛到发狂，

    “啊！孽子，这个孽子！赶紧把她给我弄出来，洛桑！”

    她卷曲得身体因为阵痛再次以诡异得姿势换了个角度扭曲，

    双眼因为身体得受到得强烈刺激布满血丝，十根手指也深深陷在了手术台上，

    “要不，加大麻药剂量？”时清看不过去，提出建议，

    洛桑说，“没用，已经是最大量，现在得剂量都够干掉一支军队，你看看有半点作用吗？”

    青芜痛到身体和肉体都被撕裂开了一样，实在没有心思听他们说什么，

    “清清，我不生了！让别人来生，啊~痛死我了！”

    青芜再一次痛到昏厥，

    洛桑和时清对视一眼，终于等来了机会，第一时间将她手脚重新捆缚，想趁着她昏迷，赶紧做完，

    却不想，刚一动作，青芜突然睁开了双眼，

    与此同时，一道闪电击中医疗仓.....

