    楼上，江翘捧着手机不知道该不该给帝煜去个电话。他莫名其妙地让自己给温小染打电话说有工作要加班，却没有说是什么工作，等下她该怎么跟温小染说啊。

    温小染上得楼来，才发现江翘让自己做的只是客户信息整理的小事情。

    “这些东西不是早就整理好了吗？一直都是存档的，谁要用？”

    “当然是上头要用了。我们一个打工的只要整理就好了，不需要问那么多。”江翘答得十分心虚。为了不让温小染起疑，她只能用这些话敷衍。老板啊，都快害死她了。

    温小染虽然还是不明白，但江翘这么说，她便不再问下去，只按着江翘的意思把东西再检查了一遍。半个小时就结束了。

    “小染，我请你吃饭吧。”到了电梯间，江翘依然心虚着，主动表态道。

    温小染没有拒绝，跟她一起去了一家普通餐厅。

    欧阳逸的电话是在第二天的中午打来的。

    “确定好了吗？今天可以陪我参加活动吗？”

    晚上没有其他活动，工作也不是很紧张。

    温小染刚要点头，江翘就走了过来，将一张纸拍在她面前，“晚上有个活动，上头让你参加。”

    低头，看到上头记录的时间刚好和欧阳逸安排的时间重合，她只能歉意地回绝，“真是抱歉，刚来了事情，晚上得加班。”

    欧阳逸同样听到了江翘的话，不能说什么，聊了几句挂断电话。

    温小染这才仔细去看那张纸条，在看到上面的内容时，两道细眉挑了起来，“这种活动，不是该由公关部派人参加吗？”

    除了跟设计有关的项目，一般的事情都由公关部搞定，这是他们公司由来已久的规定。江翘耸了耸肩，“这是上头安排下来的，不清楚。总之，照办就好。”

    温小染租了一套礼服，简单地化了个妆才去预定的地址。原本有公关部的人一起的，说是在酒店等，温小染等到活动就要开始都没有等到对方。在最后一分钟，对方打来了电话：“抱歉啊温小姐，因为一些其它的工作我不能来了，你就代表公司去参加一下吧。不需要签到，也不需要做什么，只要呆到散场就可以了。”

    没办法，温小染只能硬着头皮进去。会场相当热闹，到来的都是有头有脸的人物。她分明记得纸条上写的是设计交流活动，可此时感觉又有点不对味。再一次对手上的纸条，时间地点都没错。

    她准备按着公关部人员的嘱咐，安静地呆在某个角落里度过这个夜晚。

    会场突然沸腾了一下。

    温小染原本在低头吃东西的，听到动静抬起头来，看到人群自动分开一条道，席琳身上穿着闪亮片的华丽礼服走进来。

    没想到席琳会来参加这个活动，更让温小染惊讶的是，陪在她身边的人竟是帝煜！

    席琳虽然出道极早，但年龄却不大，和帝煜站在一起，郎才女貌，十分出众。温小染吓得下巴都跌下来，原来两人认识，还是如此亲和的关系。

    席琳挽着帝煜的胳膊，因为身高略低，便有了小鸟依人的味道。她略偏过头去，微笑着和在场的人打招呼。而身侧的帝煜，一身简单的礼服就已经把他修整得光采夺目，耀眼如明星。

    他的表情极为淡冷，俊美的脸上没有特别的表情，但只要他露脸，就足够引起全场的震动。

    今晚来的虽然非富即贵，但比起帝煜来，差得太远。帝煜公开参加的活动向来只有国际型的大活动，交往的也是国际型的巨贾大腕。

    因为他的映衬，席琳显得格外惹人注目，一时间，她成了众人的焦点，所有的镁光都射向她。温小染这才注意，人群里有很多的记者。

    “席琳的名气一年不如一年，但如今和帝大总裁扯在一起，怕是又要东山再起，火上一把啊。”

    “我敢预测，这次，她会比最红的时候还要红。”

    “真是羡慕席琳啊，竟然能得到这种人物的亲睐。帝煜今晚来显然是为席琳站台的，他这一站，多少人会给她面子啊。圈子里帝煜交往过的明星不少，还没有哪个人有这么大的面子呢。看来，这个席琳对他绝对不一般。”

    两名记者边拍边交谈，一句不落地进入温小染的耳朵。他们眼里闪烁着要挖出隐私的星光，目光一直围着二人打转。

    原来，最近帝煜消失是因为席琳。不知道为什么，当这种意识一起时，她会觉得特别难受。席琳的性子在圈子里的确烈，这样才造就了她冷冽异于他人的声音，成为自己最喜欢的女歌手之一。

    只是，再冷再个性的人，都逃不过帝煜的魅力。

    喝一口饮料，已然全没有了原本的甘甜，苦苦的，涩涩的。温小染退一步，将自己隐在人群的更深处，却还是能清楚地看到两人走过红地毯时相视一笑的甜蜜。

    帝煜在经过她身旁时，若有似无发撇过来一眼，惹得旁侧的女孩子纷纷低叫：“在看我，在看我，是在看我呢。”

    不过，他的目光转得极快，还没有确认清楚已经离去。听着几个女孩子的叹息声，她只能在心里感叹，帝煜，还真是祸害，女性杀手。

    很想离开，如果不是公关部的一再嘱咐要到散场再离开，她一定会提前离场的。接下来，所有的光圈都沾在帝煜和席琳身上，不管她怎么刻意都无法忽视。他们的对视，干杯时的轻轻一撞，席琳微笑着看他，他的臂一直落在席琳的腰上……

    温小染觉得呼吸不畅快，迅速走出大厅，沿着安静之处走去。大家此刻都想着怎样接近帝煜，自然没有人会出来，外面极为安静。她随便找了张椅子坐下，对着大堂处的水晶灯塔发呆。

    屋里，在温小染离开的那一刹那，一束目光射了过来。席琳的目光跟过去，与他的重叠在一起，唇上依然保持着原本的微笑，“看来，误会不浅那。”

    帝煜不悦地抽了抽额角，即使这个动作都帅气得惹人尖叫，台下的女性通通发出抽气声。

    “需要我去解释一下吗？”席琳把唇倾过来，差点贴上帝煜的脸。他们的谈话内容没人听到，这动作却又显尽了两人的亲昵。帝煜只是冷冷地哼了哼，没有回应。

    “堂堂的帝煜都为之折服的女人，我先前一直在想，会有多大的魅力。不过，在见到之后，觉得也不过如此啊。帝总大鱼大肉吃多了，想尝尝小清新了？”

    这是席琳永远无法理解的。

    当她第一眼看到温小染时，只觉得她很干净清澈，除此之外没有过人之处。这种女人的确会让男人兴起一种据为己有的冲动，但也还没到可以为了她而委屈自己的地步吧。

    帝煜始终没有回应她的话，他的冷让人恨又让人爱。席琳终于明白，为什么圈子里的姐妹会前赴后继地去倒贴他，这种男人分明就是毒药啊。

    所以，自己一定不能爱上他。

    席琳在心里提醒自己，推了他一把，“再走下去就要让大家看出你的不情愿了，我一个人走一会儿，你随便。”她主动弃了帝煜，朝着休息室走去。她并没有进休息室，而是拐了一道弯，去了另一个地方。

    “温小姐？”

    听到有人呼自己，温小染才将目光从水晶灯处移回来，在看到席琳时惊讶地站起来，差点踩到裙摆。

    “席老师。”她恭敬地打招呼，有点手足无措，“抱歉刚刚没有跟您打招呼，因为……人太多，也不方便。”

    席琳绽着唇瓣笑，“不要叫我老师，会把我叫老的，就叫席琳吧。我们……其实没差几岁。”

    虽然没差几岁，却感觉着差了一个世纪那么多。自己明明流光溢彩，光采夺目，站在温小染面前便有了庸脂俗粉的味道。而温小染身上的那股清新感，朝气感，都让人觉得新鲜而舒服。尤其她的目光，像两弯泉水，一点杂质都没有。

    一个全然没有心机的人，难怪帝煜会喜欢。此时，她终于有些明白。越是在染缸里染得久的人，越是渴求这样的简单。

    “席……琳。”温小染改了称呼，却呼得极为不自在。席琳早在乐坛闯出名号，而自己只是一个无名小卒，样样都不出彩。站在席琳面前，她会自卑。

    像席琳这样出色的人，才够格和帝煜在公开场合露脸吧。

    “看到帝煜跟我在一起，感觉如何？”席琳突然问。

    温小染白皙的小脸上染满了惊讶，她没想到席琳会直白地问出这个问题来。她和帝煜……席琳知道什么吗？

    从席琳的问话里，她又理出另一层的深意，却因为不清楚对方和帝煜的关系，只能讪讪回应，“感觉……很般配呀。”

    不想承认，却必须承认。

    席琳笑了起来，“这话从你嘴里吐出来，帝煜要是听到，一定会生气的吧。”

    温小染张了张嘴，越发理不透席琳的来意。

    席琳忽视掉她的表情，兀自晃着杯中酒，“看你的表情，帝煜今天会出现在这里，你完全不知情吧。”

    艰难地，她点头，越发尴尬。

    “他是老板，我哪有资格知道他的事情。”

    席琳眼里的光采愈发玩味：“只是老板？”

    “啊……对。”席琳的追究让她极度不舒服，如果不是因为自己在她那里学习音乐，她一定会直接走掉的。

    “温小染，说起来我还要感谢你呢。”

    席琳突然转变的话题让温小染吓了一跳，“感谢？是我感谢您差不多，如果不是您愿意收留我，让我学习音乐，可能我的梦想一辈子都不会实现。”

    “看来，他连这个都没有跟你说啊。”

    “什么？”

