    

    杨一丹。华视tv的几位知名主持人之一。

    可以说这个年代，在整个华国。可能某某明星大家还认不出来，但是这位女神记者主持人，绝对在所有人印象中极其深刻！

    我最喜爱的气象节目主持人中，杨一丹也是当之无愧的第一名！

    在宋宁记忆中。小时候，每晚的19点30分，这位女神就会按时敬业的出现在屏幕上，大方的为全国人民播报天气情况。

    而此刻，这位屏幕上的女神已经清楚的站在了自己的面前，看着女神亭亭玉立大方得体的样子，宋宁都不禁有些失神。

    “您好，宋总。我代表华视tv来对您做一个直播采访，请问您有空吗？”杨一丹笑容甜美的问道。

    听着杨一丹的声音，宋宁这才恢复的淡定，偷偷抽了抽嘴。最后还是笑着点了点头。

    这他么摄像机可开着呢，虽然是下午不是黄金时刻，那也是全国人民看着呢，我还能说不同意么？

    不过得到宋宁同意后，此刻的杨一丹，看着宋宁还是难免有了一丝好奇。

    因为宋宁……太年轻了！

    二十五岁左右的年纪，竟然创办了这么大一份家业。

    怀着内心的疑惑，杨一丹被宋宁带着去此刻的通浪公司转了几圈。

    一边转着，杨一丹也指着通浪公司介绍了起来。

    “大家可以看到，这就是无数网友梦寐以求的公司，通浪！这里一共拥有七百多名员工，不过我们可以看到，不少货车此刻正停在通浪楼下，看来网友们期待的通浪子公司确实快要出现了……”

    而与此同时，这场直播这出现在了华视tv的电视上。

    因为之前《通浪基本法》的热度，导致对通浪公司产生好奇的人并不少。所以这一场直播，反而是出奇的引发了不少人的关注。

    在看到年轻得有些过分的宋宁时，全国观众都惊呆了。一致的有了同一个念头：

    这通浪的老板，也太年轻了吧！

    而环绕着公司走了一圈后，这场直播专访也正式进入到了主题了，那就是采访宋宁这位通浪的创始人，也是《通浪基本法》这部著名管理条例的创作者。

    华视tv专访自己，说实话宋宁并不是很想抛头露面。

    何况这丫还是面向全国人民的直播，采访完，怕不是全国人民都要认识自己了。

    可是宋宁也没有啥办法，人家华视tv的人都来了，又不是什么小媒体，你还敢这么嚣张说不采访？

    更何况采访的主持人还是宋宁最喜欢的杨一丹主持。

    不过这次采访有好有坏，可以说宋宁因此抛头露面出名了。但顺势通浪的名声也会在华国达到一个新高度。

    几人回到了宋宁办公室，杨一丹也直奔主题，顺势提出了第一个问题。

    “宋总，您年纪轻轻，请问您是如何创造了通浪这家优秀的互联网公司的呢？”

    怎么传造出通浪的？

    思索了一会，面对着杨一丹的提问，宋宁倚靠在椅子上，略带着一些回忆的答道。

    “额……实际上通浪的由来，还得从我一款叫做《全民农场》的游戏开始……”

    很快，整个宋宁办公室，就剩下宋宁略带着回忆性的声音。

    而通浪的创办与发展，这一年的经历还的确不算少，跌宕起伏的，尽管宋宁省略了一些，说着说着，还是让一旁的杨一丹等人沉浸在了宋宁的话中……

    与此同时，天涯公司。

    任飘扬看着电视上侃侃而谈的宋宁，肺都快气炸了。

    凭什么！凭什么这家伙上了华视tv，而且还是全国直播！

    就凭他的薇博，华国第一的社交平台？

    可恨！可恨啊！

    如果不是他的薇博，国内第一社交平台，应该是我们的！

    任飘扬越想越气，而一旁的平行横线，看着电视里自信谈论的宋宁，眼中也闪过一丝失落。

    自从薇博的出现，更为新颖，又有明星的粉丝凝聚力的薇博，以掩耳不及迅雷之势，抢走了天涯大部分用户。

    就在前不久，天涯的日活跃人数终于被通浪薇博以日均三百万所超越。

    上线一年的通浪薇博，也正式成为了华国第一社交平台！

    而且这一次华视直播结束，恐怕通浪薇博的声势也将达到一个巅峰！

    天涯，已经不是薇博，或者说不是这个青年的对手了……

    想到这点，平行横线的眼中更是黯然，心中莫名扬起了一丝悔意。

    如果当初……如果当初，自己等人没有因为《全民农场》，逼着宋宁跟他闹掰。

    会不会就没有后来的一幕，天涯还是华国第一社交平台？他们早就成功融资、上市、实现财富自由的？

    天涯等人的后悔与否，并不能影响此刻的宋宁。

    此时，宋宁已经圆满的回应了杨一丹好几个问题。而这场直播采访，时间也已经过半。

    观看直播的人数，也逐渐达到了一个新高。

    与此同时，一直平稳采访着的杨一丹，终于放出了大招。

    “宋总，据我所知，您的通浪薇博，用户量在前不久已经突破了两千万，首先向您表示祝贺。”杨一丹举着话筒，说着说着，突然话锋一转，问道。

    “那您现在有了这么大一份家业，也有了这么多钱，请问您能说说您现在是什么感想吗？”

    这并不是一个好回答的问题，正如杨一丹问的话中，宋宁这么年纪轻轻就拥有普通人可望而不可得到的财富。

    杨一丹特别好奇，他会是什么一种什么样的感觉？

    问自己有钱是什么感想？

    宋宁脸色露出一丝怪异的笑容，如果他没记错的话。

    这个问题，著名的杰克马好像也被问过？

    那不好意思了，老马，你的名言可以提前出世了！

    深吸了一口气，宋宁一副淡定自若的回答道。

    “从通浪创业开始，但今年为止，我没有一个月拿过工资。”

    “我从来没有碰过钱，我对钱根本没有兴趣！”

    对钱没有兴趣？

    这逼装的！

    “噗呲……”

    纵然杨一丹已经主持过不少节目，经验丰富，心理承受能力强大，这一刻还是没忍住笑出了声。

    看着宋宁理直气壮的样子，杨一丹强行让自己憋着笑，脸因为憋笑都红了几分。

    杨一丹诧异的看了一眼宋宁，像是重新认识到了这个可以称得上年少多金的青年一样。

    不过杨一丹清楚这可是全国直播么，这提问可得回到正轨上。

    想着，她重新整理了一下思绪，再度挑了个问题出来。

    “宋总，那您的创业道路上有没有什么让您后悔的事情呢？”

    后悔的事情？

    这话一出，宋宁没有立即回答，似乎陷入了沉思之中。

    而杨一丹也终于松了一口气，看样子宋宁也明白这是全国直播，变得正经了起来了。

    不过这会儿，杨一丹倒是隐隐约约有些期待了起来，宋宁究竟会怎么回答。

    而没过多久，宋宁出声了……

