    找到法贝热彩蛋的陆远给杰生-西佛留下了很深刻的印象，在电话里也对他十分热情。在几句寒暄之后，杰生-西佛就忍不住问陆远：“陆先生，你突然打电话给我，是不是又找到什么罕见的古董了？”

    陆远笑道：“西佛先生真是料事如神啊，我找到几枚金币，不知道您有没有兴趣看看？”

    其实杰生-西佛也就是随便一问，没想道陆远还真的又找到古董了，不禁意外地叹道：“陆先生你的运气可真好，真是让人羡慕啊。”

    “只是刚好被我碰上而已，没什么大不了的。”陆远连忙谦虚一句，然后对杰生-西佛道：“我先把这些金币的照片发给你，要是你感兴趣的话，我们再约个时间见面好了。”

    “没问题。”杰生-西佛干脆地答应下来，充满期待地看陆远会不会再给自己一个惊喜。

    事实上陆远也没让杰生-西佛失望，收到照片没多久他就激动地打电话过来道：“陆先生，不得了，不得了啊！”

    “我还了不得呢……”陆远在心里暗暗接上一句，但还是笑吟吟地问：“西佛先生，瞧你这么激动，是不是这些金币中有不错的发现啊？”

    “完全正确！”杰生-西佛激动地道：“你给我的照片里，大多数都是些普通的古董金币，价格也就比普通金币高一些而已，并不是特别值得关注！然而我还发现了一枚印第安人头像鹰扬金币，这可是了不起的发现！”

    陆远对古董金币一无所知，也不知道这枚所谓的“印第安人头像鹰扬金币”到底有什么特别之处，他只关心一个问题：“这枚金币值多少钱？”

    “想知道这枚金币到底值多少钱，首先要确认是哪一年铸造的，只看照片很难判断。”杰生-西佛也知道陆远只在乎古董的价格，所以很快就告诉他：“如果是1933年之前铸造的印第安人头像鹰扬金币，那可就值许多钱了。毕竟这种金币如今存世数量不足四十枚，所以……你懂的！”

    陆远当然懂，这就是“物以稀为贵”的道理嘛！知道这个消息的他也很高兴，立刻迫不及待地对杰生-西佛道：“如果你方便的话，我明天就上门拜访，麻烦你帮我鉴定一下这些金币。”

    杰生-西佛干脆地答应：“没问题，明天我在家等你！”

    于是第二天一大早，陆远就兴冲冲地开着皮卡出发了。那十来枚古董金币，就安静地躺在他的外衣口袋里。那种沉甸甸的感觉让陆远充满期待，仿佛已经看到有一大笔钱正在向自己招手呢。

    昨天和杰生-西佛通过电话之后，陆远就连忙上网查了印第安人头像鹰扬金币的资料，可真是不查不知道一查吓一跳。一枚成色最好的印第安人头像鹰扬金币，居然在前几年拍出了七十多万美元的高价！

    这个价格已经是上次卖出的法贝热彩蛋的一半了，换算成澳元的话就有一百一十多万呢，绝对是一大笔钱。

    而且1933年版本的印第安人头像鹰扬金币非常少见，存世的不足四十枚。从这点来说甚至比法贝热彩蛋更加稀少，难怪杰生-西佛会那么激动呢。

    当然，陆远要能够大赚一票的前提，要这枚金币是1933年以前的版本才行，在那之后发行的印第安人头像鹰扬金币，可就没那么值钱了。

    陆远看了眼车窗外乌云密布的天空道：“今天是个好日子，天气也那么好，我一定能如愿以偿的！”

    事实上今天不单单是乌云密布，连风力也大得吓人。气象台预报在海边会有八到九级大风，提醒在高速公路上开车的司机要特别当心横风的影响。

    事实上陆远在路上就看到有一辆厢式货车被大风硬生生吹翻了，还好司机只是受了轻伤，总算是没出人命。

    其实澳洲西海岸地区属于地中海式气候，冬天的气候还是比较温和的，向这样的大风天气真的非常少见。

    不过即便是这么恶劣的天气，也无法阻止陆远赚钱的热情。在几个小时的奔波之后，他终于来到了杰生-西佛的住处。

    杰生-西佛早就在等陆远了，这位老先生还是向上次见面一样衣冠楚楚、头发也梳的一丝不苟，看上去就是个彬彬有礼的绅士。

    两人也不是第一次见面了，所以杰生-西佛也没和陆远客气，在寒暄之后就迫不及待地问他：“金币呢？”

    “都在这儿呢。”陆远拿出个小口袋放在了杰生-西佛的办公桌上，笑眯眯地对他道：“西佛先生，麻烦你了！”

    杰生-西佛也没和陆远客气，很快就拿出放大镜，开始一枚枚地检查他带来的金币。

    杰生-西佛故意把那枚印第安人头像鹰扬金币放到最后鉴定，先检查其他的金币。陆远当然也不会在这个时候打搅他，只是安静地在一旁等待。

    好在杰生-西佛也没让陆远等待太长时间，很快就抬头对他道：“正如我说的那些，这些金币虽然也称得上是古董，但都十分常见，没什么太大的收藏价值。如果陆先生愿意的话，我愿意以两万澳元的价格买下这些金币，就当是充实我的藏品了。”

    陆远也查过有关资料，知道这些金币的价格也差不多就是这样，当即点头道：“没问题，成交！”

    “成交！”杰生-西佛也是漫不经心地点点头，拿起那枚印第安人头像鹰扬金币道：“现在就让我们来看看，这枚金币究竟是不是1933年之前的版本吧！”

    知道这才是今天的重头戏，陆远也不禁有点紧张，甚至下意识地放慢了呼吸，就等着杰生-西佛的结论了。

    这位古董鉴定家仔细观察手里的金币，颠来倒去地看了好一会，最终轻轻把金币放在桌子上，抬起头满脸笑容地对陆远道：“恭喜你，陆先生，这枚印第安人头像鹰扬金币，的确是1933年的版本，你又要发财了！”

