    第657章她没那个胆子（1）

    陆南接过名单，扫了一眼，直接递给了温怡。

    众目睽睽之下，温怡没好气地接过名单，低头一看，名单中还有好几个是她认识的朋友。

    一旁，沈汐然不动声色地打量着陆南，眸中滑过一抹精光。

    温怡拿出手机，挑了几个她自己的朋友，给她们打了电话。

    “温小姐，请你开一下免提。”陆南不冷不热地道。

    温怡瞪了他一眼，不情愿地开了免提。

    对方很快接起电话，是个女声，“温怡，你找我什么事？”

    温怡单刀直入地问道，“谢妍，前几天你在Q＆C专柜买的护肤品套装用得怎么样？”

    “挺好的啊，要不是限购，我都打算再入手囤几套了。”对方的语气带着几分遗憾。

    温怡黑了黑脸色，不甘心地问，“你使用之后，没有一点不适？”

    “没有啊，比我之前买的那些护肤品都要好用，你怎么突然这么问？”

    不大不小的声音从手机里传了出来，让周围的人都听了个清楚。

    陆南面无异色，还是一如既往的淡定。

    温怡看了他一眼，咬了咬牙，“没什么，就随便问问，我还有事，先挂了。”

    她匆匆挂了电话，又拨通了另一个电话。

    她就不信这个邪了。

    然而，打脸来得太快。

    连续打了八九个电话，不管是她的朋友，还是她不认识的人，都声称产品没问题，使用效果极佳。

    这下，众人看着温怡的眼神渐渐变了味。

    所有人都说好用，唯独她一个人说产品有问题，莫不是故意来砸场子的吧？

    毕竟Q＆C现在如日中天，多的是眼红嫉妒的人。

    局面突然逆转。

    陷入窘境的人变成她自己，温怡无法接受，恼怒地把名单扔在地上。

    她气得咬牙切齿，“她们说产品没问题又如何，难保你们所有的产品都没问题，我用了你们的东西，脸才会变成这样，人证物证都有，这就是事实。”

    陆南轻嗤，侧目看向何经理，说话不紧不慢，“何经理，这盒护肤品套装，店里现在还剩下几套？”

    何经理道，“还剩下五套。”

    陆南转眼看回温怡，面色微冷，“既然你口口声声说我们的产品有问题，不如这样，我们打个赌。”

    温怡警惕地问，“什么赌？”

    “让大家做个见证，我把剩下的五套护肤品打开，让你一一试用，之后再交给警方送去检测，如果是我们的产品有问题，我们愿意负全部责任。”

    顿了顿，陆南眸底迸射出凌厉的冷光，一字一顿地道，“相反，如果我们的产品没问题，我们将会告你诽谤，到时候就请温小姐准备好收律师函。”

    温怡心底咯噔了下，开始犹豫。

    陆南嘴角的笑带着挑衅，“怎么，温小姐不敢吗？”

    温怡经不起激，挺直了腰杆，“我有什么不敢的，赌就赌。”

    陆南笑，朝何经理使了个眼色。

    何经理会意，转身去把剩下的五套护肤品给拿了过来。

    店员们走上前，帮忙打开套装盒，将每一瓶护肤品都给拆开。

    何经理侧身让开，做了个请的手势，“温小姐，请。”

    温怡哼了声，抬起下巴走上前，跟着开屏孔雀似的。

    就在众人专注看她试用化妆品时，林放悄悄溜了出去。

    来到对面的咖啡店，他一眼便看到坐在角落里的人，快步走了过去。

    “宁姐。”

    顾清宁抬了下帽檐，看了他一眼，“喝点什么？”

    林放拉开椅子，坐在她对面，点了杯拿铁。

    服务员刚走开，林放迫不及待地开口，“宁姐，店里正热闹着，你怎么在这坐着……”

    他的声音戛然而止，视线停留在她的电脑上。

    只见专柜里的监控被她调了出来，她看监控跟看现场直播没什么两样。

    好吧，是他瞎操心了。

    “宁姐，你说那个叫温怡的是不是故意来砸场子的，她那脸是怎么回事？”

    为了污蔑他们，不惜自毁容颜来搞臭他们Q＆C的名声？

    顾清宁喝着水，漫不经心地看着电脑里的监控画面。

    “她没那个胆子。”

    温怡那张脸一看就是用了什么东西过敏，她一口咬定是护肤品的问题，这里面肯定有什么猫腻。

    温怡再蠢笨，也不敢以一人之力去碰瓷Q＆C，除非她手里有确凿的证据。

    林放愣住，“那她……”

    顾清宁道，“我已经给陆南发了信息，让他把温怡拿来的护肤品取样。”

    林放也不傻，立马反应过来，压低声音，“宁姐，你是说温怡有可能是被人当枪使了？”

    顾清宁轻点了下头。

    她没说话，继续看回监控。

    专柜这边，温怡已经试完五套护肤品，分别擦拭在耳后，手上等多个地方。

    与此同时，陆南还让店员们一同试用。

    等了将近半个小时，没人出现不适。

    温怡皱了皱眉，眉目间的坚定渐渐消失，心底生出几分慌乱。

    怎么会这样。

    那天她用了不到十分钟就出现不适了，怎么现在什么事都没有。

    她慌了阵脚，恶狠狠地瞪着陆南，开始口不择言，“是不是你偷偷换了这些护肤品？”

    陆南冷冷一笑，“这几套护肤品都是在展柜上拿下来的，大家都亲眼看着的，我们有机会动手脚吗？”

    温怡一噎。

    “我……”

    陆南继续道，“温小姐，我现在怀疑你贼喊捉贼，在护肤品里动了手脚来污蔑我们Q＆C。”

    经过刚才一事，大部分人都站到陆南那边了。

    人家敢报警，还敢直接当场试用产品自证清白，而温怡只有她一人之词，相比之下，她们更愿意相信陆南。

    察觉到周围的人质疑的目光，温怡不淡定了，骂骂咧咧地道，“谁贼喊捉贼了，我吃饱撑着来污蔑你们做什么，还把我自己的脸搞成这样。”

    “这件事你们要是不给我一个交代，我和你们没完，别以为我们温家人好欺负。”

    说到后面，她习惯性地搬出温家这座大靠山。

    陆南神情冷静，忽然笑了笑，“听说温老爷子一向处事公正，我们一块去趟温家，让温老爷子主持公道。”

    (本章完)

