    街道上的混乱，始终就没有停歇过g。

    不过有些小神打累了、抢东西又抢不到，为了自保则是互相抱团聚在一起，一边歇息，一边准备第二轮抢劫。

    看见屋顶上两大高手对阵，不少小神都停止了打斗，抬头往屋顶上看去。

    紧接着的议论纷纷，也是丝毫不避人的传扬了出来。

    “啧啧，勾魂使者遇到了火女祝英，终于有乐子可看了。”

    “是啊，这个祝英也不是泛泛之辈，她飞升能有一万两千多年了吧，据说一千年前，天鹰都的两位掌座还打算招揽她呢。”

    “嘿，这勾魂使者最近猖狂的不行，遇到了祝英，也算是他倒霉了。”

    “是啊，据说祝英可比吴钢、焉荣厉害多了，我看勾魂使者今天要死翘翘了。”

    “……”

    天鹰都的人明显对祝英很了解，一看最近风头正盛的两大强者遭遇，顿时来了观战的兴趣。

    屋顶上，风绝羽聆听着下方的窃窃私语，也算对这个火女祝婴有了几分了解，目光随即变得阴沉了起来。

    他的天眼术没有进行修炼过，无法看出对方的修为，但有一点可以肯定，此女还没有达到二转。

    倒霉？

    也不知道谁倒霉？

    深吸了口气，风绝羽挺直胸膛，目光重新打量祝英来。

    此女生的到是标致，但容貌方面比起上官若梦等五美还是略逊一筹的，不过她生有一双极为好看的青狐眼，眼角飞扬，灵气逼人，让人印象深刻。

    粗略打量了火女祝英后，风绝羽抿了抿嘴角，露出一丝不屑的表情，慢条斯理道：“想从我手中把宝物抢走的人，还没出现过呢，这位姑娘，口气是不是大了点。”

    “口气大不大，动手就知道了，我看你也是不见棺材不落泪，既然如此，那就别怪我祝英手下不留情面了。”

    祝英说完，小臂挥动起来，还是那条赤色的彩带，就像哪吒的混天绫一样，卷动着烈焰和浓烟，再次向风绝羽缠来。

    “吃我赤火绫。”

    “呼！”

    烈焰席卷而起，赤火绫上下纷飞，完全无法预料的朝着风绝羽飘了过来。

    风绝羽落足在屋顶上脚尖轻轻一点，身形高高跃起，赤火绫像是长了眼睛，呼的一声往天上飞去，似要把他从空中拽下来。

    就在这时，风绝羽祭出一条蛇鳞锁，哗啦啦的迎击而去。

    蛇鳞锁祭出的同时，风绝羽就直接切断了认主烙印，而这件法器，其实就是他掠夺得来的众多破损神器中的一种，只能用一次，用完了，器灵便再也无法修复，面临自毁的状态。

    所以他通常将这些神器收集起来，也不专门修炼，只弄懂了用途和使用方法之后，当成神符用。

    用完就不要了。

    “哗啦啦……”

    蛇鳞锁泛起清脆的金属撞击声，受到风绝羽真神力的灌注，隐隐化作一条大蛇，与赤火绫纠缠了起来。

    两件索状神器纠缠在一起，蛇鳞锁顿时落入了下风，不但缠不住赤火绫，还被赤火绫上面的神火逐渐融化。

    二者，皆是下品神器，但赤火绫明显略高一筹。

    只不过，风绝羽原本就没打算让蛇鳞锁取到多么大的战果，他只想缠住这赤火绫一时，给他反击迎得时间。

    果不其然，赤火绫虽然力高一筹，但短时间内也无法摆脱蛇鳞锁，被蛇鳞锁缠住。

    而这个时候，风绝羽划成一道弧形，快速朝着火女祝英跑来。

    “嗖！”

    双脚之下青风卷动，金光点点，速度急速飙升。

    “道则！”

    看到风绝羽几乎快点成了一团幻影，祝英秀目一紧，身形也跟着快速移动了起来，并连续打出两道冰刺符。

    冰刺符可以化作两到三根冰刺，用来攻击敌人，两道冰刺符，一下子让六根冰刺像暗器一样攻击风绝羽而去。

    看着冰刺飞来的路线，风绝羽有些意外。

    普通小神、神人的攻击都是奔着杀死对方去的，冰刺放出肯定是往要害的地方去。

    可这个祝英不一样，她放出来的六根冰刺有三根是锁住自己的要害，另外三根却是封住了他进攻的路线。

    “很聪明啊，这样既能做到攻击又能间接防守，还能控制自己移动的方位，不让我乱跑，不错。”

    一个高手，究竟有没有天赋，动手的人一眼就能看出来。

    祝英出手绝对是非常机智的，这一下，到是让风绝羽无法靠近她了。

    不过不靠近，就不能反击了吗？

    那是不可能呢？

    看见冰刺袭来，风绝羽往身边连贴了两道风甲符，一阵淡蓝色的光华升起的同时，两根细长绿藤从两道神符飞了出去，直奔祝英的脚下而去。

    缠绕术！

    祝英见状脚尖轻点起，随后扔出四道神符，两道神符化成大火球，轰轰两声将缠绕之藤击退，随后两道，一则化为金色枪刺，一则变成青光闪电，砸向风绝羽身上。

    而这还没完，放出了四道神符的祝英，抬手又祭出一道乌光。

    那是一张面具，画着古怪的神魔画像，五官十分灵动。

    面具一被祭出，就像活了一下，一双眼睛顿时放出了两道紫光。

    “叱魔雷目……”

    咔嚓……

    面具双眼放出来的雷光，比之前的青电符还要犀利十倍。

    风绝羽已经用风甲硬接了金枪刺和青光闪电，眼看着两道紫光之雷猝然打来，吓的他猛一缩脖子，就这也没躲开。

    两道紫光之雷就像长了眼睛似的一拐弯，就奔着他小腹命门而去。

    风绝羽目光一沉，不由分说从天道珠里一方宝印，心神一动，宝印瞬间变成了一面镜子，里面有烟云缭绕。

    “咔嚓，咔嚓”两声雷响，镜子直接将两道叱魔雷目吸了进去，随后又疯狂颤抖了起来。

    风绝羽一刻不停，继续奔跑，顺手将镜子丢了出去，就听轰隆轰隆两声惊雷，宝印和叱魔雷目齐唰唰的变成一团粉末。

    而风绝羽则是距离祝英不足五米距离。

    “哼，难不成你想利用这些破损的神器挡住我祝英，真是作梦。”

    祝英此时已经看出来了，风绝羽身上并没有什么好的神器，他的所有神器都是破损的，只能用一、两次就得报销。

    鄙夷间，祝英张口喷出了一只通红通红的血珠，用手指一点，血珠里飞出了一个血袍剑修，是虚弱状。

    “血灵剑修。”

    化形的血灵剑修，屈指一点，一道血红剑气直逼风绝羽而去。

    这是一件完好的神器，里面炼化了一个剑修的元神，居然能放出剑气。

    而且剑气上居然缭绕着一道金斑。

    有道痕！

    风绝羽见状，瞳孔猛的一缩，就在这时，祝英哈哈大笑了起来：“我这血灵剑修可是有道痕的神器，它放出来的剑气，一般的一转神人都挡不住，而你只是一个小神，你受……”

    死字还没说出来，风绝羽再不祭放神器，而是大步一迈，喝道：“那就让你见识一下什么是真正的剑修，九莲剑华。”

    一朵莲花盛开，风绝羽的指尖飞出一道剑气，有九片莲瓣，四道金斑环饶。

    此剑呈一往无前之势，摧枯拉朽，眨眼间将血灵剑修绞碎，生生的让祝英到了嘴边上的话咽了回去。

    “四种道则，这不可能，你只是一个小神。”

    祝英惊讶了。

    而街道上的众人也都是倒吸了一口凉气。

    “我靠，道则，四种道则，这个勾魂使者太踏马狠了。”

    话还没说完，就听撕啦一声，剑气穿过血灵剑修在祝英的胳膊上闪掠而去，一道血光溅起，祝英俏脸煞白。

    这一剑，伤了祝英的手臂，几乎差点要了她的性命。

    要不是祝英躲的快上一点，恐怕现在已经死了。

    可中了这一剑，祝英也没好过，剑伤处已经露过，再稍微偏一点就能把她的手臂直接砍下来。

    这一受伤，祝英的脸色就得难看无比了，马上伸手掏神器，可是风绝羽的士气已起，指诀连甩，唰唰唰三道剑气直逼而来。

    “封魔盾！”

    祝英抛出一件神器，灵光闪动，但这防御神器，仅仅撑了一个回合，就被风绝羽的两道剑气撕碎，根本挡不住。

    “你……你的神术怎么可能破坏防御神器？”

    这一次，祝英真是吃惊了，一边喊着，一边施展起逃遁神术，快速在屋顶上飞奔了起来。

    从攻势打成了守势，仅仅数个回合，祝英就全然落了下风，这可把围观的人群看呆了。

    “天哪，那可是祝英啊，居然也败了。”

    “这个勾魂使者果然厉害啊，他的剑气居然凝练了四种道则，恐怕只有掌使大人们才有这样的实力吧？”

    “我们都看走眼了，这个勾魂使者绝对非同寻常，恐怕也就只有二转神人，才能打败他。”

    “唉，祝英麻烦了……”

    人群中议论声起，可祝英哪有心情听啊，就这一会儿的功夫，她又拿出了两件神器，同样被风绝羽的剑气击落。

    西界的高质量神器并不多，祝英也就只有三、四件完好的神器，但也不能都用啊。

    有一些是对付不了风绝羽的剑气的，这一追一逃，直接让所有人大跌眼镜，更让之后追来的几个一转神人，目瞪口呆。

    “祝英败了？”。。

