    第175章没魅力，貂都不理

    心好累的楚千璃，直接对小二道：“这只夺魄貂的等阶虽然低了点，但胜在稀有，你要不要契约？”

    “什，什么？”小二震惊地瞪大眼，“小主子你没开玩笑吧！”

    这么珍稀的夺魄貂，小主子竟然要让他契约！

    楚千璃翻了个白眼，无语道：“这有什么好开玩笑的。你就说，你要不要吧。”

    看得到，却不能摸，还不如让小二契约了。

    小二哪能猜到楚千璃是这样想的，他只觉一个天大的惊喜哐当一下砸中他。

    砸得他晕乎乎的，心中的感动更是咕嘟直冒。

    “要要要，多谢小主子，我做梦都想拥有一只属于自己的契约兽！可是……”小二为难地看了眼夺魄貂。

    签本命契约可没那么容易，需要凶兽也同意才行。

    眼下这只夺魄貂，明显很喜欢小主子，从出来后，就一直围绕着小主子打转，根本连看都没看他一眼，这可怎么签？

    突然，小二觉得心好累。

    魅力比不过主子，貂都不理。

    一眼看穿小二的无奈，楚千璃却并不觉得这是什么大问题。

    “你帮我盯着拍卖，只要是丹方，全都买回来。”

    说着，她一挥手，取出空间内的青焰丹鼎，还有灵植和兽核，便开始旁若无人的炼制驭兽丹。

    “！”小二满脸懵逼。

    他完全没想到，小主子会在这时炼制驭兽丹。

    但他到底不是笨蛋，仔细一想，就明白了。

    小主子肯定是为了他才炼制驭兽丹。

    有了驭兽丹，他就可以用驭兽丹诱拐夺魄貂！

    想到此，小二默默攥紧了拳头，看着楚千璃的眼神变得坚定。

    这样好的小主子，哪怕只是给她当一年的属下，他也一定会忠心耿耿，为她付出一切。

    所有胆敢伤害小主子的人，他定然——杀！

    下一瞬，小二便盯着拍卖师去了。

    现在，他的首要任务就是把所有的丹方都买回来。

    于是，等到莲华开始拍卖丹方时，哀嚎声响起。

    “嗷，郡主这是完全不给我们活路啊！”

    “啊，我放弃了！根本抢不过。”

    “天呐，郡主到底要买多少丹方啊？这是四阶丹方，郡主怎么也要买？”

    ……

    无视各方鬼喊鬼叫，小二本着不差钱的原则，毫不留情地喊价。

    最终，他潇洒地大杀四方，把丹方全都拍下来了。

    “给你。”

    就在这时，一个东西突然朝他砸来。

    小二赶忙反手一抓。

    下一瞬，一只夺魄貂咻地冲来，用那可爱的豆豆眼直勾勾地瞅着他……手中的小玉瓶。

    “……”小二。

    总觉得心情有点儿复杂。

    勾搭凶兽，其实就是这么简单么。

    鉴于楚千璃非常给力，直接炼出了五颗驭兽丹。

    于是，小二勾搭夺魄貂的过程非常顺利。最后，双方轻松达成协议，签订本命契约。

    而楚千璃，一直仔细观察着双方本命契约的签订过程，结合起来，思索着葛玉洁之前解除契约的方法。

    而后，她遗憾地发现，这种方法眼下不太适合小舅舅。

    葛玉洁解除本命契约时，是用自身的灵力，灌注到一个灵纹中，用灵纹暂时屏蔽了和契约兽之间的联系。

