    水天一色下的天空，一团灰白色的雾气在一个地方不断地蕴蕴升起，林天的意识安静的悬浮在身体上认真的看着属于自己的力量越来越少，而雷电规则完全的消失了，原本一抬头就可以感知到的天地雷电的气息此刻就剩下了那湛蓝天空上的风。

    “嗡嗡嗡”

    灰白色的雾气突然开始散开一条通道，一个足以让一个人通过的通道出现，在林天不解的时候，青莲掌门错愕的眼神在这片安静的水潭边响起：“林天！”

    “哈哈哈哈，林天啊林天，你也有今天。”青莲掌门不顾身边洛神元皇不满的神色，脸上的黑色符文由于过度的兴奋而出现了扭曲的条纹。

    “别过去。”洛神元皇第一次露出凝重的神情，让青莲掌门怔了怔。

    青莲掌门仔细的看去，发现林天身体周围散发着一团让他看一眼都觉得全身冰冷的灰白色气，而生死不知的林天身上已没有了规则的力量，只是一些细微的元气在飘荡。

    “嘶”青莲掌门倒吸了一口气，连连后退了几步，他之所以可以这样肆无忌惮的跟着一个元皇深入无尽森林就是因为那个神秘的强者赐予他那不死的力量，但倘若这些灰白色的气可以让一个修士境界跌落，哪怕是那股力量都无法挽救他。

    在林天体内一个黑色的小点开始出现，正如在雷山晋升元候的时候出现的一样，也正如在被四位元候全力轰杀出现的一样，第三次出现在林天的体内。

    “看来也不单单是一个小小的元候这么简单。”洛神元皇看着林天身体的异状淡淡的说道，这团灰白色的气息哪怕他是元皇都感到了一股心惊，直觉告诉他一旦沾染这些灰气会有很不好的事发生。

    “洛神大人，我们应该怎么做？”青莲掌门一边垂涎林天的噬魔戬，但看到这种邪恶的力量充斥却不敢去上。

    “你去试试。”洛神蹙起眉头眼光瞥了一眼身边的一个元王随从轻声吩咐道。

    “是。”随从眼中闪过一丝恐惧和决然，没有丝毫犹豫的走向林天，虽然这些灰气很可能会让他死，但也只是很可能，倘若有一丝犹豫的拒绝了洛神大人的命令，他死的就是绝对了。

    青莲掌门、洛神一眼不眨的凝重的看着这个元王逐渐的靠近林天，在距离林天一米处原本犹如滚滚狼烟腾腾的灰气猛然一滞，好像一只吃人的野兽虎视眈眈的盯着这个元王。

    林天在震惊之余突然看见一个修者脸色恐惧的走到了自己感知内，在他不解的眼神中闭着眼睛碰到了自己身体周围的这些灰气。

    “没事！”准备等死的元王许久后睁开眼睛，看着自己一只手在灰气内，而自己全身无碍，惊喜之余转头对着洛神元皇等人大喊道，但没等他转过头就看见洛神元皇用一种奇异的眼神看着他，不解中他转过头发现自己整个身体突然变成了虚幻的模样继而意识消失了。

    在这个元王消失的瞬间，林天感觉一股肿胀感充斥自己的体内，哪怕他是意识都有这种诡异的肿胀感。

    就好像他吃了这个元王一样。

    “洛神大人，这到底是什么鬼东西？”青莲掌门脸色有些发白，在脸色密密麻麻的符文下显得有些可怖。

    洛神元皇脸上格外的凝重，目光死死的盯着正在演绎的灰气，而林天的整个身体开始被部分的灰气同化了。

    在这些灰气出现的时候，无尽森林的最深处一双灯笼大小的眼睛刷的睁开了，一大范围出现了无数的光点，光点笼罩了近乎半个区域，四面八方出现的光点不断的开始汇聚，向着中央的部分涌去，一道依稀可见的虚幻的身影逐渐的出现了脉络。

    一头巴掌大小的赤红色鸟雀噗嗤的飞了出来盘旋在了光影周围，数头强大的堪比大帝的威压接二连三的出现，但都畏惧的看着这只赤红色的鸟雀，似乎这只巴掌大小的鸟雀是天地。

    “一旦确实是大人回归，你们知道应该怎么做吧。”赤红色鸟雀发出格外悦耳的声音，但传遍了整个天地间。

    “喏。”大帝之威散发了出来，将周围的一切空间全部冻结，所有强大的存在全都守在即将出现的虚影旁边。

    与此同时，林天的半个身体已经开始了虚化，体内的光点由一个变成了数百个，时而发出轰隆隆的咆哮声，就好像在体内关着一头即将嘶吼的野兽一般。

    “大人？”青莲掌门咬着牙看着洛神元皇，就这样无动于衷的看着这种诡异的情况？

    “闭嘴！”洛神元皇霍然转头呵斥道，只是眉心处的川字显示着这个小小的元候并不是那么简单的。

    “本皇就不信你一个小小的元候能翻了天！”说归说洛神元皇却丝毫没有放松，实在是因为林天周围的这些灰气太过于诡异了，让他心里开始发寒。

    元候身化规则，掌握一方时令。

    元皇，皇者霸主，乃是对于天地绝对的统帅，元皇之力足以让山川崩塌自然倒流，一个顶尖的元皇倘若愿意可以让一定范围内的自然更变。

    “握！”

    洛神元皇手掌虚握，在林天周围的空间开始以肉眼可见的凝结开始缩小，好像冰霜一样的白色空间冻结了起来，浓郁的灰气纷纷的禁锢了起来。

    但，洛神元皇脸色却没有丝毫的懈怠，因为那到处充斥的冰冷让他不安了起来，他是在想不出来为什么一个小小的元候可以造成这种力量，在天地规则中这是不平衡的。

    一个元候引起的力量已经超过了规则的限定了。

    如冰一般的禁锢将林天方圆十米的区域全部禁锢了，从远处看去就好像一坨子冰渣子里面冻着一个人。

    林天意识凝重的看着，无论他怎么召唤封魔碑甚至噬魔戬都在即将感应出的一瞬间被一股强大不明的力量直接斩断了。

    “大……嗯？”就在青莲掌门面露喜色的时候突然脸色惊惧了起来猛地回过头直挺挺的盯着后方的森林，一股强大的令人窒息的威压好像天地潮汐一般的一茬接一茬的涌来。

    “轰”

    紫气乍现而出，前方的森林瞬间消失，一道霸道睥睨的身影向着他们走来，恍惚间正如整个天地都开始倾斜了一般。

    止戈候脸白如玉的走来，后背的双手始终没有有一丝一毫的摇摆，军鞋踩踏之下将露出的小草狠狠的踩在了地下，正如踩在了青莲掌门的心头一样。

    “滚！”

    看见洛神元皇等人，止戈候平静的吐出一个字，短暂而又坚决，目光始终盯着远处生死不明的林天。

    “道友……”

    “轰！”

    在洛神元皇刚刚说了两个字的时候，一直安静站着的止戈候骤然爆发呼啸般的将前进处的大地炸出深坑，紧握的双拳没有丝毫犹豫的探出，半个无尽森林开始摇晃，所有的大妖全部胆颤心惊的蜷缩在洞府内，大气不敢喘的瑟瑟发抖。

    “砰”

    这一拳携带者整个天地的力量直接将洛神元皇轰出了渣滓。

    青莲掌门被吓瘫在地上，他不明白这个神秘的强者为什么这样坚决的将一个元皇直接灭杀。

    止戈候宰杀了一个元皇好像杀了一只蚂蚁一般在衣服上摸了摸手，淡淡的看着了林天，一旁的青莲掌门小心的站在一边，他是得到了那个神秘人的力量可以无限减伤，受到再严重的伤势都可以很快的安然无恙，但不大代表着被这种力量轰出渣滓都可以复活的地步。

    “说起来自你我上京城一别，这还是第一次真正的见面呢。”止戈候瞥了一眼赶过来的随从不急不躁的看着林天轻声说道，他管不管林天能不能听见，但就是想要说出来，说出来那无时不刻压在他心中的怨气。

    “是不是从你第一次对本侯不敬的时候就已经知道了你父亲是被我杀的？小时候你失去那种惊天天赋的时候本侯就在旁边，根据本侯的感知你分明是无缘无故缺少了一魂，万万想不到你可以继续的修炼，在某种程度上你属于天地摒弃的人，是不可能感知到上天的规则的。这一点着实让本侯吃惊了一下。”止戈候轻笑的踱步走到了林天一米的距离，剑眉显得那有的浓郁犹如天空的利剑一般足以斩断任何的天鉴，但就是这样一个霸天的男子面对一个极其弱小的小辈却显得那有的有耐心。

    “现在看来，你父亲当年果然知道点什么，不然也不会留下你了，缺少一魂一魄的少年。”止戈候伸出宽大洁白的手掌按在了洛神元皇禁锢的规则上，透明无暇的冰碎成了满地的晶莹。

    “本侯奔赴万里之遥的话也说完了，就此送你一程吧。”止戈候轻笑如血如粘稠的红唇蹦出几个冰冷的字：“正如杀你父亲一般的路。”

    语罢，虚无的火焰腾腾升起，将周围的虚空烧成了黑色，不断地开始衍生了起来，一股让人绝望的气息在在场的所有人的灵魂处涌现而出。

    “元皇的虚无之焰。”

    正如十年前将林天父亲炼的魂飞魄散的力量。

    就在火焰落到林天身体的一瞬间，异变突生！

