    如果真出现了那种最糟糕的情况，巨龙俱乐部可就真成了一个实至名归的笑话了，而今晚这场兴师动众的盛宴，也必定会以失败而告终……

    这一刻，陈六合的脸色沉冷到了极点，一双目光都深深的凝着，看着那些要纷纷离去的贵宾们。

    他是真没想到，今晚的事情，会发展到这种地步，诸葛家和东方家在不声不响下打出了这套组合拳，威力实在是太大了，这个釜底抽薪，直接命中要害！

    可是，事已至此，陈六合又有什么办法呢？他似乎找不到任何把这些人留下来的理由！

    这种事情，只能你情我愿的，强蛮不会有任何意义……

    情况紧急，眼看就要全面崩盘，雨仙儿跨前一步，开口道：“诸位，时间还早，就不再留下来好好斟酌斟酌吗？你们应该清楚，今天一旦踏出了这个大门，意味着什么。”

    雨仙儿的声音不大，但却足够有力，在厅内传荡，这个时候，她站了出来，她要为她的男人挑起这个大梁！她背靠雨家，她有这个实力和段位！

    听到这话，众人的脸色都变得有些尴尬迟疑了起来！

    已经走到门口，但还没跨出大门的卫天元回头说道：“今晚的事情只能说非常抱歉，我卫某人身不由己无能为力！再一个，巨龙俱乐部的确有些让人失望了……”

    雨仙儿还没开口，苏婉玥也站了出来，她环视众人，气场全开，道：“有些事情，我希望诸位不要妄下定论！你们看到的，不一定就是你们想像的！今天我们俱乐部是抱着非常大的诚心和诚意邀请各位贵宾莅临，也希望大家能跟我们一样有诚意。”

    吴长阳也开口了：“不管怎么说，还有我们这些人在这里撑着！难道诸位叔伯长辈以为，我们这些后生，撑不起这个场面吗？”

    这话一出，再次让众人的脸色变了一变，吴长阳的话有点尖锐了！如果他们就这样离开的话，岂不是就相当于是不把雨家、柳家、苏家、炎北洲战部大院放在眼里？

    雨仙儿乘热打铁道：“在场的都是炎京乃至整个北边都有头有脸的人物，你们的智慧，肯定比我们要高！所以做事之前，可要想清楚一些才行。”

    “既然你们今晚来都来了，何不再留下来看看情况呢？你们也不想一次性把我们这些人全都得罪了吧？”雨仙儿声音洪亮的说道。

    有些话，陈六合不能说出口，有些事，陈六合不能做的太难看，但她雨仙儿却可以，因为她并不是巨龙俱乐部的领头羊，所以她的话语哪怕过激一些，也不会有什么大问题。

    而雨仙儿刚才说的这番话语，可就有点威胁的意思了！

    当然，这也是没办法的事情，雨仙儿不忍心看到陈六合栽跟头，所以这个时候她必须挺身而出，为陈六合扛下一些负担，想要震慑住这些人，她的态度就必须要强硬起来！

    听到这话，众人的脸色又是一变，有人不乐意了，开口道：“这是什么意思？难道我们今晚受邀前来，还成了得罪你们的起因了？你们这样说话，未免也太让人寒心了吧。”

    有人附和道：“没错，我们今晚不是没给巨龙俱乐部机会啊，只不过，你们的确有些让人失望，来了一个小时了，该出现的人都没出现，也不能让我一直在这里干耗着！巨龙俱乐部这样的表现，让我们怎么去信任？”

    众人议论纷纷，场面似乎有些难以控制了，陈六合跟雨仙儿等人都是皱着眉头。

    心急如焚的卫天元再次开口：“陈公子，雨小姐，不是我卫天元不想兜着这个脸，只不过，的确是身不由己，若有得罪之处，还请见谅！现在，我有不得不离开的理由。”

    “我看今晚慕容青峰和左安华这两个发起人是不会到场了，我们也散了吧！等巨龙俱乐部处理好自己内部的事情，到时候我们再看看有没有机会能聚到一起吧。”一人说道。

    众人的离去已经成了大势所趋，陈六合等人已经很难阻止了，只能眼睁睁的看着今晚本来会是盛况的场面，变成了一场足以让人啼笑皆非的闹剧。

    然而，就在这个场面即将失控的时候。

    突然，一道洪亮的声音从宴厅大门之外传了进来：“我只是晚来了一些，这里就变得这么热闹，我是不是错过了什么啊……”

    这道声音让得所有人都为之一振，众人纷纷转头望去！

    赫然，就看到一个穿着得体西装的青年，推着一个轮椅上的女孩，从拐角处缓缓出现，出现在了众人的眼帘当中！

    这及时赶到的两人，除了慕容青峰和沈清舞还能有谁？

    他们紧赶慢赶，总算是在这个紧要关口，赶到了这里！

    这一刻，雨仙儿、苏婉玥、吴长阳等人都不由的重重的松下了一口气，提在嗓子眼的心，也瞬间落下，慕容青峰的出现，无疑会让眼下这个紧张的局势，缓和很多！

    而陈六合，那张本该阴郁的脸上，瞬间弥漫上了一片笑容，笑得是那般的舒心。

    他第一个快步走了上去，迎接慕容青峰和沈清舞。

    陈六合跟慕容青峰的眼神在空气中相觑，都能看到对方眼里的庆幸与舒缓。

    “怎么样，没事吧？”来到两人身前，陈六合对沈清舞和慕容青峰轻声问道。

    沈清舞轻轻摇了摇头，看着陈六合说道：“哥，没事，一切都好。”

    “那就好。”陈六合咧嘴一笑，轻轻捏了捏沈清舞的手掌。

    慕容青峰也对陈六合投去了一个放心的眼神，旋即微微一笑，目光落在那些正要离开宴厅的名流大佬们身上，道：“各位，实在是不好意思，因为临时遇到了一些重要的事情需要去处理，所以来晚了一些，青峰在这里给诸位道歉了。”

    “不过现在好了，事情都处理妥善了！”慕容青峰笑容和煦，扫量一圈，又道：“怎么了？各位这是都要着急离开吗？”

