    “我去？你确定我去了就能抓死吗？别傻了，人家有布隆的。”

    宁王显然不太情愿。

    相较于其他打野，宁王有专属于自己的打野风格。

    自己发育和帮助队友，在这两个选项上宁王更倾向于前者。

    他不太愿意牺牲自己的节奏去强行帮大概率抓不死的一条线，暴露了自己不说还极有可能让明凯这种控图流的打野选手逮到缝隙，去反自己的野怪。

    所以宁王决定还是先发育，等到了6级之后再找机会下手。

    “下路安心发育，他不太可能会过去的。”

    明凯一边刷着野, 一边开口说着，他的嘴角微微上扬，标志性的笑容从屏幕中映衬出来。

    他太了解宁王了。

    宁王的打法风格很贪婪。

    然而明凯就喜欢这种贪婪的。

    有本事你就跟我对着刷，看看谁的团战发挥更好一些。

    否则只要线上不露破绽，宁王强行去抓的话势必会给到他进野区反野的机会。

    在这种局面下，宁王显然是具备进攻压力的。

    “我快遭不住了。”

    mouse苦着一张脸开始求救。

    “我现在过来，保持这个血量不要再掉血了。”

    明凯标记了正在路上的信号。

    “好好好。”

    mouse瑟缩在兵线后方, 可The shy的剑姬却得理不饶人直接站定在了兵线前面，一副你敢吃小兵我就戳死你的架势。

    片刻后，明凯来到了上路。

    他的身上没有真眼，只有扫描，还是尚未升级前的扫描。

    S7赛季的扫描只有在英雄到达9级时才可完成升级，没升级之前只能探查一小片固定区域内的视野。

    在不确定剑姬视野具体位置的情况下明凯选择求稳，先扫了一下三角草。

    没有发现视野后，明凯便在三角草中暗中蹲伏。

    直觉告诉他，宁王的酒桶也在附近。

    “压这么前都没人来抓吗？”

    IG战队那边，宁王操控着自己的酒桶正蹲守在上路线上的草丛中。

    “他，打野，不来。”

    The shy标记了一下小兵，示意自己要推了。

    “这点血量，我们可以把他越掉。”

    宁王蠢蠢欲动了。

    “嚎。”

    The shy嘴上说着, 在推线方面却仍然保持着原本的速度，并没有加快。

    任何一个对线能力顶尖的职业选手在兵线的运用上都是顶级的。

    The shy如此的慢条斯理……只有一个原因，就是怕大虫子觉察到不妙后提前跑路。

    “go。”

    兵线徐徐进塔，宁王从草丛中走出。

    大虫子意识到不妙后开始朝着防御塔内测靠拢。

    然而就在宁王准备指挥动手时，旁侧阴影中突然走出的猪妹却是让宁王眼皮一跳。

    “走一下走一下！”

    宁王面色微变, 忙不迭的说道。

    “揍？”

    The shy点了点头，直接上了。

    Q技能起手之下半空中直接交出W技能。

    宁王卧槽了一声后只能硬着头皮冲了上去。

    大虫子反手W被剑姬的W格挡，紧跟着交闪朝着明凯的方向拉扯。

    The shy的剑姬同步跟闪规避掉大虫子Q技能地刺的同时开启着E技能继续对着大虫子猛砍。

    猪妹顶了过来，将剑姬顶了个踉跄，宁王先是喝了口酒，紧跟着的E闪一套杀掉了血量本就不多的大虫子。

    但抗塔的剑姬却只能被猪妹收掉。

    “哥哥诶，你这也太莽子了。”

    宁王有些无奈，这波一换一倒是不亏，下路的这波兵线大虫子是吃不到了，自己也收获了一个人头，和明凯拿到的人头抵消，打野上不亏不赚。

    然而看到明凯直接无视了自己往塔下蹭时，宁王又有点不开心了。

    这让打野多吃一波兵，自己不就亏了？

    操控猪妹撤离的宁王扫了一眼中路。

    肉鸡的对位压制力还是那么的强。

    前几天两只队伍交锋之时虽然是EDG赢下了比赛，但那一把中路的Rookie在使用辛德拉的情况下对线十分钟压了小学弟的杰斯接近五十个补刀。

    这盘小学弟玩的妖姬前期又相对弱势，被卢锡安压制也是情理之中。

    下路……

    嗯？

    宁王面色一变，下路怎么就打起来了？

    Jackeylove在塔下的日子并不好受。

    德莱文这个英雄属于典型的进攻型英雄。

    防守抗压的话这玩意就显得很笨拙。

    别的adc小心站位，安稳不补刀就可以了。

    但德莱文的站位却不像其他adc那样那么容易受自己控制。

    因为德莱文要接斧子。

    斧子的落点位置虽然可控，可再怎么可控也得去接，接斧子就意味着要被韦鲁斯找机会消耗。

    原本因为李落的出装而对李落有些鄙夷的jackeylove在这短短不到一分钟时间里刷新了对李落的认知。

    这个人……戏耍防御塔的能力好强！

    他注意到，每次李落发起先手时都会卡在防御塔的极限攻击距离处，并且会挑准防御塔正在对小兵发动攻击时对他进行消耗。

    防御塔的攻击速度是恒定的。

    不可能在刚刚释放攻击的情况下转换仇恨目标立刻再射一次。

    总得给人一点缓冲的空间。

    而李落则是将防御塔的这种攻击机制利用的淋漓尽致。

    “这个人在装！”

    jackeylove瞬间了然。

    天天抗压的那种选手连对面防御塔都见不到，又怎么能如此的了解对方防御塔的进攻机制？

    “这家伙……”

    在如此难受的局面下，宝蓝找机会发起了一波先手。

    当韦鲁斯又一次压进到防御塔内卡着防御塔的攻击进行消耗时，宝蓝瞅准了机会……

    “我开了。”

    话音落下，宝蓝操控着牛头高高举起双拳，下一刻伴随着金光闪烁，牛头眨眼间便是来到了韦鲁斯的面前，手中的重拳几乎是在闪现落位时同步轰击在地面上！

    “好开……啊？”

    jackeylove开着W正准备冲上去输出时，脑子却突然懵了一下。

    他看到了，就在牛头发动先手的时候韦鲁斯几乎同步交闪拉开了身位，并且反手E技能恶灵箭雨落在了牛头脚下，布隆的Q技能跟进命中了牛头，这两人直接开始对着牛头就是一顿猛射！

    “好闪！”

    meiko也惊了，这踏马是牛头是Q闪不是闪Q，给到李落的反应时间几乎可以忽略不计。

    可他……这也能反应过来吗？

    阿布站在李落的身后，从手中小本本上又记录了几笔。

    坐在旁侧一直观战的iboy也是吃了一惊。

    换做是他，他大概也能反应过来。

    但那是在心里提前有预警的情况下。

    牛头的Q技能虽然有一个比较突出的先手前摇动作。

    但人类的极限反应速度比起这个微不可查的前摇动作还是要稍慢了一些。

    光凭反应，几乎不太可能规避掉。

    这和石头人的大招不同，很多玩家都能规避掉石头人的R，是因为石头人从R技能释放到前冲到目标位置是有一定距离的。

    而且玩家们往往在对方有石头人时都会留个心眼，警惕对方会不会真的撞自己。

    牛头在塔下犹豫了一分多钟的时间，这意味着李落在这一分钟之内时刻保持着精神上的高度集中，做好了随时应对突发情况的准备。

    他……成功了。

    从某种意义上来说，这和开挂也没什么区别！

    “有挂！”

    宝蓝心下也是一突。

    他二话不说直接给李落的韦鲁斯套上虚弱，以减缓对手的攻击速度。

    自己这会儿还没到4级，面对双4级的EDG下路双人组，没有闪现的他极其危险！

    昏黄的光芒笼罩在韦鲁斯的身上，可这光芒仅仅出现了一瞬后便犹如泡影般烟消云散。

    净化。

    又是秒解！

    这个人……

    宝蓝有些慌乱之下想要回头去顶走韦鲁斯，但韦鲁斯闪现落点的位置……他顶过去，自己就离防御塔太远了，还是走不掉！

    韦鲁斯虽然是布甲鞋，输出装备只有一把多兰剑，但在W技能叠加三层后由Q技能引爆的伤害依然很可观。

    德莱文虽然想给到牛头一些帮助，但他距离韦鲁斯太远了，E技能的开道利斧也被韦鲁斯的走位扭掉。

    最后一发普攻落在了被布隆被动眩晕到的牛头身上，牛头……死！

