    

    下一秒，之间方才还是慢动作的砚巍猛地站起身来，左手直接对准攻向自己的能量巨龙，右手对准距离管济恒咫尺的几人。

    “轰”

    一声震天动地的巨响，将世界打入几秒的死寂。

    飞沙走石之中，只见砚巍左手是熊熊烈焰，右手是滔滔骇浪，身是九头幻影。

    在虚虚实实十八目中，再无黑白，只有血红。

    火是太阴凶火，水是太阴恶水。

    水火交融，这是穿越千年的，世界本恶的泉眼。

    一时间，有凤啸、供觉成夫等人联手的这边，尚且与砚巍势均力敌。

    而乙良子、索施丹泽和乌英辙则是同时被一击震飞，一个两个趴在地上鲜血淋漓，只觉得五脏六腑全都裂开。

    砚巍的右手腾出后，立刻双力合并，水火合一，一同向着凤啸等人攻去。

    一时间，原本平衡的两股能量对冲瞬间失衡，水火并济的能量犹如冲破地狱之门的魔鬼，已然露出尖利爪牙。

    眼见着略有失利，众族长、长老、将军身后的几千神兵天将立刻结阵将自己的能量通过层层传递，和核心人物们汇聚一起。

    然而眼见着几千人的决力输了进去，居然对于局势没有一丁点改变。

    砚巍赤红的双目死死盯着对手，除了弑杀和血腥外，再无丝毫感情。

    索施通见状，也不再作壁上观，立刻开启决赋出手，加入混战。

    索施通做为圣殿左护法，辅佐三世圣尊，是人间屈指可数的绝顶高手，无论是决力还是武力，正道中除了三尊外，恐怕再难有人可以与之抗衡。

    索施通的力量加入后，联军这边一改颓势，立刻回复了平衡，甚至还有反扑之势。

    千比一，千中还有多个站在实力之巅的强者，这是怎样悬殊的实力差距。

    然而就是如此，砚巍也同他们战了个平势。

    此时，砚巍的脸都被血色点燃，猛地喷出一口鲜血来。

    然而他一步都没有退，甚至连动都没有动一下。

    “喝！……”砚巍大喝一声，满口鲜血直淌，卯足所有力气对着敌人猛地一击。

    只见方才刚占优势的联军，同时向后连退几步，瞬间就狼狈不少。

    就这一秒的功夫，砚巍收回双手，两掌合一，再次打开时，手心间璇出一把暗红色的利刃。

    这把剑，在场不少人都认识。

    血涂剑。

    它杀过十二金仙之一的金神蓐收，融其烈瞳金。

    它杀过鸿鹄圣族族长，纳其玄冥水。

    它杀过青龙族族长，合其太阳火。

    它是仅次于十殿阎罗剑的凶剑，是沾满所谓名门正道鲜血的屠杀机器。

    此时血涂亮出，在场许多人都瞬间红了眼。

    那上面斑驳的，就是他们祖辈的血。

    血涂飞起，凛冽的寒光刺破初夏的暖意。

    许多方才还没有真切感受到，那个只会在史书里出现的恶魔，真的来了的人，直到此时，才有了真实的恐惧。

    血涂如箭般穿过人群，割开缚神缰和璇天网犹如割韭菜。

    没了束缚的乙虔子和管济恒，也没了自己的气力，登时都倒在地上。

