    四脚蛇的训练，不能光扎飞刀。

    在扎完飞刀之后，四脚蛇的精神应该高度紧绷，这时候就需要沈聪利用天眼，去引导它，尽快掌握雾生菌的特殊活性辐射频率，从而将天眼开启。

    开启天眼的好处很多，这种拟态的活性辐射频率，属于一种非常强大的侦查手段。

    即便出了雾区，一样可以使用，从而侦查障碍物后面的景象。

    半天时间。

    四脚龙给扎得浑身是血，虽然刀口不深，毕竟只是匕，但疼。等沈聪出现在它面前的时候，委屈得一把鼻涕一把泪，直说想回家、回大塔山下的洞穴，再也不出去浪。

    不过既然定下来这样的训练方式，沈聪便不会轻易动摇。

    他一向都是认准了就干。

    训练持续。

    作为一只有着四五岁小孩智商的金兽，四脚龙的学习和模仿能力，其实并不弱。只是以前性子太跳脱，注意力不集中。

    一天又一天。

    刀刀扎在心窝上。

    经过沈聪的疯狂折磨，四脚龙终于有了开窍的迹象，在雾区中集中精神躲避不知道会从哪射过来的飞刀。这一集中精神，沈聪就可以利用天眼，对他进行感知上的引导，帮它改变自己的活性辐射频率。

    训练三天之后，四脚龙终于掌握了如何收放自己的威压。

    训练四天时间，四脚龙已经能够对威压收放自如。

    而最大的惊喜诞生在第七天，二十米之外的沈聪，第一次感受到了四脚龙传递来的全新感知联系——天眼开启！

    不过并不稳定，只维持了短短一瞬，就断了。

    但是就是这一瞬，足够了。

    沈聪收回了飞刀，不再对它进行惨无人道的训练，而是全力引导它，一点一点将天眼稳定开启。

    “看到……我看到你……**……看到……”天眼开启之后，四脚龙终于不再是两眼瞎，那种兴奋之情，沈聪可以感受出来。

    而且这家化好了伤疤忘了疼，仗着有了二十米范围的天眼，就敢在树林中撒野狂奔。

    咔嚓、咔嚓。

    脚上的爪子连连挥舞，将树林中的树，切成一段一段。

    再刨刨土、挖挖坑，亢奋了十来分钟。

    “安静！”沈聪找到撒野的四脚龙，骑在龙鞍上，一边踹它脑袋，一边喝道。

    四脚龙这才不情不愿的安静下来。

    张张大嘴，用舌头舔了一下眼睛，用天眼看世界，滋味别样美妙。

    沈聪满意的点头：“good-gir1，记住这种感觉，适应它，触摸它，这样你能看得更远更广阔。”

    ……

    四脚龙开启天眼，从此雾区不再是制约，它再度成为了沈聪的战斗力保证。

    而此时，经过半个月时间的改造。

    大金刚终于调试完成了所有的设备和线路，全新的大金刚，因为拆除了柴油机和供油系统以及油箱，所以驾驶空间更加宽敞。

    车厢没有多大变化，变化最大的是外壳。

    既然三核图已经安装，那么太阳能电这种落后的产物，也就没必要存在了。沈聪将外部的光伏面板全部拆卸，光伏之翼也拆除了。拆除掉的这部分，合金了更厚的护甲，如今大金刚的马力爆表，自然可以更重。

    除此之外，在车厢里，还安装了一台小型的三核图电机。

    这台小型的三核图电机，主要用以维持活性场强风暴，以及为大金刚的车内用电提供来源。

    不能总用2.741h的六角龙三核图去电，这样对图腾的耗损太严重。重量级金兽并不常见，考虑到使用的次数，和更换的麻烦，一套三核图，至少需要工作四个月时间，这样才能让沈聪从容找到新的金核代替。

    平时正好利用低品质金核来电，减轻负担。

    哐当！

    大金刚的电路重新启动，所有设备的服务器缓缓点亮，三核图的档位开始以一档低电，给车子预热。

    一分钟后，一切顺利。

    沈聪猛然一踩油门，大金刚咆哮一声，双电机飙升加。六个轮胎在地面的岩石上摩擦，立刻冲了起来。

    “好！加度非常大！性能太强劲，过瘾！”

    身为老司机，要的就是动力。

    度加得太快，沈聪一时间没来得及打方向，大金刚直接就冲着洞穴入口的墙壁撞过去。不过沈聪此时也不介意，大金刚都改造好了，这就是移动堡垒，无需再借助洞穴提供保护，撞就撞吧。

    轰隆一声，大金刚直接撞破墙壁，冲出了改装车间。

    车身丝毫无损，只是沾上了一点儿灰尘。

    放下人字铲，沈聪迅调整档位到二档电机满载，配合双电机的满载负荷，大金刚化身巨大的推土机，在树林中横冲直撞，没有丝毫阻碍能够挡住大金刚前进的目标，一切遮挡物都是浮云。

    沈聪双手握住方向盘，也不管路面有多颠簸，踩住油门就不松。

    哐当、哐当、哐当。

    大金刚绕了一个圈，送给半塔镇一副麦田怪圈一样的作品。

    当度达到二档极致的时候，沈聪又将手握住了档位，思考是不是挂到三档。三档是三核图的极限，65oo匹马力无物可挡。

    不过想想还是算了，这里跑再快也没有意义，毕竟只是平原。

    这么大的马力，是留给翻山越岭的。

    减。

    返回了改装车间。

    “感谢你们对大金刚的改装，这里是你们应得的酬劳，收拾好你们的东西，有秩序上车，坐在后面注意抓牢，我送你们回淮安市。”付给了汽车设计专家们报酬，沈聪立刻开车送他们回去。

    回去的路上，沈聪放开度。

    直接以二档到底。

    大金刚的车，迅飙升到23o公里每小时。在高公路上面，仿佛一道闪电擦过，带起的阵风能吹动沙石。末世的公路没有、堵车之说，沈聪想开多快就多快，他的身体反应能力，也足以驾驭这个度。

    从徐州到淮安，两百公里距离。

    算上转弯减，沈聪只用了四十七分钟，就已经到达了淮安市。

    路上遇到有金兽过马路，沈聪根本没减，瞬间就把金兽的半个身子撞成齑粉，而另一半身子，还可以转头看看扬长而去的大金刚，吼叫一声，这才咽气倒下。

    放下在车尾差点被颠簸要吐的几位专家。

    沈聪看着涂装改变，护甲加厚，黑色哑光的大金刚，踌躇满志：“天下何处不可去？”

    “这已经是第三代改装车，第一代改装金刚号，第二代改装大金刚，第三代改装，就叫图腾大金刚！”(未完待续。)