    “阴符？”

    李玉春凝重的神色令楚辞有些好奇，“组长，什么是阴符？”

    李玉春闻言沉声解释道，“自古有阳便有阴！”

    “楚辞，你们在学院里学习的都属于阳符，也是道家所修习的正统符箓。”

    “但是除此之外，还有与之对应的阴符！”

    “阴符可沟通幽冥，专攻神魂，为邪魔歪道所喜。”

    “使用阴符最出名的就是传闻中的猛鬼道人！”

    猛鬼道人···

    楚辞有些耳熟，羽林卫统领陆倩曾经提过，猛鬼道人是十分恐怖的诡异之一。

    看向李玉春，楚辞出声询问道，“组长，这符箓是猛鬼道人的手笔么？”

    李玉春神情凝重的说道，“希望不是，否则我们此行怕是凶险万分！”

    “赵三刀，你们组长后来朝哪个方向走了？”

    赵三刀指着远处深山，说道，“应该是这个方向。”

    李玉春点了点头，翻身上马，“咱们走，抓紧时间！”

    “驾！”

    几人骑着麟角马，继续朝深山进发。

    楚辞轻磕马腹，驱使麟角马与李玉春并排而行。

    “组长，刚才那道符箓有什么作用？”

    李玉春沉声说道，“那是惑神符的一个变种，有迷惑心神的功效。”

    “普通人碰到了，会情不自禁的被符箓迷失心智。”

    楚辞眼睛一亮，“那些失踪的猎户和药农，会不会就是被它影响，这才失踪的？”

    李玉春点头说道，“极有可能！”

    楚辞环顾群山，沉吟道，“如果真是受了阴符的影响，那失踪数量如此之多的猎户药农，一道阴符肯定不够！”

    “这山里怕是还藏有许多这样的阴符！”

    李玉春闻言一惊，恍然说道，“恐怕还真是如此！”

    “此间事了，恐怕还要麻烦孟临晚他们把这些阴符全都搜出来，否则还会有普通人被阴符迷惑。”

    楚辞嘴角露出一抹微笑，轻声说道，“恐怕接下来的一段时间，孟兄会很忙碌。”

    “哈哈···”李玉春闻言哈哈大笑了起来，“那就不关我们的事喽！”

    笑声回荡在山林间，李玉春夹紧马腹，身上颓然的气息散去了不少。

    众人沿途索记，经验丰富的李玉春通过路上折断的枯枝杂草，以及明显人为的标记，追踪薛之舟一行人。

    追踪过程中，几人又发现了三块阴符石板，李玉春把这些石板全部翻倒盖上，并做好标记。

    日上中天，楚辞一行人在山林中搜索了三四个时辰，薛之舟一行人留下来的标记信号已经越来越少甚至有些刻意慌乱。

    站在一处山岗上，楚辞几人停下了脚步。

    李玉春环顾四周群山，沉声说道，“大家注意观察四周，薛之舟等人应该就在附近了！”

    赵三刀纵身跳到一块巨石上，登高远望，脸上露出焦急之色。

    薛之舟是赵三刀的组长，现在薛之舟下落不明，赵三刀心中焦急如焚。

    “组长！”

    “组长！”

    “你在哪？”

    情急之下，赵三刀不禁出声高喊。

    深山幽谷间，回声阵阵，却没有薛之舟的回应。

    赵三刀跳下巨石，快步走到李玉春近前，“李组长，我们组长不会出事吧？”

    李玉春拍了拍赵三刀的肩膀，沉声说道，“你先别着急，我们仔细找找！”

    看向楚辞和李拜天、周末三人，李玉春说道，“大家分散搜索，遇到事情立刻发出响箭，切记小心谨慎！”

    楚辞三人点头说道，“知道了，组长。”

    挑了一个方向，楚辞前往搜索。

    此处已经是山脉深处，随处都有幽深的山涧，尽管是午时三刻，密林间依旧少有阳光照射。

    阴暗的环境虽然不影响楚辞的视线，但是四周潮湿阴森的气息，依旧让楚辞心里颇为不舒服。

    【检测到诡异气息！】

    楚辞正在密林间搜查，脑海中突然传来了一道声音。

    楚辞猛然一惊，赶忙止住脚步，凝神感应。

    “这气息···”

    “不会错！左手边一里外！”

    相比于妖气，楚辞对于诡异气息的感知范围要扩大了许多。

    绷紧了心神，楚辞朝着气息传来的方向悄声移动。

    潜行了盏茶的时间，楚辞来到一处高地。

    躲在一块巨石后面，楚辞探身向下望去，眼神猛然收缩。

    前方是一处群山环绕所形成的幽谷，再加上四周茂密的参天古树，形成了一处天然的绝日之地！

    绝日之地，终年不曾被阳光照射，草木凋零，环境阴森至极。

    如果是普通人在这，恐怕只需待上半日，就会重病缠身。

    但是对于一些邪魔歪道来说，却是一处绝佳的风水宝地。

    此刻这处绝日之地上空，正被一股黑雾所笼罩，雾气不断变幻，隐隐形成了一个个表情惊恐扭曲的面孔，张口开合间，似有厉鬼尖啸传入楚辞的耳中。

    “桀桀桀···”

    黑雾笼罩中，传出了一阵刺耳奸笑。

    “薛之舟，你还在抵抗？”

    “别做无谓的挣扎了，乖乖投降本座还能留你一个全尸！”

    黑雾翻滚，传出了一道虚弱的声音。

    “呸！”

    “凭你半生不死的模样也想让我投降？也不看看自己是什么东西！”

    黑雾骤然收缩，尖啸声再次响起，“薛之舟！我要你死！”

    “万鬼嗜心！”

