    凯悦酒店房间的地毯很厚，雯雯从窗台摔到了地上，也无大碍，她躺在地毯上哈哈大笑着，叉开手脚骂着自己，演砸了，演砸了，真是丢脸。

    张晨走过去，伸出了手，雯雯一把握住他的手，张晨把她从地上拉了起来。

    外面天已经开始黑了，雯雯说走，我请你去吃饭。

    张晨说烦，不想出去，就在房间里，叫上来吃。

    “看看，我就说不能让你累的像条老狗。”雯雯骂道，“还没有变成老狗，你就连吃饭也不肯走了，走走走，今天我一定要请你，这可是我第一次请你吃饭。”

    张晨无奈，问：“去哪里？一楼的海鲜自助餐不错。”

    “滚，我才不要吃自助餐，去隔壁蕉叶，我们去吃泰国菜。”

    雯雯说着走向衣柜，一边嘀咕着：“妈的，还要穿衣服，要是就这样可以出去，那该多好。”

    张晨笑道：“可以，你可以就这样出去，反正我不怕丢脸。”

    “你不怕我怕。”雯雯走到衣柜前，“咦”了一声转过身，问：“是不是我马上就要不是你的女人了，你就无所谓了。”

    “胡说。”张晨骂道。

    “什么胡说，哪个男人不希望自己的女人美美的。”

    张晨笑道：“你这样也很美啊。”

    “那你愿意你的女人，这么多地方让别人参观啊，你是不是变态？”

    雯雯问，张晨瞪着她，哑口无言，雯雯哈哈大笑，得意地说：

    “看到没有，斗嘴你根本不是我对手，我和你说，以前那个大力士，我一句话，就可以把他气得闷过去，算了，我就嘴下留情，不对你下重手了。”

    雯雯穿好衣服，又拿着化妆包，走进了洗手间，对着镜子，细细地化妆。

    张晨拿起茶几上的烟灰缸，走到了窗台前，把烟灰缸放在窗台上，站在那里看着外面抽烟。

    走近窗户之后，下面的湖滨路和法国梧桐树、巨大的樟树以及湖边上的柳树都尽收眼底，枝杈间的灯光都亮起来，从上面看下去，每一棵树都好像是透明的，绿色的更绿，黄色的更黄，黄绿之间，是下面的人头攒动。

    白昼已经从大地收走了最后的一抹亮光，接下来的灯火都是属于夜晚的，湖面上，还有不多的几艘画舫在慢慢飘荡，看不出方向，就好像它们已经找不到岸。

    但这时的西湖岸边，却是姹紫嫣红，所有的灯光都亮了起来，音乐喷泉的音乐听不到，但可以看到五颜六色的水幕，在有节奏地起伏，连远处的宝石山，在灯光的照耀下，也都变得好像是透明的，保俶塔直直地立在灯光中，看上去有点呆傻。

    张晨抽完了一支烟，雯雯还没有化好妆，等到他抽出第二支，正准备抽，雯雯已经从卫生间里走了出来，光彩照人。

    “怎么样，出去不会给你丢脸吧？”雯雯问。

    张晨赶紧说不会，太漂亮了，我都舍不得分手了。

    雯雯嘻嘻笑着，半是认真半开玩笑地说：“想得美，你以为你想说分手就分手，想不分手就不分手，我已经想好了，那就由不得你了，我不喜欢拖泥带水。”

    雯雯走过来，挽住了张晨的胳膊，和他说：“走吧。”

    两个人朝门外走，雯雯和张晨说：“你这个人，有时候有点婆婆妈妈，不然，贺红梅早就被拿下了，我们在边上看着都有点着急。”

    她说着看了看张晨，看他没有生气，雯雯继续说：“不过，幸好没有拿下，不然就没有我什么事了，对吧？”

    两个人下了楼，走出酒店大堂，走到外面的湖滨路右转，沿着湖滨路一直走，过了华侨饭店，到了长生路再右转，进去第一家是澳门豆捞，第二家就是蕉叶餐厅。

    进门是一株假的大榕树，榕树下面是海鲜池和点餐台，雯雯和服务员说，要最大的那只面包蟹做咖喱蟹，然后又点了一只龙虾辣炒，一条石斑鱼豆豉蒸，到了里面座位坐下，又点了一份炭烧猪颈肉，一份烤鱿鱼，还有一份干锅虾酱四季豆。

    吃到一半，泰国籍的厨师和服务员们，拿着尤克里里、椰壳琴、爪哇笛、马来鼓和手鼓出来唱歌跳舞，雯雯一见，马上就跑了过去，混到了他们中间，从餐厅的那头跳到了这头，吃饭的顾客都鼓着掌，一半的掌声是给雯雯的。

    雯雯大为得意，看到哪一桌有小孩或者老大爷老太太，就伸手去拉他们起来一起跳，就这样热闹了半个多小时，她才在泰籍厨师和服务员集体欢送的掌声中走回来。

    张晨和她说：“跳得不错，我原来还以为你只会唱越剧。”

    “那当然，都是跟倩倩那个死逼学的。”雯雯说。

    到了九点多钟，餐厅里的客人陆续开始少了，他们两个也吃好了，服务员过来买单，把账单递给了张晨，张晨正准备拿卡，雯雯大叫一声：

    “不许买！”

    服务员吓了一跳，不知道怎么个情况，看着她，雯雯说，哦哦，是我买单，你不许收他的卡。

    服务员笑了起来。

    吃得太饱，两个人走到了凯悦酒店的门口也不想进去，雯雯说再逛逛，张晨说好。

    两个人继续朝前走，一直走到了一公园，张晨看到，虽然是晚上，还是有人背着画夹，或把画夹在胸前横过来当画板，在这里给人画像，张晨心想，看样子自己当年开创的事业还生生不息。

    张晨走近其中一位画画的，问他，多少钱画一幅？

    对方说二十块。

    张晨掏出一张五十，指了指雯雯说：“给她画一幅。”

    对方说好，张晨把钱递给了他，和他说不用找了，对方赶紧说谢谢，谢谢老板。

    把钱塞进了口袋，接着就把背着的画夹横在胸前，夹好了铅画纸准备开画。

    张晨和他说，把你的笔和画夹借我用用。

    对方不明就里，不过还是把笔和手里的画夹给了张晨，画夹上面，已经夹好了一张铅画纸。

    张晨和雯雯说，我给你画怎么样？

    雯雯一听大喜，赶紧就站好了。

    张晨刷刷地画了起来，几分钟就已经画好了一幅画，边上围观的人都惊叹道，“真快”，“画得真像”。

    画画的也赞叹了一声：“牛逼。”

    张晨松开画夹上的夹子，把画拿下来，递给了雯雯，画画的在边上看着张晨，想起了什么，叫道：

    “哥们，你是不是拍《一个人的油画史》的那位？”

    张晨笑笑，不置可否，他问：“你是哪里的？”

    “国美的。”画画的说。

    张晨看了看他，笑道：“你们国美的现在出来，都不戴校徽了？”

    张晨想起当年，浙美的兄弟们，就是靠着胸前亮闪闪的校徽，在这里活生生抢走了自己生意。

    画画的拍了拍自己的大腿说：“在这里呢。”

    张晨低头一看，这才看到他的胯上，一枚“中国美术学院”的校徽别在牛仔裤上。

    张晨把画笔和画夹还给他，拍了拍他的肩膀说，再见，哥们。

    雯雯一只手筒着卷好的画，另一只手插到了张晨的胳膊里，两个人朝凯悦酒店走去。

    进了房间，雯雯迫不及待地把房间里的所有灯都打开，然后把那画摊开在茶几上，手一放开，画自动就卷了起来，雯雯拿了茶杯盖，把四只角压住，双手抱在胸前，咬着自己的大拇指，垂着头看画。

    看了一会，雯雯问：“我是不是真的有这么好看？”

    张晨笑道：“当然，没听别人都在说，画得真像。”

    雯雯转头看了看张晨，手指着茶几上的画，继续说：“这么好看，你还要把她甩了，是不是傻？”

    张晨点点头：“有点。”

    雯雯叹了口气，走过来拍了张晨一下，和他说：“走，去洗澡，我们现在的时间是倒计时了。”

    两个人在浴室里磨磨蹭蹭，洗了半天出来，到了床上，张晨已经有点急不可耐，雯雯睁着一双大眼睛，怔怔地看着他，张晨奇怪了，问，你怎么了？

    “你说，我们是不是要有一个什么正式的告别仪式啊？”雯雯问。

    张晨哪里还忍得住，笑了起来，雯雯嘻嘻笑着，一边笑一边转身去抱张晨，身体和身体一接触，两个人都觉得很痒，马上大笑着分开，雯雯想起来了，她翻身下床叫道，好戏就要开场了。

    她走到窗前，唰一下把窗帘拉开，冲着外面叫着：“都来看，都来看。”

    她转身走回过来，倒在床上，张晨伸出手，刚抱住她，床头柜上雯雯的手机突然响了，倩倩的声音在叫：

    “死逼，死逼，你在哪里，还不快接电话，还不快接电话……”

    张晨哈哈大笑，雯雯伸手拿过手机，按了接听键，电话里滚出了倩倩的声音：

    “死逼，你在哪里？是不是和张总混在一起？”

    “是啊，我们正坦诚相见呢，你要不要来？”雯雯问，“你要来的话，我就不榨干他，让他给你留点力气。”

    “滚，没正经，你到底在哪里？”倩倩骂道。

    “我不是和你说了，我和张总在一起，我们在凯悦酒店502房间。”雯雯说，“死逼，来不来，这房间相当高级，看得到西湖，还看得到保俶塔……”

    “滚蛋，花痴！”倩倩骂了一声，就把电话给挂了。

    张晨一直憋着，这时哪里忍得住，哈哈大笑起来。

    雯雯也笑道：“你笑，你笑，你继续笑，这死逼还不相信，我让她听听你的笑声。”

    雯雯说着真的要拨电话，张晨右手一挥，把电话打到了地毯上，左手一拉，雯雯倒在了床上，她的嘴角还在咧着笑着，张晨看到，她眼角已经挂着泪花。

