    轰隆隆！

    万兽奔腾，空间震颤，都由圣道凝聚而成，每一头看起来有些模糊，但却有无尽圣则在涌动，纵横睥睨，横扫万里，散发出的无敌气息，浩荡数百万里，很多异族圣主承受不住，一退再退，面色苍白。

    这些异兽都为异人初代圣子龙搏在无尽岁月中，所屠杀过的存在，如今以圣法凝聚而出，纵然是真天位圣主陷入进去，不死都要重伤。

    但这样的圣法，萧叶却评价不过如此。

    唰！

    此刻，萧叶横穿空间，已经冲了过来，圣骨在他背后延伸而出，化为一对圣翅，比修炼骨翼造化圣经初成时候增长了两倍有余，真正达到双翅遮天的地步，像是两把无所不破的长刀，横贯虚空，斩断万物。

    境界的提升，萧叶以圣骨修炼出的圣翅，威力自然也是随之暴涨，不但速度恐怖，而且还可以轻易割裂真天位圣主的防御。

    砰砰砰！

    萧叶的身影，狠狠撞向崩腾而来的异兽，顿时一头头异兽栽倒了，身躯化为圣道符号消泯在虚空中。

    放眼看去，只是短短的数十息的时间，萧叶就已经冲过了异兽的包围，直临龙搏。

    “这对圣翅，是传承自人族领袖青昊吗？威力果然很恐怖，竟然化解了龙搏的圣法。”

    众人眼神一凝，心中凛然。

    只是简单的冲击，就划开了龙搏的圣法，可见这对圣翅威力之强。

    “这对圣翅不错，但还不足以让你蔑视我的圣法，我会将其折断！”

    面对萧叶，龙搏舒展躯体，体魄充满了一种美感，左右手捏着印法，拍向虚空，依旧在施展同样的圣法。

    哗啦啦！

    刹那间，虚空好似水面一样荡漾了起来，和上次一样，这次却只有两个庞大身影从中浮现了出来，一左一右，并列在龙搏身旁。

    仔细看去，一个形似巨猿，但浑身闪耀着金属的色泽；一个形似猛禽，浑身覆盖着紫色的鳞甲，都不知道活过多少岁月了，好似划开了时间长河，从遥远的上古显化于此。

    他们形似异兽，但却又并非真正的异兽，没有万兽奔腾的气势，可却一动万界战栗，像是两堵神山，狠狠撞向萧叶。

    轰！

    萧叶那对圣翅的威力，早就展现无疑了，此刻横过这两头庞然大物身躯，发出金戈交鸣之音，只是飞溅起了耀眼的火光，他自身反而被震退了，体内圣血一阵翻滚沸腾。

    “传闻异人古族的圣主强者，每一位都奴役了异兽为之征战，而异人古族初代圣子却不同，他已经达到完全以圣法演化异兽的地步，开创出了一条，属于自己的路。”

    “不错，传闻他演化出的异兽越少，实力就越是恐怖。”

    ……

    好几位人族圣主靠近观战，满脸的惊叹之色。

    以龙搏的境界和实力，三千大界什么异兽，他奴役不了？但对方却并不需要。

    也许，只有小白这样，拥有至尊血脉的异兽，才能让龙搏动心。

    “的确很强！”萧叶稳住身体，心中惊叹。

    以他现在的实力，异兽群族中，能和他一战者屈指可数，而眼前演化出的这两头异兽，看起来并没有变异血脉，却被龙搏赋予了超强的实力。

    此刻，那两头异兽再次一左一右扑来，萧叶竭力而战，背后的圣翅伸展而开，他像是一头大鹏扶摇之上，快速绝伦，穿梭于两头异兽之间，瞬息间就激战了过百招，每一次撞击都带起仙陵震动。

    且龙搏双手结印，不断拍向虚空，在隔空传输道法，让那两头异兽实力在缓步提升，最后竟然以身躯拦路，在限制萧叶的闪动范围，像是两片天地镇压了下来。

    轰！

    此刻，一道永恒的圣辉在绽放，那好似巨猿般的异兽发狂了，巨大的手掌探出，抓住了萧叶背后的一根圣翅。

    咔嚓！

    这头巨猿用力一扯，顿时这根圣翅竟然承受不住，从中间裂开了。

    戾！

    与此同时，另一头猛禽异兽同样冲击而来，咔嚓一声，萧叶另一只圣翅也折断了，整个人忍不住倒飞了出去。

    受伤了吗？

    这一刻，观战之人全部都心头一跳，很多人都发出了叹息声。

    龙搏果然实现了自己的豪言，自身未动，一法镇乾坤，直接折断了萧叶的圣翅。

    太初圣子固然逆天，但和初代圣子级别的人物，终于还是有着不可弥补的差距啊。

    “你的那对翅膀，已经没用了，这就是最大的依仗吗？”龙搏双手捏出印法，茫茫圣光从双手中席卷了开去。

    “归一！”

    顿时，那两头异兽同时一颤，化为了无尽的圣道符号，像是水乳交融一般，迅速的交织和融合在了一起。

    轰隆！

    时间好似都有片刻的停滞，紧接着万界诸天都哀鸣了起来，只见一种很是深沉，但却可以震碎灵魂的吼声，啸动十方，让很多人倒飞了出去，体表逸出了一丝丝鲜血。

    此刻，一头有万丈之高，让万界生灵都为之仰视的身影浮现而出。

    这是一头，拥有无数异兽样貌的生灵，浑身流动光泽，宛如一尊真正的神魔，他的一双蹄子就可以踏碎一个位面，天地万道都被压制了，朝着萧叶行去。

    “这就是异人初代圣子龙搏，以圣道演化异兽的极致威力吗？”

    “天啊，三千大界中根本找不到这么恐怖的异兽吧，可以轻易屠杀真天位圣主。”

    ……

    很多人都从头凉到脚，毛骨悚然。

    很显然，龙搏是要一鼓作气，对太初圣子萧叶，展开绝杀了啊。

    “萧叶老弟，不会这么容易就输掉的。”

    观战之人中，唯有太虚和姜空，都是眼神湛湛。

    在时间之塔中一起修炼了万载，让他们很清楚萧叶的变态。

    那对圣翅的确很强，但也许收起那对圣翼，才是萧叶最强的状态啊。

    果不其然，萧叶已经停下，背后的圣翅折断，并没有被重塑，反而化为两道光束冲入体内。

    虽然被震飞，落于下风，但他并未受到重创，反而表情很是平静。

    “我说过，你的圣法，不过如此。”

    盯着那逼迫而来，好似神魔的异兽，萧叶一字一句道。

    {第一更到！}

