    暴雨淅淅沥沥下了整晚，预示着一切都和前两晚不一样了。

    春宵帐暖，柔软的被衾如同恋人温柔的手，细细摩挲着娇软的人儿。

    楚八荒如同被浪潮冲上了岸的鱼，濒死之际牢牢攀上了裴青冥的手臂，圆润的指甲在他的臂膀上抓出道道红痕。

    裴青冥直起身子，薄被顺着他健硕的后背滑落下来堆叠在狭窄的腰际，被汗珠沁湿，晕开浅浅的深色。

    他的指腹轻轻摩挲过少女嫣红的唇瓣，一丝清淡的魔气顺着指尖，泅进了少女的湿软口腔。

    微微皱了皱眉，楚八荒用滑嫩的舌尖将他的手指顶出口腔，翻身从床上爬了起来。

    她示意裴青冥将散落在床下的衣服递给他，一开口嗓音却嘶哑得不成样子，把她自己都吓了一跳。

    “看样子，这个场景算是过了吧？”

    裴青冥的眼眸中划过一抹兴味。

    世界上怎么会有这样的女子？从床上那一抹嫣红可以看出她分明是个未经人事的处子，却在被迫与他洞房后丝毫不悲痛伤感，第一个问起的却还是破境之事？

    他的手指缠绕了一缕楚八荒散落下来的长发，低声应道：“或许吧。”

    果不其然，待他们二人穿上衣物后，眼前的场景又跳页了。

    这回不再是洞房花烛，而是裴青冥背上行囊，站在村口与楚八荒和老妇告别的场景。

    裴青冥眸中的讶异一闪而过，随即拱起双手朝老妇作了一揖。

    “母亲，儿子这便要离乡赶考了，还望母亲保重身体，等待儿子高中归来。”

    那老妇抹着泪连连点头。

    接着他又朝楚八荒温声道：“娘子，此去路途遥远，为夫不知何时才能归来，你在家照顾好娘亲。”

    楚八荒蹙起秀眉，思考着接下来会发生的剧情。

    这境既然是素女的执念，想必境中发生的一切都是她曾经亲身经历过的。

    若按照她的经历走下去，最终的结果无非是裴青冥在外面有了相好，赶考回来后抛弃发妻。

    可素女的执念偏偏又是丈夫的忠贞，这样一来希望和事实永远都是完全不同的结果。

    那样的话，楚八荒和裴青冥将会永远被困在这个境中。

    见她许久没有回应，素女约摸是等不及了，楚八荒只感觉自己的身体都快不受控制了。

    她强忍着自己即将脱口而出的应允，强咬着牙，一字一句地和素女的执念对抗着。

    “夫君未出过远门，赶考路上未必能照顾好自己，我愿与夫君同行，有我照料，想必夫君能更安心读书备考。”

    话一说完，她就感觉到那股不属于自己的强烈意愿顿了一下，随即不甘不愿地消散了。

    裴青冥没料到她会这么回答，一时间也不知作何反应。

    之前的洞房花烛，他们却没能同房，因为不合理，所以被强行重复那一场景。

    可此时楚八荒的请求虽不算孝顺，但却合情合理。

    作为新嫁妇，不舍与夫君分别，又担忧他不会照顾自己，要求同行似乎也无不可。

    素女无可奈何地默认了她强行改剧情的行为。

    似乎是为了避免她再搞出些什么幺蛾子，接下来的场景跳得飞快，从二人上路，到放榜完毕，几乎都没有她开口说话的份。

    再次停下跳页的时候，剧情几乎已经到了尾声。

    裴青冥如愿得中探花郎，被朝中尚书看中，要将女儿许配给他。

    他坐在尚书府中，听完尚书的暗示后，心中想起的却是楚八荒在沙漠中一剑霜寒的身姿。

    还有细长的腿缠在他腰间，低吟婉转的娇柔模样。

    敛下眸中蒸腾而起的郁色，他强忍住心中想要答应尚书要求的强烈意愿，唇角含笑。

    “抱歉，属下家中已有发妻，只怕要辜负大人美意了。”

    尚书郎闻言一怔，随即笑着反驳：“不过是乡野村妇，休弃了即可。”

    那不属于他的，迫切想要答应的欲望折磨得他眼眸发红，就像是饿了许多天的乞丐猛然间看到了油光锃亮的肉包，控制不住自己想要大口吞咽的欲望。

    就在“好”字即将说出口的刹那，他猛地张开手掌，放出浓郁浑厚的魔气，将面前的尚书郎挤成一团血雾。

    裴青冥舔了舔嘴角腥咸的血珠，阴寒地道：“我说了，不。”

    “哗啦”一声，整个境如同被打碎的玻璃一般散了开来，楚八荒和一身魔气围裹着的裴青冥重新出现在了道观之中。

    眼见自己一身魔气都暴露了，裴青冥稍稍一怔便不再掩饰自己，目光像是一把钢锥，尖锐寒光刺人心脾。

    他张开双臂，全力释放出自己所有的魔气。

    浓密汹涌的黑雾翻滚咆哮着朝楚八荒扑去，她却像是毫不意外的模样，不退反进，狠狠撞进了裴青冥的怀中。

    柔软温暖的触感覆上了他冰冷的薄唇，裴青冥一愣，因释放出磅礴魔气而失去了神志的双眸，也由漆黑褪去了颜色转变成了茫然。

    察觉到了他的迟疑，楚八荒趁机用灵巧的舌头翘开他的牙齿，迫使他不得不张口承受她的进攻。

    楚八荒的双臂围住了他的腰，闭上眼吸取着他体内喷薄的魔气。

    裴青冥只觉得自己脑中一片空白。

    她这是在做什么？

    正道修士不是向来就痛恨魔修，对沾染了魔物邪气的东西恨不能除之而后快吗？

    可她却偏偏在努力将他体内失控的魔气全都引渡到自己的体内去。

    这样庞大的魔气，就连即将继位剑尊的裴青冥都无法控制，她怎么敢这么做！

    就在他神思混乱的时刻，楚八荒却并指为拳，用力砸到了裴青冥的丹田之处。

    裴青冥只感觉自己气海之处一阵剧烈翻腾，随即体内魔丹便不受控制地自丹田处晃动升腾，随着喉咙处一阵暖流划过，被生生吸进了楚八荒的口中。

    这时她才松开一直紧紧贴着他的粉唇，大口大口地呼吸起来，试图平息那剧烈的疼痛。

    裴青冥怔怔地看着她。

    是的，魔丹。

    赤霄君没有说错，裴家的确有魔物，就是他裴青冥。

