    下意识拿起来一看，竟是一节人类的骨殖。

    沐轻烟瞬间一声尖叫，下意识钻进了南燕兮怀里。

    这猛然一下，把南燕兮也给吓了一哆嗦。

    一屁股坐到了地上，紧接着呲牙咧嘴起来。

    “哎哟喂！什么东西，硌死我了！”

    转头拿火折子一照，只见这地上，竟然是几具破碎的骷髅。

    两人不由得心中一惊，相互对视了一眼。

    就在此时，头顶上入口处传来了喊叫声。

    “大帅！藤条正在编制，先给您把火把扔下来！”

    紧接着“啪~啪”两声，有火把掉了下来。

    “好！”南燕兮答应着，朝头顶众人吩咐道：“今天就在这里扎营吧。”

    “让人做个简易烽火台，每天三次向身后的队伍发信号！”

    “做一下防兽的工事！”

    头顶上众人赶忙答应，纷纷准备去了。

    南燕兮过去拿起火把，递给沐轻烟一个，用火折子点燃。

    火把散发出的光亮，自然不是火折子那点小火苗可比的。

    熊熊的火光燃起，照亮了两人周边好大一片。

    用火把照了照，这附近的墙面上，每隔不远就会镶盏油灯。

    南燕兮走上前，抱着试一试的心理，用火把在上面点了几下。

    没想到，那油灯大部分还都能亮。

    绕了一圈，把周边的十几个油灯都点亮，眼前逐渐清晰了起来。

    这个地下密室很大，或者已经不能用地下室来形容了。

    这可以用地下宫殿来形容。

    两人坠下的地方，以前应该是有个木制的阶梯。

    但年代久远，已经朽烂了。

    地上，大约有十几具白骨，还有些已经锈蚀的刀剑。

    不难看出，这里当年有过激烈的打斗。

    前方不远，是一相对宽敞的甬道，由于光线的原因，看不到尽头。

    南燕兮下意识想往里走，却被沐轻烟揽住了脚步。

    “刚刚还说我莽撞呢，你呢？”

    看着她似笑非笑的眼神，南燕兮瞬间会意。

    不好意思的嘿嘿一笑：“大意了大意了。”

    低头随便在附近找了找。

    竟然捡回了几个骷髅头，还有几个已经锈蚀的铁质头盔。

    看着沐轻烟无比恶寒的表情，南燕兮耸耸肩。

    玩味的笑道：“这就叫废物利用嘛。”

    “您个成名女大侠，还怕这个？”

    “谁...谁怕了...主要是比较脏...”沐轻烟俏脸一红，却还是不敢去碰。

    见此，南燕兮坏笑着撇了撇嘴，自顾自的蹲下。

    将这些个物件一个个扔到了甬道内。

    随着最后一个骷髅头飞入黑暗发出啪的一声。

    南燕兮站起身来拍了拍手，接过火把：“安全！走着！”

    接着便率先朝那甬道内走去，沐轻烟赶忙跟上去。

    一路上，两人发现了不少白骨。

    难道...这里发生过激烈的战斗？

    两人一边走，一边将墙壁上的油灯挨个点亮。

    向里行不远，走在前方的南燕兮率先发现了一间侧室。

    门已经朽烂，南燕兮轻轻一推便整个倒了下去。

    那室内瞬间尘土飞扬，拿着火把朝里面晃了晃，竟然发现有几个大箱子。

    南燕兮向沐轻烟打了个手势，让她先留在门外。

    自己则小心翼翼的进入到房间之中。

    轻轻打开那朽烂的木箱，一阵金光盈满双眼。

    “我...我...我了个去！”南燕兮一声惊呼，下巴差点没掉到地上。

    这破木箱里，竟然是满满一箱的金币。

    几百年过去了，可这金币却依旧散发着光泽。

    南燕兮赶忙又翻开其他几个木箱，竟然也全都是金币。

    大小与目前这世界上用的那铜钱差不多，中心同样也有小个方孔。

    上面有四个南燕兮不认识的呼兰文。

    这些大木箱，比之前在清州得到的那些装黄金的箱子可大多了。

    少说也得有三倍之多。

    “哎哟哟...发财了发财了....嘿嘿嘿....”

    财迷如南燕兮，看着如此多的金币，哈喇子都快流出来了。

    “行了行了...别财迷了，再往里里面走走看看....”

    听到沐轻烟的提醒，南燕兮这才回过神来：“对对对...说不定里头还有呢...”

    两人随即朝着那甬道深处走去。

    果然，一路上两人又发现了十几个侧室，里面无一例外，全都是装满金币的大箱子。

    单只目前发现的这些，两人粗略一算，把青莲军五大战斗营全都完成换装也有富裕。

    如同小女孩采蘑菇，向前走走有一颗，在向前走走又一颗。

    不知不觉，两人已经走到了用到的尽头。

    前方，是一处巨大的地下宫殿。

    大到南燕兮两人，用了足足一炷香的功夫，才将一圈墙壁上的长明灯点亮。

    随着火光的升起，两人不由得瞪大了眼睛。

    这作地下宫殿里，用金砖，银砖堆砌而成的小山足有二十几座，三个人那么高！

    殿内金碧辉煌，到处都是黄金，白银，各种宝石玛瑙美玉所打造。

    “我...我的天...这...这是金库吗？”

    两人眼睛瞪得溜圆，嘴张的老大。

    半晌，南燕兮终于反映了过来，放肆的大笑起来。

    “这...这些金银，够咱们花到一同天下啦...哈哈哈...”

    “饿...好饿...这是我的金子！”

    忽然，一阵阴森而沙哑的声音自那黑暗处传来。

    南燕兮和沐轻烟一瞬间高骨悚然，连汗毛都竖了起来。

    背后一阵阵的发冷！

    “谁！出来！”

    “装...装神弄鬼的...出来！”

    两人端起火铳，手忙脚乱的把火绳点燃。

    那声音在黑暗里忽左忽右，忽远忽近。

    内力强如沐轻烟，竟一时也找不到其具体位置。

    “抢我金子的...都死了...你们...会是下一个...桀桀桀...”

    忽然，阴森的声音从背后传来，两人赶忙回头，却被瞬间击飞。

    “砰~砰~”两声闷响，南燕兮与沐轻烟先后倒飞出去，撞到了墙上。

    顾不得胸口的生疼，南燕兮一个滚翻，捡起掉落的火铳。

    转头看向沐轻烟，却见她正一脸惊恐的盯着前方。

    顺着她的目光看去，南燕兮顿时也愣在了当场。

    只见刚刚两人遇袭的地方，此时正站着一个披头散发的生物。

    说是生物，是因为拿东西根本不能再用人来形容。

    身形高大，披头散发，两眼乌黑，没有丝毫感情。

    以一种极度诡异的姿势，歪着头，直愣愣的盯着自己。

