
        在欧阳青云思考的时候，秦始一挥手，一些秦皇朝的军士将萧辰与李嫣围住。

    “秦始，你是想要不受规矩吗？”

    在灵界，是有一个不成文的规矩，对后辈出手，可是要考虑清楚的。

    像秦始这样，就已经逾越了灵界的规矩，要是都像秦始这样，那灵界还不得乱了。

    后辈天骄都得死绝了，那灵界也就完了。

    今天看你的势力后辈天赋强大，就去灭掉，后天看别的势力后辈可以，又派人灭掉。

    人皇强者无人去制约的话，那就一定会是灾难。

    就比如是现在，要是秦始铁了心想要留下萧辰，直接将他就地正法，那欧阳青云是没有能力保护的。

    但身为人皇强者，他想要针对秦皇朝的人，依然没有人可以阻挡他。

    更何况这里是秦皇朝的地盘，要是秦始不顾一切想要杀了萧辰，那秦始就不得不考虑后果是否能够承受。

    “师弟，他们可是从我这里逃走了，只是处理我秦皇朝的叛徒而已，如今你还要这么坚持？”秦始说道。

    那些军士只是将萧辰与李嫣包围，一股凌厉的气势压在两人身上，使得他们非常的不舒服。

    萧辰脸色难看，这就是实力的差距，被人威胁生命的感觉，真的十分不爽，要不是有欧阳青云在，估计秦始都不会有任何的顾及，直接就下达了命令。

    其实萧辰心里也清楚，他与李嫣，在秦始的心里，只不过是一个小人物，他应该不会去特别在意的，但如今这个情况，秦始想要利用他们来达到一些目的，否则也不会这么想要留下他。

    当然或许还有就是他看出来自己的天赋，生性谨慎的他，自然不会放过天赋不弱于自己儿子的人回去，那样的话，在未来就是一个隐藏的威胁。

    “师兄，你就不用在测试我的决心了，人我一定会带走，当然你要是不让我带走，其实我也没有办法，你想要在秦皇朝爆发人皇之战，我也无所谓。”欧阳青云轻描淡写的说道。

    秦始想要杀他身边的人，他很难保护，但他也可以杀秦始的人，尤其是秦皇天还在场，就看自己的师兄又有多大的决心了。

    秦始身上的气息飘忽，那些秦皇朝的军士更是上前踏了一步，巨大的压力，使得萧辰的身体颤了一颤，那些包围他的军士，实力也都不弱，至少萧辰与李嫣现阶段无法在他们的攻击下自保。

    而此时欧阳青云目光变得凌厉起来，身上有着无尽的黑暗出现，化作一把把黑色利剑，向着秦皇朝皇城笼罩而去。

    当然在圣宴会场这里也是一样，秦皇天的头顶此时也悬浮着一柄漆黑而又锋利的剑。

    似乎只要欧阳青云想，随时都可以要了他的命，就像自己父皇对萧辰一样。

    秦皇天眼中锋芒一闪，看向欧阳青云，眼中有着怨毒之意，他从出生以来，何尝受过如此威胁。

    如今正是他崛起的时候，但此时的他，生命竟然受到了威胁，而这一切就是因为一个不知道哪里蹦出来野小子。

    他的性命可是萧辰能够比拟的！此时秦皇天虽然表面看不出来什么，可在他心里已经一场愤怒。

    他的这隐忍的本领，可还是在那吃人不吐骨头的下天路练就的，人们知道他夺得了人皇之气，但却不知道他经历了什么。

    在下天路，可基本上都是天界的年轻天骄，他们的天赋与实力，秦皇天可是看在眼里，所以其实他早已经看不起灵界的土著武者，天界才是他未来的路。

    而如今，他竟然会被他瞧不起的地方土著武者威胁到了生命，岂能不怒。

    “师兄，我的决心你应该也看到了，是否还要如此？”欧阳青云平静的说道。

    似乎他所做的事情，只是很为不足道的事情。

    另外几个人皇，内心非常震动，没有想到秦始与欧阳青云竟然会做到这一步。

    那秦皇朝的军士，手中长枪直指萧辰与李嫣，似乎在等待自己人皇的命令，只要一声命令，他们会毫不犹豫出手。

    只是秦始的命令一直都没有下达。

    “萧辰，李嫣你们到我身边来。”欧阳青云说道。

    身旁青鸾直接化作本体，庞大的青鸾占据了整个会场的一小半。

    “上来，我们走了。”欧阳青云对着带来的小辈说道，既然都有所估计，那就没有必要继续僵持下去。

    不管他对萧辰和李嫣的态度怎么样，既然人是他亲自带来的，那他自然要亲自带走。

    否则他的面子，岂不是丢大了，以后欧阳皇朝的小辈，还有敢和他出来的吗？

    “师弟，你确定要如此，我可以为你证明，萧辰与李嫣与你欧阳皇朝没有关系。”秦始保证道。

    他觉得萧辰与李嫣和欧阳青云的关系并不应该很熟悉，又不是自己的子嗣，没必要这么保护。

    “不必。”欧阳青云冷淡的拒绝，他可不是因为这个原因，萧辰与李嫣都是他看好的后辈，自然不是那种可以随意舍弃的棋子。

    “师弟，希望你不要后悔。”秦始眼中锋芒毕露，盯着欧阳青云说道。

    正如萧辰所想，他与李嫣在秦始眼中，只不过是一届蝼蚁，他根本没有在乎，只不过是为了在此立威的人选罢了。

    “哈哈，师兄我这辈子最后悔的事，就是当初没有强行将师傅带走，所以这个时候，我自然不会犯当年犯下的错误，人我自然是要带走的。”在青鸾上的欧阳青云大笑道。

    自己这个师兄，没有魄力将他们留下，竟然开始威胁他了。

    秦始脸色难看，刚才大好的心情，现在也都变的不好了。

    而就在这个时候，在场的六位人皇全部都收到了一条消息。

    在有就是在远处，有着不下十位有着强大气息的人朝着这边而来。

    此时所有人皇的内心都一场激动，在这秦皇朝自然就不想继续待下去了。

    欧阳青云更是轻轻拍了拍身下的青鸾，准备离开。

    因为天路已开！

    「本章完」
  