    “将手放到魂力水晶上，它能测试出封号斗罗以下的魂力等级。”

    比比东将目光从天使雕像上收回，转身对萧谨言说道。萧谨言点头，走到魂力水晶前，抬手放在上面。

    昊阳真气涌动，灌输入魂力水晶中，很快水晶就绽放出耀眼金光，上面开始显示萧谨言的魂力等级，不断攀升提高。

    一级，十一级，二十一级，三十一级，四十一级~四十九级！

    萧谨言并未将自己的全部实力展现出来，在魂力等级达到四十九级时就切断了昊阳真气的灌输。

    比比东看到萧谨言的先天魂力达到四十九级，顿时美目绽放异彩，竟然是真的先天魂宗，要知道同为神赐武魂的千仞雪先天魂力也只是二十级，真是恐怖。

    虽然萧谨言现在觉醒武魂晚，但有着如此强大的先天魂力支撑，要不了多久就会超越同辈人，甚至有可能不到三十岁就成为封号斗罗！

    “好！很好！”

    比比东喜笑颜开，看萧谨言的眼神变了，就像看到绝世珍宝一样，他的天赋超越了所有人，只要细心培养，绝对是一张王牌。

    萧谨言将手从魂力水晶上拿下，走到比比东面前。比比东从自己的魂导器中取出一枚教皇令，既然是自己的弟子，自然要给予最大的权利。

    “言儿，这是教皇令，从现在开始老师将它交给你，从现在开始，你就是武魂殿的暗圣子，不过你的身份却不能让其他人知道，但老师承诺武魂殿会竭尽权利培养你。”

    萧谨言闻言，接过教皇令，暗圣子吗。他自然知道比比东的顾虑，想将自己作为底牌留下，不过他并不在意，恭敬说道：

    “弟子明白！”

    “嗯，走吧，早些休息，老师后天便带你去猎杀魂兽，获取魂环。”

    比比东满意点头，带着萧谨言离开天使大殿。

    而他们离开后，又一中年俊朗男子自暗处走出，一身金色华丽甲胄，身躯健硕挺拔，金眸璀璨，周身散发一股神圣气息，与天使雕像交相辉映。

    赫然是千道流，他看着萧谨言离去的背影，金眸不知在思考什么，最后叹息一声，转身离开。

    回到自己房间的萧谨言抛动着教皇令，脑海中回想着比比东绝美的容颜，还有那比明珠夫人还要翘的美臀，一时间有些兴起了，但自己又没有带人来，除非找田言解决一下。

    但想想还是算了，他又不喜欢强迫人。

    萧谨言将教皇令收好，反正睡不着，去看看蓝银皇怎么样了。

    尘歌壶中，如今已然是深夜，萧谨言走到四亩灵田前，这是尘歌壶自带的灵田，灵气弥漫，具备奇效，能加速草药生长。

    蓝银皇就栽种在灵气最旺盛的灵田中，散发微光，金纹叶片抖动，吞吐天地灵气，比在唐昊那破烂铁匠铺好不知多少倍。

    萧谨言走到蓝银皇面前，眼中满是喜爱，他抬手做出了一个很惊人的举动，直接划开了自己的手掌，淡紫色散发馨香的道胎神血自手中流出，浇灌在蓝银皇上。

    蓝银皇本就是十万年魂兽，只是因为献祭而丧失了所有魂力，灵魂陷入了虚弱中，本质不变，只要让其虚弱的灵魂恢复即可。

    先天道胎之血虽然比不上先天道胎之精，但依旧是灵性不弱，道蕴非凡，让蓝银皇吸收，对她也有好处。

    蓝银皇金纹叶片散发淡淡微光，滴落在她身上的道胎神血被她缓缓吸收，萧谨言能感受到阿银原本虚弱的灵魂逐渐变的强大。

    他蹲下神，伸手抚摸蓝银皇的躯体，就好像在抚摸最为完美的酮体一般，眼中满是喜爱，柔声说道：

    “喝了我的血，你就是我的了，以后我会好好疼爱你的。”

    蓝银皇似乎听懂了萧谨言的话，有些抗拒，可是道胎神血太过于诱人了，让她不由自主的伸出叶片触碰萧谨言的手，吮吸未干的残留神血。

    这让萧谨言露出笑容，按照这个进度，要不了多久~不对，萧谨言突然想到了一样东西，那是自己一次中级抽奖抽到的东西，那时候还小，抽到了也没用，一直留着。

    萧谨言等蓝银皇舔完自己手上的神血后转身去往自己的藏宝阁，翻找了一番后找到了一枚散发寒气的寒玉瓶，寒玉瓶不重要，重要的是其中的液体。

    萧谨言打开寒玉瓶，里面是一瓶七彩液体，绚丽诱人，散发奇香。单是闻一下就让人心旷神怡，灵魂接受洗礼，很是愉悦。

    寒玉瓶中装的赫然是七幻青灵涎，是萧谨言小时候抽到的，只不过一直被保存着从未使用，现在正好派上用场了。

    拿着七幻青灵涎快步走到灵田前，看着摇曳的蓝银皇，萧谨言将七幻青灵涎缓缓倒在她身上，比起道胎神血，七幻青灵涎的作用更强，因为它本就是用来修复滋补灵魂的。

    蓝银皇被七幻青灵涎浇灌，叶片摇曳，不断扭动吞噬着七彩液体，萧谨言能感受到阿银的灵魂越来越强大。

    倒了一半后，萧谨言便收将七幻青灵涎收好，等阿银消化完后再倒。

    按照这个情况下来，等这瓶七幻青灵涎吸收完，阿银应该就会苏醒了。

    “我等着你苏醒。”

    萧谨言摸了摸蓝银皇的躯体，期待她的苏醒，随后便离开了尘歌壶。

    在月光的照耀下，蓝银皇吸收着七幻青灵涎，灵魂力量逐渐强大，属于阿银的意识渐渐苏醒。

    第二天，萧谨言刚睡醒，系统就给他来了提示。

    ［叮~宿主任务完成，请查收奖励。］

    “任务？什么任务？”

    萧谨言第一反应是什么任务，但随后就想到了他还有个军饷任务，看来这是完成了呀。

    随即萧谨言打开系统，接受了任务奖励。

    两千积分到账，同时还有一次低级抽奖机会。

    看着低级抽奖，择日不如撞日，打开系统的抽奖页面。

    ［低级抽奖：2次］

    一次任务奖励，一次满月赠送，正好两次一起抽。萧谨言按下抽奖键，一阵炫彩光华出现，随后出现在萧谨言面前的是一张卡片，一块巴掌大小的纯净源。

    ~

    （阿银苏醒，该怎么办呢？）

