    装逼不可怕，可怕的是被人怼，并且是被熟悉内情的人怼的无言以对，那可就是真的被打脸了，并且是很疼的那种。

    所以，凡事勿装逼，不要随便大放厥词，要不然后果可没办法收场。

    安迪没有丝毫烟火气的留言，不仅无视了麦迪的质疑，更是对已经竞技状态讯速下滑，不努力，各种摆烂的麦迪最有力的回击。

    安迪两段充满鼓励和期望的心灵鸡汤，让所有人意识到，火箭队全队上下都在拼命的努力冲击总冠军，为梦想而拼搏。反倒是被踢出去的‘毒瘤’阴阳怪气的大放厥词，不得不让球迷和观众们认为这是某人的羡慕嫉妒恨。

    四两拨千斤，安迪不会去争论，因为那正中某些人的下怀，给现在火箭队分散火力，减压才是最重要的，尤其是大姚。

    大姚可是关乎火箭队的钱袋子，天朝的大市场，实在是太诱人了，没看到现在的丰田中心已经全部被天朝的广告给占满了吗？

    看火箭队主场的比赛电视转播，到处都是的汉字广告，不知道的还以为是CBA的比赛。。。。。。

    正是因为有很多天朝媒体和球迷的关注，给火箭俱乐部带来巨大的商业价值。20多家天朝企业和火箭建立了合作伙伴关系。甚至是火箭球员也收益不小，许多代言都找上他们。

    面对绿油油的美刀，别说小甜瓜了，就连暴脾气的阿泰斯特都愿意和大姚凑在一起，搞好关系，没人会和球队的二老大和美元过不去。

    安迪原本还担心这些报道会给大姚造成一些麻烦和困扰，特意给他打去了电话，进行安抚。

    不过，听到大姚丝毫不在意的语气和一些小玩笑，安迪也就完全放心了，正如大姚自己说的，今年是他加盟NBA后球队打的最好的一年，人强马壮，也是最有机会冲击总冠军的一年，他不会让其他事情分心，甚至已经拒绝了全部的天朝国家队的比赛，为的就是在他最巅峰时，保持健康，冲击总冠军。

    说实话，安迪也听火箭队的医疗团队汇报过情况，知道大姚的竞技状态将迎来一个分水岭，巅峰过后，就是下跌，这是运动员每个人都要面对的，在最巅峰的时期拿下总冠军，或许来年可以靠着这股精气神再冲击一次，那样一来，大姚的NBA之旅才能称之为完美吧。

    “。。。谢谢，祝你生日快乐，派对就算了，你知道的，我现在。。。”

    安迪这边挂断电话，伊凡娜那边也正在接着电话，听着伊凡娜笑语婉拒对方的生日派对邀请，安迪微微一挑眉，就猜到了打电话的人是谁。

    “。。。那有空再聊，拜拜。”伊凡娜挂断电话，冲看向她的安迪微微一笑道：“帕里斯邀请我们参加她的生日派对，我婉拒了，她每次搞得派对都太夸张了，你派人送两件礼物过去。”

    “嗯，我知道了。”安迪对于越来越放荡的帕里斯现在是真的敬谢不敏了，好吧，这么说，显得十分的虚伪和无耻，毕竟他也曾经是其裙下之臣，不过那只是‘好朋友’多年不见加深一下友谊的友谊赛罢了，这并不算什么。

    下午五点左右，好莱坞四季酒店的总统套房中，安迪见到了久违的法兰西之吻。

    成熟，美貌，性感，狂野。。。

    苏菲的美依然让人魂牵梦萦，浑身散发着令人无法抗拒的迷人气息。

    安迪非常享受苏菲的这种高贵而又神秘，令人感到既遥远，又可以触手可及。

    “怎么？是不是感觉我眼角的皱纹很明显。。。呵呵。”刚刚被安迪结结实实收拾了一顿的苏菲，之前的优雅似乎是假象一般，开始变得不安分起来，嘟嘴做了过鬼脸，打掉在她眼角上轻抚的手指，从安迪的怀里坐起来，掀开毯子，直接跳下创，就那样不着寸lv的踮着脚尖像只优雅的猫咪走到外间，从自己的包里翻找出香烟。

    “叮——”

    “呼——”

    修长的手指夹着香烟，从红chun中吐出一口烟雾，走到卧室的门口，脸上带着慵懒的笑容，斜依在门框上，“皱纹代表我的经验、情感，不能一一抹掉。”

    靠在创头靠枕上的安迪，耸肩摊开双手，表情无辜的说道：“我可什么都没说。”

    “哈~”苏菲优雅的再次吐出一口烟雾，挑眉嘴角上扬的轻笑道：“我和莫妮卡拍摄《不要回头》期间，就和她探讨过这个咱们三人之间的关系，她似乎依然有很多的顾虑，我告诉她，女人最可悲的不是年华老去，而是在婚姻和平淡生活中的自我迷失。女人可以衰老，但一定要优雅到死，不能让婚姻和平淡将女人消磨地失去光泽。”

    “如果要评选出一位全世界都垂涎，渴望一亲芳泽的女神，你和莫妮卡，大约东西半球的宅男腐女们都不会有任何意见。能够同时得到两位女神的青睐，这是我的幸运。”

    “哈哈哈。。。”

    听到安迪的甜言蜜语，苏菲笑的前仰后合，花枝乱颤，随手在烟缸里掐灭香烟，踮着脚尖回到了创上，伸出修长的手指挑起安迪的下巴，挑眉娇笑道：“莫妮卡说的果然没错，你这个小家伙，果然是个贪婪无耻的混蛋。”

    安迪不置可否的耸肩撇嘴，一副我不解释的无赖模样，苏菲趴进安迪的怀里，感受着安迪轻抚她后背的大手，闭上美眸，柔声说道：“虽然只是一种假设，但我还是要说，总有一天我和莫妮卡是要结婚的。谁也不希望自己是一个人孤单走完一生。”

    “抱歉，我无法给你们什么承诺，但是我可以保证你们免受痛苦和困扰，并且永远不会无聊。”安迪声音有些低沉的说道，低头吻在了苏菲的额头上。

    “呵呵，你这家伙。。。”苏菲仰起脸和安迪四目相对，轻笑出声，美眸闪烁，伸手画着圈圈，略带调侃的问道：“你的胆量还真不是一般的大，你就不怕她怀疑吗？”

    “你们法国人不是最喜欢的就是这种调调吗？你比在欧洲时，可狂野热情的多了，好吧，看来果真是这样。。。”

    “呸！你这是诽谤，偏见。。。”

    “是吗？啧啧，我的法国qing妇！”安迪居高临下的看着苏菲，嘴角含笑的说道。

    “。。。你确定？”听到安迪说她是他的法国qing妇时，苏菲本来娇嗔的表情微微一滞，眸光闪烁，表情认真的和安迪对视着，反问确定。

    “当然，我从不开玩笑！”安迪毫不迟疑的回答道，“只要你肯！”

    “。。。。。。”苏菲眸光明亮，连续着眨动着睫毛，原本微皱的眉头慢慢舒展，双臂环住安迪的脖子，妩媚的娇笑起来，“OK，那么你还等什么！”

    。。。。。。