
　　“狗屁！”

　　一个壮汉张口骂道：“这世道冒充大侠的人多了，昨天老子还遇到一个冒充五行剑派堂主的人呢，结果差点被我给打死，我看你小子…也是个装腔作势的主！”

　　‘刷！’

　　突然一道白光闪过，这名壮汉立刻僵硬住了，一两秒钟后，他脑袋直接搬家了，噗的一声鲜血流了出来，尸体重重砸在地面，把酒楼门口都给染红了。

　　此时酒楼的客人无不震惊，但场面却没有任何混乱，如果是在世俗界的话，想必早就有人惊声尖叫了，但天门的人似乎见惯了这种场面，仅仅只是哆嗦一下，就起身躲在了角落里。

　　白衣男子出手极快，常人只能看到他手臂晃动一下，而洪峰却看得很清楚，他是以极快的速度拔剑出招，整个连贯动作加起来完全超越常人的反应速度，所以其他人是看不到他如何出手的。

　　这一下刁瞎子和另一个壮汉傻眼了，知道自己是遇到真正的高手了。

　　白衣男子冷冷一哼：“滚出去，要不然连你们两个一起杀！”

　　刁瞎子嘴角一阵抽搐，最后还是咬牙道：“冷木风，这个仇我老刁记住了，咱们后会有期！”

　　他一抱拳，转身领着壮汉快步离开了酒楼，那走路的速度是真快啊，有如夹着尾巴的丧家犬一样。

　　二天这时起身抱拳道：“多谢阁下出手相救，二天这里有礼了。”

　　冷木风瞄了几人一眼，淡淡道：“你不用谢我，我只是看不惯他而已，看你们应该不是这风沙城本地人，没事最好快点离开这，这里很乱的。”

　　他扔下几个甲片，起身也离开了酒楼，临走时还有意瞄了一眼洪峰，但洪峰依旧低头吃东西，根本没去管刚才的事情。

　　酒楼掌柜一看人都走了，赶紧派伙计把那壮汉的尸体给抬走，随后又把血迹擦干就算完事了。

　　其他客人是该吃吃该喝喝，根本没人忌讳死不死人的，这就是风沙城，一个类似于无法无天的地方。

　　“他就是冷木风啊，好英俊的男人！”可儿看着冷木风的背影，有点犯花痴道。

　　二天酸溜溜道：“很英俊吗？也不过如此吗，跟我比还是稍逊一筹吧？”

　　“就你？”

　　可儿看着二天无奈一笑：“您老还是省省吧，您连冷公子一半都赶不上。”

　　“你…”

　　二天气的吹胡子瞪眼，妮儿却笑嘻嘻道：“不会啊姐姐，我看二天哥哥很帅呢，又很贴心！”

　　“哈哈…还是妮儿有眼光啊。”

　　二天疼爱的捏了捏妮儿的小脸蛋，洪峰这时突然开口道：“这个冷木风…在天门很有名吗？”

　　“何止是有名啊，师父，他可是风沙城五大刀客之一，据说还是最年轻，武功最高的刀客！”

　　一说起冷木风，可儿眼睛都变成了桃花状，真是个小姑娘啊，居然还沉迷这种冷傲青年。

　　“是吗？跟金山土比如何？”

　　二天一愣：“先生您认识金山土？”

　　洪峰点了点头：“我之所以能来天门，就是因为金山土，他去世俗界了，是去追杀一个叫…古剑宗的人！”

　　“古剑宗？”

　　二天惊叹道：“这可是天门刀客第六人，据说是五大刀客之下武功最强的武者，早有耳闻说他背叛了师门，成为天门杀手，原来是真的啊，那古剑宗现在如何了？”

　　“死了，被金山土给杀了！”洪峰直言道。

　　“金山土！”

　　二天眯着眼睛道：“五行剑派金子堂带刀刺客，其实他才是五大刀客实力最强的，呵呵…我还真想见见这位大侠！”

　　……

　　四人吃过饭后就回到了客栈，第二天一早，在准备了一些干粮和马草后，四人就骑马上路了。

　　可刚走出客栈没多远，就见刁瞎子领着一群壮汉把路给拦住了，显然是在等洪峰他们呢，只见刁瞎子脑袋上缠了一圈白布，看起来很是搞笑，就跟家里死人了要出殡一样。

　　这个地方人不是很多，而且风沙城百姓早就见怪不怪了，即便杀个昏天暗地，也没人会多管闲事的。

　　二天骑在马上笑道：“哎呦，刁大侠，您太客气了，大张旗鼓带这么多人来给我送行啊？小弟我可是承受不起啊。”

　　“臭小子，还他妈嘴贱是吧？昨天冷木风救了你一命，我看今天谁还能救你。”

　　刁瞎子话音刚放，这十几个壮汉立刻就给洪峰四人团团围住了，他们手拿大刀，冰冷的眼神就如同那古代的刽子手一样。

　　二天扫视一圈笑道：“刁大侠，您好歹也是宗师级武者，这么干有点过分吧？再说了，昨天是那冷木风打伤了你，你为何找我算账？”

　　“你个小杂种，要不是因为你，我兄弟能死吗？我今天就先杀了你，然后再找那冷木风算账去，给我杀了他们！”

　　“等一下！”

　　二天伸手大喝一声，他翻身下马道：“刁大侠，这是你我的恩怨，希望你别牵扯到我的朋友，更别吓到小姑娘。”

　　刁瞎子瞄了一眼马上的可儿，一脸淫笑道：“哎呦…才发现这小姑娘还不错啊，够水灵的啊，我说小妹妹，你可愿意跟我走啊？你要是愿意，今儿个爷爷就绕这小子一条狗命。”

　　可儿脸色一变，紧紧抱住妮儿道：“我又不认识你，为何要跟你走，刁大侠请自重！”

　　“他妈的，还不是抬举，老子看上你那是你的福分，既然你不知好歹，那老子就把你抢回去，给我拿下！”

　　刁瞎子一声令下，这十几个壮汉挥刀就砍了过去，可儿和妮儿赶忙低头闭眼睛，她们虽然害怕，但还是很镇定！

　　就在洪峰准备要出手的时候，二天突然飞身跃起，他凌空转圈一个连环腿，这十几个壮汉当场就被他给踢飞了出去。

　　十几人顷刻间全部吐血，最轻的经脉震断，最严重的胸前有一个大窟窿，愣是被二天一脚给击穿了。

　　“什么？”

　　刁瞎子顿时惊呆了，他抖动着脸咬牙道：“妈的，我还真是小瞧你了，原来你还是个练家子啊！”

　　二天翻身落地，伸手示意道：“刁瞎子，你别以为自己可以为所欲为，有什么本事尽管使出来吧！”

　　“小杂种，老子要你的命！”

　　刁瞎子飞身跃起，连续几掌真气外放，但二天的速度明显比他快，他迎着对方东躲西闪，直接就近身了。

　　“怎么可能？”

　　刁瞎子这下傻眼了，二天此时已经到他面前了。

　　只见二天一把掐住刁瞎子的脖子，怒吼一声：“受死吧，重力震天！”

　　洪峰顿时瞪大双眼，二天全身居然散发出强大的修仙之气。没错，这是修仙者独有的真元力量，他绝对不可能看错的，只不过二天的真元不是特别纯净，掺杂了一些其他东西。

　　二天一把将刁瞎子给扔到半空，接着他一拳砸向地面，就听轰的一声爆响，一团白色真元波从地面直冲半空，当场就把刁瞎子给气化掉了，别说血肉了，连点残渣碎片都没留下，整个人瞬间消失了。

　　一本破旧书籍从半空落下，二天顺手一抓，正是那本残缺的元魔剑谱，他得意一笑，顺手就装进了怀里。

　　“我的天呐，没想到他这么厉害啊？”可儿都傻了，一双眼睛直勾勾盯着对方。

　　她还以为二天只是一个会耍嘴皮子的街头小混混，可没想到居然是一位深长不露的绝世高手，真是天地大反差啊。

　　妮儿则是兴奋的猛拍小手：“二天哥哥好厉害啊，妮儿都开始要崇拜你了，太棒了二天哥哥！”

　　二天又恢复他那玩世不恭的样子，回身龇牙一笑：“见笑见笑，咱们赶紧赶路吧！”

　　他刚翻身上马，就见洪峰正用一双疑惑的目光看着自己，当下有些尴尬道：“先生为何这么看在下？是因为我杀了那刁瞎子吗？”

　　洪峰并未说话，只是目光平淡的看着他。

　　二天感觉有点难堪，摸摸头道：“您别误会，在天门这个地方，要是不会点功夫，什么阿猫阿狗都敢欺负你啊！”

　　洪峰微微一笑：“你这一身仙术，是谁传授给你的？”

　　“仙术？”

　　二天面不改色，一脸呆愣道：“您真是太看得起在下了，在下这就是最平常的武道，还仙术，我要是会仙术的话，早就创立宗门了。”

　　洪峰也没深问，因为他很确定二天使用的就是修仙之术，即便不是真正的修仙者，也一定受过修仙者的点化，只不过对方不愿意承认，他也不好再苦苦相逼。

　　这小子装傻充愣的本事不比洪峰差，真是有过之而无不及啊，洪峰也不着急，既然知道了对方的身份，那早晚会让他自己承认的，没想到这次天门之行，居然还真碰到了修仙者，洪峰内心还是有一丝小小的激动。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第931章 深藏不露免费阅读。https://xs.23sk.com 