    母子之间（上）   

    回到唐家堡，尚不到午饭时分，天又下起了小雨，何璧与南宫雪自去休息，李游一言不发，拖着杨念晴就快步往后面走。

    

    杨念晴莫名道：“你做什么？”

    

    “找人。”

    

    “找谁？”

    

    “到了。”

    

    杨念晴连忙抬眼，接着就看见了花圃中那抹土黄色的影子，冷雨如织，他依旧冒雨蹲在那里照料花。

    

    李游倒也没急着过去。

    

    “又做什么？”

    淡淡的声音，反是邱白露先开口了，平静的脸上已带上几分头疼之色。

    

    下一刻，杨念晴就被丢到了他跟前。

    

    “看她。”

    

    邱白露瞧了一眼，脸当即黑下去：“小伤寒。”

    

    杨念晴终于明白李游带自己来做什么了，早起就觉得鼻塞头晕，估计是昨夜在门口站了半天的原因，区区小伤寒劳动大神医，难怪邱白露生气。

    

    李游笑道：“在下只是觉得，大神医治小伤寒更放心。”

    

    闻言，邱白露的脸色果真好了些，起身挑眉道：“杀鸡用牛刀，你就不怕我嫌轻，会多弄些出来治？”

    

    杨念晴当即识趣地拉李游：“算了，随便去外面拿点药来吃就好，不用劳动邱大哥了。”

    

    嫌伤寒太轻，妙手回春之前先把自己治成个重的，她绝对相信这位神医做得出来。

    

    邱白露见状，微露得意之色。

    

    李游面不改色，慢吞吞道：“病只会越治越少的，岂敢将大神医与那些庸医相提并论，在下放心得很。”

    

    邱白露脸又黑了，于是他做了件二人都想不到的事。

    

    “这里并无笔墨，你知道我向来不说第二遍，可要记好了。”

    

    他说完这句话，就不急不缓地开始念起药方来，真的念完了一大篇，包括十多种药名，外加分量，水量，煎煮方法及火候等等。

    

    李游瞪眼。

    

    估计是觉得终于气到了他，邱白露悠然道：“自去取药吧。”

    

    李游不动。

    

    邱白露明知故问：“还在这里做什么？”

    

    李游道：“在想法子，如何能叫你再念一遍。”

    

    “我已忘了，”邱白露蹲下身自顾自弄他的花，“我的方子向来是开过便忘，想再多法子也没用。”

    

    李游噎了半日，喃喃道：“想不到大神医也变得精了，实在不是好事情。”

    

    “果然不是好事，李兄这次到底让他治住了。”

    南宫雪站在游廊上，忍笑看着众人。

    

    李游苦笑：“在下自小最厌记文章，他却唧唧咕咕念了这么一大篇，南宫兄可有法子叫他再开个方子出来，待在下去找些笔墨。”

    

    南宫雪道：“对付他，你向来是法子最多的，如今连你都没有，我如何会有？”

    

    李游无语。

    

    杨念晴笑道：“又不是大病，随便拿点药就行了。”

    

    南宫雪侧过身，负手道：“在下这里倒有个治伤寒的良方，不知小念敢用否？”

    

    “当然用，”杨念晴看看邱白露，故意道，“用你的比用大神医的还……放心。”

    

    三个人同到南宫雪的房间，让王五取来了笔墨纸砚等物，杨念晴一边揉着堵塞的鼻子，一边磨着墨，想着邱白露方才的脸色，还是忍不住发笑。

    

    南宫雪一本正经道：“我要念了，李兄听仔细些。”

    

    李游提笔笑道：“洗耳恭听。”

    

    南宫雪果然不急不缓地念出个药方来。

    

    李游当即笔落如飞，所谓字如其人，飞扬劲逸，透着股明丽潇洒之风，看上去叫人眼前一亮，心情大好。

    

    南宫雪赞了声“好字”，继续往下念。

    

    才写了几行，李游忽然停笔，抬眼看着他不说话。

    

    南宫雪笑道：“如何不写了？”

    

    杨念晴也早听那药方耳熟，见状更加惊疑。

    

    李游直直地盯了南宫雪好半天，终于叹气道：“南宫兄的才智，在下实在佩服得要命，早知如此，当初在书院就该叫你去替我背诵文章才是。”

    

    见杨念晴不解，他摇头道：“你莫非还没听出来，这方子正是老邱念的那个，他倒是剽窃得容易。”

    

    杨念晴终于醒悟，喜道：“南宫大哥你太厉害了，这么好的记性！”

    

    南宫雪微笑，没有反驳。

    

    天才英俊，善良多金，放21世纪不知……杨念晴想起一事，半开玩笑道，“南宫大哥，眼前有个女孩子被你迷住了，你怎么看？”

    

    南宫雪愣住。

    

    李游也愣住。

    

    “这么聪明，我不信你没看出来，”杨念晴笑道，“那个唐家小妹妹好像很仰慕你。”

    

    南宫雪回过神，无奈地摇头。

    

    李游喃喃道：“你说眼前，倒吓了在下一跳，还好是唐姑娘，不是杨大姑娘，否则南宫兄果真要倒霉了。”

    

    不可否认自己也曾被他迷住过，好在醒悟得早，杨念晴故意道：“我哪里不好？

    南宫大哥说，你会不会嫌弃我？”

    

    从没面对过这样直接的问题，南宫雪愣住。

    

    李游摇头道：“这种话，一个姑娘家也问得出口。”

    

    “事实就是事实，我觉得我不错，”杨念晴冲南宫雪眨了下眼，“虽然南宫大哥肯定不喜欢我这样的，但娶我做老婆也没那么差吧？”

    

    明白她的暗示，南宫雪无奈又好笑，抿嘴不语。

    

    李游重新提笔道：“可怜，还是不要叫南宫兄为难了，杨大姑娘揉了半天鼻子，还不急着治病？”

    

    杨念晴瞪他。

    

    终于，南宫雪看看她，微微一笑：“是，小念很好。”

    

    早料定他会给面子，杨念晴笑看李游：“听到没，说我很好。”

    

    李游忍住笑道：“你的确很好，只不过胆子小了些，声音大了些，脑筋短了些，脾气多了些。”

    

    杨念晴不理他，转向南宫雪问：“南宫大哥，你到底觉得唐姑娘怎么样？”

    

    南宫雪避而不谈：“先写药方。”

    

    看样子他是不喜欢，唐可思也注定要伤心一场了，杨念晴识趣地不再问。

    

    神医的药方效果不用说，才喝了两次，到晚饭时杨念晴就觉得好了许多，不止头晕轻了，鼻子也不再难受，这让杨念晴更加佩服，邱白露这样的人才，在现代肯定中医大师一个。

    

    独自在房间甚是无聊，看看雨已经停住，天色还早，杨念晴打算去找李游说话，不料李游竟不在房间里，见四周往来的下人还多，没什么可怕的，她干脆顺着游廊小径一路找去。

    

    走到一处院落外，忽听里面传出个声音。

    

    “忧儿，你……太不象话了！”

    虽然听上去是在斥责，却依旧脱不了那片天生的温婉之气，说话的是谁不难猜测，除了叶夫人再无别人。

    

    他母子两个在吵架？

    杨念晴下意识停住脚步。

    

    果然，唐可忧懒洋洋的声音从门缝里飘出来：“母亲又有何事教训，儿子洗耳恭听便是。”

    

    杨念晴听得直皱眉，挪到门边朝里面望。

    

    好在不远处往来的下人多，脚步声嘈杂声一片，里面母子二人都没怎么提防，当然也可能这种事不是第一次发生，他们并不怕下人听见。

    

    透过门缝，杨念晴发现院内并不只他母子二人，而是三个人。

    

    一个十六七岁、花枝招展的美丽女孩子紧紧偎依着唐可忧，神色有些不安，抓着他的手不放，估计还是怕的。

    

    叶夫人背对着门，看不清她的表情，只知她身形有些发抖，想必愤怒至极。

    

    杨念晴摇头。

    

    遇上这么个不成器的儿子，难怪她会伤心。

    

    “母亲若无事，儿子就先进去了。”

    唐可忧并没将母亲的不满放在眼里，说完就揽着那名女子就往房间里走。

    

    叶夫人低喝道：“站住！”

    

    唐可忧倒也听话地停下脚步，语气却透出不耐烦：“母亲又有何事？”

    

    “娘早已想与你说说话，你只不耐烦，”叶夫人无奈，略略放柔语气道，“听说你近日总往那些地方跑，难道将你爹的教训都忘了么？”

    

    “不敢。”

    明显是在敷衍。

    

    “忧儿！”

    叶夫人颤声道，“这许多年来，你爹如何教导你的？

    如此行径，你……你对得起他吗！”

    

    唐可忧看她一眼：“母亲对得起，儿子又有何对不起？”

    

    叶夫人愣住。

    

    

