    听了这话，孙敏笑了。

    楚云汐竟然把自己跟孙氏集团放在同一个级别，显然是有点昏头了。

    这是好事，毕竟，没有人需要一个比自己精明的合作伙伴。

    她笑得很漂亮，一脸的胶原蛋白，看起来十分纯真，完全像是一个没有任何心机的女大学生。

    “既然楚总也有这个想法，那我们就开诚布公的谈一谈吧。”

    孙敏道：“我想先听一听楚总的要求。”

    “我没什么要求。”

    楚云汐道：“既然是合作，就应该齐心协力，我能保证，楚氏集团如果有十分力，一定不会用七分。”

    “这是自然。”

    孙敏道：“我能保障，高丽三分之二的市场，都能够让楚氏集团的产品上柜，不知道除此之外，你还有没有其他要求？”

    “其他就没什么了，只不过……”

    楚云汐话锋一转，道：“不过在利润分成的时候，我们要占七成。”

    什么？

    孙敏脸上的笑容瞬间就僵住了，简直不敢相信自己的耳朵。

    竟然在利润分成比例上，直接开口就要三七分，而且是楚氏七，凭什么啊？

    不管是影响力、市场占有率还是资产，孙氏明显都要高上好几个档次。

    如今，孙敏来楚氏商谈，是纡尊降贵，楚云汐不感恩戴德也就算了，竟然还要分七成？

    世界上有这个道理吗？

    “有问题吗？”

    楚云汐理所应当的说道：“楚氏集团有产品影响力，也有核心技术，口碑也是世界顶尖，我们所需要的，仅仅是市场而已，世界太大了，到处都是市场，高丽只是其中之一而已，我觉得给你三成，已经不算低了。”

    这话很有道理，因为在整个合作工程中，楚氏集团都是主导地位，而孙氏，几乎什么都不用过，只要提供人脉关系便能提到三成佣金，这已经是很合算的买卖了。

    然而，孙氏却不那么认为。

    在他们看来，谁的拳头大，谁分的就应该多。

    不过，孙敏并没有立即反驳，而是笑着问道：“还有其他要求吗？”

    楚云汐也不客气，马上又提出了一些细节。

    其实都不是十分刁钻的难题，无非就是不让孙氏插手楚氏的内部事务而已。

    听完之后，孙敏的脸也彻底绿了，心想：“好你个楚云汐，真是蹬鼻子上脸啊，如果不是那一位需要跟楚氏集团搞好关系，我会来滨海？”

    不过，她也不得不承认，楚云汐的确很厉害，每一个要求都提到了关键地方，以充分保护楚氏集团的权益。

    “还有吗？”

    当楚云汐终于说完之后，孙敏又耐着性子问了一句。

    “还有一些。”

    楚云汐拿出了一沓文件。

    闻言，孙敏连骂人的冲动都有了。

    这个楚云汐，真是给脸不要脸啊！

    一口气提出了这么多要求，竟然还嫌不够？

    而且，每一条都对楚氏集团有利，不管怎么看，都是霸王条款啊。

    似乎是看出了她的心思，楚云汐说道：“我们选择合作伙伴都很慎重，只要确定合作关系，以后就不会轻易更改，所以，一些事情，还是彻底说清楚比较好。”

    说完，楚云汐又道：“我暂时能够想到的，也就只有这些人，如果以后还有条件，我会在正式条款里注明的。”

    说完，她看了一眼时间，道：“我让人安排了午餐，孙小姐如果没什么其他事情的话，不如就赏个光吧？”

    “不用了！”

    孙敏勉强挤出了一个笑容，道：“饭，什么时候都可以吃，还是生意要紧，我回去之后，马上要把楚总的条件汇报给总部，实在是没时间。”

    她心里，早就已经把楚云汐骂了好多遍，但脸上依旧保持着微笑，看起来十分古怪。

    “既然如此，那我就不挽留了。”

    两人握了握手，楚云汐亲自将她送上了车，看着车子远去，这才回到公司。

    看着楚氏集团的大楼越来越远，孙敏的那张脸也变得越来越黑。

    她长这么大，从来没有见过像楚云汐这样没有自知之明的人。

    一个刚刚成立不到两年的破公司而已，竟然敢跟孙氏提条件了？

    真不知道天高地厚啊！

    “这个楚云汐，一点人情世故都不懂，真不知道她是怎么把企业做大的，唉，我也想不通，那个人究竟在想什么，为什么这么看重楚氏集团！”

    她心里暗骂着。

    诚然，现在的楚氏集团的确很火，但也仅此而已，世界上的老牌企业多的是，她实在搞不懂，那个人究竟是怎么想的。

    ……

    楚云汐回到办公室中，来到萧南天的身旁，一脸幽怨的说道：“老公，你真是把我给带坏了。”

    “我又怎么了？”

    萧南天一脸委屈，道：“我可什么都没做啊，怎么就把你给带坏了？”

    “你还说呢！”

    楚云汐哼了一声，说道：“你不知道吗，我这个人一向老实，宁可自己受委屈，也不会让别人吃亏，可是刚刚，我把那个孙敏气的，鼻子里都要喷火了。”

    “说说，你都做什么坏事了？”

    萧南天一把把楚云汐拉到了怀里，刮了刮她的小鼻子。

    楚云汐便把刚刚跟孙敏之间的对话，一五一十的说了。

    “你觉得这个孙敏有问题？”

    萧南天平静的问道。

    “当然有问题了，而且很大。”

    楚云汐道：“刚刚收到消息，知道孙氏集团会来考察说，我就做足了功课，结果你猜怎么着，这个孙敏虽然姓孙，但是在家族企业中，根本就没有她的位置，倒是顾问之类的头衔有一大堆。”

    “继续说。”

    萧南天暗暗点了点头。

    在没有交手之前，就先摸对方的底细，这很聪明。

    “第二，孙氏集团可是高丽最大的集团，资产雄厚，涉猎的领域也很多，为什么无缘无故的开始进军医美呢？这里的利润可不高，应该不值得他们放在眼里。”

    这也是她最担心的问题。

    无利不起早。

    孙氏集团绝对不会无缘无故的就来找楚氏集团合作。

    她派人调查过，孙氏集团现在的主营方向，除了重工业之外，便是稀土资源。

    其实不止是孙氏集团，全世界几乎所有的财团，都在盯着稀土资源这块大蛋糕。

