 几乎是一瞬间的功夫，那闪耀的星芒，遍布林海全身。

乍一看去，仿佛林海的全身，长满了鳞片，怪异无比。

“这是什么情况？”

袁洪和金銮都有些傻眼了，看着林海一阵发懵。

显然，谁也不知道发生了什么。

而这个时候，林海体表的星辰光华更加的浓郁，已经完全将林海裹了个严严实实。

林海就像一个蚕茧，悬浮在半空当中。

“好舒爽的感觉啊！”

林海的心中，则是一阵喜悦。

这些星辰之力，都是经过玲珑星塔炼化，随后才进入自己体内。

不但极其的精纯，没有一丝杂质，而且力量柔和，犹如温泉冲洗林海的四肢百骸。

林海的星辰圣体，在星辰之力的浸泡下，终于开始发生了质的变化。

轰！不知道过了多久，林海之前的肉身，被星辰之力彻底的吞没，轰然崩塌。

随后，无数的星芒开始飞速的凝结，重聚肉身！一刻钟后，林海新的肉身重新凝聚，一股清明之光在脑海中闪过。

嗡！璀璨的星芒，由内而外从林海身体绽放而出。

林海新的身躯，突然成了一个巨大的漩涡，将星辰之力疯狂的吸入体内。

与此同时，一个无比清晰的声音，在林海脑海中响起。

二转圣体！！！林海的星辰圣体，此刻竟然已经完成了二转！不仅如此，随着星辰之力继续疯狂的涌入，林海的二转圣体，也在发生着为妙的变化。

轰轰轰轰！星辰之力犹如惊涛拍岸，不停的冲击着林海。

量变引起质变，林海的二转圣体，终于再次崩塌。

……三转圣体！！！当林海的肉身崩塌，再次重聚后，恐怖的星辰之力释放出来，林海目光灼灼，犹如两颗璀璨的星辰。

一股掌控星空的力量，从林海身上释放出来。

林海两眼如灯，全身星芒沸腾，看着周围的星辰夜空，竟有种俯瞰大地的感觉。

而这个时候，林海才发现，刚才那恐怖的星空风暴，如今已经变得稀薄。

浩瀚无边的星空，此刻竟然变得极为的狭小，只剩下了方圆百里的范围。

那如宇宙般浩渺的星辰之力，居然被玲珑星塔吸收的差不多了！“开！”

林海一声轻喝，覆盖在体表的星辰光华，瞬间朝着四面八方激射。

林海的身躯，显现而出，落在了金銮和袁洪的视线当中。

“卧槽！”

袁洪和金銮，齐齐一声惊呼，看着林海震惊的嘴巴都合不拢了。

“林公子，你到底做了什么？”

“还有，你怎么给我一种面对星空的感觉？”

金銮看着林海，一脸匪夷所思的问道。

袁洪虽然没有说话，看着林海的目光，也充满了惊骇，等待着林海的回道。

林海微微一笑，举手投足间，隐隐有星芒舞动，仿佛将牵引着天地间的星辰之力。

“没什么，只是将这星空风暴，给吸收炼化了而已！”

什么？

！金銮和袁洪一听，差点一屁股坐地上。

不可思议的看着林海，怔怔发呆，犹如木雕泥塑，半天都说不出话来。

天啊，把星空风暴给吸收炼化了？

！那可是星空风暴啊！所过之处，生灵涂炭，犹如生命收割机一般的星空风暴啊！就连袁洪和金銮，抵抗起来都极其的费劲，没有把握全身而退的星空风暴啊。

现在，居然被林海给吸收炼化了？

这，这不是开三界玩笑吗？

可是，袁洪和金銮看看那已经星芒稀薄，没有了任何威胁的星空风暴，又不得不信。

陡然间，两个人的目光，全都落在了玲珑星塔上。

“这法宝，太逆天了，太变态了！”

他们二人，哪里想到林海是星辰圣体，又学了北极紫微大帝的星辰炼体决，应付起来才如此轻松。

是以，全都将这无法想象的一幕，归结到了玲珑星塔的功劳上。

呼~林海则是一声轻呼，吐出体内的浊气，目光精芒大盛。

爽啊！星辰圣体直接从一转圣体，进阶到了三转圣体，林海的收获简直太大了。

直到此刻，林海才梳理起脑海中的信息提示。

道行增加了50万年！这个数字就有些恐怖了，要知道林海当前的总道行数，才不过58万。

加上这次的，直接过百，达到了108万年。

尤其是，道行过百万年，林海收到了新的信息提示声。

“你的道行已过百万年，成功凝聚人花。”

人花！！！凝聚人花了！！！这个消息，对林海来说，简直是天大的惊喜，内心更是翻江倒海，激动不已！三花聚顶、五气朝元！那可是修道的极致境界，金仙的特征啊！想不到，自己还只是区区四劫散仙，连真仙的实力都达不到呢。

却因为道行猛涨，直接凝聚出了人花，具备了天仙的特征之一。

牛逼啊，太牛逼了！林海兴奋不已，意念一动，头顶上方光华闪动，一道威严的霞光，明亮如灯，若隐若现。

随后，天地仿佛都被牵动，与林海有了一丝莫名的关联。

“这，就是人花吗？”

虽然林海还不知道，这人花究竟有什么作用。

但是，作为金仙的标志之一，想必是绝对差不了的。

林海隐去头顶人花，继续闭目冥想，感悟刚才的收获。

一转圣体到二转圣体，并没有领悟新的神通。

但是，二转圣体突破至三转圣体时，林海却领悟了新的本领。

三转神通，星灭！星灭：释放星辰领域，万千星辰齐降，化为其一，对敌人发起致命的攻击，星光下施展，威力提升三成！林海内心暗暗欢喜，这三转神通星灭，相较一转神通星陨，又强大了许多。

星陨只是化身星辰，进行攻击，只要实力强于敌人，才能造成碾压之势。

而星灭则不同，它是在星辰领域中释放，是与万千星辰一同降下。

这样一来，敌人根本不知道哪一颗星辰，是林海所化。

林海的本体，便可借助其他星辰的掩护，找准时机，给敌人致命一击。

“不错，真不错！”

‘林海心头由衷的高兴，星辰圣体大突破，自己的底牌又多了一个。

而且，林海记得北极紫微大帝曾说过，天庭的十一大曜星君，才不过星辰圣体小成。

如今，自己已经是三转圣体，一旦突破三转，进入四转境界。

那自己也是小成之境，和十一大曜星君一个层次啊！“卧槽！”

林海一激动，心头顿时狂跳不已。

这怎么稀里糊涂的，自己就要堪比传说中的神仙了？

 