    九儿轻轻的飘落在忘川河边，哈，好熟悉的地方，自从知道了当年的九个孩子没有死掉，她心中的自责确实好转了许多，就连清柔的无情，渐渐的都觉得不是那么重要了。闻着两岸的彼岸花香，嗯，这个味道还真有些想念呢。

    正四下张望，互听远处有人无力却又坚毅的不停喊着：“九儿，九儿……你能听到我们说话吗？你在哪里啊，快些上来……呜呜呜呜，对不起，是我把你弄丢了……”九儿循声望去，果真是白秋练和息忘川正沿着忘川河一路喊来。

    九儿见此，忙起身翩翩飞了过去：“小练，小川，我在这里，我回来咯！”

    “九儿！！！”白秋练和息忘川看到眼前飘然而至的九儿，不敢相信自己的眼睛：

    “九儿，真的是你？你去哪里了？为什么我们在忘川河中寻不到你？你又是从哪里上来的？”白秋练愣了一下，猛的冲上去一把抱住她，委屈的哭着：“你吓死我了……我们都以为就算你掉进忘川河里，小川也会很容易的用咒语把你捞起，可哪里知道，小川用尽法术，也寻不到你的影子，无奈我们只有每日这样一直沿着黄泉、忘川和奈河反复的找，可是一天天过去了，一点痕迹都寻不到，呜呜呜，你可知我们有多着急？”

    小川也一脸的委屈：“是啊，九儿，你知道我们多怕把你弄丢啊！我还开了幽冥悬赏令，号令所有忘川河里的鬼魂，只要能找到你的，我就免他千年极苦，将他从忘川河中放出，重新投胎，孟婆也答应让他可以跟随自己心爱之人的投胎轨迹去选择轮回的六道。可是，我们用了一切的办法还是没人能够找到你，你到底去了哪里啊……”

    九儿听完他们说的一番话，忍不住上前紧紧的搂住他们：“小川，小练，我好感动，你们对我这么好，让我觉得自己没有回来错，其实我也是因为想念你们，怕你们会担心我，才又回来看看大家的。”

    九儿想了一下，看看四下无人，方又悄悄凑近他俩低声说道：“其实，我是被一个你们认识的人救了起来，他帮我解开了心结，还让我回来看你们，我现在，生活的很开心，以后再也不离开这里了！你们看，我还学会了飞呢，这样今后就不会因为走的太慢给你们添麻烦了。以后你们要带我好好逛逛这地府，到处玩玩哦”！

    “啊？九儿，你是说，救你的人是……夜大哥？”白秋练和息忘川两个低声惊呼。

    九儿含笑的点了点头：“嗯，是他。”

    “哇，真的呀？哈哈，这可太好了，那我们就放心了！你和夜大哥终于见面了，我真替他高兴！你知道吗，我和小川多怕把你弄丢，对不起夜大哥啊……”白秋练开心的说道。

    九儿咯咯地笑道：“是呀，我们见面了。是他救了我。小练，我还知道，原来那九个孩子竟都没有死，他们被人救走了，而且我娘现在也过的很好。所以，我什么都放心喽！”

    白秋练开心的跳起：“哈，真是个好消息，那以后你和夜大哥也要经常来找我们玩好不好？”

    “嘻嘻，好呀，等我下次就拽他一起过来。哦，对了，你们是怎么认识夜离的呢？”九儿突然好奇的问道。

    “哎，那说来可就话长喽……”白秋练拉着九儿一屁股坐在了忘川河岸边。

    “其实，我原本是人间的一条白鳍豚鱼精，在大海里很辛苦的修炼了千年即将就要成人形，当时我记得我只需再过一百年的努力，我的尾巴就可幻化成出人类的双腿，然后我就可自由上岸，行走于天地之间了。于是，我很辛苦的去修炼，从早到晚不敢放松，可就在最后的时刻，我的千年内丹被我最好的一个蚌精朋友用他贝壳内的一个珠子偷梁换柱给骗走的。他拿到我的内丹便一口吞了下去，结果他立马脱离了畜生道，转化出人形，直接就从海面飞走了，只给我留下了一个他蚌壳里那不知道哪里捡的一个没有一丝灵力的破珠子，喏，就是这个。而我却因为失去了保命的的内丹瞬间魂飞魄散，化回一条小鱼来到了地府。”白秋练一改往日的开朗活泼，低沉而难过的边说边晃了晃腰间的一个叮叮当当的香囊坠子，那坠子下面垂着的一颗灰蒙蒙的土色珠子确实看来平庸又难看。

    九儿心疼的拍了拍她：“可怜的小练练，想不到你也有过被亲人出卖的经历，不过还好，一切都过去了，不要再去想了。”

    白秋练轻声叹道：“嗯，是啊，都过去了，我留着这个破珠子就是为了时刻警醒自己，无论何时，再也不要相信任何人……”

    半晌，复又幽幽的说着：“我被打回原形到了地府，因为身上法力尽失，所有鬼魂都能欺负我，折磨我，而我却没有任何还击的能力，只能任人宰割……就在我快要坚持不下去的时候，我遇到了偶然经过的夜大哥，他看我因为内丹被夺奄奄一息、只剩皮囊，于是心生不忍，将我救下，夜大哥很厉害的，他给了我一颗有桃花味道的丹丸，没想到服下后我的体力不但全回来了，灵力竟也慢慢的开始增长。

    而且不光如此，夜大哥还帮我去向阎君说情，说我法力已经开始恢复，以后会修炼的越来越好，请阎君允我掌管黄泉河水，负责这一方的秩序。从那以后，我就一直留在了地府。

    夜大哥虽然看起来阴冷阴冷的有些吓人，但其实他人真的很好很善良。他经常会来地府照顾那些彼岸花，给它们打理的井井有条。后来，我就把小川他们介绍给他，夜大哥对我们都很照顾。但我们每次都不知道他到底从哪里来，住在哪里，他总是像你刚才那样，突然就出现在我们面前。

    有时候出现难缠的冤鬼厉鬼小川孟婆牛头马面搞不定的时候，夜大哥都会前来帮我们处理，所以我们每个人都很喜欢他的！

    就在前一阵的某一天，他突然就来到这里，很认真的告诉我们所有人，他有位叫九儿的故人要来地府了，让我们务必要照顾好，不要让她受伤。我们从未见到过他那么紧张的样子，所以便知道这个人一定对他很重要，当即都保证让他放心，我们一定完成任务！

    可是，后来我们还是把你弄丢了，你知道我有多么自责吗？好在菩萨保佑，你终于安然无恙，还自己见到了他，我真的太高兴了！”白秋练说完，终于开心的跳了起来：“所以，九儿，从今后你是不是真的就不会离开这里了？那我们就可以经常在一起玩耍啦？”

    九儿微笑着点点头：“是呀，再也不离开了！你们不要嫌我烦就好哈！”

    “不会不会！我们高兴还来不及呢！”小练和小川开心的急忙说道。

    三个人就这样坐在忘川河畔哭哭笑笑的聊了许久，不觉间时间就已过了大半，九儿怕夜离担心，于是便跟他们相约第二天还是这个时候在黄泉路的起点见面。

    一番约定完毕后，九儿将手悄悄伸进袖口摸到了那枚桃花令牌，心中默念：混天谷，桃花令，带我回家。

    只见“嘭”的一声，一缕白烟过后她便瞬间消失在白秋练和小川的面前，只留下他们两人站在原地面面相觑……

