    第180章 古老的秘密   

    徐来一群人继续前进，突然之间，徐来停了下来。

    

    “怎么了？”

    

    夏子舒连忙过来小声问道。

    

    因为她发现徐来神色有些严肃。

    

    徐来神色确实严肃，因为心里非常惊讶。

    

    就在刚才，在他丹田中，一直没什么动静的混沌青莲居然有了动静！   

    上一次混沌青莲发生动静，还是他在修炼九天雷火出了问题，混沌青莲浑身青光摇曳，救了他一命。

    

    这次混沌青年再次摇曳起来。

    

    而且在感知中，混沌青莲上面传来阵阵兴奋之意。

    

    “混沌青莲这种东西为什么会传来兴奋之意？”

    

    徐来有些发蒙，想不明白，所以神情略微有点严肃。

    

    “难道是什么东西引起了混沌青莲的注意？”

    

    他心中觉得这个可能性很大。

    

    跟夏子舒说了一句自己没事，让她放心，便将目光扫向周围。

    

    又过了片刻，他突然发现一股波动传来！   

    灵气！   

    这股波动是灵气散发出来的！   

    此时，混沌青莲散发出的兴奋之意越发浓烈了！   

    “果然，混沌青莲是感受到了灵气的波动，这才发生变化的！”

    

    他注意了一下，周围其他人似乎还没发现这股波动。

    

    就连乌元化和周志兴两个超凡境高手，也只是小心的关注着周围。

    

    不过，随着这股波动越来越浓烈，终于还是瞒不住他们。

    

    乌元化感受到灵气波动的时候，眼睛一亮，神色突然变得兴奋甚至隐隐有些疯狂起来。

    

    “看来这家伙就是冲着这里的灵气来的！”

    

    徐来心中明了，难怪乌元化这么想要进来。

    

    “大家加快脚步，死魂花应该就在前面了！”

    

    乌元化开口道。

    

    旁边的周志兴也是一脸喜色，跟周浩低声说道：“灵泉的位置快到了，一会儿你们小心点，让乌元化那个老东西先上！”

    

    “二叔，我知道了。”

    

    周浩望着夏子舒这边，阴沉的笑了笑。

    

    夏子舒也沉浸在兴奋中，高兴的道：“大家加把劲，只要拿到死魂花，夏家绝不会让大家失望的！”

    

    剩下几个宗师高手也露出喜色，经过这一番折腾，总算没白来。

    

    先不说夏家许下的丰厚报酬，就是能够结交夏家，对他们来说也是一件好事。

    

    乌元化神色匆匆的走在前面，难掩激动。

    

    经过这么多年，他总算又有机会看到灵泉了！   

    他本来资质普通，远远赶不上马啸龙，甚至一度被马啸龙瞧不起。

    

    这些年马啸龙越混越好，甚至成了混元门门主。

    

    而他，在多年前，得到奇遇，吸收了一些灵泉水，这才突破到超凡境！   

    这次要是再吸收了这里的灵泉水，说不定他还有机会超越马啸龙！   

    到时候他直接打上混元门，让这个曾经瞧不起自己的师弟好好看看！   

    不错，外面传闻他是马啸龙的师弟，其实恰好相反，马啸龙才是他的师弟！   

    只不过这些年，他人微言轻，别人根本不相信他的话，反而马啸龙随便说一句，这些人就都信以为真。

    

    所以，这次的灵泉水，他势在必得！   

    谁敢跟他抢，他就要谁的命！   

    也是在数年前，他偶然得知，镇山侯，之所以能够解决危机，就是靠的这里的灵泉水，突破了超凡境，镇压一位蛇妖！   

    他这次选择跟夏家合作，便是为了一起寻找这里的灵泉水！   

    到了，快到了！   

    感受到越来越浓烈的灵气波动，乌元化神色激动不已。

    

    不过就在此时，他脚步一顿！   

    轰然一拳砸向旁边的草丛！   

    轰！   

    超凡境的实力自不用多说，草丛炸裂，却多射出了一缕血光。

    

    那是一条小腿粗的大蛇！   

    “小心，传闻这里以前有一条蛇妖盘踞，虽然蛇妖早就死了，但多半还有其他蛇类！”

    

    杀死这条大蛇，乌元化开口道。

    

    所有人顿时神色凛然起来。

    

    蛇妖！   

    作为宗师高手，自然知道，这个世界远不是普通人所知道的那么简单。

    

    神鬼精怪，许多都是真实存在的。

    

    其中不少人都是亲眼见过。

    

    周志兴带着周浩也小心的注意周围，他们同样很清楚这里曾经出过一条强大的蛇妖。

    

    而且他们还知道一段隐秘，那就是镇山侯根本没有杀死蛇妖，反而是取了那位母蛇！   

    那位母蛇，机缘巧合化作人形，因为生的漂亮，引得镇山侯心猿意马。

    

    母蛇也贪恋人间繁华，加之镇山侯养尊处优，体态良好，生的也算英俊，便做了他的王妃。

    

    最后更是守着镇山侯如土。

    

    再随之，就听闻蛇妖离开王府，消失在人间。

    

    原本这里有那位母蛇留下的手段，让此地隐藏起来。

    

    现在，随着时间流逝，数百年过去那些手段也慢慢失效，这才重现人间。

    

    “小浩，记住，灵泉周围肯定有强大的妖兽守护，你们一定要小心，到时候你下去，用灵泉水洗髓伐毛，将来肯定比二叔更有成就！”

    

    周志兴最后给周浩小心叮嘱道。

    

    “放心吧二叔。”

    

    周浩眼中精光闪烁，也是兴奋不已。

    

    说话间，他不再掩饰自己的气息，一股属于宗师级巅峰的强大气势猛然散发出来！   

    轰！   

    乌元化等人顿时震惊的望着周浩。

    

    “小子，你……突破到了宗师巅峰？”

    

    乌元化震惊的说道，眼中难掩羡慕。

    

    他突破到宗师巅峰已经是四十多岁了，哪里像周浩这样年轻，不过二十左右的年纪。

    

    “嘿嘿。”

    

    周浩看了一眼乌元化，目光带着淡淡的轻蔑。

    

    他自然也知道，乌元化这种老家伙，这辈子也就这个程度了，迟早会被自己超越，所以他对乌元化并没有什么尊敬。

    

    乌元化被无视，脸色又是一红，咬了咬牙，重重哼了一声。

    

    夏子舒也是震惊不已。

    

    没想到周浩表面上一副玩世不恭，只知道花天酒地的二世子，居然成为了宗师巅峰高手！   

    这一下刷新了他对周浩的认知。

    

    这时周围越来越多的野兽还有妖兽出现，冲入人群，疯狂撕咬。

    

    要是一般的人估计早就全部被这些野兽或者妖兽吃了。

    

    但在场的都是宗师级高手，一番混乱的战斗下来，只有三四个人不小心被攻击而死，其他人只是受了点轻伤。

    

    

    

