    伏兵尽皆被俘虏之后，吴凡他们这边的危机算是解除了，而从这些俘虏的嘴中，吴凡也知道了冉光在这边的安排，所有的安排都已经知道，想要破解，自然也就没任何问题了。

    留守在驻地内的那些叛军士兵，在被逼无奈之下，最后也只得从营地内出来投降。

    “回县城！”

    抓到所有俘虏之后，吴凡便下令返程，众难民们乐呵呵附和着，他们本以为这次来要是要有一场恶战，他们中很多人甚至可能会死在这里，但却没有想到，一切那么顺利，他们根本就无须战斗，只要帮吴凡壮壮门面，收拢一下俘虏就可以。

    不战而屈人之兵！

    这次的行动，让吴凡在这些难民们心中的地位更高，形象更加伟岸了。

    当吴凡带着队伍回到清远县城的时候，唐三早就带着人在城门处守候，一见到吴凡，唐三便迎了上来。

    “大人，你没事吧？”唐三问道。

    “没事，一切顺利。”吴凡说道：“城内情况如何？那冉光抓到了吗？”

    “城内大势已定，只是冉光还未抓住，他带着一点人占据了一个院子还在抵抗，牛二、彭俊他们正在准备进行强攻。”唐三回道：“冉光手下其他的人要么被杀，要么被抓。”

    “走，我们过去看看。”吴凡对唐三说道。

    唐三立即在前面引路，很快，两人便来到了一处庭院前，此时，这座院子已经被密密麻麻的士兵包围了，地上还有数具尸体，以及一些零散的武器。

    “冉光，快点出来投降，否则，你牛爷爷就要打进去了。”牛二对着院子扯着嗓子大声喊道。

    “我要见吴凡！”院内传来冉光的声音。

    “我家大人可没工夫搭理你，你一个反贼，我给你投降的机会就不错了，居然还拿捏起来了，惹急了，牛爷爷马上送你去投胎！”牛二哼哼道。

    “那你有本事就打进来！”冉光毫不示弱道。

    “打就打，你牛爷爷怕你不成！”牛二吼了一声，便要带着人强攻。

    “牛二，先别急，冉光现在身边的人虽然不多，但都是忠他之人，他们实力不弱，又都抱了死志，这个时候强攻，必然损失惨重。”彭俊一把拦住了牛二劝阻道。

    “那怎么办？就放任他在这里嚣张？”牛二问道。

    “我已经让人去占据这院子周围其他房屋的高点，等所有高点被占据了，咱们就可以强攻了，到时候可以将损失减到最小。”彭俊说道。

    进行强攻，损失肯定是避免不了的，现在还留在冉光身边的，都是一些死硬分子，一群完全不怕死的人，想要剿灭这些人，必然是要付出一些代价的，彭俊能做的，就是将这个代价降到最低。

    “行，我听你的，大人之前有交代，让我听你指挥。”牛二虽然想要现在就攻，但有吴凡的交代在前，他必须得听彭俊的。

    彭俊暗暗松了一口气，牛二出身虽低，但那可是吴凡的亲兵、亲信，而他不过是刚刚投靠过来，和吴凡之间的关系显然不如牛二和吴凡关系亲近，如果牛二执意不听他的意见，他也没有办法。

    好在，这段时间牛二看似莽撞，但却一直听他的命令行事，从未有过逾越。

    “我要见吴凡，让吴凡来见我！”院内再次传来冉光的喊声。

    “别废话了，我家大人......”牛二刚准备回了一句，肩膀却是被人一拍，他下意识的扭头一看，发现吴凡不知道什么时候来到了他的旁边。

    “大人，你来了？”牛二连忙说道。

    “见到大人。”彭俊等人连忙行礼。

    “嗯。”吴凡点点头，说道：“我准备进去见见他。”

    “大人，不可！”彭俊连忙说道。

    “大人，这可不行，这太危险了，你不能进去。”牛二也说道。

    “大人，我这边的人马上就到位，到时候，就算冉光不出来，我们也能将他们全歼！”彭俊对吴凡道。

    “我没事。”吴凡说道：“我其实对这位也有些好奇，你们放心，我有分寸。”

    “大人，我陪你进去”唐三对吴凡说道。

    吴凡摆摆手道，径直往前走去。

    “冉光，我是吴凡！你不是要见我吗？我来了。”吴凡一边走，一边对着院子内喊道。

    来到院门前，吴凡没有丝毫犹豫，直接推门而入。

    “彭俊！你那边到底怎么样了，大人可不能出事！”牛二见吴凡单独进入院内，不由得焦急的对彭俊道。

    “快了快了，马上就好。”彭俊也是满脸着急的说道。

    吴凡可是他彭俊的伯乐，他同样非常不希望看到吴凡出事。

    “你就是吴凡？”庭院内，冉光在亲信们的簇拥下，看着独自走进来的吴凡问道。

    “不错，我就是吴凡。”吴凡看着对方淡淡道：“你就是冉光吧，我自打来清远县城之后，对你的名字可是如雷贯耳。”

    “彼此彼此。”冉光看着吴凡说道：“我对你也是早有耳闻，我要承认，我之前小瞧了你，我以为你和那些狗官们一样，愚蠢、无能，现在看来，我看错了，你和他们不一样，你比他们强多了。”

    “多谢你的夸奖。”吴凡淡淡道。

    “你能活着回来，说明我在驻地那里的安排，已经被你识破了。”冉光看着吴凡说道：“这倒并没有让我感觉到惊讶，你都能够算计到我来攻打清远县城，会识破我在驻地的安排，也是正常，你是怎么知道我会来攻打清远县城的，又怎么知道那个驻地是我故意泄露的？”

    “如果我说这一切都是我猜的，你信吗？”

    冉光没有说话，只是默默的看着吴凡，似乎是在确定他说这话的真假。

    良久，冉光才再次开口：“不管如何，这次我是栽了，栽在了你的手上，我想要见你一面，只是想让自己死前没有遗憾，我不想到死都不知道打败自己的人是什么人，现在，我的目的已经达成了，你可以走了。”

    吴凡看了看冉光，他的腹部殷红一片，在和吴凡说话的时候，血在不断往下低，显然受伤颇重。

    吴凡没有说什么，而是转身离开。

    吴凡这边刚准备离开，一道道箭矢从周围飞射而来，冉光包括他身边的那些人一个接一个的倒下。

    接着，牛二和彭俊等人便带着人冲了进来。

