
　　可是如今，奚玥还要应付九天雷劫，而且，哪怕应付完雷劫，她也要马上飞升。

　　如此一来，先生该怎么办？暹罗又该何去何从？

　　轰隆声响，第一道雷劫落下，打在女孩那孱弱的身躯上。

　　奚玥一阵剧烈的颤抖，脸色一瞬间变得苍白。

　　而刚刚还失魂呆滞的炎炙，此时终于反应过来。

　　他也意识到发生了什么，奚玥要进阶神级了，她要经历雷劫的考验，这雷劫本就是九死一生的，有多少突破神级的修士陨落在这一时刻。天籁小说网

　　更别说，如今天道强制规则，只要达到神级，就必须返回神域。

　　也就是说，如今在场中最强的战斗力，唯一对他有威胁的奚玥，已经无法再对他动手了。

　　“哈哈哈哈——！！”

　　意识到这一点，炎炙仰天大笑，“看来，天道终究还是站在了我们这一边。万年一轮回，我们魔族在暗无天日的地方挣扎求存那么久，这一次，终于轮到你们人类尝一尝生不如死的滋味了！”

　　欧阳浩轩脸色铁青，与玄穆对视了一眼。

　　两人没有一句交谈，同一时间揉身而起，朝着炎炙直冲而去。

　　原本还因为奚玥晋级的动静而目瞪口呆回不过神来的各大派修士，此时也意识到了形势的严峻。

　　无论奚玥渡劫成功还是失败，若是让炎炙活了下来，若是让下方成千上万的魔族冲上来，那他们人族就真的完了。

　　这一刻，所有人心中的念头都是一样的。

　　那就是，在君越泽的阵法撑不住以前，杀掉炎炙——！！

　　十数个大乘期修士围攻自己，炎炙却怡然不惧，反而笑的越加猖狂，“没有奚玥，就凭你们这些废物想要杀掉我，做梦！”

　　说完，他竟然不退反进，朝着君越泽攻了过去。

　　炎炙说的嚣张，但心里其实也是慌张的。

　　因为在这些大乘期修士中还有玄穆的存在。

　　尽管如今玄穆的修为不过大乘期初中阶，可是带给他的威慑却超过了其他所有人加在一起。

　　他也怕自己太过掉以轻心，反而阴沟里翻船，丢掉大好的局面。

　　所以，炎炙才破釜沉舟，选择攻击君越泽。

　　只要君越泽死了，人族就必败无疑。

　　这一番动作，果真出乎了所有人预料。

　　大家都想着最快速度杀了炎炙，却没想到，他竟然会选择攻击君越泽。

　　灵羽和阿青、小婉三人一直守在君越泽身边。

　　感觉到炎炙的杀意，三人毫不犹豫地冲上去拦截。

　　可是，他们与炎炙的实力相差太悬殊了。

　　只是刚一照面的功夫，就倒飞出去，跌倒在地上，喷出一大口鲜血。

　　炎炙脸上露出狰狞的笑，十指霎时化为了青色覆盖着鳞片的爪子，朝着君越泽狠狠抓去。

　　“啊啊，先生快跑！！”

　　“少爷——！！”

　　可是，预期中君越泽血肉横飞，被他撕碎的画面没有出现。

　　炎炙感觉自己被一股无形的屏障挡住，竟然无法前进。

　　结界！

　　君越泽竟然在自己的周身也布置了一道防御结界。

　　炎炙眼中露出惊诧的光芒，对于这个看似羸弱的人类再次刮目相看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第2994章 何去何从免费阅读。https://xs.23sk.com 