    第1503章1503小道消息

    杨玉洁凑过来“我这次找你就是要告诉你，我爷爷说现在已经有人提议了，让我们两个好好的看书学习。”

    “真的可以吗？”姜菲菲惊喜的问。

    “谁知道能不能通过呢？就是通过了谁知道还要几年呢？”

    “姐，不管几年，咱们以后也是要抓紧了，高中的课程我们已经自学了。

    走，咱们去找我妈，想办法让两位教授给咱们系统的讲解一下。”

    姜心语正在看书，看到进来两个姑娘笑了“你们怎么过来了？”

    杨玉洁把刚才的话说了一遍，菲菲马上接口“妈妈。你能不能让两位教授给我们讲课？”

    姜心语笑着点头“我去和他们四位商量一下，看看不行就利用晚上的时间。”

    现在这两位教授也不负责教学生了。李云贵给他们安排的就是养鸡场干活。

    杨玉洁这下是彻底放心了。这魏婶要是出面，一定可以的。

    姜心语下午找到了李云贵。

    “小姜，你真是受罪了。”以前白白净净的，现在看着就没有精神，也许是因为心情不好吧。

    “李村长，我挺好的。我今天过来找你，是因为有点事和你说。”

    屈小丽送过来茶水，听到说有事情，立马的出去了。

    “小姜，有事你就说，你的事就是我们的事。放心，就是我没有办法，我也去给你想办法。”

    姜心语笑了“李村长，不是大事。就是我得到小道消息可能会有高考了。就是可以考大学。”

    “真的？那可真是好事。小姜你要我干什么？”

    “李村长，我想请两位教授还有金建文夫妻给孩子们系统的讲课。”

    “没有问题，他们在养鸡场也没有干什么，我家新房子没住，就让孩子们在这里学习。”

    “谢谢李村长了。”

    “小姜啊，咱们真的没有必要这样的。我李云贵，李家村能有今天，都是你们夫妻的功劳。这算什么事？”

    “行，那我就不客气了。晚上你让长河，红军去我家，我问问他们的情况，如果他们有想法就一起吧。”

    李云贵笑眯了眼。这可真是好事。三儿子自从回来，就更加的努力了。知道孩子出去一趟懂事了很多。

    晚上两个小伙子到了魏家。姜心语开门见山的就问他们想不想上大学。

    红军开朗很多，坚定的点头“姜老师，我要考大学。”

    长河也点头“姜老师，刘大夫跟我说过，我想要继续学医就一定要有学问，我喜欢医术，所以我也要上大学。”

    “好，我得到小道消息可能要有这样的机会了。

    你们姐姐，姐夫。二哥二嫂还有我家的这四个，杨家的两个都是一定要考大学的。那就一起学习吧。”

    两个小伙子兴奋坏了，一直都在坚持学习，现在初中的课程已经都学完了，高中的课本今年也都在自学，不会的问大嫂，问姐姐。也学了一半了。

    第二天，李云贵就找了桌椅板凳，收拾干净了家里，明天就可以上课了。

    杨家兄妹两个骑车去给家里打电话，也是在运输队，这里说话方便。

    杨九龙本来想让两个孩子和儿媳妇一起回来的，但是听到了这边已经安排好了，而且是和魏家的韩家的孩子一起上学，就放心了很多。

    “你小婶怎么说？”

    “爷爷，我小婶说她继续教学，他们三个都上过高中，不过我们的笔记和书要给他们看。”

    “行，你们自己商量吧，我明找明白人，看看首都书店有什么书给你们寄过去。”

    这下两人踏实了。不过这事并没有和别人说，也明白李村长把他们安排在他们家上课的原因了。

    别说现在还根本就没有通知，就是将来有通知了，也不是所有人都会带的。

    赵小丽和老杨也商量了。她也是高中，虽然没有毕业，但是想着终于有机会了，也想要去试试。

    老杨点头“行啊，去吧，家里有我呢，如果时景他们真的都考到首都，咱们一定是跟着一起回去的，到时候你去上学也方便。”

    赵小丽高兴的点头。上大学是她的梦想。

    就这样，十三个开始每天认真的学习了。

    现在已经歇冬了，李云贵大手笔的和知青们说，只要知青办同意，他也同意让他们都回家，而且可以多给他们一个月的时间。

    所有知青们都激动的掉眼泪了。今年一年除了粮食以外，男知青们都是分了三百六十块钱，女知青也有三百二。

    手里有钱，这帮没有结婚的知青们当然都想回家了。

    知青办对李家村的知青印象最好他们是最省心的，很少来知青办抱委屈。但是蓝天看到这二十多个知青一起来签字也是不敢做主。

    “你们等等，我去找领导，放心，我一定会给你们争取。”

    蓝天真的够意思，和领导说了好话。“主任，既然李家村都同意了。就让他们回去吧。”

    “行啊，村里同意了，咱们这里也不卡着了。”

    这下李家村的知青们就开始去粮站换粮票，收拾东西，要准备的太多了。

    李云贵还难得的大方一回，让九尚开着拖拉机送她们去了火车站。

    小学放假后。陶家兄妹两个还有王梦琳也一起来听课。

    今年朝阳和静初他们两个跟着卡车回来拉酒，也留下来过年。

    晨曦现在已经一周岁多了，还是第一次出这么远的门，不过也知道回老家，所以一路上很少吵闹的。

    屈小丽看到孙子回来，那简直就是高兴的嘴都合不拢了。

    吕北光也是，抱着外孙稀罕的不行。

    晨曦是挑着两口子的优点长的。比若妍他们兄妹三个要漂亮一些。

    这孩子就喜欢姜心语，第二个喜欢的就是菲菲。不过菲菲现在哪里有时间陪着他玩，所以菲菲每次就看到小家伙委委屈屈的看着自己。好像自己干了什么十恶不赦的事，罪恶深重。

    朝阳也跟着去酒厂干力气活，人多了，酿的酒也就多了。他们三口子可以在过完年以后还跟着卡车一起离开。

    (本章完)

