
　　强烈的圣光席卷而来，【鲜血伯爵】指尖跃动的黑魔法，瞬间被伊亚丝的圣光清除殆尽。

　　【鲜血伯爵】本该记得，刚才在伊亚丝的圣光控制之下，他才掏出了【蝙蝠长袍】，却又再一次吃亏。

　　“使用【圣光催化石】的冷却已经到了吗？我印象中这件装备，不应该这么快冷却好才对！”

　　无论怎样，伊亚丝释放的圣光将【鲜血伯爵】团团包裹，在【鲜血伯爵】的头顶上方形成了一道道锁链，拽住了【鲜血伯爵】的身体。

　　【圣光连锁】原本只有小幅度的减速，但在【圣光催化石】加持之下，拥有了高达超过百分之八十的减速效果，而且还幻化出一条条真实的锁链缠住了【鲜血伯爵】。

　　【鲜血伯爵】很快发现，如果他站在原地不动，竟然会被一条条锁链拉向圣光法阵的中央。

　　伊亚丝也对【圣光连锁】的强化效果很是惊讶，【圣光催化石】总共也没有在她的手中待过多少时间，加之【圣光催化石】怎么也算得上是战略物品，伊亚丝并没有办法试试每个技能在【圣光催化石】下的效果。

　　现在使出【圣光连锁】，伊亚丝只是想用强化过的【圣光连锁】小控一下【鲜血伯爵】，完全没有料到是这种结果。

　　不过，伊亚丝的内心之中一直有个声音不断告诉她，真正的【圣光连锁】就应该是这样。

　　管他三七二十一，难得控制住了【鲜血伯爵】，伊亚丝可不会手下留情，拔出身后弓，发射出一发发光矢，光矢化作光雾穿过【鲜血伯爵】防护，直接打进【鲜血伯爵】的肉中。

　　这份细腻的圣光操控就连蝙蝠长袍，也只能减免少量的伤害。

　　击破墙面，杨宇来到了【鲜血伯爵】面前，看到伊亚丝手中闪耀的【圣光催化石】，又看到了被圣光锁链拖拽的【鲜血伯爵】，少见地向伊亚丝竖起了大拇指。

　　想不到，竟然还能触发这样的控制，真是没有白养你。

　　没说任何闲话，杨宇提剑冲进法阵，【鲜血伯爵】刚从【圣光连锁】中拖出一段距离，正面就遭到杨宇的猛烈攻击，踏前的步在金色法阵上拖出一条长线，让他来到了法阵的中央。

　　“可恶，真是棘手！

　　为什么，他总是有人帮？

　　我手下的魅魔呢？除了派出去配合阿斯利特攻击的魅魔，应该还有不少魅魔看着这里。

　　罗莎林德应该派出魅魔支援了，只要有一只魅魔，只要有一只魅魔，我就能补充魔力，等她的圣光结束后，我就能不处于任何下风。

　　阿斯利特呢？阿斯利特那边又怎样了！

　　为什么那个少女的探知还在继续。”

　　圣光锁链还在继续，【鲜血伯爵】只能被动防御，脑子里闪过各种想法。

　　他养了那么多手下，为的就是在这样的情况下寻得逆转的机会，可当他们需要派上用场时，却一个都没出现，反观杨宇的伙伴都会在恰当的时机出现。

　　罗莎林德只想说，宝宝心里苦，宝宝有苦说不出。

　　罗莎林德确实在关注着自己主人和杨宇的战斗，奈何战局的变化太过迅速，前一刻自己家主人还信心满满，谁又能想到下一秒自己家主人就抱头鼠窜，不对，自己家主人没有抱头鼠窜，只是执行了更为适合的其他计划时遇到了挫折。

　　意识到【鲜血伯爵】遇到危险后，罗莎林德第一时间向城堡各处派出实力信得过的魅魔进行支援，却未曾料到，遭到了杨宇其他伙伴的进攻。

　　实力过低的魅魔过去也只会送人头，罗莎林德当机立断，决定自己亲自带领一波实力超群的魅魔朝杨宇他们的方向发起猛烈进攻，同时也联系各区域的人员，尤其是研究所的人，让他们各处准备好最高战力对【鲜血伯爵】进行支援。

　　罗德丽莎现在只能默默祈祷，【鲜血伯爵】能在他们到达之前，不被杨宇他们击败。

　　一旦【鲜血伯爵】被击败，她们的处境不堪设想。

　　【鲜血伯爵】也在想办法抗住，被锁链锁住的他尝试使用不需要黑魔法启动的道具进行防御和进攻，可是他使出物品主动的次数微乎其微，杨宇盯的实在太死了，而且丝毫没有受到【圣光连锁】的影响，不给他任何逆转的机会。

　　谢天谢地，【鲜血伯爵】终于发现困住他的圣光减弱了。

　　驱动黑魔法，黑魔法不断四处闪动，【鲜血伯爵】挣脱锁链，而就在这时，罗莎林德带领的魅魔精英部队也姗姗来迟，二话不说，她们发出一发发黑魔法，轰击向杨宇和伊亚丝。

　　“伊亚丝！”

　　喊了伊亚丝一声，杨宇一边观察着【鲜血伯爵】的动向，一边对袭来的黑魔法避让。

　　魅魔的黑魔法轻而易举炸碎了大片大片的墙壁和天花，“轰隆隆”石块坠下，烟尘弥漫，杨宇带着伊亚丝杀向魅魔群。

　　几只魅魔联合使用黑魔法阻拦，以数量优势暂时牵制住杨宇，几只魅魔展开翅膀，竟然穿过下落的石块，向着【鲜血伯爵】飞了过去。

　　血色月光透过浓郁的沙尘，朦胧地打在杨宇的身上。

　　通过赫洛特编织的轮廓，杨宇将这一切纳入眼中，却难以阻止。

　　如果让【鲜血伯爵】恢复魔力，等白槿的阳光照射进来时，又免不了一番苦战。

　　杨宇差点忘记，游戏中的BOSS不会摇人，但现实中的BOSS就不一定了。

　　一对一，只是人们对战斗的美好遐想罢了！

　　杨宇的脑子飞速运动起来，思考接下来该怎么应对【鲜血伯爵】，却难以想到好办法。

　　就在这时，杨宇的周围突然亮了起来，变得暖烘烘的。

　　【鲜血伯爵】看到飞过来的罗莎林德，重新恢复高雅，他的手下还算是有点作用，接下来，只有用这些手下回回魔力，补充他刚刚为挣脱束缚所消耗的魔力，便能一口气直冲向啃食他结界的蛀虫，将其彻底消灭。

　　可还没有等【鲜血伯爵】高兴太久，他就感觉到背后一阵炙热，隐隐闻到了什么东西烤焦了味道。

　　他看向投射到地面的影子。

　　明亮的光芒中，【鲜血伯爵】的影子清晰可见，一缕缕烟雾的影子不断在他的身上跳动。

　　他，冒烟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百一十四章 冒烟了免费阅读。https://xs.23sk.com 