    日子总是过去的很快。

    就这么日常的工作，准备，没发生什么事情。

    一晃，便也来到了七月四号。

    该放暑假的也都放了暑假。

    尤其是很多南方的大学，因为气候的原因，暑假时间总是比较长。

    六月末，基本该放假的也都放假了。

    这时候，也是艺人走秀跑穴最好的时候，宁倩如自然也不例外，已经开始筹备起演唱会的事情。

    武汉，长沙，成都。

    也就这三个地方走一圈。

    对于艺人来讲，演唱会确实是必不可少，必须要办的，属于是另一种与粉丝互动的活动了。

    但其实......演唱会并不赚钱。

    从宣传，投资，舞台的设计，请的一些工作人员等等.......

    并不是简简单单门票就能回本的。

    比如......

    一场体育馆中的中型偏大的演唱会，差不多三四千的观众。

    好座位贵，但少，多数还是一些站台或者远一些的地方，这里的价格直接降到四五百也是可能的。

    平均一下，每个人的票价就算是800块的档次，那也绝对是顶级歌手了。

    但即使是这样，所有门票的收益只有堪堪三百万。

    这三百万中，请的伴舞，乐队，演员。

    灯光师，音响师等幕后人员。

    请的安保人员，体育馆租赁。

    再加上足以满足三四千观众听感的大型舞台音响灯光设计。

    很多时候，甚至根本不够。

    更不要提这一次演唱会在武汉体育中心。

    虽然人更多，但同样，在整个演出把控以及舞台布置，音响布置上，花销也会随着观众数量而增长的。

    构建室外演唱会的声场，当然必须要考虑到台下观众吸音以及尖叫呐喊的问题。

    即使是一线中游级别的宁倩如，演唱会挣的钱只能说回本一个百分之八九十。

    有一部分钱还是需要自己掏的。

    或许只有天王天后级别的真正“顶流”才有可能靠多办几场演唱会挣钱，但实际上，到了这个层次，也已经不需要靠办演唱会来维系名气与赚钱。

    去综艺唱首歌，挣的都比跑三四场演唱会多。

    而且，办演唱会，很容易让很多黄牛得利，简单来说，明星亏钱办，粉丝花很多钱去参加，唯一赚钱的，除了周边其他的娱乐饮食住宿产业，就是黄牛了。

    还不如直接就办一些歌友会来的好。

    自己主动提价？

    那只会深陷舆论中心，变成小丑。

    所以，近些年来，演唱会这边的业务越来越难办，演唱会的场数也断崖式的下跌。

    办演唱会的目的，也都是以“拉人气”为主。

    艺人嘛，总得经常露个面，保持热度。

    歌手又不同于演员，曝光层面上本来就低一些，演唱会有时候也是一种选择。

    亏本，之所以还是会有人选择办......当然肯定不是单纯的因为发福利。

    宁倩如这种一线中游的歌手，办演唱会，热度还是会很高的。

    有机会冲一冲头条与热搜。

    靠着之后的热度，完全可以获得一些其他方面的资源。

    这些东西才是大头。

    所以，办演唱会，干脆就不要考虑钱，直接考虑质量，做一场完美的演出。

    “宁姐，那就这么说好了。”

    李少杰正在打着电话。

    “我让这俩小孩到你演唱会上去见识见识，您也带一带他们。”

    电话另一边的宁倩如笑呵呵的答应了。

    虽然是自己主场，但演唱会总会消耗大量的体力，中间需要其他的嘉宾串场表演是很重要的。

    尤其是和李少杰也熟识，插进来俩小家伙，问题也不大。

    这就涉及到老带新的相对论了。

    老资历的歌手演唱会，串场的嘉宾是新人，那么就是新人蹭热度。

    而新人的演唱会有时候为了人气，也会请一些知名的歌手串场，提升人气。

    当然，有的时候，很多一线歌手也会找一些熟识的歌手来串场。

    “我还找了林秋华做嘉宾。”

    宁倩如笑呵呵的说道。

    “或许会对两个小家伙的曝光有影响，不过结束的时候可以让大家一起上台同框，加一个互动式的小节目，或是小彩蛋。”

    “哈哈，宁姐那您费心了。”

    李少杰哈哈笑着。

    “那既然我这么费心，你要不要过来帮我弄弄舞台灯光音响之类的？”

    宁倩如笑着揶揄起来。

    “哈哈，算了，下次有机会吧，我这边有些事情，忙的走不开。”

    “没问题，下次你要有时间，可别拒绝！”

    “自然自然。”

    两人笑着谈论几声，便也挂了电话。

    李少杰倒是没说假话，也不是客气或是敷衍。

    想让李少杰来帮自己设计舞台表演也是真的。

    但宁倩如自然也是知道，这几天李少杰要去忙着拍一下施坦威钢琴代言的宣传照。

    也算是提前约定好了下一波的合作。

    拍照这边虽然忙，但没什么可说的。

    无非就是穿上礼服，和钢琴拍几张帅照。

    然后随便弹弹钢琴，抓拍一下。

    又麻烦，又无聊。

    而另一边，宁倩如在武汉的演唱会，就要热闹多了。

    李广耀和周媛媛来到宁倩如下榻的酒店中，见了面以后，便也开始跟随着一起走场排练。

    音响布置正在弄，舞台的基础算是搭建好，所以，在其他人动工的时候，这些演员们也就开始排练走场。

    就在排练的后台。

    周媛媛像是一只仓鼠一样，咔嚓咔嚓的磕着瓜子。

    时不时还吨吨吨的喝下奶茶。

    看的李广耀一阵阵的愣神。

    “媛媛......”

    “昂？”

    周媛媛一愣。

    “你吃这么多瓜子......不上火吗？”

    “为什么要上火啊？”

    李广耀的话让周媛媛难以理解。

    晃了晃手里高浓度糖分的奶茶。

    “我有奶茶呀！”

    “.......”

    李广耀眼角抽搐一下。

    总感觉这样的套餐更容易上火啊.......

    不过，总不能直接问“你尿黄”不。

    “额......媛媛你平时运动是不是很多啊。”

    “啊？不多啊？”

    周媛媛挠了挠头。

    “运动.......好像除了唱歌练歌或者演出，就正常的吃饭喝水睡觉就好啦......”

    “......”

    所以你为什么不会胖！！

    李广耀嫉妒的面目全非。

    这段时间一直和周媛媛排练，李广耀算是看到了。

    糖果奶茶巧克力。

    可乐蛋糕冰淇淋。

    周媛媛这个小嘴就没见停下来过！！

    总是能有东西！！

    吃下去那么多热量炸弹，你是如何保持身材的？

    “哥，你来一块不？”

    看着李广耀奇怪的表情，周媛媛心里一抖。

    总感觉这人是馋自己的小零食！！！

    经过与杰哥斗智斗勇，周媛媛学会了一件事。

    有时候越护食，越容易让人惦记。

    所以，在准备零食的时候，周媛媛总会额外买一些自己觉得不好吃的东西备上。

    留着应付这些人！！

    看着周媛媛递过来一块糖，李广耀倒是没有拒绝。

    下意识就打开包装扔进了嘴里。

    一开始还没啥感觉。

    下一秒，李广耀的整个表情就开始狰狞了起来，迅速扭曲。

    “嘶嘶嘶！！”

    酸。

    就非常酸，直接酸到抽搐。

    一个劲儿的吸气，甚至酸到说不出话。

    但在周媛媛那“可可怜怜”的目光下，终究还是没好意思吐出来。

    然后看了一眼包装。

    【超酸秀逗】

    “嘶.......”

    “好吃吧！！”

    周媛媛一狠心，也将另一块超酸秀逗扔进嘴里。

    然后尽量装的面无表情。

    必须要表现的自己超爱，才不会让人怀疑！！

    “窝巢！！媛媛你......”

    “咋啦？”

    周媛媛无辜的看向有些抽搐的李广耀。

    “恍然大悟”一般的开口道。

    “啊！！这款糖特别特别酸，但我特别喜欢。”

    “要不给你换一个？”

    “不了不了。”

    李广耀连连摆手。

    鬼知道你会再掏出什么东西。

    “来啊，小李，媛媛。”

    不远处，宁倩如的经纪人乐呵呵的招呼着两人。

    “倩如休息去了，你俩趁着这个时候走走场子，适应一下。”

    “来啦！！”

    ......

    拍完照片的李少杰，回到自己工作室里，开始陷入沉思。

    走常规的音乐发布，想要流行起来，还是很难。

    就好像带这两位歌手一般。

    真正便于传播，好流行的方式，还得看网络。

    实话实说。

    有时候看着这些摇钱树，李少杰总觉得真不如自己上好了。

    可有个问题。

    自己还是要低调一些。

    有没有办法既能低调起来，不影响生活.......

    还可以让自己和作品都火爆起来，愉快的恰钱。

    当然有！

    李少杰很快就嘿嘿的笑了起来。

    该说不说，不如做一个原创up主，发点单曲，然后花钱宣传一波。

    感觉更简单一些。

    起个怪怪的艺名，然后遮住脸，用一个二次元的方便替代的形象为马甲。

    唱歌？

    当然可以稍微修饰一下音色啦！！

    而如果不得已，需要露声音沟通的时候，稍微开那么一下变声器就好。

    我可真是个天才！

    李少杰嘿嘿笑着，便在B站，短视频APP，分别注册了同样的一个ID。

    【杰特.....】

    不，这回换了。

    灵感来源于最近苦心钻研的jojo。

    一杆冲锋枪的名字。

    【汤姆逊】！！

    然后，做了一个奇奇怪怪的表情包，用来做头像。

    图。

    OK！

    至于个人信息......

    实话实说，绑定的是自己老爹。

    这样，后续一些问题也不会找上自己，毕竟，没谁会刻意查户口。

    建立完成后，在备注上注明【原创音乐人】后，李少杰便开始发布作品。

    第一首就是之前做好了但没来得及卖出去的《断了的弦》。

    视频很鸡贼。

    在大呲花音乐工作室的一个从没人去过的小录音间里拍摄的唱歌视频。

    本来那个小录音间就是被废弃搁置，然后专门用来存放房澈备用电竞椅的地方。

    就连对大呲花极其熟悉的那些人也不知道。

    虽然录音功能没有，但对着麦克风对个嘴型还是没问题，反正都是自己一手制作的，问题不大。

    不露脸。

    完美！！

    而第二个作品，就是弹钢琴。

    弹了一首从来没有发布的作品，秀一秀“新人”的实力。

    视频发布后，基本就不需要管了。

    审核结束，开始推荐PK。

    同音乐区的其他博主在一样曝光率的智能推荐曝光中进行数据PK。

    谁的点击量，投币多，便晋级，然后逐渐曝光。

    短视频APP的PK机制也大差不差。

    然后，就是注册了同名微博，认证关联就是D站up主，原创音乐人“汤姆逊”。

    这一下，李少杰突然就觉得，多少自由了起来。

    “汤姆逊”出门怼人，和我李少杰有啥关系？

    就算被发现了，那也是自己老爹的事情。

    非常好！

    .......于是。

    就仿佛从笼子里逃出来的猛兽一般！！

    杰哥飘了。

    这段时间，为了低调，不吸引仇恨，真的是憋了不小的火气。

    不仅只是因为前段时间有人说自己屁话。

    更是因为......在日常和杠精网友对线的时候，就开始要注意身份了！！

    万一被人挖出来身份，那不就是大节奏？

    很烦！

    而这下可就快乐了。

    用【汤姆逊】的身份去搞事情。

    反正不需要露脸了，那就直接随便怼！！

    很快，李少杰就开着【汤姆逊】的账号，跑到了最近如鲠在喉的一个视频评论区里留言。

    大致的意思就是【一个女人必须学会如何掌控男人】。

    是的，一个三观炸裂的女拳。

    忍了这么久，终于可以肆无忌惮了！！

    于是，当年的杰特林，进化成了汤姆逊，继续说起了优美的中国话。

    【你瞅瞅你那sui样，大嘴唇子一咧咧，喷出来的全是陈年发酵的老韭菜，那味道就跟刚从粪坑里打捞起来的没什么两样，甚至更胜一筹。】

    【遇到你这种人，说实话讲道理都浪费时间，不说话还憋得难受，所以我打算直接问候你一句，大妹子你今天中午吃饭了吗？吃完饭拉屎了吗？拉屎以后擦嘴了吗？】

    喷完女拳，李少杰痛快的长出一口气！

    “爽！！”

    呵呵，我李少杰低调，但跟汤姆逊有什么关系呢？

    汤姆逊惹事儿，和我李少杰又有什么关系呢？

    从此以后，这个世界就骤然变得轻松欢乐了起来！！

    轻松关掉电脑，静待自己作品在推荐位上的PK。

    然后等待一个合适的时机，砸一些钱，扩大一波热度，推广起来。

    开始慢慢打造【汤姆逊】的这个马甲！

