    不过，这最后的一步，也是最艰难的。

    可能需要吞噬更多的妖兽，才可以帮助他突破到神王境五重。

    还好，周围的妖兽足够多。

    他不断地释放致命毒雾去腐蚀那些妖兽。

    神帝境四重以下的妖兽，基本上都被他腐蚀成为了绿色液体。

    甚至，一些神帝境四重的妖兽，此刻，也挡不住致命毒雾了。

    只要他们的身体被致命毒雾给腐蚀到，无法逃出去的话，他们也会被腐蚀成为绿色液体。

    莫语从来没有像现在一样，可以肆无忌惮的吞噬妖兽修炼。

    没有任何人发现他。

    当然，在这样庞大的战场上面，他显的是如此的渺小。

    就断他不断的腐蚀着周围的妖兽，也没有任何的人或者妖兽注意到他。

    他可以猥琐发育，一点一点的变强。

    随着他的实力变强，他能够腐蚀的妖兽的实力也在增强。

    现在，神帝境四重的妖兽，一不小心的情况下，也会被他腐蚀掉。

    而且，这些妖兽发现危险以后，他们想要逃跑都不行。

    因为，在他们的身边，密密麻麻的拥挤着更多的妖兽。

    他们几乎是被推着过来的，就算遇到了危险，他们也无法及时的躲避。

    现在，这些妖兽就相当于一个肉盾一样，不断的冲过来，就像一个个活靶子。

    莫语现在只需要来到阵法的边缘，不断的释放致命毒雾就行。

    因为，四周有妖兽不断地冲过来。

    他根本就不需要操心没有妖兽的情况，因为，密密麻麻的妖兽已经送上门来了。

    致命毒雾笼罩了前面的妖兽，不断地把妖兽腐蚀成为绿色液体。

    后面的妖兽也是密密麻麻的挤了过来。

    当然，这些妖兽也是在疯狂的攻击着莫语他们的阵法的。

    不过，这些攻击落到他们的阵法上面以后，就全部被阵法给分散开来，分摊在了每一个人的身上。

    这样，大家所受到的力量就小了。

    此刻，妖兽的攻击还杀不死他们里面的人。

    现在，阵法里面实力最差的人都是准王。

    每一个准王现在都是活的好好的，虽然他们感觉到身体也受到了伤害，但是，并不足以让他们死亡。

    他们只需要这些坚持下去，那么，一定能够活下来。

    同时，莫语也是不断的让更多的妖兽变成疯子。

    他的目光与远处的妖兽进行对视。

    只要与他对视的妖兽，都会变得不理智，偏执，嗜血。

    然后，像疯子一样的攻击周围的妖兽。

    四周的妖兽就陷入大乱之中。

    同时，莫语也在利用致命毒雾腐蚀前面的妖兽来变强。

    他的修为也是快速的变强着。

    不过，到了神王境四重巅峰以后，这种增长的速度就非常的缓慢了。

    这就是一个积累的过程。

    只要积攒足够的力量，那么，他就可以一鼓作气突破到神王境五重了。

    四周的妖兽的数量，到现在都没有减少，依旧是和之前一样多。

    遮天蔽日的妖兽，直接就把他们四面八方的一切，全部笼罩了。

    他们甚至还是看不见光明。

    他们的阵法被所有的妖兽包围着，在黑暗之中，前行着。

    同时，他们也是不断的听着四周的动静。

    毕竟，有一百多个阵法突围出来的。

    如果他们能够聚集在一起的话，就可以凭借着大家的力量一起突围。

    可惜，距离他们最近的阵法，也非常的远。

    已经完全与他们走散了。

    之前，他们还能够听到战斗的声音，到了现在的话，他们基本上已经听不到战斗的声音了。

    这就说明，要么就是其他的阵法，已经被妖兽摧毁了。

    要么就是他们距离其他的阵法，非常的遥远。

    所以，他们才听不到有战斗的声音存在。

    不过，现在的这种情况，密密麻麻的四周全部都是妖兽。

    他们与其它的阵法，走散也有可能。

    其他的阵法被妖兽毁灭，也有可能。

    毕竟，他们这个阵法能够存活到现在，也是因为阵法周围的妖兽有很多突然的变成了疯子。

    所以，他们才可以幸存下来。

    如果这些妖兽没有突然之间变成疯子，那么，他们想要存活到到现在，也是非常困难的。

    没有那些疯子一样的妖兽，恐怕，他们现在很多人已经死亡了。

    剩下的人，想要维持阵法的运转，估计非常的困难。

    就算他们能够维持阵法的运转，战斗力也不会太强。

    面对周围这么多的妖兽的攻击，他们也会被杀死。

    因此，阵法里面的很多人，内心都是觉得其他的阵法恐怕也是凶多吉少。

    他们现在唯一能够做的，就是不断地控制着阵法朝着前面移动。

    希望可以尽快地离开这个是非之地。

    “轰隆隆！”

    妖兽的攻击密集的落到阵法上面，让阵法疯狂的颤抖着。

    阵法里面的武者，妖兽身体一颤。

    好多人感觉被人用锤子狠狠的捶打了一下。

    不过，这种程度的攻击，已经对他们造成不了太大的伤害了。

    就算是实力最差的那些准王，此刻，也能够扛下来。

    虽然，他们每一次遭到妖兽的攻击，都会身体颤抖。

    但是，只要他们及时的恢复，就没问题。

    “吼！”

    突然，前面的妖兽骚乱了起来。

    原来是其中一只妖兽自爆了。

    这只妖兽突然的自爆，也是给周围的妖兽，形成了巨大的伤害的。

    当然，这只妖兽自爆以后，没有多久，就有第二只妖兽自爆了。

    接下来是第三只，第四只…

    越来越多的妖兽自爆，这不仅让阵法里面的人类武者充满了困惑。

    就连妖兽大军之中的很多妖兽，都是充满了不解。

    他们也不明白为什么这些妖兽会突然的自爆。

    阵法边缘。

    莫语正在对前面的妖兽使用蛊惑之力。

    那些自爆的妖兽，都是他搞出来的情况。

    因为，他正在利用蛊惑之力来蛊惑附近的妖兽。

    被蛊惑之力蛊惑的妖兽，被他控制了意识。

    然后，他给这些妖兽下了自爆的命令。

    这些妖兽被蛊惑以后，毫不犹豫的就听了他的命令，直接自爆了。

    所以，才形成了这么多妖兽自爆的画面。

    这也是他的突发奇想，原本，他以为蛊惑之力在这种情况下，没有太大的效果。

    现在的话，让这些妖兽自爆，也可以对周围的妖兽形成一些混乱的。

    尤其是被他控制的妖兽越来越多，自爆的妖兽也越来越多。

    五百米内，神帝境四重以下的妖兽，基本上都挡不住蛊惑之力的蛊力。

    被他蛊惑以后，这些妖兽就轻而易举的就自爆了。

    可以看见密密麻麻的妖兽，突然的自爆了。

    这也是给附近的妖兽，带来了巨大的伤害。

    有些距离他们特别近的妖兽，直接就被他们的自爆杀死了。

    很多妖兽也是深受重伤。

    虽然，他一个人的力量是非常渺小的。

    但是，能够给妖兽带来混乱，也是可以的。

    因为这些妖兽的自爆，顿时，就让很多妖兽不敢靠近过来。

    他们都担心身边的妖兽会突然的自爆。

    然而，四周密密麻麻的妖兽拥挤着，即使是他们不想过来，也会被后面的妖兽推着过来。

    当这些妖兽过来以后，就被莫语控制着自爆了。

    “轰隆隆！”

    不断的有妖兽自爆。

    妖兽的自爆，给周围的妖兽形成了巨大的伤害。

    同时，也是给莫语他们的阵法带来了希望。

    因为莫语前面的五百米内，很多妖兽都在自爆着。

    所以，导致他前面的妖兽无法有效的对他们的阵法形成攻击。

    因此，他们的阵法就间接的减少了许多受到的攻击。

    慢慢的，他们所受到的伤害也是减轻了许多。

    阵法之中，很多实力强大的人，看见了希望。

    他们控制着阵法，形成合击之力，朝着莫语的这个方向杀了过来。

    顿时，可怕的光柱瞬间就在妖兽之中杀出了一条通道。

    光柱就是在莫语的前面杀出去的，他也没有想到这些人竟然会以他的这里作为突破口。

    可怕的光柱直接就把前面的妖兽大军撕裂出来了一条通道。

    接着，他们的阵法就顺着这条通道杀了过去。

    很快，他们就在妖兽之中挤出了一天通道。

    光柱也是不断的朝着前面的妖兽击杀过去。

    顿时，妖兽大军混乱了起来，他们无法像之前一样及时的包围阵法了。

    他们的阵脚乱了。

    莫语看见阵法正在朝着前面冲锋，他也没有闲着，他已经在对周围的妖兽使用蛊惑之力和小祖宗的能力。

    “主人，我出来帮你吧！”话痨见莫语一个人非常的辛苦。

    他准备出来和莫语一起攻击妖兽。

    但是，莫语皱了皱眉，话痨如果出来的话，很可能会被周围的强大武者给发现。

    万一有人认出来莫语并不是这个世界的生灵，那么，就可能改日莫语到来巨大的麻烦。

    所以，莫语思考一下，还是决定不让话痨出来。

    “主人，没事的，现在谁还有时间管你啊，大家都是忙着求生！”话痨沉声道。

    他觉得莫语太过于谨慎了。

    现在，四周到处都是妖兽，人类武者根本就没有时间管其他人。

    他们现在都是在想着如何从妖兽大军之中杀出去。

    就算莫语把他给放出来，有人发现了他，应该也不会过来攻击莫语的。

    因为，现在每一个人都是自身难保的情况。

    然而他，已经对莫语提出了好几次。

    但是，每一次都被莫语给拒绝了。

    莫语始终担心话痨出来，会被周围的武者认出来。

    毕竟，四周的武者之中，有很多实力比莫语强悍的人。

    这些人一旦把话痨给认出来，那么，他们很可能会攻击莫语。

    莫语很可能不是对手。

    毕竟，他现在在阵法之中，其他人攻击他的话，实在是太简单了。

    如果他想要躲避这些人的攻击，只能逃出阵法。

    但是，如果离开了阵法，到了外面，他也会被外面的妖兽给杀死的。

    所以，莫语不愿意冒这个险。

    话痨见莫语始终不愿意答应让他出来，他并没有放弃。

    看着莫语正在辛苦的击杀周围的妖兽，他也想要出来帮助莫语分担一点。

    最重要的一点就是，如果他出来帮助莫语的话，那么，他们逃出去的概率也会增加一点。

    虽然，他一个人的力量也是非常渺小的。

    但是，可以对妖兽进行骚扰的话，也可以那个阵法提供许多帮助的。

    其他几个召唤灵犹豫了一下，也是想要莫语把话痨给放出来。

    他们劝解莫语，他们也觉得现在这种情况下，应该不会有人神经质的过来攻击莫语的。

    就算知道他们是异世界生灵，也不会冒险。

    毕竟，大家都处在危险之中。

