    白琳听到王啸的话后，翻了个白眼，郁闷道：

    “我这还不是为了让你在一个极为安全的环境中思考嘛。”

    王啸微微挑眉，眼中闪过一丝疑问。

    白琳见状，继续解释道：

    “让你好好思考一下如何解决眼前的麻烦。”

    王啸闻言，笑了笑没有说话。

    在场的其他玩家全部紧紧盯着门外，谁也没有注意到两人的悄悄话。

    但是外界的观众们将二人的对话一字不漏的停了下来，纷纷开始刷屏！

    【啧啧啧！我看谁还敢说白琳没有暗恋啸帅！这简直护夫欲爆棚啊！】

    【我啸帅才不是那种靠女人庇护的男人！肯定没等白琳用金光符就已经想出了办法！】

    【白琳女神真有眼光，知道这个房间中只有啸神最厉害！可以解决一切问题！】

    【要我说他俩也挺有缘的，而且男俊女靓，多般配啊！】

    【不行！啸帅是我们大家的！是所有广大女同胞的！不容侵犯！】

    【楼上的！你们怎么不考虑下我们男同胞的感受！我们也想拥有啸神啊！】

    “咣当！”

    小木屋的大门被彻底撞散了，四分五裂散落的到处都是！

    一群灰色的影子瞬间冲进木屋之中，将所有玩家团团围住！

    所有人顿时感觉到一股腐烂腥臭的味道扑鼻而来，令人作呕！

    大家神色紧张的看向将自己围住的灰色影子！

    令人惊奇的是，这些影子既然长得一模一样，没有一丁点的差别！

    每个灰色影子的头都是三角形的，在最顶端还长着许多触角！

    这些触角不断的蠕动着，就好像是一群蚯蚓趴在了它们的头上！

    最恶心的是，这些灰影的触角每蠕动一下，房间中的wei道便加重一分。

    王啸看向这些影子，眼中闪过一丝诧异。

    他发现这些影子的脸上竟然没有长任何器官！

    眼睛鼻子嘴巴，一个也看不见！

    只有一层灰蒙蒙的烟雾笼罩在它们猩红色的肌肉上！

    每个灰色影子都长着无数只手，在半空之中不断挥舞着，像是一只站着的巨型蜈蚣！

    直播间的观众也被这突然出现的灰色影子吓了一大跳，纷纷开始吐槽！

    【这特么什么东西！长这么多手！不会是蜈蚣精吧！】

    【真恶心！灰扑扑一团！看见就倒胃口！】

    【啸神也被围了起来！怎么办！好担心啊！】

    【楼上的你别在那瞎操心了！就等着啸帅给你表演仙术吧！】

    【我要一罐冰阔落！补充能量！等待啸神的表演！】

    “磔磔……磔磔……磔……”

    “居然有九个人，看来可以享受一顿丰盛的晚餐了。”

    木屋中十几个灰色影子齐声说道，就好像它们是同一个人一样！

    最令人惊恐的是，这些怪物好像是浑身上下都在发出声音，让人根本找不到它们的嘴在那里！

    李何秋看着眼前灰色的影子，只觉得十分熟悉！

    好像在哪里听人说过，但是他怎么也想不起来！

    所有玩家不由自主的背靠着背围成了一个圈，每个人都死死地盯住自己眼前的灰影，以防这些怪物突然暴起伤人！

    房间中一时之间变得无比寂静，仿佛掉一根针在地上都可以听到。

    “啊……”

    忽然，队伍中的一名女玩家闵敏发出一声凄惨的叫声，将房间中的寂静瞬间打破！

    众人连忙扭头向她看去，她刚才所在的位置空荡荡的，那里还有她的身影！

    而她面前的灰影，肚子变得无比大，并且有东西在里面不停地动来动去！

    “闵敏被它吃了！”

    站在敏敏位置旁边的小德，满脸恐惧的呢喃道。

    众人闻言，顿时脸色大变！

    眼前的怪物竟然吃人！

    大家心中顿时升起一丝恐惧！

    “吃了？你看清了吗？”白琳满脸严肃小声问道。

    小德看向白琳，眼睛里充满了恐惧，颤声道：

    “看清了！

    我刚才看到那个怪物伸出了几十条舌头，瞬间就将闵敏分成了几十块卷进了嘴里！”

    众人听到小德的话后，顿时感到一阵绝望！

    这样恐怖的怪物！一出现便是十几只！

    而他们现在加起来才八个人，其中还有两个是手无缚鸡之力的女玩家！

    就是反抗，也没有任何希望！

    难道今天，真的要死在这里了吗？

    众人心中想道。

    直播间的观众自然在大屏幕上看清了闵敏刚才被吃的样子，纷纷开始刷屏！

    【天呐！太可怕了！那女的直接被分成的几十块！就连骨头也被斩断了！】

    【那速度简直了！我就眨了下眼，人已经进嘴里了！】

    【一二三……八……十一……十九！竟然有十九只怪物！这下就是啸神也插翅难逃了！】

    【咋办！咋办！我刚粉上啸帅！现在退粉还来得及不！】

    【老天爷，保佑啸神再次创造奇迹吧！不然这就是我今年第三十三次暗恋失败了！】

    “呸……呸呸……呸……”

    一些细碎的骨头渣子混合着一些粉红色的血肉不断的从那只灰影嘴中吐出！

    众人这才看清这些灰影不是没长嘴，而是浑身上下都是嘴！

    而且这怪物的几十张嘴中，都没有长牙齿，只有一条细细长长的黑色舌头！

    最恐怖的事，舌头的边缘上长满了锯齿，锋利无比！

    “磔磔……磔磔……下一个……该……谁呢……”

    所有的灰影再次齐齐的说道！

    这声音像是催命符一样，深深印在每个人脑海中！

    一股恐惧的浪潮在整座木屋中蔓延开，瞬间将所有玩家淹没在其中！

    谁也不知道，下一个被生吞活剥的玩家会是谁！

    王啸神色平静的站在原地，并没有流露出任何惊慌，

    他看向其玩家，发现除了白琳和李何秋的神色还算镇定，其他人都吓得颤抖起来了。

    直播间一直紧紧关注王啸的观众们，见到王啸依旧如此淡定，悬着的一颗心稍微落下。

    【不愧是啸帅！临危不惧！纵然对面是十几只吃人怪物！也丝毫不影响他的淡然！】

    【看啸神这样我心里有底多了！】

    【那个……我是刚进来的，我想问下你们说的啸神是那一个啊？】

    【就是那个穿白衬衣的，怎么样，很帅吧！神一般的男人！】

    【那个……你们是不是得去一眼看看眼科了！那么普通，扔人群里我都不一定找得见他！】

    【楼上的傻叉！你懂什么！我不允许你这样说我偶像！我看你还是去看看神经科吧！】

