    对别人来说，这是一个答案未知的题目，需要苦恼的是怎么寻求正确答案。

    但对秦德威而言，他知道答案是什么，但他也苦恼，怎么才能合情合理的写出论证过程？

    如果没有论证过程，算命一样凭空说出结果，未免太过于惊世骇俗了。

    南京外面江上出现盗匪劫掠并不奇怪，出动官军剿灭就行了，不然要南京守备大臣和操江御史是干什么的？

    前守备大臣徐鹏举和严嵩商议的公务，就是在地处江北的江浦县新设营地，加强江防的事情。

    但近期新出现的这伙贼寇极其狡猾和隐蔽，徐鹏举剿到现在，连根毛都没剿到，甚至半点线索都没有，让外人看起来确实也太无能了。

    结果这就成为压倒骆驼的最后一根稻草，导致徐魏公没扛住弹劾，被天子罢了守备大臣职务。

    正所谓时也命也，在风云莫测的官场，这也是常见的事情。

    秦德威并不在意徐鹏举的命运，徐魏公再差也是一辈子富贵国公，用得着自己同情吗？

    但徐指挥受到牵连导致位置不稳，来找自己问计了，那么自己还真有个想法，就是不知道老指挥有没有胆量跟着自己搏一次富贵？

    “走！”秦德威对徐老三招了招手：“今晚请你喝花酒去！”

    徐世安急了，质疑道：“现在是干这个的时候吗？”

    秦德威摸着徐老三的头，欣慰的说：：“三哥儿啊你真长大了，忽然也知道事情的轻重缓急了。”

    如此两人一起往城北而去，天黑时到了徐指挥家里。堂上不适合密谈，许久不用的西侧院书房重新开启，老指挥在这里与秦德威碰面。

    徐世安把秦德威领过来就算完成任务，正要出去，但秦德威却喊住了他，又对徐指挥说：“安兄弟也渐渐成人了，一起听着吧。”

    徐云起老指挥当然不介意自家儿子旁听，他只关心秦德威到底有没有办法，他现在确实处境有点危险。

    同族的徐魏公在完全没有安排后事的情况下，就骤然被罢职，手握肥差的他立刻引起了别人觊觎。

    南京城四十多卫，挂着指挥使、指挥同知、指挥佥事的人两三百都是有的，又有几个能管着有油水的差事？

    武官系统里的最大腿都没了，别人更不敢乱找，徐云起老指挥就想到了机智的秦德威。

    一是秦德威太聪明了，总是能想出各种办法解决问题，全城公认的神童。二是秦德威在文官里有点关系，看看能不能寻求外援。

    “办法其实很简单啊。”秦德威轻描淡写的说：“难道徐老爷你没想到吗？老夫人的兄弟田大人不是南京锦衣卫官，在内守备厅听用吗？”

    内守备厅，就是南京守备太监的官署，设在皇城西安门外。相对而言，守备大臣的官署叫外守备厅，设在中军都督府。

    就这主意？徐指挥有点失望，“要想请守备太监这样的南京城最顶级大人物发话，那要花多少钱？再说守备太监大都年事很高，少有久任，管不了长久。”

    老指挥还有实情没说出来，他不想求正房亲戚办事，免得在家里又被压住抬不起头。最近他在外面找了个小的，正琢磨领回家里呢......

    秦德威试探过后，又开口道：“别的办法也不是没有，就是不知道徐老爷你有没有决心。”

    老指挥大喜道：“我就知道秦哥儿与我家老三不同，从不空口白牙、虚张声势，一定真有主意！”

    徐世安：“......”老爹你可不可以继续忽视我？

    秦德威提出一个思路：“事情还是要从江上贼寇说起，徐魏公都因此而被罢职，这可以看作当前南京军卫最大的事情了吧？

    如果徐老爷你若是能捉住这些贼寇，肯定就是大功，谁还能动你？再让徐魏公帮你说说话，升个指挥使是不是也够了！”

    老指挥还没说话，但徐老三忍不住就先说：“秦兄弟啊，你怎么跟我一样不靠谱了？现在全南京城官军都知道，谁能抓住贼寇谁就是大功，但要去哪儿抓？”

    徐指挥也挺无语的，如果有那么好抓，以国公爷的资源实力早就抓住了，至少不至于一无所获。难道他一个城门把总的资源比守备大臣还厉害？

    “你们思路就不对！”秦德威解释说：“在我看来，只有徐老爷你才能抓住那些贼寇，只要你想。”

    傻子才不想！老指挥还是没明白，为什么秦德威一再强调只有自己可以做到？

    秦德威进一步分析说：“贼寇数十人，每次劫掠财货规模都不小，我猜他们肯定是到南京城里销赃。

    城外小地方一是没有这个实力消化，二是骤然出现大批财货容易暴露，所以这些贼寇每次劫掠完后必定进城。

    在里城各城门里，三山门又是直通商业街区而且距离最近的城门，所以贼寇销赃多半是从三山门进城。”

    这就是为什么秦德威会来找徐指挥的原因，确实也只有徐指挥能配合他了。

    “言之有理！”老指挥拍案道：“小哥儿你继续说！”

    “也不完全是吧？”徐老三又插了一句疑问：“外城的江边，有江东市集、有龙江市集，也可以销赃，不必入城。”

    秦德威反问道：“你在江上或者是江边抢劫完了，然后就在江边市集销赃？当贼寇有这么当的吗？”

    “不用理他，你继续说！”老指挥迫不及待的催促道。

    秦德威渐渐说到了正题：“按道理说，这样大规模的贼寇，不可能一点线索都留不下来，前几次都没有被发现蛛丝马迹，只能说明一个问题。

    他们很可能是在大人物的庇护之下，所以官军查到关连大人物时，就不继续了。”

    秦德威又举了个例子：“比如贼寇在城外江边潜伏时，在大人物的庄园别业里，官军会进去搜查吗？

    或者贼寇i运送赃物从三山门进城时，打着一位大人物的旗号，看起来就像是这位大人物的商队，那你们守门官军还会仔细检查运货队伍吗？”

    徐指挥顿时如梦方醒，“就是这个道理，难怪贼寇踪迹全无，没有半点线索！”

    照秦德威的这个思路，只要不走漏风声，还真有可能在三山门堵住贼寇。

    秦德威又说：“所以下次出现贼寇劫掠消息后，接下来几天徐老爷你在三山门多加注意，没准就会有所收获。

    但是徐老爷要想好，如果贼寇真打出了大人物的旗号，比如自称是大人物的家奴仆役，你有这个决心去查吗？”

    徐指挥咬咬牙说：“天理公道在此，怕个什么！在这样的大案面前，大人物也不好使！”

    秦德威冷不丁的问道：“如果是南京守备太监呢？”

    徐指挥：“......”

    你说是大人物，可踏马的也没想到是这么大的啊？你一定是在说笑吧，这个笑话并不好笑！

    徐老三也被吓得脸色发颤，怎么办，有点慌，自己会不会被灭口？大人的世界这样可怕吗？

    南京守备太监，南京城三巨头之一！而且是地位最超然的一个！

