    和绫波丽这样的人居住在一起会是什么感觉？

    如果是青葱年少的热血少年，可能会由此引出无尽的幻想，进而让青春的荷尔蒙在心中迸发，不用怀疑，即使是第二次冲击之后的地球，在这十五年里，人类的精神文化也是有着发展的, 所以这个地球的少年们也有着属于这个年纪的躁动。

    李林作为光之国的年轻一辈，似乎也应当如此，毕竟，八千九百岁的他换算成人类年龄也不过二十余岁，仍属于年轻人的范畴。

    然而，事实并非这样。

    他感觉很累, 各方面的累，绫波丽对于生活的认识就像是她的表情一样空白，可能因为是生活环境的因素, 一开始，绫波丽在李林这里的做派和之前在垃圾楼里的一样。

    回到家，换衣服，洗澡，然后就搭着一条毛巾出来，甚至连浴巾都没有，每次都若无其事的进去，若无其事的走出来，若无其事的穿上衣服。

    而吃饭方面，绫波丽的饭量小的可怜，长久以来的她食谱中的药品多过正常食物。

    衣服方面, 很显然, 绫波丽并没有自己的私服，来到这里之前她只穿两种衣服——学生制服和战斗制服，就连内衣内裤和袜子都是统一的白色，不用怀疑这一点，来到这里的第一天绫波丽就完全不避讳李林将放在行李袋中的衣服全部拿了出来，然后挨个整理。

    见状，李林只能带着她去逛街，仔细挑选了几件衣服，送给了她。

    所以，李林不仅仅是绫波丽的心理医生，从某种意义上更是承担起了监护人的职责。

    这种事情，哪怕对于八千九百岁的绝技勇士来说，都是大姑娘上轿——头一回，事无巨细，一一负责，衣食住行认真的进行纠正。

    不过，功夫不负有心人。

    绫波丽并非是精神方面有问题，而是长久以来的孤独生活让她与正常人的行为对比显得格格不入罢了，在李林的纠正下，只是很短时间里，绫波丽的行为就如同正常的同龄人一般了。

    至于食物方面，绫波丽意外的对于肉类感到厌恶，更喜欢吃蔬菜之类的东西, 某种意义上她也算是素食主义者了。

    李林曾经问过原因，据她所说, 肉类会让她联想到一些不好的回忆，所以李林也没有强求。

    就这样，不知不觉，过去了一个多星期。

    绫波丽的变化很明显，虽然在外边依旧保持着三无的面孔，但面对熟人至少会出现不同的情绪，这让忙活了这些天的李林十分有成就感，有种老师看着自己的学生出师的感觉。

    “走吧。”

    吃完简单的早饭，李林和绫波丽一起来到了Nerv。

    Nerv基地的众人对于李林这位新抵达的一尉很感兴趣，因为其年轻的面貌和神秘的背景延伸出了许多留言。

    有人说李林是自联合国而来的军人，也有人说李林是碇司令秘密培养的手下。

    总之，对于一个心理咨询的职务便给予一尉的说法，他们并不认同。

    但李林对此并不在意，虽然冬月说他什么时候上班都可以，但他还是跟绫波丽一起，准时上班准时下班，一方面是迫切想要第一时间知道拉弗雷谢恩和炎山的最新消息，另一则是关心适格者们的心理状态。

    绫波丽的心理正在往正常方面恢复，而其他两位就显得不是很顺利了。

    碇真嗣还好，因为奈欧斯的开导，现在也变得开朗了一些，也开始思索自己对于别人的态度，而明日香就有点麻烦了，她极度抗拒李林，以高傲且强势的姿态拒绝了所有人，然而，在李林眼中，这正是明日香脆弱的表现。

    “都说了，我可没什么需要咨询的东西，与其关注我的话，都不如多关注一下笨蛋真嗣，他简直把‘对不起’都当成条件反射了。”

    今天在走廊上，明日香和李林碰面时，如此说道。

    起因无非是李林关心过明日香来岛国之后的状况，但明日香的抗拒却肉眼可见的强烈。

    “真嗣君确实也需要，不过，就像冬月副司令说的那样，一切都凭你们自愿。”

    “那不就得了？我可是作为王牌驾驶员来到这里对抗使徒的，不是来过家家的，所以不要用问我的私事啊，莫不是，你对我感兴趣？”

    突然，明日香看着李林，开口说了这么一句。

    此话一出，李林眉头一皱，下意识打量了一下明日香。

    作为北欧人发育似乎比亚洲人要快，但无论从哪方面来看都难掩自身的稚气，很难想象，一个十四岁的孩子怎么会如此早熟。

    “不，我对你没兴趣。”

    “哼，我对你也没兴趣，真是不敢置信，为什么让一个陌生人负责我的心理问题，这种事情我更想让加持先生处理啊····对了，不如就拜托美里让她神情让加持先生负责我吧。”

    明日香似乎想到了什么，突然这么说道。

    然后转头对李林说道：

    “总之，我的心可是一直属于加持先生的，不要把时间浪费在我身上了。”

    说着，明日香径直离开了现场，朝着机库的方向走去，接下来她要和其它两位适格者进行启动训练，这也是适格者们日常的训练之一。

    看着她离去的背影，李林摇了摇头：

    “什么乱七八糟的。”

    或许，明日香在表面上十分成熟，或者说，她自认为自己十分成熟，但在真正的大人眼中，她是一个孩子的事实暴露无遗。

    “加持吗？听起来有些熟悉·····”

    李林陷入了沉思，不过就在这时，警报声突然响彻Nerv基地。

    “嗯？！”

    听到这声音，李林迅速朝着作战室冲了过去，幸好他的记性不错，这几天终于算是把Nerv基地的路线记了个七七八八，要不然这路还不好找。

    “警戒中的巡洋舰榛名来电，在纪伊半岛外海发现巨大潜航物体，开始发送资料。”

    “对照接收到的资料，波长分析图样为蓝色，是使徒！”

    作战室中，分析人员给出了答案。

    而负责指挥的冬月立刻开口说道：

    “全员，离开了进入第一战斗准备！”

    ps：快放五一了，希望能回家，故事方面我也要加快节奏了，至于女主问题嘛，说实话，EVA世界我打算只是确立一下人选，然后埋下伏笔，经过前几本书的经验可得，我实在是不擅长写感情戏，所以·······

