    当陈六合听到这个名字的时候，脸色骤变，就连瞳孔都狠狠收缩了几下，他霍的站起身，声音都变得凌厉了起来：“你说谁？诺亚。托格尔？西牙国的总务？”

    天赐。神恩面色如常的点了点头，对陈六合的反应，丝毫不感觉惊奇，因为这是在他的意料之中。

    陈六合脸色阴晴难定，在短短几秒之内，变换了好几次，半响后，他深吸了口气，道：“那个娘们疯了不成？她竟然给你提出这样的要求？要你杀了西牙国的总务？”总务，可是统领之下的二号人物。

    天赐。神恩苦笑连连，无奈的耸了耸肩，道：“我也觉得那个娘们是疯了！难怪她稳坐钓鱼台啊，原来是憋着这样一个坏主意呢……”

    陈六合眉宇紧蹙，拧成了一个川字，这个消息对他来说，当真如晴天霹雳一般，打了他一个措手不及，他现在都有点搞不懂，伊娜那个娘们到底是想干什么了。

    “两天之内？也就是说，那个疯娘们要求你在峰会期间做了诺亚？要让诺亚死在炎夏？”陈六合声音无比阴鸷的说道。

    天赐。神恩点头：“你很聪明。”这句话，显然就带着几分讽刺的意味。

    “你敢！”陈六合怒瞪天赐。神恩，声音无比严厉。

    开什么玩笑？让西牙国总务死在峰会期间，死在炎夏，那将是多么轰动的一件事情啊？真出现那样的情况，炎夏方面必定成为舆论的中心，也将成为谴责的焦点。

    天赐。神恩十分无辜的耸了耸肩，道：“你就算再愤怒，你那咄咄逼人的杀机与愤怒，似乎也不应该在我面前表露出来，更不应该指向我，你难道不觉得，我也是个无辜的受害者吗？”

    陈六合眼神闪烁了几下，暴戾气息稍微收敛了几分，但语气并未缓和，道：“你怎么回复的？”

    天赐。神恩苦笑浓郁，道：“你觉得，我还有拒绝的余地吗？”

    不等陈六合开口，他继续道：“如果我不答应她的要求，她就会对我们神恩家族下不浅余力的杀手，她会在最短的时间内，把神恩家族留在英伦的暗桩，全部拔除，会把一切跟神恩家族有关的商业，全都铲除。”

    “你知道，那样一来，对我们神恩家族的伤害会很大，英伦作为西方一个极为重要的国度，是我们神恩家族必争之地，如果置放在英伦的‘眼睛’全都被挖了，对我们来说会非常的危险。”

    天赐。神恩缓声说道：“相反，如果我这次能够帮那个疯婆娘完成这个心愿，那么，以后神恩家族和英伦皇室，将会进入一个非常亲密的时期，对我们神恩家族产生的好处，是难以预料的。”

    “人皇，那太*了，我无法拒绝。”天赐。神恩摊了摊手，非常无奈且无辜的说道。

    “魂淡，那你知不知道，一旦诺亚死在了炎夏，对我来说，将会是多么大的灾难？对我的国度来说，又会有多么大的影响？”陈六合怒不可遏的说道。

    天赐。神恩道：“知道，我当然知道，所以，我不是在第一时间，就把这个消息告诉你了吗？我把你当成了我的朋友。”

    “伊娜那个疯婆娘到底在搞什么飞机？难道她觉得炎夏还不够热闹吗？”陈六合心火腾腾的说道，他是真的没想到，伊娜会徒然跟他玩出这么一招来，这个幺蛾子玩的太大了。

    从伊娜这次的表现来看，陈六合觉得，这个女人一定是站在自己这边的，就算给不了自己太大的帮助，也一定不会给自己增添太大的麻烦，可是现在……

    陈六合心中是真的有点慌了，心神都紧紧的绷着。

    “天赐，你不能这样做。”陈六合看着天赐。神恩，非常郑重的说道。

    天赐。神恩很坦然道：“我似乎没有选择的余地，只有我比你更清楚，神恩家族需要什么，什么才能给神恩家族带来最大的利益。”

    “可是，这里是炎夏！由不得你们胡作非为，不是你想干什么就能干什么的！你也要清楚，你要动的是诺亚，是一个国度的总务！他若真死在你的手下，你们神恩家族也别想太平。”陈六合凛声说道。

    “只要做的漂亮一些，不就没事了吗？”天赐。神恩说道：“这个世界上，很多事情也是需要讲究证据的，没人掌控证据，又怎么能说诺亚的死，跟我有关呢？”

    顿了顿，天赐。神恩又道：“人皇，我的朋友，人生，本就是在面临一次次的挑战和抉择。对于每个人来说，都有自己的选择，所以，如果真出现了什么你不希望看到的情况，你不要怪我。”

    “站在你的角度来看，或许我错了，但站在我的角度来看，我一定是对的。”天赐。神恩说道。

    “你是想站在我的对立面，想让我对你提起屠刀吗？真做出了那样的事情，你觉得你能安然无恙的离开炎夏吗？”陈六合目光凌厉的逼视着天赐。神恩：“我保证，我不会放过你！”

    “你的选择，对你来说，或许是对的。但我的职责，是决不允许在我的视野范围内，发生这样的事情。”陈六合一字一顿的说道，凛凛生威。

    迎上陈六合那无比锋利的眼神，天赐。神恩非常平和的笑了笑，他道：“你放心，如果我要对他动手的话，我一定会计划的非常周密，一定会让整个过程，天衣无缝，绝不会让你找到对我出手的把柄。”

    陈六合眯了眯眼睛，道：“也就是说，这件事情没得谈了？”

    天赐。神恩再次摊了摊手，爱莫能助的说道：“在我这里，是没有谈判的余地，但我也希望你清楚，这件事情，我也是非常被动的，其实，把这件事情告诉你，我就是在把主动权交到你的手中。”

    陈六合皱了皱眉头，天赐。神恩慢悠悠的说道：“你们炎夏有句古谚语，叫做：解铃还须系铃人……”

