    “卧槽！怪物，快开枪！”

    满是惊骇的目光，落在渗人的怪脸上。

    胖子最先惊了一声，端枪便准备射击。

    胡八一也有了一样的反应。

    这时。

    如原剧情一样，雪莉杨突然有了声音，急道，“别开枪！这是黑鳞鲛人，是一种人鱼，它早就已经死了……”

    “看样子，这只黑鳞鲛人，是被献王做成了墓室里的长生烛…..所以才会有蓝火从它的嘴里冒出来。”

    雪莉杨一口气说道。

    胖子和胡八一听见，手里端着的冲锋枪，缓缓放下了一些。

    “黑鳞鲛人？就是传说中的美人鱼？”胡八一疑惑道，“这玩意真的存在？”

    胖子听见，眼睛立时滴溜一转，“美人鱼？那这玩意，恐怕很值钱啊！”

    此话一出。

    胡八一：“……”

    雪莉杨：“…..”

    丁泽：“^_^”

    丁泽忍不住笑着摇了摇头，“走近一点看看吧。”

    说着，丁泽抬脚继续向前。

    很快，六道幽蓝火光所在区域的景象，彻底显现在了四人的视野之中。

    只见。

    这里已经是墓室东南方向的角落。

    角落处，共有两根半嵌进墓墙的铜柱。

    两根铜柱上，按照上中下的排列方式，十分对称的，各绑着三只半人半鱼，呈蹲伏下跪姿势的黑鳞鲛人的干尸。

    这些黑鳞鲛人，上半身与人类女子有几分神似，胸膛处，也有着两个XX，脖颈也颇为细长……

    但，也就只是神似而已。

    毕竟它们没有人类的皮肤，身上全都是还算稀疏的大块黑色鳞片……而且，脖子上还长着鱼鳃……

    六具干尸，明显都经过了非常特殊的处理，时隔两千多年，依旧保存完好。

    两根铜柱上，有着一根根黑漆漆的锁链。

    这些锁链穿过了六只黑鳞鲛人的琵琶骨，将它们反锁在了铜柱上。

    它们的大嘴，全部保持着张开的状态。

    喉咙处，有类似石棉的白色东西。

    干枯发硬的舌头上，插着一截火绒，火绒正在冒着淡淡的幽蓝火光。

    整体画面…..

    ‘看起来还真有点恶心，也有点渗人，赶紧结束这一段吧。’

    丁泽不禁无声念叨了一句，随即看了一眼胖子三人，见三人还没什么动作，便从背包里掏出打火机和香烟。

    “这些鲛人舌头上的火绒，燃点估计比较低，之所以会无声无息冒了一点蓝火，应当是胖子点燃了蜡烛，导致墓室里的空气发生了一点变化的缘故，不是什么邪门情况。”

    说着，丁泽摘掉脸上的防毒面具，将香烟点着，吸了一口，再用香烟，依次彻底点燃插在鲛人舌头上的火绒。

    幽蓝火光顿时强烈起来。

    眨眼功夫。

    六道幽蓝火光，全部变成了真正的蓝色火焰，将这一片区域，照亮了一些。

    “邪门的地方在于……”

    丁泽接着道，“考虑到这里是放置棺椁的墓室，那这六只黑鳞鲛人，就确实是被献王老儿做成了长生烛，而不是万年灯。”

    “那据我所知，墓室里的长生烛数量，是需要跟棺椁里的尸体数量对应的，一具尸体一根长生烛。”

    “而这里只有三口棺椁，三具尸体，却有六根长生烛……”

    “即使加上目前不知道藏在什么地方的献王老儿和献王老儿的老婆，也才五具尸体而已。”

    “那多出来的一根长生烛，算怎么回事？”

    丁泽一口气如是说道。

    跟着，故意看向胖子，语气幽幽的，低声道，“胖子，你觉得，有没有可能，你刚才手欠的行为，已经让这间墓室，把你算进去了？”

    胖子听见：“╰(*°▽°*)╯！”

    咯噔！

    两百多斤的身子，猛地一颤。

    胖子惊得立时瞪大了双眼，“卧槽！！！老丁……你特么的别乌鸦嘴，赶紧把话收回去…….”

    “完了完了！！！老丁，你特么的，为什么要说这种话，你那张乌鸦嘴，灵得过分……老子这下要完蛋了！”

    惊吓意味十分清晰的话语传出。

    胡八一：“……”

    雪莉杨：“……”

    丁泽：“^_^”

    “胖子，不要这么怂，我刚才说的是有没有可能，只是在假设而已，所以，不算是乌鸦嘴，”丁泽憋着笑，安抚了一句。

    胖子：“(＃￣～￣＃)”

    安抚的效果很明显。

    胖子长长松了一口气，抬手拍了拍胸膛，“吁，老丁，我的心脏真没那么强大，你别这么吓我，我……”

    胖子的话还没说完。

    突然。

    墓室里，毫无征兆的吹起了一阵阴风！

    瞬间，此刻位于四人身后不远处的三根蜡烛，全灭！！！

    红色的火光，陡然消失。

    说时迟，那时快。

    胖子三人，嗖嗖嗖，齐齐转身，目瞪口呆，浑身僵硬。

    至于丁泽。

    嘿嘿。

    当然是也急速转身，配合着表演，装出了有些吓到的样子，“卧槽！胖子，看来不仅是你被算进去了，我们四个恐怕都被算进去了。”

    丁泽语气严肃的说着，伸手一指青铜棺椁另外一端，也就是墓室西北方向，“你们看，又有三根长生烛亮起来了！”

    惊悚至极的话语，传入耳中。

    唰唰唰。

    时隔不到一秒。

    胖子三人的视线，再次齐刷刷移动开来。

    眨眼功夫。

    胖子三人看见了。

    于是。

    胡八一：“!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    雪莉杨：“Σ(⊙▽⊙”a”

    胖子：“⊙▃⊙！！！卧槽！！！”

    -----------------------

    这一刻。

    【你家老祖宗】直播间里。

    大晚上的，一众沙雕观众的反应，就跟胖子三人，差不多一样。

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “主播这回怕是真要凉了！”

    “果然献王老儿这个大BOSS，不是那么好搞定的啊！”

    “牛逼，感觉到目前为止，这个献王老儿，绝对是主播遇到的粽子里面，最强悍的一个！”

    “看样子，大战粽子的戏码，绝对会上演！！”

    “特么的，今晚不睡觉了，熬夜也得看完！”

    “同意！老子刚刚已经打电话给领导，说我明天会生病，提前请假了！”

    “？？？？？”

    “呃，楼上的沙雕，你不觉得你这个请假理由，有什么问题吗？”

    “…….”

    一众沙雕观众，照例一阵叽叽喳喳。

    土豪抽烟喝酒烫头，这时也出了声，当然，没参与一众沙雕观众的闹腾，只认真道。

    “六加三，九根长生烛。”

    “墓室里现在有三具尸体，献王老儿和献王老儿的老婆，一定也在墓室里的某个地方。”

    “那就是五具尸体，加上主播四人……九具尸体，刚刚好对应九根长生烛！数量对上了。”

    土豪平亿近人跟着出声：“看这种安排，游戏世界必然是设置了某种大杀招啊！”

    “主播这回只怕是真的有点危险了。”

    土豪天下第一美：“你们说，有没有可能，游戏世界真的把献王老儿，变成了某种神仙一样的存在？”

    叮咚，隔壁老王出没，这次没飙车，有点认真道，“应该没有多少可能，毕竟，如果真弄成了神仙，以主播目前的实力，那不就除了凉，还是凉嘛。”

    “我想，若非天崩，殊难为外人所破……这句话，主播他们，包括我们，应该都理解错了。”

    “我认为，献王老儿的意思恐怕是，除非天崩了，否则没人能开他的棺！而一旦他的棺被开了，天就会崩掉！”

    “当然，天不可能真的崩掉……所以，天崩，指的应该是，陵墓所在的那个漏斗状的深谷，会崩掉！”

    “到时候，主播他们四人，就会被直接埋了。”

    土豪抽烟喝酒烫头：“有道理！感觉像是一种同归于尽的设置！”

    隔壁老王：“嗯，我猜测应该是这样……重点并不在于献王老儿变成了什么，有多强大，而是献王老儿确保了，开他棺的人，都会死！”

    看到这番讨论。

    一众沙雕观众：“！！！！！”

    “牛逼！不愧是隔壁老王！”

    “难怪车技会如此高超，能勾搭那么多小姐姐，都没被打死，原来是脑子好用！”

    “学到了！”

    “在线膜拜！”

    “隔壁老王大佬，收徒弟吗？”

    “…….”

    ------------------------

    墓室里。

    丁泽没有看直播间，因此不知道隔壁老王说了什么。

    否则，他应该多多少少会有点惊讶的。

    毕竟，隔壁老王的猜测，已经算是非常接近真相了。

    丁泽没出声。

    胖子三人一时也没有声音。

    墓室里，一时寂静一片。

    寂静持续了大约几秒钟。

    咕噜。

    胖子开了口，打破了这阵寂静，语气有些紧张的小声问道，“老丁，老胡，现在怎么办，长生烛忽然多了三根，鬼又吹灯了……这特么也太邪门了！”

    丁泽听见，“胖子，长生烛是巧合，你别这么怂。至于鬼吹灯……”

    说着，丁泽转向胡八一，“老胡，你怎么说？”

    鬼吹灯这个有趣的问题，得由胡八一来回答才行，否则，就会失去很多趣味。

    胡八一没有立即回答，沉默了一小会儿，差不多两秒后，嘴巴动了动，有了声音，“再点着吧！”

    简简单单四个字，传入空气。

    丁泽：“O(∩_∩)O~”

    雪莉杨：“……”

    胖子：“(⊙o⊙)…”

    “老胡，这也可以吗？”胖子语气有点复杂的问道，“虽然我不太相信这些破规矩，但蜡烛突然就灭了，这个地方怕是真的有鬼啊，我可不知道该怎么对付鬼……”

    胡八一摇了摇头，“胖子，别怂！依我看，刚才根本就不是鬼吹了灯，而是这里某个地方存在着缝隙，有穿堂风过来，刚好把蜡烛吹灭了，这跟那边突然又出现三根长生烛一样，是巧合！绝对是巧合！”

    “所以我们把蜡烛再点上，不算是坏了规矩…….即使真的是坏了规矩……”

    “真要说起来，我们之前就已经破过‘鸡鸣灯灭不摸金’的规矩，再多一次，问题应该不大……而且，我相信这一次祖师爷在天有灵，知道雮尘珠关系到我们的小命，一定会体量我们的苦衷！”

    丁泽听见，忍不住笑着摇了摇头，想了想，开口打趣了胡八一一句，“老胡啊，摸金校尉的祖师爷，要是听到你这种强词夺理的说法，估计得气得棺材板都压不住了。”

    胡八一：“(⊙o⊙)……老丁，我这不是强词夺理，我这是随机应变……这也是没办法的事情，谁让我跟胖子，都还算是新手，特么的手气太潮，运气太背！”

    丁泽笑笑：“好吧，那就当作是风吹了灯。那我们也别浪费时间了，先点蜡烛，然后再去看看那边新亮起来的三根长生烛。”

    “嗯。”

    胡八一应了一声。

    四人动弹起来。

    先点蜡烛，点完，见蜡烛没有再次被吹灭，四人便抬脚，朝新亮起的三根长生烛走去。

    距离不远。

    四人不墨迹，没要到一会儿功夫，便到了地方。

    此时，因为刚才已经有了经验，知道是怎么一回事，所以，胡八一三人，就已经都拿出了狼烟手电筒。

    四道手电筒灯光，这么一照。

    立时，惊悚渗人程度，远胜六只黑鳞鲛人那边的画面，显现出来……

    只见。

    这面墙壁上，嵌着三根铜柱。

    每根铜柱上，各绑着一根长生烛……

    与墓室东南角那边，使用黑鳞鲛人制作而成的长生烛不同。

    这里……乃是三根使用十多岁的肥胖男孩，做成接引童子模样的长生烛！

    三个接引童子，与黑鳞鲛人的遭遇，基本一致，也都被用锁链穿过琵琶骨，反锁在了铜柱上，摆出了跪地拜伏的姿势。

    接引童子的肚子，与身后的铜柱，联成了一体。

    肚脐处，都有着一根长长探出的火绒……

    火绒上，有淡淡的幽蓝火光冒出。

    瞧见这一幕。

    丁泽四人，顿时齐齐倒吸了一口凉气。

    “特么的，这献王老儿真的是邪门，残忍到家了，”胖子小声骂了一句。

    丁泽点了点头，表示同意，“确实。”

    雪莉杨跟着有了声音，叹了口气，“就因为虚无缥缈的成仙之梦，这些小孩子，变成了牺牲品……”

    雪莉杨语气十分感慨。

    胡八一听见：“其实，童男童女殉葬，在明代之前，都很普遍…..古时候，人们的思想，特别是帝王的思想，我们根本理解不了……”

    胡八一吧啦吧啦吧啦说了一通，算是在安慰雪莉杨，让雪莉杨别多想。

    这时，如原剧情一样，将手电筒灯光聚焦在其中一个接引童子手上的胖子，再次出了声。

    “咦，这三个小孩手里，好像都捏着个牌子，上面还有字，你们文化水平高，谁来看看这些字是什么意思。”

