一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    她没什么可准备的，从北疆得到的那两根鼓槌，从来没用过，鼓面太大，她喜欢用脚。

    双脚踢踏，鞋子就飞了出去，露出了光洁白皙的脚丫子。

    她从鼓面上方落下，双脚重重的在鼓面上一跺。

    “咚！”

    又是一声巨响，比先前手拍时，要猛烈十倍百倍。

    飞驰而来的冰火掌印，在巨响声中支离破碎，强大的音波，还将数十丈外的花无忧震的有些心神不稳。

    不过很奇怪，虚悬在大鼓正上方的瑶光，并没有受到任何影响，似乎鼓面上方是那片小小的空间，是唯一的安全区域。

    花无忧大怒。

    他从来就没有这么恼怒过。

    这个绮丽丝修为刚刚达到灵寂境界，这种修为他以前从不放在眼中，结果在得到了夔牛大鼓后，竟变的如此难以对付。

    绮丽丝哈哈大笑，道：“你这人，就长的好看了些，本事一般般嘛。本姑娘给你来一首将军令！”

    真的是慷慨激昂的《将军令》，是用她的脚敲打出来的。

    “咚咚咚……”

    “咚咚咚……”

    这小丫头不仅敲出了《将军令》，还合着鼓声唱了出来。

    将军令是几种乐器演绎经典曲目，却没有作词，绮丽丝唱出来的是她自己瞎编的。

    “傲气，面对八菜系。

    口水，像那涓涓溪。

    胃似铁打，牙如精钢。

    身体不足丈，吃遍万里疆。

    我发愤图强，做吃货。

    做个小吃货，每天吃九顿。

    美丽小吃货。

    比神仙更爽！

    陆海天为我聚食材，去大快朵颐，为我理想去吃。

    看，八大菜系，又看满汉全席美名扬。

    我是吃货当自强。

    昂步扩胸坚决做吃货，做厨子。

    用我毕生力，做出千百桌。

    做个小吃货，热饭热肉汤。

    比神仙更爽！

    我是绮丽丝，我为自己代言。”江山易改，本性难移，绮丽丝从小就是吃货一枚，数年前在北疆传承了妖神饕餮血脉之后，这小丫头就更能吃了。现在倒好，连打架唱的曲子，都是八大菜系，满汉全席

    ，小吃货之类的。

    瞧她这样子，自己是天下第一小饭桶，不仅不以为耻，反以为荣，似乎还要将这种吃货精神进行到底，并且发扬光大。

    她编的这首《吃货当自强》，曲调与她用脚踩出来的《将军令》鼓点相当契合，毫无违和感，看样子这并非是她即兴所唱，估计从冥海到西海，她没少练习。

    最令人哭笑不得的是她唱完了还来了一句“我是绮丽丝，我为自己代言”，简直将吃货的本质发挥的淋漓尽致。

    如果大部分人对于吃只是果脯，少部分对于吃是在享受美食的话。

    那这个小吃货则是将吃上升到了一个新的高度。

    是一种艺术，一种追求，一种信仰，一种比自由与爱情更加难能可贵的情操。

    说白了，她可以不要自由，也可以没有爱情，但一天六顿饭，三顿宵夜，两顿下午茶，是绝对不能少的。

    不过，这也不能怪她。

    以前她对吃没这么变态，谁让她继承了经典天书第七卷妖道篇，还在北疆吃了九枚兽妖内丹呢。

    天书第七卷的主要修炼法门，就是吃。

    就像饕餮一般，吃天吃地吃万物。

    别人想要获取更高的修为，更加强大的力量，都得辛辛苦苦的打坐修炼，参悟天地造化，自然法则。

    绮丽丝不同，她力量的源泉来自吃。

    照她吃了四年就将自己吃成灵寂境界来看，再吃十年估计就能达到天人境界，再吃五十年没准都能问鼎长生了。

    如果让她甩开肚皮吃个一两百年，那可就不得了了，不用夔牛大鼓，都能将花无忧打的鼻青脸肿。

    吃货的世界，别人永远不懂。

    就比如说现在，下面的混乱战场，上面的斗法战场，忽然在这一瞬间都变的鸦雀无声。

    夔牛大鼓的巨响，裹挟着世无其匹的音波气浪，席卷天地。除了位于大鼓上跳舞唱歌与上面虚悬着的瑶光没有受到影响之外，附近数百丈那几处斗法的人群，早就被震的退到了好几百丈外，纵然如此，那可怕的鼓声，还是一次又

    一次的冲击着每个人的五脏六腑。

    似乎这巨鼓之声，不是在天上响的，而是在自己的身体内部炸开。幸亏在高空战场上都是灵寂境界之上的天界修士与人间修真者，这要是在下面的混乱战场来一首《吃货当自强》，估计还没有吃完……还没有唱完，以大鼓为中心的方圆数

    百丈就没活人了，肯定会被鼓声震的肝胆碎裂，七窍流血而亡。

    认识绮丽丝的人很多，比如叶小川，比如魔教的那些大佬。

    当绮丽丝第一次催动夔牛大鼓的时候，他们就认出了绮丽丝。昨天上午，谢默风就将绮丽丝出现并且正在赶往七星山战场的消息传递了过来，魔教弟子留意一天一夜，也没发现绮丽丝的踪迹，此刻绮丽丝现身，魔教大佬没有多少吃

    惊与意外，对夔牛大鼓能有如此强大的灵力，他们也没有什么意外。

    真正让拓跋羽、一妙仙子、长空、千夜圣君、青木老祖等诸多大佬意外的是绮丽丝刚才唱的那首歌。夔牛大鼓声传千里，上下两层的战场，都因为这大鼓声响起，双方都不约而同的都停止了打斗，一边运起真元抵御音波的冲击，一边仰着脖子惊恐的看着那鼓声传来的方

    向。

    方圆百多里的战场，忽然安静了下来。

    没有了喊杀声，没有了法宝碰撞的声音，没有了临死前来自灵魂的惨叫声，仿佛整个天地又归于了混沌。

    这种诡异的场面，大约在鼓声停止后又维持了十几个呼吸，然后就有人反映过来，这才想起自己正在与敌人玩命呢。

    先反应过来的人，很占便宜，当法宝再次飞驰在这片天空上时，一瞬间有许多人间修真者与天人修士惨叫着从天上坠落。

    就比如叶小川，他一直攻不破对手的防御结界。

    当夔牛大鼓的声音一出现时，两个人与战场上其他人一样，都被澎湃的鼓声震的向外围后退，然后停止了相斗。叶小川初看到绮丽丝时，又是欢喜又是吃惊，但他却是这百万人中最先反应过来的那一小批人。