 “可恶！”

杜永望更是大怒，这种大场合，任何人出手都是扬名的机会，林辰肯定是故意的！当任何事都是两面的，如果林辰治疗失败，扬名不成，必然身败名裂！此刻张羽林他们诊断后，都脸色凝重。

“你们有什么看法吗？”

林辰问道。

张羽林他们皆是摇头，结论依旧是截肢。

艾伦先生顿时叹气一声，但他也算认清局势了，也没说什么。

“我个人建议，用蜞针试试！”

见张羽林他们没说话，林辰只好说出自己的想法。

其实，他人尸玄功神功大成，要保住艾伦先生的命不难，难是难在不截肢。

“蜞针？”

“对啊，我怎么没想到这个呢！”

“不过只是试试，还不知道具体情况是否有效！”

张羽林他们先是恍然，而后皱眉。

蜞针，其实就是用水蛭来吸患者双腿的坏血，只要通了坏血，剩下的烂肉就好处理了，而且血液一通，坏疽的地方也能慢慢恢复。

“林医生，我觉得你的方法可行！”

张羽林点点头：“我去准备准备！”

林辰则拿出自制的药散，让艾伦先生吞服，本来他想拿九转还清丹的，但觉得太浪费了。

这种丹药用一次少一枚，且艾伦先生还没到生死关头。

“艾伦先生，你的病，我目前觉得按三步走，第一步，用蜞针治疗，通了血脉，第二步就是处理双腿的坏疽烂肉了，第三步就是调养，控制血糖等等的！”

等候的时候，林辰又看着艾伦先生道。

“可以，一切按照林医生说的做！”

艾伦先生自然点头了，他去看过众多的医生，唯独林辰的治疗方案是不同的。

正说着之时，张羽林已拿来一个黑色罐子了。

“开始吧！”

林辰接过罐子，将一只只蚂蟥抓了出来，放在艾伦先生的双腿上。

“啊，虫子？”

金发女子尖叫一声，这是什么疗法啊！“你闭嘴，别打扰到林医生了！”

史密斯顿时训斥。

“我知道，只是虫子怎么治病啊！”

金发女子大开眼界，第一次见这种疗法。

其实艾伦先生也是如此，他一阵头皮发麻，可又不敢开口。

“蚂蟥，学名叫水蛭，能吸血，在华夏《神农本草经》中有记载，可治疗中风，高血压、清瘀、闭经、跌打损伤等功效，而且今年有眼角，水蛭吸血时能分泌水蛭素，能抗凝血，对血栓有着绝对的帮助！”

林辰边放水蛭边道，他所放的部位也有讲究，是处于双腿的穴位上。

“这种疗法有效吗？”

金发女子听完后，半信半疑。

艾伦先生目睹双腿爬满虫子，早吓的脸色发白了，可只能相信着林辰。

他暗暗嘀咕，华夏中医就是神秘啊，虫子也能治病。

林辰依旧在放水蛭，哪只吃饱了就取下，再放，忙碌了二十分钟。

“张大师，准备一些牛膝！”

“要多少？”

“有多少拿多少，要下重药，就这么煮了！”

林辰叮嘱一声。

“牛膝，活血通经，且下治，确实适合啊！”

一名老中医突然惊呼一声：“我怎么就没想到这药呢？”

牛膝与其他的中药不同，专通下肢，而其他的药材虽也能活血通经，但却是全身通用的！“人家是杏林堂林医生呢，你能想到，你早就是中医旗帜了！”

旁边的人笑道。

啪！也就在这时，艾伦先生腿上有水蛭掉了下来，吸的饱饱的！“感觉怎么样？”

林辰顿时问道。

“双腿没那么胀痛了！”

艾伦先生皱眉。

林辰点点头：“看来有效，你这腿啊，还是有一定希望的！”

“啊！”

艾伦先生身体一震，不可置信。

“先别激动，目前是有了好的开端，但想彻底根除，还需要几个疗程！”

林辰边说边让人拿来刀子，而后在艾伦先生的双腿各处划开。

只见划开的地方，有着腥臭的血滴出，但奇怪的是，艾伦先生不怎么察觉到痛！“痛的时候就说一声！”

林辰继续用刀割下那些烂肉，场面血腥，不堪入目。

众医生已职业习惯，反应很平淡。

但金发女子早吓的双腿发软了，这可是割肉啊！“啊，痛，痛痛！”

这时，艾伦先生发出惨叫声。

“有知觉了，你的腿还不算彻底坏死！”

林辰点点头，拿出冰肌炎散洒在上面，道：“若是没有意外，再过三个疗程，大概三周，你的双腿就能恢复了！”

“恢复？”

艾伦先生虽然痛的生不如死，但却激动的流泪。

没错，会痛，这说明他的腿还有救！“张大师，疗程便是这样，每周用蜞针一次，处理坏疽烂肉，我等会再开方子给你，若有不懂再来问我就好了！”

林辰又转头看着张羽林等人道。

“行！”

张羽林他们笑着点头。

＂华夏中医太神奇了，各国名医专家都没办法的病，你们却能治好，这事之后，我们一定大大推广中医！＂金发女子一个激动，对林辰跪了下来。

＂起来吧！＂林辰扶起了她：＂这是医生的职责，你不用太重礼了！＂＂之前我骂了你，是我的错！＂金发女子哭着喊道。

＂你是患者的家属，有这种举动也能理解！＂林辰对之前的事并不在意。

史密斯一脸的亢奋，得意洋洋道：＂我就说我师傅肯定有办法，现在你们相信了吗？

＂病床上的艾伦先生顾不得疼痛了，频频点头。

众医生看着这一幕，心中多了一分自豪。

中医，华夏国粹，这一次因林辰再度名扬世界了。

一把手则轻吐一口气，这烂摊子总算处理好了啊，要知道之前，上方可是给了他很大压力的，他看着身旁道：“洪部长，现在你觉得谁更合适做医学协会的会长呢？”

洪部长脸色尴尬，谁都治不好的病，唯独林辰可以，这还用问吗？

估计他再反对啊，别人将用口水淹死他了。

“现在病人已经稳定了，我们继续之前的竞选吧，我个人表个态，林医生虽然年轻，但医德，医术都超出许多人，我赞成他做会长！”

一把手又看着众人道：“最主要，发生大事的时候，也唯独林医生能撑住场面！”

 