    没办法其他的军团未必能行，但这两个真正意义上最早期的靖灵卫军团肯定是可以的，只是这样以来适格的靖灵卫中原基本没了。

    从这一方面说的话，刘桐确实是很实大体，而且刘备对于刘桐也确实不差，最早的那批靖灵卫，本身就是全军素质最高，战斗经验最丰富的代表，至于意志，更是不差。

    没有迈入三天赋更多是少了一个机会，作为后备军进入已经成型的体系之中，基本上是没有什么难度的。

    当然这也就亏是刘备，换做其他人肯定不敢做这种事情，当然刘桐也是心大，换成刘协的话，绝对不会认同这种突然撤换禁卫军的事情，总体而言，长安在这次之后确实是空虚了很多。

    “子敬去南方现在情况如何了？”陈曦敲了敲桌子询问道，说起来也是神奇，政院都已经空的七七八八了，就效率而言，居然也没有下降多少，该说是以前不好好干呢，还是该说现在比较拼呢？

    大概是后者吧，毕竟最近陈曦比较怂不大敢回家，毕竟繁简，甄宓又不是真傻，蔡昭姬虽说没进门，但是养出来一个孩子她们又不可能不知道，哪怕就算是姓蔡，她们还能真瞎啊？

    因而陈曦最近也不太好过，不过做了就是做了，死猪不怕开水烫，装死往过混就是了，既成事实了，一个个好好的安抚，勉强也能过去，只是在过去之前，陈曦觉得政院其实也挺不错的。

    “集村并寨，开荒同时进行，有子敬盯着整体的局势也较为平稳，不会出现什么大的波折。”贾诩翻看了一下说道。

    曲奇最后还是娶了姬家的二小姐，不过没有在长安举办，也没有在益州老家举办，而是在扬州，说不清楚是给够姬家面子，还是曲奇本着就近原则，根本不想离开自己种在那边的秧苗。

    总之曲奇没在老家办婚礼，而是选择了在扬州别院办的婚礼，虽说有那么一些不和礼节，但是到了曲奇那种程度，绝大多数的礼仪对于他本身都失去了约束，自然也就没有人胡乱嚼舌头。

    至于长安该给的诏令和赐福刘桐一个没少，甚至派遣了太常麾下的太祝前去祝福，刘备这边也派人过去，至于其他人多是将礼物送过去，如果在长安结婚的话，都会去，但是太远了，还是派个领头的去。

    于是鲁肃带着姬湘和徐宁，外加所有人对于曲奇的祝福一同去了，毕竟这是真正的连襟，而且身份够高，连带着南边在李优走后需要打理的手尾也需要有个足够高级的人物去处理一番。

    最后的结果就是政院的人空的七七八八了，满宠依旧要梳理律法的问题，这种东西不管在什么时候都需要有人盯着，毕竟天下趋于太平之后，很多律法都需要进行一定的调整，该宽松的宽松，该收紧的收紧，以前因为乱世而疏忽的细节，现在都需要补上。

    刘晔，现在依旧九月了，夏粮已经入库，刘晔也得带着人开始核查记账了，毕竟今年刘晔已经没有战友帮忙了，只能一个人去做，哪怕有一群打下手的，刘晔也难免需要把握住方向，毕竟今时不同往日。

    郭嘉，战斗力折损太大，只能先养着，处理一些不太繁重费脑的工作，哪怕有人从旁协助，也有些困难。

    孙乾，不说了，今年过年怕是都得在外面过了。

    简雍，从陈曦手上将教育相关的部分接手走，到现在汉室勉强能铺开教育框架了，哪怕三年的义务教育都是好的，而能不能做成，就看现在简雍所能下得力气到底有多大。

    糜竺，大概算是比较清闲，但实际上手头的事情很杂，田亩产量的增高，让种田的人口下降，工商业人口开始涌入城市，在繁荣城市的同时也带来了很多的问题，而这些事情都和糜竺沾边。

    刘琰，得了，除了宣传，人力组织，其他方面这真的是一个废人，以至于陈曦不得不拉住贾诩和自己一起加班。

    “南边也就那么多事情，这几项做好了，其他的往过推进就可以了。”陈曦轻叹道，汉室整体是趋于平稳的，路霸，山贼，土匪在这几年陈曦不懈的努力下，基本算上剿灭了。

    有了这一先决条件之后，道路畅通之后，汉室的物资运转，和各地的消息流通变得快捷了很多，进而也推进了整体局势的向好。

    当然最重要的也是有刘备盯着，哪怕是主战精锐一批一批的离开了中原，只要刘备还坐镇在长安，汉室就不会乱。

    “九月的兵役应该开始了是吧。”陈曦按了按太阳穴说道，先秦和先汉的兵役陈曦是搞不起来了，因为影响太大了，长达一个月的全民兵役就算是陈曦都承受不起带来的影响，但是不得不承认一点，那种大规模的军事化训练确实是对于国家军制有好处。

    “各地都在进行，但是并不能保证所有的青壮都进行兵役，就现在各地抽查的情况来看，百分之四十的青壮应该是参与了军事化训练。”贾诩点了点头，能有这个规模，已经很不容易了。

    当然陈曦要是玩命的话，以现在中央对于基层的掌控能力，也能做到先秦和先汉那种全面适龄青壮全部进行集训的程度。

    可是这么一来，会带来长达一个月的停滞期，就算是现在不太懂经济的贾诩都明白那到底是什么规模的损失的，有些事情，一旦停止了，就无法恢复了，哪怕所有人都知道那种做法是正确的，但停下来了，那就有无数的理由去推辞这件事了。

    “大约有800万人参与啊，很不错了。”陈曦点了点头。

    对于这个结果陈曦已经很满意了，一个月的军事化训练确实是不算什么，但只要持续下去，五年之后，这些人被征召起来，突击训练一段时间，就会有不少人成为合格的正卒。

    如果持续十年，在被征召起来的时候，只要主将能力在平均水平以上，稍加训练他们就应该可以成为一天赋的精锐。

    毕竟这是每年一个月的训练，而且陈曦财大气粗，不同于汉室那种从二十三岁才开始的训练，陈曦从十八岁就开始，军事化训练的那一个月是管饭的，而且不管是什么地方，至少会见一次荤腥。

    好吧，再多陈曦也没办法了，毕竟到现在陈曦也不能保证这个国家所有的人都吃过肉，哪怕每天都有五代舰拖着上百吨的海鱼回来，然后在沿海地区的各类国营的海鱼加工厂加工成鱼干，鱼罐头，鱼片等等东西，但就算是这样陈曦也不敢保证所有人都吃过肉。

    相比于泰山奉高那种富裕，这个国家主流依旧是面朝黄土背朝天的普通百姓，富裕还是相当遥远的，最多只能说最近这三年能吃饱了，至于吃好，还有一些距离。

    “各地方也都在因地制宜，北方主要进行骑兵和车兵，以及步兵刀盾手，枪兵的训练，而南方会进行水军，弓箭手，攻城机械的训练。”贾诩翻看了一下之后说道。

    “嗯，不错，让各地方以郡为单位进行比试吧，给最优秀的进行奖励，就这样。”陈曦敲了敲桌面说道，最多五年，罗马就算是扩兵一百万，陈曦都能将罗马锤死。

    好吧，罗马主要是太远了，如果近点，换成当年匈奴呆的北疆，五年之后，汉室粮食积累足够，一口气出兵上百万，战斗就结束了，秦汉的兵役制度，是真正能让五六百万的王国，出兵上百万正卒的制度，方法很简单，每年秋收之后一个月的全民集训，十年后就可以了。

    八百万的训练规模，期间掺杂着战旗观想这种秘而不宣的手法，五年五次的训练下来，其中较为优秀的百姓应该都进入了内气凝练，到时候凑出近百万的一天赋正卒根本不是问题。

    这种事情，也就只有有钱有粮的陈曦能玩，先秦和先汉这么做的结果就是国家府库积累的速度大幅减慢，以至于动手一次，就需要缓相当多的时间，毕竟这种持续性的行为，消耗太大了。

    八百万人集训一个月，本质上和多养七十万天天在训练的士卒根本没有任何的区别，秦汉的军制虽好，但终归是不适合这个时代了。

    “这一点已经落实了，各地区最后会进行一次比武，擢拔其中优秀的作为候补骨干，会享受有一部分正卒的补贴，只是一旦征召必须要入伍。”贾诩早已习惯了陈曦的做法，因而一开始就做好了相关的内容，直接在下发的时候就发放了。

    反正你陈曦也不在乎这么一点东西，顺手加上去。

    陈曦理所当然的没有追究的意思，这点东西到时候从各地方府库取用就是了，不过多了一个口子，以后核查的时候需要更仔细了，毕竟不贪这种事情，陈曦自己都信不过啊，欲壑难平啊！

