    第507章 玩个大的

    “至于到底是怎么做到的，这当然不能告诉你们，要不然你们还会请我来录制节目吗？”

    何老师一听哈哈一笑。

    “我们要的就是你带来的神奇效果，到底为什么会这么神奇那就不探究了，不过夏神，现在我们可都是你的粉丝，在节目录制之前能不能再让我们开开眼界，先给我们表演一个呗。”

    “嗯嗯嗯。”

    坡姐和吴鑫在一边连连点头，导演刘巍走过来干咳了两声。

    “夏神啊，节目开始录之前我们也需要先确定一下，你先露一手看看好了。”

    “导演，你这是以权谋私，不过我支持你。”

    刘巍已经把他也想看直接写在脸上了，惹得欢乐家族的一群人不住起哄，夏凉就笑道。

    “这样的理由，我好像还真没办法拒绝，那就当是彩排吧。”

    他说着从随身带来的包里拿出一个铁环，直径差不多十公分大小，递过去就道。

    “你们先看看这个。”

    坡姐一马当先接过去，看了看后道。

    “就是个普通铁环啊，你就是要用这个表演嘛？”

    “一个当然不行，像这样的铁环我还有三个。”

    夏凉将其他铁环拿出来，抬手给他们看了看之后拿回坡姐手里的那个，接着道。

    “这个魔术叫做四连环，跟我昨晚表演的橡皮筋魔术有个共同的地方，那就是穿透。”

    “你们看好了。”

    夏凉一手一个铁环，用力一敲之后看起来完全没有开口的铁环就串联在了一起，破解一下子就蹦了起来。

    “真的没有开口啊，完全没有开口啊，我刚刚看到了，可是怎么就窜在一起了呢。”

    “夏神，我能不能再看看？”

    杜跪跪还是忍不住想探究竟，夏凉也没拒绝，将两个连在一起的还递了过去，给他们挨个查看。

    四连环并不能算是近景魔术，而是舞台魔术，也是他专门为了这次录制节目而准备的，简单给欢乐家族的人展示了一下之后，节目录制的时候才是真正的表演。

    通过解环和结环，四连环也有很多种不同的玩法，就像翻花绳一样可以做出很多不同的图案，在现场上百位观众的观看中，他的精彩表演让掌声一阵接着一阵。

    对于这些观众而言，夏凉的出现给足了他们惊喜，之前谁也没想到夏凉居然会是这期节目的嘉宾，如此一来倒也可以解释了，为什么他会突然出现在湘南，原来是为录节目而来。

    四连环表演结束，何老师第一个上台来就道。

    “谢谢夏神，谢谢夏神的精彩演出。”

    “其实有一个事情需要跟大家说一下，那就是在后台的时候我们就强烈要求夏神先给我们表演了一下，但这完全不影响欣赏，就算是现在也还是忍不住想要再看一遍。”

    “没错。”

    坡姐跟着就道。

    “夏神的魔术就是这么神奇，总能够将我们再三确认不可能的事情变成可能，所以我也跟很多人一样，一直都相信夏神就是真的会魔法。”

    捧夏凉几句，然后一阵插科打诨，逗得现场观众哈哈大笑的时候，何老师才又说道。

    “夏神，我相信很多观众朋友肯定也跟我一样，对这个魔术感到非常的好奇，你能给我们介绍一下这个魔术吗？”

    夏凉拿起话筒就道，

    “这个魔术叫做四连环，其实并不是我创造出来的，而是有着悠久的历史，可以说是帝国先人智慧的一种体现。”

    “啊，居然这么厉害吗？”

    何老师是真的又感到震惊了，而不是为了节目效果才这么说，他是公认的很博学的人，但从来没有听说过这个。

    “夏神，到底是有多悠久的历史，你给我们讲讲呗。”

    这时候杜跪跪表现得也像是个求知好学的小学生。

    夏凉就道。

    “因为魔术整体颓势的原因，现在很多人都不知道我们龙国其实是三大魔术发源地之一，魔术是舶来词，在帝国古代一般称之为戏法，我们现在则称为古彩戏法。”

    “唉，这个我知道。”

    何老师接话就道。

    “其实我们帝国各种古籍上都有戏法的介绍，他是属于传统杂技之一，戏法在我们国家确实历史悠久，但是有些戏法，因为种种原因，这些戏法都失传了，非常的遗憾。”

    “可是既然都失传了，那夏神你是怎么学会的？”

    坡姐对此很好奇，夏凉信口就道。

    “我也是有幸拜师学到的，”

    夏凉也只能自己编个来历了只要说得通就行，于是他就把早就准备好的说辞给搬了出来。

    “近几十年来，因为魔术行业日落西山的关系，所以我站出来了，现今流传的魔术几乎都已经被破解失去了观赏乐趣，拿我就开发新的魔术，古彩戏法都已经失传，那我就想办法去复原。”

    洋洋洒洒一大段，这席话让所有人都深受触动，就连戴着口罩躲在观众席上的甜圆圆也是如此，何老师也叹道，

    “原来背后还有这么多艰辛的故事，这真的很不容易，夏神你现在有如此神乎其神的能力那也是你应得的，因为在魔术表演这方面你比谁都努力。”

    夏凉点点头，接着就道。

    “其实让失传的古彩戏法再次问世，这不仅仅是因为我喜欢魔术，同时我也是抱着一颗弘扬传统文化的决心，所以才这么执着，我们龙国有着五千年的历史，方方面面都有着璀璨的文化，戏法也是其中之一，也是古代智慧的结晶，如果就这样湮灭在历史中的话那岂不是等于埋没了我们的历史文明？我衷心的希望先人的智慧能够得到传承，我想让所有的后人以及全世界的人都知道我们炎华帝国的文化是多么的精彩而灿烂，所以我以前是如此，以后也会努力的去继承去复原古彩戏法，让每个人都能看到。”

    “夏神，我相信你肯定能够做到，作为一个炎黄子孙，我也跟你想的一样。”

    何老师是真的被感动了，说话都有些哽咽，而杜跪跪又再次单膝跪地，大声说道。

    “夏神，我支持你，我相信你肯定能做到，为我们炎黄子孙增光。”

    吴鑫悄悄的抹了一下眼泪。

    “夏神，你这么一说之后我们更加迫切的想要看到了，四连环如此奇妙，先人的智慧确实值得我们骄傲。除了四连环之外，你今天还准备了其他的古彩戏法了吗？”

    “当然准备了。”

    夏凉点了点头。

    “接下来这个魔术叫做仙人摘豆，同样是个在宋朝时候就流传得非常广的戏法。”

    《欢乐营地》的录制非常顺利也非常成功，从现场观众的反馈来看别说是近几年来少有，纵观该节目的历史，这期也能够称得上效果最好的之一。

    当然，最终情况得节目播出之后才能断定，只是从现场观众的反应就能看得出风向，从导演刘巍欣喜若狂的态度就能看得出来，如果不是稳操胜券又怎么会如此。

    事实上节目还没有录制刘巍就已经感受到了意外之喜，原本邀请夏凉前来录制节目只是借个热度，结果夏凉一过来就搞出了个凝水成冰，这将他的关注度又往上推了一波，对于节目来说，没有比这更加利好的事情了。

    这样看来好像是《欢乐营地》占了大便宜，不过夏凉从这平台也能够得到很多，是真正的各取所需，为了这次节目的录制他也是煞费苦心，仔细斟酌了该怎么表现。

    往传统文化上靠就是左右权衡之下做出来的决定，产生这个念头之后他只是随口一说就得到了甜圆圆坚定的支持，既然能够做到这点，那其他的就已经不用考虑了，再没有比这更加合适的，这个世界没有世界魔术协会，所有古彩戏法几乎都已经失传。

    本来就有很多精彩的古彩戏法值得去表演，那为什么不表演？顺便弘扬传统文化。

    最终的结果夏凉也非常满意，他跟甜圆圆飞回魔都之后，水果卫视已经检出了预告片进行宣传，也就是这个时候，人们才知道夏凉是为了参加《欢乐营地》的录制。

    有夏凉的粉丝已经堆魔术产生了兴趣的人都已经对这期节目翘首以盼，甚至已经是迫不及待。

    录制完毕后，夏凉和甜圆圆又再这里旅游了几天后这才离开。

    回到青云市。

    夏凉又开始重复三点一线的生活，去商业街表演。

    偶尔开开直播。

    夏凉倒是也觉得轻松自在。

    不过很明显，有的人并不满足。

    特别是直播间的观众，一天总想着搞个大新闻。

    为了满足这群家伙，夏凉也开始筹划下一场表演。

    一月一号，龙国的元旦节。

    整个龙国都沉寂在节日的快乐中。

    青云市的商业街聚集了许多人。

    甚至不少保卫者都来维持次序。

    这一切的原因都是夏凉咬在元旦节这天表演魔术。

    嘭！

    一阵白烟爆开。

    舞台中央，夏凉凭空出现。

    整个现场都尖叫了起来，直播间的观众也是如此。

    【老公！老公你好帅呀！】

    【是呀！老公我爱你！】

    【楼上的，我点开你的资料，你好像是个男的。】

    【滚粗，男的怎么了？我这叫知男而上！】

    …………

    看着激动的台下管用，夏凉十分绅士的行了一个礼。

    随后淡淡的说道。

    “大家元旦快乐呀。”

    只是一句话，却伴随从容和淡定的强大气场，瞬间hold住了整个场面。

    “话不多说，接下来，我将为大家还原一个经典的魔术，想必大家都听说过大卫克博，这位伟大的魔术师曾经当着五千万观众让M国自由女神像消失，而今天，我将当着所有商业街的观众，让我后面这座商场消失。”

    随着夏凉的声音说完，整个现场再次沸腾起来。

    “卧槽！真的假的？”

    “夏神出手！果然不同凡响！”

    “太棒了！我昨天直播间知道夏神要表演，当晚就订了飞机票过来。”

    “哈哈哈哈！我也是！”

    “太期待了！”

    当然也不是所有人都这么盲目的相信夏凉，甚至有人直接放话出来：

    “拿我们消遣是吗？不要以为政策改善了你就可以为所欲为，信不信我现在就把你这堆烂摊子砸了。”

    “让商城消失，怎么不吹大一点，你把整个蓝星给弄消失了？你要是能在我眼皮子底下让这个商城消失，我特么把我的脑袋拧下来给你当夜壶！”

    “就是，前面小打小闹有些成绩，现在要挑战世界级魔术师了？你要能当场把整个商场变消失，老子那边那辆大奔都特么送你了。”

    ……

    当然，对于眼前这些暴躁的斥驳之声，夏凉并没有去做过多的辩解。

    于是夏凉无视掉了一切质疑的声音，自顾自地继续说了下去：

    “虽然这只是魔术，但为了保证商城人员不发生意外，这座商城，我只让他消失十秒，在这十秒内，大家可以任意拍照、录像，十秒过后，我将商城恢复原样，我想十秒钟钟的时间，足以让你们看清眼前所发生的一切了，现在！我郑重向大家宣布，倒计时三十秒过后，魔术正式开始。”

    说完这些，夏花依旧没有放下话筒，而是看着时间倒计时读起秒，开始倒计时。

    “30，29，28…”

    “真是搞笑了，还搞得跟真的似的。”

    “你之前就变几个小魔术，咱们也不戳破你好吗？非得搞这么大阵仗让自己下不来台么？”

    起初，还有不少质疑的声音在起伏着，但不少相信夏凉的人，看着时间，竟然有人读了起来。

    慢慢的。

    “20”

    “19”

    …

    等数到最后十几秒的时候，现场上的观众全部跟着他读了起来。

    就连直播间的弹幕。也整齐地滚动着读秒。

    心理学大众心理之乌合之众，在此刻得到了完美的体现。

    只要有人开头，不管这件事情是对是错，甚至大多数人都不知道大家为什么要这样做。

    他们却还是会附和上那个最大、最整齐的声音。

    这就是乌合之众表演，也涉及到心理学。

    “11，10，9”

    当读数读到个位数的时候，夏凉放下了手中的话筒。

    (本章完)

