
听到沈耘的话，郑教员将目光投向下边某一个位置。

而作为当事人另一方的杨德地，此时适时站起来说道：“报告教员，我同意这位同学的挑战，同时，也同意这位同学的意见。我是国防科大学网电指挥和工程出身，听说同学你擅长黑客攻防，不如你攻我守，咱们玩玩？”

不得不说，杨德地做人确实八面玲珑。

这不，当着这么多人的面，居然说是沈耘向他发起挑战。而且顺带给沈耘扣上了自称擅长黑客攻防的帽子。这下子，沈耘是不答应也不行了。

沈耘心里很清楚，国防科大的网电指挥和工程这门学科，走的方向正是电子对抗技术和指挥。论技术，这名叫杨德地的上尉绝对不低。

可是，那又怎样。

大水木的计算机应用也不是吃干饭的。而且沈耘自己可是有很多时间经验，面对杨德地这样的挑衅，他还真的不虚。

本来还想低调一下，看来是不行了。沈耘心中升起的傲意，让他很是爽快地答应了杨德地的挑衅。

“好呀。”

根本不知道沈耘背景的杨德地，还以为自己占了多大的便宜。眼下这个机房所有的电脑，装配的都是国内研发的麒麟操作系统。对于这套系统，杨德地可是谙熟至极。

因为这套系统，正是国防科大研发出来的。

近水楼台先得月，杨德地对这套系统的各种参数可是熟悉的紧。在他看来，沈耘就算熟悉一般的黑客攻防技术，对于这套系统也还是要抓瞎。

可是，他万万没有想到的是，麒麟操作系统虽然尚未开源，但沈耘的老师可是徐教授啊。国防科大研发这套系统的时候，可是特聘这位老人家前去参与的。

沈耘跟着徐教授学到的私货，还不仅仅只是单纯的代码那么简单。就连当初编程的整体思想和编程算法，沈耘都跟着学到手了。

虽然几年过去，系统也增加了不少补丁。可是在一连的一整年，沈耘也并非将自己变成一个头脑简单四肢发达的家伙。关于这套操作系统的一切，他都暗自盯着呢。

完全没有料到沈耘答应的这么爽快，杨德地先是一愣，随即笑着走上前来。

“我坐的那台电脑，上边有我的一些私货。不占你便宜，咱两就坐在第一排左右两端。先我防你攻，后我攻你防，每场时限半小时。郑教员做裁判，怎么样？”

看着一脸轻松的杨德地，沈耘点了点头：“好。”

郑教员本来还想说点什么，但看到两个人沟通这么爽快，也明白是怎么回事了。少年意气嘛，放在谁身上都有。学院也不反对这样的抗争，相反，还鼓励出现这样的场面。

没有对抗，就看不到缺点。这是技术人员的大忌。

“好，现在你们两人就坐。其他同学，请坐到教室后四排，我会将两人对抗的屏幕转接到你们电脑上。记住，看可以，严禁发出任何声音。”

难得有两个看似水平不错的学员选择对抗，郑教员也想让其他人看看网络攻防的魅力。将所有人驱使到固定位置，啪啪啪在总控制台操作了几下，围观的学员们便发现，眼前的屏幕出现了上下两块图案。

沈耘和杨德地同时开机，而后两人同时开始对自己的电脑进行优化。

不了解电脑的性能就贸然进行操作，对沈耘这样的人来说，那就是弥天打错。黑客攻击，不仅仅要入侵对方的电脑，还要保证自己的IP不被发现。

沈耘首先查阅了一遍电脑参数，随即打开电脑设置，不断地发布命令。

然后，其他学员们就惊讶地发现，杨德地是通过网络云盘，给自己的电脑安装安全软件。同时关闭不少进程和后门。

而沈耘做的却根本就看不懂，只见一个黑色对话框里，不断跳跃着代码，那种运算速度，眼睛都快要用不过来了。

这时候，也唯有郑教员明白沈耘究竟在做什么，但是限于两人还在对抗期间，也默不作声，只是一个劲设置着监控台录制参数。

五分钟过后，杨德地终于将手挪开了键盘。他的准备工作，已经全数做完。此时抬头看着远处沈耘依旧在噼里啪啦不停敲击着键盘，杨德地脸上出现了一阵轻蔑的颜色。

在他看来，五分钟之内都还没有找到他的地址，沈耘这样的黑客，简直就是一小菜鸟。

或许，沈耘所谓的黑客攻防，就是在网上随便下载个扫描工具，然后按照教程一步步操作着对他人的电脑发起扫描和入侵。这种傻瓜式的玩意，居然也配叫黑客攻防?

而此时站在讲台上看着控制台的郑教员，心里却一阵震撼。

麒麟操作系统的渗透难度，说起来还真就比米国那个系统要高一些。

首先这玩意现在还是军用，并不开源。而且这套操作系统里头根本就没有设置什么自动检查自动发布之类的项目，虽然牺牲了很大一部分性能，但漏洞可以说极少。

可是沈耘呢，这会儿做的，居然是在这个基础上，进一步对系统的漏洞进行封堵。有些地方甚至郑教员从前都不知道。

而做完了这些，沈耘才开始慢悠悠地展开行动。

他做的第一件事情，就是对控制台发起了攻击。虽然郑教员不动声色，但是屏幕上显示的那句话，让他开始不停地抬头望着沈耘。

“郑教员，控制台借我用一下。”

似乎感受到了郑教员的目光，沈耘也抬起头来，对着他微微一笑，随即再度埋头敲击键盘。

一分钟过后，围观的学员们忽然看到，在杨德地的屏幕上出现了短短三个字：“你输了。”

而杨德地之前安装的种种防护软件，居然连一个提示都没有。

大惊失色的杨德地匆匆翻开运行日志，却发现里头除了一个删除先前运行项目的记录，便再也没有别的东西。也就是说，他现在连沈耘怎么入侵的都不知道。

想要将屏幕上这三个字去掉的时候，杨德地却发现无论如何，他都办不到。这几个字就像牛皮糖一样粘在了屏幕上。

郑教员的声音适时响起：“第一局，沈耘获胜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411418"  chaptername="第一百七十一章  第一局获胜">加入书签</a>
</div>
