    宁帆微微一笑。

    “这事情当然要问问全真和药圣李家了。”

    说完拉过袁鹿和博物馆的人说起帮助全真寻找祖物的事情。

    “他们的东西？”

    几人都愣住了。

    这个镜子是唐代的他们可以看出来，可是居然是全真的祖物，这还真的没有想到。

    “当真？”

    袁鹿和晚明月看着东西皱起眉头。

    他们也鉴定过不少东西，拿着这个看着完全看不出有什么问题。

    “没区别啊？”

    “好像就是普通的青铜镜。”

    “还锈得比较厉害。”

    袁鹿说完，眼神有些飘忽。

    “宁专家，这个真的是全真的祖物？”

    “让他们过来看看不就知道了？”

    “也只能这么办了。”

    几人一合计，又把枯玄道长给弄了过来。

    “这东西，的确是我们全真的东西。”

    枯玄道长也不知道怎么操作的，拿起东西看了几眼，又捏了法诀，好半天，开口认了东西。

    “这不能瞎说吧？”

    “全真秘法看出来的，童叟无欺。”

    枯玄都这么说了，两位院士和西京博物馆的人也不说什么。

    源头对上，下面就是过程了。

    三人都在询问这东西是怎么从全真流出去的。

    枯玄念一声道号，缓缓开口。

    “这个倒是有记载。”

    “当年祖师路过一地，说这里有庙观道像没有什么法器护身，就将自己用的八卦镜供给湘子庙。”

    “这事情在我们祖师的记载中提过，也是我们唯一没有寻找过的祖物。”

    “没想到就在这里遇到了，好巧。”

    枯玄让人发来记载，果然有这样的记录。

    对上了！

    这下再无疑惑，东西的来历和历史渊源都清楚。

    “宁大师喊贫道过来，难道是可以请这面法镜回去了？”

    “真是不好意思啊。”

    院士和博物馆众人还没开口，枯玄就笑着握住法镜，一脸兴高采烈，没有半分不好意思。

    “当然不是。”

    袁鹿和西京博物馆馆长出手拦住他，将东西重新放回桌面。

    “这东西还没有确定归属，现在这边村里不想让这东西走，说要修条路才行。”

    “福生无量天尊！修路是好事，修路架桥，造福一方，阴德厚重啊！”

    枯玄念一声道号开始岔开话题。

    宁帆笑了笑。

    这个老滑头，听到这就开始不说话了，果然是抠门。

    想了想，开口道。

    “枯玄道长，按照约定，祖物我们找到了，这药方和药材可就要给我们了。”

    “是……不是！”

    枯玄刚要答应，灵光一闪。

    “可是这东西还没有回到我们全真，要说这样，恐怕不合适吧？”

    “回不去了。”

    袁鹿摇摇头，直接拒绝。

    “这是重要文物，要收藏保存的，和你们那些传下来的不一样。”

    “怎么就不一样了？”

    枯玄气上心头。

    “别人传下来的就是传下来的，怎么到我们全真就不是了？”

    “这东西也是我们祖师传下来的，还是我们的。”

    袁鹿笑而不语。

    这话是全真的人还没来之前宁帆让他说的。

    “想要修路，就是这个法子了。”

    宁专家的话他还是相信的，根本不管枯玄怎么说，问就是一句这东西要收归博物馆。

    枯玄也气得直跳脚。

    “好小子！这道家的东西你们都不给，你们……你们这是明抢啊！”

    “枯玄道长言重了。”

    晚明月微笑着开口。

    “这法镜就算是全真的祖物，现在拿去也没有用，已经锈蚀成这个样子，不如放在博物馆，还有专人保养维护。”

    “要是全真有需要，可以走道协来借，反正也是走流程的事情。”

    “也……也有道理。”

    枯玄想了想。

    道协那边，全真一脉的人不少，按照全真龙门谱来算，还有不少人都是自己的徒孙级别的人物。

    自己开口要东西，还能不给的？

    呵呵一笑。

    “那就依你们了。”

    “这东西，算是拿到了，可是这不算是你们拿到的，药材还不能给你们。”

    枯玄看着宁帆，灭有点名药材名字。

    毕竟龙骨一事事关重大，哪怕是院士在边上他也不会说明。

    宁帆也跟着笑笑。

    “这还真有关系。”

    “枯玄道长难道忘记，村里面要修一条路才愿意把东西让出来么？”

    “修路……”

    枯玄面色怔住。

    他也是才想起来还有这个事情，眉头一皱。

    “那这个也不算我们拿到，还要另说，等到修好路，东西送到博物馆再说。”

    “路，我们李家修了。”

    李沫儿笑一笑，朗声应下。

    三人都愣住了。

    他们没想到还有这个结果。

    博物馆收东西，李家来修路，全真借用，这样一算，居然三家都有赚到。

    “真是神了！”

    枯玄、西京博物馆馆长、李沫儿三人确定无误，连忙签订了合同。

    由李家出资，西京博物馆负责提案，枯玄派人维护，在这里建立湘子庙道家文化讲解景区，并确定若干细则。

    “宁大师，可真有你的。”

    “没想到我们千年没有解决的问题，在你这里，这么轻松。”

    “不到半天时间就找到祖物。”

    出了村子，枯玄道长叹一口气敬佩道。

    “文王亲传六爻，能找到，不怪。”

    枯玄傻在原地。

    好半晌，看着半两金的背影直呼高人，冲上去请教了。

    “道法不轻传，枯玄道长，你忘了么？”

    “这……”

    枯玄面子拧成一团。

    “我……这，可惜！可惜了啊！”

    叹一口气。

    对他来说，学习到这种六爻太重要了，仅次于找回祖物。

    不过自顾福有定数，能够找到祖物已经很不错了，不能奢求太多，否则物极必反。

    “福生无量天尊，贫道这就去取东西过来。”

    枯玄送来个织锦包裹的木盒认真道。

    “龙骨不像是一般的材料，我们这么多年研究，龙骨最好是放在木盒和织锦的盒子里面，需要的时候只能用丝线锯开。”

    “否则沾了金属就会黑化，药效大减。”

    “多谢。”

    李沫儿接过盒子，郑重道谢。

    龙骨这味药材，哪怕是李家都没有获得过。

    自己可能还是第一个见识到龙骨的尝草行走，只此一点，就值了！

    能够获得这个经验，无比珍贵。

    枯玄道长看向宁帆微微颔首，笑着离开。

    他还有别的事情要处理。

    宁帆则是带着两人去李家的地方开始熬药。

