    “好！有清岳老弟这一番分析，老夫觉得浑身是充满了干劲，定要将这刺史的位子拿下！”

    赵太守一拍桌子道。

    朱庭隆拍手道：“那就太好了，早日盼望大人完成这个任务。”

    这时朱庭隆又从怀里拿出一份越州发展公司的成立计划递给赵太守。

    赵太守问道：“清岳，你这怀里还有多少重磅的东西啊？”

    “就还剩一份了，等你看完这个再给你。”朱庭隆道。

    赵太守微笑道：“我感觉你在一步一步给我下套，但是我很乐意上套。”

    赵太守看了看这份计划，原来是朱庭隆想要在整个越州府成立一个大的州属企业。

    这个企业以越州刺史衙门为投资主体，同时吸收部分民间资本。

    当然朱庭隆依旧采取了之前昌兴发展公司的策略，由刺史衙门向民间发行地方债，其他部分先向昌兴发展公司借取投资资本，后续越州发展公司向昌兴发展公司还款及利息。

    越州发展公司将涉足矿产开采、金属冶炼、机械制造、纺织工业、印刷及出版业、物流运输、交通运输以及化工业。

    初期投资五十万两，其中刺史衙门出资三十万两，屠苏酒业出资五万两，江南纺织公司出资五万两，还有五万两向豫章太守和越州刺史別架廖永兴募集，剩余的五万两自然还在朱庭隆的怀里。

    越州发展公司一成立就可以获得皇家冶炼公司的部分股权，同时还可以获得越州文化出版公司的部分股权。

    其他的业务将逐步开展，朱庭隆建议在越州发展公司旗下成立一个企业管理学院，专门为越州发展公司培养管理人才。

    赵太守听完道：“我感觉，按照你的规划，老夫都能位列三公九卿了。”

    朱庭隆道：“如果能助大人位列三公九卿，庭隆将不惜任何代价。”

    “以前只觉得这商贾逐利，很是讨厌，为什么你同样是经商却如此让人开心？”赵太守笑道。

    “因为我奉行的理念是有钱大家一起赚。你看这个越州发展公司能让买了地方债的人赚到钱，也能让皇家赚到钱，还让衙门有了大把的收入，谁还会讨厌呢？”朱庭隆道。

    “有道理，商贾逐利逐的是自己的利，而你是让大家都有好处，所以大家越来越愿意跟着你一起干。”赵太守指着朱庭隆道。

    朱庭隆从怀里掏出一份股权转让书给赵太守道：“所谓大家自然少不了大人的一份。”

    赵太守拿过来看了看，惊道：“一成？这越州发展公司可是规模大的多，一成是否太多了？”

    朱庭隆板着脸道：“大人是不是太过妄自菲薄了，你如果真当上了刺史，这公司全靠你罩着，拿一成根本不多。”

    赵太守的老脸笑成了菊花道：“那老夫就恭敬不如从命了。老弟，令尊想不想挪个县干干？”

    “那倒不必，昌兴县已经进入正轨，相信用不了一两年就会成为强县的，这果子不能给别人摘了不是？”朱庭隆道。

    “那，这次考评，老夫就尽力而为了。”赵太守点头道。

    “那庭隆就代家父谢过大人了。”朱庭隆又是深施一礼。

    ……

    回到朱府，朱庭隆一口气喝了两壶茶，之后觉得浑身的舒爽，他躺在躺椅上享受着初夏的时光。

    哎，如果没这么多事，安安静静的做个衙内该有多好。

    没事听听曲，溜溜鸟，欺负欺负妹子们，啧啧

    说到听曲，好久没有给傅泓雨和花弄影写东西了，不能冷落了她们啊，长的都怪俊俏的。

    不行，得先给那三公主写，写个什么呢？这三公主明显是想看女帝文啊。

    “行吧，就写个女帝制霸天下的女频文吧。”朱庭隆自言自语道。

    “公子……”一个瓮声瓮气的声音打断了朱庭隆的思绪。

    他歪着头一看，一张大胖脸快贴在自己脸上了。

    “去去去，吓死我了。”朱庭隆一把把那胖脸推开道。

    原来是现在的小地主周大力回来了。

    “嘿嘿，我没想吓唬公子。”周大力笑道。

    朱庭隆嫌弃道：“说，你不老实的呆在田庄跑回来干啥？”

    “公子，这不是快端午节了吗？我从田庄那边弄了些新鲜的粽叶和糯米给家里送回来，让老爷公子尝尝鲜。”周大力搬了个椅子坐过来道。

    “嗯，算你还有心。就这事？”朱庭隆觉得不会这么简单。

    周大力挠挠头道：“还有一事要公子拿个主意。”

    原来最近周大力遇到一伙人总是去田庄转悠，待上前盘问之后才知道是一伙粮商。

    这些粮商声称是看上了这漫山遍野的大豆了，要高价大量收购。

    周大力记得公子说过这些豆子是有大用处的，所以跑回来跟公子报告。

    “粮商？还高价？”朱庭隆摸了摸下巴道。

    周大力使劲点头说：“没错，挺高的，这么算下来种豆子是真合算，为啥以前没人种呢？”

    朱庭隆坏笑着道：“我明白了。卖，他要多少就卖给他多少，价格一定给我要足了！”

    周大力笑道：“好嘞！公子您就瞧好吧。”

    “等等，你给我找人盯住这群粮商，看他们后面把豆子运到哪里去。”朱庭隆低声的说道。

    周大力点了点头表示明白，然后去跟自己的父母老周夫妇告了个别又匆匆的回他的田庄去了。

    这时老胡陪着老爹朱东志回来了府中，看到朱庭隆已经到家了，朱东志赶忙走上前问：“事情弄的怎样了？”

    朱庭隆道：“爹，我办事你还不放心吗？静候佳音就行了。”

    朱东志嘿嘿一笑道：“如果这次能弄个好评，将来就可以升任县令了。”

    “不用将来，我觉得这次就行。”朱庭隆把躺椅弄的晃了起来。

    “这次可能有些难，毕竟好像还没有哪个县的县令有空缺呢。”朱东志挠着后脑勺道。

    “老爹，都跟你说了静候佳音，你就别着急上火了成不？”朱庭隆自信的道。

    朱东志这才道：“那，什么时候带你干娘来家里坐坐？”

