    陆钟，这个几乎要被忘记的名字骤然被提了起来，几个月前的画面涌进了季王的脑海中，她感到一阵恶寒。

    她险些忘了自己在宫中还有这么一个仇家，自那日陆钟与陆秉爷孙回京之后，她的注意力就没放在他们的身上，也不知他们回京之后，是否遭受惩戒？被打了几十大板的陆秉又如何了？

    “这位陆钟太医现任何职？”徐江菡起初有让京城中的眼线追踪二人的情况，后因此事牵扯太久，便作罢了。

    陆钟在牢里头呆了几天，先是太子求情，后是朝中的几位元老求情，皇帝念其年岁已大，没有功劳也有苦劳，便赦免其牢狱之灾，又因太医院人手不够，将其调回了太医院。

    “前几个月放犯了错，官职降了三级，现在是太医院里的一个小医官。”夏霖熙答，顿了顿，她记起了什么，又道：“我记得当初他便是对季王弟大不敬才入狱的。他怎么了？为何提到他你们是这种反应？”

    “封喉霜正是黑衣人所用的毒药的名字，世上知之者甚少。”徐江菡道。

    “不过以陆钟的资历，不知道才奇怪吧？”夏霖熙反问道。

    “我们所讶异的并非他知不知道这一点，只不过听到这个名字，突然想起了这个人的品性以及他背后的靠山。”季王道。

    “靠山？”夏霖熙有所耳闻，但不太确定，又问道。

    “是太子。”徐江菡接着季王的话，继续道：“我们先前讨论过，觉得在黑衣人与幕后之人之间，定当有一名擅医懂药之人作为辅助，亦或是连接的桥梁。这个人我们筛查了很久，忘记将陆钟考虑在内了。”

    “你怀疑是太子下的手？”夏霖熙语气骤然加重，眯了眯眼睛，想揣测徐江菡的话中之意。

    “是皇姐说的，要从多角度多方向思考，这个可能性存在，我们就必须要承认，并且顺着这个方向继续往下找线索。这样总比漫无目的好些。”徐江菡冷静答道。

    此话在理，夏霖熙叹息了一声，道：“我马上让人查查这个陆钟。”

    李誉名上前拦住了她：“还是我去吧。”

    “让誉名去，她的武艺好一些，动静小，此时我们不能打草惊蛇。”徐江菡沉着地分析着。

    李誉名：“对，如若陆钟心里有鬼，皇后去世之后，他应当会有反常的举动或者反应，我去瞧瞧，看看能不能找到一些线索。”

    “现在宫中警戒非常，你要小心。”季王望着李誉名，嘱咐道。

    “知道，我先走了。”李誉名说完，看了夏霖熙一眼便转身离去。

    夏霖熙同她对视片刻，见她离开之后，又将目光移到了季王夫妇的身上。她的神情十分严肃，语气也认真非常：“你们跟我说实话，你们是不是已经查出了幕后之人的身份？”

    夏霖熙心中也有一个答案，迫切地想要印证自己这个答案的对错。

    徐江菡反将一军：“皇姐是不是想到了什么？不若皇姐先说说心中的猜测吧。”

    徐江菡从夏霖熙的反应中看到了一些蹊跷的东西，这些蹊跷的东西让徐江菡有了一个大胆的猜测。

    她与季王此时最迫切的事情是，找出幕后之人杀害皇后的方法，而夏霖熙的关注点与她们不同，她的关注点在这个幕后之人身上。

    查案的正常顺序应当是先将杀人手法弄清楚，而后再结合这些线索，顺藤摸瓜找到元凶，若反其道而行之，就必须要有一定的事实与证据铺垫出了一些东西。夏霖熙的这个反应，让徐江菡觉得她已经有了自己的猜测，但碍于一些东西，不敢确认，所以要从她们嘴中套出话来。

    徐江菡也碍于那人的身份，也不敢轻易地说出口，便将这个烫手山芋又推了回去。

    “我们一起写。”推来推去根本就不是解决的办法，夏霖熙当机立断，让她们同时写下这个回答。这样，双方就都不会受对方答案的影响了。

    徐江菡想了想，觉得也没必要再瞒下去了，便道：“好。”

    季王取了笔墨纸砚来，二人分立于两张桌子，狼毫一挥，在纸上写下了各自心中所想的那个人。

    写完之后，二人将手中的纸卷起，交给对方。季王立于中间，见二人同时将纸卷打开，纸上跃然而出的竟是两个一模一样的字——“天”。

    天？

    普天之下，何人担得起这个字？只有那个被无数的人喊做万岁，企图与天同寿的皇帝了。

    徐江菡望向夏霖熙的目光里头夹在着稍稍的讶异，但又是已然猜到的东西，很快讶异又被平息了。夏霖熙也是如此。

    “皇姐是如何猜到的？”徐江菡率先发问。

    夏霖熙长长地叹了一口气：“我旧时无意中听到过父皇与母后撕破脸皮。”

    听到夏霖熙这般说，季王灵机一动，学着她长叹一口气，苦笑一声，道：“我亦是。在此之前，我从不知他们有这么深的仇怨……”

    夏霖熙没想到季王撞见过：“唉……他们明面上还得装作伉俪情深，明明有那么大的仇怨，我都不知道这些年他们是怎么维持下来的……不难受么？”

    季王叹着气摇着脑袋：“普天之下权力最大的人，也有被限制的时候。”

    夏霖熙抬头望了望屋顶，眼中现出迷茫之色：“倘若当真是”这个人“，我们该不该揭露呢？”

    一向坚持正义的夏霖熙对抗皇权之时，也露出了罕见的动摇。

    “皇姐不会是觉得连查的必要都没有了吧。”季王义正言辞道：“其他人我不知道，但有一个人一定要知道真相。我们要继续往下查，就是为了告诉这个人事实的真相。”

    夏霖熙一怔，脱口而出道：“祝王？”

    “对，我们明知对立面站着的有可能是父皇，但还要吃力不讨好地往下查，就是为了祝王兄，祝王兄他，太无辜了……他才是真正的受害者，不能一直被蒙在鼓里……”

    想到祝王，夏霖熙心情更为复杂了，她也知道皇帝明面上给祝王与太子一个公平竞争的机会，实则是在拿祝王当棋子利用，制衡朝廷上的那些大臣。等他没有利用价值了，便会无情地抛去，可怜祝王还对皇帝爱戴非常……

    想到这些，夏霖熙心里有了决定，她要与季王夫妇一起查下去：“好，我与你们一道查。”

    “皇姐可知这是挑战君权的事情，如若出了差错，可是会丢性命的。”季王将个中利害讲了出来。

    夏霖熙淡然一笑：“我知道的，可君权有无数的人做支撑，祝王只有我们这几个人可以帮他了。若是少了我，不就楚楚可怜了？依你们二人之力，实在太单薄了。”

    季王苦笑一声：“此时境况，就算是多了皇姐，我们也是楚楚可怜，岌岌可危了。”

    房间内的三人都万分的焦躁，也都将希望压在了李誉名的身上。李誉名离开季王夫妇的房间后，便换上了夜行衣，寻陆钟去了。

    这个时辰，酒宴已经散了个干净，宫女太监们已经开始收拾杯盘狼藉的万寿楼。万寿楼底下，几个醉了酒的大人坐在花坛边的石块上，嘴里吵吵囔囔，醉醺醺地等待着自家的仆人来接。

    李誉名在万寿楼里找了一圈，没有找到陆钟的身影。

    她抄录过太医院的当值表，知晓昨、今、明三日当值的人里头皆没有陆钟，推测陆钟会来参加酒宴。

    那酒席散后，他必是要回住的地方，倘若自己沿路找去，说不准还能在路上逮到他。

    一路找去，李誉名当真在太液池的边上发现了陆钟的身影。

    陆钟年岁已高，步履缓慢，身形于其他人不同，李誉名很快就能辨认出。她确定目标之后，悄无声息地跟了上去。

    陆钟沿着太液池边一直走着，不疾不徐，方向却越来越偏离他所住之处的方位。李誉名觉得奇怪，更加留心他这边的动静。

    她缩短了一些距离，在近处观察着陆钟，不一会儿，她的耳旁传来了东西入水的声音。

    太液池旁的小亭上挂着灯笼，李誉名朝着陆钟那厢望去，仔仔细细地盯着他手上的动作，他发现陆钟确实在往太液池里头丢着东西。

    李誉名很想上前查探，却不能打草惊蛇，所以没有轻举妄动。待陆钟走后，她又跟着他走了一路。

    陆钟往池水里丢完东西后，便安安心心地回了住处，没有在宫中迂回闲逛。李誉名见再跟着他也不能找到更多线索了，便折返到太液池旁。

    她沿着池畔入水，游到了陆钟丢东西的那个方位。深吸了一口气之后，潜入池底。

    冬天的池水很冷，李誉名在水下运气抵挡着寒意，又需摸索东西，闭气凝神，一个时辰之后，她什么东西都没找到，体力却彻底耗尽。

    她不能在水下多呆，只能是无功而返。最后一次摸索，李誉名用力一伸手，将手掌探向了淤泥中，随即有一股钻心的疼意袭来。

    一个尖锐的东西划破了她的指尖。

    李誉名将这个东西握在手中，精疲力尽，放任身子上浮，回到了水面之上。

    拖着湿漉漉的身子，李誉名在太液池旁的苇丛里头换上了干爽的衣衫。而后掏出夜明珠，在微弱的光下，查看着划破自己指尖的东西。

    这是一个尾巴尖尖的护指。制作十分精巧，上面镶嵌的珠宝翠玉价值不菲，应当是身份尊贵之人才会拥有。

    难不成，这是皇后的护指？

