    第93章 阿托：“老渣男了！”

    “卧槽！！老沐.....你！！”在沐玄后面的不仅仅只有一个蔷薇，还有数米之外的赵信，刘闯和葛小伦。

    三人看见沐玄亲蔷薇脸上这个画面。

    其中刘闯第一个捂着头，不敢置信的说道。

    葛小伦则是目不转睛的看着，大脑一片空白....

    自己的女神...

    蔷薇...

    人间不食烟火一般的存在。

    看不起任何一个男人的存在。

    一副性冷淡，还不会搞对象的存在。

    此时此刻...

    居然被沐玄亲了一口。

    而且...

    你居然还面红耳赤....

    我草！！

    老沐，你过分了。

    蔷薇是我的....

    你丫的对蔷薇有非分之想？？

    你想绿我？？

    我特么可不答应....

    好兄弟可不能玩这一套。

    我还把我的剑借给你操作呢。

    你却这样回报自己....

    而且...

    蔷薇....

    你这是什么表情？？

    羞涩？？

    愤怒？？

    又羞又愤是吧？

    可以你的个性，如果是其他人亲一口，你不反手就是一大嘴巴子给他抽回去？并且狠狠的踹上一脚？

    为什么你迟迟不动手？？

    莫非你也喜欢老沐？

    不会吧？？

    呜呜？？

    如果真是这样....

    那我特么加入什么狗屁雄兵连....

    自己还当什么银河之力。

    啪！！

    葛小伦内心七上八下，如同冰火两重天一样，让他有一些不争气，眼睛好像进入沙子一样。

    可....

    没有谁可以理解他当时的心情。

    因为他身边，目前是一个坑货。

    不...

    是两个。

    赵信更是离谱，不知从何居然拿起一顶冬季帽...

    没有一点客气的戴在葛小伦的头上。

    而...

    这冬季帽正是绿色的...

    “信爷....你特么！！”葛小伦蚌埠住了，转过身，把自己头上的帽子取下，狠狠的摔在地上，欲哭无泪的看着赵信。

    赵信打了一个哈哈，道：“内啥.....别生气哈！！我是看见这帽子挺适合你的.....你之前不是说过吗？你喜欢戴帽子....尤其是绒毛帽。”

    “这我们刚刚路过商场废墟看见唯一一顶干净的....”

    “尼玛....那尼玛也不用绿色的啊！！你这是在暗示我？？”葛小伦当然不信，怎么可能那么碰巧有一顶帽子？

    而且还是绿色的....

    你丫的明摆着故意的。

    坑货！！

    赵信摊了摊手，道：“绿色有什么不好？？大自然的颜色....代表着小清新....代表着伊甸园的美好啊！”

    “......”葛小伦无话可说，只能恶狠狠的瞪一眼赵信。

    刘闯则是表示道：“那啥.....小伦，冷静哈！！我看不是这样的.....你别担心，老沐已经有琪琳了！不可能和你抢媳妇的。”

    “我看未必....万一人家蔷薇倒贴呢？？你看....老沐是蔷薇唯一一个被亲了，还没有被打的男人！”

    “其他男人别说亲她一口了，距离她那么近，她都要骂人的！！”

    “而....在我们华夏，祖上都提倡三妻四妾...未必现代就已经全部废除喽。”赵信却阴阳怪气的煽风点火。

    这让刘闯眉头一皱，看着葛小伦的表情不太好的样子，不由瞥了一眼赵信，语气加重的说道：“赵信你.......”

    “.....”赵信看着葛小伦面露难色，这才住嘴。

    不过，他依然保持住蔷薇和沐玄总有一些深意的看法。

    是的...

    蔷薇一直以来，对于任何一个男人，不管是猴哥，还是小伦，自己....

    甚至她亲爹，有一些抗拒。

    一副性冷淡的模样。

    总是冷若冰霜，不为所动。

    可，自从老沐出现以后。

    蔷薇就变得有些不一样了。

    冰山美女，似乎在融化.....

    如果不是老沐有琪琳，赵信已经锁死一点，老沐和蔷薇必定在一起。

    可怜小伦....

    不过仔细一想...

    也正常，老沐那么猛，善战，又会照顾队友。

    完全的精神支柱一样的存在。

    没有缺点....

    如果自己是女生，也会喜欢上的吧？

    唉....

    可惜，自己男儿身啊。

    不过也不吃亏。

    反正自己女神不是蔷薇...

    而老沐答应过给自己玄天极的长戟。

    美滋滋....

    画面一转....

    来到沐玄，蔷薇，蕾娜这一边。

    沐玄不小心的亲一口蔷薇，闹得蔷薇一个大红脸。

    沐玄急忙解释的说道：“蔷薇.....那啥！！我....我不是故意的！！”

    “我看你是有意的.....小色批，名不虚传！！嗯哼.....我要去告状。”蕾娜却不以为然，一旁煽风点火的说着。

    沐玄急忙说道：“我尼玛.....要不是你拿个尸体来挡着，能这样？？”

    “哎呦喂...这还能怪上我了是吧？？我拿个尸体，你不会就亲尸体？？这尸体又没有发臭，还戴着头盔的呢！”

    “少来扯这些借口.....蔷薇，给他丫的一大嘴巴子！他铁定是故意的....而且，他对我也有一点非分之想！”

    “队长我支持你！”蕾娜阴阳怪气的说着。

    此时此刻的她，无比享受这种气氛。

    尤其是....

    沐玄吃瘪，惊慌失措的表情。

    嗯....

    真美味呢。

    不过...

    丫的就演戏吧你们俩。

    真当本女神是傻瓜？、

    你俩别说亲脸了，现场打啵我都不觉得奇怪...

    又不是没有做过。

    可怜琪琳和小伦啊....

    被你们蒙在鼓里。

    蔷薇深呼吸一口气，让自己平静下来，道：“走吧。我们该回去了....巨峡号呼叫我们做战斗总结！”

    “嗯？？这你都不给他一嘴巴子？？你们俩该不会....啧啧！！”蕾娜可不答应。

    沐玄眉头一皱，道：“蕾娜你.....”

    “我什么我啊！！我只不过是一个路人罢了！！要是我，我就给他一嘴巴子证明我不喜欢她！而不是默默享受.....”蕾娜别有用心的说着。

    咔！

    此言一出，蔷薇娇躯明显一颤....本来就有一些红润的脸颊再一次加深，甚至让她完全抬不起头来，低着头，说不出话来。

    我....

    我怎么了？？

    是啊？

    我为什么不给他一打嘴巴子呢？

    我还是我吗？

    为什么我的反应失效呢？

    为什么...

    好奇怪。

    我整个人怎么一回事。

    大脑好乱...

    心跳好快...

    是喜欢吗？

    不是吧？

    我喜欢沐玄？

    应该....不是吧？

    可....

    如果不是，那我怎么一回事？？

    我....

    她迷茫了起来。

    不知所措...

    她也不知自己怎么一回事。

    只知道自己思绪混乱。

    只知道自己没有给沐玄一巴掌的勇气。

    可...

    她为什么会没有这勇气？？

    她杀敌都敢。

    她敢战死沙场。

    无所畏惧。

    可却不敢抬起手来给沐玄一巴掌...

    这不是她...

    不像她。

    但....

    就是她...

    而她每否定她不喜欢沐玄时，总觉得胸口堵得慌。

    就像告诫一样...

    就像差什么东西一样。

    她无法理解。

    她没有恋爱过。

    她不知道究竟差的是什么。

    可就是差.....

    蔷薇无法继续逗留现场，带着复杂的心情，果断的离开这一片区.....

    沐玄看着蔷薇的状态有一些异常，再一次解释道：“蔷薇，我不是故意的！！你....你别生气哈！全是蕾娜的锅....”

    可，蔷薇根本听不进去...

    现在的她，世界躁动的。

    是不安的。

    无法静下心来的....

    蕾娜看着逃走的蔷薇，以及好像不是很明白情况的沐玄，不由笑道：“噗嗤.....小色批！！你怕是要把人家整哭了！！”

    “那还不是你害的？？我曹！”沐玄瞪直双眼。

    蕾娜回答道：“啥叫我害的....我不过实事求是！！你这小色批.....坏得很，我得防着你，省的那一天也被你吃了。”

    “溜了....巨峡号见哈！”

    说着，蕾娜也化作一道金色光束，离开天河市。

    沐玄急忙问道：“那这长戟.....”

    “嗯....暂时给你了吧！！反正你给赵信使用.....但，也需要一定时间改造，长戟变枪，可不容易！”

    “需要一定磨合期哈！”蕾娜很自然的回答一声。

    这一把长戟。

    她根本就没想拿回去。

    玄天极的死。

    足以指认潘震。

    而...

    长戟，不过是弑神级武器....

    给赵信使用也是一个不错的决定。

    也算是...

    自己给蓝星的一个保障吧。

    保障，告诉...自己不是想和蓝星签孙悟空口中那些所谓的不平等条约而前来帮忙的，自己前来，是代表友好......

    沙沙！

    “老沐！！”蕾娜的离去，赵信势如破竹的冲过来....

    再一次打算给沐玄一个基情满满的拥抱。

    沐玄把他阻绝在外，并且把长戟交给他，道：“喏....给你....自己先用着！！等事情结束之后，让蕾娜给你改造一下。”

    “好好.....老沐，我特么爱死你了！！来，让信爷我来亲一个.....狠狠的吮你一口。”赵信接下长戟，笑容满面，激动地就要朝着沐玄的脸亲去。

    这让沐玄一阵恶寒，果断一脚把他踹开：“你大爷的.....滚犊子！！”

    啪！

    而...刘闯和葛小伦这一边。

    刘闯打了一个哈哈，把胳膊搭在沐玄肩膀上，道：“走，哥几个一起回去？？小伦.....你发呆什么啊？”

    “走啊.....”

    “噢！！好.....”葛小伦这才从呆滞中清醒过来，也带着复杂的心情，融入集体...、

    一直到，沐玄把他的剑还给他：“你的剑.......”

    他似乎如释重负一样。

    是啊....

    也许蔷薇对老沐有一些想法...

    可老沐有女友了。

    也不可能真正答应蔷薇....

    三妻四妾？

    不可能...

    蔷薇和琪琳，都不像能够接受这么一个设定的人。

    自己依然还有希望。

    即便很渺小..

    但自己也不能言弃....

    相信某一天。

    自己也一样可以做到和老沐一样。

    把蔷薇的心夺回来。

    而，自己也不能因为这一点，和沐玄闹矛盾。

    那不是一个男人。

    ......

    四人搭建，一路哼着小曲，朝着医疗站赶去....

    与此同时....

    恶魔总站....

    一个大荧幕播放着沐玄之前的一举一动....

    赏析这个举动的正是凉冰和阿托。

    “怎么样？？”凉冰问道。

    阿托说道：“很厉害.....不过，女王，这小子这一波操作，明摆着就有毒啊！我靠....这样的玩意，我觉得我们恶魔军团不需要他啊.....”

    “按照蓝星的历史和数据库表示.....像这小子的行为，就叫....沾花惹草...不负责任.....始乱终弃的渣男啊！而且手法极其娴熟，已经是惯犯.....老渣男了！！”

    ?  ?三更！！

    ?      还有二更！！

    ?      求订阅！！

    ?      推荐票！！

    ?      自从上架，推荐票一天不如一天就离谱。

    ?      不过也行。

    ?      只要订阅就行了。

    ?      另外，有错别字可以指出来标注，我看见必定修改。

    ?      谢谢理解！！

    ?      毕竟1天1.5万字，高度状态有疏漏....是正常的哈！

    ?  

    ????    

    (本章完)

