
　　轮回圣人顿了一下，然后说道，“蓝道君，你应该知道我的来历吧？而且你应该知道，在浩瀚之中，我的朋友比谁都多。”

　　蓝小布呵呵一笑，“怎么，威胁我吗？”

　　轮回圣人也是淡淡一笑，“我还没有无聊的来威胁你，但你这话说出来，说明你根本就不懂何为永生三境。”

　　“难道不是创道，衍界、造化三境？”蓝小布疑惑的问了一句。

　　轮回圣人说道，“是这三境，不过我问的不是这个意思，我问的是你不懂何为永生三境。想要证道永生三境，那就意味着永生不灭。永生不灭是何等艰难？哪怕是九转圣人，也有寿元到顶的那一刻，所以想要证道永生不灭，就必须要超越轮回，掌控命运。”

　　蓝小布立即就知道轮回圣人说的绝对是他没有听说过的，他也是关注起来。

　　轮回圣人继续说道，“如何超越轮回？所以任何证道永生圣人的强者，都必须要证轮回大道，掌控轮回大道道则。曾经有无数人向我请教轮回大道，因为我拥有轮回道卷。或者说，我是对轮回大道了解最清晰的人。”

　　“道友的意思是，想要证道永生圣人，那在九转圣人的时候，必须要有一转是以轮回证道？”蓝小布总算是明白过来。

　　轮回圣人点点头，“的确是如此。”

　　蓝小布没有怀疑轮回圣人的话，其实他本来也打算以轮回证道四转圣人，只是因为没有经验，所以还在摸索衍化大道之中。尽管他有轮回道卷，不过他肯定只有轮回道卷是无法证道轮回圣人的。

　　“那掌控命运又是什么意思？难道九转之中还必须要以命运证道一转？”蓝小布再次问道。

　　轮回圣人答道，“没错，想要以命运证道就难了，大命运术道卷可不是谁都能得到的。尽管都是开天道卷，但命运道卷和轮回道卷，远不是什么殒命、切割、诅咒、毁灭等道卷可以相比。也就因果道卷可以和命运、轮回道卷相提并论。”

　　蓝小布皱眉，“气运难道不是命运？如果以气运证道了，难道还不能算掌控命运？”

　　轮回圣人淡淡说道，“气运是气运，更多的是针对你大道而言，命运是命运，针对你的存在而言。我这次来，是和道友协商两件事的。第一件关系到道友能否以轮回证道四转圣人，第二件事是关乎到七界石的事情。”

　　轮回圣人正色说道，“蓝道君，我相信你是一个大气运之人，而且我相信你也以气运证道过其中一转圣人。但我们的战场不是在寻常的神界、仙界，而是在真正的永生之地。你也许以为永生圣人非常难，甚至一界也难以出一个，事实上你这种想法也没有什么错。但你不知道浩瀚宇宙有多宽广，有多无穷。以你现在的修为，用轮回锅赶路，用一生的寿元，恐怕也无法跨越整个浩瀚宇宙……”

　　蓝小布没有说话，他同意轮回圣人的话，因为轮回圣人是对的。

　　“而无论是长生界还是大荒神界，或者是周围残破的界域融合过来，对浩瀚宇宙来说，都是沧海一粟，根本就不起眼的存在。当我们修为到达一定的层次后，必定会聚集在同一个地方，那个地方就是永生所在。道君已经掌控了一界，拥有一界气运，这是证道永生圣人的最根本一条……”

　　蓝小布忍不住问道，“轮回道友，那你呢？”

　　轮回圣人显然是想要证道永生圣人的，对方好像并不是一界道君啊。

　　轮回圣人微微一笑，“我想要证道永生圣人，自然是拥有一界。不过我的轮回界有些不同，道友没有去过轮回界，自然也是不知罢了。”

　　“道友想我帮什么忙？”蓝小布沉默了一会后，缓缓问道。

　　轮回圣人没有直接说帮忙的事情，依然继续说道，“浩瀚宽广，所有有无数和蓝道友这样的道君，有无数和蓝道友这样的大气运者。将来所有的人都想要证道永生圣人，道友知道一界承载的圣人有限，难道浩瀚承载的永生圣人就是无限的吗？”

　　“轮回道友是说永生圣人也受到天道控制？”蓝小布一惊，他想要证道永生就是摆脱天道控制。别看他现在是一界道君，甚至是三转圣人，可蓝小布心里很清楚，他依然是在天道之下。

　　轮回圣人摇头：“不是，是浩瀚宇宙根本就承载不了更多的永生圣人，一旦永生圣人数量到达极致，宇宙就会崩溃，然后重新衍化。你应该是听说过灭世量劫吧？”

　　蓝小布疑惑说道，“我自然知道，灭世量劫是因为有人修炼大星球术造成的，难道不是这样吗？”

　　轮回圣人冷笑道，“你觉得当你修炼大星球术，已经是永生圣人了，你还需要借助毁灭无数界域来提升自己的实力？”

　　蓝小布愈发不解了，“轮回道友，照你这么说，上一次无数界域毁灭，无数星球破碎，不是大星球术造成的了？而是因为永生圣人的数量到达极致，然后宇宙承受不住？”

　　轮回圣人摇头，“不，其实上次灭世量劫，就是因为有人借助大星球术造成的。”

　　“什么意思？”蓝小布不解的看着轮回圣人。自己猜测正确，轮回圣人为何说不对？

　　“因为我们这一方浩瀚宇宙中有一位永生圣人被人围杀，围杀他是因为浩瀚之中不能存在过多的永生圣人。而我们这一方界域的永生圣人却不甘心被杀，所以他抽取了原本是他所庇护界域的气运，用来抗衡别人而已。换句话说，大荒神界现在是蓝道友的界域，若是有一天，蓝道友成了永生圣人，那大荒神界就是蓝道友的根基所在，是蓝道友气运的发源地。

　　随着时间流逝，大荒神界出来的修士，将会再次慢慢的开发出更多的神界、仙界、修真界、凡人界，这些界域都属于蓝道友的根基存在。如果有一天，蓝道友对抗强敌感觉吃力的时候，完全可以剥离这些根基界域的气运，增强自己的实力。”轮回圣人说道。

　　蓝小布沉默下来，轮回圣人后面的话没有说，他也能猜到。如果他剥离了这些他镇压气运的界域气运，那这些界域将会崩溃，然后和灭世量劫来临一般。无数修士陨落，无数修士流离失所。

　　见蓝小布沉默不语，轮回圣人说道，“剥离一界气运和大道规则，大星球术自然是最快最有效。一般修炼到永生圣人境后，基本上都会大星球术。所以说，上一次灭世量劫是大星球术造成的也没有说错。”

　　蓝小布依然是沉默不语，他不是想自己将来证道永生圣人后，有别的永生圣人围杀他，他要不要剥离大荒神界气运的事情。他想的是，将来如果他被别的永生圣人围杀，那大荒神界会不会因为他的陨落而同样的崩溃掉。

　　虽然蓝小布没有接触过因果道卷，可他隐约中感知到，自己和大荒神界已存在了因果。若是他被干掉了，大荒神界很有可能会崩溃掉。因为镇压大荒神界的宝物，也是他的气运阵盘。大荒神界很多天地规则，说不定都和他的大道有牵连。

　　蓝小布心里忽然多了一种难以扑捉到到感觉，也许……

　　“蓝道友，我之所以和你说这么多，是因为我知道你有机会证道永生圣人，将来我们从一方浩瀚宇宙出来，联手互助才是最好的。而我今天来这里，除了邀请你去争夺七界界旗之外，还有就是告之蓝道友六道出现了。这是轮回大道证道的最佳时机，所以确切的说，今天我是来帮助蓝道友的……”

　　蓝小布虽然在听轮回圣人的话，心里却一直在想着大荒神界的事情。在轮回圣人说到六道的时候，他脑海中忽然闪现出一道亮芒。

　　他将来必须要斩掉和大荒神界的联系，虽然轮回圣人说过，只有掌控一界的道君，才更有机会证道永生，可他蓝小布想要证道永生，还不需要一界生灵来支撑。

　　他有自己的界，长生界。

　　如果用一界甚至无数界域来做自己的踏脚板，用无数生灵来成就他的永生，这种永生圣人不证也罢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八九七章 永生必须有轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 