    听柳子衿完完整整的描述完整件事，江北然点头道：“嗯，我知道了，你去把方秋瑶带来吧。”

    柳子衿听完楞了一下，她本以为师兄听完后最起码也得思考一下怎么解决这事，但从他的表情看来，似乎已经想到怎么解决这件事了。

    当然，也有可能是师兄要她去把秋瑶找来再详细问问。

    可不知为什么，柳子衿还是觉得前者的可能性更大一点。

    因为她就是觉得世间没有任何事能难住师兄。

    见柳子衿站在原地发呆，江北然皱眉道：“去啊，在这愣着做什么。”

    此话一出，柳子衿只感觉一种酥麻感从天灵感一路冲到脚底板，浑身鸡皮疙瘩全部都起来了。

    ‘对……就是这个感觉，我一直在等的就是这个。’

    虽然见到师兄回来十分高兴，但柳子衿始终觉得缺了点什么，如今师兄这句话出口，这空缺的感觉才终于被填上了。

    深吸一口气，柳子衿强忍住想要娇喘的冲动，地头道：“是，我马上就去。”

    见子矜快步离开，虞家三姐妹也立即跟了上去，只是虞归水忍不住频频回望，她心里其实也有好多话想跟师兄说，只是想着现在秋瑶姐的事更重要，所以在看完最后一眼后还是跟着大家一起离开了后山。

    大概半柱香的时间后，方秋瑶便被柳子衿她们带来了后山。

    一见到久违的师兄，方秋瑶顿时前所未有的紧张起来，明明她一直都是拼命想变强回报师兄那日救命之恩的，可现在救命之恩还没报，却又来麻烦师兄了。

    “站过来。”

    就在方秋瑶手足无措之际，师兄仿佛不含任何感情的话语传入了她的耳内。

    仿佛本能反应般，方秋瑶立即答了声“是！”，然后在柳子衿他们的目送下僵硬的走到了师兄面前。

    “事情我听说了，有个问题想问问你。”

    调整了一下气息，方秋瑶回答道：“师……师兄请问。”

    “就柳子衿的描述所言，那荀家似乎是对大乘秘水更感兴趣，你如此不想嫁的话，为何不让你爹找个理由直接将大乘秘水送给荀家来解决此事。”

    “我爹爹是有这么跟荀家之人说过愿意将大乘秘水作为合作诚意送给荀家，可……”

    “他们不愿意？”

    “嗯。”方秋瑶点点头，“那荀颍曾口出狂言，东西他要，人……人他也要。”

    ‘这么嚣张？果然是撕破脸皮之后就完全不装了啊。’

    不过想想也对，这才是他认识的富二代嘛，难道还指望人家一次追不成就一直当舔狗？那也得方秋瑶的身份够高才行啊。

    当然，以当舔狗为乐的富二代也不少。

    江北然在归心宗就见过不少，只能说每个人都有每个人的选择吧。

    而这荀颍既然选择了当恶人，那么就让他明白明白什么叫恶人自有恶人磨。

    “那好办，既然如此，你让你爹把大乘秘水给我，这件事我帮你们解决，放心，我跟他们不一样，我只要东西，不要人。”

    “……”

    虽然听到师兄能帮自己解决这件事很高兴，但方秋瑶心里却是别扭的紧。

    ‘不要人就不要人嘛……干嘛还强调一遍，说的我多想给你似的。’

    但这种埋怨也只是一闪而过，一想到这笼罩了自己数月的阴霾终于要散去，一直压在方秋瑶心头的那块大石头“砰”的一下就碎了。

    因为她绝对的信任师兄，只要师兄说能解决，那么这件事就一定能解决！

    “多谢师兄！”感觉生活重新充满希望的方秋瑶朝着江北然深深鞠了一躬。

    “今天先这样吧，等事情办妥了我会用纸鸢通知你们的，铃铛，走了。”江北然说完便转身离开了荷花塘。

    看着紧跟师兄离去的夏铃铛，方秋瑶先是止不住的羡慕了一阵，然后才激动的跳起来道：“师兄万岁！”

    看到刚才还死气沉沉的方秋瑶一下又变回了曾经活力四射的样子，柳子衿她们也忍不住一起喊道：“师兄万岁！”

    在彻底发泄完心中这数月的憋屈后，方秋瑶一把抱住柳子衿道：“谢谢你，子衿姐。”

    伸出手拍了拍方秋瑶的后背，柳子衿笑道：“谢我干嘛，我又没做什么。”

    “不。”方秋瑶头抵在柳子衿的肩上摇了摇，“刚才你们那句永远会站在我身边对我来说也很重要。”说着方秋瑶抬起头看向虞家三姐妹，“谢谢你们，那句话对我真的很重要。”

    虞家三姐妹听完也笑着走过来和她们抱在了一起，“我们不是早就说过要当一辈子的好姐妹了吗？”

    “嗯！”方秋瑶用力的点点头。

    深情相拥了一会儿后，冷静下来的方秋瑶忍不住疑惑道：“但师兄究竟是何方神圣呢，连涉及到玄尊的事情他都能如此轻描淡写的解决，这也太厉害了。”

    “对啊，我好好奇！”虞家三姐妹同时瞪大了晶莹闪烁的双眼喊道。

    “咳！”这时柳子衿突然重咳了一声，说道：“还记得与师兄相处注意事项第十八条吗？”

    另外四人连忙捂住嘴小声道：“绝对不要询问师兄的身世和背景！”

    说完五个人同时哈哈大笑起来，仿佛又回到了那个开会讨论怎么和师兄相处的夜晚。

    ……

    另一边，江北然已经重新回到了自我结界中。

    感觉到结界有所波动的顾清欢立即从药材房中走出朝着江北然行礼道：“师兄。”

    点点头，江北然回了声“嗯。”

    行完礼，顾清欢站直道：“回禀师兄，晌午时您让我所查之事我已经着手在办，目前还未探听到方家近日有何异状。”

    ‘果然是这样吗……’

    晌午时江北然在系统特地让他询问方秋瑶后就立马写了封信让顾清欢去调查。

    如今看来，难怪系统非要让他让柳子衿她们去问，估摸着被人逼婚这么丢人的事情方家也没宣传出去，荀家也没有欺人太甚，将这事搞的沸沸扬扬。

    也就是说一个外人想要查出真相还是有些难的。

    “无妨，另外这件事你也不用继续往下查了。”

    没有提出任何疑问，顾清欢直接拱手道：“是。”

    “嗯，继续做你的事去吧。”

    “是。”

    让顾清欢离开后，江北然回到了结界里的卧房中。

    这刚回来就遇到这么多事，属实让他有些心累，想着明天还有许多事情要忙，他决定还是先好好睡一觉。在给夏铃铛找了个能睡觉的房间后，江北然便回到自己的房间倒头就睡。

    放空自己后的睡眠质量异常好，江北然本以为自己卯时就会醒，想不到竟一口气睡到了辰时。

    ‘舒服了，舒服了。’

    伸了个懒腰，江北然穿上一件木槿花镶边的墨色深衣朝着房门外走去。

    “师兄晨安。”

    一出门，江北然便看到吴清策朝着他行了一礼，同时夏铃铛也跟在旁边也一起行了一礼。

    点点头，江北然看向吴清策道：“准备好了？”

    “是！师兄，我已经完全准备好了。”

    昨日在猜想那居子民的实力有可能远超他后，吴清策立马就跑出去找了几个交好的玄王一顿苦练，一直打到精疲力尽才回来准备接受师兄的晋升仪式。

    上下打量了吴清策一番，江北然突然伸出手捏了一下他的肩膀。

    “哎哟，痛痛痛痛！”吴清策连声交道。

    “我让你准备是调整好自己的身体状态，你搞得这么伤痕累累的回来干嘛？”

    “请师兄放心，我虽然看起来是伤痕累累的，但这却是我的最佳状态，哎哟哟哟！疼疼疼疼！”

    感觉到师兄又加大了力度的吴清策脸都涨红了。

    “我不需要你觉得，我要我觉得，回去将你的身体调整到最佳状态，在我没有满意之前我是不会帮你晋升的。”

    对于师兄的话，吴清策自然是丝毫不敢反驳，立即拱手道：“是！”

    将手松开，江北然又在吴清策的肩膀上拍了拍道：“这次晋升我会给你下猛料，做好会死的觉悟吧。”

    说完江北然便带着夏铃铛离开了自我结界。

    ‘死……’

    和师兄相处了这么久，吴清策非常确定师兄说话从来不会无的放矢，他说了会死，那就绝对不是吓吓他而已。

    而是他真的很有可能会死！

    但吴清策听完却是丝毫没有害怕，而是兴奋的握住了双拳。

    他不怕死！他只怕自己太弱。

    他一直知道自己的天赋并不算高，是师兄一次又一次的培养他，让他拥有他原本不可能拥有的一切。

    所以他必须努力努力更努力！

    另外他比任何人都明白师兄是要干大事的人！所以作为大师兄，他必须以身作则，也必须成为最强！

    所以比起死来，他更怕让师兄失望。

    ‘师兄，请您放心，再真正能成为您的左膀右臂之前，我是绝对不会死的！’

    吴清策看着师兄离去的方向暗暗发誓道。

    ……

    离开自我结界后，江北然吹出祥云带上夏铃铛朝着梁州飞了过去。

    路上夏铃铛虽然坐的依旧不是那么稳当，但还是勉强支撑住了。

    看着紧闭双眼不让自己分神的夏铃铛，江北然不禁又思考起这丫头到底要培养到什么地步才能让她出去自力更生。

    不然出门老带个拖油瓶实在影响他操作。

    ‘八成是她会撞上什么奇遇，然后我在其中起到关键作用，但这奇遇到底该去哪里撞呢……’

    想到这，江北然忍不住朝着天空竖了个大拇指。

    ‘您可真是越来越会玩了。’

    飞了一个时辰后，江北然抵达了梁州境内，和上次来时比起来，下面不少地方都在大兴土木，想来应该是在建立新的宗门。

    至于为百姓谋福利？

    江北然觉得这些晟国高层还没这么高的觉悟，最起码现在没有。

    一路飞到了平万诚的皇宫上空，江北然控制着祥云缓缓降了下去。

    既然回都回来了，那就跟殷江红打声招呼，看看现在梁州发展的如何，以及这饼分的均不均匀。

    “站住，宗府禁地，闲杂人等不得入内！”

    来到皇宫门口，两名手持长枪的守卫立即拦住了他和夏铃铛。

    ‘宗府……这名字也是真会改。’

    在心里吐了个槽，江北然看着两名守卫说道：“麻烦二位告知殷教主一声，就说江北然来访。”

    “江……北然？”两个守卫眨巴了记下眼睛，然后突然又激动的喊了一声，“您就是江北然？”

    ‘直接用您了可还行……’

    “对，是我。”

    “哎呀！”守卫立马放下手中的长枪行礼道：“都怪我们有眼不识泰山，您大人不记小人过，可千万别与我们计较。”

    差不多已经猜到原有的江北然回应道：‘不知者无罪，所以我能直接进去了吗？’

    “当然，当然，殷教主说过只要您来了，就让我们直接领您进去。”守卫说着江门打开，然后做出请的手势道：“这边请，这边请，我给您带路。”

    “多谢。”江北然点点头，带上夏铃铛跟着守卫走进了宗府。

    走在由金砖铺成的御道上，江北然不着声色的观望着周围，发现这里并没有太大变化。

    估计是殷江红他们认为这里已经造的够奢华，就没必要再修缮了。

    江北然张望时，夏铃铛自然也是跟着到处看，这还是她第一次来皇宫这样的地方。

    ‘皇上住的地方真漂亮啊……’夏铃铛看着那些极尽奢华的建筑在心里感慨道。

    在御道上走了许久后，三人来到了最为奢华的彝斓宫前。

    “您请稍等，我这就为您去通报。”

    看着匆匆跑进大殿的守卫，江北然不禁感慨他还真是一职多能，若是换做晟国的皇宫，守门和带路那是完全不同的工作，不可能让一个人来做的。

    回头看了眼正在沉默不语的夏铃铛，江北然觉得这丫头其实还是挺乖的。

    从不乱问，也从不乱动，就像影子一般跟在她身后，到目前为止，其实也没真的给他添过什么麻烦。

    见江北然的视线看来，夏铃铛连忙站直道；“主人家有事要吩咐吗？”

    “没有。”

    “好的。”夏铃铛点了点头，用力的挺起后背，让自己显的更精神一些。

    “北然！快进来吧！待在门口作甚！”

    就在江北然安静等待时，殷江红的声音突然从大殿内传出。

    “走吧。”江北然说了一声后带着夏铃铛朝大殿里走去。

