    铁松呆呆的看着面前散成两半的尸体，忍不住的咽了咽口水，看向那不远处一袭红衣的凤九。

    虽说他们在路上知道了她的身份实为凤主，却没见过她动手，此时看到她一剑便将那拥有着神王级别实力的嗜骨修罗砍杀，他这一刻才清晰的认识到，她，纵是一名女子，也拥有着足以毁天灭地的强大实力。

    “杀了她！给大哥报仇”

    那些人缓过神来，双眼泛着血红与杀气的盯着凤九，拔剑便朝她围上去。

    看到这一幕，地上的铁松连忙缓过神来，迅速起身握着刀上前砍杀着那些修士。

    而跟在凤九身边的宋米儿盯着那些围上来的人，露出了嘿嘿的笑容来，手一伸，一把一底锅出现在手中，随着她的掠上前而拍向那袭上前来的修士。

    对付那嗜骨修罗她不是对手，但对付这些人，她怎么也能杀死几个的，毕竟，她好歹也是经过训练考核才被放出家族来历练的。

    双方打了起来，站在凤九旁边的月娘也没有干看着，她的身体已经渐渐恢复，实力虽然还没完全恢复，但与人交手也没多大问题了。

    然，当她要上前时，却被凤九按住了。

    “你们退回来。”凤九说着，手中的剑一挡，将刺向面前的利刃挑开，同时抬脚踹了出去。

    几人在听到凤九的话后便避开那些人的攻击来到凤九的身后，就在那一瞬间，他们见身前的凤九身上弥漫出一股威压，几乎在那威压一经袭出的同时，那些人一个个僵站在原地，仿佛承受着极大的痛苦似的，半响也无法迈开一步。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，他们跪趴了下去，也就在那一刻，前面寒光划过，凌厉的剑罡之气交错袭出划过他们的喉咙，瞬间取了他们的性命。

    身后的几人顿了半响，发现跟在她的身边，他们几乎都不用出手。

    “去把他们身上值钱的东西都搜干净了。”凤九说着，将手中的剑收了起来。

    “是。”三人听了，连忙上前将财物搜刮干净，而后全交给她。

    凤九接过那些东西，而后才道：“都到这里了，就看一下附近有没什么歇脚的地方，今天找个地方休息一下再走吧！”

    “小姐，再往前走一段距离应该有一个城镇，我们可以去那里歇息。”铁松说着，指着大路通往的一个方向。

    “那就走吧！”她取下腰间的飞羽，坐上去后便往那方向而去。

    身后的三人连忙御着剑或者是飞行器跟上。

    在云霄山中，玥儿盘膝坐在树下，双手托着下巴，眨巴着一双大眼睛看着前方的云雾。

    她想娘亲了，好想娘亲，好想去见见娘亲。

    以前是娘亲没在这里，现在，娘亲已经飞升了，可他们却也依旧见不到。

    “玥儿，你在这里做什么？”灏儿走上前来，见她往日常带着笑容的小脸上半点笑容也没有，反而一副没精打采的样子，不由目光微闪，问：“是不是想娘亲了？”