    倒是低估了陈强。

    欧阳龙双眉皱起，嘴角微微上扬，稍稍活动了一下自己的手腕，那眼神渐渐微眯起来，轻轻撇了一下身上的灰尘之后说道：“陈强，感觉可好？”

    ‘呸！’饱含着鲜血的口水吐了出来，陈强淡淡一笑道：“你觉得呢？”

    “我觉得你快要到达极限了！要是……再来那么几下，你不就没了吗？”

    欧阳龙微微一笑，刚刚算是收手了一些，要是全力放开的话，陈强还能活下来吗？

    再加上他力量上的豪横，一旦彻底释放出来，恐怕陈强的下场将会很惨。

    且不说，陈强能否将花月容，小花给带走，哪怕是他自己都将自身难保。

    而这，就是他想看到的！“花月容，我奉劝你一句话，还是让陈强收手吧，腰肢再这么打下去，你以为陈强还能活着吗？

    你以为陈强还能撑住吗？

    他虽强，也只是强在一时而已！被这些处于化神期的修者们一同攻击，五脏六腑都已经受到了不同程度上的伤，看似还能刚，实际上已经过于牵强了一些。”

    从侧面间接性的打击陈强，花月容要开口的话，必然能助长他们的威慑。

    而且，他要是陈强的话，早在这些人发动攻击的时候，就应该在最短的时间内避开来，说不定还能保住自己的性命。

    花月容皱眉，从陈强攻击的方法以及力量上来判断，能对付的了化神期的修者，但唯独对付不了欧阳龙。

    这欧阳龙实在是太贼了一些，就挑陈强最为薄弱的方面下手。

    如此一来，哪怕陈强再怎么也有办法，也占据不了一点优势，还能处于被动。

    她有些开不了口。

    “咳咳～”陈倩干咳一声。

    如欧阳龙所言，刚刚的一拳的确伤到了他的腹部。

    那一股剧痛的感觉让他很熟悉呀！上一次剧痛的时候，都已经不知道什么时候了。

    花月容一听，顿时焦急起来，她还以为陈强是受伤了，所以腹部的剧痛让陈强已经开始受不了，当即说道：“陈强，你不要太牵强了，不要太强硬了！我……只要你能安然无恙，只要你还能活着，我怎么样都可以的！你走吧，走！”

    “花姐……”小花焦急万分，花月容的话她听的明白。

    陈强能对付的了那么多人，可唯独没办法对付欧阳龙。

    要是单打独斗的话必然能与欧阳龙打成一个平手，可要是其他化神期的强者一拥而上，他如何打？

    双拳难抵众人。

    “听到了吗？”

    “还要继续刚吗？

    不如这样，你跪下来求饶可行？

    你要是求饶的话，说不定我还能放过你呢！不过……你要是不愿意求饶的话，我也不会逼你，顶多就是下场凄惨了一些。”

    欧阳龙笑了笑，他抹去嘴角处的血迹之后，又凝视了一眼陈强的腰包。

    他心中清楚的很！陈强这家伙有着不少丹药呢！要是不将这些丹药给拿到手，万一全部被他给吞了呢！要知道，透支身体之下的修者，实力强横，是非常可怕的！谁都刚不过，哪怕是他自己都有些悬。

    “跪下！”

    “跪下！”

    众人沉声道。

    陈强扫了一眼众人，那冰冷的眼神看的那些化神期的修者们微微颤抖着身躯，谁都不敢开口。

    想要让他跪下来！可能吗？

    且不说这些人配不配，就没有考虑过后果吗？

    陈强将眸光落在了花月容的身上，他一步步走了过去，声音冰冷而又极为坚定，好似眼前的这些强者如过眼云烟一般，拿他不得。

    “你慌什么？”

    “难道不知，我只是在热身吗？”

    “就凭这些小喽啰还想要伤了我，你觉得可能吗？”

    陈强微微一笑，他指了指在场的所有人，给花月容投去一个坚定的眼神，而后深吸一口气，一枚银针已然捏在了指尖之处。

    “你想要干什么？”

    欧阳龙慌了一下。

    陈强这小子，是想要鱼死网破吗？

    他疯了吗？

    众人瞧见欧阳龙那慌张的神情，都下意识后退几步，谁都害怕陈强来一个鱼死网破，谁都害怕陈强和他们拼命。

    要是陈强真出手了，他们还能活吗？

    根本活不了！一根银针，要逼出全部的潜力，就必须要精准一下。

    他现在的修为乃是先天境六阶，要进入赤神期还差四个小阶段。

    而这四个小阶段，恰恰就是最难提升的。

    但，陈强的身体乃是先天之境，又岂是先天境难堪比的，他的身体能承受的了天地灵气的灌输，能源源不断的将灵气发挥到极致，但其他人却不行。

    要是马尔扎哈不封印的话，以他的实力又岂会如此悲惨？

    又有谁能与他相斗？

    没有！‘咻～’一根银针扎下。

    一股雄浑的力量已然缓缓凝聚。

    他的眼眸都已然变为了红色，他全身的肌肤都已然变为赤色了，肌肤之下都能瞧见血管的蠕动。

    站在三米开外，欧阳龙都已经感觉到陈强的气息发生了翻天覆地的变化，其身上所缓缓流动的灵气威压都要比自己强横不少，甚至似乎都不处于一个境界。

    “怎么回事？”

    “难道说自己给自己扎了一针之后，气息就发生变化了吗？

    可他什么都没有感觉到呀！”

    欧阳龙深思了一下，他仔细回想着陈强的做法，一下就能反应过来的是陈强会突然之间变的这么厉害，其根本原因就在那一根银针之上，银针之力将陈强体内的潜力全部都给激发了出来，雄浑的灵气波动已经缓缓流淌而出，再加上其力本身就强，剧烈的释放足以在空气之中形成一道轻微的波澜。

    “杀！”

    化神期的修者中不知道谁喊了一句，欧阳龙瞪了他们一眼，“杀什么杀？

    你们这帮兔崽子难道没察觉出来吗？

    他已经变了！”

    变了？

    众人微微一惊。

    在场的修者听到欧阳龙的话后，仔细感知了一下陈强，惊讶的他们忽然发现陈强的灵气变强了，那眼神之中暗含着杀意，似乎顷刻之间就能将他们给抹杀！ 

