
　　“杨师姐！！”

　　秀玉阁的女孩们地上的尸体，全都勃然变色，心脏几乎都停止跳动了！

　　死了？

　　杨师姐，就这么死了？

　　方炎也是眉头一皱，朝胖子那看去。

　　“混账！”

　　胡桃儿气得娇躯直颤，双眸几乎要喷出火焰！

　　杨倩可是她的得力弟子之一！

　　技不如人是一回事！

　　但是，你为什么出手就要杀人？

　　撕——

　　一道寒冰之气，瞬间从其身上弥漫而出！

　　胡桃儿这一刻仿佛变成了一个冰人，浑身不断冒出凌冽的寒气，就连头发，似乎都变成了银白色，随风飘舞！

　　气温骤然下降！

　　整个天地，宛如变成了极寒之北！

　　所有人，都感受到了一股彻骨的冰凉！

　　相比较之前的孙悦，胡桃儿此刻所散发的力量，其威力不知强劲了多少！

　　胖子眯起眼睛，看向胡桃儿这边，开口道：“小翠，这女人你能打过吗？”

　　女鬼蓦然转身瞥向胡桃儿，柔声道：“难，但我若舍弃一切，用全部的魂力去对付她，相信可以和她同归于尽。”

　　同归于尽？

　　胖子皱眉：“那算了，这不值当。”

　　小翠现在不光是他的依仗，更是他的亲人。

　　他张奇对谁都薄凉。

　　唯独对爷爷，对叶馨儿，对小翠，是绝不可无情。

　　“胡长老，请你冷静点。”

　　一道威严的声音，瞬间笼罩而来！

　　夹杂着一股惊天动地的威压，竟硬生生将胡桃儿身上的冰寒法力强行压下。

　　胡桃儿动了动嘴唇，想说什么，最终还是没说出口。

　　她在玄天宗是出了名的嘴巴狠。

　　看谁不爽都敢怼。

　　唯独，不敢惹那性子阴晴不定，修为高强的张云祥。

　　“弟子之间的切磋，难免会有损伤出现，这虽然怪不得张奇，但杨倩之死，终究是因为他。”

　　张云祥慢悠悠地说道，“小奇，还不快跟胡长老道歉？”

　　语气，却没有一丝愧疚。

　　胖子点了点头，转过身，躬身面对胡桃儿：“胡长老，对不住了，一时没控制好，让你损失了一名爱徒。”

　　这话不说还好。

　　越说，反而越像带着一丝讥讽。

　　听在胡桃儿耳中，说不出的刺耳。

　　“算……算了。”

　　胡桃儿咬着银牙，最后化作一声叹息。

　　她知道自己的追究没有任何意义。

　　无论胖子是否故意杀人，无论他是否用力过猛，有张云祥在这，根本没人能拿他怎么样。

　　这就是权势，这就是背景！

　　在玄天宗这个地方，真正能够掌管他的，也就只有还处于闭关的老祖了。

　　杨倩的尸体，很快就被抬了下去。

　　秀玉阁的妹子们伤心不已，对胖子十分痛恨。

　　但，连胡长老都无法讨回公道，她们自然是敢怒不敢言。

　　“无脉系弟子肖瑜获胜。”

　　另一边的一号擂台，裁判忽然宣布了比试结果。

　　大家纷纷把目光，重新注意到了五号擂台。

　　噔时，倒吸一口凉气！

　　只因为一号擂台的情况，比之五号擂台的惨烈，丝毫不逊色，甚至更为恐怖，血腥！

　　一名身穿内门弟子长袍的男子，四肢张开，仰面躺在地上。

　　他嘴巴大大地张着，瞳孔涣散，身体冰冷，早已死得不能再死。

　　诡异的是，他的小腹，竟是高高隆起，中间处，宛如孕妇剖腹产一般，裂开了一道血洞。

　　洞内，无数条小蛇，从里面争先恐后地钻出来。

　　蛇群吐着芯子，身上沾满了猩红的鲜血。

　　轰！

　　看到这个画面，众人只感到头皮发麻，鸡皮疙瘩都掉了一地，有些心理素质差的，甚至当场呕吐起来，把胆汁都给吐了个干干净净。

　　“卧槽，好恶心，我受不了了！”

　　“这养蛇人也太变态了吧？跟那个张奇一样，喜欢虐杀。”

　　“喂，你们有看到一号擂台的比试过程吗？”

　　“额……我没注意。”

　　因为胖子召唤女鬼的戏码实在太过吸引眼球，以至于他和杨倩的比试，将大部分人的注意力都吸引进去。

　　反倒是“冷落”了另外四个擂台。

　　而，少部分“幸运观众”，看到了养蛇人战斗的一幕后，心中皆是后悔不已，甚至多年以后，都成为了他们挥之不去的噩梦。

　　原来，养蛇人和那位内门弟子的战斗，不过只有短短的三分钟。

　　比武开始，那名内门弟子就不断地攻击养蛇人，各种术法，招术，层出不穷，十分凶猛。

　　而养蛇人只是防御，后退，并没有急着攻击。

　　最后时刻，养蛇人在躲过了对方一记法术闪光后，突然反手拍了一下对方的肩膀。

　　就这么一拍！

　　不可思议的事情发生了！

　　只见那名内门弟子，突然捂着肚子，疼地“啊啊”大叫，在地上不断打滚，哀嚎。

　　紧接着，他的肚子以肉眼可见的速度，如气球一般开始鼓胀起来，越来越大，越来越大。

　　一直到最后只听“砰”地一声，肚皮裂开。

　　一条条小蛇，从里面鱼贯而出……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第905章 两个变态免费阅读。https://xs.23sk.com 