    中央广场上。

    超过百万名参战者，遥看中央广场的屏幕，现在只有五块屏幕。

    因为……

    还在继续试炼的，只剩下五个人，其他众多天才参战者全都已经死亡被踢出试炼空间。

    这五块屏幕中，有三位天才还处于第五座试炼塔，吸引到的注意尚且有限，而另外两块屏幕上，却已经闯到了第六座试炼塔的高处，与其他人拉开了巨大的差距。

    要知道，每一座试炼塔的七层，每层最高积分一样，因此实际上七层的难度虽然在增加，可增加幅度并不大！真正难度飙升的……是新一座试炼塔！

    如第六座试炼塔第一层，积分是第五座试炼塔第七层的10倍！

    积分高这么多，难度显然也飙升很多！

    排名第3——第7，全部是栽在第六座试炼塔第一层，在场上百万天才中，能闯过这一层的唯有两人。

    伯兰，林衍。

    并且他们没有停下脚步，而是依旧在挑战自己的极限。

    一人白衣血剑，诡异如风，剑光凛冽。

    一人幽夜随行，神鬼莫测，天地轰鸣。

    ……

    “两个妖孽……”穿着银色战衣的黑发少年，双眸亮晶晶的，完全锁定屏幕上的二人，他的拳头握紧，隐隐有着雷电闪烁。

    他是这次排名现处于第18的蛮卡星少年，在第五座试炼塔第六层倒下，虽然说试炼空间和一对一不同，但那也是建立在差距不大的程度上。

    如果说闯不过第六座试炼塔第一层的那些人，他还有一定信心能够击败，可是……整整超越一整座试炼塔的对手，他也不得不承认，存在巨大的差距。

    这种战力已经在接近恒星级的极限。

    “总有一天，我一定要打败他们！”蛮卡星少年双眸发亮，死死盯着屏幕上的身影，“哪怕是再强大的对手！”

    ……

    “林衍！”头发乱糟糟的、赤着大脚丫的野人青年“戎钧”正凝神盯着屏幕，低声道：“他比起那次交手，变得更加可怕了，不过，等到擂台对决，我一定也会让你看到，我的刀！”

    “融合了我所有感悟，我所创造出的刀法！”

    ……

    笼罩在黑袍中的男子，在天才人群中幽幽盯着屏幕，轻声道：“伯兰？林衍？现在便让你们出出风头吧，很快，我会让你们所有人知道……那试炼空间的排名，就像驼罗兽的粪便一样可笑，我会将你们一个个击败！”

    “哪怕是死神‘伯兰’……也会沉沦在我的幻术之下！”

    ……

    这上百万天才中最优秀最顶尖的一群绝世天才，此刻都心中升起强烈的忌惮，看着这试炼直播，不断思考着如果一对一对决，该怎么去战斗才最有效。

    ……

    “噗！”

    当那一道血色残影掠过虫族母皇脆弱身躯时，整个中央广场都发出压抑的惊呼声。

    “天呐！”

    “这死神伯兰，通过第六座试炼塔了。”

    “实在太疯狂了。”

    太强了。

    看着屏幕上那白衣血剑的身影，这死神“伯兰”的强大完全超越了在场来自各个宇宙国的绝顶天才的想象。

    “他闯第六座第七层，似乎都很轻松，不知道能不能闯过第七座试炼塔的第一层！”

    “如果他这都能闯过，那就太可怕了。”

    “每一座试炼塔之间，难度都是猛地飙升的！第七座第一层，比第六座第七层，难度提高了好几倍。”

    “不知道他会不会通过。”

    无数人在盯着看，包括那1008位不朽存在，闯进第七座试炼塔，这已经是上万纪元都未曾有人能做到的事。

    甚至于连虚拟宇宙公司，乃至于其他四大巨头的很多足以令整个宇宙震颤的大人物，都在关注这一战，因为第七座试炼塔的难度设定，按理说恒星级绝没有可能通过。

    ……

    轰！

    “我的天！”

    “第七座试炼塔的血毛猛犸，竟然这么强！一万头血毛猛犸，估计每一头都有总排名前100的实力。”观战的天才们全都震惊到呆滞，第七座试炼塔的难度简直逆天。

    那一万头血毛猛犸，各个攻击蕴含本源法则，威力强的可怕。

    “受伤了！伯兰受伤了！”

    死神伯兰，第一次受伤！

    连闯六座试炼塔，一直很轻松的死神“伯兰”终于爆发除了他真正的可怕实力！

    屏幕上。

    伯兰爆发了！

    “轰！”

    在遮天盖地的一头头疯狂的血毛猛犸围攻、践踏下，瞬间出现上千个白衣青年，全部都是幻身，身周弥漫着青色气流。

    剑光凛冽！

    每一剑，都仿佛空间被切割！

    “噗！”“噗！”“噗！”

    每一剑都是刺穿血毛猛犸的头部要害，鲜血一次次飞溅，那柄血剑无比精准地命中血毛猛犸，出剑必杀！

    “噗哧！”一头血毛猛犸的獠牙刺入伯兰的手臂，鲜血飞溅，破坏了他的身法，所有幻身全都消失。

    白衣青年眼中厉芒一闪，血剑直接贯穿眼前这头血毛猛犸的头颅。

    可其他的一头头血毛猛犸疯狂围攻践踏而来，在连续遭受数次重创之后，白衣青年最终还是以失败告终，退出了试炼空间。

    10000头血毛猛犸，击杀5612头！

    排行榜顿时发生变化。

    “NO.1 伯兰（诺亚宇宙国），积分：13389770000

    NO.2 林衍（乾巫宇宙国），积分：6777770000”

    ……

    “失败了。”

    “可惜！”

    “竟然能同时出现上千幻身，杀死五千多头血毛猛犸，不就是说，他一个人能击杀五千多，排名前一百的高手？”

    中央广场上上百万天才议论纷纷。

    刷！

    一道人影顿时被传送进中央广场，他仿佛一座冰山，背负着一柄血色长剑，长相俊美却面无表情，没有在意旁边所有人的反应，而是站立在原地，仰头看着屏幕。

    轰！

    在那屏幕上，虫族母皇柔弱的身躯被瞬间撕裂。

    ……

    “已经失败了吗？”

    林衍看着眼前被撕碎的虫族母皇，轻笑道：“风后跟我说，‘大魔王’的人设虽好，可从一开始就太亲近云端，反而缺少了真实感，不能达到最好的效果。”

    “所以我才选择不做魔王，而是去做挑战魔王的勇者。”

    “……我应当感谢你的存在才对，伯兰。”

    天才战是林衍目标计划中很重要的一环，所以在这里，他需要做的是，执行自己的计划，获得更大的利益。

    呼！

    他眼前的场景瞬间变换。

    轰隆隆……

    铺天盖地的血毛猛犸，无数领域幅散，浓郁的本源法则气息，便如此铺平在林衍的眼前。

    仿佛是某段远古时代的缩影。

    苍莽，古老。

    “现在才刚刚开始。”

    ……

    “林衍也闯到了第七座试炼塔！”

    “他是精神念师，或许能有机会闯过第一层也说不定。”

    “不太可能，一万头媲美排名前一百实力的血毛猛犸是什么概念？如果不是死神伯兰，其他人进去，恐怕瞬间就会被汹涌而来的血毛猛犸给践踏致死。”

    “第七座试炼塔的难度实在是太夸张了！”

    整个中央广场聚集的上百万天才注意力都高度集中，之前死神伯兰的战斗场景完让他们窒息，那么林衍呢？

    他能够超越伯兰吗？

    或者同样在这一关倒下？

    ……

    1008位不朽存在也在产生同样的议论。

    “你们说，林衍能够杀死多少血毛猛犸？有机会超过伯兰吗？”一位墨绿色长发男子问道。

    “不太可能吧。”

    “虽然说精神念师在试炼空间占便宜，但是第七座试炼塔压根都没有想过让人通过，这届天才战能够出现两个闯进第七座的天才，已经是非常夸张的事了。”

    “除非他还隐藏有其他的底牌！”

    一位不朽嗤笑一声：“这已经是第七座试炼塔，还能有什么底牌能面对这样的难度发挥作用？难道他还能施展极神兵的第三重不成？”

    另一人摇头道：“恒星级掌握第三重几乎不可能，宇宙级都极少有人能够施展。”

    鳞甲战袍巨人没有参与他们的讨论，只是看着屏幕，双眸迸发出惊人的光芒，这一次的惊喜实在是太多了，戎钧闯进了前20，罗峰现在的排名也在不断飙升，根据他的判断，有机会闯进前10，最重要的是——

    林衍，已经闯进了第七座试炼塔！

    他几乎想要大笑出声。

    忽然——

    鳞甲战袍巨人神色一怔。

    “这是？”

    其他的不朽存在也发现了屏幕上的变化，气氛陡然一静。

    只见林衍脚踏天碎梭，站在虚空之上，看着那铺天盖地围攻而来的血毛猛犸，不仅毫不畏惧，反而露出温暖的笑容。

    下一刹那！

    “吟！”

    从宝石剑中飙射出密密麻麻的镜晶体，共有720枚之多，蕴含法则之力的晶莹丝线在不断地贯穿缠绕。

    这镜晶体仿佛星辰碎片一般，极度唯美，在晶莹丝线的连接中如同绘刻下一片星空图。

    轰！

    林衍站在这片星空当中，黑色两色的气流瞬间从他的身体周围弥漫开去，如同黑白两色的两圈光环，忽明忽暗，变幻不定。

    “虚空！”

    林衍低喝。

    噗！

    两圈光环猛地扭曲张开，形成黑白二洞，环绕旋转，凝聚压缩，互相缠绕。

    一瞬间，以林衍为中心形成半径360米的球形空间，形成一片虚空世界，在这个世界里，无尽能量不断冲刷，任何物质如果承受不住这样的能量冲刷，都会被逐渐磨灭。

    说是缓慢。

    实际上镜晶体激射出去，就迅速形成球形空间。

    极神兵第三重——虚空领域！

    轰隆隆……

    那一万头血毛猛犸铁蹄践踏下，轰然闯进球形空间，就仿佛陷入能量沼泽当中，无数虚空能量压迫而来，使它们速度不断减慢。

    轰！

    一头血毛猛犸竟直接爆炸成血雾。

    这时——

    林衍身周的黑洞不断吞吸，这头血毛猛犸的体内能量被吞噬进去，再经过转化，从缠绕的白洞中猛然释放而出！

    轰！轰！轰！轰！

    一头头血毛猛犸都无法承受这样的能量压迫，爆炸成血雾，再被黑洞吞吸过去，形成循环！

    “呵！”林衍冷笑一声，脚踏天碎梭，顿时闪电般掠向这蛮荒般的战场。

    虚空领域，以林衍为中心，整个领域自然也跟着他进行移动。

    与那一万头血毛猛犸的围攻践踏相比，他才是这片战场最横行无忌的凶兽。

    “轰！”

    我于此间全无敌！

