    纳兹加克王子在沉船宫殿内孤独游荡，它是中立目标，只要不主动攻击它，它不会攻击入侵者。

    就这么一个爱好和平的娜迦王子，却因为身上带有潮汐咒符，被玩家守着杀，一刷新就得死。

    罗明来到沉船宫殿，见到了孤单寂寞冷的纳兹加克王子。

    纳兹加克王子见到他的到来，似乎不是十分惊讶：“冒险者，虽然你身上有水下呼吸装备，但是海底十分危险，你最好尽快离开。”

    好脾气没用，中立没用，谁让纳兹加克王子亮了血条，谁让它身上有潮汐咒符。

    罗明不浪费时间：“我听闻你身上有潮汐咒符，我对这件饰品很感兴趣，你是否可以忍痛割爱？”

    纳兹加克王子没有如罗明想象中生气，它的态度有点躺平的意思：“你不是第一个想要潮汐咒符的冒险者，先前的冒险者从未问过我的意见，你很特别。”

    以前的冒险者来到这里，不问直接开干，纳兹加克王子依然活着，结果可想而知，那些贪婪的冒险者统统被它杀死。

    罗明的表现与其他冒险者不同，让纳兹加克王子对他没有产生反感情绪。

    “能商量的事，何必打打杀杀。”

    罗明突然不想直接杀死纳兹加克王子，只要它愿意主动交出潮汐咒符，可以放它一马。

    纳兹加克王子道：“你真的是一个很特别的人类，是我目前为止遇到最特别的人类。”

    它说着拿出潮汐咒符：“这东西从我一出生开始，就跟着我，我并不知道它的来历，其实它对我毫无作用，只不过，我不喜欢被人抢劫。”

    罗明眯着眼睛：“既然你不喜欢被人抢劫，你可以主动将潮汐咒符送给我，我替你保管，以后有人找你要潮汐咒符，你可以让他们来找我取。”

    纳兹加克王子的身体逐渐变成红色，这是狂暴的迹象，它在水底几十年，从未遇到过如此厚颜无耻之人：“潮汐咒符是我的本命饰品，谁都不允许夺走，卫兵！”

    它突然尖声高呼，瞬间从沉船宫殿的四面八方涌入来一群娜迦守卫，这些娜迦的等级全部在40-45级之间，而且各个是精英。

    看到手下把罗明团团包围，纳兹加克王子面露凶光：“那些愚蠢的贪婪冒险者，统统被我剁成肉酱，拿去钓鱼人。”

    纳兹加克王子看似一人游荡，实则宫殿四周一直有埋伏，正是依靠埋伏将觊觎它潮汐咒符的冒险者杀死。

    “杀了他。”

    纳兹加克王子举起手中的鱼叉：“一切觊觎潮汐咒符的冒险者统统该死。”

    包围罗明的娜迦守卫集体扑向罗明。

    娜迦中有战士、法师、巫师等等，它们曾经是上层精英，精灵拥有的职业它们几乎都有。

    一键换装。

    罗明主手灰烬使者，副手托卡拉尔，一身神装威风凌凌：“你会为自己的愚蠢后悔。”

    从罗明身上爆发的强大圣光力量，让纳兹加克王子感到恐惧：“你是大领主！不！你怎么可能是大领主，你为何会是大领主！”

    纳兹加克王子变成娜迦之前是一个高贵的精灵，有着成为圣骑士的天赋，奈何它跟随艾萨拉女王变成娜迦，圣光不再眷顾它，它只能转而成为一名战士。

    罗明身上源源不断的圣光力量，令纳兹加克王子明白自己有多愚蠢，它害怕了：“我们或许可以谈一谈。”

    “迟了。”

    罗明直接使用旋风斩，将靠近自己的娜迦守卫统统杀死，远处的法系娜迦则用魔法杀死。

    见罗明还是一个大法师，纳兹加克王子被吓破胆，现在它才明白，自己是艾泽拉斯最愚蠢的娜迦：“不！这不可能，怎么会有人在成为大领主同时成为大法师！”

    一般双修的职业者，只有一个职业可以练到至极，另一个只是辅助职业，往往不会太高级。如果想要把辅助职业练到至极，就得抛弃原来的主职业。这就好比泰兰德双持蛋刀和希尔瓦娜斯单挑，就暂时放弃了月之祭司的力量本源，从而获得优秀的近战能力。当然，也许是作者理解错误，说不定是泰兰德变成了伊利丹的尺寸，得到蛋总的贴身传授。

    手下一个回合就被秒杀，纳兹加克王子恐惧不已。然而，娜迦没有腿，无法下跪，在艾泽拉斯日娜迦如同日蛇，娜迦中女性居多，许仙来到艾泽拉斯肯定会有一番大作为。

    纳兹加克王子想要求饶：“不要杀我，我将潮汐咒符送给你。”

    罗明没有和它废话，闪现上前，灰烬使者斩断它的左手，托卡拉尔斩断它的右手。

    “失误。”

    罗明看着纳兹加克王子断裂右手握着的鱼叉：“应该用粪叉和它换潮汐咒符，算了，杀都杀了，粪叉留给瓦斯琪美眉，或者艾萨拉女王当礼物。”

    粪叉者，暗影之击也，萨弗隆先驱就是一个娜迦，想必娜迦会特别喜欢这把武器的造型。

    手臂齐断，纳兹加克王子痛苦哀嚎。

    罗明反手把纳兹加克王子的头颅斩下，结束它的痛苦。

    【杀死稀有精英boss——纳兹加克王子】

    【获得：潮汐咒符】

    【恭喜，得到一次十连抽的机会】

    纳兹加克王子是稀有boss，即便没有潮汐咒符，它也有必死的理由。

    罗明杀的心安理得。

    十连抽先放到一边，罗明查看潮汐咒符的属性，看看与游戏中潮汐咒符的差别。

    「潮汐咒符：使目标昏迷30秒，如果目标是女性精灵，昏迷时间翻倍。

    警告：若是目标等级比你高，昏迷时间只有3秒。」

    这……

    这属性确定不怕挨拳击？

    不过，异界版本的潮汐咒符真的很是强大，30秒的昏迷时间等于给对手判死刑。

    “可以昏迷女性暗夜精灵60秒，时间够了，3秒一场，可以玩20次。”

    罗明对潮汐咒符很是满意，高兴之余启动十连抽。

    十连抽以材料居多，但是有低保，正常会有一两件装备或者特殊道具。

    「烈焰短笛：让附近的目标为你跳舞，能让目标一边跳，一边……

    警告：如果对方等级比你高，你有可能会被反噬，请谨慎使用」

    这……

    罗明有理由怀疑，艾泽拉斯无双割草刷刷乐是一个lsp开发的系统，太不正经了，不是一个正经人应该拥有的系统，自己之所以会变得不正经，应该是拜此系统所赐。

    “咳咳……其实，我是一个正经人，只是偶尔去洗洗脚，搓搓背，只爱步兵，不爱骑兵。”

    罗明恬不知耻将潮汐咒符和烈焰短笛收入背包，潮汐是冰，烈焰是火，冰火两重天。

