    “看样子，莽百将并不懂魏国的礼仪啊。”

    “看样子，乡啬夫还不懂大秦的军威啊。”

    赵莽放下了手中的筷子，冷笑了一声，说道。

    如今的枣乡，都已经被纳入了秦国的领地，此人还在想若魏国的礼仪，其心可诛。

    不仅如此，这名乡啬夫一而再，再而三的挑衅自己，莫非真的把自己当成了一个人物，以为莽夫不敢奈何他?

    “五百主，你这话是什么意思?!”

    “那我就把话说明白吧。”

    从位置上站了起来，赵莽环视着四周，说道。

    反正自己也只是在这里呆一段时间，等前方的秦国大军攻克城池之后，便会班师回朝。

    所以，赵莽根本也就不在乎会不会得罪这里的人，只要他们肯在这段时间乖乖配合，哪怕只是屈服于强权之下也无所谓。

    反正到时候你走你的阳关道，我过我的独木桥，两者并没有什么交集。

    想明白之后赵莽抄起木桌上的板斧，重重的劈了下去。

    伴随着一阵撕裂的声音响起，那个木桌应声而断，变成了两截。

    “听好了!老子没工夫陪你玩这种小心思，征葛士卒，维持治安，仅此而已!”

    “如果你听话一点，老子自然不会没事找事，但要是在三番两次来找我麻烦，信不信我直接冲进你家中，斩下你的头颅!”

    赵莽目光凶狠的环视四周，浑身散发着的戾气，让周围的人完全不敢与他对视。

    这些家伙，就是习惯了欺软怕硬，只要你宛如豺狼一般凶狠，他们就不敢靠近，甚至畏惧你。

    “在我离开枣乡之前，汝子便在我这里看管了，告辞!。”

    抛下了一句话，赵莽径直离开了这个宴席。

    再待下去，也只不过是要被言语攻击，实在是麻烦的很，饭都吃不好，那还不如直接离开的省事。

    ……

    十二月底的枣乡，一片宁静。

    这里没有连绵不绝的战火，也没有杀伐之气的兵戈，只有宛如世外桃源般的安宁。

    酸枣城经历过一场大战，如今还在修缮着。

    而枣乡因为直接投降了，所以倒也没有受到战火的波及。

    秋收已经结束了，枣乡的百姓也刚刚收获自己种植的粮食，心情倒也还刷愉悦。

    从乡啬夫家中径直走了出来，张飞也紧随其后，并且牵着那一匹上好的战马两人一前一后的走着。

    “下雪了吗?”

    感受到冰冷的雪花，一点点的飘落了下来，赵莽喃喃自语的说道。

    雪花的飘落，代表着今年即将结束了。

    前线的战事，也是一“四一零”路上势如破竹，几乎无法抵挡，如果顺利的话倒是可以赶在春节之前回到家中。

    “五百主！五百主!请留步，留步啊!”

    赵莽身后传来了着急的呼喊声。

    乡三老快步追了出去，对于他这一把年纪来讲，小跑一段路都要累的够呛。

    “三老，如果你是劝我回去的话，还是不要浪费口舌了。”

    “哎，老夫并不是来劝你回的。

    “那是何事?”

    “五百主忘记带东西了。”

    虽然乡三老的年龄，最少是赵莽的三四倍，但是此刻却也不得不作揖。

    毕竟，彻底撕破脸皮的话，最后吃亏的终究还是乡啬夫、乡三老一派，别人最多削爵几级。

    而他们，则是有可能连家族根基都被摧毁掉，彻底沦为庶民，甚至能不能传承下去都是一个问题

    在秦国的军威之下，他们也不得不放下那份高傲，选择了屈膝臣服。

    “那些瓷器，今晚便会送到乡游微的府上。”

    “嗯。”

    赵莽不动声色的点点头，说道。

    虽然自己不用瓷器，但是拿去卖掉，也是一笔不小的资产。

    “听闻五百主最近征募兵马，稳定枣乡的安危，杜绝乱兵盗贼入境。，老夫担忧粮草不够大秦将士们吃的，所以特地取了一百石的粟米，用来搞劳将士们，还望五百主不要拒绝。”

    懂得识时务的乡三老，也知道顺秦者昌，逆秦者亡的道理。

    所以，他果断献上了家中的一百石粟米，来换取一些好感度。

    正所谓，伸手不打笑脸人，对方都直接献上粮食了，自己自然不能板着脸去应付他们。

    而且，乡三老的确为他解决了一个大麻烦，两百人的吃穿嚼用，对于粮草的消耗也是巨大的。

    眼下虽然刚刚完成了秋收，但是由于战争的原因，导致米价飞涨，想要用购买粮草填充这个空缺，根本就是一件不现实的事情，更多的是靠当地的地主豪强供给。

    你要是愿意主动给，到达一定的数量，倒也可以给你封一个最低的爵位——'公士'。

    但是，如果你不愿意给的话，要是粮草不够用了。

    那就不要怪没有办法的秦军士卒，心狠手辣了，军官直接给你扣一个莫须有的罪名，然后就是强抢了，战争时期，一切以军令为主!

    “多谢了。~”

    “乡啬夫和五百主都是为大秦效力，还请不要结怨太深啊。”

    “三老，莫非你看不出来，是乡啬夫处处逼迫我，想要让我屈服于吗?”

    “哎，他就是这个性格，还请多多见谅。”

    “你觉得，我能够容忍这种行为吗?”手持板斧，赵莽高声喝道。

    一山不容二虎，除非一公一母!

    如果是蒙恬在此的话，恐怕他的行事也会和赵莽一样，绝对不会差半分。

    毕竟，如今枣乡可是秦国的领地，而作为驻守此地的'乡游徽'，又怎么可能示弱。

    只有臣服，尚且有着一条生路!

    “是是是，老夫知晓了，等回去之后，便会劝说乡啬夫，不与莽百将作对。”

    “只是这样子的话，可也还是不的。”

    “莽百将的意思是”

    “如今枣乡隶属于秦国，在一群没有前途的魏之侠客，和虎狼之师的秦国之间，也差不多该做出一个决断了。”赵莽沉声说道。

    他基本上已经确认了，那刘季就在乡啬夫家中躲着。

    这可不行啊，明明当了秦国的乡啬夫，却还要收留逃亡的魏之侠客，这种行为和吃里扒外有什么区别。

    “啊——”

    “如今只有几人知晓此事，但如果有一天，有一名家仆忍不住来告发的话，那我也就无能为力了。”

    “可一旦传到酸枣城，让大秦的将军知晓了此事，收留叛贼的下场，恐怕你们也知道吧，所以，还是尽早做出抉择吧，为了一介侠客，断送百年的基业，这种买卖可不值。”

