    黄问发布任务，仅仅是一瞬间的工夫，但仅仅是这么短的时间，天启却已经开始反击了！

    依旧是无尽的沙尘，这一次，黄问没有来得及将众人给传送走，因此，混沌魔法、火焰刀芒、精神冲击波、冰与火之力、雷霆风暴、雷霆爆炸球、镭射激光、闪电风暴、如来神掌、风暴之锤等各种各样的能力与天启的沙尘对抗着……

    但即使是这么多的人，也没有将天启的沙尘直接反击回去，更不要说对天启造成伤害了。

    正所谓，黑化强十倍，洗白弱三分，这一点，在琴葛蕾与旺达的身上，展现的淋漓尽致。

    旺达刚刚在对抗黄问的时候，释放出隐隐失控的强大力量，连黄问一时半会儿都无法对旺达造成伤害，但是现在，恢复了清醒的旺达，实力瞬间坠落，只能够勉强对付天启释放出来的沙尘。

    “危险了！”复仇者大厦之中，众人看着陷入僵局的战场，心中忍不住涌起了一股担忧，皮特罗更是忍不住质问道，“那个黄问为何不动手？他不是有把握对付天启的么？”

    “急什么？师父这么做，自然有师父的道理！”杰克没好气的瞪了一眼皮特罗，托尼史塔克面对这个家伙心虚，杰克可一点都不心虚。

    “看起来，你的力场，像是无法突破一样……”新希望州的战场，黄问瞥了一眼陷入僵局的罗根等人，眼中并没有什么担忧，反而是看向了天启，感受了一番天启的力场之后，淡淡的开口说道。

    “从我获得这个能力开始，就没有人能够突破我的力场，你刚刚差一点做到了，但是，还是差了一点……”天启的嘴角微微扬起? 十分高傲的看着黄问说道? “你的能力很独特，我完全没有见识过? 但是? 这并不代表，你能够反抗我? 因为我就是神！”

    “噗！”的一声，天启的话音刚落? 他的胸口? 瞬间被一柄长剑洞穿，无双剑！

    黄问当着天启的面，开启了空间之枪的能力，越过了天启的力场? 直接将无双剑刺进了天启的心脏之中。

    “嘭！”的一声? 一股强大的能量波动将无双剑震出了天启的身躯，而天启的伤势，也在慢慢的恢复着。

    这个恢复速度并不算快，至少，比起罗根是远远不如的? 这是因为，天启的伤口处? 有黄问的剑之法则在不断的破坏着他的身躯，能够在剑之法则的破坏下恢复的这么快? 说明天启的恢复能力，并不比原本的罗根差多少！

    “你是怎么做到的？”天启的瞳孔微微一缩? 警惕的看着黄问沉声问道。

    这是天启从来就没有见识过的能力? 毕竟? 天启生活的那个年代，变种人并不算多，拥有奇特能力的变种人，也并没有多少。

    也就是天启太着急征服整个世界了，也就是天启识人不明，不然，天启完全可以在这个全新的时代，再换几个身躯，多拥有一些变种人的能力，那时的天启，可能会变得更加深不可测！

    “你觉得，我会告诉你么？”黄问摇了摇头，略带嘲弄的看着天启，然后再一次挥出了一剑，剑二十二！

    “噗！”这一次，天启反应过来了，强大的能量从他的身体之中喷射出来，天启可以从任何地方进行能量发射，无论是四肢还是全身，但是，他仅仅将黄问的剑之法则与剑芒阻挡了下来，无双剑的本体，直接将天启的脖子斩断了下来！

    天启是一个BUG的存在，艾德曼合金，又何尝不是呢？黄问又何尝不是呢？

    “死了？！”复仇者大厦之中，皮特罗瞬间瞪大了眼睛，满脸惊疑的看着脑袋被斩下来的天启惊呼了一声，尤其是皮特罗看到，那些轰击着罗根等人的沙尘，也全部都停了下来，仿佛象征着天启真的死去了！

    不过，黄问依旧没有放松警惕，因此系统并没有判定他完成任务，而且最关键的是，天启拥有着强大的自愈能力，那么斩下他的脑袋，恐怕也并不能对他造成致命伤害！

    “轰隆隆！”一道巨大的山脉从天而降，砸在了黄问之前所在的位置，而黄问的身形，已经消失在了原地，但这也证明着，天启并没有死，他还能发动攻击！

    只不过，天启的攻击目标，从所有人，缩小到了黄问一个人的身上，这也证明了，天启心中对于黄问的重视，他不敢在分散力量了，他必须要一心一意的对付黄问！

    “你到底是什么人？你拥有的，到底是什么力量？！”天启愤怒的声音从他的口中传出，紧接着他的头颅，重新飞到了自己的脖子上面，由于剑之法则被天启之前阻拦了下来，因此几乎没有任何阻碍的，天启的脑袋便与脖子重新接在了一起……

    “不错的自愈能力，比起现在的狼叔要差一些，但是比起我，应该差不多……”黄问看着天启的脖子目光微动，脑海之中闪过了一个念头，毫无疑问，天启的防御力，或许不如黄问，但是恢复能力，并不在黄问之下！

    “你的精神力量，明明比我弱小，你为何能够不断的伤害到我，而我竟然伤不到你……”天启见到黄问不说话，眼中闪动着寒芒，沉声问道。

    “这是很明显的问题啊，你是变种人，你拥有了太多变种能力，你并没有完全掌握它们……”黄问看着天启摊了摊手，嘲弄的说道。

    说实话，天启继承了很多变种人的变种能力，除了精力上与黄问可能有些差距，在气力与神力上，天启都要强于黄问！

    而且天启还拥有着数不胜数的能力，比起黄问抽取了这么多次抽奖的技能还要更多……

    但是可惜，天启并不能很好的应用他们，甚至很多能力，都被天启给遗忘了，更不要说与抽取到能力，便能够完美使用的黄问相比了。

    因此，黄问能够通过自己得各种奇异能力，不断的对天启造成伤害，天启甚至连伤到甚至打到黄问的能力都没有！

    换句话说，天启的技能熟练度太差了……

