    乾字……空移杀！！

    一声轻喝，响彻四海八荒！

    陡然在异世战场的上空炸开！

    各国选手耳膜震裂，溢出鲜血，身体颤抖。

    他们纷纷抬头望向天穹。

    这道声音，就像是天上神明喊出来的一般。

    洪钟大吕！

    让人心神震颤！

    有一种要将天地万物都寂灭的感觉！

    一字一言。

    充斥着无上的靡靡道音！

    发生了什么事情？

    谁在低语？

    谁在吟诵？

    难不成，天要崩了？！

    蓝星上，数百亿人凝视着屏幕，耳朵微动，一个熟悉的声音回荡其中。

    顿时。

    心脏一下子提到了嗓子眼中！

    这是张萧的声音！

    他还活着！

    他不仅活着，还施展出了更强大的神术！

    让三头黑水蟒都震颤的神术！

    天啊！

    这怎么可能？！

    轰！！！

    湖水轰然炸开！

    湖面凹陷了下去。

    形成了一个四周高，中间低的盆地！

    三头黑水蟒心生惊疑，想要逃离此地。

    却忽然发现。

    无论它如何挣扎。

    下半身，被悬浮在空中的黑红空间笼罩在内的兽躯，根本不能动弹丝毫！

    像是被什么东西禁锢在这里！

    死死定住！

    这是怎么回事？

    三个蛇脸上，泛起了诡异的惊惧之色！

    狰狞阴厉！

    恐慌失措！

    针尖状的蛇瞳中，已是微微颤动了起来。

    它第一次从眼前这个人类的身上感受到危险！

    正如无数年前那个夜晚一样！

    没错。

    三头黑水蟒知道张萧是人类！

    因为。

    它曾经见过！

    还交战过！

    只是。

    最后。

    输的人是它。

    代价嘛，就是永远囚禁在这一方湖泊之中，永世不得出来！

    这湖泊四周设置了无形的禁制！

    除了它之外。

    任何生物都能够穿透！

    唯独它不行！

    这也是为什么，二狗子能够从三头黑水蟒的嘴下留了一条小命。

    时隔无数年。

    这一幕再次上演。

    三头黑水蟒心中的恐惧越发扩大。

    仿若一下子将自己拉回到了无数年前的夜晚！

    绝望！

    无力！

    自己在那个眉心处有着一点朱砂的青年手下。

    竟是连三个回合都走不脱！

    哪怕当时，它的实力就已然达到了A级！

    吼-！！

    三头黑水蟒不甘心再次失败。

    它扬起三个蛇头，在空中舞动，身上竖起来如钢刀般的鳞片，竟是逐渐泛起了一丝丝诡异紫黑火焰！

    这火焰，在水中也能燃烧！

    不会熄灭！

    一瞬间。

    三头黑水蟒浑身上下，就被熊熊燃烧的紫黑火焰所包裹在内！

    天赋技能…紫焰黑穷！

    蛇鳞中储存着紫黑火焰，此火焰为蛇心火，蛇不死，火焰不灭！

    黑水蟒本身就生于黑水。

    传说中，这种黑水，一滴就能压垮一座大山，有千万斤之中！

    并且。

    无人能够从黑水河上渡过去！

    都会被吸入河底！

    无发挣脱！

    河水是不是就会燃烧起诡异的紫黑火焰！

    能焚烧空气！

    能焚烧河水！

    能焚烧万物！

    既然三头黑水蟒名字中带了黑水二字。

    那掌控黑水河中的各种诡异力量，也是在合理范围之内！

    没有任何问题。

    紫黑火焰焚烧起来后。

    方圆万米的空气，瞬间暴躁，燥热，蒸发！

    湖水。

    肉眼可见的变成了黑色！

    湖面上，一朵朵诡异的紫黑火焰，犹如莲花般绽放出来，呈现出可怕的画面！

    远远望去。

    就是地狱中的阿鼻祖炼狱河！

    森然！

    可怕！

    蓝星上的人，看到这一幕，都不由得咽了下唾沫。

    我去！

    没想到这个大家伙，竟然还有这么一招！

    太牛逼了吧！

    身上能焚烧出紫黑火焰！

    还能将湖水染成黑色！

    张萧这能扛得住吗？

    他施展出来的那个黑红色锯齿状空间，怎么感觉，对付不了这三头黑水蟒啊！

    声势倒是挺大。

    雨点也太小吧？

    吓唬老子们呢？！

    不等他们吐槽。

    一道人影。

    就从蛇身的包围圈中挣脱出来！

    嘭！

    张萧猛地从蛇身中跳跃而起。

    但他还没上冲几米。

    一股巨大的吸力。

    就从下方的湖面中传来！

    这种诡谲强大吸力，好似来自地狱的召唤一般，连带着灵魂都能够吸走！

    张萧整张脸都虚幻了。

    低头一看。

    湖水竟是都变成了黑色！

    什么情况？

    是这个三头黑水蟒弄的？！

    好强的技能！

    好诡异的技能！

    张萧释放出先天一炁，将自身炁化，强行挣脱这黑色湖水的吸力！

    但即便如此。

    他想要跃到空中，也是不现实的！

    现在只能踩在三头黑水蟒的身上，同时抵挡紫黑火焰和黑色湖水的吸力！

    “不能耗了！”

    “只有强行提升精神力，将这个三头黑水蟒在三秒内转移斩杀！”

    “方才能彻底解决问题！”

    张萧心神一动，手指飞快掐诀，脚下风后奇门的阵局飞速转动。

    咔啦！

    咔啦！

    悬浮在三头黑水蟒身上的那道黑红色锯齿状空间。

    瞬间扩大了一倍！

    张萧额头冒汗，精神力消去大半！

    如果不是有之前积攒的精神点。

    只怕他根本撑不住这么长时间！

    这个术法……

    远比乱金柝更耗体力和精神力！

    尤其，他施展术法作用的对象，是这头黑水蟒！

    “乾字为上！”

    “星移斗转！”

    “给我杀！！！”

    张萧猛地深吸了一口气，道袍下垂，身上的先天一炁轰然坠落，眼神狞厉，脸色更是在黑水蟒的技能攻击以及风后奇门的四盘压力下，诡异的扭曲了！

    咚咚咚！

    一道道无形的压力落在张萧身上。

    他死死咬着牙。

    术法施展的对象，实力越强，带来的反噬压力就越大！

    眼下。

    张萧就算是对三眼剑齿虎用乱金柝，也没见过如此恐怖的压力！

    “这个大家伙，绝对是远超A级的存在！！”

    但。

    一切都要结束了！

    空-！！

    黑红色锯齿状空间。

    猛地扩大百倍！

    将整个三头黑水蟒笼罩在内！

    张萧脚踏乾字，手握坤宫，头顶天星，心在六丁。

    玄明相力！

    爆！！！

    刹那间。

    根本看不清发生了什么。

    这百米长的三头黑水蟒，瞬间就被那黑红色空间吸了进去！

    湖面逐渐恢复如常。

    再度变得安静祥和。

    悬浮在空中的黑红空间。

    刷的一下。

    消失在不见。

    隐约间。

    异世战场上空。

    传来了三头黑水蟒的惨叫声。

    但却不知从何处传来，好像是从面前的空气，又好像是从远处的沙漠深处！

    张萧吐了口气。

    强行稳住身形。

    吊着一口气。

    刚迈出一步。

    忽的。

    他眼瞳陡然一凝。

    哎呀卧槽！

    忘了自己还在湖面上了。

    扑通！

    一朵巨大的水花。

    在湖面上徐徐绽放开来。

