    “原来是这样，我说呢。”一顿过后，傅爸关心道：“那你现在人在哪？爸去接你回来好不好？”

    “爸，你不用来接我，我会自己回去的。”

    在傅家待着，陆晚晚总觉得异常压抑，倒不如在外面转换一下心情。

    怕傅爸不放心，陆晚晚故作轻松道：“我已经好久没在Y市逛过街了，我想趁着这个机会走一走，可以吗爸？”

    傅爸还是体谅她心情的：“好吧，不过12点前，你一定要回家，知道吗？”

    “嗯，我记住了。”

    在结束通话后，陆晚晚放下手机，怀揣着满腹的心事，继续往前走着。

    名叫“晓珍”的女人，高兴道：“是我啊！你不是去S市发展了吗？什么时候回来的？”

    眼前这个女人，是六年前和陆晚晚住一个宿舍的舍友。

    当时，陆晚晚被厉项臣的手下丢到Y市自生自灭后，为了生计，她选择去傅氏公司应聘。

    就在这时，她的肩膀被人从后面轻轻拍了下。

    陆晚晚回过身，只见路灯下，一个牵着孩子的女人正一脸惊喜地看着她：“晚晚，真的是你啊？”

    陆晚晚怔了怔后，认出了对方：“晓珍？”

    所以，她们的交情不一般。

    他乡遇故知，陆晚晚忍不住笑道：“我今天才回来的。”

    晓珍脱口而出：“傅总呢？没陪你？”

    面试成功后，公司自动给陆晚晚分配了一间宿舍。

    而晓珍，便是陆晚晚的舍友，也是在她羊水破了时，送她去医院，并联系傅朔的人。

    如果没有晓珍的话，陆晚晚就只能自己一个人孤零零的，去医院生孩子了。

    陆晚晚这才意识到，晓珍是跟她丈夫一起出来逛街的，忙道：“不用麻烦了！”

    “来了。”晓珍的丈夫在走出服装店后，看到了陆晚晚，顿时一乐：“哟，这不是傅太太吗？什么时候回来的？”

    “今天回的。”晓珍替陆晚晚说了，接着对丈夫道：“我想请晚晚到家里坐坐。”

    陆晚晚笑容微微一滞，摇了摇头。

    晓珍没有多想，而是说道：“难得见面，不如到我家坐坐吧？”

    语毕，晓珍回头冲店里的男人喊了声：“老公！衣服改天再挑吧，我们回家了！”

    “这……”

    “哎呀，别这这那那的了！”晓珍一把抓住陆晚晚的手，想要拉她上车，结果发现：“你的手怎么这么冷？”

    一旁的小奶娃，忽然说道：“妈咪，我觉得是陆阿姨穿太少啦。”

    晓珍的丈夫立刻拿出车钥匙，热情道：“傅太太可是稀客，走！”

    陆晚晚摆着手，道：“真的不用了，我答应了傅朔，12点前要回去的。”

    晓珍看了眼手表后，说道：“这才刚到11点，这样，你到我家坐半个小时，我再把你送回去，保证在12点前到达，可以不？”

    “你说谁织的丑？”晓珍低头，朝自家儿子看去。

    小奶娃眨巴眨巴眼睛，把手藏在了身后，一副乖的不得了的样子。

    晓珍的丈夫全程温柔地看着自己的妻子，等着她使唤。

    闻言，晓珍认真打量了眼陆晚晚，见她冻的鼻子都红了，忍不住脱下自己的手套，塞给她道：“昨天各地下雪了，你不知道啊？快戴上！”

    “真的不用了……”陆晚晚低垂着眼睫，轻声说道。

    一旁的小奶娃，举起自己的小手套，冲陆晚晚说道：“陆阿姨，你就戴上吧，这是我妈咪自己织的，虽然丑，但真的很暖和哦。”

    “嗯，有可能。”陆晚晚顺势道：“晓珍，我今晚恐怕没办法去你家做客了，不好意思啊。”

    “没关系，以后有的是机会。”晓珍不敢跟傅朔抢人，转而道：“那这手套你收下，别感冒了。”

    陆晚晚拿着晓珍硬塞过来的毛织手套，不知道为什么，忽然有点想哭。

    陆晚晚见状，莫名有些羡慕。

    就在这时，她的手机响了起来。

    晓珍不禁问道：“是不是傅总催你回去啦？”

    “晚晚，发什么呆呀，再不接电话的话，傅总就该着急啦！”

    随着晓珍的声音响起，陆晚晚才回过神来，她的手机已经响了很久了。

    在冲晓珍一家三口说了声“再见”后，陆晚晚一边转身，一边接听了电话。

    在此之前，当傅母针对她，傅朔误会她的时候，她的心是麻木的，连哭都不想哭。

    可是，当晓珍把这双做工有些粗糙的手套塞到她的怀中，逼她收下时，她却差点被破了心防。

    陆晚晚下意识的把它攥紧，就像攥住了一份来之不易的温暖。

    却不是晓珍想象中的“傅总”打来的，而是另一个男人。

    “厉景琛……”陆晚晚眼睫微颤，轻吐出对方的名字。

    厉景琛不悦的问：“为什么不回轻灵的消息？你知道我有多担心你吗？”

    “喂……”

    “是我。”

    下一秒，一道低沉的声音响起。

    陆晚晚扁了扁嘴，有些委屈的说：“你能不能……不要这么凶？”

    厉景琛明显怔了两秒，才道：“我凶了吗？”

    “嗯，可凶了。”陆晚晚踢了踢路上的小石头，闷声道：“我不是故意玩失踪的。”

    “我……”陆晚晚喉间一哽，她想回的，可是傅朔没给她这个机会。

    “你说，这段时间不想跟我见面，我同意了，你还让我不要打电话给你，我也同意了，但我的让步，可不是为了让你跟我玩失踪的！”

    厉景琛越说越气，到后面几乎是低吼出来的。

    他的话拂过她的耳畔，带着令人安心的力量。

    陆晚晚微微有些心动。

    但她随即想起傅朔摔她手机，质疑她的可怕模样，顿时清醒过来：“你千万别来。”

    厉景琛缓和下声线，问：“你是不是想家了？”

    被戳中心事的陆晚晚，轻不可闻的说：“有点。”

    厉景琛发现她的声音带着鼻音，也不知道是冷的，还是哭的：“我去接你回来。”

    “……”厉景琛呼吸一沉，似乎在等她一个拒绝的理由。

    “你来了，我之前做的所有努力，就都泡汤了。”

    陆晚晚将手臂枕在街边的护栏上，像是在找一个重心依靠一样，柔弱中透着几分自强。

    “厉景琛，你知道吗？这段时间，我之所以不跟你见面，也不跟你通话，是因为我想让傅朔安心养伤，我不想他总是发脾气，耽误恢复，如果你来的话，他会发疯的。”

