    。。。

    空间里的土地上，竟然已经布满了绿油油的小苗。

    “阿离，我们从圣墟派赶到客栈，应该没有用太多的时间吧？”，容玖不确定的问向钟离觞！

    虽说怀孕的女子，一孕傻三年。但是她现在的状态，跟平时相比较而言，顶多是反应稍微迟缓了一些！但这并不能说明她傻了呀！

    “嗯！看样子这帝书空间里的土地，有蹊跷！”。

    “主人，主人！你最可爱机灵、勤劳能干，善良大方的小青团来啦！”。

    一团青油油的小团子，飞了过来！

    “这个就是你母上上人，送给我的药灵！以后专门给我打理，帝书空间里的药田！”。

    容玖指着那一坨青油油的不明生物，跟钟离觞介绍着。

    “靓仔，你好！我叫小青团，你长得这么好看，本团子允许你叫我小可爱！”。

    小青团眯着芝麻大的小眼睛，色眯眯的盯着钟离觞看。整个身子忽上忽下，如喝醉酒似的。

    “小青团？不知道吃起来，味道有没有糯米青团好吃！”。

    钟离觞看着小青团，若有所思的说着。

    他心里想的却是，难道因为玖儿本质爱好美色，所以她的契约兽们，都多多少少有点随了她的性子嚒？

    “主人！我是你最最勤劳能干的小青团！我和糯米青团可没有什么比较性！”，所以，你千万不能让你男人吃了我哇！人类太可怕了！

    “确实没有可比性，糯米青团好歹还能填饱肚子呢！”，容玖装作听不懂似的，没心没肺的回道！

    “嘤嘤嘤~，我很有用的！真的，很有用的！你看，我帮你的药田打理的多好！”。

    小青团肉乎乎的小手，指着地上长势喜人的药材，邀功的说道！

    容玖嘴巴不由得抽了抽，当初是谁，把若若给她的种子，随手撒到了地上！这药材长势喜人，难道不是空间的特殊作用吗！这小东西邀的是哪门子的功！

    “人家，有帮忙照顾这些药材的！”，小青团没甚底气的说道。

    说起来，它还真没有认真打理这些药材！一来，它本身就懒！二来嘛，这些药材也都很普通的很。

    它是药灵，天生很亲近各种药材！尤其是年限越长的药材，对它越是有好处！但是，空间里这些种子长成的药材，它也着实没放在心上！等这些药材变成了有年限的药材，它还不知道要等多少年呢！

    所以当初它撒完种子后，就找了一个地方睡大觉去了！一直到到刚刚容玖进去了空间，它才一个激灵的醒了过来！老实讲，看到它当初撒下的种子，变成长势喜人的药材，它也是很懵圈啊！但是，它绝对不能表现出来，不然主人不要它的可怎么办！

    “这次，我就不跟你计较了！记住，好好的照顾我的药材，再敢像上次那般的敷衍，我让你尝尝什么是油炸青团！我相信，你肯定是十分欢喜的！”。

    容玖一遍说着，一边比划着！

    “哇！人家是一个勤劳的小蜜蜂！不会偷懒的啊！”。

    小青团吓得，直接哭着飞远了！

    “玖儿，你吓到它了！”，钟离觞低低的笑了一声！

    “难道不是你吓的它吗！”。

    是谁把它比作糯米青团的。害得那小家伙以为自己，会被人当成糯米青团般吃掉！可是吓得不轻，我不过是顺着你的话，说下去而已！

    “娘子，你说什么都是对的！”。

    “……”，手痒怎么办！

    容玖将翡翠镯子从手上褪了下来，按照若若教给她的方法，联络对面的通讯仪！

    第五家

    第五般若怀里镜子有动静的时候，第五婆娑正好也在第五般若的房间。

    “天呐！这联络仪怎么会被对方联通！”，第五婆娑惊奇的不得了！

    “肯定是小玖！”，第五般若笑得眼睛如月牙般似的！

    “小玖是谁？难道就是那个臭小子的媳妇？”。

    第五般若今天刚从宗门回来，所以没有来得及和第五婆娑说起容玖的事情！

    “嗯！”。

    第五般若连忙接通了联络仪！

    不一会，房间里便投影了一个屏幕下来！

    屏幕的画面上，出现了一对年轻的男女！正是容玖和钟离觞！

    “若若！你看我将谁带过来了！”。

    容玖拉着钟离觞，将他往屏幕前推了推！

    “觞儿，你是觞儿吗？”。

    第五般若有些激动的，想伸出手摸摸男子的容颜。却发现自己的手掌，穿过的一片空气！顿时，心里是万般失落！

    “嗯！”，钟离觞看着眼前的女人，一脸激动的模样，到底是应了一声！

    眼前这位，过分的年轻！一点也看不来她是他的母亲！怕是跟别人说他们是兄妹，都是有人相信的！

    “臭小子！不知道喊人的！”。

    一旁的第五婆娑，看着钟离觞这么平静的模样，不开心了！

    “小玖，觞儿！这是我的二姐，是你们的二姨！”。第五般若跟对面的人介绍着第五婆娑！

    “二姨好！”，容玖甜甜的叫了一声！发现钟离觞没有动静，忍不住的伸手掐了一把，钟离觞腰上的软肉！

    “叫人！”。

    “二姨！”，钟离觞万分不情愿的喊了一声！

    “臭小子！”，第五婆娑觉得自己的头顶，要冒烟了！这臭小子那一脸的不情不愿，要不要表现的这么明显！小心眼、爱记仇的家伙！

    不就当初随口吐槽了他一句，至于记仇记到现在！这臭小子的性格肯定是随了，她那不讨喜的妹夫！对，一定是这样！她们第五家的人，可没有小心眼的人！

    第五般若也听第五婆娑说过当初的缘由，没想到这熊孩子的气性这么大！果然还是小玖儿懂事，看看人家的女儿怎么就这般懂事呢！好在这臭小子争气，将别人家的女儿，拐过来做了自己的儿媳妇！此举，甚好！

    “小玖是吧！果然是一个讨喜的孩子！”。

    这么好的孩子，怎么就被那臭小子给拱了呢！这臭小子就跟他那不讨喜的爹一样，惯会挑好白菜下手去拱！

    。。。

