    秦飞等人跟着郭子墨，来到了医院的VIP病房。

    “妈，让江梦陪您在这坐一会儿。”

    秦飞先安顿好秦母。

    “伯母，我陪您！”

    江梦连忙向秦母笑着道，心中激动不已。

    若是秦飞真的治好了周家之主，岂不是更加证明他的医术很厉害？

    而秦飞让她陪老太太，岂不就是说已经答应为她爷爷治病了？

    “对，有小梦陪我就行了。”

    秦母冲秦飞交代，“若真的能治好，那就好好为人家治病！”

    秦飞忍不住翻了个白眼，连连点头，“我知道了。”

    老太太发话了，他肯定要尽力。

    然后，在周正元的引导下，秦飞和郭子墨来到周家之主的病床前。

    老者安详的躺在那里，但双眉却紧紧的蹙在一起，面色苍白，嘴唇发紫，眼眶乌黑，身体不时的轻颤一下。

    只是扫了一眼，秦飞就忍不住皱起了眉头。

    “还愣着干什么，赶紧治病啊！”

    眼见他站着不动，周正元瞪着眼叫道，“你不会以为，进来走一趟，就能得到一株五十年份的老山参了吧？”

    秦飞扫了他一眼，淡淡的道：“你父亲没病。”

    没病？

    一听这话，周正元当场就炸了，“小子，你是不是真的以为我不敢动你？”

    他父亲的这种状态都已经好几天了，郭子墨想了很多办法，都救不醒他，而现在，秦飞只是看了一眼，就说没病，这一下子让他心中的火气全部爆发了。

    双目怒睁，紧紧的盯着秦飞，好似能吃人一般。

    “够了！”

    郭子墨冲他呵斥一声，“能不能让小友将话说完？”

    周正元立马不吭声了，但他的眼睛却非常不善的盯着秦飞。

    “还请小友为我解惑！”

    郭子墨向秦飞诚恳的道，“我已经检查了很多遍，他的各项机能确实处于正常状态，可就是不醒，这是何故？”

    对他的态度，秦飞很满意，神色也不由的缓和了一些，淡淡的道：“周家主得罪什么人了吧？”

    “一派胡言。”

    周正元再次怒叫起来，“以我周家在金陵的地位，什么人是我周家得罪不起的？”

    言语中充满了无尽的霸气和自信。

    秦飞不置可否的耸耸肩，然后向郭子墨道：“准备银针，我要施针。”

    既然拿了诊金，肯定要对得起那一株老山参。

    至于周家的事？

    他提醒了对方，但周正元不在乎，他也懒的多废话。

    “小友已经有了把握？”

    郭子墨眼睛一亮，立马问道，同时为秦飞准备银针，丝毫不在意自己的身份。

    只要秦飞有真本事，他为秦飞打下手又如何？

    “随便试一试。”

    秦飞随手捏起一枚银针，无所谓的道。

    “小子，你连检查都没检查，我警告你，不要乱来啊！”

    周正元急声道，满脸紧张。

    秦飞根本不搭理他，解开周家主的衣服，直接一针刺入了他的心脏。

    嘀！！

    警报声响起，然后就看到，仪器上代表着生命痕迹的波纹瞬间趋于平静。

    所有人都慌神了。

    “周，周家主没气了。”

    姚远的面色惨白，颤声道。

    秦飞是他推荐的，这下完了！

    “混蛋，我杀了你！”

    周正元爆吼一声，再也忍不住了，立马就要向秦飞扑去，双目通红无比。

    “安静！”

    这时，郭子墨威严爆喝，瞬间震住了场面。

    “郭老，这混蛋杀了我父亲！”

    周正元的情绪波动仍然很大。

    “闭嘴！”

    郭子墨瞪了他一眼，跟着就紧盯着秦飞，表情严肃，双目灼灼，“护心针，竟然是传说中的护心针！”

    哪怕他见惯了风浪，此时仍然掩饰不住内心的激动。

    护心针，看似终止了生命，其实是护住了心脉，只要有这一针在，就能保住病人的生机，进入假死状态。

    这种针法早已失传，他也只是在古医书上见过，没想到秦飞竟然能施展。

    秦飞却是淡然一笑，捏起一枚银针，再次刺入周家主的另一处大穴。

    跟着，姚远刚才看到的一幕重现了。

    秦飞出手如电，一枚枚银针快速的刺入周家主的各处要穴，行云流水一般。

    众人都看呆了。

    郭子墨更是双目炽亮，震撼莫名，他是医道大师，也唯有他才能明白，想要做到秦飞这种程度有多难。

    嗡！

    突然，所有银针都开始颤鸣起来。

    “真的是颤针！”

    郭子墨喃喃着，双目更加亮了。

    跟着，秦飞陡然拔出护心针。

    哇！

    周家主霍然翻身，张嘴吐出一大口黑血，神情舒展，“好舒服！”

    这就醒了？

    众人惊诧莫名，望向秦飞的目光变的异样起来。

    “父亲，你，你终于醒了！”

    周正元惊喜莫名，立马冲了上去。

    “急什么？”

    秦飞皱眉，不满的瞪了他一眼。

    “是！”

    周正元顿住，面色一正，向秦飞深深一躬，“先生大才，刚才是我冒失了，对不起！”

    他的脸上满是惭愧，对秦飞心悦诚服的赔罪。

    秦飞懒的理他，走上前，将周家主身上的银针取了下来，“我这也算对得起那一株老山参了。”

    “多谢救命之恩！”

    周家主郑重道谢。

    秦飞摆了摆手，“我只是让你醒过来而已，可没救你。”

    “我还有事，该走了。”

    说完，他不再废话，转身离开。

    郭子墨和周正元恭敬的送他出门。

    “真的治好了？”

    江梦见此，直接站了起来，杏目中闪烁着道道奇光，这岂不是说，秦飞真的比郭大师还厉害？也肯定能治好她爷爷的病？

    她的心中很是激动。

    “秦大师，周兄到底是什么病？还请您解惑。”

    郭子墨的称呼都变了。

    秦飞的表现，也折服了他。

    秦飞扫了他一眼，“我说过，他没有病，中毒而已。”

    “中毒？”

    郭子墨惊叫出声，完全没想到是这种结果。

    周正元也是面色狂变。

    “一种奇毒。”

    秦飞随意的道，“想要完全解毒，可没那么容易。”

    他摇了摇头，不再理会他们，带着江梦两人离开了。

    周正元急了，还想再问些什么，却被郭子墨以眼神阻止了，他只能作罢。

    “你什么时候学会治病了？”

    路上，秦母上下打量了秦飞一番，好奇的问道，“刚才做的不错。”

    “嘿嘿，您也不看看我是谁的儿子，我这几年可没有白费，我的本事多着呢。”

    秦飞扬了扬眉，得意的道。

    秦母白了他一眼，“得瑟。”

    不过，他的脸上却是笑容满面，很是欣慰。

    而说话间，三人已经来到了凯撒酒店前。

    当秦母看到方琴和张鸿远的订婚横幅时，笑容瞬间收敛，面色也沉了下来。

    秦飞的双目同样冰冷，眸中全是不屑和揶揄。

