 夏元、沈卫、苏菲儿，则脸色煞白下来，一片苦涩。

连太昊朽都不是林寒的对手，他们知道，自己更加跟林寒不是一个世界的人，这种被人无情甩开的滋味，实在受打击。

凤轩、和凤蓝也错愕。

在这之前，他们根本就没有将林寒放在眼里。

现在看来，林寒这家伙，真有一定的本领，让他们有些刮目相看。

“不，我还没有败，林寒，我跟你拼了！”

不过，就在这时，太昊朽却忽然仰天发出一道嘶吼，从怀中取出一颗黑色的丹药，服用下去，让他全身瞬间膨胀了起来，像皮球般，有想要爆炸的味道。

“自爆丹？”

“太昊朽，服用自爆丹！”

“这也太拼命了吧。”

刹那间，无数人都哗然了出来，一脸惊恐。

“太昊朽，你真卑鄙，赶紧住手。”

姬可儿、林凤凰也俏脸剧变，道。

自爆丹，吃下后，会让自己的身体自爆，威力比自己最强一击，强大十倍都不止。

他现在就这么要自爆，分明要跟林寒同归于尽啊。

林寒纵然再强，也不可能抵挡，一个天帝九重天人物自爆。

“哈哈，已经晚了，林寒，跟我一起下地狱去吧，将我打败，你也要死。”

太昊朽狞笑，充满了疯狂，高傲自负的他，接受不了输在林寒手中的事实。

所以他宁愿自己死，也要拉林寒一同下地狱，否则他这一生都将活在失败的阴影中，这比杀了他还难受。

紧接着，他一声狂吼，朝这林寒扑过去。

无数人都紧张了下来，谁都知道，林寒今天在劫难逃。

叶开天也脸色一变，就要出手制止，不过，就在这时，林寒却朗笑一声，笃定的声音在全场响了起来。

“太昊朽，你以为自爆就能将我炸死吗？

要让你失望了，蛮荒苍龙拳，给我杀！”

林寒体内爆发出一股恐怖无比的龙吟之声，震动全场，然后一拳对着太昊朽就是杀了过去。

轰！恐怖的拳力，顿时像有一头上古真龙的精气神，加持在了林寒的拳头之中，让得林寒这一拳充满一股破灭世间万物的绝世气盖。

就算太昊朽自爆产生了一股无与伦比的强大爆炸，但在这一拳下，同样一下子也溃灭了下去，没有半点，近林寒的身体。

当光芒散去，林寒独自一人，毫发无伤的矗立在那里，四周再次陷入了绝对的寂静当中。

无数人眼中都不禁爬满了惊骇欲绝！林寒竟然…没事？

这可是一个天帝九重天人物的自爆啊，帝尊境以下，谁能抵挡？

林寒这一拳，竟然挡下了。

“他施展的是五品小仙技，蛮荒苍龙拳！”

接着众人想到这一点，又再次心惊肉跳起来。

“这怎么可能？”

沈卫、夏元、苏菲儿也充满震撼。

这可是五品小仙技啊，足足需要五十万贡献点才能兑换，再加上修炼此拳法，需要十分强大的肉身力量和血气，纵然龙榜之内一些绝世妖孽，都鲜有人能够符合条件。

林寒竟然学会，这太匪夷所思！凤轩和凤蓝对视了一眼，眼中也浮现一抹惊悚的味道。

虎榜弟子，修炼的大多数都是三品小仙技，林寒能施展出五品小仙技，这手段太强。

他们也只是比太昊朽强一点，林寒能打败太昊朽，明显也能打败他们啊，这让他们心中也泛起一抹恐惧。

“哈哈，蛮荒苍龙拳，好好。”

兑老不禁大笑了出来，一阵欣慰。

虽说当初他将此拳，交给林寒，但也没想到，林寒这么快就修炼出来。

一个虎榜弟子，才区区天帝五重天的实力，就能练成，这也是道院之内，从来发生过的事情。

当下，他心中不禁有些预感，这小子的确是很有能耐，以后的成就，绝对不凡啊。

“啊，我不甘啊！”

这时，太昊朽的元神飞了出来，也在那里充满不甘的大叫道。

他不惜自爆肉身，都杀了不了林寒，让他无法接受这代价太大，没有了肉身，他想恢复过来，不知何年何月。

一个不慎，都有可能这一辈子被毁。

“有何不甘的，太昊朽，现在还想杀我吗？”

林寒淡漠的冷笑一声，手掌一挥，一下子就将太昊朽的元神，抓到自己的掌心中。

元神十分的脆弱，只要他现在稍微一用力，太昊朽的元神就会在天地间爆碎，彻底化为飞灰。

“不，林寒，你别杀我，我再也不于你为敌。”

嗅到了林寒眼中的杀意，太昊朽忍不住打了个激灵，连忙颤声道。

生死关头，没有几个人能够真正无畏。

在林寒这可怕的杀气之下，他也开始认怂。

“这还差不多。”

林寒沉吟一下，淡淡点头，到太昊朽这一级别的地步，想要杀死，道院也不会同意。

况且太昊朽现在只剩下一个元神，已经对他没有威胁，不值得再理会，所以像甩开一个蝼蚁般，屈指一弹，一下子就将太昊朽，给弹飞了出去。

虽说这一弹，并没有动用多大的力道，但太昊朽，也是发出一道凄厉无比的惨叫，像杀猪一般，狠狠的撞在一处地板上，在那里痛苦的哀嚎。

就这样，事情落下帷幕！至此，整个广场上，再也没有人敢对林寒有丝毫轻视！他用实力，赢得了所有人的尊贵。

不远处孙兰兰也在一旁看着，忍不住纤手攥紧几分，忍不住咬牙狞声道：“林寒，猎魔大会上，我可不会放过你。”

她在虎榜弟子中，排名第十二，比起太昊朽和叶可可都要高。

这段时间一直都修炼，不曾想出关后，林寒已经强大到这一步，这也是彻底激起了她的杀心。

“好了，现在猎魔大会，正式开始，你们进入猎魔森林吧，记住，森林之内，危险重重，猎杀魔物，就可以获得相应的贡献点，所以你们要多多努力。”

这时，叶开天站起来，淡淡说道。

就这样，无数人都冲向了一旁不远处的悬崖，然后像大鹏展翅一般，飞下去。

 