    方氏继续小声道：“周四下头还有两个弟弟呢，这娶亲可得费不少钱，这样算下来，他们家至少十年家里没积蓄。”

    　　姚氏忍不住道：“他们家刚起了青砖大瓦房呢，可见不是存不下钱。”

    　　毕竟同村生活了几十年，姚氏和钱氏相处得也不错，忍不住道：“她那六个儿子，就是最不着调的周四，在村子里的青年里也不懒的，庄户人家，只要肯干活儿，什么家底攒不下？”

    　　“那花的也多，”方氏还是坚持，想到了什么，忍不住撇了撇嘴道：“家里有个那么小的姑子也就算了，还有个归宁的大姑子，这家里的儿媳妇得多难做啊。”

    　　方氏或许信钱氏可以在几个儿媳妇之间一碗水端平，但绝难在儿媳妇和女儿之间一碗水端平。

    　　就好比她，她对儿媳妇能和对待女儿一样吗？

    　　周家有满宝那么小的姑子也就算了，她总会长大出嫁的，但周喜却是归宁的，这都一年了还没出门，万一以后不嫁了，那这个大姑子岂不是要一直跟着生活？

    　　这些话，方氏没说出口，但姚氏也猜到了。

    　　她就知道这门亲事是真的没可能了，和钱氏同村三十年，钱氏是什么样的人姚氏最清楚不过，方氏要是露出这样的意思来，现在就是继续谈下去，之后也得断。

    　　那还不如现在就说清楚断了呢。

    　　姚氏颔首道：“那你回媒婆一个话吧。”

    　　话是这样说，但方氏还是有些惋惜，毕竟像周家这样有两个连在一起的青砖大瓦房的院子的人家可不多。

    　　方氏幽幽叹了一口气，心中纠结不已。

    　　但没成想，她这边刚给媒婆回话，那边媒婆就立刻应下要给她闺女另说的话，她便知道，周家这是也没看上她女儿。

    　　方氏不免有些不满，但话不好捅破，总不能去问媒婆周家为什么看不上她女儿吧？

    　　那不是在打自家的脸吗？

    　　在她心里，自家女儿是千好万好，尤其是对比曾经犯过错误的周四郎，她从没想过周家会看不上她女儿。

    　　周四郎对此一无所知，他欢快的跑向大梨村，欢快的挑选了一块好羊肉买回去，因为想着好吃的，因上午相亲带来的郁闷顿时消散一空。

    　　周喜看着，忍不住和她娘道：“看着一点儿也不像是要娶媳妇的人，要不再等一年看看？”

    　　等他再长长，至少心性得成熟点儿吧？

    　　老周头不乐意，道：“男人成了家就长大了，再等就过火了，到时候娶不着媳妇怎么办？”

    　　在老周头看来，老四本来就属于娶媳妇难的人群，再等下去，年纪一大，更难说。

    　　他可不能让老四把底下的两个儿子都给耽误了。

    　　钱氏也点头，“成了亲就长大了，前提是得找个合适的。”

    　　满宝在一旁连连点头，问的却是，“大姐，面发好了吗？”

    　　周喜就点着她的鼻子道：“跟你四哥一个样儿，心里眼里就只惦记吃的。”

    　　家里还有豆腐，周喜将羊肉割出一些来，做了浇头后又和豆腐炖了一些。

    　　炖得久了，豆腐上煮开一些小孔，绵绵软软的，却又不散开，满宝用筷子一夹，里面的汁水就噗嗤噗嗤的往外冒，她吹了吹，小心的咬了一口，确定不那么烫后才大口大口的吃起来。

    　　满宝吃得眼睛发亮，其他人也吃得不错。

    　　周四郎把碗里的汤汁都喝干，心满意足的一抹嘴巴，发愿道：“要是能天天过这样的日子该多好呀。”

    　　老周头也吃得很满足，闻言瞥了他一眼道：“大白天做什么梦呢，也就今儿是冬至，其他时候，你要是敢这么吃，看我不抽你。”

    　　别的不说，光这做面条去的白面就让老周头心痛不已。

    　　七里村也种麦子的，但种得少，所以白面也精贵，至少周家一般时候就不舍得拿白面这么吃。

    　　今天难得的奢侈一回，短期内，至少过年前是不要想着这么吃了，更别提周四郎说的天天了。

    　　老周头觉得，天天吃白面条，那得是神仙才能过的日子。

    　　满宝就乐哈哈的表示她以后要做小仙女。

    　　科科趁机告诉她，“在未来，白面，白米饭是每一个人类都可以随便吃得起的。”

    　　满宝哇的一声，问道：“他们这么有钱吗？”

    　　但是一想，又不太对，“每个人都可以随便吃白面，哪来这么多白面呀？”

    　　“种的。”

    　　满宝就问，“那得种多少亩的麦子才够呀？”

    　　“人均来说，比你们现在种植的要少很多，但亩产高，效率也高，所以他们吃得起。”科科给她解释了一下未来小麦的种植技术和亩产。

    　　满宝听着神往不已，“要是我家种的亩产也有这样高就好了。”

    　　“宿主可以朝着这个方向努力，”科科道：“虽然很难，但改进耕种技术，多少会有些进步的。”

    　　“不过宿主，你们这里通常只种春小麦，就算是要种植，也得来年开春了，漫漫冬日，你不为明年的播种做一些准备吗？”

    　　满宝兴致勃勃的问，“我能做什么准备呢？”

    　　“麦子的种子和水稻的种子不一样，宿主可以斟酌着从商城里购买一些可以留种的小麦种子回来播种，购买种子需要的积分可不低，尤其是宿主这里与未来科技文明相差太大，期间还有一个科技差异税，这都是需要积分支付的，所以我建议宿主在开春前多收录一些百科馆内没有或稀少的动植物，以保证积分的获取。”

    　　满宝就认真思索起来。

    　　想着刚刚才吃过的白面条，她心动不已。

    　　科科见了，继续道：“面粉除了可以做面条，还能做馒头，包子，饺子……”

    　　满宝眼睛越来越亮，越来越亮，最后再也压不住体内的洪荒之力，小手一拍桌子，嚯的一下站了起来。

    　　科科立时安静了。

    　　正在说话的一众人扭头看过来，钱氏见她眼睛发亮，脸色潮红，连忙把她拉过去问，“怎么了？”

    　　满宝捏着拳头大声道：“娘，我要出去玩儿！”

    　　钱氏：“……我也没拦着你呀。”

    　　“我要上山玩儿！”

    　　“这时候山里有什么好玩的？”钱氏蹙眉，“天那么冷，山里阴风阵阵的，不许去。”

    　　“不嘛，我就要去，娘，你就让四哥他们带我去吧。”如果没有大人带着，满宝一个人是不敢往山里去的，她要是敢去，钱氏就敢打断她的腿。

    　　所以虽然很不甘愿，但她也只能对母亲打滚卖萌求同意。

