    没有回城的姜洋，就在囚阳山外打坐修炼了一晚上。

    当朝阳升空之时，他直接御剑飞行到昨晚烤兔子的地方，入眼的是满地狼藉，混乱不堪，而那头被他封禁的山魈，已经不见踪影，地上却有着斑斑血迹。

    不用说，那山魈已经被狼群给分撕了。

    姜洋左右查看了一下，发现没有狼群的踪迹，估计它们回窝去了，不到狩猎之时，是不会出没的。

    辨别了方向，姜洋继续深入囚阳山。

    囚阳山方圆近四百余里，说大也不大，说小也不小，关键是山峰陡峭高耸而连绵不绝，悬崖峭壁深险又纵横交错。

    姜洋一个人探索这么大的地域，也是很辛苦很费时间的。

    一路上，姜洋除了采集所见的灵草之外，还碰到了两头刚刚会跑的百兽之王。

    嗯！这小脑斧是野兽中的百兽之王，但在妖兽面前却是蝼蚁。

    嗯！梅花鹿！

    金丝猴子！

    花斑豹！

    飞燕！黑鹰！

    大蟒蛇！

    姜洋讨厌的冰冷的动物。

    原来这里还是动物乐园！

    除了昨晚那嗜血的狼群之外，山中的动物对姜洋似乎都非常亲善，甚至有小鸟飞到他的肩膀上不愿意离开。

    他深思了一下后，才想起自己的冥凤血脉在觉醒至30%时，似乎觉醒了一个能力，叫冥凤之息。

    冥凤之息：百鸟朝凤，万物亲和。血脉觉醒程度越高，冥凤之息的威力越大。

    【万物亲和！】就是这个能力。

    当然，他的血脉觉醒度才40%，冥凤之息的威力不是很强大。只有寻常动物会受到影响，而开了灵智的妖兽和灵兽却不受影响。

    囚阳山中，姜洋累了就随意找地歇息。

    唰！啪！

    【咦？谁这么大胆敢用石头砸我？】姜洋的眉头不由得皱了起来，手里捏着一颗小石子。

    啪！啪！

    【又来？在哪里？】没有砸到他，但姜洋已经开始四处查看。

    他很快就找到了作案者，只见山壁的柞树上面吊着几个猴子，它们的眼睛都定定地盯着姜洋看，又不敢跳下来。

    【啊咧，你们这是闹哪样呢？】姜洋看着那几个猴子疑惑不已。

    “吱吱吱……”其中一个长须老猴冲着姜洋张牙舞爪地比划着。

    姜洋自然听不明白了长须老猴子的话，于是就使用神识与它沟通，他俩一开始牛头不对马嘴，之后才慢慢地沟通明白。

    知道长须老猴子的意思后，姜洋的脑门上顿时挂上一道道黑线。

    【你妹的！鬼才要做你女婿！鬼才和你女儿生猴子！】

    他还真想不到，猴子竟也清楚他长得英俊不凡，难道这猴子的审美观也和人类一样？

    练气修真，求的就是返璞归真！

    常人感叹：神仙人物！

    说的就是越修炼，容貌越超凡脱俗。

    姜洋知道自己还是凡人一个，可经过两次伐经洗髓、脱胎换骨，称绝世美男、再世潘安也不为过。

    沟通交流有障碍，但姜洋非常严厉地拒绝长须老猴子的歹意，双手交叉，意表拒绝。

    长须老猴子似乎懂了姜洋的意思，但并没有生气，只是有点落寞，它还是很清楚能够深入囚阳山之人有多厉害的，没想过要举全族之猴来绑架姜洋回去做“压寨姑爷”。

    “对了老猴子，我问你个事？你们有没有见到食铁兽？”姜洋比划着，用神识向长须老猴子表达差不多的意思。

    “吱吱……食铁兽是什么东西？”长须老猴子疑惑地歪着猴头。

    “呃……食铁兽是那种体毛柔软蓬松，外貌黑白相间的野兽，它们喜欢吃竹笋。”姜洋尴尬了一下，食铁兽是人类给熊猫的最初称谓，动物界应该不知道，只能再解释地表达一番。

    “那是阴阳熊，它们在山的那边。”长须老猴子指着远处那座万丈高峰说道。

    姜洋遥遥地望过去，确实有一座万丈高峰，应该是囚阳山中最高的山峰。

    歇息足了，姜洋便在众猴子的目送下离开，向那万丈高峰前行。

    一路前行，姜洋已经没有第一天进山时的那种畏惧了，不得不说是艺高人胆大。

    这么大的囚阳山，灵兽妖兽却很稀少，野兽反而存在着很多，所以某些珍稀的灵草灵植都没有被挖掘出世，这让姜洋庆幸不已，白白的便宜了他。

    靠近最高山峰的山脚，姜洋抬头望上去，之间这山峰高耸入云，奇伟雄壮，山势澎湃，让他不禁感觉到阵阵的威势，心里感觉压力也非常大。

    这就是大自然的力量。

    当然，半山腰之下还是有些平坦的斜坡，也比较宽阔，有四五里那么大的面积。

    姜洋将神识展开出去，不断地寻找熊猫的踪迹。

    对了，它们不是喜欢吃竹子吗？那边好像有一片巨大的山竹林子，或许它们就生活在那里。

    姜洋催动身法，快速地窜到山竹林边上，仔细地观察着周围，还真发现熊猫的踪迹。

    那些山竹上被啃食的痕迹和地上的爪印，都可以辨别出来。

    山竹林子很密集，姜洋想要在地上穿行进去，有一些难度。

    并且，他还发现这些山竹上面有不少毒虫，稍有差池，必然会中毒受创。

    既然如此，他就只能从上面进去。

    姜洋跃飞起来，直接踩着山竹顶端的竹枝，借着力慢慢地飞进山竹林子的中心位置。

    这个山竹林子大约两平方公里，非常巨大，差不多把斜坡都占据了。

    姜洋使用神识也不能探查完整个林子，所以才需要深入这片山竹林。

    深入竹林两百多米，他看到了山竹林子中间有一块空地，认真的说是一个小湖泊，依稀看到四个黑白相见的身影在湖泊边上，悠哉着啃食山竹。

    姜洋一跃而下，惊动了这四只两大两小的熊猫。

    被惊动的熊猫都忘记啃食手中的山竹，一时间愣愣地看着突然出现的“猴子”，也就是姜洋。

    姜洋看到这有些呆萌的一幕，心里也不由得乐一下。

    阴阳熊，或者说食铁兽，又或者说熊猫，这四只熊猫的关系应该是一家子，两只大的是父母，两只小的是儿子或女儿。

    【感气百鉴，寻踪匿迹，无所遁形！】

    四只熊猫的实力一下子被姜洋看穿，让他也惊讶了一把。

    两只大的熊猫竟然有大妖境后期的实力，也就是筑基境后期；而两只小熊猫也有小妖境后期的实力。

    想起木宇受的伤患，这熊猫的攻击手段应该是利爪，它们的爪子看起来也很锋利，想必它们的物理攻击不差。

    这两只小熊猫因为年龄太小，还不是很厉害，起码还没学到它们父母的能力。

    看着这呆萌的一家四口，姜洋想着该怎么处理它们，也不知道能不能收服。

    这四只熊猫圆圆的脸颊，大大的黑眼圈，胖嘟嘟的身体，标志性的内八字的行走方式，还有那似解剖刀般锋利的爪子，不仅蠢萌可爱，却又不失凶悍，很是矛盾。

    难怪被人成为“阴阳熊”。

    回过神来的雄壮熊爸，站立了起来，一脸懵逼的表情，向姜洋飞奔跑来，要不是那暴露的臼齿，姜洋都以为它是要跑过来求抱抱举高高呢。

    【不是说熊猫的视觉不够发达吗？为什么距离几十米都能看到我？难道是因为开智修行的原因？】

    姜洋直接跃起来，飞回到山竹的高枝上，避开熊爸的攻击。

    “嗷嗷……”熊爸见到自己的攻击目标飞到山竹高枝上，无可奈何，凶横地嗷叫起来。

    【咦？】

    姜洋听到这嚎叫声音，感觉自己的身体受到莫名的引动，进行无规则的震动，心中顿时明白：【原来如此！这嚎叫声好像次声波共振的原理，会震伤人的大脑影响心神，神魂也会受到牵连。】

    木宇头晕目眩的原因搞清楚了，难怪凭他的实力也会受伤，音波类的法术确实防不胜防，也就姜洋的实力强大，这才没有受到实质的伤害。

    【厉害啊我的熊猫！】

