
　　“咕噜噜……”

　　文竹青萝一起把视线集中在嘎鲁玳身上。

　　格格这胃口是不是又好了，这才半下午就饿成这样啦。

　　就看到小小的保成从嘎鲁玳怀里挣脱出来，皱着小脸，两只短短的手指头在一起戳啊戳。

　　“保成饿了，肚肚叫……”

　　“快去，拿吃的，都拿来！”

　　嘎鲁玳就喜欢小孩子吃得胖乎乎，连声叫青萝文竹去给这个小宝贝拿吃的。

　　她的流云轩别的不敢说，好吃的那必须得有。

　　青萝脆生生应了，就要出去，文竹却谨慎得多。

　　“格格，这不太好吧，太子年纪太小，咱们也不知道他的饮食上有没有什么禁忌，入嘴的东西还是要谨慎些。”

　　太子的身体健康可是大事，在他们这万一吃的不好，她们真的承担不起这个代价。

　　嘎鲁玳也明白。

　　柔柔的问，“保成平常喝牛乳羊乳嘛？”

　　这孩子真是聪明，嘎鲁玳还担心他分不清这些。太子都不用想就回她，“保成每天下晌嬷嬷都会给喝羊乳。”

　　这下嘎鲁玳就放心了，没有乳糖不耐受就没什么问题。

　　不过这宫里多是满族蒙古的血统，不能喝奶的应该也不多。

　　文竹也觉得只是给杯羊乳应该没什么问题。

　　小孩子喝的奶又不是跟大人一样乱七八糟加一堆，她们这正好有冰镇着的羊乳今天先送来的，热一热就能喝。

　　“保成乖乖稍微等一会，一会儿就能喝了，好不好呀。来让姐姐摸摸保成的肚肚能装几碗呀。”

　　保成被嘎鲁玳的手在肚子上摸得痒痒的，扭着身子笑的咯咯咯咯。

　　梁九功跟着梁平，脚下生风刚到了流云轩就听见从屋里传来的欢声笑语。

　　女子温柔亲切的轻笑，还有小孩子开心起来有些尖细的声音。

　　梁公公听出正是太子。

　　终于找到安然无恙的太子爷了，似乎和小主相处的很是愉快。

　　那紧张的快要跳出来的心，终于又咽回了肚子里。

　　他这一路跑的哟，腿肚子都要转筋了，一屁股坐在刚刚还被太子殿下坐过的地方狂喘粗气。

　　“师父，我去跟小主通报一声。”梁平先进了大门。

　　嘎鲁玳听说梁九功亲自来接，就知道果然小太子失踪已经闹到皇上那了。

　　也不顾得羊乳了，哄道，“保成乖乖，你汗阿玛的梁公公来接你了，咱们要不要先去见他。”

　　保成显然是知道谁是梁公公的，他也知道自己偷偷跑出来汗阿玛可能要生气，就有点怕怕的。

　　一双黑葡萄般的眼睛小狗狗一样看着嘎鲁玳。

　　这小机灵鬼，现在知道怕了。

　　“姐姐陪你一起好不好。”保成立刻就点头。

　　梁九功终于缓过劲来，就看见一大一小牵着手从殿中往外走，小主那眼睛一直注意着太子，会慢慢等他跨过门槛，那耐心温柔的样子这怎么还跟亲母子似的。

　　梁公公立刻把自己大逆不道的想法甩出去，太子的额涅那可是赫舍里皇后，这可不敢乱想。

　　“梁公公好，太子下午在我这看龟玩呢，乖得很。是不是皇上急坏了。”

　　“请太子爷安，小主安。可不是吗，这当差的奶嬷嬷趁着天好，犯了会懒打了个盹，也就一盏茶不到，小爷没了。刚开始只以为就在乾清宫里，也就没敢禀告皇上。这都半下午了还没找到太子，那起子奴才实在没办法这不才上禀，皇上大怒已经发落了一大群的人。正要亲自来找，梁平这小子就去了说在您这玩呢。皇上就不着急了，说是让您受累把太子爷送一趟。”

　　嘎鲁玳还没回话，保成却高兴坏了。“姐姐，姐姐跟我去找我汗阿玛，我让汗阿玛赏你宝贝，姐姐对保成亲亲，保成喜欢姐姐。”

　　“哎哟我的太子爷，这位您可不能叫姐姐，真的叫，叫……”梁九功也犯难了，小主并没有位份，侍寝都没得，肯定是称不了娘娘的，这可难办。

　　就听嘎鲁玳笑吟吟，“保成乖乖，我呀比你汗阿玛年纪还大呢，要不保成叫我姨姨好不好。”

　　保成从善如流，一路上已经很适应的改口叫姨姨。

　　到了乾清宫，就倒腾着小腿就往汗阿玛的书房奔去，吓的梁九功支叉着手在后面紧紧护着。

　　嘎鲁玳笑着看他们先进了殿，自己就慢悠悠的走，这乾清宫她还没来过呢。

　　保成看见他那正坐在御案后面看书的汗阿玛，直接无视了他爹已经黑如锅底的脸色。

　　兴冲冲就跟他汗阿玛介绍他探险探回来的漂亮姨姨。

　　“汗阿玛，汗阿玛，看保成给您带回来的礼物！”

　　康熙看见保成那和自己有着三分相似的脸，也没能真硬下心。

　　“哦，保成给朕带回来什么？”

　　“汗阿玛，姨姨，保成给阿玛捡回来一个漂亮姨姨。”

　　康熙还真一时没反应过来，就看见门口处背着光走进来一位高挑绰约的美人。

　　虽然看不清面容，阳光就洒在她的身上就像镀了一层金边。

　　“哇，姨姨像仙女。”保成也回头看见了正跨进殿中的嘎鲁玳。

　　这一声赞叹直接给嘎鲁玳逗乐了。

　　这嘴甜的真是遗传他爹，就是他爹一般不说，在她植物人的时候可真没少说。

　　“嫔妾给皇上请安。”嘎鲁玳故意行动慢慢，果然皇上已经叫她免了。

　　“保成，这是你给阿玛寻的姨姨？”

　　保成仰着小脸一脸真诚。

　　“保成觉得这个姨姨最好看，最温柔，保成知道最好的都要献给汗阿玛，保成就给汗阿玛送过来了。”

　　“算你还知孝道，但是……”

　　精灵鬼以为自己已经蒙混过关，自己不想睡午觉偷偷溜出去，已经给汗阿玛赔礼了怎么还要但是，保成心塞塞，低着头又开始揉肚子。

　　“为了给汗阿玛寻姨姨，保成好辛苦，好饿。”

　　康熙真不知道这孩子是跟谁学的这一套，他小时候也没有这样啊。一定是随他额涅，赫舍里家惯是娇惯孩子！

　　“好了，今日就不罚你，以后要想去玩带着人去，阿玛没有不许你出去玩，再不许自己偷偷跑掉。你可知道因为你的不负责任，今天所有服侍你的人都受了罚。”M.23sk.com

　　保成真没有想到自己一时突发奇想就会引发这么重的后果，有些吓着，看着就要掉眼泪。

　　“不许哭，男子汉流血不流泪！”康熙耐心真是有限。

　　嘎鲁玳实在是心疼，可这皇上教育太子，她插嘴也不行啊。

　　“你回去好好想想今天到底哪里错了，明天阿玛会再问你。好了不哭，今天让膳房给你做你爱吃的，点心能多吃一块。”

　　好嘛，棒槌加甜枣。

　　太子真是个小吃货听说有好吃的，看他爹也并没有真生他的气，乖乖让人领下去换衣服吃东西了。

　　路过嘎鲁玳的时候还给她做了个鬼脸，嘎鲁玳只好也眨眨眼睛。

　　还怪舍不得。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，保成给他爹送个仙女姨姨免费阅读。https://www.23sk.net 