    高考后没几天，一段记者采访考生的视频在网上迅速走红。

    “同学，你好，能采访一下你吗？”

    “采访？好啊！姐姐，你们是荷城电视台的吗？”

    “对啊，同学平时有看我们的节目吗？”

    “没有，不过我哥以前也是荷城电视台的，跟姐姐您算是同事。”

    “是吗？哈哈，好的。同学怎么称呼？今天高考终于结束了，感觉怎么样？”

    开头女生反客为主，把握住话题的主动权，这副自来熟的样子，和记者姐姐的僵硬应对形成了反差，这也是视频最初吸引人的地方。

    “我叫杨诗涵。感觉很开心呀！考试结束了嘛，终于可以松一口气。”

    “对，看到你这么高兴，一定考得很好吧？”

    “还行，就是发挥得，自我感觉还算可以。”

    杨诗涵倒没有自夸自耀，谈到成绩的时候，她还是回答得比较谦虚的。

    “刚才听你和其他家长说试题很简单？是不是比较有把握了？”

    “没有、没有，我是看到刚才几个叔叔阿姨比较关心，也有点担心，就安慰一下他们，今年的题，我觉得难度适中吧！”

    “有没有梦想要考上的大学？”

    “有啊，我想考人大或者复旦，但现在我哥在魔都了，所以我去复旦的可能性比较大一点，不过也是要看成绩的，现在刚刚考完，还不好说。”

    这话一出，弹幕就炸开了。

    前面大家还觉得这个姑娘挺可爱的，面对记者，回答得不卑不亢，还很乐观，这种表现在高考的重压下面尤为可贵。

    但谁知道，这姑娘话锋一转，就说自己要上复旦！

    复旦的分数很高的啊！

    难道记者随机采访了一个学霸？

    “杨同学平时的成绩应该很好啊！目标是复旦。”

    女记者也是跟观众们一样的反应。

    “主要我想学新闻学，跟我哥一样，他以前是一名记者嘛，感觉他的想法都很有深度。”

    杨诗涵频繁提到了她哥哥，这让很多网友们好奇起来。

    她哥？

    她哥好像挺厉害的，这么受她的崇拜……

    “新闻学？杨同学是立志要成为我们的同行了。”

    女记者还没意识到这一点，她笑着应付一下，还是努力地将话题往自己原定的问题上带。

    不能被这女同学给抢走了主动权啊！

    “现在高考结束了，接下来会有两到三个月的假期，请问你有什么打算吗？”

    女记者准备问完最后一个问题。

    “有啊，先是去魔都，看我哥比赛，我要当亲友团的！然后是利用暑假的那两个月时间，去支教，给那些小朋友，做一些我力所能及的贡献吧！”

    杨诗涵的回答，让女记者听得肃然起敬，她赞叹了几句，还嘱咐杨诗涵要注意安全。

    “好的，姐姐不用担心，那里还是挺安全的，我哥他们公司建立了一个对点帮扶的关系，然后也不只是我一个人去，还有其他的老师。”

    杨诗涵说的话，越来越让观众们好奇，她这个“哥”是谁？

    怎么好像很多身份，越听越觉得扑朔离奇？

    采访时长不算太长，但真正让这个视频爆红的，除了杨诗涵比较凡尔赛地说了自己目标是复旦大学以外，还有那个最让观众们好奇的杨哥哥。

    视频经过剪辑，中间一段空白被剪掉了，然后过渡到最后那十来秒，杨谦出镜了！

    他自己送上门的。

    “那个，你们是一组的兄弟吗？能不能商量一下？刚才录的我妹妹这一段，能不能掐了不要播？她刚考完，有点得意忘形，说得可能不太妥当，目标定得太高，要是以后没考上，影响也不好……”

    杨谦想着先跟现场的采访小组中，他看着有点脸熟的新闻部一组的同事商量一下，结果摄影师听到了，转头打探的时候顺便把镜头调了过来，扫了他一下。

    “咦，谦哥？是你？你怎么回来了？上个月才跟主任采访过你。可我们这是直播啊！”

    视频到这戛然而止，显然，发现是熟人之后，摄影师就把镜头转开了，负责直播的同事也把声音掐掉。

    但网上流传开来的视频是直播的录屏！

    荷城电视台这次比较时髦地在短视频平台上搞了一个网络直播，去年就离开了，杨谦不知道。

    也不知道是哪个网友传上去的，反正杨谦的脸被记录了下来。

    ……

    “哥，我是不是给你带来麻烦了？”

    看到自己被采访的视频在网上传了开来，老哥还被一些细心的网友们认了出来，杨诗涵有点忐忑。

    “给没给我带来麻烦还是其次的，关键是你自己，现在全国人民都知道了你要上复旦！你别看现在全网都在夸你成绩好，到时候成绩出来了，要是不理想，没考上复旦，现在多少人夸你，到时候就有多少人嘲笑你！”

    杨谦摇了摇头。

    在互联网、短视频的时代，很难有什么秘密能藏得住！

    杨诗涵一走红，再加上杨谦被很多网友认出来，就有人查到她平时在学校里的成绩，知道她是一个平时成绩能上清北的学霸。

    因为杨诗涵不同于其他高中生的阳光、机灵、敏捷的表现，网友们都对她称赞有加。

    但杨谦知道，现在的赞誉之词，只是源自于杨诗涵被大家认定的“学霸”身份。

    一旦考得不好，成绩不理想，那么这些虚荣就好像被打碎的镜子一样，轰然倒塌。

    而那些曾经对你赞不绝口的人，也会成为对你冷嘲热讽、口诛笔伐的急先锋！

    杨谦不希望妹妹承受太多的压力，所以才去找的同事，谁知道那时候是直播，自己的名气，反而把妹妹架在了火上烤。

    “有这么可怕吗？”

    杨诗涵开始有点后怕了，她求助地望向坐在旁边的嫂子。

    “其实也不用这么紧张了，这不是还没出成绩吗？而且，涵涵肯定能考好的，复旦对你来说，小case而已！”

    戴羽妮拍了拍她的手，笑着安慰道。

    “不管怎么说，吃一堑，长一智！你现在也高考完了，算是正式步入成年人的世界，以后说话要注意一点，不能像以前那样随意，虽然你可能是无心的，但太过张扬，话落在别人手里就是把柄。”

    杨谦其实也不想唠叨太多，但妹妹现在长大了，思想上也要成长起来才行，不能还跟以前一样，全家宠着，肆无忌惮。

    “你哥这话说得有道理，咱们在外面要谨言慎行。尤其是成了公众人物之后，你哥都不让我发微播了，说多错多，自己过得好，自己知道就行。”

    戴羽妮笑着跟杨诗涵说道。

    “嗯，我知道了！等下要是有镜头拍我，我就不乱说话了，就跟嫂子一起，给哥哥鼓掌欢呼！”

    杨诗涵乖乖地点了点头，聪明人不需要别人多说。

    “也不是说完全不说话，在你认为对的事情上，要勇敢发言，坚持己见。在自己没把握，或者是在说自己的事情上，要小心慎重。总的来说，不是不说，是少说多做……”

    杨谦继续说着，直到戴羽妮打断了他。

    “好像是到了，是这个体育馆吗？”

    戴羽妮指了指车窗外越来越近的体育馆，跟杨谦问道。

    是的，今天是十三号，第二轮盲选录制的时间，杨谦会在今天出场！

    而杨诗涵和戴羽妮也作为杨谦的亲友团，来到了现场。

