    “弟子不敬，请师尊责罚！”

    金灵圣母率先倒身下拜。

    龟灵圣母、乌云仙等见她倒身下拜，也纷纷向上清天尊拜倒，口称“恕罪”。

    一时间，碧游宫里跪倒了一片。

    “你等这是为何？”

    “吾没有责怪之意，快快都起来吧！”

    看到这样的一幕。

    上清天尊不禁头疼，又有些心塞。

    这是碧游宫，又不是玉虚宫。

    他也不是元始那种假正经，教出来的多宝、无当、龟灵还有其他人也都挺活泼的，怎么唯独二徒弟金灵就是这么个性子呢？

    简直是正经过头了啊！

    但是......

    上清天尊对此也没有什么办法。

    ——连本尊都没辙只能随她去，难道他还能有什么更好的办法？

    此刻上清天尊只有一个想法：把这些人赶紧送到混沌去，那有什么事也是本尊去头疼！

    与此同时。

    那九九天劫劫云正在酝酿这最后一道劫雷......

    仿佛是因为前面的劫雷被沈坚用无始钟轻而易举的挡下，连一根毛都没有伤到，导致天劫动了怒。

    那最后一道劫雷迟迟没有落下......

    任谁都知道，这将是个大家伙。

    沈坚的脸色也不由凝重起来。

    他有预感，这最后一道劫雷的威力很可能超越之前所有劫雷力量的总和。

    达到一种超出想象的程度！

    然而......

    防御前面那些劫雷，沈坚是看起来轻松，实际上消耗巨大。

    无始钟虽强，可对法力的消耗也是海量，如果只是用来作压箱底的保命手段自是无妨，可如果说想保持沈坚这个水平持续输出......

    沈坚在足以威胁准圣的九九天劫下，祭出无始钟，高强度的持续输出。

    不但护住自己，还护持着金鳖岛上的一切不受损伤......

    这每一分每一秒对于法力的消耗都是海量......

    寻常大罗金仙根本支撑不住那样的消耗！

    而其实沈坚都还没有发挥出无始钟的能力。

    哪怕沈坚在系统的帮助下直接炼化了无始钟，要想真正发挥出无始钟的威能，也非得有准圣境界支撑不可......

    ——难道在这里就要使用掉一张体验卡吗？

    沈坚表示自己有些舍不得。

    但天上那渐渐凝聚的劫雷让他不得不考虑这个问题......

    这时。

    沈坚突然感觉到系统储存奖励的空间里有一样东西发生了异动。

    仿佛是察觉到了外界的情况，迫不及待地想要出来......

    沈坚一看——这不是在混沌中，签到获得的效果未知的柳枝吗？

    合着这玩意居然对雷劫产生了渴望的情绪，而且还能在系统的储存空间里就有反应，这......是何等的强大啊！

    而这仅仅是一条柳枝......

    沈坚不禁向系统询问：“系统，这条柳枝你是从哪里弄来的？”

    “它的本体到底有多么强大？”

    系统沉默了一会儿，回答他：“该项宿主暂无权限查看。”

    “系统友情提示：效果未知的柳条很可能引起未知存在的关注，请宿主谨慎使用！”

    听了这话。

    沈坚瞬间呆滞了。

    把这玩意拿出来可能会引起未知存在的关注这种话，还用得找系统来说？

    他不用脑子想都知道好么！

    不过......

    既然这玩意到了他手上，又对天劫有感应，那他为什么不用呢？

    要真有麻烦......

    沈坚觉得反正这儿是洪荒，实在不行......完全可以找个地方丢了，让道祖和未知存在去刚！

    此念一起。

    沈坚直接把那条晶莹剔透的柳枝取了出来，往那上方抛掷过去。

    而与此同时，那劫云中一道金中带点紫的劫雷已经狠狠落下。

    那碧游宫中的上清天尊见了此雷，顿时脸色大变：“不好，这雷已有向紫霄神雷转变的趋势！”

    虽然紫霄神雷和都天神雷相比还是差了点味道，但紫霄神雷绝对是让圣人也无法忽视的东西！

    这劫雷已经有向紫霄神雷转变的趋势，必然是已经有了一丝紫霄神雷的威能啊......

    上清天尊着实是捏了一把冷汗！

    但是好在......

    那道劫雷落到一半时，沈坚掷出的柳枝上一阵璀璨的绿芒爆发。

    劫雷落入那绿芒中，甚至没有激起一丝涟漪，就仿佛完完全全在一瞬间都被吸收掉啦......

    在那阵绿芒爆发的瞬间。

    紫霄宫中。

    正在打坐的鸿钧道祖突然脸色大变。

    洪荒三界中居然又出现了那个人的气息！

    可是这怎么可能？

    如今的三界连圣人都不能进，怎么可能有混元大罗金仙溜进去？

    还瞒过了与天合道、与道合真的他的感知......

    天道怎么会允许这种事情发生！

    但是下一刻。

    鸿钧道祖的视线落在金鳖岛上就释然了。

    原来只是那个人身上的一条柳枝......

    而且还是从截教那个变数身上出来的......

    ——杨眉啊，杨眉，你再强又怎么样？如今你本体的一部分不还是落到了我玄门弟子的手中？

    想到这里，鸿钧道祖不禁有些期待沈坚的未来，不知道未来还会带给他怎样的惊喜......

    与此同时。

    那洪荒世界之外，无尽混沌中。

    有一位老者停下了缓缓前行的脚步，往那洪荒世界的方向看了一眼，喃喃说道：

    “有趣的小家伙。”

    “只是，吾的存在，或许为鸿钧所欢喜，却必为天道所不容......”

    “罢罢罢，这也是你我的缘法，吾便助你一臂之力，望你早证混元！”

    说着，老者抬了抬手，一道神光就往洪荒方向打去。

    ......

    沈坚见柳枝威能爆发，似乎用不着自己努力了，当时便把无始钟都收了。

    就那么静静地看着柳枝大发神威，消灭最后一道劫雷。

    可是让他万万没想到的是，九九天劫的最后一道劫雷虽然已经渡过......

    那劫云却没有一点儿要消散的样子，反而越来越浓郁，甚至有向天罚转变的趋势。

    而那上苍之上，更是出现了一只巨大的眼睛......

    仿佛是因为柳枝的出现而勾起了天道的愤怒。

    一时间，金鳖岛上群仙都感受到了那股浓浓天威。

    而此时，金鳖岛的护岛大阵也终于掩盖不住声势......

    金鳖岛之外，三界的大能也迅速察觉到了金鳖岛上的变化。

    众大能皆是惊疑不定：“那金鳖岛上到底发生了什么？不但引出了天罚，还让天道之眼都降临了？”

