
　　“老四，网吧这块后面你有啥打算？”卢高远递给了陈子安一瓶纯净水。

　　“胖子，你才是网吧的主事人！”陈子安拧开了瓶盖，咕嘟嘟的喝了小半瓶。

　　“这块我寻思着后续主要还是交给代理来做。”卢高远道，“咱们掌握三校附近的几家，够了。”

　　陈子安点了点头，“我没意见！网吧这边，后续可以多跟胡哥打些配合。”

　　“呵呵，胡哥通过考验了？”卢高远眼珠子转了转说道。

　　“算是。”陈子安打了个呵欠，“对了，等这学期完了，咱们也该有自己的公司了。”

　　卢高远眼前一亮，“早就盼着这天了。你说，要是交大就业双选会的时候，咱们也端个小板凳在会场里面坐着，那该有多威风！”

　　“没问题！到时候就派你去招聘！”陈子安道，“物业这块，你尽快先看着。”

　　“行！我在网上找找，现在蓉城的物业租金倒不贵。”

　　“多看看出售的！”陈子安眯眼说道。

　　卢高远一口水喷了出来，“你是说咱们要自己买楼？”

　　“废话！”陈子安白了他一眼，“咱们现在好歹也算是蓉城排名前列的互联网公司了。井东商城，井蝶网维，365安全卫士，还有原点中文，未来还会有更多的板块组建。没个大点的地盘，到时候怎么装得下这么多人。”

　　卢高远对买楼没有太多的概念，不过，这预算怕是不小。

　　仿佛看透了他内心所想，陈子安道，“资金的事情，我会想办法，但你的先给我几个方案。”

　　“行，我尽快。”卢高远心里有些激动说道。

　　正在两人聊的热闹之时，张典娜闯了进来，神情有些慌乱的说道，“快去看看，迅意发布新版本了！”

　　陈子安望了一眼卢高远，“咱们这些友商，还真是不消停，放个假都放不清静。”

　　两人走到外面，在前台电脑上打开了迅意的官网。

　　“看看我们这老对手这次玩的什么花样？”陈子安用鼠标点击了下屏幕上迅意这次的版本发布公告，映入眼帘的是居然是一封信。

　　各位亲爱的迅友们：

　　时光荏苒，不知不觉，小迅已经陪伴了大家八年时间，见证了华国互联网的萌芽，也见证了网吧这个娱乐终端从呱呱坠地到现在的茁壮成长。

　　这些年来，小迅带给了大家欢乐，也带给了大家方便。前段时间，有很多迅友们放弃了小迅，这是我们产品的原因，不怪大家。

　　这段时间，小迅一直在自我改变，自我升华，希望能够以崭新的面貌重新与大家见面。

　　经过连续几个月的奋斗，我们也终于等到了要和大家重见的日子。

　　比起之前的版本，小迅这次进行了非常多的升级，做了非常大的改变。这不仅仅是易娱和讯捷两家公司的简单合并，我们在功能上也进行了本质上的迭代。

　　这一次的迅意2.0版本，我们和玲珑科技，拥有ERP都达成了战略合作。新版本中，4728专杀，多层防护更新将为大家的网吧保驾护航！

　　在价格方面，小讯也是尽力为大家服务，拿出了咱们力所能及的最优惠的价格。基础版，免费使用，VIP版，年费6,800元！

　　5月7日上午九点，咱们不见不散！

　　欢迎曾经的朋友们回家！

　　……

　　“迅意的这招情怀牌打的不错！”陈子安皱了皱眉，前面的一大堆煽情的语句在他看来用处不大，关键在于最后6,800元的VIP用户年费！

　　现在井蝶网维的VIP收费是9,800元每年。迅意这个价格出来，井蝶网维必定会受到很大的冲击力。

　　目前，井蝶网维虽然占据了七成以上的网吧市场份额，但付费版本的渗透率其实并不高。被迅意这么一搅和，

　　“走，胖子，咱们去银蝶一趟。”陈子安拿起了桌上还未喝完的水，对卢高远说道。

　　本想最后一天多的大假，好好休整一下，没想到迅意又来搞事。

　　宋大力开着奥迪A6很快便把两人送到了银蝶大厦。

　　曹卫东早早的就等在了楼下，尽管银蝶现在处于五一放假时间，但像曹卫东这样的高层管理者基本上是24小时随时待命的状态。

　　迅意这条新产品公告出来之后，曹卫东就有些坐不住了。正好陈子安的电话打了过来，他便开着车到了银蝶大厦。

　　“小陈，高远！”曹卫东招呼了起来。

　　“老曹，这附近有快餐厅吗？”陈子安问道，这一下飞机就接连忙活了好几件事，刚才在车上直到肚子提出了抗议，他这才记起来，自己连午饭都还没吃。

　　“都啥时候了，你还惦记着吃！”曹卫东说道。

　　“别急，天塌不下来，我这刚落地，午饭都没来得及吃呢？”陈子安摸了摸自己肚子道。

　　曹卫东瞪了他一眼，想了想道，“那边街角有家快餐连锁，咱们边走边说。”

　　“好！”

　　连锁店距离银蝶不到两百米的距离，环境倒是不错，加上今天不是工作时间，店里面没几个人。陈子安给自己点了一个套餐之后，又给几人点了几杯饮料。

　　“迅意这次的动作，你怎么看？”曹卫东直截了当的问道。

　　“意料之中，却又意料之外。”

　　“前段时间，给你提过不少次醒。”曹卫东蹙眉说道，“你一副漫不经心的样子，说是有办法，有对策，现在事情来了，就意料之外了？”

　　陈子安白了他一眼，“4728被邹宏意公开了后门，迅意新产品中迭代这部分功能那不是板上钉钉的事情吗？”

　　“我现在只想知道，咱们如何应对？”

　　“老曹，你好歹也是资深销售总监了！自己心里就没点谱？”陈子安丢了一颗花生到嘴里，打趣说道。

　　“你少来，井蝶网维这是你的主意！银蝶更多的是提供服务器这些基础技术层面的支持和协助！”

　　“那不如把你们的股权转给我？”陈子安有意无意的试探道。

　　“想的美！”曹卫东也不是傻子，井蝶网维现在的净利润率高达百分之50以上，按照现在的市场估值，整个公司的价值至少超过3个亿！

　　“呵呵，我这又出点子又出力的，就一点好处都没有？”

　　“别看我，这些事情我可做不了主，自己去找银总谈！”曹卫东看着大口吃饭的陈子安说道，“吃饱了，就说正事！”

　　陈子安道，“老曹，咱们现在广告业务这块推进的如何？”

　　“还不错！”曹卫东笑道，“有意愿的游戏公司以及一些文娱公司都对我们的这个渠道很感兴趣。其中不乏神大，藤讯这样的大厂。”

　　“现在收入如何？”

　　“这两个月刚起步，上个月来看，大概收入在10万上下。”

　　陈子安点了点头，“虽然讯意的新版本要明天上午才正式发布，但咱们大概都能猜到他们的新功能，基本上咱们现在有的，他们都会有，当然，我指的是免费版本的功能。咱们没有的呢，他们也不会有。”

　　“迅意的意图很明确。通过和井蝶网维差不多的功能稳住现在可能有些摇摆不定的用户，同时呢，通过低价的VIP版本来吸引新用户，抢夺咱们的一部分免费用户！”

　　“所以，接下来，咱们的应对策略有两方面。”陈子安故意顿了顿，拿起了桌上的一瓶饮料。

　　“哪两方面？”卢高远和曹卫东同时问道。

　　“第一，降价！它迅意定价是6,800，咱们定价就从9,800降到7,200！我们的价格绝对不能比迅意低，但是也不能比它高太多，这样，才能更好的体现出咱们的性价比强！我敢打赌，迅意现在的VIP版本绝对还比不上井蝶！”

　　“第二，推出新的卖点！”陈子安自信说道，“网吧管理这个市场，井蝶永远都要做一个带领者，引领整个市场的趋势和走向。迅意，注定了就是一个追随者！”

　　“我就知道你小子肯定有新的点子！”听到陈子安如此说来，曹卫东悬着的心放下了一大半，“快说来听听！”

　　“还没想好！”陈子安沉声说道。

　　“我靠，你小子玩我们呢？”

　　“别急啊，老曹，我不是你想的那个意思。”陈子安解释道，“我说的没想好是说我还没想好要先推出哪个板块？并不是说我没想到还有什么功能可以推出。懂了吗？”

　　“得瑟！”曹卫东见他神色冷静，不像是说大话的样子，忍不住笑出声来。

　　“老板，我们现在降价的话，之前买了咱们VIP功能的用户会不会有意见？”卢高远在一旁接话道。

　　“会！”陈子安眯了眯眼，“分几步走，先安抚情绪，毕竟他们已经优先使用了这么几个月，享受到了一些便捷的功能，情感上能接受最好，不能的话，咱们再开始谈退差价的事情。退差价咱们也不能一上来就全退2,600，使用过的月份，咱们就不退了，还未使用的月份，按这个比率进行差价返还。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么看来，咱们或多或少还是要做一些让步。”卢高远说道。

　　“让利是肯定的，毕竟咱们之前的优势被迅意追了上来。除非咱们能再次将它甩开，不然的话，在既有市场上的折扣是不可避免的事。”陈子安微笑说道。

　　“你说的这几条我都记下来了。”曹卫东说道，“关于新功能的开发，你可得尽快给我一个思路！还有，降价的事情我也得和银总那边专项汇报一下！”

　　“对了，老曹，我听说咱们班好几个人都收到了银蝶的Offer？”

　　“呵呵，你们班这届学生确实好苗子很多！”曹卫东说道，“早就跟你说了，咱们银蝶在应届毕业生中可是有很高的声誉，银总不是让你过来当一个部门经理吗？怎么样？要不再考虑下？”

　　“考虑你个头，等我集团下面的产业孵化起来了，未来银蝶就是个弟弟！”陈子安不以为然的说道。

　　“高远同学呢？”曹卫东看向了卢高远，“有兴趣到咱们银蝶来吗？”

　　“咳咳。”陈子安打断道，“老曹，我这正主都还在这，你就公然挖我的人？”

　　“你那草台班子，指不定啥时候就塌了。还是来咱银蝶比较稳当。”

　　“曹总，我都已经上了老大的贼船了，就不来拖累银蝶了。”卢高远笑着说道，“银蝶要是给我发了Offer，只怕大家都会意见不小。”

　　“行啊，你们俩现在还真是穿一条裤子的人！”曹卫东指了指两人笑着说道。

　　“老曹，你倒是可以考虑考虑到井九集团来，咱们现在正缺一个经验丰富的销售副总！”陈子安撇了他一眼说道。

　　“我这一把老骨头，可经不起折腾了。”曹卫东摆了摆手道，“退回去十年，我倒是愿意出来闯一闯，现在啊，只想风平浪静再呆几年，等着退休过过悠闲的日子。”

　　“曹叔，你这才四十出头，离退休还远着呢。”陈子安说道，“还是先把个人问题给解决了。我看刘老师就很不错！”

　　“行啊，小陈，学会调侃你曹叔了！”曹卫东说道，“你刘老师跟我太熟了，下不去手。再说了，按你刘老师的个性，真要是娶进门了，那还有我的好日子过？”

　　正在家中看书的刘盈忽然鼻子一痒，连着打了好几个喷嚏。她揉了揉鼻子，心中暗道，这是谁在说我坏话吧？

　　陈子安两人和曹卫东又聊了一阵之后，便起身告辞。

　　“宋哥，回学校！”陈子安对宋大力吩咐了一句之后，在后排闭目养神起来。

　　这阵子很久没回过213了，也好久没看到欧阳航和王远志了，刚才和卢高远两人一合计，打算趁着过节，整个寝室今晚出去聚聚。

　　听胖子说，上个月王远志的《我的舍友是妖怪》拿下了月票榜冠军！现在老王可是干劲十足，日均码字超过了1万5千字！

　　没过一会，汽车便停在了交大东门外。

　　陈子安和卢高远从车上下来，迳直回到了寝室中。

　　“老二，老三！”陈子安朝着寝室中正在各自忙活的两人打了个招呼。

　　“老四，你这大假时间都去哪儿了？这几天连影子都没看到。”王远志说道。

　　“有点事，去了燕京一趟，今天刚回来！”陈子安笑道，“对了，哥几个，晚上都没啥事儿吧？我请大家吃顿大餐！”

　　“老四，今天可不行！下次你再请！”欧阳航道。

　　“哦？啥情况？你们俩今晚有安排了？”陈子安诧异问道。

　　“不是我们俩有安排，是咱们都被安排了！”王远志笑道，“你是不是又很久没登过QQ了？班级群里面前几天就发了通知了，今天，咱们班要和二班聚餐！班长大人可是下了命令，没有特殊原因，可都不能缺席！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百一十三章 情怀路线免费阅读。https://xs.23sk.com 