
赶在这个敏感的节骨眼上，弑天宗和临门那边又传来了讯息，万能药失败了，江浅和融清儿再也顾不上修行，匆匆赶赴了弑天宗。

二人刚从天上落下来，就看见叶动天和李兰欢颓废的瘫坐在地上，泪珠大滴大滴的掉落在地上，身边所有人都不忍心去打扰他们。

良久后，李兰欢深吸一口气，强行把眼泪逼了回去，对一旁的叶动天说：“动天，起来吧，我们继续去训练。”

朝露见状忙上前拉住她，“现在最不该的就是用修炼麻醉自己，你们先缓一阵子吧。”

“不行，现在魔族之人突然大量涌出，定然是有了什么计策，前些日子我与它们交过手，它们的实力大多都在神通境上下，不乏有进化更快的会到达神玄境甚至神天境，我们一定要抓紧时间修炼才行。”

“你们都神天境了，已经是这片位面的顶级战力了，就算你们再修炼，难道还能到达那神境不成？”

话音刚落，所有人都诡异的安静了下来，彼此之间仿佛心照不宣一般。

江浅抓了抓头发，问道：“那万能药怎么回事，你们碰到李叔叔和杏茹了吗？”

这回回答的是叶动天，“碰到了，还有古家和罗家的人，后来我们大打出手，我和欢儿趁机把万能药塞入了他们口中，可是没有用……”

“然后呢？”

“然后……他们一时气急攻心，就把杏茹和李叔……”

话说到这份上，江浅不用猜也知道最后的结局是什么了，不禁有些感慨唏嘘。

原本他们信誓旦旦的以为只要有了万能药，李叔叔和叶杏茹就能够恢复过来，谁知最终还是这样的结局，他们努力了这么多，依然没有改变什么。

后来叶动天以要专心修炼为由离开了这里，李兰欢也紧随其后的追了上去，江浅和融清儿各自交换了一个眼神，最终还是由前者先去说明。

江浅一路远远的追着二人，来到了弑天宗专门负责亲传弟子修炼的地方。

叶动天没有拖泥带水，刚落地便掏出青龙啸天剑，忘情的在空地上舞了起来。

李兰欢虽然心底很不是滋味，但还是没有去打扰他，就这么站在一旁默默的看着。

突然，叶动天感觉喉咙一甜，一口精血直接喷了出来，原本因为过度的悲戚导致气血不稳，现在脑袋更是昏昏沉沉起来。

李兰欢见状赶忙跑过去给他抚背，一直挂在眼角的泪珠终于落了下来，“动天，你如果一直这样下去，迟早会走火入魔的！我在杀戮裁判所待了两个多月，我比谁都清楚！”

叶动天深吐一口气，一把推开她，“现在难道连你都不理解我了吗？我为什么这么拼命，你不应该是最清楚的吗？”

“我知道，我都知道！你要替爹娘复仇，你要替杏茹复仇，但相较于看着你这么伤痕累累的样子，我更想让你好好活着。”

李兰欢从地上爬起来，狠狠抹了把泪水，声音依然颤抖，却异常有力，“放心吧，我会帮你。”

叶动天深深地看了她一眼，喃喃自语：“我不需要任何人的帮助……”

此时的他还不清楚李兰欢这句话的深意，等到最后他忽然再想起这句话时，幡然醒悟后却只剩下了满心的懊恼和悲痛。

江浅望着二人，心中一直在猜他们现在的真实水平。

看他们现在这副模样，必定是李兰欢觉醒的记忆更多，所以她也知道自己无法活过三十岁，也知道自己对于最终的天地大战的重要性。

叶动天把青龙啸天剑插在地上，眼珠沿着头发滴落下来，偏头看向江浅，“我看你一直在旁边，是有什么事要对我们说吗？”

“我和清儿成为了守藏者，现在已经知晓了不少秘密，这一次的魔族之人得到了它们魔皇的指示，势必要拿下我们这片位面，而到最后天地大战之时，绝代魔皇将会降临。至于这绝代魔皇是谁，我想我就不必介绍了吧？”

叶动天眸光一闪，道：“它是魔人的统领，同时也是创世神的宿敌，几万年来一直妄想吞并正玄大陆。”

李兰欢幽幽地看向他，“你就是创世神的轮回转世吧？”

叶动天同样注视着她，“你是战争女神？创世神的爱妻？”

江浅忍不住开怀大笑：“你俩一个是创世神的轮回转世，一个是战争女神的轮回转世，早在那万年之前就是情侣，现在却还在相互试探，你们是想笑死我吗？”

叶动天无奈地瞥了她一眼，话锋一转说道：“既然如此，那我们就更加不能松懈了，这片位面未来还要靠我们守护。”

李兰欢轻哼一声，用小粉拳捶了他的肩头一下，傲娇的说：“拉倒吧，创世神的能力哪是那么容易继承的？”

“也是，我总觉得自身好像有一段能力缺失了，但以我现在的记忆情况，又想不起来究竟为什么会缺失。”

李兰欢清眸急闪，略有些不自然的微笑道：“或许这段缺失的能力会变成最后的杀手锏呢？总之先别着急，无论是创世神还是战争女神，他们的能力都不是那么好继承的。”

江浅嗯了一声，又一盆凉水浇灭了二人的幻想，“但是现在剩余的时间不多了，魔族比人类在修行上的天赋更高，它们的进化速度只会更快，你们一定要尽快到达神境。”

“神境……除了当年的创世神和战争女神外，再也没有人能够迈进那一步，甚至就连九天仙女都差了临门一脚，我们怎么可能……”

“你们都忘了千年前江家和融家的守藏者共同预测的那则预言吗？从前或许没有那个时机，但现在，时机绝对到了，如果预言没有错误，你们一定可以迈入那神境。”

叶动天耸了耸肩，用力将青龙啸天剑从中拔了出来，“希望吧，你们先聊着，我回临门修炼了，除非魔人攻来你们顶不住，否则最近这段时间不要来打扰我。”

李兰欢微微启齿想要说什么，然而下一秒，他就转身一个踏地，整个人飞上了空中，她想说的话也因此堵在了喉中，再也没有机会说出。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765400"  chaptername="第  468  章  寻露之花动心欢（61）">加入书签</a>
</div>
