
　　就在唐明思考着自己应该怎么办的时候，忽然就听到其中一个人说道：“唐先生，老板要见你。”

　　“老板，什么老板？”唐明自己都愣了。

　　"逐鹿天下的老板。"

　　在听到那人的话之后，唐明有些震惊了，逐鹿天下的老板唐明来到这个城市之后就一直没有见过，现在他和逐鹿天下渐行渐远，逐鹿天下的老板竟然都愿意见自己了，当真是让他有些想不到呢。

　　“我怎么才能相信你们？”唐明还是有些谨慎的。

　　“你现在好像没得选择，如果我们想动你，你自己也反抗不了。”

　　唐明点头这说的确实是实话，虽然在游戏里他可能一剑就能砍死一个，但是在现实中他就是一个普通人，一个人对付一个人他毫无畏惧，一个人面对两个人也可以拼一下，但一个人对付四个人根本没有任何获胜的可能。

　　"走吧。"唐明没有什么选择，既然这些人能找到这里就说明，他们已经知道了自己的住处，那么就算是现在不走，也逃不出去的，那么还不如跟着他们去看看什么情况呢。

　　在四个人的带领之下唐明来到了不远处的一个茶馆，大早上的茶馆竟然开门了。

　　唐明走了上去，打开二楼的一个包间唐明就走了进去，在包间里唐明看到了一个让他感觉到震惊的几个人。

　　唐建立一共有五个人，其中有的人唐明并不认识，但他却看到了熟悉的人战庆兵。

　　战庆兵显然也在看着唐明，看到唐明之后他的嘴角露出阴谋得逞的笑容。

　　剩下的几个人里唐明还看到了张恒，他脸上的表情很是平淡，看不出一点表情。

　　在他的身边还坐着一个三十多岁带着墨镜的人，几个人好像对他都非常尊敬的样子。

　　虽然不知道他是不是逐鹿天下的老板，但是唐明却知道既然有战庆兵在，那么今天就绝对不是什么好事。

　　但是看到张恒之后唐明反倒是心情平复了下来，至少就说明现场确实是逐鹿天下的人，对方并不想用强制的方式来对付他，那么他就算是有一些缓冲的余地了。

　　“唐明你终于来了，大早上的我们找你来，你应该知道事情非常的重要。”

　　说完的是一名三十多岁的男人，这个人还算是熟悉，唐明之前应该是见过的，但是印象并不太深。

　　唐明朝着那个一看就是为他留出来的位置坐了下来。

　　这时候那个男人开始说话了：“唐先生我们之前应该见过面，但我不知道唐先生是不是还记得我，我是盛世公会的副帮主张诚。”

　　这人这么一说唐明算是明白，怪不得自己这么眼熟呢，原来这个人是张诚。

　　虽然跟其他人说起来好像没什么，但在游戏玩家心中张诚这个名字却有着不一样的意义，甚至连盛世这个公会都不一样。

　　盛世公会是皇朝公会下面的第二大公会，当然这个说法有些争议，在他后面的众神之域、歌者、神话等公会都有睥睨盛世的能力，但还是有大部分的玩家将盛世放在第二位。

　　首先是盛世这个玩家是游戏世界最早的公会之一，这一方面连皇朝公会都是他的晚辈，并且是为数不多有着明确传承的帮会，和他同期建立的帮会虽然有很多同样还在游戏之中，但早就断了传承。

　　除此之外盛世公会是出了名的游戏世界老好人，因为他们公会的能力比较强大，而且有着非常强的原则，不管是做什么事都保持中立，这就让非常多的玩家出事之后都找盛世进行调和，久而久之盛世公会在这一方面就有了话语权，甚至在游戏官方心中也将盛世当做话事人。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至有一些官方的活动还会让盛世的玩家出席，进行评论和发表意见，更是让盛世在这一方面越做越好。

　　而最是经常出现的人就是张诚了。

　　唐明见过张诚也是在之前的一些游戏活动上，他这么一说唐明就想了起来。

　　"盛世的人都来了，这件事还真是够热闹呢。"

　　张恒在一旁没好气的说道:"唐明，今天我们就是想和你好好算一下账，有张帮主在我们好说话。"

　　其实说白了就是请张诚来当话事人的，想要作为话事人首先就是要有足够的地位，还有就是有让所有人都认可的人品绝对不会偏袒任何一方，只有这样才能成为话事人，起到中间调节的作用。

　　"行啊有什么话就说吧。"

　　张诚朝着张恒点点头示意他可以说话了。

　　张恒朝着身旁戴墨镜的人指了一下说道:"这位就是我们逐鹿天下的老板，也是帮你出了五百万还债的人。"

　　唐明朝着老板点头示意了一下说道:"真是非常感谢，一直都想见到你，但你却一直都没有时间。"

　　墨镜男点了一下头：“我玩游戏不怎么样，但却是一个游戏迷，曾经我看过你在《天妒》之中的一场战斗，当时让我惊为天人，怎么都想不到一个人玩游戏的时候竟然会如此的有魅力。”

　　他说话的声音很是轻柔，但却很是有感染力，吸引着所有人的倾听。

　　“也真是因为你让我对游戏充满了热情甚至出现组建了逐鹿天下，当我听说你遇到了问题正在寻找签约方的时候，我毫不犹豫的就让张恒去欠下了你，并且并没有做出什么实质性的条款做出约束，甚至都没有让你加入逐鹿天下，因为这本来就是我想帮助你的。”

　　他的话音忽然有了改变:“但让我没有想到的是，你做出了太多出格的东西了，甚至连我下达的命令都不听了，你虽然可以说是因为没有加入逐鹿天下，但怎么说都是我的花钱签下的人。”

　　“因为我工作的原因玩游戏的额时间很少，对你的消息知道的不多，但你却加入了其他的帮派，并且对于我的命令都不执行，这让我非常生气，我觉得你严重的违反了我们签署的合同。”

　　说着话他将一本合约重重地摔在了面前的桌子上。

　　“我是一名商人，是非常尊重契约精神的，我对你的好感是一方面，合约是另外一方面，对于泥违反合约我非常生气。”

　　“我并不想解释什么，我只想知道你今天找我来的目的是什么？”

　　“我对你还是有很大好感度的，我并不想因为违约将你告上法庭，所以我准备将你卖出，碰巧有人找上我要买下你，今天找你来就是想告诉你这件事的。”

　　唐明瞬间就明白是怎么一回事了，他看向了一旁的战庆兵：“你说的人应该就是他吧。”

　　韩庆兵马上就接茬说道:"你猜对了，想要买下你的人就是我。"

　　战庆兵只不过就是一个小喽啰，而他的背后是狂龙和世界传媒公司，说白了就是自己的仇人，将自己卖给仇人，拿自己真是连自己是怎么死的都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第725章 老板免费阅读。https://xs.23sk.com 