    我听见他们说着“实验室”、“实验品”、“第四气旋”、“下一站”、“提取数据”、“木卫二”、“演算比对”、“副议长先生”……之类莫名其妙的话，

    然后他们走进那座洞窟。

    我感觉自己像一只可怜的小鼠，没有人在乎。

    师姐也是，哦，还有离阳城的秋儿，甚至这广大的太一大陆，八大太上宗派，大大小小的宗派、城池、王朝国度，数不尽的人们，都像是可怜的小鼠，卑微得不值一提。

    我茫然地跪在洞窟外，不知道过了多久，我看到那个小女孩走出来，

    她不像是一个小女孩儿，带着一种悲悯的神情，叹了一口气，说道：“你进来吧，他让你进去。”

    “他是谁？”

    我迷惑问道。

    “周公子。”小女孩平静说道，“但是在这里，你得称呼他为戴森长官，记住了吗？”

    “那位年轻的师兄吗？”我想起那位年轻人，想起他冰冷的神色，凌厉而玩味的语气，“他……看起来，好厉害啊……”

    我看得出来，那位年轻人年长我不会太多，但他的修为太强横，我看不明白，他像太一峰那样，高耸伟岸，指着天穹，

    一种强烈的吸引力，深藏在他的身躯中，那样磅礴浩荡，就像是太一峰巅终年环绕的巨大气旋，气旋之中游走着雷霆闪电，

    故老的修行传说里，那是天劫。

    修行到飞仙的境界后，便将去迎接那恐怖的天劫，如果成功渡过，便可以以仙人的手段，打破虚空，寻找到传说中的仙界，

    而那也是我修行的最终追求。

    “他当然很厉害。”小女孩不满说道，“你也配唤他一声师兄？听话，乖乖叫戴森长官，如果他开心，或许你想要的能得到一线机会……”

    我的心登时狂跳起来，一跃而起，恨不得立刻冲进洞窟，找着那位年轻的强者，我愿意跪下来，抱着他的腿，磕头一千一万个，哪怕做他的弟子，甚至牛马，我也情愿。

    我想着师姐，甚至还又想起了离阳城里秋儿的样子……我哪里能甘心？

    我跟着她走进数年来十分熟悉的洞窟，

    可此刻已经不熟悉，

    它全然变了模样。

    它变得如此庞大，深入山腹，似乎整座落星峰只是一个壳，内部完全中空，四面八方都密布着一排排闪烁的光点，

    那些奇怪的金属事物排列整齐，嵌入许多流动光影的事物，上面跳动着千奇百怪的景象，我细细看了看，似乎是一座座山、一条条河、一座座城，以及一个个生灵……

    啊，那是太一大陆。

    在庞大山腹空间的空中，虚浮着一条条立体的影像，里面有庞大的陆地，广阔的海洋，数不尽的山川河岳，我还看见有仙人在其中飞行，庞然大物从天而降，奇怪的巨大球体上闪烁着灯火，

    以及一道道奇怪的红色和绿色的线，与许多跳动的像是符号的字迹……

    老人“牛先生”站在一团闪耀的银色盘状影像下，

    那银色的巨大旋转飞盘，由数不尽的星光聚集而成，伸出四条巨大手臂，像一头虚无中的恐怖怪物，慢慢旋转，在黑暗中往前行进，

    在它的前方，埋伏着一条外层被照出微芒，内部漆黑幽深的光带。

    牛先生沉默了一会儿，才淡淡开口说道：“欢迎来到我的实验室，我的一只小鼠。”

    是在说我吗？

    哦，只能是在说我。

    我果然只是一只可怜的小鼠，我卑微地想着，悲伤得想要流泪。

    那位周公子……哦，戴森长官，平静地问道：“牛先生，您是怎么打算的？”

    戴森长官的神情很严肃，眼神里有复杂的情绪，尤其浓重的是一抹敬意。

    他对这位牛先生，颇为尊敬啊。

    牛先生说着我听不懂的话：“我们的蓝星，我们的恒星系，连一匹在星空间奔驰的骏马都算不上，而我们所处的这条河，这条灿烂的银河，却足以称得上是宇宙深空中奔腾的一股洪流，

    没有任何力量能够阻止它，

    你明白我的意思吗？”

    “势不可改。”戴森长官颔首凝重说道，“我当然明白这一点，那么，您的计算结果呢？”

    我看见牛先生的指尖点在那恐怖巨物般的银盘中，落在一粒湛蓝的星光上，说道：“我们的太阳，带领我们环绕银星运动一周，大约得两亿年……”

    ……我的天，两亿年？

    据我所知，太一大陆有记载的历史，也不超过两万年，并且许多古早的记载都很缥缈，神话大过史实，实在是不太能令人相信。

    “……银河系，我们这个棒旋星系，直径大约十万光年。运气还算不错的是，根据我的测算，那条危险的光带，横亘在银河系前进的道路上，它应该只是从宇宙大网的漆黑孔洞中延伸出来的一缕……触须，可以这样理解，总之，它在银河系前进道路上阻拦的宽度大概只有五万光年，你看……”

    牛先生的指尖拨弄，那银盘便转动起来，那颗湛蓝星光随着银盘向前推移，与那条危险的光带接触，很快湛蓝星光便进入危险光带中，但很快又从中离开……

    “……运气确实还算不错，这条光带，或者说触须，它的腹深更浅，只有不到一万光年，我们大概只需要不到一千万年的时间，就能穿过它，逃出来……”

    牛先生的口中，一千万年似乎只是一眨眼的工夫，不值一提。

    戴森长官的情绪有点悲伤，说道：“一万年尚且太久，何况是一千万年。”

    “是啊。”牛先生的淡漠从容于是也消失无踪，悲伤说道，“只有一条路，那就是逃。但……来不及了，想全体大逃亡，已不可能。

    妈的，那个狗独夫！”

    “所以呢？”

    “所以，我在提取数据。”牛先生在等待着什么，“我还有另一个实验室，那是一个更好的温床，可以将数据注入，进行危险光带穿越模拟，我要看看模拟结果，再做最后一次计算。”

    “计算什么？”

    戴森长官问道，“计算能逃出去多少吗？”

    牛先生叹了口气，冷笑说道：“这个不用计算，等死到临头，那个狗独夫不会允许逃出去太多的。”

    “为什么？”

    牛先生冷漠地看着我，说道：“你看看这些可怜的小鼠，你在乎他的生死吗？”

    戴森长官沉默了很久，低沉说道：“如果可以，我希望他能活着，包括他的师姐，还有这个世界更多的人们。”

    我一下就流出了眼泪，跪了下来，向他祈求：“戴森长官，我向您叩首，我愿意奉您为我的神明，祈求您救我的师姐！”

    戴森长官摇头，悲伤说道：“我哪有这样的能力呢？我说了，如果可以……我想让你们都活着，但那只是如果可以。”

    “您从天上来，从星中出现，难道您不是神明吗？你们应该是神明才对，比仙人更伟大……神明难道也没有办法吗？”

    我痛苦极了。

    牛先生忽然说道：“戴森侍卫长，我可不记得你是这样一个热心的人……好吧，或许，我可以试一试？”

    我惊喜极了，连忙问道：“牛先生，您指的是？”

    “我指的是，你那个数据出错的师姐，我可以试一试，重组她的基因编码，或许能解决她的问题。”

    牛先生说道。

    我全然听不懂，但不影响我磕头如捣蒜，我知道师姐的希望有了。

    “但是，”牛先生郑重说道，“你要做我的实验品。”

    “随便，让我死都行！”

    我想都不想，虽然并不理解对方的意思，却立刻答应，

    我甚至被自己感动得又流出了眼泪。

    “嗯，大概率会死。”牛先生直言不讳。

    我站了起来，心里头有点悲壮，思考了一会儿，咬着牙说道：“没有关系！如果您真能救得了我师姐，请不要告诉她我的……牺牲。”

    “当然。”牛先生耸了耸肩，“这也不关我的事。”

    “哦，”我有点失落，“我还有一件事，想……想在死之前去做一下。”

    牛先生的眼前浮现出片片流光，我竟在其中看到了自己，年幼时的我，在离阳城，一个大家族，一个幸福美满的家庭，然后晴天霹雳……还有一个少女的身影。

    “啊这……”我惊呆了。

    牛先生笑了笑，说道：“你想去见那个离秋儿？”

    “嗯。”

    我用力点头。

    戴森长官狐疑问道：“我看数据的变化，你应该已经忘记了你的离秋儿，你的眼里和心里只剩你的师姐，你宁愿死，也要救你的师姐，并且不愿让她知道，那么你为什么还要去见离秋儿？”

    我呆了呆，不知所措说道：“我……也不知道。”

    “哦，我知道了。”戴森长官忽地恍然大悟，说道，“即使是一个试验品，基因编码编辑的产物，但毕竟也是鲜活的生命……有着人会有的情绪。

    这只是一种幼稚的感情罢了，包含愧疚和感动，当然主要还是对自己的失望。”

    我感觉自己被击中了，像被一口飞剑洞穿了心脏。

    “走，我带你去。”

    戴森长官说道。

    牛先生摇摇头，满不在乎说道：“快去快回。”

    于是戴森长官带我出去，我们腾空而起，飞行于高天之中，

    我扬起头，看见天穹之上，隐隐约约间，似乎有一轮巨大的气旋，那气旋中流淌着绚丽的色彩，在气旋之外，是幽深无尽的黑暗，上面点着黯淡的一些光。

    我们来到了离阳城，

    离阳城的城主府离家，声势更胜以往，

    离阳城昔日的大族萧家，竟然已经烟消云散，据说覆灭在离家手中。

    我看见如云的车架，披红挂紫的城头，

    我看见离阳城主府中，一抬八宝花红辇停着，

    有个十六七岁模样，清秀娇美的少女，身披红妆，从城主府中被簇拥出来，城主离震山亲手将她送上花红宝辇，

    她笑颜如花。

    一列迎亲的车队，开进离阳城中，

    高擎着离阳城所属的大炎王朝皇族旗帜，一路辉煌，进入城中，

    迎娶走了少女。

    哦，她是离秋儿，

    我那年发誓会回来见她、娶她，她也说会等我回来的女孩子。

