    这个人一步后退出三米多，他的双手，下垂。

    两只手，一股不详的猩红色泛起。

    这双手忽然从内部开始变化，延长。

    变成两把猩红色锐利刀锋。

    楚天傻了，赵磊和靳开宇同样看到，不过他们俩对视一眼。

    匕首做出格挡的姿势，两人没有继续追击。

    “天哥，带着洛洛妹子，快走！这家伙不好对付。”赵磊没有回头，紧盯着那个异变的人。

    楚天在他们两个人眼中，没有看到惊讶，这种事情恐怕他们不是第一次见到。

    听到赵磊的话语，是让他们逃，貌似他们两个没有把握将对方拿下，甚至可能还会有危险。

    楚天犹豫间的时候。

    嘭……

    轰……

    两道响声传来，几乎不分前后。

    这一瞬间，楚天感觉到了无比的心悸感。

    他的心跳忽然加快，脑袋嗡的一下，好似有什么东西冲出了脑海。

    突然他感觉自己看到的东西变了，三百六十度无死角。

    他看到自己对面，一颗飞行的子弹，5.8毫米，弹头并非尖锥状，而是光滑的圆形，弹头上还涂抹着红色。

    这颗子弹飞行的轨迹，目标并不是自己，而是那个异变的高凯。

    子弹轨迹的尽头，就在对面不到100米的头顶。

    楚天看到一个身穿黑衣的女人，端着88式狙击步枪。

    她戴着黑色口罩，黑色墨镜，黑色鸭舌帽，楚天看不清她的面容。

    而他身后，同样有一颗逐渐接近的子弹。

    子弹12.7毫米，第二声轰鸣，就是这边发出来的。

    尽头是一个男人，满脸的胡茬子。

    一把10式大口径反器材狙击步枪，架在距离自己这边400多米的一座高层楼顶。

    看到他第一眼，楚天就知道，那天开车撞自己的就是他。

    赵磊追的人，应该也是他。

    这颗子弹的目标，正是楚天的后心位置。

    “尼玛的，荆开宇还说不会有飞机大炮，这特么重狙算什么，都快赶得上大炮了吧？”

    楚天此时震惊的，并不是对方的武器，而是自己现在的能力。

    难道他变成了雷达了吗？

    竟然三百六十度无死角的可以查看四周。

    而且距离竟然足有一千三百米的半径。

    而且周围的东西，好像都变慢了，就连重狙打出来的子弹，在他脑海里，都变成了慢动作。

    楚天侧身躲避。

    在他眼前，12.7毫米的子弹，在眼前划过。

    而对面那个女人，发射出的子弹，直接打在了变异人身上。

    轰……，重狙的子弹打在天台边缘的墙壁上。

    直接炸开一个碗口大的窟窿。

    那个变异人在被打到的瞬间，伤口处直接喷射出烈焰，将他的身躯瞬间包裹。

    竟然是燃烧弹。

    楚天躲过重狙子弹后，赶紧躲到那个男人的视野死角位。

    荆开宇和赵磊，看着变异人被火焰吞噬，先愣了一下。

    马上也找地方躲避，这个时候天台楼梯口，又窜出一个人。

    楚天一看，是高凯。

    “卧槽，凯哥，你怎么来了？”赵磊显然也发现了他。

    他又来了这一句。

    “老子来不来，关你毛事！”高凯喊道。

    楚天一听，高凯这是咋得了，火气这么大？

    “这个是凯哥。”靳开宇说道。

    楚天一听，咋回事，原来那句话是暗号吗？

    “刚才是怎么回事，我在楼道里听到两声枪响，一个88狙，10式重狙！分成两个不同方向，这是挑战龙国尊严吗？”

    高凯此时还是有点爱国情结，还以为自己在部队里呢。

    就在他说话的功夫。

    嘭……

    嘭……

    嘭……

    连续三声88狙的声音。

    楚天这个时候，已经没有了那种奇妙感觉。

    但是他听声音的方向，子弹最后打在了距离自己四百米的高层楼顶。

    也就是胡子男的那里。

    轰……

    重狙响了，仿佛在回应一般。

    嘭……嘭……，女人位置又是连续两枪。

    两个人在这个大城市中，仿佛较量上一般，你一枪，我一枪，打得不亦乐乎。

    不多时全城的警车声，都开始叫唤上了。

    从远到近，目标直奔这边而来。

    楚天这个时候，将洛洛也拉了出来，同样躲在阴影处。

    “这人换弹速度好快。”高凯说道。

    “比你还快？”赵磊问道。

    高凯点点头，眼神满是震惊之色。

    因为他从参军，到退伍，还没遇到有人比他换弹速度还快。

    “哥哥，快点接电话吖……”洛洛嗲声嗲气，的声音传，从楚天的裤兜里传来。

    “呃……”楚天一阵尴尬，这是前几天洛洛给他录的手机铃声。

    而且告诉他，他要敢换，就跟他没完。

    在三个大老爷们，表情各异之间，楚天掏出电话。

    是一个陌生的号码，接通之后，传出一个女声：

    “赶紧下楼。”

    听到这个声音，楚天试探地问了一下：“学姐？”

    “别废话，赶紧的。”

    对面没有回答他，直接挂掉了电话，

    但是楚天可以肯定，这个人就是叶翎。

    她怎么来了？对面楼顶那个拿着88狙的女人就是叶翎，怪不得当时看到她的时候，有一丝熟悉感。

    叶翎在狙击枪的瞄准镜中，盯着那个距离他500多米的楼顶。

    那个人已经不见了，这才招呼楚天他们下楼。

    要不然一会警察来了，麻烦死。

    她一直在楼顶的阴影位置警戒，直到看见楚天他们，从单元门出现。

    她才收起手中的88狙，放在箱子里，背在背上。

    然后就这么直接从六楼楼顶，一翻身，跳了下去。

    没有任何滑索，就这么直接跳了下去。

    正常人这么跳，估计跟自杀没啥区别。

    楚天他们出了小区，来到派拉蒙掠夺者边上，楚天打开车门，让洛洛先进去。

    他掏出手机，正要拨打刚才的号码。

    “上车！”耳边传来熟悉的声音。

    转头一看，叶翎正站在自己身后。

    那身打扮，果真就是对面楼顶的女人。

    楚天打开驾驶室的车门，刚要抬腿，被人在后面直接给拽了下去。

    “后面坐着去！”叶翎在他目瞪口呆中，上车关上车门。

    她背后的箱子，直接被她甩到坐在后面的高凯手里。

