    “那个童莎莎也太能摆谱了我的天呐，她要再多说两句话，我真怕我会忍不住把我这37码的鞋，呼到她那张42码的脸上！”

    新月公司总裁办公室里，冯笑笑坐在沙发上吐槽着，脸上满是嫌弃的表情。

    白初然接了杯水送到冯笑笑面前，说道：“好啦，我知道你受了气，忍一忍啊，乖，来喝口水消消气。等拍完广告，咱也就不用搭理她了。”

    “我没事，只要你没被她欺负就行。”冯笑笑接过水喝了一口，随后仰头看着白初然说道，“不过话说回来，你有没有觉得童莎莎……嗯……有点怪怪的。”

    “怪怪的？哪里怪？”白初然问道。

    “具体哪里怪，我也说不上来……但就是觉得有点不对劲……”冯笑笑微微皱着眉摇头道。

    白初然轻轻点了点冯笑笑的额头，笑道：“你啊，可能是最近事情太多，累着了。等产品上市了，我给你放个长假，好好出去放松放松，顺便呢，努力找个男朋友。”

    说完，白初然向着冯笑笑挤了挤眼睛。

    “我自己什么事情都能做，找男朋友要来干嘛，气我吗？而且……”冯笑笑撇了撇嘴，随后笑着抱住白初然纤细的腰肢说道，“不是说好闺蜜一生一起走的吗，我才不要找男朋友呢，我要跟你一起养萌萌，这样多好，我都不用生孩子啦。”

    白初然无奈的摇了摇头。

    自己这个闺蜜的性格，她还是非常了解的。

    一般男人，她可看不上，而且，也征服不了她。

    “砰砰砰！”

    就在这时，敲门声响起。

    冯笑笑松开白初然，后者轻声道：“请进。”

    随后，邱俊杰推开门大步走了进来，脸上带着灿烂的笑容，“白总，老师刚才给我打电话，说庞琦那边松口了！”

    “真的？”白初然面色一喜，道。

    “嗯，”邱俊杰点了下头，说道，“庞琦约了明天中午在君临酒店详谈。”

    “君临酒店……”白初然点头道，“好，我知道了。”

    邱俊杰想了想，说道：“白总，虽然庞琦表面上是松口了，不过，要做好他狮子大开口的准备，毕竟……之前你跟他闹过些不愉快，而且我听说此人心眼极小，睚眦必报。”

    “没关系，狮子大开口也总比不开口强。”白初然脸上带着从容的笑，淡淡的说道。

    只要有机会谈，白初然便有办法满足庞琦的胃口，大不了，多给他点好处，总比之前压根儿不接电话强得多。

    有些事情白初然不喜欢，但人在商场身不由己，她确实没有选择的余地。

    冯笑笑握了握拳站起来，露着小虎牙说道：“希望那个死胖子心里能有点A数，不要提什么过分的要求，不然，我可不保证能忍住不动手。”

    “安啦，有王湖风教授从中间过了话，他应该会有所收敛的。”白初然安抚着闺蜜的情绪。

    “没错，老师的面子，庞琦总是要给的。”邱俊杰也笑道。

    “那就好。”冯笑笑开心的说道，“白总，这次可真是双喜临门，代言人成功谈了下来，质监局那边也松了口。”

    “是啊，今天确实是双喜临门。”白初然的脸上，也难掩笑意。

    卡在产品上市前的两只拦路虎，都解决了。

    她也算是了却了一桩心事。

    邱俊杰再次被白初然的绝美笑容惊艳到了，悄悄吞了吞口水，看着白初然说道：“白总，今天，双喜临门这么好的日子，我想请你吃顿饭庆祝一下，不知道白总能不能赏脸。”

    白初然笑容收敛，摇头婉拒道：“不了，晚上我还要陪女儿吃饭。”

    “其……其实，”邱俊杰还是不放弃，说道，“你可以带萌萌一起过来嘛，我也挺喜欢萌萌的。”

    白初然有孩子这事儿，在新月公司里不算什么秘密。

    虽然白初然也请了保姆，但她更喜欢自己带萌萌，所以只要工作不是特别忙，她就会带着萌萌来公司。

    有萌萌在身边，工作似乎都轻松了许多呢。

    邱俊杰自然也见过萌萌。

    他确实挺喜欢萌萌的，这倒不是假话，只不过萌萌对他就显得很冷淡了。

    或许是因为从小没有父亲的缘故，萌萌的性格有点内向，也有点怕生，除了白初然和冯笑笑之外，她在其他人面前都会很拘束。

    不得不说，血脉联系确实是一种很玄乎的东西，萌萌在看到姜沐阳的第一眼，就本能的知道他是“粑粑”，而且在他面前一点都不拘束，就好像已经相处了很长时间一样。

    反观邱俊杰，虽然对萌萌很好，经常买玩具和零食给她，但萌萌就是跟邱俊杰一点都不亲近。

    邱俊杰说完，便目光灼热的看着白初然。

    他这番话，差不多相当于表白了。

    白初然黛眉微微蹙起。

    她知道邱俊杰的心意，但她对邱俊杰确实没有感觉。

    看来自己之前多次拒绝，还是没能让邱俊杰死心，看来，得下点狠药了……

    想到这里，白初然深吸一口气，看着邱俊杰说道：“抱歉，晚上我们一家三口要一起吃饭，如果邱主管想庆祝的话，可以请部门同事们去聚餐，公司报销。”

    “一，一家三口？”邱俊杰眼睛顿时瞪得老大，难以置信的看着白初然。

    这四个字，就好像在邱俊杰的脑海之中，炸响一道惊雷。

    他的脑子到现在还是嗡嗡的。

    以至于白初然后面说的话，他都没有听见。

    “没错，我们一家三口！”白初然点点头，理所当然的说道。

    “一家三口”这四个字，咬音极重。

    邱俊杰摇着头，一副深受打击的样子，“怎……怎么会是一家三口？白总，我怎么从来不知道你有……有丈夫……”

    白初然淡淡的说道：“萌萌的父亲之前去了很远的地方，你不知道也正常。不过最近他回来了，这几天萌萌也一直是他在带。”

    原来如此……

    怪不得最近一两周，都没见白初然带萌萌来公司。

    原来……是她父亲回来了。

    邱俊杰的心很乱。

    他不知道自己是怎么离开总裁办公室的，就如同行尸走肉一般，同事跟他打招呼，他都没有任何回应。

    “原来，我竟然一直是个局外人……”邱俊杰失魂落魄的坐在自己办公室里面，满脸苦涩。

    ……

    与此同时，春波小区门前。

    姜沐阳坐在红旗H9内，降下车窗，探头向着封光问道：“光子，明天许孟杰和黄月的订婚典礼，在哪里举行来着？”

    封光说道：“君临酒店，三楼宴会厅，中午12点开始。”

    “好，明天中午我过来接你，一起过去。”姜沐阳说道。

    封光摆手道：“不用这么麻烦，你过来还得饶个大圈，我明天打个车过去就好了。12点在酒店门口碰面。”

    “那也行。”姜沐阳点了下头，咧嘴一笑，说道，“今晚睡个好觉，明天跟兄弟我一起去，手撕狗男女！”

    “好！”

    封光神情激动，重重的点了下头。

    他等这一天，已经等了太久太久了。

    本以为这辈子都没机会向那对狗男女复仇，没想到这么快就看到了希望。

    “走了。”姜沐阳笑着摆摆手。

    萌萌也摇晃着小短腿，向着封光招招手，“光叔叔白白~”

    “小公主拜拜。”封光特意向着萌萌招了招手，随后才看向姜沐阳说道，“大阳你路上开车慢点儿袄。”

    说完，封光往后退了两步。

    “嗡！”

    红旗H9发出一声轰鸣，起步离去。

    封光望着远去的红旗H9，握了握拳，眼眸之中，闪过一丝精芒。

    “许孟杰……黄月……”

    “呵呵……”

    随后，他返身走进春波小区。

