    第851章人设，要立住了！

    福宝一开口，便是老忽悠了。

    上古的事情，都是传说，鬼特么的知道到底是怎么个情况。曾经的网文界，那是展开了诸多的奇葩猜想。

    当然，什么人皇与天齐平，什么纣王乃是旷世明君，周天子成了天道傀儡……反正，脑洞之大，没有他们不敢想。

    但在当下，福宝若是拿这些网文来忽悠祖龙皇帝，绝对是效果震撼。

    在福宝的世界，大秦，二世而亡。

    仙秦皇朝是不是能打破这宿命，福宝不确定，但只要没了祖龙皇帝，想来这仙秦皇朝的结局应该也是好不到哪儿去。

    仙秦皇朝跟大汉运朝和平共处的可能性，经过福宝这一段时间的调研基本确定，没有可能。

    既然注定两国要开战，那么，她肯定要尽可能削弱仙秦皇朝的实力。

    至于为啥说仙秦皇朝不可能跟大汉运朝和平共处？

    自然是因为两者的制度截然不同。

    再有，祖龙皇帝在大秦升格运朝后，连跟他一同打天下的臣子都不曾给予应有的册封，这九五之尊的心眼儿大小，可想而知。

    “徐仙家，是否，寡人不再为帝，便能得仙缘？”

    长生，已然是祖龙皇帝的执念。

    福宝是真没想到她这边才开始忽悠，都没拿出十成的功力，祖龙皇帝就已经上钩了。

    “陛下，仙缘随缘，本座并不能保证什么。”

    “但若是陛下欲求长生，那么，不舍弃帝位，您的确是永远不可能窥得门径！”

    福宝是一点儿不担心自己的说话会激怒了祖龙皇帝。

    她从进入咸阳城就开始立人设。

    这么长时间的操作下，她高高在上的仙家形象，已经是立稳了。

    祖龙皇帝除非是找到别的能让他长生之人，不然的话，他想要求得长生，就得按照福宝的步骤来。

    首先，退位。

    这帝王之位，一旦退下来，再想上去，可就难了。

    毕竟一朝天子一朝臣。

    “陛下，三思啊！”

    看祖龙皇帝开始思考福宝的建议，长公主嬴姝第一个开口，有些急了。

    “陛下，臣以为此事并非一定要如此。”

    “传说黄帝御女三千，一朝飞升！”

    “还有上古三皇，都是在皇位得道。”

    嬴姝不单单是向祖龙皇帝谏言，在没有得到祖龙皇帝的回应后，她就望向了福宝，表情严肃，眼神凶厉。

    “徐福，你好大胆，竟敢如此蛊惑陛下，你该死！”

    作为仙秦皇朝的长公主，嬴姝的地位十分超然，纵然是祖龙皇帝面对自己这个妹妹，也是相当的倚重。

    但在嬴姝冲着福宝喝斥之后，福宝直接挥手，将人扇飞了出去。

    不管这大秦长公主是何等的得宠，她都已经立下了高高在上的仙家人设，并且说出了“仙，不可辱”的言语，那么，就得将这话一直贯彻到底。

    莫说是区区长公主，就算是祖龙皇帝对自己恶言相向，福宝也是不会惯着对方毛病的。

    毕竟，这世上很多人，都有毛病。

    你越是敬着他，他越是以为自己了不得。

    可只要你给他俩大嘴巴子，他就知道，你是惹不起的高人。

    “殿下！”

    随着祖龙皇帝而来的黑水台统领看到长公主被扇飞，连忙飞身追了过去。长公主嬴姝是黑水台的直属上级，黑水台统领自然得努力护着对方。

    福宝扇飞了长公主嬴姝，表情稳如老狗。

    当然，没人知道，此刻的他，内心惴惴颤抖。

    这可是当着祖龙皇帝的面啊！

    那个被扇飞的人，不是寻常人，而是祖龙皇帝的妹妹，是仙秦皇朝的长公主。

    说得严重点儿，她的举动，就是挥着大巴掌，一下下在抽祖龙皇帝的脸。

    不待祖龙皇帝发话，同来的仙秦皇朝的文武、勋贵、皇族，几乎是同时将目光锁定福宝，同仇敌忾地盯着她，那毫不掩饰的杀意就差直接在脸上写上一句“你该死”。

    然而，祖龙皇帝没有发话，这些人没有采取任何的动作。

    “徐福，你是仙家？”

    “不知，你会不会死？”

    祖龙皇帝终于开口，而这一开口，便暴露出了他内心的杀意。

    很显然，福宝扇飞长公主的举动，同样激怒了这位皇帝陛下。

    “陛下可以试一试！”

    面对祖龙皇帝的发问，福宝努力保持淡定。

    她，不慌！

    大不了就是一战！

    以她现在的手段，就算是不能跟祖龙皇帝对抗，但是想要逃走，却并不太难。

    固然祖龙皇帝掌握仙秦皇朝完整的气运，可惜，在福宝看来，大秦升格仙秦皇朝，来到这玄异界，因为四方无敌，只有那无穷无尽的诡异，早已是让大秦曾经的崛起之基不再稳固。

    毕竟，百姓也是有所诉求的。

    来到这玄异界，他们别说是通过军功之路向上晋升，能保持基本的生活，保住自己的性命，都是很困难。

    仙秦皇朝，如果一直保持现在的制度，距离崩溃，真的不远了。

    “那就试一试！”

    祖龙皇帝着实是一个够霸道的。

    在黑水台统领带着长公主嬴姝归来的时候，仙秦皇朝的气运金龙在咸阳城的上方凝聚而出，随着祖龙皇帝的召唤，出现在了他的头顶。

    “去！”

    祖龙皇帝意念一动，这气运金龙就向着福宝张开了大嘴，呼啸而来。

    “斩！”

    福宝以指为剑，向着气运金龙斩了下去。

    这一剑，福宝将自身的实力发挥到了极致。

    但很显然，这一剑还达不到斩龙的效果。

    剑意撞上气运金龙，只是让这气运金龙的身形晃了晃，并没有阻止气运金龙的向前飞扑之势。

    “果然，厉害啊！”

    虽然一早知道这完整的气运金龙很强，可福宝还是低估了这气运金龙的强悍。

    不过，一剑不行，那就两剑、三剑、十剑、百剑……

    刹那之间，福宝挥出了上百剑。

    天地之间，剑意弥漫，气运金龙的金光闪耀，两者竟是僵持了下来。

    “陛下，可否暂且收手！”

    嬴姝被黑水台的统领带回，发现福宝居然只凭双手挥出的剑意，就抵住了仙秦皇朝的气运金龙，立刻上前，劝说祖龙皇帝收手。

    到这一刻，嬴姝心里已经惶惶了。

    (本章完)

