    “干什么？”

    陈元虎疑惑的看着管家，再看看陈兰和宝儿，问道。

    “家主，我……我也没办法，这些人闯入……”

    管家吞吞吐吐的说道。

    但是话还没说完，就被宝儿打断了。

    “星晶。”

    “什么？”陈元虎一愣。

    “我需要星晶。”宝儿说道。

    “我们陈家是做生意的，来的都是客人，但你们应该知道，星晶的珍贵程度，要搞到星晶可不容易，你们出得起这个价格吗？”陈元虎淡淡的问道。

    同时眼神看向其余的陈家长辈，这些人之中，高手可不少。

    这两个小萝莉虽然看起来人畜无害，但既然是闯入进来的，就不能善待！

    “我需要两个，如果有，给我，没有，那就帮我找，在星辰海的边陲地带，你们陈家应该是势力人脉最广的了。”宝儿说道。

    “哈哈……这倒是没错，我陈家在星辰海边陲，说第一人，没人敢说第二，只是，星晶我们是没有的，想要，出钱，我们帮你想办法。”陈元虎哈哈大笑着说道。

    “你没听懂我的意思吗？我要星晶，你们需要现在就派人，帮我在星辰海联系，有星晶的线索，第一时间通知我，我需要两个。”宝儿重复着说道。

    话已经说得很明确了，需要星晶，两个，而且，不给钱！

    别的暂且不说，不给钱陈元虎可是听出来了。

    “今天这是怎么了？你们是来开玩笑的吗？把我陈家当什么了？”陈元虎觉得有些好奇，做梦也没想到会发生这种事情。

    两个小萝莉登门拜访，直接开口要星晶，而且不给钱！

    我认识你是谁？

    “宝儿，我来说吧。”

    陈兰在旁边嘀咕着说道，然后看向陈元虎。“意思其实很简单，你不是问我们把你陈家当什么吗？我可以回答你，当工具，你们帮我们调查星晶的线索，报酬，就是你们的命，因为如果你们不答应，今天，就一个人也走不了。”

    “好大的口气！”

    陈元虎怒了，那些作者的长辈也怒了，一个个齐刷刷的占了起来。

    怒视着这两个小萝莉。

    陈兰的表达显然更加直接一些，但就是宝儿的意思。

    可是对于陈家这些人而言，忽然间跑进来两个萝莉，说你们要帮我办事，而且我们不给钱，不办就弄死你们，这简直……让人笑掉大牙啊！

    “那我倒要看看，你们怎么要我们的命。”

    陈元虎冷哼一声，陈家的几个长辈已经当先一步走了出来，朝着两个小萝莉逼近。

    陈兰手腕一翻，掏出了小阴锣，打算动手。

    但这时，宝儿却出手拦住了陈兰。

    “太慢了，南哥哥快要到了，我们需要速战速决。”宝儿说道。

    话音刚落。

    面前的管家无声无息的被四分五裂了。

    即便是金系异人将身体金属化，也无法阻止空间的切割。

    杀了管家之后，那几个长辈也瞬间怒了，疯狂的冲了上来。

    宝儿伸出两只小手在面前交错，空间异能仿佛绞肉机一般对着面前狂撒而出！

    几个可怜的长辈，甚至连自身的异能都没来得及动用，就已经被搅碎成了肉泥。

    只一招，全场陈家人的脸色都变了。

    好强！

    这已经不单单是强了，而是恐怖！

    那几个陈家长辈，可全都是地阶的高手，其中甚至还有个地阶八品的！

    但就是这么几个高手，却一个照面被小萝莉给灭杀成了一地的碎块！

    好恐怖的实力！

    “你们到底是谁！”陈元虎脸色难看的问道。

    “你不需要知道。”宝儿淡淡的回了一句。

    其余的陈家长辈，基本上年纪都挺大了，但办事还是愣头青，悍不畏死的就冲了上来，渣渣呜呜的要动手。

    他们的结局显然也之前那几个没有任何的区别。

    至于剩下的，则是趁着这个空档，从偏殿的后门直接跑！

    怎么说也是地阶异人了，要跑，那不过是一个闪身的瞬间就窜了出去。

    宝儿也不着急，将面前这些人杀了之后，才从偏殿的后门出去。

    陈元虎为首，一群人刚刚露头，就察觉到了什么，抬头看去，虚空之上，一个个男男女女，脸上各自都戴着和陈兰脸上一样的面具。

    居高临下，仿佛天神一般看着这些人。

    稍微感应一下他们的气息，陈元虎的心就已经提到了嗓子眼，好可怕的一群人！

    气息太强了！

    全都是高手！

    而且是能碾压陈家的高手！

    天呐，这么一群人是从哪里冒出来的？

    是星辰海的本土势力？可是从未听过星辰海之中，有哪个势力是人人戴着面具的。

    这就有点难搞了。

    陈元虎脸色难看，正在思考对策，身边却有陈家人已经受不了，企图凭借自己的速度突围出去。

    这样的家伙天赋基本上都对速度有一定的加成，觉得可以侥幸冲出去。

    敢发现有人动身的时候，陈元虎就意识到不秒了，急忙大吼：“回来，不要去！”

    但是已经晚了，不但有人不听，而且还不止一个，面对如此灭顶之灾，死亡的威胁，很少有人能保持理智的。

    而那几个冲出去的人，下场也十分凄惨，直接被天上的这群家伙激活，各种异能狂甩，狂轰滥炸之下，渣渣都没剩下来。

    这时，宝儿和陈兰从偏殿后门慢悠悠的出来了。

    看了眼陈元虎等人，宝儿淡淡的说道：“我要覆灭你们陈家，只需要一个念头，我说过，你们是我的工具，还有用，所以，我不杀你们，你们自己选择，帮我，就能活，不帮，就死。”

    很简单的选择题，就看这些人怎么选择了。

    陈元虎还没说完，身边的陈家已经忍不住了，纷纷大喊：“愿意，我们愿意帮，您需要我们做什么我们就做什么！”

    “对对对，帮，我们陈家有这个实力！”

    “星晶虽然十分稀有，但我们发展全部的人脉，也是可以找得到的！”

    ……

    一时间，完全倒戈了。

    陈元虎张了张嘴，虽然心里一万个不情愿，但最终还是狠狠的叹了口气。

    神色复杂的说道：“好，这个忙，陈家帮了。”

    话音一落。

    就见宝儿张开小嘴，浓浓的墨绿色雾气喷出而出，开始席卷全场。

    “你干什么！”陈元虎脸色大变，眼看着浓雾逼近，却不敢有什么反应。

    “放心，不会杀你们，只是一个安全措施，保证你们能乖乖听话，仅此而已。”宝儿随口说道。

