    大唐继续连载，老者的身份也一点点揭露出来，原来他是商秀珣的父亲，名字叫鲁妙子。

    当年他被阴后暗算，隐居在飞马牧场，他遇到了商秀珣的母亲，飞马牧场的场主商清雅，并且生下了女儿商秀珣。

    不过鲁妙子心里爱的是祝玉妍，他最终还是辜负了商清雅，这也是为什么商秀珣会恨他的原因。

    “原来是个老渣男！”

    “祝玉妍都阴了你，你还对她恋恋不忘，从而辜负商清雅，不是渣男是什么？”

    “美人儿场主的母亲——青雅，给人的感觉不是可敬，不是可怜，不是可叹，而是一点点的可惜，从商的身上，可以推想一下她母亲青雅依稀的风华，秀美而不流于妖媚，恬静而不失于意趣，也会去执著，却在失去时把这份执著埋起来而不落入偏执，可爱的女子，可惜的境遇。”

    ……

    女性读者对鲁妙子那是发自内心深处的厌恶。

    你甘愿当祝玉妍的舔狗，去伤害一个爱你的女子，这样的人不值得同情。

    “原来是岳父……”

    徐文倒是没有想那么多，他喜欢美人儿场主这个角色，既然鲁妙子是她的父亲，那就是自己的岳父。

    接下来的剧情让读者们很燃，鲁妙子这么一位和阴后邪王同时代的人物和寇仲，徐子陵结为忘年交，并且将毕生所学传与二人，可说是寇徐的恩师。

    “五十乃完满之数，当数处五十时，天下万物各处其本位，无有动作，可是若虚其一数，生成四十九时，便多了个虚位出来，其它四十九数便可流转变化，千变万用，无有穷尽。”

    “这失落的一又或‘遁去的一’随着天地周游不息，流转不停，同时存在于万物之中，老子名之为‘道’，释迦称之为‘佛’，佛正是觉悟的意思，千变万用，尽在其中。”

    鲁妙子给寇仲和徐子陵二人讲道。

    “万物流转，世间平衡。”

    “遁去的一是佛，是空，是无，是虚，是变化…”

    法海若有所悟的道。

    武曌拍案叹道：“这实是武道中最厉害的心法，就像生死对决中，这遁去的一亦随招数流转不停，只要能准确掌握，便能决定对方的生死。”

    武曌感觉自己的武道境界又提升了。

    “我可以将此理论用在我的剑术之中。”

    燕红叶若有所思的道。

    她可以借此创造出一门料敌先机的剑术，先决的条件是要掌握敌手武技的高下，摸清对方的底子，从而作出判断。

    那就等若下子，每一步都迫得对方不得不应子，不得不露出破绽。

    只要通过遁去的一，随天数不断变化那样子，则敌人便无从掌握和破解。

    只有一个人最强与最弱合一，就等于是四十九数和遁去的一融合成为五十之数，如此就不会再露破绽，才无法用这套理论应对。

    燕红叶感觉自己对剑道的理解提升了。

    “天一地二，天三地四，天五地六，天七地八，天九地十，天数五，地数五，五位相得而各有合，天数二十有五，地数三十，凡天地之数五十有五。”

    “也就是说，天地之数是五十五，如果说对于大衍之数四十九少了一，那么对于天地之数，大衍之数五十就少了五，而四十九对于天地之数五十五，又少了六。”

    秦明陷入了悟道之中。

    “六指什么呢？”

    一道道灵光在秦明的心中散过。

    道德经云：“出生入死，生之徒十有三；死之徒十有三，人之生动之死地，亦十有三。”

    三个三，那就是九，共十有九，那剩下的一呢？这里同样少了一个“一”。

    “昔之得一者：天得一以清，地得一以宁；神得一以灵；谷得一以盈；万物得一以生；”

    这里得了一个“一”。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    这里有了一个“一”。

    ……

    突然，天空中金光闪烁。

    秦明站在金光的中心，立刻感到一股温暖的气流从天而降，直入眉心深处。

    不远之处的石开看到这一幕：“秦师这是悟道了？”

    他不知道该如何形容自己现在的心情，通过看小说悟道，这样荒谬的事情竟然发生了。

    到底是秦师悟性高超，还是徐乐写的小说蕴藏道蕴？

    石开觉得应该是二者兼具。

    “不行了，我也去看看《大唐》，看看能不能悟道。”

    石开被秦明的惊人表现给震住了，他迫不及待的打开最新一册《大唐双龙传》，想要和秦明一样悟道。

    “我的修为瓶颈松动了，这本《大唐双龙传》真是神奇了。”

    “我突破了，突破到先天境界了，这太不可思议了。”

    “困扰我很久的武学难题被我想通了。”

    “哈哈哈，我也突破了，我终于成为先天了。”

    “鲁妙子说的这番话太有哲理了，我看着看着就陷入顿悟状态，等我清醒过来之后已然突破宗师。”

    ……

    一位又一位武者通过观看《大唐双龙传》突破境界，这一幕着实震撼了很多人。

    “怎会这样？看小说竟然能突破自身境界，这太不可思议了。”

    整个三星城的武林人士都被惊动了。

    就算原本不喜欢看《大唐双龙传》的武者也纷纷购买这本书，他们也想得到顿悟的机缘，体验突破的快感。

    “你获得了归魂十八爪。”

    “你获得了紫气天罗。”

    “你获得了御箫术！”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    这三门功法，徐乐都非常了解。

    归魂十八爪乃是魔帅赵德言压箱底的本领，从青龙、白虎、朱雀、玄武四大圣兽为名并演化而来的精妙掌法，共十八式，拙中见巧，悠扬深缓，忽爪忽掌，变化无穷。

    徐乐可以将这《归魂十八爪》与《九阴真经》，《降龙十八掌》，《达摩手》融合增强自己的掌劲。

    紫气天罗乃是魔门奇技，近三百年只有“天君”席应一人练至大成。

    当行功最盛时，气劲会以发功者为中心膨胀波动，更能在敌人置身之四方像织布般布下层层气网缠绕对手，犹如以气织成的蜘蛛网，使对手缚手缚脚，有力难施，难逃一死。

    因施功时皮肤会隐透紫气，故名“紫气天罗”。

    此招能增强人的气势，可以在装逼的时候用。

    御箫术乃是石青璇曾施展过的奇妙功夫，将真气贯入箫内然后从箫孔中送出，飘忽无定，可任何一个角度攻击敌人，每发出一道劲气，箫管均相应发出高低强弱有别的鸣奏声，仿似用口吹奏，扰人心神至极点。

    “我可以将御箫术传给双喜和何晓云……”

    “让她们天天给我吹箫。”

    徐乐觉得这个主意不错，每天听箫，可以陶冶情操。

    “还可以将它传给魏兄。”

    “魏兄，白衣飘飘，挥舞绸带，吹箫降临，他的风采肯定无人能及。”

    徐乐心道。

