    梁德回到此岸415号世界蓝星时，刚好是中午十二点。

    　　襄北市处于亚热带季风气候区，虽然才立夏没多久，天气已经变得有些燥热，五月上旬的阳光谈不上刺目，但经过城市建筑玻璃幕墙的聚焦反射，偶尔也会晃到行人的眼睛。

    　　梁德从红叶楼公寓出门后被晃了好几下，但并没有觉得特别讨厌。

    　　在蓝星老家时，他就已经对城市光污染习以为常，如今，他更进一步，因为没头发成为了光污染的重要组成部分，时不时地伤害着无辜的眼睛。

    　　自有城市以来，各类污染便随之而生。

    　　梁德练成一副不畏污染的武者之躯后，对城市里的噪声，雾霾，强光反而产生了一些亲切感，每次从异世界回到襄北市，他都忍不住多吸两口有特色的蓝星空气。

    　　襄北的空气污染不算严重，远不如梁德从小长大的那座城市，但走进映雪堂书店所在的山后街时，从远处飘来的柴油机尾气还是让他想起了故乡。

    　　他并不会经常想起在老家时候的事情，虽然人生走马灯可以随时翻阅灵魂记忆，但那需要消耗武道元神的力量，特别是算力。

    　　一段特定的灵魂记忆不是原本就在那里，储存在灵魂里的并非完整的线性记忆，而是一大堆零碎的材料。

    　　比如对色彩的记忆、对温度的记忆、对触感的记忆、对气味的记忆等等，每次用人生走马灯翻阅过往，都需要调取各种材料临时组构，这样才能看到完美无缺的灵魂记忆。

    　　平时他大部分的元神算力都在后台推演武学，不停地探索最适合他的修行之法，根本没有多少资源可以随意使用。

    　　在自性界原的售货机里抽奖需要将灵魂记忆从头到尾重整一遍，因此他连“回光摄影”的自性神通也很久没有使用，神入界原这么久，自营商品还是只有修仙咖啡和窒息香烟。

    　　他也很少刻意去回想过去，就像是在逃避什么。

    　　但熟悉的气味总是能勾起一些往日时光的记忆碎片。

    　　尽管这些碎片并不像灵魂记忆那样完美无缺，但那些朦胧的画面同样足以触动人心。

    　　梁德在与他毫无关系的人群中停下脚步，站在一辆卖煎饼果子的摊位车旁边闭上了眼睛。

    　　他记得那时候小勺儿刚上初中，三不五时地偷偷从主卧梳妆台上拿玉兰油搽脸。

    　　这件事家里其他人都知道，只是都不说。

    　　两个人放学回家的路上总会遇到好几辆拉货的柴油车。

    　　他和妹妹走在窄窄的人行道上，街边小店里的钟表指针慢悠悠的，每次看都是离六点差几分钟。

    　　左边是柴油尾气的味道，右边是玉兰油的味道。

    　　他不用人生走马灯翻阅灵魂也记得清清楚楚，那些事情就像发生在昨天。

    　　让另一个人格找回家的路，一觉睡到大功告成？

    　　他怎么睡得着。

    　　梁德在马路上站了一会儿，突然睁开眼夸张地翕动着鼻翼。

    　　他一脸严肃地看向那位正在往煎饼果子里加辣条的摊主大妈，痛心疾首似的捂住胸口道：

    　　“你，你怎么可以往煎饼果子里加辣条。”

    　　他凑近到摊子前，发现煎饼用的圆形铁板旁边还摆着一瓶沙拉酱。

    　　梁德的脸顿时皱成一团，仿佛无法呼吸。

    　　“还有沙拉酱，煎饼果子里怎么能放沙拉酱，这能吃吗？”

    　　真是礼崩乐坏，饼将不饼！

    　　摊主大妈手上不停，又往煎饼果子里加了两块薄脆用刮板铲断。

    　　“加了就加了啰，现在年轻人都喜欢吃辣条，烤冷面里也有辣条啊，不都差不多。”

    　　“烤冷面里也不该加辣条！”

    　　现在的年轻人怎么能这样！

    　　传统文化的衰落和畸变，就是从往煎饼果子和烤冷面里加辣条开始的，如果一个民族失去了自己的文化，就等于失去了一切。

    　　梁德燃烧的责任感在这一刻比煎饼的铁板还要炙热。

    　　“大姐，你开个价，你今天带的辣条和沙拉酱我全买了。”

    　　“可以啰。”

    　　摊主大妈拿起装辣条的塑料篮子数了数递给梁德，道：

    　　“一起算你五十，还有鸡柳你要不要？”

    　　什么，还有鸡柳？！

    　　……

    　　映雪堂书店襄北分店。

    　　“梁叔叔你出差回来啦。”

    　　赵雨涵一身书店店员围裙站在收银台后面，冲他打了个招呼。

    　　“回来了回来了，雨涵你在这打工中午也不能休息，太辛苦了。

    　　吃午饭了吗，我给你带了辣条。”

    　　梁德把一篮子辣条放在柜台上，突然想到了什么，道：

    　　“今天也不是周末啊，你怎么就来打工了？”

    　　“因为之前白莲邪神的那件事，邪灾局给我办了休学，反正高中课程我都学了十几遍了，到时间直接去参加高考就行了。”

    　　赵雨涵拿起篮子吹了个口哨，招呼了几只雪团子似的山雀画灵从屏风上下来吃辣条。

    　　女孩儿故意哼哼了两声，对梁德道：

    　　“所以这些辣条根本就不是特意给我带的，梁叔叔你好油腻啊。”

    　　梁德轻咳了几下，将上一个话题葬在咳声中。

    　　“休学了你到处去玩儿呗，还在这打工干嘛。

    　　年纪轻轻就只想着打工，你这个情况很危险啊。

    　　雨涵，一个人的身体和灵魂啊，总要有一个不打工。

    　　去过五岳吗？吃过正宗的关外锅包右吗？看过海吗？

    　　青春易逝，抓紧时间啊。”

    　　赵雨涵轻轻地抚摸着山雀画灵，道：

    　　“在这里打工每天都能见到很多现役的魔法少女姐姐，可以问她们各种关于魔法少女的事情，知弦姐每天都会过来吃点心，比旅行有意思多了。”

    　　梁德往阅读区瞄了一眼。

    　　“和你闲扯差点忘了正事，我先去找你栗阿姨了。”

    　　“等一下。”

    　　赵雨涵隔着柜台拉住梁德的袖口，道：

    　　“知弦姐和佩环姐在聊天，梁叔叔你等一下再过去吧。”

    　　“聊什么天啊，我都看到了。

    　　俩人隔着一个书架，还是背对背，一个一个喝酒，一句话没说。”

    　　“梁叔叔。”

    　　赵雨涵竖起食指放在鼻尖上，小声道：

    　　“有时候，聊天是不需要说话的。”

