    嗒…嗒…嗒…

    数滴热血，撒落在萧逸黑袍臂袖之上。

    萧逸皱了皱眉。

    看了眼地面，那是个身材魁梧，手握大斧的武者，现已被分尸。

    而在一片，则是个握剑的武者。

    武者看着那具尸体，面庞上无半分脸色，只冷漠地蹲下身，将尸体上的乾坤戒与乾坤袋一一收走。

    随后，武者警惕地瞥了眼萧逸。

    “我是鬼虎堂中人，在别有心思前，我劝你先掂量掂量。”

    武者冰冷地说下一句。

    随后，见萧逸并无动作，武者一个闪身，就此而离。

    萧逸未理会，径直走着。

    中域之内，这种厮杀，多了去了，萧逸没兴趣管。

    边走，萧逸也边打量着周遭。

    他本想放出感知一窥究竟。

    但，整个鬼煞城都在阵法包裹下，若他贸然感知，怕是会招惹出不必要的麻烦。

    萧逸继续走着。

    城内，与别的大城，事实上并无什么差别。

    仅是一座城，城内住着人。

    一个个武者，行走街道之上。

    不过，这里的武者行走时，几乎个个都施了禁制，隐匿了气息。

    这些禁制，或高明，或粗糙。

    有的，萧逸可以一眼看透，有的，则需要放出感知方能看出。

    但感知放出的瞬间，霎时便引来数道不善而冰冷的目光。

    萧逸收回了感知。

    这数道目光的主人，亦连忙收回目光，各自快步离去。

    “绝世之境。”萧逸心头暗道一声。

    数分钟后。

    萧逸只随意走着。

    前方，数个行人，却忽然暴起，对着一个行人围而攻之。

    战斗，怕是只持续了十数秒。

    但被围攻之人，则已然是一团肉泥。

    这数人，取了乾坤戒，又摸索出一本书籍。

    萧逸没看错的话，那似乎是本功法。

    这数人，警惕地看了萧逸一眼后，连忙离去。

    在街道上发生的这忽然一幕，竟并未引起太大的骚动。

    行人，只是警惕地各自行走着。

    萧逸亦继续前行。

    半个时辰后。

    萧逸的脚步，猛地一顿。

    嗤…一根利箭，破空而出。

    随着第一根利箭的射出，随后便是密密麻麻的箭雨。

    箭雨，从街道两旁的楼房中射出。

    目标，并不是萧逸。

    而是萧逸身后同样行走着的十数个武者。

    萧逸眉头一皱。

    嘭…

    一股毒气，轰然爆发。

    他皱眉的速度，以及爆发的速度，甚至超过了这些利箭。

    嘶嘶嘶…

    箭雨，密集而来，但却也在一瞬间被腐蚀殆尽。

    萧逸瞥了眼埋伏在两旁的武者，未理会。

    “该死。”两旁武者，瞬间一跃而出。

    “哪来的混账，我寒煞门的事也敢管？”

    “寒煞门？”原本跟在萧逸身后的十数个武者，脸色陡然一变，随后一冷。

    而原本同在街道上的行人，则纷纷散离。

    偌大个街道，只剩原本埋伏在两旁的武者，以及那十数武者。

    两方武者，对峙着。

    而萧逸，则在中间。

    “阁下，到底是何人？”自称寒煞门的人中，一个身材魁梧的中年人，缓缓走出。

    那冰冷而阴蛰的目光，直视萧逸。

    “为何要助鬼虎堂的人…”

    “路过，罢了。”萧逸淡漠打断，脚步，再次动了。

    他没兴趣被莫名其妙地拦路。

    他只想看看这城，然后去一个地方。

    萧逸就这般直行着。

    然而，这般举措在那阴蛰中年人眼中，却是不屑的无视。

    “混账，你找死。”

    “给我杀了他。”

    中年人暴喝一声。

    原本他见萧逸一手毒气如此强悍，绝非弱者，故问了一声。

    但萧逸的举动，却彻底地激怒了他。

    嘭…一声爆响。

    中年人，以及那十数人，悉数被重重轰飞。

    “清一色的武道大能，外加一个武道大能巅峰。”萧逸瞥了眼这十数人。

    未多加理会，萧逸前行离去。

    萧逸未再缓缓而行，而是直接闪身，在一座天机殿主殿之前，停了下来。

    鬼煞城内，同样有八殿分殿。

    而鬼煞城，乃是自在地域的中心地域。

    故坐落于此的，是一座主殿。

    进入天机殿，萧逸直接前往卷宗室。

    半晌，一个老者快步而来。

    “萧寻副殿主。”老者微微行了一礼。

    老者，便是这座主殿的负责人。

    “不知萧寻副殿主大驾光临我们主殿，所谓何事？”老者问道。

    “只是来查一查这鬼煞城的情报资料。”萧逸淡漠回答一声。

    “哦，萧寻副殿主要来这边历练？”老者轻笑道，“萧寻副殿主不妨先去主殿书房，老夫整理好关于这边的情报，一并送去。”

    “好。”萧逸点了点头。

    卷宗室内，情报资料等等，堆积如山。

    他自己慢慢寻，自是比较麻烦。

    而这位主殿主，作为这主殿的负责人，又是自在地域的天机殿负责人，自然更清楚这边的情况。

    ……

    书房内。

    萧逸随意坐着，等待着。

    十数分钟后，这位主殿主快步而回。

    见萧逸坐在一侧，连声道，“萧寻副殿主，还请上座。”

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    主殿主轻笑道，“现今谁人不知晓萧寻副殿主你在我们天机殿的身份。”

    “萧寻副殿主虽还年轻，但现在便开始接触处理各主殿分殿之事务，也是应该。”

    “这卷宗批阅、核查等等…哦，萧寻副殿主，还是先请上座。”

    萧逸皱了皱眉，直接坐到了书房桌案之前。

    他只是懒得再听这个面容古板的主殿主再喋喋不休下去。

    主殿主笑笑，大手一挥，一堆卷宗整齐地凭空出现于桌案前。

    萧逸拿起卷宗，一一翻看。

    越看，眉头皱得越发紧。

    “这鬼煞城，是个毫无法度之地？”萧逸皱眉自语着。

    “是的。”主殿主点点头，回答一声。

    “鬼煞城的规矩，由鬼煞城主定下。”

    “这规矩，便是毫无规矩。”

    放眼中域，别的大城都是个相对安全的地方。

    因为大城之内，禁止打斗。

    故武者进城，需要缴纳入城费。

    武者，也乐意如此，一旦交了入城费，便等同受这座大城的城主庇护。

    故，一般大城的城主，都是城内的最强势力。

    而同时，越是强大的城主府，其大城和地域也越是闻名，越是多武者愿意进入，这是一个循环。

    可鬼煞城这里，却是毫无法度。

    甚至于，这里比大城之外还要危险。

    ......

    第二更。

    第三更，大概在半小时后。

    有些剧情，我还是纠结着....

    不过大伙放心，该补的，还是会补，一章不漏。

    只是今天还补不了。