    万古十六式越到后面威力越强，第四式完全强于前三式的总和。林凡的万古十六式第四式杀过楚沧海、败过吴百生、连术那神明都难以轻易接下，威力极强。

    他一脚踏下，整座主峰都为之一震，地面轰然开裂，似乎要坍塌了一般。

    “轰！”

    一股磅礴巨力落下，直接轰向洪啸林，好似天河倾泄，洪水决堤！

    洪啸林一惊，也立即全力打出一拳！

    “八方杀拳——动山河！”

    一拳轰出，似乎整个周围的空间都是一震，这一拳，足有破山河之威。

    八方杀拳乃是洪啸林的成名绝招，三十年前，他凭借此绝学，不知道击杀过多少强者，其中宗师更是不在少数。即使是青龙也难以轻易抵挡下这一招，可以说是与九阳生生转轮功一样的绝世武功，当年不少武者听到此武学都会为之色变。

    “嘭！”

    林凡的一脚之威与洪啸林的八方杀拳轰然相撞，猛然爆发而开，整个山峰大震。在相交处赫然炸开了一个巨型大坑，足有一半地面的大小，此时整座山峰的形状像是一座火山一般，中间深深凹陷。

    两招式相撞的余威更是横扫而开，所过之处，树木瞬间折断，石块直接打碎。连在远处的两座山峰都受到了波及，不少武者纷纷用起内劲抵挡。一些没有内劲的家族子弟，赶忙躲在了长辈身后。温姓老者也是即时挡在了陈晓莹等人身前。

    林凡与洪啸林这一招之后，分隔开来，站在大坑两面遥遥对立。

    林凡微微惊讶，这还是第一个人能完全不受伤的抵挡下他的万古十六式第四式！而且还是如今盈虚期修为下的第四式！

    “这个洪啸林果然跟传闻一样，不愧当年能纵横炎国，凭借这一手，四大家的家主就不会是他的对手。”林凡心中暗道。

    洪啸林此时心中更是震撼无比，他原本以为，林青玄修为在他之下，不过数招解决的事。但没想到，林青玄竟然能逼的他用出成名绝招，而且还打了个旗鼓相当！

    “这个林青玄不简单！不知道是怎样的师父，能教出这样的弟子来！他的招式完全不在我之下，甚至还要强过于我，寻常人根本不可能有这样的武学。难道他的师父是神境强者？”洪啸林心中翻江倒海一般。

    神境强者，传说中的存在，传说百年前就曾有过神境强者，但这百年来却是绝迹，没有人见过。神境乃是化劲巅峰之后的再一境界，堪比仙人！一入神境，天地随行，无物可挡！

    但神境一直只是真武界中的传说，到底有没有无人知道。

    众人已经被两人刚才的交战给震撼到了，脸上全是惊骇之色。

    “这……这也太强了吧，竟然把东华山的主峰，直接打成火山一样了，刚才的一击真是恐怖！”

    “洪啸林的八方杀拳，动山河！没想到时隔三十年，又见到了这绝世武学，而且威力更强！当年死在这八方杀拳之下的宗师可不少啊，洪啸林用出全力了。”

    “这就是八方杀拳动山河吗……青龙也常常称赞的武学，真是长见识了，我要是能学到这样的武学就好了。”

    “你的修为，只会糟蹋这样的武学，至少也得宗师才能发挥他的全部威力！”

    “不过林青玄也真是强悍啊，竟然能生生与八方杀拳战个旗鼓相当！林青玄的武学也是惊世武学，好像楚家家主楚沧海就是死在这一招之下的！”

    众人震惊无比，议论纷纷。

    “家主……林青玄很强啊，这次闭关看起来他修为大涨。”秦幽在秦淮身旁说道。

    秦淮眉头紧皱：“嗯，林青玄确实修为大涨了，这应该也是到了化劲大成，这出乎我的意料。短短两个月的时间，竟然就有了如此修为，还能抵挡下洪啸林的八方杀拳绝招，林青玄天赋真是妖孽一般。”

    兴昌真武盟众人见状，纷纷神情振奋，在他们看来，林凡战胜洪啸林的几率大大提升了。

    王柯、夏雪、赵道行、吴孟波、兴昌四大家等人见状也都是大呼出一口气。刚才看来，似乎胜的希望在五成了！他们比谁都关心这一场的胜败，并不是单单来看热闹这么简单。

    徐晨阳等人此时则是目瞪口呆。

    “这……这他妈还是人吗？我靠，两个人打架能打成这样！”曹炯惊讶的脏话连连。

    “我，我不是在做梦吧，这是人在打斗？不会是我出现幻觉了吧，对，做梦，一定是做梦！”徐晨阳连连搓眼睛，不敢相信自己所见。

    杨倩雯捂住小嘴，瞪大双眼，好似看到了世间最不可思议的一幕一般。“这是现实中吗？！”

    就连陈晓莹，虽然见过一次打斗，心中有所准备，但这一次，还是被如此凶猛的激战给震撼到了。

    “这一次，比上一次还要可怕！”陈晓莹惊叹道。

    “而且这个林青玄，怎么那么像林凡啊？”陈晓莹心中惊疑，但很快就否定了自己的猜想。“林凡可没有那么高的个子，也没有那么帅，不可能会是他的。”

    洪啸林与林凡对立，目光悠悠道：“林青玄，你真是天纵之才，我似乎开始佩服你的天资了，要杀了你还真有些不舍。可惜你的天资，也是你的死因。”

    “哦？你还有什么绝招。”林凡饶有兴趣的说道。

    他刚突破盈虚期，也正好需要洪啸林这样的对手，来一展盈虚期的威力，伸一番筋骨。

    洪啸林冷笑一声，手中再次凝拳。这一次，拳劲上生出一层厚厚的白色气劲，同时，拳劲未出，整个山峰已经开始不断震动，以洪啸林为中心，地面如蜘蛛网般森然裂开。

    随着白色气劲的快速厚实，山峰震动加剧，地面开裂大增，狂风骤起，风声杀人。

    “林青玄，你若能抵挡下这一招，我便真正佩服你！”洪啸林大喝一声，一拳打出。

    “八方杀拳——震寰宇！”

    凶猛拳劲直接朝林轰去。