
　　自打昨日，唐果练手了一下午，每一炉必成丹后，夜舟从惊叹到习以为常。看唐果的眼神，都在放光。

　　他还说了一句，表妹，你被拘泥在唐府，真的屈才了。

　　这等天赋，该是花大价钱培养才对。

　　想起唐家的情况，他不由为唐果叫屈。

　　末了还说了一句，今后要什么来找表哥要，唐家有的，他有，唐家没有的，他也有。

　　唐果笑眯眯的回答，“好啊。”

　　到今天来到炼药大会的现场，夜舟都还在回忆那个笑容。其实，表妹挺好的。

　　炼药大会的比试有三轮，分为初级，中级，高级。

　　采用淘汰制，每一个参与者，在每一轮都能够领取相应的炼丹灵药，初级和中级就是淘汰炼药失败的参与者。

　　但凡有一炉成丹，就算过关。

　　别看条件很放松，先前就说了，十炼五败，这是指常规的情况，炼药的时候难免会出现各种状况，譬如被这么多人看着，心态不好，手抖就可能一败涂地。

　　有些炼药师，炼制成功的几率并没有一半，可能只有两三成的样子，就算初级有三份灵药对他们来讲，也非常苛刻了。

　　要是第一炉失败，那肯定会影响心态，接下来的两次都有可能失败。

　　炼药，不仅考验技术，还考验心态。

　　第二轮，提供两份灵药。

　　至于最后一轮，炼药大会只提供一份高级灵药。不错，只有一份，先不说多少炼药师能够一次性炼制成功，就算成功了还得看品质。

　　更别说，还有可能出现自己没有炼制过的丹药题目。虽然炼药大会会提供丹方，但炼药是看一看丹方就会的，那这个世界的炼药师就不会那么稀缺了。

　　唐果的面前就有三份一般品质的灵药，整个炼药大会的现场，参加的人不下百。

　　她掠了眼周围，一眼就看到了唐欢。唐欢在一群穿着灰扑扑的炼药师群中，一身白衣清纯靓丽很是显眼。23sK.com

　　唐欢也看到了她，对她笑了一下，就埋下头炼丹。

　　那个笑容，绝对不是什么友好的笑容。

　　唐果呵了一声，不知道唐欢是不是听到了，又抬起头，唐果抬了抬下巴，模样傲然极了。

　　唐欢发出低笑，不知道是不是在笑唐果不知天高地厚还是怎么的。

　　“表妹加油，你是最棒的！”

　　台下忽然传来的声音，引人侧目。

　　本来安静的炼药大会，突然出现这么一个声音，大家都很好奇。纷纷看过去，见发声的那个人居然是小王爷后，他们不敢多说什么。

　　心想，二人不是解除婚约了吗？

　　对这件事他们很迷，一开始大家传的是，小王爷不要唐果了。后来没到一天，整个平城都在传，其实是唐果不要小王爷了。

　　再看小王爷一脸殷切，兴奋的模样，他们有些猜测，难道真的是唐果不要小王爷了？？

　　“我知道。”

　　众人还没有回味过来，又听到了唐果的回答。想了一下前言，面色古怪。

　　唐家嫡小姐的脸皮真厚，人家小王爷说你最棒，你就真的最棒吗？

　　唐果要是知道他们的疑惑，一定会认真的点头回答：是啊，她最棒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第159章 重生的庶女（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 