    抓捕管会军和让程刚躲起来，都属于亡羊补牢的事，当前的重中之重还是孙东皓的人身安全。

    但是病毒的传播并不是立竿见影的，其中需要一个感染的过程，而管会军的血液已经稀释融入了孙东皓全身，目前的医学没有任何措施能抑制这个感染的过程，所以只能眼巴巴的等着半个月后的病毒检验，和一个月后的确诊。

    在这段时间里，孙东皓的日子是有的熬了。

    “难道就没有一种治疗方法，把病毒扼杀在这段萌芽时期里吗”

    这是最近几天王卓听到过最多次的问题，孙东皓问过，程刚问过，算霜问过，甚至连得知消息的肥龙等人也问过了，但答〗案却只有两个字，没有。

    在孙东皓度日如年，纠结等待的这段日子里，王卓也没闲着，朋友出了这么大的事，他也没心情再研究生命方舟的深海藻类替代品了，对大男人强化剂的后续临床观察也暂停了，而是把注意力放在了别东皓有可能感染的艾滋病上。

    一直以来，王卓是很爱惜自己的健康和安全的，自从有了透视眼之后，他就不再像以前那样，认为自己是“贱命一条”而有一种优越感，一种高高在上的骄傲。所以各种传染病都在他的防范之列。

    也许说出去像是天方夜谭，但王卓真是一个“洁身自好”的男人虽然他的异性伴侣确尖不少，往往给人一种滥情滥性的错觉，但在安全方面，他其实是排除了所有风险的并没有因为自己是个幸运的人而麻痹大意。如果历数的话，从和俏寡妇陇明清发生暧昧关系的时候，他就开始用透视眼分析对方的健康状况了，艾滋、梅毒、肝炎、淋病等等，都在他的审查范围之内，其实通过外观观察和心理分析，他就已经能确认对方的身体是否有状况，但小心驶得万年船，每隔一段时间再见面时，他都会抽出那么数秒钟时间悄悄进行一次“透视体验”。

    这倒不是他疑神疑鬼，也不是小肚鸡肠不厚道，而走出于多方面的考虑，毕竟这些疾病的感染源并不是完全单一的，就算阮明清、宁瑶她们洁身自好也许也会在修牙的时候、输液的时候、理发、护理病号等时候受到感染，他王卓就算不在乎自己的健康，也要为其它女人考虑不是如果只为了自己玩的爽而变成了传染源，连累了其他的红颜知己，那可真是罪过了

    王卓为什么和曲静幽第一次见面的时候，就敢于做那么危险的事这正应了那句老话叫做艺高人胆大。实力高了其实已经不是胆子大不大的问题而是因为有实力的支撑，压根就没有危险，所以才敢做别人所不敢做的事，让别人觉得胆子大

    试想一下若是换了别人，和一个神秘到访的陌生女人一度就已经算是色胆包天了，而且连“雨衣”都不穿，这绝对属于“高危性行为”爱惜羽毛的人根本不会做这种疯狂的事，更别说他敢于在调教仇人杨如的时候，命令她跪在地上唇舌伺奉了，除了他之外谁能拿捏准这其中的火候万一当时杨如一怒之下，牙关用力那么一咬，那一天就是他的“剩蛋节”了

    在医院住了一夜之后，别东皓第二天一出院，就回家过起了足不出户的生活，程刚每天为他送饭做饭，可这小子茶饭不思，很快整个人就瘦了一圈，每天提心吊胆度日如年，整个人完全沉浸在焦虑之中。

    这天王卓又去看他，距离事发当天已经过去了十天，孙东皓在这十天里瘦了足有十多斤，几乎脱相。

    看着这货满脸胡茬的坐在床上唉声叹气的样子，王卓没好气的训斥道：“这还没确诊呢，就把你吓成这样了，要是真检查出来阳性，还不把你吓死了”

    “头儿，我是真怕啊，”削东皓苦笑一声，眼睛里满是血丝。

    “怕你妹啊。”王卓恨铁不成刚的骂道：“魔术师约翰逊九一年就感染艾滋病了，现在不还是活的好好的当时世界上只有一种抗艾药物，现在有三十多种，咱们又不是没有经济基础，你怕个毛”

    孙东皓愁眉苦脸的干笑：“那我也还是怕，我没用”

    “没出息的东西。”王卓白了他一眼，不耐烦的挥手道：“到客厅来，我打包了你最爱吃的石斑鱼过来，出来吃一点吧。”

    “头儿，我不饿”削东皓话音未落，被王卓用眼睛一瞪，只好把后面的千截话憋了回去，乖乖下床。

    硬逼着孙东皓把鱼吃了大半条，王卓才语重心长的说道：“除死无大事，何况你现在还没死呢，就算真是阳性的，咱们有钱两句话都会脸红，现在居然也惦记着学肥龙玩千人斩了，目标还特娘滴是美国的洋妞

    “程刚，你呢”王卓扭头同另一个前裆拉链比较松的家伙。

    “嘿嘿嘿”程刚一阵扭捏的干笑，然后猥琐的说道：“领导你也不是不知道，我和女朋友都谈婚论嫁了，哪还能像耗子那么折腾，不过要是让我偶尔出差到美国去一趟，逗留个十天半月的，我当然也不会反对啦。”

    “一个个的都不是好人。”王卓没好气的指指他俩，不知说什么好了。

    程刚揶揄笑道：“大哥别笑二哥，世界知名人士就不要指责我们的不是啦。”

    出了削东皓的家门，王卓的表情很快就冷凝下来，完全不是刚才和孙东皓程刚两人有说有笑时的模样了。

    因为就在孙东皓吃鱼的时候，他用透视眼观察发现，凵四v病毒已经在孙东皓的血液内扎根，不过他并没有当场表露出来，只是话里话外开导孙东皓，让他有所心理准备。

    出了楼道，盛夏的江洲骄阳似火，小区内hua团锦簇。可是王卓却感觉不到一点炎热，反而全身有些凉意，仰头叹息一声，看来耗子这一回真的需要尝尽人间甘苦，和病魔长期抗战了。

    坐上车，他没有马上打火启动，而是先取出手机，给远在法国的思源拨了个电话。

    此时的法国已经是傍晚时间，接通之后，听筒里传来悠扬的钢琴声，思源笑嘻嘻的说道：“王指导有何见教我和小白正在吃西餐呢，法国鹅肝好好吃呀。”

    和中餐讲究美味不同的是，西餐更讲究的是档次和格调，听上去思源和白露应该是正在享用小资生活，她们在法国过的倒是满惬意的。

    少女朝气蓬勃的声音让王卓惆怅的心情有所舒缓，他微笑问道：“我的飞机装修的怎么样啦”

    “当然是圆满完成任务了呀，明天还要进行第三次安全排查，如果顺利的话，后天试飞一次，降落后要检查一次，然后再试飞，没问题的话，一星期内你就能在江洲国际机场具到它啦”

    王卓赞许道：“做的很好，那就快点回来吧，几个月不见，我真有点想你们了。”

    “那你想谁多一些呢”思源俏皮问道。

    你说想谁多，我急着等你回来配合我搞研究呢王卓心里这么想，嘴上当然不能直说，而是打趣道：“这可不好说，要看你们回来之后谁能让我更高兴了。”

    “切”思源轻哼一声，不过对白露的虎舌也是很服气的，就像身高和相貌一样，这种天赋也是与生俱来的，羡慕也羡慕不来，只能在其他方面发挥自己的特长来给自己加分了。~

