
几天以后，叶凡到达了南疆圣地，首先打电话给堂兄叶飞夜，约定了见面地点。

一个多小时后，叶飞夜赶到。

两兄弟第一次见面，看着彼此，亲切感由然而生，这便是亲情血脉，总会有种不需要言语的感情联系着彼此。

两人打过招呼，坐下以后，叶凡问起情况：

“堂哥，你盯着北斗神殿这几年里，有没有什么发现？”

叶飞夜回应道：“北斗神殿主要分内外两个部分，一层是外事殿，主要由十个殿部组成，一层是内事殿，主要由三大殿部组成，殿部的排名，都是用数字命名，外事殿从一到十，内殿从一至三，一殿代表实力最高。

综合这几年的了解，可以肯定，北斗神殿的整体实力，在国内绝对是排名第一的宗门，无人能出其右，特别是内殿，都是一群恐怖的高手，至于最高层次的人物，从末露面过，他们的资料也从没有外漏过。”

“连姓名都不知道吗？”叶凡问道。

叶飞夜摇了摇头。

叶凡又问了一些问题，没有得到有价值的信息。

如此看来，北斗神殿十分神秘啊，叶凡不禁想起了师傅的话：北斗神殿比诸神盟还要可怕……

关于这点，叶凡倒是有自己的了解，他觉得：有可能不是北斗神殿比诸神盟可怕，而是诸神盟的大能都不在这个世界里，而北斗神殿则有可能所有力量都呆在这边，所以，北斗神殿才会比诸神盟显得更加可怕。

随后，叶凡没再问这方面的事，聊起家常，叶凡让叶飞夜回去一趟，看望一下爷爷奶奶和家人。

两兄弟在一起吃了晚饭，喝了些酒，直到一个多小时后才分开。

等堂兄离去以后，叶凡马上联系大师兄，双方约定凌晨以后见面。

零点以后，大师兄带着辛无畏来了。

三师兄弟凑在一堆，先点上一根烟，一如以前。

抽了几口以后，叶凡才说起这次来的目的，顺便把和师傅打电话的事情说了一遍。

大师兄听完以后，点头道：

“师傅说的没错，北斗神殿底蕴十分深厚，你先告诉我，你想要得到一个什么样的结果？”

“我想弄清楚几百年前，北斗神殿和叶家之间，到底是怎么一回事？”

“嗯，那只怕只有面见北斗神殿的殿主才能得到答案。”

“有办法见到吗？”叶凡问道。

“只有一条路。”

“什么？”

“挑战内殿三殿。”

“什么意思？”

“北斗神殿分为内、外殿，外殿有十殿，内殿有三殿，凭你现在的修为，外殿已不足为虑，主要是内殿，内殿三殿分别是：天枢殿、天璇殿、天玑殿。

天枢殿是内殿最高殿，由北斗神殿副殿主坐镇，天璇殿排在第二，由五大长老坐镇，天玑殿排在第三，有六大护法坐镇。

北斗神殿有一条规矩，不论是外人，还是门内弟子，都可以通过挑战内殿三殿，如果挑战成功，北斗神殿不仅会赠以功法，还可以赐于相应的职位，比如：

若是闯过第三殿天玑殿，只要挑战者愿意，则可以留在北斗神殿，司职护法职位，若是闯过第二殿天璇殿，则可以司职北斗神殿的长老，若是闯过第一殿天枢殿，则可以司职副殿主，如果能够挑战成功殿主，甚至可以坐镇北斗神殿的殿主。”

听到这话，叶凡不由得愣住，还有这种规矩吗？

“以往有人挑战过吗？”叶凡问道。

“每年都有不少，但多半是门内子弟，像现在的护法和长老，以及副殿主，包括殿主，都是通过这种方式晋升上去的。不得不承认，北斗神殿的竟争机制十分开放，只要有能力，便可获得相应的荣誉和尊重。”

“大师兄挑战过吗？”叶凡好奇问道。

“没有。”段行摇头道：“我对当护法或长老没有想法，只是按规定应对北斗神殿的季度考核，现在已经是内殿第三殿的弟子，老二比我晚进来，他现在还在外殿之中。”

短暂的沉默以后，叶凡问道：“大师兄，如果我去挑战内殿三殿，你觉得能闯过三殿吗？”

“不好说，我没有和护法、长老交手过，更别说副殿主，所以，不知道他们的确切修为，不过，可以试一试，如果能成功，那自然最好不过，如果失败，那也没有大碍。”

顿了顿，段行想起一事，补充道：“哦，对了，其中还有一条规定，如果是非门内子弟挑战，一旦挑战失败，则必须替北斗神殿完成一件事，门内子弟则没有这种限制。”

“还有其他规定吗？”

“没了，只有这一条。”

叶凡想了想后，说道：

“如果是这样，那我倒是想试一试。”

“不管结果如何，我和无畏都陪你走这一趟。”

“我怕招来杀身之祸。”

“死又如何。”

简单的四个字，足以代表三师兄弟的感情。

决定了以后，三师兄弟没再说这事，约定了明天早上八点见面，随后，大师兄和辛无畏离开了。

叶凡独坐在夜空之中，整整坐了一夜，不知为什么，他心中总有一种不祥的预感，或许是因为师傅对他说的话，或许是因为北斗神殿的神秘莫测，或许是因为北斗神殿敞开怀抱的开明政策……

而路已经走到了这一步，只能往前走了。

叶凡整夜未眠，等天色泛白时，他给沈韵打了一个电话，知道调皮的小凝梦肯定早醒了，因而，让沈韵把电话给小凝梦，和小凝梦说了好些话。

挂断电话以后，叶凡深呼吸了一口气，毅然朝北斗神殿走去。

而小凝梦把电话还给妈妈以后，忽然间撇着嘴巴，接着眼泪水流出眼眶，号啕大哭。

沈韵心中一颤，忙问道：“梦梦，怎么了？你爸爸和你说了什么？”

“妈妈，我…我好害怕。”

“……”

沈韵心中更加慌乱了，她很清楚女儿的性格，天不怕地不怕，从没见她说过害怕。

而且，她也很清楚叶凡的性格，从没有在执行任务之前打回来过电话，而这一次，大清早就打回来了，事情不对劲，要出事了吗？

与其说是沈韵感觉到了要出事了，还不如说是：叶凡感觉到此趟凶险难料，或许会一去不复返！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10203805"  chaptername="第2063章  死又如何">加入书签</a>
</div>
