    白袍少年看似走得缓慢，度却是极快。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    眨眼功夫，便来到了山寨的大门前。

    “你是何人？”

    几名山贼回过神来，张麻子厉喝道。

    唰！

    回答他的是耀眼的剑光，剑光闪过，几人尽皆身死。

    苏莫脸色冷漠，看也不看几人，一拳轰碎山寨大门，抬脚走进了山寨之中。

    嗖！嗖！嗖！

    听到动静，山寨中顿时有数百余名山贼冲了出来，将苏莫团团围住。

    “你是谁，竟敢擅创血刀寨？”

    “小子，你找死不成！”

    “杀了他！”

    “……”

    众山贼怒喝，纷纷向苏莫冲来。

    “都给我死吧！”

    看到围杀而来的数百山贼，苏莫暴喝一声，长剑扫荡，剑气纵横人海。

    唰唰唰！

    每一剑击出，都有十数人被斩裂身体，无尽的血液喷涌，下起了血雨，大量山贼尸分离，残肢断臂飞舞。

    只有十几个呼吸时间，就有两三百名山贼惨死，现场一片血腥。

    山贼虽多，却根本无一合之敌。

    这分明就是屠杀，**裸的屠杀，双方完全不在一个等级上。

    “什么？这人怎么会有如此恐怖的实力！”

    剩余的山贼惊骇不已。

    “快去通知寨主！”有山贼惊叫，急忙向山寨中跑去

    苏莫不管不顾，踏步前进，剑出，血溅，一步杀一人，十步杀十人。

    不足片刻时间，数百山贼几乎被他杀绝，只要寥寥几人，向远处疯狂逃窜。

    鲜血染红了大地，汇聚成血河，向远处流淌。

    嗖！嗖！嗖！

    远处，有十数人快冲了过来。

    为的是一位满脸胡茬，体格雄壮，威武不凡的中年大汉。

    此人正是血刀寨寨主，血刀！

    其余几人，大多都是灵武境武者，修为最低的也有半步灵武境。

    “小子，不管你是谁，敢杀上我血刀寨，你只有死路一条。”

    血刀来到近前，看到现场血流成河，目眦欲裂，顿时怒吼。

    “今日之后，血刀寨将不复存在！”

    苏莫淡漠说道。

    “好大的口气，想灭我血刀寨，也不看看自己的斤两。”

    血刀身边，一位面容阴冷的副寨主冷笑，道：“寨主，不劳烦你动手，我去灭了他！”

    血刀点头，道：“老胡你小心点！”

    胡副寨主不屑一笑：“灵武境一重而已，再强能强到哪去。”

    胡副寨主乃是灵武境二重修为，实力强大，灵武境一重武者，还不被他看在眼里。

    言罢，胡副寨主飞身上前，手中出现了一把黑色战刀，一刀力劈华山，向苏莫当头劈下。

    乌黑的刀光冰冷、森寒，威势惊人。

    胡副寨主脸上露出残忍的笑容。

    下一刻，他脸上的笑容骤然凝固了。

    一道白光闪过，迅疾如电，直接将他拦腰斩成两段，肠子、内脏流了一地。

    啊！

    胡副寨主只来得及惨叫一声，便立刻咽气。

    “什么？”

    众人大惊失色，灵武境二重修为的胡副寨主，居然一剑就被斩杀。

    这个少年到底是什么人？怎会如此恐怖！

    血刀眉头大皱，冷喝道：“所有人一起上，给我围杀他！”

    嗖！嗖！嗖！

    十数名血刀寨的高层，个个手拿战刀向苏莫杀去。

    血刀一马当先，手中提着一把血红色巨刀，一刀斩出，血光爆闪。

    “血云斩！”

    血色的刀气，犹如一片血云，撕裂虚空，无可阻挡。

    “死！死！死！”

    苏莫也杀红了眼，体内两座灵漩真气疯狂运转，剑意喷薄而出，冲天的剑气扶摇直上，洞穿苍穹。

    风魔剑罡！

    风卷残云！

    风啸九天！

    一连施展三招剑法，苏莫停了下来，静静的伫立在原地。

    此时，在他身前，已经没有一个能站着的人。

    整个血刀寨的人，几乎被他杀光了。

    血刀的半边身体都被斩掉，躺在地上，还未彻底死绝，奄奄一息，目中尽是惊恐与不甘。

    看着血流成河的大地，无数的残肢断臂。

    苏莫深吸口气，暴喝一声：“吞噬！”

    轰！

    吞噬武魂绽放，无形的吞噬之力席卷四方，无尽的鲜血形成血河，将苏莫淹没。

    良久，血光消散，苏莫的身影显露而出。

    无尽的血河，让他的修为成功的踏入了灵武境二重。

    并且达到了灵武境二重后期阶段。

    精血虽多，但多是一些气武境武者的精血，不堪大用，只有寥寥数人的精血，血气还算强大。

    旋即，苏莫将血刀等灵武境武者的储物袋收取，又在山寨中收刮了一番。

    这才下山离去。

    血刀寨中，关押了大量的妇女，奴隶，苏莫也将他们尽数释放。

    来到天狼上脚下，苏莫向远处看了一眼，那里是云阳城的方向。

    天狼山距云阳城已经很近了，不足千里。

    苏莫完全可以抽空回去一趟，摇了摇头，苏莫抛却了这个想法。

    等实力足够强大之后，再回去吧！

    到时，第一个要灭的就是魏家。

    快马加鞭，苏莫向下一站而去。

    此番苏莫一次性接了三件任务，前两件完成的干净利落。

    至于最后一件，可能就要耗费一些时间了。

    因为最后一件任务并不是杀人任务，而是一件护送任务，自然就比较耗费时间了。

    纪家，是枫叶城的一个小家族，族中有数位灵武境一重的武者，家主纪隆，是一位灵武境二重的高手。

    不过，最近纪隆却在猎杀妖兽之时，被一只二级三重的三彩毒蛛所伤，毒素已经侵入五脏六腑，若是得不到及时的救治，过不了多久，就会毒身亡。

    但是，三彩毒蛛的毒，毒性极为强大，再加上纪隆中毒太深，一般的解毒丹药，跟本解不了纪隆身上的毒素。

    纪家苦求一位炼丹大师，对方终于答应救治纪隆，不过他要炼制的解毒丹，却缺少一味主药。

    这味主药名为兰玄籽，是灵药兰玄花的种子。

    兰玄花极为稀少，而其种子更是珍稀难得，纪家经过多方打听，终于得到消息，黑山城双鹰帮的帮主手中有此种子。

    所以，纪家准备前往黑山城，从双鹰帮手中购买兰玄籽。

    不过，黑山城是一座混乱之城，没有城主管理，更没有天月国的军队驻守，城中多是一些亡命凶徒。

    而且，所谓的双鹰帮，本就是一个草莽帮派，打家劫舍，杀人越货的事情也没少干。

    此去黑山城，若没有强者守护，纪家之人前往，很可能是羊入虎口，被吞的连渣都不剩。

    所以，纪家便在四大宗门分别布了任务，雇佣四位宗门弟子守护。

    四大宗门的弟子，实力比普通的散修武者要强不少，而且四大宗门的名头，也能震慑不少人。

    有四宗弟子守护，此去黑山城方能无忧。

    此时，纪家大厅之中。

    主座上坐着一位年约二十五六岁的女子，此女容貌娇美，肤色白腻，气质如空谷幽兰，她身穿淡红色长裙，身材凸凹有致，瀑布般的黑色长，垂落到臀部。

    此女，正是纪家大小姐，纪水柔。

    纪水柔的下，端坐着三位年轻男子，个个身形挺拔，卓尔不凡。

    “呵呵，欢迎三位来帮助我纪家，我代表纪家向三位表示感谢。”

    纪水柔轻笑一声，声音柔软，起身向三人恭敬一拜。

    “纪小姐，这是我的任务，你无需言谢，只要有我贺乾在，保你此行无恙。”

    一位身材魁梧的年轻人傲然说道。

    “不错，有我等护送，可保纪小姐无忧。”

    另外两人同样自信。

    这三位青年，分别来自天剑门、烈阳宗、天元宗。

    三人全是年轻天才，修为均是达到了灵武境三重境界，实力强大。

    尤其是那名身形魁梧的青年，其背上背着一把黑色巨剑，身上剑气缭绕，甚是不凡。

    此人，乃是四大宗门之，天剑门弟子。

    “纪小姐，令尊身中剧毒，刻不容缓，我们现在就出吧！”

    贺乾说道。

    “各位再等一段时间吧，我此次在四大宗门都布了任务，每个宗门雇佣一人，现在还差风凌岛的弟子未到。”

    纪水柔略一沉吟，歉意一笑道。

    “呵呵！风凌岛的弟子，根本不堪大用，多他一个不多，少他一个不少，何必浪费时间呢！”

    说话的是一位双眸狭长的青年，此人乃是烈阳宗弟子。

    “不错！我赞同！”

    另一位天元宗弟子点头应和，又道：“若是风凌岛无人接此任务，难道纪小姐还要一直等下去吗？”

    风凌岛，其财富在四大宗门中或许能排第一，但综合实力，绝对是四宗之末。

    风凌岛门下弟子，与其它三大宗门弟子相比，差距不小。

    也就这几年，风凌岛出了一个段惊天，才让风凌岛的声势，不输于其他三宗。

    除了段惊天之外，风凌岛的其他弟子，无人可以与其他三宗的天才相争锋。

    纪水柔听闻两人之言，略一思索，便点了点头。

    他父亲生命垂危，时间就是生命，她的确耽搁不起。

    “不用等了，我已经来了！”

    就在这时，一道清朗的声音，从大厅外传了进来。