    而赵尧刚刚来到药店，就看到以往接待他的女服务员，笑着迎了上来，接着女服务员就开口了。这时女服务员笑道：小弟弟！你又来了！这次你想买什么药材呢？

    赵尧笑道：姐姐！这次我想买些给女人吃的补品，可是我却不知道买些什么好，你能不能给我推荐推荐呢！

    给女人吃的补品！赵尧话毕，女服务员就重复了一遍他说的话，接着问道：小弟弟！你是想给你女朋友买补品吗？

    赵尧点头笑道：是的姐姐！那姐姐你觉得我该给她买些什么东西吃好呢？

    嗯……！赵尧话毕，女服务员就沉思了一下，接着说道：小弟弟！如果你有条件的话，可以考虑给你的女朋友买些人参和燕窝之类的补品，这些东西女人吃了不光可以补身体，还有很多其他的好处呢！

    女服务员话毕，赵尧就点头笑道：那好！我就听姐姐你的，买些燕窝和人参吧！就是不知道这俩样东西怎么卖呢？

    赵尧问完，女服务员就笑着回应道：如果是燕窝的话，一斤要九千多块就可以了，人参的话要看年份的，四五十年的一斤大概要一万块左右，不知道小弟弟你想买那种补品呢？

    嗯……！女服务员问完，赵尧也沉思了一下，接着道：姐姐！你就给我来一斤燕窝，和一个一斤左右的人参吧！

    女服务员点头笑道：好的小弟弟！姐姐这就给你拿去。女服务员说完，就去给赵尧拿他想要的东西了。

    很快女服务员就拿着俩个盒子回来了，接着她就把盒子递给了赵尧，然后笑道：小弟弟！这就是你要的人参和燕窝，一共是俩万块钱，你看看没问题吧！

    女服务员话毕，赵尧就接过盒子打开看了看，然后笑道：没问题了姐姐！既然如此，那我这就给你付钱吧！

    赵尧说完，就把买燕窝和人参的钱给女服务员支付了，在然后他就回家了，赵尧回到家中，就发现林美心还没有回来，于是他就在网上查找，做燕窝粥的和熬人参汤的做法了，等他学会了以后，就直接来到厨房里，给林美心做燕窝粥和人参汤了。

    等赵尧做好食物以后，就来到沙发上，看着电视等待林美心回家了，赵尧看着电视的同时，又想到：不如看看自己银行卡里还有多少钱吧，估计应该没有多少了吧！

    赵尧想着，就拿出手机查看了一下自己银行卡里的余额，接着赵尧就愁苦的自言自语道：只有二十多万了吗！看来自己又要努力赚钱了啊！

    赵尧愁苦的说完，就听到自己家房门被人从外面打开的声音，这时的赵尧知道，应该是林美心回来了，很快房门就被打开了，接着林美心那美艳无双的模样，就映入了赵尧的眼帘，而林美心来到屋里就津了津鼻子，嗅了嗅屋子里还残留的燕窝和人参的味道。

    接着林美心就到：小混蛋！你已经把晚饭做好了啊？

    赵尧点头笑道：是啊美心姐！我已经做好了晚饭，就等你回来吃饭了。

    赵尧话毕，林美心就点头道：那好啊！那我们这就吃饭吧！

    俩人说到这里，就直接来到了厨房里，而当林美心看到今天晚上的食物以后，就皱褶眉头问道：小混蛋！你今天是不是出去买燕窝和人参了啊？

    赵尧点头笑道：是啊美心姐！我知道你现在的身体状况不是很好，所以就想买些补品，给你补补身体。

    此时林美心听了赵尧的话，本来还皱褶的眉头，也舒展了开来，接着道：小尧尧啊！你的心意姐姐明白，可是以我们的经济条件，吃这种高档的东西，实在是有些太浪费了，你以后不要在给姐姐买了，知道了吗？

    林美心话毕，赵尧就笑道：美心姐！你忘记了嘛！我现在也算是有钱人了，这点东西我还是买得起的，你就不要在担心了。

    林美心听了赵尧的话，也想起了这段时间赵尧确实是没少赚钱，于是林美心又道：就算是如此，这种东西我们还是少吃些为好，毕竟人参和燕窝都不是便宜货啊！

    赵尧听了林美心的话，也只能点头笑道：好吧美心姐！既然你这样说了，那我听你的。

    赵尧话毕，林美心就满意的笑着点了点头，接着俩人就没有继续在说下去了，此时的俩人正享用着赵尧刚刚做好的晚饭，接着

    林美心就夸奖道：嗯！这人参汤和燕窝粥就是好吃啊！不怪买的这么贵，真是好东西啊！

    林美心话毕，赵尧就道：美心姐！如果你喜欢的话，那我们每天都可以买这些东西吃的。

    这时林美心摇头道：还是算了吧！这种东西太贵了，我们怎么可能长时间吃呢！

    林美心说完，赵尧也没有说什么，只是他已经把这件事记在心里了，两人很快就吃完了晚饭，而这时的林美心，也心满意足的笑着摸了摸自己的小肚子，然后笑道：小尧尧！今天的晚饭太好吃了，姐姐吃的好饱啊！不如我们出去散散步吧！

    赵尧点头笑道：好啊！

    俩人说到这里，林美心就带着赵尧出去玩了，时间就这样平静的又过去了十天左右，此时的时间已经是二月初了。

    而在过去的十天里，赵尧也没有赚到一分钱，所以此时的赵尧很是愁苦，因为他手里的钱就剩下二十万左右了，而且现在离过年还不远了，又要花掉大笔的钱。所以他此时的心情也不是很好。

    此时的赵尧和林美心正吃着刚刚做好的早饭，她们俩人吃的食物依然是燕窝粥，而正吃着早饭的林美心，自然也注意到赵尧愁苦的表情了，于是林美心就开口问道：小尧尧！你怎么了？怎么看起来心情不是很好的样子呢？

    林美心话毕，赵尧就勉强的笑道：我没事的美心姐！你不用担心我的。

    赵尧话毕，林美心就猜测道：小混蛋！你是不是为了钱的事情在发愁啊！

    林美心问完，赵尧就道：不是啦美心姐！你不用担心我的！我真的没事的！

    这时林美心又翻了翻白眼到：小家伙！你是姐姐看着长大的，你心里想的是什么，姐姐又怎么可能会不知道呢！

    林美心无语的说完，就顿了下，然后又道：小混蛋！其实你也没必要这么拼的，以你现在的收入足够我们生活的了，我们只需要节约一些就可以了。

    林美心话毕，赵尧也只是随意的敷衍着笑道：我知道了美心姐！

    而俩人说到这里，也没有继续在说下去了。

