    林宇凝视着悬浮在眼前的圣石。

    略微思索一通后，他决定将圣石吃下试试。

    之前像源石和元灵结晶，都是直接吃下就能吸收，估计这圣石也是如此。

    没再多想，林宇将圣石一口吃下。

    很快，圣石就来到他胃部。

    不过出乎他意料的是，这圣石在胃中并没有被消化, 甚至丝毫不受胃液侵蚀。

    “这东西不能吃？”

    林宇暗自皱眉。

    无奈之下，他只能催动神力隔绝胃液，然后将圣石原原本本地取出。

    “难道这东西里面没有元能吗？”

    “如果没有元能的话，那我就没必要收集这东西了。”

    “这圣地也没有继续待下去的必要。”

    林宇叹息一声。

    当时对着圣石抱着极大的期待，才最终决定冒着被元发现的危险加入极北圣域。

    没想到真正拿到圣石之后，却没法从中吸出元能。

    “也有可能是我方法不对, 但是除了吃之外，还能有什么更好的办法？”

    林宇心中疑惑。

    忽然，他脑海中灵光一闪, 想到一件事。

    想当初使用知识球，以及刚刚在功德殿使用交接任务的晶石时，都从中吸到了元能。

    所以，如果现在将神识探入圣石之中的话，会不会也能吸出元能？

    想到这，林宇立马将神识探出，沉浸入圣石之中。

    而几乎是他神识进入圣石的瞬间，修改器面板上就跳出了获取元能的提示。

    【元能+100000元灵结晶】

    “十万！”

    “一颗圣石就蕴含十万元灵结晶的元能，怪不得圣石这么珍贵。”

    心中如此想着，林宇朝修改器面板上元能后面的数字看了一眼。

    此时那里显示的是一千零七十万元灵结晶。

    不过就在这时，那行数字突然发生变化。

    从一千零七十万变成了一百零七，而后面的单位则变成了圣石。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：元灵神体（八阶）（+）、金鹏神体（一阶）（+）、真武神体（一阶）（+）、苍古神体（一阶）（+）】

    【元能：107圣石】

    “一圣石等于十万元灵结晶，也就是说，我现在只要有一百二十八圣石的元能，就能将元灵神体修改到九阶？”

    想到这，林宇迅速在元灵神体后面的+号上点了一下，然后选择强化。

    果然，跳出来的提示显示, 强化一共需要一百二十八圣石的元能。

    “我现在已经有一百零七圣石，那就只要再有二十一块圣石，就可以强化了。”

    “二十一块圣石，说多也不多，说少也不少，现在最麻烦的是我没有快速获取圣石的办法。”

    林宇想起刚刚在功德殿的一幕。

    自己一将神识沉浸入任务晶体内，就把里面蕴含的元能给吸光了，导致晶体失效。

    这就导致自己没法接取任务，也没法交任务。

    难道以后就只能靠别人来帮忙接任务吗？

    这样岂不是会很麻烦？

    而且和别人合作的话，自己的一身实力也不好展现出来，容易引来祸端。

    就像刚刚，就是因为有查布和铁飞在，自己才不好出手对付班图。

    “先这样吧，先把这次的任务完成再说。”

    林宇收回思绪，看向漂浮在眼前的圣石。

    此时这块圣石已经被吸光元能，变得黯淡无光，上面密布的细小符文也不见了。

    见此林宇迅速将其收回, 然后转身走向查布和铁飞两人。

    “研究得怎么样了？”林宇开口问道。

    查布兴奋地说道：“已经搞明白了, 等下班图神尊再抓智虫回来, 光我和铁飞两人就能轻松处理, 达谷兄你就在旁边看着吧。”

    “嗯，等下我和查布兄来处理智虫，达谷兄你休息一下。”铁飞也喜气洋洋地说道。

    他们的想法还和在村子里时差不多，觉得林宇刚刚帮忙解围，自己就该百倍千倍地报答回来。

    就像那些村人，见到一个陌生的过客就会留下来大肆宴请一番。

    “没事，等下我跟着你们一起学一学，总不能白跑一趟啥也没学会就回去。”林宇说道。

    “那也行。”

    两人呵呵笑道。

    随后，三人不约而同地转头朝湖面看去，看班图有没有抓回新的智虫。

    与此同时，湖面上。

    班图在湖面上游荡巡视，寻找吸饱金水的智虫。

    湖里藏着一种非常恐怖的存在，那东西若是一出来，他这个九阶神都难以招架，因此不得不小心。

    而除了这份小心翼翼的心思外，他心中还颇为不爽。

    他身为九阶神，刚刚却被一名一阶神威胁，甚至还交出去一枚圣石。

    这件事他越想就越不甘心。

    “他那块令牌虽然是元神主亲自赐下的，可是这并不代表他和元神主有密切关系。”

    “说不定是元神主外出游历时，偶然看到一名刚修成神体的新人，随手赐下一块令牌。”

    “刚才就不应该被他那块令牌吓住！”

    班图回过神来后才发现，刚刚就不该表现得那么心虚。导致林宇有机可趁。

    如果刚才依然表现得强势的话，林宇说不定就偃旗息鼓了。

    “不行，这事情不能就这样结束，我一定要把那块圣石要回来。”

    班图看着湖面，心中忽然闪过一条计策。

    自己现在是不好直接去找林宇要回圣石，不过如果制造出一些麻烦的话，事情就不一样了。

    “等下想办法把湖里的东西引出来，定然可以吓到他们。”

    “到时候，我就让他们一人交出十块圣石，我再护送他们返回地面，交不出来就让他们先欠着，以后攒够了再给。”

    “就算他们运气不好被那东西弄死，那也和我没关系，回去后完全交代得过去。”

    想到这，班图一边寻找智虫，一边仔细思索着，将这一计划细化。

    毕竟这事情想得简单，但真要做起来还是挺有难度，必须做得天衣无缝才行。

    岸边，林宇和查布三人看了班图一阵，见他一直在四处逡巡，似乎找不到吸饱金水的智虫，便先后将视线收了回来。

    不过就当他们继续围在地上的智虫旁研究之时，湖里突然传来一声巨响。

