
    第六百三十三章撕破脸

    陈天鹏的态度，让林辰很不满。

    对方看着客气，但实际上语气盛气凌人，一副必须听他安排的样子，开口就是把周涵交给他，这些都让林辰有些恼火。

    还有一副就算他儿子占了便宜也没什么的样子，更是让林辰不爽。

    此时，也没有什么好语气。

    他和陈天鹏之间，从一开始就不是什么朋友关系，顶多就是相互利用下。

    陈天鹏算是帮过他小忙，但是，他却是救过陈天鹏的命，而看陈天鹏这样子，压根也没怎么在意他这个救命恩人！

    林辰的话，立马就是让陈天鹏脸阴沉下来。

    他语气变得冷漠，说道：“林辰，你是不是有点太看得起你自己了？见好就收的道理，你难道不懂吗？我给你面子，但别蹬鼻子上脸！”

    此时，他也不叫林兄弟了。

    顿时，空气似乎都变得有些沉闷起来，一股无形的压力弥漫在人们心头。

    周边的人，都是无比震惊看着这一幕，没想到林辰这么一个小年轻，竟然敢和陈天鹏这种人物针锋相对，还完全不给他面子！

    “哼！姓林的，你还真是好大的胆子，现在连我老大的面子也不给了是？你特么就是一个小医生而已！”

    这是刚子冷笑一声，上前道：“其实，我早就想试试看你的身手，既然你这么不识相，那么我今天就好好教训你一下，让你知道什么叫做低头做人！”

    “对！刚子哥，给我收拾他，帮我把他打得半死不活，帮我把他弄残！”陈立辉兴奋叫道。

    林辰压根没去看刚子，而是看向陈立辉，淡淡道：“现在，你一辈子都当不成男人了。”

    陈立辉被林辰冰冷的目光吓了一跳，接着又嗤笑道：“小子，你以为老子现在还会怕你吗？刚子哥可是真正的猛人，轻易就能弄死你这个白痴！”

    陈天鹏冷脸不语，目光冰寒，显然已经默认了刚子出手！

    在他看来，林辰估计身手还行，但也就那样，比起他手下最强的刚子，多少还是要差一些的。

    既然对方这么不识趣，他不介意教育一下对方。

    所谓的神医，说到底也就是个小医生，什么时候还配给自己脸了？

    刚子见林辰竟然不理会自己，还敢去威胁陈立辉，不由得大怒，直接一记长拳就朝着林辰胸口轰去！

    “小子，你找死！”

    他出拳果断迅猛，即便是外行人，也是能看出，他绝对不是普通人！

    人们都有些为林辰捏了一把汗，林辰刚才虽然表现厉害，不过眼前这个壮汉显然似乎也是个练家子！

    不知道最后，到底是谁能赢，同时也有些兴奋，看来能看到一场高手间的较量了！

    接下来一幕，却又是把众人吓了一跳。

    林辰手掌直接就将刚子那硕大的拳头抓住了！

    刚子脸大变，立马就要将拳头抽回来，然而，却是感觉仿佛被钢铁卡住般，完全没办法挪动一下！

    “你这一拳是打向我心脏位置，落在平常人身上，虽然不至于打死，不过也要重伤了。”林辰看了刚子一眼，冷声道，“出手狠辣，我废你一条手！”

    刚子脸大变，另一只手立马要朝林辰打去，然而，林辰手腕一扭！

    咔擦！

    “啊！”

    刚子被林辰抓住的右手，发出一声脆响，他惨叫出声，那打到一半的左手也是无力垂下，惊骇地看着林辰。

    林辰手臂一甩，刚子整个人就已经飞了出去，砰的一声，重重落在地上，眼睛一翻，直接晕了过去！

    这出乎意料的一幕，众人都是看呆了。

    原本以为，就算是林辰能赢，那也是要经历一番龙争虎斗，却是没想到，那个看起来很是彪悍的大汉，竟然不到几秒，就被人家给收拾了！

    众人都有些惊疑，看向晕过去刚子，心道难不成这个家伙看着厉害，其实就是个没什么本事的纸老虎？

    陈天鹏父子却是知道刚子的本事的。

    见到这一幕，陈天鹏脸变得阴沉如水，他没想到，林辰不只是赢了刚子，而且，还赢得这么轻松！

    陈立辉想起林辰说要让他一辈子当不成男人的话，不由得脸有些发白，心中有些后悔起来。

    早知道这家伙这么能打，他就不会招惹了。

    陈天鹏脸阴沉道：“林辰，你比我想象中的能打，可这社会，不是什么都能靠打来解决的！你现在连刚子都打了，那我陈天鹏以后还怎么混？”

    此时，两人已经撕破了脸，陈天鹏也懒得继续装下去，眼神很是阴冷。

    他混黑起家，并不是什么心慈手软的善人！

    陈天鹏一副教育林辰的口吻，冷声道：“你有些钱，能打，但你知道吗，现在的社会靠的是什么？靠的是背景势力，比的是谁的人多！这两样，你都不如我！你真的很不识趣，既然这样，那也就怪不得我了！”

    林辰虽然说曾经救了他一命，但是，那点恩情，比起他的面子，却是不算什么！

    在他看来，他已经很给林辰面子，完全就是林辰给脸不要脸！

    陈天鹏的话语落下，他带来的那几十个小弟，已经都带着家伙围了上来，把林辰等人包围住，全部目光阴狠地盯着林辰。

    这场景看起来，就像是群狼包围了一名猎人，再高明的猎人，遇到一群恶狼，也是要完蛋！、

    不远处学校的保安，也早就在盯着这边，不过根本不敢过问，连报警都不敢。

    只能心中为林辰叹息，觉得林辰有些太过艺高人胆大，最后要栽在这里了！

    苏夕然和苏成斌见识过林辰的身手，可此时也是有些惊慌了，不知道林辰能不能打得过这些人，最后会不会受伤。

    毕竟，这些人，一看就都不是普通人，身上那股凶狠的气息，是做不得假的！

    苏夕然想叫林辰要不低下头，可又知道，自己的男人不是个会低头的人，只能在心里打定主意，如果林辰出了什么意外，那么自己都要陪着他！

    不管是天堂还是地狱！

    那几十人正向着他围拢，林辰却依旧脸如常。

    就在这时，一阵密集的脚步声传来，感觉大地都在震颤着。

    众人都是吓了一跳，转头便看到一大群人，估摸着有两三百人，黑压压一片，手上拿着家伙，朝着这边跑来！

    这是什么情况，黑帮火拼吗？众人都是被吓到了，不少人直接就吓得跑远！

    陈天鹏看到这一幕，也是呆住，而当他看到这些人为首的光头男人时，更是愣了愣。

    这个男人他是认识的，在道上，可是个真正的大人物，如今月海市的第一势力，无疑就是夜王朝，而这人，就是夜王朝的高层之一！...“”，。
