    　　“路过的。”对于这位老人的询问，李七夜只是淡淡地说了这么一句。

    　　在这个时候，李七夜让郭佳慧放下，然后他大手凌空一按，就在这刹那之间，听到了“嗡”的一声响起，犹如时空转动。

    　　就在这刹那之间，在前面浮现了一幕又一幕的景象，出现了一个又一个的空间，似乎在这刹那之间让人感觉仙魔洞不再是一个普通的石洞一样。

    　　在李七夜的大手凌空一按之下，空间转换，就在这一刻，不论是郭佳慧还是老人，都顿时感觉是进入了另外的一个空间。

    　　事实上，他们是一动都没动，依然是站在原地上，只不过是有另外一个空间似乎在这刹那之间与仙魔洞重叠而已。

    　　在这重叠的空间之中，壁垒森罗，犹如一层又一层的铜墙铁壁出现在了他们的眼前一样。

    　　而且在这样的重叠空间之中，有着强大无匹的禁制，这禁制那绝对是恐怖绝伦，一旦是触及了这样的禁制，不管你是怎么样的存在，都会让你灰飞烟灭。

    　　感受到这样的禁制力量的时候，老人不由暗暗吃惊，老人的实力已经是强大无匹了，比肩于始祖，凌驾于万域。

    　　这样的禁制，依然让老人心里面不由为之一凛，因为这重叠空间所出现的禁制，那绝对是仙统级别的始祖力量，而且，这还不是这级别的始祖随手所定下的禁制，而是这级别的始祖经历了一次又一次加持的禁制，在这样的禁制之上，花费了始祖的大量心血。

    　　更让老人吃惊的是，这禁制力量所弥漫的气息他有着一种熟悉感，感受到这股力量的气息之后，他便立即知道这是由谁定下的禁制了——是长生老人。

    　　这就更让老人大吃一惊了，他跌坐在这里闭关参悟，他参悟着道统的奥妙，参悟道无上的功法，而且在这里一参悟，就是千百万年，然而，在这漫长的空间参悟之中，他竟然没有发现仙魔洞中的重叠空间，更是没有发现。这由长生老人所留下来的无上禁制。

    　　这毫无疑问，留下禁制的人，发现重叠空间的人，实力都在他之上。

    　　“嗡——”的一声响起，大道荡漾，李七夜的大手垂落了一道道法则，每一道法吞吐着光芒，好像是春蚕吐丝一样，每一道法则都演化着奥妙，似乎是织结成一条无上大道一样，似乎是要演化出一篇无上的篇章一样。

    　　紧接着，听到“铛、铛、铛”的声音响起，这样的一条条大道法则在相互交缠，相互演化，在短短的时间之内是凝集交织成了一条大道，一条亘古而无双的大道。

    　　老人不由双目一凝，双眼光芒一亮，他的双目越发深邃，瞬间推演着这一条大道，但是，这一条大道实在是太深奥了，以他的实力依然无法在短时之间能推演出这一条大道的无尽奥秘来。

    　　更让老人暗暗吃惊的是，这样的一条大道不仅仅是亘古，而且十分的怪异，似乎是跳脱了五行轮回一样，似乎跳脱了他们三仙界一切规则的约束一样，似乎这是并不属于他们三仙界的法则，并不属于他们三仙界的大道。

    　　但是，在这一条大道所弥漫的气息之中老人却捉捕到了一缕十分熟悉的气息，那怕这一缕气息是一闪而逝，来得很快，去得也很快，但他依然捕捉到了那十分熟悉的感觉——长生！

    　　当感受到这一缕一闪而逝的熟悉气息的时候，老人第一个念头就想到了一个人——长生老人。

    　　但是，眼前这个年轻人，只怕不可能是仙魔道统的始祖长生老人！如果眼前的这个年轻人不是长生老人的话，那他究竟是谁呢，究竟是怎么样的来历呢？

    　　一时之间，这给老人留下了无限的疑问，不过，这个老人可以肯定的是，这个看起来十分普通的年轻人，绝对是与仙魔道统有着莫大的关系，甚至是与长生老人有着莫大的渊源，否则的话，他不可能拥有着这种长生气息。

    　　在这个时候，这凝成大道的法则开始演化成了篇章，这是一篇无上道法，随着这样的篇章形成之时，它一下子烙印在了这个重叠空间之中，听到“滋、滋、滋”的声音响起，这样的一篇无上道法竟然开始融化，在短短的时间之内它融入了重叠空间之中，与为了重叠空间的一部分，在这刹那之间，似乎也是补全了重叠空间的残缺部分一样。

    　　在这一刻，听到“铛、铛、铛”的声音响起，犹如是一把又一把的觉重枷锁一一解开一样，在短短的时间之内，只见那锁定在这个空间的一层层禁制是一一地解开了。

    　　看到这一层层的禁制一一解开，这让老人也不由暗暗吃惊。

    　　这一层层可以镇压诸天的禁制，只怕是长生老人亲手所加持的，这样的禁制，那怕是仙统级别的始祖出手破解了，那都不是一时半刻的事情，那怕同一级别的始祖想一一破解这样的禁制，那只怕都需要很长的时间。

    　　但是，此时李七夜却是轻而易举地解开了这一层又一层的禁制，当他解开这一层又一层的禁制之时，李七夜是那么的得心应手，甚至这就好像是这一层层的禁制是他亲手布置下的一样。

    　　这简直就是不可思议的事情，在这刹那之间，老人在心里面都不由动摇了，甚至在这一刻他都不由怀疑，眼前这个看起来平凡的普通人，是不是长生老人轮回转世。

    　　但是，老人又觉得有些不可能，因为一直传言说，长生老人轮回转世，都是一直在仙魔洞的。

    　　然而，他在这仙魔洞闭关悟道不知道有多长的时间了，都从来没有见长生老人在这里轮回转世，一个又一个时代过去，只有他一个人在这里而已。

    　　但是，突然冒出了李七夜这么一个人，而且似乎对于长生老人的大道是了然于胸，甚至如同是他自己所创造一样。

    　　这样的情况，十分的不可思议，也是让人觉得不可想象。

    　　在这个时候，老人心里面有了另外一个念头，难道说，长生老人的轮回转世已经是换了一个地方了，不再是继续在仙魔洞轮回转世了？

    　　当然，这只是老人在心里面一种怀疑而已，他也不敢确定李七夜是不是长生老人轮回转世。

    　　不过，老人心里面可以肯定的是，那怕眼前这个年轻人就算不是长生老人轮回转世了，那怕他和长生老人没有任何的直接关系了，但，他一定与仙魔道统有着莫大的关系，有着深厚的渊源。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这样的重叠空间中好像是打开了一个巨大无比的深渊一样，在这样的深渊之中，似乎让人无法窥视。

    　　那怕强大如老人，看到这样的空间深渊，心里面也不由一凛，在这样的空间深渊之中，一旦是迷失了，只怕是很难回来，有可能永远的迷失在这样的深渊空间之中。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这个时候，李七夜的大手探入了空间深渊之中，瞬间无尽的光芒冲天而起，犹如是一个浩瀚的世界在这样的空间深渊中诞生一样。

    　　“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，只见有无数的仙光抛洒而出，紧接着，有着一条条古老的法则冲天而起，好像有什么活物一样要从空间深渊之中冲了出来一样。

    　　里面的东西还没有出来之时，在这一刻空间深渊之中响起了一阵阵的仙音，好像是无数的大道鸣和一样，好像每一个大道之声，就诞生了一条无上的大道。

    　　最终“轰”的一声巨响，李七夜的大手从空间深渊之中收了回来，在这个时候，他手中已经握着一本无上的宝典。

    　　这本无上的宝典吞吐着浩瀚的光芒，似乎这本宝典它本身就是一个世界，一个混沌未开的世界。

    　　这样的一本无上宝典吞吐着光芒，让人无法直视，但是，如果你足够强大，能够直视这本宝典的时候，能看到这本宝典上书写着两个字，这两个字由无上真言所演化而成。

    　　但是，这两个字十分的古老，绝对不是三仙界的文字，甚至有可能不是任何一个世界、任何一个时代的文字。

    　　这文字实在是太古老了，这位老人学识渊博，都无法认识两个字。

    　　但是，这并不防碍让这个老人明白这本宝典的意义。

    　　“天书吗——”看到这样的无上宝典的时候，老人心里面诞生了一个念头，想起了一个古老无比的传说。

    　　曾经，在三仙界出现过天书，没有人知道这天书是从何处而来，而且，在三仙界所出现的天书不仅仅只有一本，甚至有好几本。

    　　但是，随着时光的流逝，曾经出现在三仙界的天书都一一消逝，没有人知道这些天书究竟流传到哪里。

    　　也正是因为如此，曾经有人怀疑过，是不是世间并不存在着什么天书，所谓的天书，那只不过是前人杜撰出来的而已。

    　　ps：在机场写出了一章，累。一大早起来赶到机场，趁候机的时候就码字。

