    一个考生告状后，剩下的考生顿时没了顾忌，纷纷讨伐谢显华。

    “孩儿还没写一半卷子，谢显华就写完交卷了！”一个小胖子委屈的控诉。

    都怪谢显华一顿操作猛如虎，交完卷子后拍拍屁股走人。

    他哪知这举动，对在场考生们，伤害不大，侮辱性极强？

    谢显华交卷离开考场后，考场中的考生们，心态全崩，集体发挥失常。

    特别是心高气傲的张直助，直到出了考场，脚还是飘的。

    “你这孩子，怎么丧着脸？你要考不好，这汾通县就没人考得好了！”

    张直助一家人，拉着白了脸的张直助安慰。

    一众陪考家长面面相觑，想了半天，蓦然想到他们之前奚落讽刺的人……

    那是谢显华？！

    一干人瞪大眼。

    那个谢显华不是，考了跟多年考不上，才会这么大个人，还来考童生县试的笨蛋吗?

    怎么会是黑马？

    难道是学了十几年，才扮猪吃老虎来考童生试的大佬？

    陪考家长只有这样想，心里才舒坦点。

    片刻后，所有陪考家长，忿忿不平，破口大骂。

    无耻，太特么无耻了！

    你一个大佬来新手村混，是要闹哪样？要脸不？！

    “不要脸”的谢显华，正难得清闲，领着季婈逛街。

    俩人再次来到上回，买绿豆糕的糕点铺。

    谢显华依旧记得，之前买的绿豆糕季婈舍不得吃，拿回家后被于氏母子四人抢了去。

    他尤记得，当时季婈小脸上，闪过的难过神情……

    这事在谢显华心底，一直耿耿于怀。

    他总想再给季婈买一次绿豆糕，补偿季婈。

    “你等等。”

    谢显华柔声跟季婈说完，赶紧朝糕点铺跑去。

    不一会，谢显华提着两斤用油纸，包裹住的绿豆糕回来。

    刚出炉的绿豆糕，香气扑鼻，勾人食欲。

    季婈笑着问：“你怎么给我买绿豆糕了？”

    谢显华将一包绿豆糕的油纸打开，捧到季婈面前，声线温软：“尝尝？”

    在谢显华期待的目光下，季婈捻起一块嫩黄色的绿豆糕，放入口中。

    清香甜软的口感，直击心底。

    心，也变得甜丝丝的。

    见季婈喜欢，谢显华黑曜石般的眸子，弯出笑意。

    “你什么时候存的银子？”季婈边吃边好奇的问。

    谢显华干咳一声。

    作为一个男人，兜里总空寥寥的，读书还要靠喜欢的人支持。

    这软饭吃的……有点尴尬。

    他感觉血液不听话地往脸上涌，酡红的双颊顿时暴露了羞赧。

    谢显华迟疑的喃喃道。

    “我现在太弱了，赚不到什么银子，只能帮同窗补课，攒点小钱给你买东西。”

    季婈扬眉，谢显华竟然懂的灵活变通，知道用知识赚钱？！

    她之前还担心谢显华上了私塾后，会学文人那一套清高和迂腐。

    认为万般皆下品惟有读书高，打心眼里看不起满身铜臭的商贾。

    看来是她想多了……

    谢显华就算读再多书，依旧还是，她所认识的谢显华！

    看到季婈走神，谢显华以为季婈，还在想仓库的事。

    他看了眼，不远不近跟着，行暗中保护之事的猎虎，沉吟道。

    “一会我去明伦私塾，跟先生汇报考试的情况，让猎虎陪我去？”

    季婈闻言回神，心更加感动。

    谢显华隐晦提及支开猎虎，是故意留出空间，让她去处理粮种的事吧？

    之前谢显华说帮她，并不是口头上的帮。

    他真的用行动证明，想帮她的心。

    并下意识帮她遮掩秘密！

    季婈杏眼内逸出暖意。

    有这么一个不问缘由，不关心结果，不讲道理，只想帮她的人在身边，感觉……

    莫名的好！

    季婈想了想，这样安排也好，今天是猎虎跟随，猎虎这人比较憨。

    她说什么猎虎便会听什么，要是今天换了寸刀他们任何一人在场，恐怕就没那么容易脱身了。

    谢显华看到季婈意动，于是朝隐在暗处的猎虎，扬声喊。

    “猎虎，跟我去一趟私塾。”

    虎背熊腰的猎虎，从暗处走出来，他看向季婈，无声询问。

    季婈朝猎虎点点头。

    猎虎赶紧跟上谢显华的脚步，可走了十来步，顿时觉得不对了

    ？

    他回头，虎目疑惑的看着，停在原地的季婈。

    “姑姑娘，怎怎么不不去？”

    说话结巴的猎虎，惯常沉默，只有迫不得已才会开口说话。

    季婈故作一脸严肃：“你跟谢显华去吧，之后还有要事安排给你去办。”

    猎虎一看季婈郑重其事吩咐，不敢多言，默默转身继续跟上谢显华。

    只是一步三回头，好像被遗弃的大型犬，一脸可怜巴巴的模样，有点辣眼睛？

    季婈抚额……

    等谢显华将猎虎支走后，季婈重新上了牛车，她看了眼身旁糯香扑鼻的绿豆糕，眼底晕霭出笑意。

    “去刚才那座郊外的宅子。”季婈抖抖牵牛的缰绳。

    大公牛闻言，耳朵动了动，四平八稳的拉着车走了起来。

    到了宅子后，季婈下了马车，将大公牛拉的板车卸下。

    她摸摸大公牛的头，交代：“你现在用最快的速度，跑回青芦村，让黑熊来找我。”

    大公牛会意的喷了个响鼻，前蹄刨地，准备冲刺。

    季婈拍拍大公牛的脊背，调皮的加油道：“去吧，皮卡丘！”

    发觉说错了，再来：“去吧，大铁牛！”

    大公牛自从喝了灵泉开智后，给自己的牛设是，任劳任怨，抓住一切机会表现！

    季婈一声令下，它如利箭一般冲出去，跑出风一样的速度，扬起一片尘土。

    不知道的人，乍一看，还以为是一堵墙跑过去了！

    季婈重新打开荒宅的门锁，走了进去。

    将几处完好的屋子比较后，季婈选了两间较好的屋子，准备清理屋内的杂物。

    搬动一张蛀掉一条腿的桌子，意料之外的沉！

    季婈蹙了蹙眉，这样不行，等清理完，得累死！

    蓦然，想到空间，她眼睛一亮，懊恼的拍了一下脑袋，真是笨，有空间不会用……

    再次确定此地没人后，季婈将手附着在，想要清理掉的破损家具上，意识微动。

    下一刻，家具倏然消失！

    季婈的嘴角上扬，如法炮制，一一将屋内的杂物收进空间内。

    再走到宅院中一处空地上，她意念一动……

    “砰——”

    刚收进空间里的杂物，凭空出现，一起砸在地上，场面壮观，十分有成就感！

    快速清理完所需的屋子，心情愉快的季婈素手一挥……

    成山一样，金灿灿的饱满粮种，出现在清理干净的屋内。

    放好粮种，宅院内徒然传来一阵，呼哧呼哧的气喘声。

    季婈眨眨眼，往院中一探头，入眼是气喘吁吁的大公牛和大黑熊。

    她意外的打量大公牛，平日里看大公牛不声不响的，没想到进化出的速度，快得堪比骏马！

    季婈摸着下巴，目光灼灼的盯着大公牛，考虑是不是要给大公牛加个鞍？

    平日里枣红马放在牛棚里，谢大谢二出门根本不舍得骑。

    季婈估计，让他们骑牛，他们应该愿意。

    以后别人家骑马，谢家人骑牛，在路上跑得比别人家的马还快，多拉风？

    “嗷哦？”

    大黑熊用爪子小心戳了戳，正神游的季婈，歪着头一脸疑惑。

    它在家里种地呢，石头滩那边的地已经收拾出来，一家分了一块。

    大黑熊准备种上玉米林！

    若不是看出大笨牛，是季婈让它来的，敢打扰它种地？早一熊爪呼过去了！

    此时见到季婈，依旧惦记着家里耕了一半地的大黑熊，着急地询问季婈。

    “漂亮主人，你叫熊来干啥？”

    季婈指了指屋内，堆放如山的粮种。

    “你这天留在这里，帮我守好粮种，回头有奖励！”

    “嗷哦？”

    有什么奖励？奖励不丰厚的话，让小白狼过来看场子，它回去继续种地。

    热爱种地的大黑熊，出卖小白狼不要太顺手……

    “小白还小呢，能力肯定没大黑你大，我比较信任你，所以看守仓库的话，我觉得应该交给你来做最好。”

    季婈使劲给大黑熊戴大高帽。

    大黑熊很吃这一套。

    它听到季婈夸它说，小白狼比不上它，顿时乐得见牙不见眼，头点得捣蒜，爽快接受从农民变成保安的职业调配。

    交代大黑熊守好仓库后，季婈方放心坐上牛车，往明伦私塾赶。

    接上谢显华和猎虎，这才往青芦村走。

    坐着牛车慢悠悠回到青芦村的季婈，看着眼前人山人海的场景，有点懵！

    突然，有人指着一脸茫然的季婈，大喊。

    “季婈在那！”

    季婈还没弄清楚状况，骤然看到乌怏怏一大片人海，朝她涌过来……

    她顿时吓了一跳，特效有种丧尸围城的既视感!

    季婈“啪”的一声，拍在正发愣的大公牛背上，将大公牛拍回神。

    “大铁牛，是时候展现你真正实力的时候到了！跑——”

    在谢显华和猎虎，还没反应过来，季婈这话是什么意思时……

    大公牛行令禁止，像个勇敢的战士，季婈的话音一落，它拉着牛车像利箭一样，嗖的冲向青芦村内。

    等大公牛狂奔起来，季婈马上后悔了。

    牛板车没有弹簧减震，一路像坐在颠锅里，不停被颠得七荤八素。

    牛车擦着人群边沿，以弯道超车的速度，冲向青芦村大门。

    守在围墙大门下的白村长等人，看到季婈后，赶忙齐心协力拉开大门，牛车瞬间冲了进去！

    准备围堵季婈的人：……

    他们看到一头牛，拉着板车，呼啸而过。

    可是这特么是牛吗？！

    谁来告诉他们，牛怎么能跑出如此风骚的速度？

    冲进青芦村的季婈，头晕眼花的从牛车上爬下来，脚步虚浮的飘到白村长身边，问。

    “村长，外面那些人怎么回事？”

