    科技的发展需要循序渐进，作为资本家，其实更加如此。就拿摩托罗拉的V60来说，第一次将不锈钢作为手机的外壳，怎么说呢，要是技术真有，可这个技术到底有木有用呢？

    有用也要看时限，等大家都用玻璃外壳的时候，你这个技术就是扯犊子。01年，这个风起云涌的年月，不说欧美手机厂商集体发力了，即便是大兔国，也很是出了一些不错的品牌。

    或者对于摩托罗拉来说，这应该是最后的高光时刻了。你现在的手机还有很高溢价能力，所以利润空间很不错。可随着手机的逐渐平民化，对于价格的敏感程度是增加的。可你如果去和大兔国的厂家打价格战，啧，这是想不死都很难。

    办法不能说没有，加快新品的开发，缩短现有产品的销售周期。如果真的下决心这么干，大兔国的企业会很被动。他们或者只能去四五线城市碰碰运气，北上广这些还是算了吧，投入和支出不成正比。

    可是啊，既然你承认是资本家了，如何才能将利益最大化，这才是你该关心的。

    今天搞一个蓝色背景的屏幕，明天搞一个和弦喇叭。等你将屏幕升级成彩色，现在市面上的机器都该扔了。

    看看，这些都是成熟技术，你咋就无动于衷呢？

    V60可以连接互联网，可是呢，不想变成望夫崖，你最好还是别惦记了。当然，如果你能带着一台笔记本电脑，还是可以通过V60上网的。

    木有3G，别想了，这玩意大致就是2.5G。你看，现在的传输速度就用不掉，你再快一些又能如何。我用来查看股票信息，这个速度都是浪费。

    “怎么，担忧了。烈火烹油鲜花卓锦，老伙计，放轻松一点吧，总要慢慢榨干自己的技术储备再说吧？

    如果，如果我现在搞出一款非常高端的手机，也不知道欧洲人会不会针对一下我的产业。”

    别看威廉怀特只是在吐槽，这样的吐槽，很多时候就是事实。

    当然了，他如果脑子没有抽风，就绝对不会这么干。高光时刻不止属于摩托罗拉，事实上爱立信，诺基亚，西门子传奇世界，大家的日子都还挺好过的。

    技术含量没多少，消费者又比较认牌子，你的手机只要别太烂，大把大把的赚钱，根本就是一种常态。

    大兔国的老祖宗曾经说过，生于忧患死于安乐，这句话放在移动通讯行业，绝对属于至理名言。

    你现在看到的牌子，加上这个不曾出现的传奇，大家真的就在很默契的赚大钱。明面上看，现在的竞争非常激烈，可是呢，也就是垫底的西门子有些想法。除此之外，大家对于新技术的运用都很谨慎，而这种谨慎，最终会将所有人送进坟墓。

    “嘿嘿，威廉，西门子搞出来的东西还不错，如果电池的成本问题可以解决，我们也不介意的。

    咦，你最近的动作可不小，这些音乐的版权，不会是等着坑我们吧？”

    “切，走了，我们去喝点什么。

    你说的音乐版权，又有谁会知道，我是为了这个行业的健康发展。”

    克里斯托弗高尔文有些无语，拜托，你要不要这么无耻啊。你先是把MP3卖的满世界都是，接着又催热这个行业。

    嘿嘿，MP3是活了，可唱片市场却是毁了。也就是和香江的电影票房有一拼，一年一步的后退。这要是再退下去，别说那些小公司了，大公司也是撑不下去的。

    先是引发危机，现在有人趁人之危。唱片公司需要靠演唱会圈钱，这尼玛，还真是有些想不通，以前固然也赚钱，可大头却是在唱片上。

    Walkman的诞生，唱片的销量一年一增加。现在又是一个新玩具诞生，可是呢，这个待遇的差别也太大了。

    当然，威廉怀特现在这么说，也并非完全是鬼扯。总体来说，欧美的版权意识还算不错，打打擦边球或者可以，如果真的涉嫌触碰法律，真没多少人打算以身试法。

    他没心思打包全部唱片公司，可是呢，这不是乐库没什么货吗，你们如果同意我使用，鬼才会去收购什么唱片公司。在接下来的很多年时间，唱片公司的日子都不会好太多。

    “不相信吗？老伙计，你们认为米国的MP3卖的不错，所有影响了唱片的销量。可是呢，去看看大兔国，看看他们究竟生产了多少MP3。

    唉，这玩意就是Walkman的替代品，不管你愿不愿意相信，被市场所遗弃，就是最后的结局了。

    你能想象一下那个场面吗，全世界都用MP3，米国这里却是Walkman，除了索米会非常开心，我想问一句，还有受益者吗？”

    “咦，如此，我们下一代的手机，应该也需要考虑MP3啊。

    打个商量呗，音乐商城的收费太高了，你能降低一点吗？”

    “好啊，没有问题。今天你可是有口福了，刚刚运过来的白松露。”

    克里斯托弗微笑点头，松露神马的，他的兴趣不是很大。不过吧，你再是如何补，有这么多的妖精在旁边，你吃龙肝凤髓也没用啊。

    说起来，威廉怀特也有些吐槽这个富二代。都说三代出贵族吧，可就威廉怀特来看，米国三十代也出不了。

    就拿巴菲特来说，老家伙的钱打着滚也用不完，可平日最喜欢吃的是汉堡。不怎么喝酒也算了，居然时时刻刻离不开可乐。

    不说一定要吃什么，可既然有钱了，追求一点精致的生活，难道真的就有什么不可以吗？

    要让他来说，这些家伙黑心钱赚太多了。因为不想太过招黑，这才故意表演给外界看的。

    你们看，我的生活和你们差不多的。唯一有些区别的就是，我还比较关注公益活动。如果有可能，我更愿意过普通人的生活。

    别奇怪，美帝民众很带感的。仇富这种事，并不是外界所想的，随着贫富差异的不断加大，社会矛盾也很突出。

    君不见，杰夫贝佐斯的豪宅门口一直很热闹吗。有钱不是你的错，赚钱赚的太快，这却触碰了一些人敏感神经。俺们饭都吃不上，你住的豪宅差不多过亿，如此，社会的公平何在。

