    纪云湛带着岑雁离开了禁林。

    他想了又想，还是忍不住交待道：“禁林里布置的有阵法，不知道如何破解的话，就会被阵法困住走不出去，以后你来找我，一定不要乱闯，禁林的入口有一根绳子，你只需要摇一下绳子，我就知道是有人来了，会过来找你，等会儿我告诉你那根绳子在哪里。”

    “好。”岑雁点头。

    这果然跟她之前的猜测得不差。

    她好奇这些阵法是谁布置的。

    但纪云湛既然没有说，那便是不想告诉她，她自然也就不好多问了。

    待两人走到禁林的入口处，纪云湛告诉了岑雁那根隐蔽的绳子在什么地方。

    “你昨日掉进去的那个陷阱，其实也是可以躲避的。”

    他抬手指了指陷阱旁边的一棵大树，树上有三道粗糙的刻纹，“只要是有这样标记的，附近一定就有陷阱，你下次注意一些，若见到这种标记，每走一步，都要先试探一下看看前方是否有陷阱。”

    “原来如此。”岑雁一脸恍然大悟。

    她之前根本就注意不到这些标记。

    这个时候，她才突然发现，这座山林似乎藏了太多的秘密。

    她进入了禁林之中，本来觉得这里也没什么好神秘的了，可现在却又意识到，原先那些故弄玄虚的面纱被揭掉了之后，新的秘密又若隐若现。

    两人说着话，走了快一个时辰，才终于走到了山下。

    山下就是岑雁居住的古河村，以及其他几个大大小小的村落。

    这个时候已经临近晌午。

    有两个村民在山上砍柴、挖野菜，一见到岑雁跟一个陌生男人出现，不禁都是十分惊讶。

    “岑雁啊，你怎么现在才回来？你爹昨晚上为了找你，都晕倒了！也不知道现在醒了没有！你赶紧回去报平安吧！”两人提醒道。

    “什么？我爹晕倒了？”岑雁一想到昨晚那么大的雨，岑大海还出来找她……顿时心急不已，根本来不及想那么多，忙就对身旁神情微微有些变化的纪云湛说道，“纪云湛，我先回去了！”

    说完，她就急急忙忙地往家里跑去。

    那两个村民听到纪云湛的名字，面面相觑。

    他们可是听到过这个名字的。

    此时看着岑雁跟纪云湛是从山上一同过来，神情立即就有点变化了。

    “请问一下，岑雁的爹怎么还会冒雨找她？她爹不是给她找了个后娘，而且还生下了一个儿子吗？”纪云湛心中疑惑丛生。

    “是啊，可她爹岑大海一向心疼这个女儿，更别提她后娘李氏了，村里谁不夸李氏贤惠，待岑雁这个继女比亲生的还要好？岑雁昨晚没回来，他们夫妻俩怕是要担心死了！昨晚那么大的雨，岑大海就出去找她呢！”村民说道。

    “所以，岑雁根本就不会对后娘苛待，她爹更不会因为又有了儿子，而对她不管不问，毫不关心，对吗？”纪云湛似乎还有些不敢确定，又连连发问道。

    “那是自然！要说老岑家岑老汉跟岑老太的确苛待他们二房，但二房岑大海跟李氏，可都是待岑雁很好的！这整个古河村，谁都是知道的！”那村民十分肯定的口吻答道。

    “那岑雁跟魏赞的婚事，又怎么样？他们是快要成亲了吗？”纪云湛继续问道。

    “这是自然！魏赞对岑雁的情意有多深，咱们古河村还有谁不知道？特别是昨儿个清早，岑雁上山之前，魏赞还专程跑到她家找她说话，还大声地向岑雁说了许多一定会娶她，让她过上好日子的情话！啧啧啧，那酸的哟，我家婆娘回头就骂了我一顿，说我一点也不像魏赞那样知道心疼媳妇……”

    “是啊，如今古河村人人都知道，魏赞对岑雁用情至深，岑雁那就更不用说了，她本里就对这门亲事十分满意，如今毁了容，恐怕也正怕魏赞会嫌弃她跟她退亲呢！如今魏赞都表了真心了，那岑雁也肯定更是非他不嫁了！”两个村民热闹地议论着这个事情。

    “……我知道了！多谢你们！”纪云湛听完这些话，便是深吸一口气，好控制住自己快要压抑不住的情绪。

    他终于确定，自己被岑雁骗了！

    昨晚说得那么可怜，说什么她爹娘又有了儿子，她就算是死在禁林里，也是无关紧要的……

    这根本就是为了让他同情她，好引他答应跟她合作的事！

    纪云湛回想起她昨晚巧言善辩的样子，此刻只觉得，她说的一切都是假的，都是别有用心，都是为了利用他！

    也许她根本就是魏赞派来，想要再次坑害他一回！

    他也是真傻。

    怎么能相信一个跟魏赞那个畜生有婚约牵扯的人的谎言呢？

    指不定魏赞这会儿，正洋洋得意，等着看他被骗得团团转的蠢样子！

    这么想着，一团愤怒的火焰，气势汹汹地在纪云湛的心间“腾的”一下燃烧起来。

    他这辈子最痛恨的，就是欺骗！

    纪云湛捏了捏拳头，带着一些恨意的幽深目光，盯着岑雁离开的方向看了一眼，接着就转身欲走。

    “诶，等一下。”那村民却喊住他，上下打量着他，“你叫纪云湛？你就是魏家村那个魏赞的亲戚？当年被打断了双腿，又丢进禁林里那个？你居然还活着？你的腿也被治好了？你是怎么活下来的？”

    一连串的问题，从村民口中好奇地流窜出来。

    纪云湛当然没有心情回答他，当即冷着脸，语气极差地回了一句：“关你什么事？”

    他丢下这句话，就又要走。

    “那你昨晚上，岑雁没有回来，是跟你过了一夜？”然而那村民被冷脸对待，也一点不在意，而是意有所指地询问道。

    “……”纪云湛一看他一脸好事者的那种不怀好意的神色，就知道他脑子里在想些什么肮脏的内容，张口想要为岑雁澄清，可一想到岑雁对他的欺骗，他就只是重重冷笑一声，并不做解释，不再多理会两人，提步回了禁林。

    他虽然一句话也没有说，可也没有否认。

    这在这两个村民的眼中，那就是承认。

    两人凑在一起，连连嘿笑着说些什么，夹杂着一些不干不净的荤段子。

    见时候实在不早了，他们才纷纷回到各自的家中，把失踪了一天一夜的岑雁和纪云湛一同从山上回来，被他们恰好碰到的事，添油加醋地说了一通。

