    “石门上，这六道石柱上的印记好眼熟啊…似乎在哪里看到过一般…”当宁离的目光落在六道石柱之上，仔细观察之时，顿时他眉头一皱。

    这石柱印记，越看越眼熟。

    “嗯？”

    “雾草！”

    “难怪越看越眼熟，原来，是圣盟那一群狗逼！”

    “大爷的！还欠老子三千亿灵币呢！”

    数秒钟后。

    宁离眼中闪过一抹精光，脑海中记忆翻涌，瞬间想起了什么！

    眼前。

    这六根石柱上的印记，正是圣盟六殿的印记，而宁离口中所说的圣盟，则是整个囚幽大陆的一流势力之一。

    不过也没啥。

    无非就是吐个口水，就能灭了不死神国罢了。

    而正是这种大陆级势力，在轮回之前却是欠了宁离三千亿灵币，只可惜…还没等圣盟来还，囚幽浩劫便已落下，圣盟也在浩劫之中不复存在！

    不过…

    既然一切重来，那这三千亿灵币，是不是有机会收一下了？

    宁离嘴角掀起一抹轻笑。

    “没想到…”

    “这竟然是一处圣盟残留的圣心秘境，按照他们的一贯作风的话，这圣心秘境似乎不简单了啊…不出意外的话…”

    “这应该就不是只有一颗圣心…”

    “而是…”

    “六颗！”

    他的目光已是落在石门之上，六根石柱之上，从左到右，印记皆是不同，而没一枚印记便是代表了一颗圣心！

    无畏，鬼魅，坚定，自由，力量以及…王权！

    “果然是圣盟六神殿的圣心媒介，最强的六颗圣心！”

    宁离眼中闪过一抹精光，心中喃喃了一声，没想到运气这么好，居然能在这小小的不死神国内，遇到圣盟六神圣心！

    虽然圣盟那一群人是有点狗，但不得不说，他们的六神圣心媒介，还是十分之强的！

    这一趟圣心秘境，来得不亏！

    “喂喂喂！”

    “小子，你还愣着做什么呢！说吧，你要怎么开启！”

    这时。

    一旁传来靠山宗宗主那不耐烦的声音。

    他们并不知晓这石门之后究竟隐藏着什么，但是…此刻的他们一心只想着进入圣心秘境，找到圣心媒介。

    而宁离迟迟不说话，简直是让他们有些等不急了。

    “来了。”

    宁离鬼刹面具之下，一抹轻笑掀起，若是圣盟遗留的圣心秘境的话，那开启的方法就会有些改变，毕竟那是狗币圣盟。

    “果然…”

    “这圣盟还是这么损，六人动用灵气开启石门，还得有一群人提供气运。”

    他走到石门之前细细观察了一番后，嘴角已是掀起。

    一个和善的计划。

    已是在他心中悄然酝酿。

    “我需要六个圣尊境强者，分别站在正东，正西，正北，正南，西南以及东南六个方位。”宁离指着石门，看向身后的靠山宗主等人。

    “六位圣尊…”

    身后，一群修士沉默。

    这连开个门都需要圣尊境强者出手，那进入其中…就凭他们这些天罡境强者，真的能从中获得圣心媒介吗？

    但此刻。

    门即将打开，他们也只能拼一把了！

    很快。

    伴随宁离的话落下。

    几大势力你看看我，我看看你，最终还是走出了六名圣尊境强者。

    “小子，到底要怎么做？”

    鬼魅老祖冷哼一声，看向宁离。

    此刻。

    六大圣尊境强者皆是看向宁离，若不是因为三皇子轩辕流一的话，他们才不屑听于一个小小天罡境小子的话呢。

    “按我说的，各站一个方位，运转灵气即可。”

    宁离淡淡道。

    闻言。

    鬼魅老祖等人也懒得废话，直接是按照宁离的话，各自站着一个方位，面向石门那六道石柱，开始运转灵气。

    在这一瞬间。

    当鬼魅老祖等六位圣尊境强者灵气涌动时，整个石门似是有了动静，六道圣辉照耀在鬼魅老祖六人的身上。

    “这是…”

    “好浓郁的能量。”

    鬼魅老祖眼中闪过一抹惊愕之色，其余五人同样是如此，在这一瞬间六大圣尊境强者更加卖力的动用灵气。

    轰！

    轰轰！！

    只见。

    石门开始有了松动的迹象，无数石屑脱落，隐约之间有了开启的迹象！

    “圣心！”

    “靠山老祖的圣心好强！”

    “好大，好粗…好……”

    “？”

    这时。

    一阵阵惊呼，从四周响起。

    只见四周修士目光看向鬼魅老祖等人，只见他们催动灵气的同时，六道金光从石柱照耀而来，落在他们的身上。

    而他们凝聚的圣心，也是缓缓浮现在头顶。

    “嗯？”

    “不对…”

    “为什么鬼魅宗老祖没有圣心？”

    “卧槽！”

    “没有圣心，却是达到圣尊境！”

    这时。

    一声惊呼，再度响彻四周！

    周围所有修士的目光皆是惊骇的落在鬼魅老祖的身上，此刻在圣光的照耀下，五位圣尊境强者头顶之上皆是有着一个拇指大小，闪耀着金光的圣心！

    而…

    鬼魅老祖头顶之上，却空无一物！

    圣尊境强者。

    却没有圣心的存在？！

    “啊这…老夫…老夫…”

    此刻。

    鬼魅老祖老脸通红，有些不知如何开口。

    “卧槽！”

    “鬼魅老兄，你牛逼啊，居然没有圣心也能踏入圣尊境！卧槽，绝了！”就在这时，一旁的靠山老祖惊呼一声，瞪大眼睛。

    “不愧是鬼魅老兄！”

    “这简直是前无古人，后无来者！”

    “鬼魅老兄牛逼，鬼魅老兄永远滴神！”

    此刻。

    周围其余四大圣尊强者也是一脸震惊的看来，皆是倒吸一口凉气，他们从未看过有人能不凝聚圣心，而踏入圣尊境界。

    难道…

    这鬼魅老祖…其实是个天才？

    只不过。

    这个天才有点老罢了？

    “呃…”

    鬼魅老祖愣了一下，他本来还想着如何搪塞过去，却是听到一群强者对着他一顿猛夸，他顿时有些飘飘然了。

    难道…

    老夫真的是一个天才？

    “啊哈哈！”

    “没错。”

    “老夫就是绝无仅有的天…”

    鬼魅老祖的装逼话语还没说完，这时我们受到了良好教育的宁离默默开口，一开口就是实诚之话：“你们是瞎了吗？”

    “这么大一颗米粒圣心你们都没看到？”

