    柳飘飘跟在他们的身后，最后到了皇都远郊的一处破庙。

    她给自己贴了敛息符和隐身符，也跟着进去了。

    破庙不大，一个院子还有一个小屋子，屋子里正对门的地方是一尊神像。

    小孩们进去之后，就开始大喊。

    “小灰哥哥，快出来，看我们给你带什么好吃的了。”

    “有好吃的果子，还有软软的馒头。”

    柳飘飘站在门口往里窥视着，等着那个叫小灰的出现。

    无风的破庙里面突然凭空起了一阵风，地上的茅草堆都被吹了起来。

    小孩们却像是习以为常，甚至是一脸开心。

    神像前的空地上出现了一只灰毛老鼠的身影。

    那只老鼠逐渐身形变大，直到变得和成年人一般大小。

    年龄比较大的那一个孩子拿出自己包袱里面的食物，递给巨大的灰毛老鼠。

    “小灰哥哥，我们今天去偷东西吃被发现了，但是院子里的仙长人特别好，没有打我们，还给了我们很多好吃的，你看这些，是给我们打包带回来的。”

    “我不吃，留给你明天吃。”灰老鼠口出人言，是一个青年的声音：“你们这次碰见的人好，如果不好怎么办，下一次不要自己偷偷去，等这几位仙长离开了，我再带你们进城觅食。”

    年龄最小的那一个小孩扑到灰老鼠的身上，抱着他的大腿说道：“小灰哥哥，你这几天藏好了，我今天看见那个仙长大姐姐的手指可以发光，看起来好厉害的样子呀。”

    灰老鼠像是成人一样把那个小孩抱起来，黑黑的爪子打了一下小孩的屁股，教训道：“我会照顾好自己的，倒是你，不要和你的哥哥姐姐们乱跑，跑累了还需要哥哥姐姐们挨个背你。”

    “我今天可是没有喊累，是跟着一起走回来的。”小朋友一脸骄傲。

    灰老鼠把小孩放了下来，走到神像的侧面，铺起了地上的茅草和破席子。

    破庙里面并不是完全遮风挡雨的，白天的时候一阵风就能把他们的床吹得乱七八糟，所以每天睡觉的时候都要整理一下。

    茅草垫在青石板砖上面，最上面压着一张破了很多个洞的破席子。

    大老鼠铺好后，对着旁边叽叽喳喳讲话的小孩叫道：“今天我在旁边的山里抓到了一只野兔，明天给你们烤兔子吃，但是现在已经很晚了，你们赶紧过来睡觉吧。”

    那些小孩都很听话，听见他发话了，挨个躺倒那个破席子上面。

    “小灰哥哥，我们以后还是住在破庙里吧，虽然有点漏风，但是住着安心，回到城中院子里每天都要东躲XZ的。”比较大的那个小孩说道：“我不想你再去装鬼了，我怕你被抓走。”

    今天那个大姐姐提到小灰哥哥的时候，他都要吓坏了。

    灰老鼠变成正常老鼠大小，趴到那个孩子的头边，说道：“现在天气转凉，你们总是住在这里会生病的，别为我担心，我会想办法的。”

    柳飘飘站在门口一阵无言。

    她一开始是担心小孩们被不好的东西蒙骗了，所以才跟过来看看的。

    但是现在看来，那只灰色老鼠精像是一个好妖精。

    她自己就是拉扯好几个小孩长大，所以对于带小孩的心情是最能理解的。

    那只小妖连人型都没有修炼出来，没有办法在人前露脸，只能带着小孩东躲XZ的。

    倒是让她觉得有点感叹。

    花玥莲瑢还有木云生三个人也目睹了破庙里面的事情，大家都没有出声打扰里面的人。

    柳飘飘从储物袋里面掏出五个金锭子，悄悄摆在破庙门内，然后带着其他人离开了。

    她希望那些金子可以改善那几个流浪小孩的生活，让他们在庆典过后有一个可以遮风挡雨的地方，那只灰老鼠也不用冒着被风险扮鬼吓人，占据无人的出租房屋。

    四个人回到出租屋的路上，刚好碰见了一队魔修出城。

    那些人的动作静悄悄的，没有御剑，都是步行。

    为首的正是柳飘飘熟悉的土豪魔修少女

    柳飘飘虽然好奇对方半夜出城干嘛，但是毕竟是人家的私事，她就没过去打招呼。

    目送那些人走远后，他们照常回到院子里面休息。

    天快亮的时候，他们院子的门被啪啪啪地拍响了。

    木云生过去打开破旧的房门，露出破庙里面的那些孩子。

    所有的小孩都是脸上带泪。

    “仙长求求你帮帮我们吧，我们的哥哥被抓走了。”小孩一边哭一边说。

    木云生掏出手帕，挨个给那些小孩擦干净脸上的泪说，询问道：“别哭，是谁抓走你们的哥哥？你们还记得那个人长什么样子吗？”

    柳飘飘从自己的房间里出来，听见那些小孩子的描述。

    “那些人都穿了一身黑黑的衣服，还有一个女的，身上穿的特别少，头上编了很多的小辫子。”

    她按照描述回想了一下，正是之前遇见的那群魔修。

    难道昨天晚上魔修出城，就是去抓那只老鼠精的？

    柳飘飘走到那些小孩的身前，说道：“你们别哭，我带你们去找那个抓人的姐姐问问看。”

    那只老鼠精都没有化形，身上也没有血腥气，不可能得罪什么人才对。

    是有什么误会也说不定。

    早上，妃雪阁还没开门，大门就被拍响了。

    小厮把门打开，露出了惺忪睡脸。

    “谁呀，这么一大早都没开门呢，什么事情啊？”

    “麻烦您，我们过来找昨日入住的那群魔修。”

    小厮不耐烦的说道：“我们这里没有什麽魔修。”然后就要把门关上。

    柳飘飘把门板按住，耐着性子又说道：“那麻烦你帮我们叫一下你们青楼妈妈。”

    “妈妈睡觉呢，现在不见客，你晚上再来吧。”

    小厮使劲想要关上门，但是那门好像扎根了一样，丝毫不动。

    他这才意识道门口的人不好惹，赶紧说道：“那你等一下，我这就去叫。”

    柳飘飘微笑收回了自己的手，让眼前的门合上。

    “姐姐，那些人就住在这里吗？”女子身后的小孩问道。

    柳飘飘回答：“应该在，我们找人问问就知道了，你们放心，我一定帮你们把哥哥找回来。”

    漆红色的大门再次打开。

    妃雪阁的妈妈看见柳飘飘很熟稔的打招呼：“仙长，早啊。”

    她看见女子身后跟着一群小孩，脸上露出少许惊讶，然后又微笑了起来。

    昨天带了一群魔修来妃雪阁，今天带了一群小乞丐

    “早上好。”柳飘飘微笑说道：“能不能麻烦您帮我叫一下昨天那位魔修小姐，我有些事想找她问问。”

