    林平之看着手里的高级灵宝，三尖两刃刀，心念一动，登时化作了一条吞天蛟，张牙舞爪扑向了空中，尾巴一甩，将刚才的假山击成粉碎。

    看到这攻击效果，林平之满意的点了点头。

    心神一动，吞天蛟化为一条小蛇，盘在了林平之的手腕上。

    真是一件好宝贝，心神一动，再次化为三尖两刃刀，被林平之收了起来。

    随后，林平之又用玄火之精，金乌陨铁，太乙真金，庚金等顶级材料，炼制了一把飞剑，命名为斩龙剑。

    将太古虚龙的龙魂炼制的阴兵，炼入飞剑之中，成为斩龙剑的器灵。

    斩龙剑是一件高级灵宝，有器灵的存在，比一般的灵宝要强大很多。

    太古虚龙有穿梭虚空的能力，虽然把龙魂的记忆和神识都抹掉了，只保存了它的灵性，但是它穿梭虚空的能力却保留了下来。

    现在斩龙剑成了龙魂的身体，也就是说斩龙剑，也拥有了穿梭虚空的能力，可以瞬间穿过虚空，出现在敌人的面前，出其不意的将敌人斩杀。

    拥有了这种能力，斩龙剑的威力瞬间提升了一个等级，已经算是顶级的杀伐灵宝了。

    喜滋滋的将斩龙剑炼化，收入丹田中蕴养。

    灵宝蜈蚣鞭，已经交给了阿紫使用。

    现在林平之的手上有三件灵宝，一把三尖两刃刀，一把斩龙剑，一柄血魂幡。

    《如意炼宝诀》中有一件灵宝，叫做五火七禽扇，是用五种兽火，七种火属性妖禽的本命翎羽，为主要材料炼制而成的。

    这件火属性灵宝，非常适合拥有异火的林平之使用，使用时输入异火，甚至还有加成的作用，使灵宝的威力更加强大。

    这些材料对一般人来说，或许一辈子都凑不齐，或者弄些低级材料代替。

    但是对现在的林平之来说，那却是小菜一碟，别说一套材料，就是数十套材料，也不在话下。

    通过天妖凰族，收集了三套顶级的材料，十几套高级材料。

    林平之用远古天凤的骨骼，加上玄火之精，炼制出了扇柄，和扇子的骨架部分。

    将七种禽羽分别炼制一番，炼入扇子的骨架，绘制上相应的符文，成为一把七禽扇。

    再将五种兽火，融入到扇子之中，成为一体，炼制出真正的五火七禽扇。

    取出远古天凤的凤魂，经过林平之三年多的蕴养，当初的残魂已经恢复得差不多了。

    先将凤魂炼制成阴兵，在将它炼入五火七禽扇之中，成为了五火七禽扇的器灵。

    将五火七禽扇炼化，对着旁边的大树一扇，一股大风携带熊熊的火焰，朝大树扑去，火舌一卷，将大树化为灰烬。

    心神一动，五火七禽扇化为一只七彩的凤凰，浑身燃烧着炽烈的火焰，向远处的一颗大树扑去，张嘴喷出一颗火球，击中大树，瞬间将大树烧成灰烬。

    这效果，这威力，林平之还是很满意的。

    心神一动，七彩凤凰瞬间变小，重新化为了五火七禽扇。

    接下来，林平之把剩余的材料，全部炼制了出来。

    又用其他材料，炼制了一批法宝。

    前后用了三个月的时间，利用大批的材料，炼制了一大批法宝，和十几件灵宝。

    找到岳灵珊，任盈盈等人，将这批灵宝和法宝，全部分配了下去。

    处理完这些事情，林平之也进入了修炼状态。

    一年后，纪晓芙出面把第一批宫女送出宫，让帝国派人把她们安全送回家中，每人送了一批财物，让她们带回家中。

    也有少数人选择了加入帝国的管理部门，周芷若出面接收了她们，并给她们安排了工作。

    还有一小部分人，选择留在了皇宫里。

    这些人，基本上都是在宫里当上女官的，属于宫里的管理人员。

    两年后，林平之带着所有斗尊以上的人员，再次打开了通向天墓的空间通道。

    进入了天墓之中，一边斩杀能量体试炼，一边获得能量晶核修炼。

    将斗尊修为的人员，放在了天墓一层和二层试炼，每层各留下了五万阴兵，看护她们的周全，顺便猎杀能量体，获得能量晶核。

    带着斗圣以上的人员，进入了天墓第三层。

    将所有的阴兵全都放了出来，开始了大规模的猎杀能量体，获得能量晶核。

    这个天幕太大了，可以说是无边无际，上次在这里厮杀了一年，都没有看到过边界。

    对林平之来说，这天墓是越大越好，那样就会有无穷无尽的能量体，自己可以随时带人来猎杀，既得到了历练，又能得到能量晶核提升修为。

    这些能量体和灵魂体差不多，同样可以提升阴兵的修为，是一个练兵的好地方。

    林平之带领所有人，沿着一个方向杀了过去，飞快的向前推进。

    有了上次炼制的那批法宝，和灵宝的加成作用。

    这次的人员实力提升了太多，一个个的都非常强悍，斩杀能量体的速度非常快。

    半年后，众人炼化能量晶核的效果开始降低，身体内产生了抗体。

    林平之用陨落心炎，帮她们淬炼身体，淬炼能量，消除身上的抗体，再次让身体恢复巅峰状态。

    这次有岳灵珊和任盈盈，一起帮忙给她们淬炼身体，速度倒是快了好多。

    从古帝洞府得到的那朵陨落心炎，林平之给了任盈盈，并帮她炼化收服了。

    这两人是最早跟着自己的，有陨落心炎相助，希望她们两人，能够跟上自己的步伐。

    另外两把用顶级材料炼制的灵宝，五火七禽扇，也给了她们二人每人一把。

    其他的那些异火，林平之都分给了那些炼丹师和炼器师，并帮助她们将异火都炼化收服了。

    有了异火的加成，这些人的炼丹，炼器水平，都有了不同程度的提高。

    帮所有人都淬炼了一遍，花了十天的时间。

    把天墓一层的人员，带入第二层，让她们和第二层的人员一起猎杀能量体，这一层的能量晶核，更高级，更精纯一些。

    林平之返回天墓三层，继续猎杀能量体，炼化能量晶核。

    如此高强度的修炼，一直持续了一年，直到大家都露出疲态才结束。

    一年后，林平之召集众人，打开了通往皇宫的空间通道，离开了天墓，返回了皇宫。

