    江恒一生为人赞赏，早年是先太子挚友，后头在军营也是因着屡出奇策，很得将士们的敬重，从来就没有一天，被一个人这样怼过。

    而且……

    最让他感到难堪的是，叶夭夭说的话，他不仅一句都答不上来，甚至心里已经感觉到了羞愧！

    是啊。

    他做的这都是什么事儿啊，恩将仇报，忘恩负义。这要是说都是为了忠心，找太子殿下说的话，都是值得一提的也就罢了，偏生的，那个跟叶夭夭半夜出门的人，还就是太子殿下，人家两个人你情我愿的出门，自己还像是捉奸了一样来告密，枉做小人……

    江恒脸色一阵青一阵白地道：“叶二小姐教训得是，的确是江恒，枉称君子，枉为男儿！叶二小姐今日这一番话，江恒有如醍醐灌顶，江恒日后，定将这一次的事情，视作教训，每日警醒自己，不会再犯！”

    江恒这些话，倒是诚心的，他一生再也不想做这等，背后说女子坏话的不体面的事情，丢这等人了。

    叶夭夭开口道：“哦，那就请江军师回家之后，顺便也提点一下令妹！管好她自己就是了，不要总是对别人的事情，指手画脚，还连累自家兄长出来丢人！”

    江恒又是便呛得脸色难看。

    他这脸都已经丢了，自是要把妹妹的名声保住，便赶紧开口道：“叶二小姐，你误会了，今日的事情，是江恒自己的意思，与我妹妹无关！”

    叶夭夭嗤笑道：“无关吗？江军师回京城才多久？而且每日还在养病，这无缘无故，为什么要去外面打听我的事情？难道江军师是想说，因为我救了你，你对我有些好奇，所以出去打听了我的私事？有几个病人，是会自己都病得要死不活了，还有心思打听大夫私事的？更别说，我与男子逛街的流言都过去几个月了，若不是有心人故意提起，江军师怎会知晓？”

    江恒：“这……”

    江恒自诩聪明，但是竟然被叶夭夭，逼得步步后退，根本接不上话来。

    叶夭夭道：“答不上来了？反正已经是心照不宣的事情，江军师就不要再诡辩了，令妹心里想什么，我清楚得很。江军师回去吧，且告诉令妹，不要每天试图用些恶心人的手段，同我抢殿下，若是惹毛了我，我不顾体面的打肿她的脸，那也不是不可能的事！毕竟整个京城的人，都知道我叶夭夭，殴打武将都不在话下，打肿一个人的脸，对我来说也只是不值一提的小事！”

    江恒：“你……这……”

    他有心想说叶夭夭骄横，竟然当着太子殿下的面，就说这种话。

    但是可怕的是……

    江恒眼角的余光，发现太子殿下在叶夭夭这句话说出来之后，寡薄的唇角，竟然微微扬了扬。

    江恒懂了……

    对于叶夭夭这么骄横，不让人跟她抢太子殿下这件事，太子殿下是……高兴的。

    江恒没啥可说的了。

    只是低着头道：“江恒今日失言且失礼，还请殿下恕罪，请叶二小姐消消气，江恒日后，定是不会再犯了！”

    慕容折雪清冷的眸光，扫向江恒。

    语气淡薄地道：“回去禁闭一个月，好好反省。”

    江恒知晓，这已然是看在先太子的面子上了，否则就凭自己的“野男子”三个字，自己今天都免不得被重惩。

    他赶紧道：“谢殿下，臣告退！”

    江恒话说完，便很快地起身，又对着叶夭夭歉意的行了一个礼，灰头土脸地出去了。

    等江恒一走。

    叶夭夭看了一眼端坐在主位上的人。

    她瞥着他问道：“殿下，您有没有觉得，我刚刚有点骄横？”

    不管是直接闯入殿中，还是教训江恒的那些话，甚至还有威胁要打江月瑶的事儿，叶夭夭心里明白，这的确都是骄横得很。

    小安子刚刚都一直在抽嘴角……

    虽然从前天逸传消息回来，说叶夭夭是如何对付，那些同叶夭夭作对的人，小安子早就知道，这个女人不是个好欺负的，可是他没先到的是，叶夭夭在殿下的面前，竟然都不装一下无害和乖巧，直接就这样了……

    这可不就是很骄横吗？

    然而……

    慕容折雪闻言，却是语气淡薄地道：“孤允你骄横。”

    小安子：“……”行吧！

    这就是说，叶夭夭的骄横，算是得到了您的应允，所以以后可以更加肆无忌惮，想怼谁就怼谁，要揍谁就揍谁是吗？

    叶夭夭原本心情很不好。

    听了慕容折雪的话，情绪才算是稍微缓和了几分，却还是使小性子一般，偏头轻嗤了一声：“哼！”

    小安子看着这情况。

    觉得太子殿下，与叶二小姐，怕是有些体己话要说，便是立刻一挥手，很快地带着众人，先退出去了，把此地留给他们。

    红鸾也是赶紧跟着出去了。

    红鸾一直都在擦冷汗，从小姐不等通报就进入殿中，再加上后头的操作，她就觉得，殿下恐怕已经不想跟自家小姐在一起了，万万没想到，太子殿下竟然没个生气的意思……

    可小姐这个时候不感激殿下就算了，竟然还轻哼了一声。

    红鸾现在很为自家主子提心吊胆，害怕主子把好不容易，才做成的白日梦，给作没了。

    可这会儿，小安子让出去，她当然也只能出去，只是走到门口，还是提心吊胆，充满担忧地回头，又看了叶夭夭一眼。

    下人们都退出去之后。

    殿门就被关上了。

    慕容折雪也起了身，走到了叶夭夭跟前，看着小姑娘微微偏着头，一副不高兴的样子。

    他语调清冷地问：“生气了？”

    叶夭夭看了一眼他美绝尘寰的脸，对着这么好看一张脸，她发脾气也发不起来，于是干脆就不看他，直接走到殿中边上的台阶上坐下，对着地面。

    她气呼呼地道：“对！就是生气了！一天没见着殿下，就有人来殿下这里说我坏话了，您还让他进来了！这日子还能过吗？殿下，我跟您说，我现在可不高兴了，您现在就要哄我！您还有一炷香的时间，抓紧了！哄不好我就走了，再也不理你了！”

