    “什么规则？”

    沐夏顿时来了兴致。

    她还真不知道这事，和秦予夺连着十多天，都在生命空间里呆着呢。

    “就猜你们不知道！”两兄弟无语道，还有两天就是秘境赛，这俩人也太不把比赛当回事儿了。

    “今天参赛者集合，大家都去听规则了，一看你们没到，我们就过来了。”

    “说说看。”沐夏笑道。

    两人立刻兴致勃勃道：“这一次的秘境赛呢，参赛者是过了测试的接近一千万人，最后会选出十万人突围。”

    “至于秘境的地点，那是专门为每一届天骄会的州赛准备的。”

    “星主以大伟力，将宇宙中十五颗修真星上的十五座独特的秘境封印，每隔五百年，才开放出来让参赛者进入。”

    “也就是说……”沐夏眼睛一亮：“我们要进的秘境，是在一个修真星上，而五百年前，其他州的上一届参赛者，进去过？”

    “不错。”

    “那地图……”

    “嘿嘿！”两兄弟一起笑起来：“你这反应也太快了吧！”

    “地图我们的确有，十五州的大势力之间，会让参赛弟子分别记下一部分地图，然后互通有无。这么多届天骄会下来，基本十五个秘境的地图，都大致完善了！”

    两兄弟得意道，取出两个玉牌来给两人。

    “那，你们看看。”

    沐夏和秦予夺一人拿了一个。

    神识探进去，里面清晰刻画了十五幅地图。

    有大有小，环境皆不相同。

    甚至好几个地图，都标注出了所在的修真星。

    “咦？”沐夏一页一页翻到最后：“怎么最后这三幅地图，这么简陋？”

    前面的十二幅都详尽的很，最后这三幅却像简笔画一样。

    还是幼儿园小朋友画的。

    “你说那三幅啊，那没办法。”两兄弟一听就知道了，也是无奈道：“有一个秘境里全是幻境，参赛者看到的都不是真实的。”

    “另一个则是秘境的地形，会随时改变位置。”

    “最后一个就更离谱了，每一届离开秘境的人，记忆都消失了大半，模模糊糊的。”

    所以这三幅地图，都只能拼出个大概来。

    两兄弟摇头晃脑道：“你们知足吧，我们好歹有地图呢，那些散修可是什么都没有。”

    “地图只掌握在六星之上的势力手里，而且势力越强，地图也越详尽！”

    “我们这已经是很详……”

    话到一半。

    沐夏的传讯玉牌响起。

    “宝贝夏夏丫头，我派了个人过去，表达我对你的思念之情哟！”

    尾音一转三折，十分荡漾。

    沐夏仿佛都看见那小卷毛，朝她得得瑟瑟挤眼睛的模样。

    正一阵好笑，外面忽然传来一道喝声：“你是什么人，在这鬼鬼祟祟的干什么！”

    “是战兄的声音！”古氏兄弟忙跑出洞府。

    沐夏和秦予夺也出去。

    正看到战无双带着三个人飞掠来，指着洞府外的一人满脸警惕。

    看见沐夏，战无双落到地上。

    “正好，我老远就看见这个人，在附近的几个洞府转来转去，又跑到你洞府门口。”

    “冤枉啊！”这元婴境的年轻人苦着脸，连忙朝沐夏拱手道：“您是沐小姐吗，我是公子派来送东西的。”

    说着取出一个玉盒。

    “送东西你到处乱转什么？”战无双狐疑。

    “我……我路痴啊！”年轻人简直要哭了。

    他这么低的境界，在全是化神大能的洞府外，也不敢张口喊，怕犯了别人的忌讳。

    结果搞了这么个大乌龙。

    “行了，你回去吧，你们公子给我打过招呼了。”沐夏简直要笑到地上去，这紫星星，怎么派来个跑腿儿的，跟他一样不靠谱！

    “是，是，沐小姐，晚辈告退。”

    年轻人捂着脸，一溜小烟儿跑走了。

    沐夏擦擦眼泪，笑道：“没事，是个误会，这人的确是一个朋友吩咐来的。这几位是……”

    战无双挠挠头，也是一阵无语。

    “哦对了，这是我邀请来组队参加秘境赛的朋友，蒙熊，苏畅之，月小蝶。”他给沐夏和秦予夺介绍道。

    战无双和古氏兄弟上午听完了规则，立刻兵分两路。

    兄弟俩来给沐夏和秦予夺科普，战无双则去拉人组队。

    “不对啊，战兄，咱们不是说好了，组一个十人小队吗？”

    古氏兄弟不解地问道，往后看了看：“雷兄和竹雨道友呢？”

    提起这两个人，战无双和蒙熊三人的脸色一下子沉下来。

    全是愤怒不已的表情。

    “他奶奶的，别叫老子再看见他们！”粗莽大汉一样的蒙熊，瓮声瓮气地怒道：“明明说好了组队，我们都互相把地图交换看过了，那两个人看完地图居然立马反悔！”

    “反悔了？”古氏兄弟一愣，也露出了怒意。

    不组队倒无妨，人各有志。

    但地图是每个人各自的底牌，看过后才反悔，这就过分了！

    “他们人呢？”古氏兄弟气冲冲的。

    “进了别人的队伍了，我们刚才就打了一架，对方人多势众，队伍里一百多个人，我们也没讨到便宜。”

    “什么队伍，怎么会组出一百多人？”

    “不知道，队长是个红发少年，只有化神初期。”苏畅之清清淡淡地说道，语气发冷。

    “原来是他！”古氏兄弟皱起眉头：“第一轮测试上，我们见过那个小子，境界在化神初期，实力可是一点不弱，肉身和神识，都在后期到大圆满！”

    “会不会是……他手中有更详细的地图？”

    兄弟俩的表情凝重下来。

    月小蝶也是一惊。

    “不能吧？”精灵古怪的脸庞上，渐渐也带上了几分凝重：“你一说，我倒是觉得有可能了，那红发少年天赋很高，不像是散修。”

    “难道他是出自其他州的七星或者八星势力，专门跑来我们最弱的大荒州，想拿州赛第一的？”

    月小蝶分析道。

    众人越想越觉得有道理，都是表情担忧：“如果是这样，那他们可就占尽先机了！”

    说完却听见沐夏的一声轻笑。

    “占不了先机！”

