    “什，什么，威德尔将军，已经撤了？”

    西里尔身躯一震，面色煞白如纸，忍不住的打了个哆嗦。

    这个消息，对于他来说，简直是晴天霹雳。

    威德尔可是皇家舰队，莫卧儿舰队的统帅。

    他怎么可能连招呼都不打，带着舰队跑了。

    西里尔宁愿相信，世界上有鬼，也不相信威德尔会丢下自己的部下，自给逃命。

    只是，他还不知道，威德尔因为指挥权问题，被迈尔肯关押了。

    “将军，明国舰队杀过来了，咱们还是赶紧撤吧。”大副的声音有些沙哑。

    西里尔脸色非常的难看，大吼一声：“撤……”

    郭大牛、左高峰和王海国会合一处，朝着西里尔舰队追来。

    于此同时，唐学志的船队和邓铁雄一前以后，夹击迈尔肯。

    “该死的明国佬，难道，他们真的要致我们于死地吗。”

    迈尔肯吓得脸色苍白，心中绝望至极。

    明国舰队，声势浩大，更有两艘白色恶魔在其中，如今，他只剩下五六艘船了，又怎么能逃出对方的魔掌呢。

    “皇家舰队，今天，就是他们覆灭的日子，邓将军，我们终于要赢了。”杜克做梦也没想到，战局竟然在最后一刻，发生了惊天逆转。

    前几天他们还在为麻溜甲的安危而担忧。

    今天，亲眼却看到，唐学志将强大皇家舰队打得打败。

    不可一世的迈尔肯舰队，正在落荒而逃。

    这种心情，比过大年还要开心。

    “杜克将军，唐将军命令我们，全速追击，消灭迈尔肯。”邓铁雄心中舒畅，对于迈尔肯的溃败，他也没想到。

    不过，相比杜克，他神色却显得很淡定。

    水兵们得知已经和大将军主力舰队会合，士气大涨，纷纷求战。

    唐学志舰队~

    天武号甲板~

    唐学志一身戎装，站在舰首，目视前方。

    宁洪其、竹影等人，簇拥在左右。

    婆抋和玉姬也来到了他身旁。

    “将军，这不可一世的皇家舰队，难道就这么败了？”李铁虎看着迈尔肯带着一队战船，丢下了其他人，拼命的向西逃窜时，眼眸中隐隐的露出一丝失望。

    迈尔肯、威德尔两个破坏者的名字，在印度洋、麻溜甲一带哪个不知道。

    他们可是印度洋的霸主。

    前些天，麻溜甲、日月城还危机四伏，人心惶惶。

    今天，他们却带着残余船队，争相逃命，这也有点太让人失望了吧。

    李铁虎带着数百兄弟请战，为的是在跳帮战中，好好会会迈尔肯和威德尔。

    只是，他们还没使上劲，对方却大败而逃。

    “呵！李兄弟，是不是胜利来的太快，有点不习惯了。”宁洪其上前一步，笑道。

    李铁虎有些不好意思的笑道：“哪能呢，宁兄见笑了，只是，咱日月城的兄弟，还没使上劲呢，那些老小子，也太不禁打了。”

    兄弟们憋着一股劲过来，还没立功呢。

    “哈哈哈，李兄弟的心情，我倒是能理解，不过，你放心，仗还有的打。”竹影笑道。

    近卫军中，好些兄弟，有和李铁虎一样的想法。

    婆抋没有说话，心中却对唐学志舰队，有了新的认知。

    见识了皇家舰队的强大，才发觉，原来唐学志舰队才是真正的大海主宰。

    此刻，他心里非常高兴，甚至觉得，婆罗美将玉姬嫁给唐学志乃是英明之举。

    “全速前进，一定要将那艘旗舰，拿下。”唐学志没有理会众人，直接下达了命令。

    前方有几艘残余战船朝着迈尔肯旗舰靠拢。

    他后面几艘僚船微微放缓了速度，似乎是想借着风速，掩护旗舰先走。

    唐学志担心，迈尔肯会下令分散突围。

    擒贼先擒王，摧毁旗舰再说。

    一定要将唐州事件的罪魁祸首留下。

    只是因为距离太远，加上风大，天武号，连开两炮，都没有打中。

    邓铁雄的舰队，虽然从东北方向包抄过来了，迈尔肯却直接转舵向西，将邓铁雄远远的甩在了后面。

    因为，风向变了。

    “将军，您看，东南上空，阴沉沉的，好像是风暴。”宁洪其皱着眉头，心中感到一丝不安。

    六七月见，印度洋上，出现风暴是极为平常的事情。

    但，此刻真是两军交战最关键的时刻。

    风暴一来，再强大的舰队，也只能赶紧找避风港停靠。

    唐学志微微一愣，只见，东南方向，海天一线的地方，乌云密布。

    加上风向突然变化，慢慢的已经有乌云朝着这边来了。

    根据多年的航海经验，必定是风暴无疑。

    “传令，所有战船，放弃追击，迅速赶往安达曼岛避风港。”

    风暴面前，任何的战船都显得那么的脆弱，哪怕是后世的航-空-母-舰也不例外。

    “什么，放弃追击，岂不是便宜他们了。”李铁虎心里很不是滋味。

    明明胜利在望，却又被他们逃脱，郑爷的仇还没报呢。

    “呵呵，李兄弟，你放心，咱们只是让他们多活几天罢了。”竹影淡淡的笑道。

    “哎~，真是便宜他们了。”李铁虎长叹一声。

    听说，风暴来了，婆抋脸上泛出一丝不安，却没有说话。

    邓铁雄接到命令后，也不得不放弃了追击。

    虽然心有不甘，却不遗余力的执行了撤退命令。

    作为舰队的统帅，他必须为船队的安全着想。

    郭大牛和左高峰也放弃了追敌，朝着唐学志这边会合。

    迈尔肯被两只强大的船队追杀，心里急得像热锅上的蚂蚁。

    身后炮声不断传来。

    炮弹不时的在战船附近爆炸。

    掀起几米高的巨浪，让他的座船摇晃的非常厉害。

    见识了白色恶魔的厉害，船上的水手也人人自危。

    自己的战船，就这么一直被人盯着。

    指不定什么时候，一发炮弹，落在船上，可就得船毁人亡。

    对方速度太快了。

    一刻钟的功夫，双方距离又拉近了一海里，再这么下去，迟早会被追上。

    水手们慌得恨不得用手去划船，使他们的战船能再快一些。

    只有迈尔肯心里明白，一切都是徒劳。

    “上帝啊，求求您，帮帮我们，摆脱这些魔鬼吧。”

    他很绝望——

    这时，却传来了大副的声音。

    “总，总督大人，明国人退了。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

