
　　“真让人怀念啊……”

　　艾克蹲在一旁，看着斯内普教授忙上忙下的肢解蛇怪，头顶的分院帽突然发出一声赞叹。

　　“怀念什么？”艾克显得有些无聊，也有些失落。

　　原本还想着偷偷藏一根蛇怪的毒牙的，但在四位教授的注视下，根本无从下手。

　　以斯内普的性格，哪怕一片蛇怪的鳞片都不会留给艾克的。

　　更何况，刚才在麦格教授完成屠蛇壮举后，格兰芬多宝剑就消失了。艾克还试了好几次想从分院帽里拔出宝剑，却只换来分院帽的好一阵嘲笑。

　　“怀念小米勒娃挥动格兰芬多宝剑的样子啊！”分院帽一动一动的，好像很兴奋的样子，“天知道我等这一天等了多久了！都多少年了，除了米勒娃再没有人拔出过这柄剑。”

　　“真的没有？”

　　“没有。”分院帽叹了口气，“这是一柄被施了魔法的宝剑，只有真正的格兰芬多才能够在需要的时候拔出格兰芬多宝剑。”

　　“很显然，自米勒娃之后，没有一名格兰芬多的小巫师具备格兰芬多的精神。”

　　艾克没什么太大的反应，他很想告诉这顶喋喋不休的帽子如果没有他的话，在今年就会有一名小巫师拔出格兰芬多宝剑，以后还会有更多。

　　他现在的心思都放在了怎么从斯内普的手里扣出来一点蛇怪零件上，最少最少也要一颗牙，拿东西戳魂器是一戳一个准，十分简单快捷。

　　“艾克……”弗利维教授走了过来，艾克连忙顶着分院帽站了起来，回了一礼。

　　弗利维教授摆了摆手，又拉着艾克稍稍走远了一点，说道：“不用太紧张，我只是想和你聊聊而已……”

　　“说起来，你应该找到了那份馈赠了吧……”

　　“是的，教授。”艾克轻声回道，“我找到了，但那里面的东西太深奥了，我只能理解其中很少的一部分。”

　　“已经很不错了，至少我在你这个年纪可没有你这份能力。”弗利维教授笑了笑，推了推鼻子上的眼镜，“古代魔法、四巨头时代的魔法和我们现在所使用的魔法其实是三种不同的魔法，你觉得困难，只是没有找对方法……”

　　“你的古代魔文怎么样？我经常看你抱着那本《古代魔文详解》。”

　　“应该还可以吧……”艾克露出一丝沮丧，回道。这可不是他装出来的，直到现在废物记事本系统上都没有古代魔文的技能显示，显然依照系统的标准，艾克对古代魔文的了解还不够深。

　　但按照他自己和高年级学生的比较结果，其实并没有多少差距，在运用上甚至还要稍稍好一些。

　　不然，艾克也创造不出那个魔法阵和古代魔文的组合魔法。

　　“我大概了解了。”弗利维看着艾克，稍稍思索了下回道，“艾克，你要知道，古代魔文其实也是一种语言，而学习一门新语言最关键的是……”

　　“多说、多写？可是教授，古代魔文是能够引起魔力反应的。”

　　“的确如此。”弗利维教授说道，“所以我认为，你现在最应该做的，并不是继续学习新的魔法，而是要试着忘记魔法。”

　　“忘记魔法？”艾克有些蒙了，他觉得弗利维教授在跟他玩套娃。

　　“没错！我注意到，哪怕在平时你也习惯用魔法解决问题，这就造成了一个问题，你只能放，而不能收……”

　　“经常使用魔法的确可以提高巫师对魔法、魔力的掌控，可也会对魔法产生依赖……”

　　“教授，我不大理解，这难道是什么坏事？”艾克彻底被绕蒙了，连忙问道。

　　“当然不是坏事。”弗利维挠了挠脑袋，稍稍组织了下语言，才接着回道，“你可以试着这么理解……”

　　“巫师是一个容器，魔力是里面的水。在我们释放魔法的时候，就是在这个容器上开了一个小口子，让里面的水能够流出来。一个魔法就是一个小口，掌握的魔法越多，口子也就越多。”

　　“你现在的情况，是你可以不假思索的就打开那个特定的小口子，却没办法主动关闭它，让水从另一个口子出来。”天籁小说网

　　弗利维教授稍稍站远了些，对艾克说道：“你可以试一试，现在使用照明咒，但我要求你念的魔咒是漂浮咒。”

　　“这是你最擅长的两个魔咒了吧？”

　　“来吧，试试看！”

　　艾克握住魔杖，按照弗利维的要求，口中喊道：“羽加迪姆勒维奥萨！”

　　话音一落，弗利维教授应声飘了起来。

　　随手解除这个小魔法，弗利维教授笑着说道：“看出问题了吧，艾克。”

　　“是的，教授。”艾克微微点了点头，皱起了眉头。

　　这样的结果出乎了他的意料。漂浮咒和照明咒是艾克最早到达Lv6的魔法，这么长时间过去更是被艾克玩出了各种的花样。

　　原本以为能够很轻易的达成弗利维教授的要求，可在念出魔咒的那一刻，体内魔力的流动轨迹突然变了！

　　“你可以按照这个方法练习，一点点增加难度，除了对你的魔力控制有好处外，在战斗中也能够混淆对手。”

　　“想一想，当你念的魔咒是爆炸咒，但真正释放的魔法却是火焰咒，是不是能够让你的对手手忙脚乱？”

　　下意识的点了点头，虽说总觉得有什么地方不大对，可一时半会儿也发现不了。

　　“好的教授，我会练习的。”艾克决定还是先答应下来，这个练习方法确实有用。

　　等练会后，再面对小伏同志，可以念厉火咒的咒语，释放的却是阿瓦达。

　　一定能打他一个措手不及！

　　“这可不是一件简单的事情，特别是对你而言。你已经把一些魔咒当成了本能，想要再控制住，可是相当麻烦的。”

　　“我会做到的，教授。”艾克露出灿烂笑容，弗利维教授也满意的点了点头。

　　两人又聊了会儿，另一边的斯内普教授总算把蛇怪处理完了，连地上的蛇血都没有放过，收拾得一干二净。

　　艾克还特意蹲下来仔细找了找，除了碎石一点蛇怪的残留都没有。

　　“好了，我们该回去了。”麦格教授从艾克头顶拿过分院帽拎在手里，看了看手表，已经很晚了，当即招呼众人离开。

　　“确实该回去了。”斯内普随口附和了一句，艾克听了不由得翻了个白眼。

　　“你当然要赶紧回去，好把蛇怪放进私人收藏室里。”

　　早晚搬空它！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第七十七章 开和关免费阅读。https://xs.23sk.com 