    “繁星，如果，我是说如果啊，如果封云霆跟先生真的能心灵感应，有一天他拥有了先生的全部记忆，那你会跟他在一起吗？”

    时繁星一时语滞。

    如果封云霆有了先生的全部记忆……

    跟先生一模一样的脸，还拥有哪些一模一样的过往。

    她摇了摇头：“还是不一样的，他的声音跟先生不一样，我能分辨出来的。”

    说到这里，沈如意才终于放了点心：“也对，他能模仿先生的脸，还能模仿他的面……啊不是，还能模仿他的声音不成？就算是双胞胎，也总是会有一些不一样的。”

    时繁星点头的动作微微有些迟疑。

    在私房菜馆门口被袭击之前，她也是这样觉得的。

    可是……

    封云霆明明不知道先生曾经也这样出现过，就像是神兵天降一样救了自己，可他依旧选择了跟先生一模一样的方式，一模一样的装扮，一模一样的出现……

    真的就仅仅只是双胞胎的感应吗？

    “算了繁星，先别想这件事了，小辰的手术现在才是最重要的，我听陆爵说你找到配型的肝源了？”

    “嗯，找到了。”

    “那就好，先做手术。相比来说，小辰还是很幸运的，有了供体……”

    时繁星反握住她的手，安慰道：“别自责了，小豪只是去找他妈妈了，他们母子两个会在星星上团聚的。”

    沈如意吸了吸鼻子，说话都有些哽咽：“害，我也是这样想的。他活在世上也不会快乐，就算是等到了肝源，做了手术，还是会一直痛苦。”

    一年前，小豪肝病去世，沈如意在电话里哭了整整一个通宵。

    她喜欢孩子，小豪又乖巧可爱，她一直对小豪非常上心。

    可能是老天爷也喜欢听《小星星》吧，所以把他带去了天堂。

    时繁星到现在还记得，自己在穷途末路的时候，听到的那一首稚嫩童声唱着简单而温柔的曲调：“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。”

    沈如意闭了闭眼睛，痛苦道：“繁星，你说老天爷是不是瞎了呀？好孩子都生病，反而坏人都活的好好的。那个顾心蕊，我前几天见到她带着她儿子了，那孩子也是被教的不学好，才几岁呀，就去钻年轻女孩子的裙底。被人家女孩子骂了几句，顾心蕊就出来护着，说她儿子还小，那些女孩子也没什么好看的。”

    “她还真生了孩子啊？”

    “嗯啊，这大概就是传说中的……医学奇迹？明明早就被医生断言无法生育的人，真的有一个儿子。但是我跟你说，报应这东西还是有的，她儿子那个样子长得那叫一个丑哦！一脸贼眉鼠眼的奸邪相，估计像爹吧。”

    “没看到那孩子的父亲？”

    “没，但肯定不是封云霆，这一点我还是能肯定的。你看小阳，再看圆月，这两个孩子个顶个的漂亮，封云霆人虽然渣，但是长得是真的好，还不至于生出那么丑的儿子来。”

    时繁星淡笑了一下，没说话。

    沈如意舔了舔唇，试探道：“要不，我再去帮你刺探一下敌情？”

    时繁星回头，挑眉：“又要给陆总施美人计？”

    “怎么就‘又’了呢？上一次我那是战术性交易。”

    时繁星叹了口气，由衷劝道：“如意，陆总对你真的可以了。之前霍寒那档子事，他也没说过什么，虽然你跟霍寒没有实质性的有过什么，但毕竟……他是真的把你当做垫脚石给利用殆尽了。”

    “好嘛好嘛，是我傻，之前还觉得他人不错，用他挡一挡我爸的催婚的，谁知道他转手就把我卖了，到处跟媒体说我用钱砸他，强迫他！我靠我真的是一口气堵在肺管子里，真的快给我气炸了！”

    时繁星安慰道：“人心隔肚皮，这也不怪你，是他太小人。但是如意，听我一句，这世上有一个人能这么爱护你，陪着你，不离不弃，是真的非常幸运的一件事。”

    “我知道啦，”沈如意的脸微微泛起一层淡淡的粉色：“我们快订婚了。”

    时繁星惊喜：“什么时候的事？”

    “就前几天，他喝醉了，拉着我直接回了陆家，当着他爷爷奶奶爸爸妈妈还有七大姑八大姨的面宣布要跟我结婚。他们不同意就算了，他认准了就不会改变想法，婚礼也不在陆家办，我们自己弄。”

    陆家的长辈们对沈如意不是很满意，这件事她是知道的。

    毕竟像陆爵这样的青年才俊，有的是门当户对的女孩子作为备选。

    但是陆爵也是个真男人，这么多年顶住了压力，心意始终都没改变过一丝一毫。

    “如意，祝福你。”

    “嘿嘿，”沈如意有点不好意思：“说起来也是挺好玩的，明明是你先生孩子，但是却是我先穿上婚纱，听起来总觉得怪怪的。”

    “……我也穿过一次婚纱的。”

    “什么时候，我怎么不知道？”

    “……还是那一天。”

    四年前的那一天，似乎发生了太多的事情。

    她满心欢喜的憧憬着去国外的生活，先生不用再躲躲藏藏，可以光明正大的走在她身边，她们可以牵手，甚至可以拥吻。

    他们在垂丝海棠花树下举行了只有新郎新娘两个人出席的婚礼，她用他的衬衫当做头纱，把自己嫁给了他。

    去往机场的那一条路太长了，长到她现在依然还走不出来。

    一想到大雨里他浑身是血的倒在地上，一动不动的样子，她的心就像是被挖了一块那样疼。

    一切的美好，都在那一刻戛然而止。

    梦，也在那一刻清醒。

    她始终不是被捧在掌心的小公主，只是一条在泥土里挣扎的乞丐。

    她之所求，一直都那么简单，可是老天爷却狠心的很，竟然一次都不肯给她。

    “快来人呐，出大事了！”

    