    如果运气好，那可能随便猎杀一头百年魂兽，也可能会掉落一块魂骨。

    而如果运气不好，那可能猎杀千头，甚至万头魂兽，也不会掉落一块魂骨。

    而考验运气的事情，王辰是基本不怎么相信的。

    所以，进入极北冰原这么几个月的时间里面，他基本都没有去猎杀魂兽。

    在赶路期间，他也是利用自身强大的精神力感知，避免和魂兽发生冲突。

    要是他真的想，这极北冰原的魂兽，那还真不够他杀的。

    别说什么百年、千年的魂兽，就算是五万年的魂兽，他也可以一指点死。

    不过因为他也不想多做杀孽。

    这次进入极北冰原，他都基本没有猎杀魂兽。

    而这次为了抢夺仙草，才出手杀死了一头魂兽。

    没有想到，这无心之举，居然直接给他带来了一块魂骨

    虽然他现在已经不需要魂骨了，但是他的亲人、小弟，甚至家族，都还需要魂骨。

    不管是直接给亲人使用，还是留给金刚家族，作为金刚家族的底蕴。

    一块魂骨，都是算不错的。

    他跟块便从魂兽体内，取出了魂骨。

    他仔细看了一眼，这是一块五万年的右腿骨。

    在同类魂骨之中算是比较差的。

    不过，有总好过没有。

    收起魂骨之后，王辰又把这头魂兽的尸体，改了一下刀。

    使得魂兽的精华，浸入到地下。

    因为这头魂兽是一头蛇类魂兽，不过它已经有了五万年的修为。

    自身已经有了一点点龙化迹象。

    也勉强可以算是一种亚龙魂兽。

    如果让它吃到了完整的寒冰龙涎草，说不定真有可能进化为龙种魂兽。

    不过，在碰到了王辰之后，它就没有机会了。

    但是，它自身的血肉精华，还是有点作用的。

    本着物尽其用的原则，王辰便把这头魂兽作为了寒冰龙涎草的养料。

    并且，王辰还从自身的储物魂导器之中，取出了两滴万年冰髓。

    有了两滴冰髓，再加上一头五万年的亚龙种魂兽的血肉精华，也算是足够这株寒冰龙涎草生长发育了。

    只要它能够完美吸收这些东西，并且不被打扰。

    那说不定用不了几百年，这里又会生长出一株仙草。

    王辰在记录下了这个地点之后，就再次出发了。

    他现在可没有太多的时间浪费。

    现在才进去极北冰原几个月，就收获了冰髓、寒冰龙涎草，还有一块五万年的魂骨。

    他可不想耽误寻宝的时间。

    要是继续深入探索，说不定还会有其他的收获。

    …………

    时间再次流逝。

    距离王辰进入极北冰原，已经过去了八个月了。

    除了刚进入极北冰原的前面几个月，收获了一些宝物。

    在后面深入探索的几个月里面，他根本一无所获。

    当然，也不能说是一无所获，只能够说是没有找到，对他有帮助的东西。

    他在后面的几个月里面，也就寻找到了一些，对于一般魂师来说，比较好的药物。

    但是，对于王辰这个级别的魂师来说，那种药物已经完全没有作用了。

    吸收那些药物，还不如自己修炼。

    不过，考虑到了金刚家族，王辰还是把那些草药收了起来。

    对他来说没有用处，但对于金刚家族的那些后辈来说，王辰找到的那些药草，也算是一种非常不错的筑基之物了。

    当然，越深入极北冰原，周围魂兽的实力，就越发强大。

    那些药草对于王辰来说没有用处，但对于一般的万年魂兽，也还是有一定作用的。

    所以，王辰发现的很多药草，都是有魂兽守护的。

    经过了王辰的友好交流，那些药草最终还是被王辰收走了。

    可惜，魂骨出现的几率，确实是要看运气的。

    王辰收获了那么多株仙草，都没有再次获得一块魂骨。

    不过，王辰也没有什么气馁。

    毕竟，他也知道魂骨出现的几率，是非常小的。

    能够在开头收获一块魂骨。已经算是气运爆棚了。

    后续没有再次收获魂骨，也在其意料之中。

    不过，他虽然深入探索了极北冰原，可惜还是没有遇到他记忆之中的那几头超级魂兽。

    有可能是他探索的还不够深入，也有可能是极北冰原还不存在那几头魂兽。

    毕竟，王辰当初也没有仔细看过，《斗罗大陆》的第二部。

    说不定那几头魂兽，是什么特殊情况下才出现的呐。

    毕竟，那几头魂兽的记载，都是万年以后的事情了。

    这么久的时候之中，出现任何情况，那都是有可能的。

    所以，王辰对于这次进入极北冰原，能不能遇到那几头超级魂兽，并没有一个底。

    不过，能够遇到，那自然是最好的。

    吞噬那些超级魂兽的力量，使得王辰更进一步。

    后期的计划，成功率也更高。

    而如果没有遇到，那也没有什么。

    反正他这次进入极北冰原探险的收获，已经非常多了。

    光是冰髓这一项，就对得起王辰的付出了。

    更别说什么仙草和魂骨，那简直就是血赚。

    在后面的几个月里面，没有太大的收获，他都准备返回了。

    反正现在已经赚了。

    不过，他之前的计划，是在极北冰原探索一年。

    现在才八个月，还有四个月。

    后续的四个月之中，如果还没有什么太大的收获。

    那王辰就要离开极北冰原了。

    神战的时间，是越来越近了。

    他可不能太过浪费。

    要不是之前有收获，他说不定早就走了。

    也正是之前冰髓给了他信心，不然他也不会计划探索一年。

    不过现在也没有什么关系，反正他现在的实力，我不担心会遇到什么危险。

    就当是在极北冰原探险放松心情了。

    等到剧情再次开始暴走之后，他就没有什么时间，也没有什么心情，来到处游玩探索了。

    简单了补充了一点能量，王辰再次出发探索极北冰原了。

    他现在的地点，已经算是非常深入极北冰原了。

    在这些地方，王辰都还没有发现任何一点点，其他人类的痕迹。

    不过也正常，毕竟不是谁都有王辰这个实力

    能够在极北冰原这个环境恶劣的地点，如同逛后花园一样。

