    “沧浪断！”沧江真人高声吟道。

    就见那柄黑青色巨剑表面的符纹浮起，化作一道滔天骇浪，奔涌向宛如烈日般的荧惑星轮。

    那些符纹笼聚天地元力形成的浪潮弥漫甚广，轻易便将百丈后的周皓笼罩，跟着黑青色巨剑在浪潮中，仿佛借此蓄势，直接划断长空斩向周皓身躯。

    另一边。

    先前一直站在半空操控小千剑阵未曾移动的纪宁，背后忽然出现了一对黑色羽翼，同时身体猛然变大，变成了手持两柄长剑的十丈高巨人。

    嗖！

    化为十丈巨人的纪宁羽翼一振，犹如一头大鹏鸟般朝周皓冲去。

    他手中的剑光划过天地，更是在空中留下了两道耀眼的剑光痕迹。

    “只靠小千剑阵我根本突破不了周皓师兄的法宝，不管是神魂强度还是元力浑厚都差距太大了。”

    纪宁很清楚自己等人与周皓差距很大，但这一战主要目的是为了感受万象真人中的绝世人物到底有多强，同时也是检验自身实力。

    “我最强的还是近身战，只要近了身，至少也能让周皓师兄拿出些真本领来。”纪宁眼睛死死盯着周皓，手中的剑光却是越加柔和，宛如真正的月光洒落。

    正是他如今最强绝学三尺剑第五式‘月光藏剑’。

    云雾法阵边缘。

    柳玉维持着阵法运转，不让几人交手的波动传递出去。

    云雨婵、木子朔、林霞儿站在一旁观战。

    即便隔着法阵，看着纪宁的月光剑芒、沧江真人斩江断浪的巨剑，以及余薇有着让人心悸威能的巨大冰凤，木子朔感觉心都要跳到嗓子眼了。

    “师兄师姐他们联手竟然这般强大，就是仙人面对也要暂避锋芒吧。”木子朔喃喃道。

    “这才哪到哪。”林霞儿撇嘴，“周皓师兄的七曜星轮只用出了两尊，各种秘术和神通都还未施展。对吧，雨婵师姐？”

    “嗯，师兄确实留手了。”云雨婵有些心不在焉。

    想起这几日柳玉偶尔与她独处时，说的那些似有深意之言，此时看着周皓，仔细看着他的眼睛、鼻子、嘴巴……

    因为有云雾法阵阻隔，她也不怕师兄会感受到自己的目光。

    这还是她头一次看的如此仔细，如此认真。

    ……

    云雾法阵内。

    周皓面临三方抢攻，依旧泰然自若。

    看着施展神通身法，一眨眼便已经冲到了自己身前的纪宁，周皓暗道：“真是稚嫩啊。”

    这个时期的纪宁，法天象地神通极限，才只能变作十丈大小，三头六臂神通更是尚未修习，剑道也只是大道真意……也就三尺剑的剑术还有些亮点，能值得自己夸赞一句。

    呼！

    周皓身体猛然变大，同样变作十丈大小，体表龟甲纹路浮现，眼睛也变的宛如蛇眼一般。

    轰！

    两尊巨大的黑白阴阳磨盘虚影在他身后天空浮现。

    一股滔天气息弥漫散发，让围攻他的三名妖孽霎时间只感觉心悸胆寒。

    砰砰砰砰……

    刹那间，无数拳影犹如滴滴水珠汇聚成海，又有电闪雷鸣、狂风肆虐，掀起无边海啸席卷向周遭一切。

    纪宁的剑光，沧江的水浪，余薇的冰凤，在这浩瀚磅礴有着各种真意玄奥的拳势面前，骇然发现。

    自己的攻击就好似小溪流入大海，未激起丝毫水花不说，反而被倒涌回来的巨浪淹没。

    伴随着一声巨响，纪宁他们的剑光、法术、法宝等等或者消散，或者倒退抛飞回来。

    “天啊。”

    “这么强！”

    “恐怖。”

    纪宁他们个个瞠目结舌。

    只是一击之威，便有如此恐怖威势，而且周皓显然还有留手。

    不然也不会正好将他们打退，却未伤到任何一人。

    “差距太大了。”

    三人彼此相视，都忍不住摇头。

    “纪宁，你的莲花护身法术不错。”周皓夸赞道。

    原作中纪宁便是以防御著称。

    方才他离自己最近，却是最后一个被轰飞打退，除了纪宁的阴柔月光剑芒在防御外，那朵笼罩身体的‘水火莲花’绝对居功至伟。

    那莲叶、花瓣层层叠叠，防御之能都赶得上许多地阶护身法宝了。

    “还不是被师兄几拳就轰飞了。”纪宁苦笑。

    “你现在赤明九天图刚到第十重，神通也不强，过些时候就不一样了。”周皓微笑道。

    这时沧江真人和余薇也飞了过来。

    “周皓师兄，方才你那一式拳招中，混合着数种道之玄妙，是如何做到的？”

    “长生仙人……”

    三人刚与周皓交完手，心中的震撼就别提了，更有诸多疑惑，众人便一同回到湖中飘荡着的大船交流起来。

    天地间，‘道’虽有千万条，有高下之分，可不同的‘道’都是有共通点的。

    就算是同一条‘道’，不同人领悟出来，施展出来的玄妙都有差别。

    周皓虽然道之境界远超诸人，但在与纪宁他们交流时，听着他们一些天马行空般的妙想，心中自然也有诸多灵光产生。

    一连数日，他们时而比试，时而论道，时而谈天说地，每人都有或大或小的进步不说，隐在这翼蛇湖远离外界喧嚣，更是让周皓整个人的心灵都愈加空灵平静，不再刻意想着阻碍了自己十余年的瓶颈。

    ……地墟界，浮空岛。

    原本正盘膝静坐的周皓第二元神分身，突然心中一动，脸上露出一丝喜色来。

    “果然一张一弛，才合文武之道。心里安宁，不再烦扰时，反倒就这么自然而然地明悟最后一丝关卡了。”

    体内神力早已达到元神层次巅峰的极致，既然明悟了窍门，周皓便直接运转起了赤明九天图第十六重的法门。

    “轰~~~”“轰~~~”

    无尽空间外的虚空中，两颗至尊星辰‘太阴星’、‘太阳星’受到引动，顿时降下力量，透过虚空，透过未央宫的法阵，直接传递到周皓身上。

    从第十五重跨入到第十六重，是大境界的跨越。

    每一次大境界的跨越都会得到太阴星、太阳星的辅助，令神体得到再次的蜕变。

    而第十六重更是将孕育成就出返虚层次的神魔躯体，威势更是不一般。

    很快，整个宫殿都被太阴星、太阳星降下的大量太阴真水、太阳真火弥漫。

    “呼呼呼~~~”

    太阴真水、太阳真火将周皓完全缠绕包围，仿佛一巨大的鸡蛋。

    其中蕴含的能量不断传递到他体内，以周皓也难以参悟的玄妙方式，疯狂的改变着他的每一丝神体。

    渐渐的……

    所有降临下来的太阴真水、太阳真火都消散不见，唯有宫殿中央一颗足有近百丈高，二色混杂的‘蛋’悬浮着。

