    晚上八点左右，古手川神见和三日月晴空一起离开了咖啡店，顺着街道，往北走去。

    他吃饱了，正好三日月也下班了。

    街道上的行人已经不多了，毕竟是个闹妖怪的世道，如果不是必要的话，很少有人会外出。

    至于酒鬼们，这个点儿都还在酒馆里面热闹呢。

    古手川神见看着天色，询问道：“每天都是这个时间下班吗？”

    “嗯，今天稍微提前了一会儿。”三日月晴空略有委婉的道：“因为准备的食材卖完了。”

    “那也挺晚的了……”古手川神见想了想，略带回味的道：“店老板的料理手艺很不错，倒也难怪会提前打烊。”

    这家咖啡店做的料理比他常去的家庭餐厅做的味道都还要好，要不是只在下午和晚上开门，他真想餐餐都过去吃。

    “不，今晚是因为你来了……”三日月晴空心里默默道。

    想起那一大桌子菜，她就有点发憷，当时生怕站的近了，古手川神见筷子一夹，把她也给吃喽。

    “你住在哪？”古手川神见往前面看了眼，问了一句。

    快要走到他家门口了。

    三日月晴空犹豫了一下，小声道：“我住在北区。”

    “北区？”古手川神见一愣，沉吟道：“我正好吃饱了想散散步，一起走段路吧？”

    北区那地方好像挺乱的，尤其是一到晚上。

    而她要这么晚才能回去……以前不知道也就算了，现在既然知道了，那能帮就帮一把。

    三日月歪头想了想，点头道：“嗯，北区那边有座大桥，就一起走到那边吧？”

    “再走远点儿也可以啊！”古手川神见摸着肚子道：“老板的手艺太好了，一不小心吃的有点饱。”

    “是吗？”三日月晴空不疑有他，在她看来那已经不是吃的饱的程度了，要是换成她，大概直接就撑死了。

    “可你有去过北区吗？不认识路的话，我可不能送你回来。”三日月晴空无辜的看着他。

    “姑且还是去过的。”古手川神见乐呵呵的道：“昨天晚上我还在北区打工来着。”

    “打工？对了，古手川有在做什么兼职？”

    “唉，都是些体力活儿。”

    “体力活吗？那古手川一定很受信赖吧？”三日月晴空一下子就想到了修路和工地。

    “咦？你猜的很准！我干活儿可是很麻利的！”

    两人一路聊着，走过了古手川神见的家门口，在过大桥的时候，迎面和一个身穿风衣，戴着个鸭舌帽的瘦高个儿男子擦肩而过。

    古手川神见停住脚步，回头看了眼。

    “遇到了熟人吗？”三日月晴空好奇问道。

    古手川神见摇摇头，沉吟了一下道：“没什么，我们接着走吧。”

    刚才过去的那个人，看他的视线里有着很深的恶毒……就像是老婆被他抢走了一样。

    可他明明没见过对方，也没有抢过谁的老婆。

    “今天还真是怪哈！先是白川望发神经，现在又碰到个这么一号人……我最近有干过什么缺德事吗？”古手川神见边走边反思。

    三日月晴空不明所以，不过也没多想，没话找话聊：“刚才过去的那个人，好像每晚都从这里经过呢，我经常能看到他。”

    古手川神见回过神，下意识“啊？”了一声：“你认识他吗？”

    “不，只是每次见到他都是这么一身打扮，有时候他还会戴个口罩……”三日月晴空略微解释了一下。

    古手川神见愣愣的看着她，似想到了什么，脸色微微一变，有些惊疑不定。

    他试探道：“只是在这边遇到过吗？”

    “嗯……”三日月晴空微微抬头，思考片刻后道：“好像也有在北区见过？记不太清楚了。”

    古手川神见脸色肃然，但很快又恢复了正常。

    刚才过去的家伙好像有一点不对劲，说不定是盯上了三日月……

    但这只是他的个人猜测，没有证据的情况下是不能算数的。

    兴许一切都是巧合也说不定。

    对方或许也是刚下班回家。

    至于刚才看他的恶毒眼神，也可能只是单纯的看他不顺眼。

    毕竟大家性格迥异，不可能每个人都对他抱有友善。

    所以他不能自个儿觉得有点问题就去找人家麻烦，他可不是个蛮横的人。

    当然，话又说回来了，既然一切都有可能，那该防范的还是要防范一下的。

    老话说得好嘛，害人之心不可有，防人之心不可无。

    即便到时候真的想多了，也没关系，不会损失什么，也不会给人带去麻烦。

    顶多就是自己折腾了一点儿。

    而既然可能事关三日月的安全，所以折腾一点儿也无所谓了。

    大家是朋友嘛，朋友就应该多为朋友着想一些。

    他沉吟着。

    旁边的三日月见他不说话，开口问道：“是在想事情？”

    “嗯……”古手川神见道：“有件事忘了说，从今天开始我就要巡街了，从咖啡店到北区，以后你再下班，可以打个电话给我，咱们能一起走一段路。”

    “巡街？”

    “嗯，是我新找的工作。”

    “可这不是特别科和警察做的吗？”

    “没错，我算是协助他们……”古手川神见强调道：“当然不是白干活，有钱拿的！”

    三日月抬头看了他一眼，有些诧异，又带着好奇：“挺了不起的。”

    “其实也就是个巡街的……你住在北区哪？”

    “还要走上一段路，稍微有些远。”

    “咦？好巧呀！我要巡视的区域也在前面，咱们接着走吧？”

    古手川神见带着一脸浮夸的惊讶，迈步往前走去。

    三日月晴空歪头看着他，小小翻了个白眼，但没有戳破，跟着往前走去。

    然后……就一直往前着。

    直到古手川神见估摸着快走到荒川区了后，三日月晴空才停下了脚步，指着路边的一排二层小公寓楼道：“我到了。”

    古手川神见打量着四周，眉头微皱。

    这地方也太远了点儿……

    他看着三日月，小意问道：“一个人住在这里？”

    “嗯，这里的租金很便宜。”三日月晴空挥挥小手：“那明天见，我回家了……”说完，她又眨眨眼：“今晚麻烦你送我回来了。”

    古手川神见顿时心虚：“顺路……真的只是顺路，没什么的。”

