    羽靳北关上办公室门，放缓脚步往办公桌走去。

    趴在办公桌上睡觉，不舒服，办公室设有休息间，他打算抱她去休息间睡一觉，不料，人刚靠近，对方倒是快他一步，伸出手，胡乱在空中摸了摸，他配合地将手塞过去，她轻轻握住，往身上一带。

    她还是闭着眼趴在桌上的姿势。

    不同的是，这一回，垫着的是他的手。

    “羽靳北，你终于回来啦？”女孩儿娇娇的细细的嗓音。

    羽靳北屈低自己的身高，来将就她的姿势，近距离地凝望着她，轻声询问道：“等很久了？”

    墨允娇没有正面回答，只是闭着眼睛嘟嚷一句，模糊不清的，不仔细听的话，也听不清在说些什么。

    他却听清了，小家伙在抱怨等他很久了。

    羽靳北微微一笑，“饿了吗？”

    墨允娇睁开眼，“……你说呢？”

    他心疼又抱歉，“一定是饿了吧。那快起来吃点东西。”

    墨允娇懒洋洋说，“现在才吃，饭菜肯定都凉了……”

    羽靳北回：“凉了，就让卫斯热热。”

    “热过的饭菜都不好吃了啊。”她一脸嫌弃。

    小家伙这是跟他闹小性子？羽靳北忍不住笑了，“你想吃什么好吃的？我吩咐卫斯给你重新做去？”

    墨允娇半睡半醒地瞥了他一眼，扯扯嘴角，不理人。

    羽靳北郑重承诺道：“好了，我答应，下次不让你等这么久了，起来吃饭。”

    他说完，大掌一用力，硬是将人给拉起来。

    两个食盒就放在进门右手边的案几上，他刚才就看见了。

    羽靳北半揽半哄地将她安置在沙发上做好，伸手打开食盒。

    食盒是恒温保存的，食物还散发着热气。

    羽靳北将餐具都摆好，拿了一双筷子塞到墨允娇手里，夹了一些才，放进她的碗里，“吃吧。”

    墨允娇乖乖地吃了起来。

    没吃几口，又放下碗筷，“羽靳北，我骗你的，其实我一点都不饿。”

    羽靳北耐心地看着她。

    墨允娇被他看着，小脸心虚地一晃，半晌，才满不在乎似的开口：“那什么，其实我刚才是故意的。”

    羽靳北也跟着放下筷子，“我知道。”

    墨允娇诧异：“你知道？”

    羽靳北点头，“知道。”

    “你怎么知道？”墨允娇追问。

    羽靳北说：“你不是那种小气的人。”

    墨允娇小脸一黑，“羽靳北，你刚暗示说我小气！”

    “怎么听的？我明明说你不是那种小气的人……”他表示也很无奈。小家伙似乎在闹脾气，可为什么闹脾气，他又不知道原因。

    墨允娇垂下眼睑，“我这不是……想试探一下你而已。”

    羽靳北疑惑：“试探我？”

    见她点头，他失笑强调：“娇娇，你这种试探，对我来说没用。”

    墨允娇立马问道：“那怎样才有用？”

    羽靳北认真思索一下，然后，一本正经提议：“色、诱。”

    墨允娇微微一怔。

    下一秒，她羞恼了：“滚！”

    “呵呵！”

    羽靳北愉悦地大笑。

    想试探他？她道行浅着呢！