    “慧月姐姐是大美女，明月妹妹是小美女！”

    另外一个蓝色机器人也不甘落后，忙说道。

    “粉宝宝，你夸夸南木哥哥！”

    时明月喊那个粉色机器人说道。

    “南木哥哥长的是，一表人才，玉树临风，风度翩翩，风流倜傥，英俊潇洒……”

    “明月，以后你可以跟着粉宝宝学习词语了，肯定进步的特别快！”

    时梓轩笑着说道。

    “我也这么觉得的！咯咯咯！让你们看看蓝宝宝的厉害。”

    时明月非常得意，她没有和梓轩哥哥顶撞，因为她很感谢哥哥们给她带来的机器人，真的是很好玩。

    她看向蓝宝宝，说道,“你夸夸南木哥哥！”

    “南木哥哥这么帅，哪里是能用言语能形容的？”

    蓝宝宝说完之后，圆圆的脑袋上还做了一个微笑的表情！

    “厉害！蓝宝宝总结的很到位！”

    时梓轩觉得蓝宝宝说的真好，直接碾压了粉色宝宝。

    “宝宝，你能不能换种方式夸夸慧月姐姐？”

    时梓熙看着粉色机器人说道。

    粉色机器人是他买个时明月的，他就是觉得女孩子嘛，应该喜欢粉色的，加上是世界限量款，所以，他毫无犹豫的就买了。

    “喜欢不?要不要给你也买一个？”

    南木凑近范慧月的耳边低声问道。

    范慧月没有想到南木竟然问她这样的问题，她的脸上不由得露出了开心的笑容。

    虽说这几十万在南木这里不算什么钱，但是，范慧月觉得南木的这句话都比这几十万贵重的多。

    “我不要，有你就够了！”

    范慧月的声音很小，也是她的心里话。

    “嗯?什么？”

    南木忙凑近范慧月满脸疑惑的问道。

    只见范慧月嘴角止不住的上扬，下一秒，转身跑了。

    南木就在她的后面追，他听到了范慧月说的什么，只是想再听一次，看着她娇羞的背影，南木内心甜甜的，原来他在她的心中也是这样的重要。

    话说，时文从紫云苑出来之后，并没有直接去时家，而是去了自己新建的公司。

    自从开业，这边的生意一直都很好，每天都有好多单身男女过来送资料，入档案，也成了好多对。

    不过，就像人家说的，干什么活，操什么心！

    档案里有好几个人都让时文有点头疼，人家来这里填资料就是想早日找到另一半，但是他们却是那种见一个黄一个的人。

    条件都挺好，但是有的是说话太直，有的是自带抬杠体质，张嘴就是跟人杠，还有一种就是唯唯诺诺，有什么都憋在心里，三棍打不出一个屁来。

    这些人都是令时文比较头疼的。

    时文来到公司楼下，打开了公司大门，走了进去。

    公司坐落在一条繁华的大街上，所以这个时间点，行人还是比较多的。

    “时大哥！时大哥！”

    一个声音从外面传了进来。

    时文停下了脚步，转身看过去，只见一个年纪在五十岁左右的女人，穿着打扮像是一个贵妇，正趴在门口，笑嘻嘻的看着他。

    这贵妇，时文是认识的，正是隔壁美容院的老板娘。

    “时大哥！你这么晚了，怎么又来公司了？”

    贵妇轻轻推开大门，走了进去。

    “叶老板，我刚从女儿家回来，还太早，睡不着，就过来看看！”

    时文微微一笑，说道。

    “也是啊，现在才九点多，我一般也是十一二点只休息！叶大哥，你吃饭了吗？我刚点的外卖，你要不要吃点？”

    被时文喊做叶老板的女人，走到时文的面前，很是热情的说道。

    “我刚吃过，谢谢，你赶快去吃吧！”

    “这样啊！现在还有点热，我陪你聊会天呗！”

    “呃，好呀，好呀！我打开客厅的灯！”

    时文知道叶老板一般都表热情，但是这大晚上的，孤男寡女的，他还是觉得坐在客厅里聊天比较安全些。

    紫云苑

    正在楼上卧室里，收拾衣服的时听然，突然被范思明从后面给搂住了，耳边一阵温热，男人低沉的声音冲着她的耳朵轻轻吹起：“老婆！今晚不走，好不好？”

    时听然就像是被电击穿了一样，从耳根处，迅速流入全身，浑身微微颤抖了一下。

    这样的感觉好像好久没有了。

    她微微迟疑了一下，说道：“可以吗？”

    来之前，范思明说，今天慧月的水痘已经稳定可以过来看看时明月，大家这才都赶了过来，陪时明月聊会天。

    现在，男人突然说，不想让她走了，这当然是她最想要的结果，在这里，每天每时每刻都能看到自己的孩子。

    “应该可以！我好想你！”

    范思明说完之后，薄唇直接落在了时听然的脖颈处，双手也在这个时候开始不老实了，往上游走着，直到到了时明月胸前突兀的地方，他才停了下来，轻轻的揉捏着。

    “嗯……别这样，孩子们都在外面呢！”

    时听然被男人浅浅一吻，还有那双魔爪弄得浑身不自在，脑子也在这一刻不听使唤了。

    在脑子成为浆糊之前，她想阻止范思明。

    但是范思明就像是一个长时间没有尝到肉了的饿狼，这次终于扑捉到了美食一样，在她的身上不停的攫取着。

    “老婆，好想你！好想你！”

    范思明一边低语着，另一边，双手还是没有停，一直在摩挲着，揉捏着。

    “我，也是！唔！”

    时听然渐渐的失去了理智，在是这回应着他，只是，话还没有说完，就被男人的薄唇堵住了她的唇瓣。

    楼上卧室温度在迅速上升中，楼下，还是祥和一片，程秀儿正在陪着婆婆聊天，夏姐也忙完了，就站在她们的旁边。

    几个孩子在别墅楼外面聚精会神的研究着两个机器人，范慧月则是和南木在路灯下面，安静的仰望着星空，好不浪漫。

    一夜无话，次日早晨，时听然是被自己腿部抽筋给疼醒了。

    “啊！嘶！啊！……”

    “怎么了？怎么了？”

    范思明被时听然的声音给吵醒了，他猛的坐起身来，紧张的看着时听然问道。

    他睡觉一直都很轻，加上这段时间照顾时明月，他的警惕性是越来越高了。

