    镇守西方的这位，孟真人只知道是一位无名道人，既然看不出对方来历，他也自摇了摇头，不再去多看，手中取了一枚玉石投入了阵中，随后掐指细算，三位真人都知他在感应阵中气机，不敢相扰。

    一刻之后，孟真人放下手来，沉多道：“果是“四象斩神阵”以其中气机来看，阵内门户运转每隔两个时辰必有一变，倒也不算繁难，但若要破阵，只在每rìyin阳交替之时，方有一线机会，想要在三rì内破阵，唯有勉力一试了。”[www.lvsexs.net]

    孙真人道：“师兄，不妨我等回竹节岛再做商议。”

    孟真人微微颌首，摆了摆袍袖，四位真人纵云转回竹节岛。

    待几位真人在华盖下分位坐好，童子搬来供案香果，果蔬佳酿，再点起高香，袅袅清气中就有异香散开，童子作揖一礼，退在两侧。

    颜真人对着孟真人打一个稽首，道：“师兄，已临近午时，不如让门下弟子走上一遭。”

    孟真人叹息道：“也唯有如此了。、，

    这个阵法的四处阵角便是破阵关键，然而在此处却最为凶险。

    经过了阵势运转之后，守阵之人能将其余三人的法力合于一处，且威力更是比原先大上了数倍有余，就算几位洞天真人入阵冲到他们面前，也是经受不住这四人联手一击。

    是以只能靠不畏死的弟子入内踏阵，循着阵势变化来到阵角上，尽管也是免不了身死道消之局，但只要所携法器留下，便能暂时搅扰阵势运转。

    只要出现了这一线之机，隔绝了四名阵主联手，四位真人便可于这一瞬间一齐闯入阵中，破开此阵。

    颜真人对一道童说道：“你去山脚处，唤八名弟子上来。”

    道童领命去了。

    片刻之后，八名闯阵弟子都是驾乘了一辆飞车上了峰顶，在台阶前翻下身，迈步上前拜见四位真人。

    在这两个时辰之内阵中的门户究竟如何运转，未得入阵也无从知晓，所以这些弟子说是闯阵，其实是试阵，其结局必定是身死阵中。

    孟真人微微一叹，道：“可曾记下这些弟子的名字？”

    他身边转出来一名童子，弯腰一揖，道：“禀老师，都记下了，不曾遗漏。”

    孟真人点点头，各自打了一道符篆入了那八人的额头，道：“此我所授踏阵之法，你等先去阵前等候，如见东南西北四角上灵气一落，便可入阵。”

    这八名弟子一齐应诺，各自取了法器退下，上了飞车，往阵前飞去。

    待他们一走，孟真人沉『吟』道：“桂从尧镇玄武位，罗梦泽镇青龙位，渠岳镇朱雀位，还有那无名道人镇白虎位，如今四象四气往来不绝，诸位师弟，我等当先命座下弟子持了法宝前去镇锁灵机，隔绝煞气才是。”

    颜、朱、孙三位真人一齐稽首，道：“但凭师兄吩咐。”

    孟真人拿出了一面玄sè小旗，对不远处的齐云天说道：“云天，你持我这弥方旗，前去北位镇锁气机，阵中之人若有妄动，我自会赶来。

    齐云天拱手道：“云天领命。”上前捧了小旗，转身下去，片刻后，一道清气往北方飞去。

    颜真人也是招来一名相貌俊逸的年轻道人，道：“洛清羽，你持我这白龙金锁，去西位镇锁，如有异象变化，不必惊慌，我当会知晓。”

    这名年轻道人微微一笑，稽首道：“谨遵老师之命。”行礼之后，他也是转身领命去了。

    朱真人取出了一把法剑，冷喝一声，道：“庄不凡，你持我这瑞云丹凤剑去东位镇锁吧！”

    庄不凡不敢怠慢，上前恭恭敬敬领了法剑，倒退几步下了石阶，这才纵起遁光，往东面方位飞去。

    孙真人一笑，他一招手，唤了宁冲玄上来，从袖中拿出一只古朴藤壶，道：“冲玄，你持了我这五雷壶去南位镇锁，量那老妖也不敢出来找你晦气。”

    宁冲玄上前拿过此壶，长身一拜，起身一纵，一道青芒直赴凶阵南位。

    四象斩神阵可从四方抽取煞气，若是灵机不断，无需外力，此阵便能源源不绝运转下去，威力也可大上数倍。

    但若有四件真器在四个方位上〖镇〗压，便可隔断外来灵机，只能依靠守阵之人自家法力运转。

    可本阵之人如也有四件真器守与阵中，那么这番布置自是无用。

    不过真器难得，便是溟沧派也没有几件，三泊湖妖更是未豪阔到可一次拿出四件真器的地步，便是有一件，也不大顶用，反而会致使阵法运转不畅。

    正是吃准了这一点，孟真人才敢放手任弟子施为。

    不过三泊湖妖显然也早有所料，因此并未指望能靠煞气运转阵法，早早就约定从破阵伊始，再到收阵息止，当中只以三rì为期，三rì内若破不得此阵，溟沧派便需认输。

    。。op

    维持三rì时间，对几位法力深厚的大能之士来说实在算不得什么，因此也不太在意。

    大约过了一炷香的时间，峰顶上诸人远远望去，只见那云阵四角上的灵光突然一落，不多时，一名童子上来禀道：“祖师，那八名弟子已入阵了。”

    孟真人闭目不语，半个时辰之后，就有八道灵光陆陆续续飞上峰顶，化作八块牌符，一一落在他的案前。

    这是那八名弟子的护身玉牌，如今护了他们的元灵出来，正是说明这八人一个活着出来的也无。

    孟真人早有预料，表情不变，目光在玉牌上一扫，嘴chun翕动，向那玉中元灵问话，过了一会儿，他点头道：“我已知晓这阵法两个时辰内的变化，童儿，再去唤八名弟子来。，…

    天下阵法虽然变化多端，但都是从上古九大元阵中演化出来，一旦发动，就能让人看清大致路数，之后一定时间内的阵法衍化，再怎么转动，也不会脱离这些窠臼了。

    只是这阵法每隔两个时辰一变，到了下一次闯阵时，仍需先用弟子的xing命去填，才能推算出这段时间内的变化。

    若是溟沧派舍得派出千余名弟子前去填阵，此阵也是必破无疑，不过如此一来，溟沧派自己根基也是毁了，而且身为名门正派，此事无论如何也是不能做得。

    待童子又唤来八名弟子，孟真人打了一道符篆进入他们的识海，这才道：“我已将此阵这两个时辰内的诸般变化告知尔等，你八人携了法器前去，千万不可为阵中景象所mi，免得自『乱』阵脚，若得以达到阵角上，无需去管其他，抛下法器即可，可曾明白？”

    八人一起躬身应是。

    孟真人挥袖道：“去吧。”

    这一坐，又等了半个时辰，待到午时将近之时，又有八道灵光飞上了峰顶。

    孟真人看了看天sè，摇了摇头，道：“时辰已过，子时再言吧。”

    只有在每rì子、午二时yin阳接替之时，守阵四人运转气机时才会出现一丝滞涩，换做其他时辰，则此阵破绽更为难觅。

    时间匆匆而而过，到了子时后，这一次前去破阵的十六名弟子依旧无功而返。

    四位真人默坐不语，如此到了第二rì午时，再度派去的十六名弟子仍是死了在阵中，只余元灵得返，没有一个能冲到阵角上。

    这rì子时一到，待前八名弟子试阵之后，孟真人却是一气遣了三十二名弟子出去。

    在耐心等待了大半个时辰之后，孟真人突然睁目，其余几位真人也是神sè一动，他掐指推演，旋即一叹，道：“可惜了，朱雀位上有一弟子虽然成功闯入阵角，但我所料不差的话，这是那四人故意lu出的破绽，好引我等入阵。”

    他摇了摇头，若是两个阵角上都有弟子闯入，便是陷阱，也值得一闯了。

    不出意外，今rì这些闯阵弟子没有一个活着归来，只余被玉牌护持的元灵飞回峰顶，夜sè之中，数十道如同萤火般的光芒飞来，岛上数百弟子也是看得黯然。

    这两天来，张衍一直在冷眼旁观，见了此景，心中感慨“不得大神通，**力，长生不过一场空梦罢了，只是一枚受人摆布的棋子罢了，除非自己成为那弈棋之人，才可翻手为云覆手为雨。”

    颜真人面无表情道：“明rì便是最后一rì了，师兄该下决断了。”

    孟真人沉声道：“明rì午时不破，子时也便没有机会了，可叹，我所授的破阵之法若能秉持本心，不受阵象所扰，必能闯到阵角之上，这些弟子明明已知自家必死，事到临头，却仍心存畏怯，以至错失良机。”

    颜真人面无表情道：“若是他们道心坚定，纵是受资质所限，也不至于在化丹境之下修为便停滞不前。”

    孟真人缓缓点头，对童子说道：“童儿，去将那三位师弟唤上来。”

    未过多久，便有三名白发苍苍的修士走了上来，对着四位真人也不叩拜，只是拱手为礼。

    这三人和四位真人俱是平辈，只是修炼到化丹顶峰之后，却是无法练就元婴，如今寿元将尽，只能求个杀道解脱，转生为人再修了。

    孟真人站了起来，稽首道：“明rì午时，要劳烦三位师弟了。”

    三么老者都是表情淡漠，显然早已看透生死，回礼道：“我等听凭师兄吩咐。”

    颜真人突然转过头，一道冷冽的目光向张衍处望过来，淡淡道：“张衍，你明rì便与这几位师弟一起闯阵。”！。
