    桌子上的蜡烛红的好像鲜血一样，上面的火焰因为人走动的关系微微晃动。

    活人吃饭，死人烧香。

    方牧皱着眉头，回忆起刚才所听到的内容。

    他又将目光看向摆放牌位的地方，那里确确实实放着三碗洁白的米饭，尤其是上面插着的一根筷子引人注目。

    最让人不解的是，这三个牌位上面连名字都没有，空白一片。

    一个空旷的房间，摆着三个没有名字的牌位，尤其是前面放着的三碗白米饭，处处透露出诡异的气氛。

    死人吃饭，活人烧香，可不就是阴阳颠倒了吗？

    这个吴总要是没有问题，鬼才相信。

    “你要和我谈什么？”

    就在方牧暗中思索的时候，吴总的声音从身后响起了。

    方牧回过神来，笑道:“吴总今天是佳人有约吗？还摆上了红蜡烛，看来是要吃烛光晚餐，我来的是不是有些冒昧？”

    吴总闻言，脸色微微一变，上前一步，准备把蜡烛抓在手中。

    他这个动作没有完成，甚至没有碰上火红的蜡烛，就停了下来。

    方牧顺着看去，吴总的表情非常的纠结，好像对这个蜡烛有些难以抉择。

    过了一会儿之后，吴总叹了口气，松开了手。

    “我今天身体不太舒服。”吴总疲惫的道:“就算是天大的事也明天再说，你先走吧。”

    方牧饶有兴趣的道:“来都来了，干脆在这里吃个饭吧。”

    吴总眉头紧皱，盯着方牧，语气不明的道:“我看你好像话里有话，到底什么意思？”

    方牧指了指牌位上的三碗白饭，笑道:“可惜了，给死人吃这些东西，好像没有加菜，也不知道它们喜不喜欢吃。”

    房间一瞬间陷入诡异的安静，吴总的脸上出现一大片冷汗，顺着他脸颊流动。

    “什么意思？”吴总嘴角微微抽搐，勉强笑道:“我怎么听不懂。”

    方牧眼睛微眯，上前一步，抓住吴总的衣领，道:“死人吃饭，活人烧香，你这是在颠倒阴阳，难道你想养鬼吗？”

    吴总脸色瞬间变得苍白，疯狂的摇头:“不是这样的，不是这样的！我没有这样做！”

    方牧松开手，拿起桌上的蜡烛。

    就在这个时候，吴总飞快的赶过来。

    “不要！”

    话才刚说出口，就已经晚了。

    方牧只觉得手上一冷，低头看去时，发现是一个小孩的手，搭在自己的手腕上。

    这只手苍白的好像纸一样，顺着这只手看去，方牧看到一个浑身苍白的小男孩正蹲在桌子底下。

    小男孩的眼睛没有眼白，全被黑色填满。

    似乎是察觉到了方牧的目光，小男孩的眼睛紧紧的盯着他。

    阴冷呆滞，还有一种令人疯狂的气息从这双眼睛中传出，让人毛骨悚然。

    与此同时，阴气顺着接触的位置，钻进了方牧体内。

    好在方牧事先已经给肾加上了机能活化，获得了真气，在真气的流动之下，这股阴冷的感觉被抵消。

    【你的肾看到小鬼，觉得很无趣。】

    【你的手看到小鬼，觉得很无趣。】

    【你的大脑看到小鬼，觉得很无趣。】

    全身上下各个器官都在表达自己的看法，大多都是表示自己没兴趣。

    方牧本以为是这样，没想到就是冒出了一个特立独行的家伙。

    【你的嘴突然陷入沉思，似乎有股恶心的感觉。】

    【看到这个小鬼之后，你的嘴想起了之前路灯下干的恶心事。】

    【你的胃觉得很淦，开始想吐，并且叫右手对嘴巴竖起了中指。】

    方牧:“？？？”

    合着你们聊了半天，就是因为这件事情吵这个架。

    他的器官们在吵吵，他现在也不能停下来。

    看着面前的小鬼，方牧露出一个和善的笑容。

    “小弟弟，这里不是你该来的地方，我送你回家好不好？”

    话还没说完，他体内的器官又开始了。

    【你的胃看到你虚伪的笑容，觉得更难受了。】

    【你的肾表示真男人就该挺枪跃马，策马崩腾，绝对不能废话。】

    【你的大脑思考了一下，觉得这个小鬼不太尊重你，决定找一种简单有效的方法。】

    【经过慎重的思考，你的大脑决定采取驱鬼的手段。】

    【你的手认为你不会，开始行动，打算给你演示一下。】

    方牧抬起右手，直接抡起了巴掌，一巴掌呼在小鬼的脸上。

    真气已经全部灌注在手掌，这一巴掌扇下去，就算小鬼不是实体也打到了，发出清脆的响声。

    “啪！”

    “啊——”

    小鬼发出凄厉的惨叫，开始不断的翻滚起来。

    在它的脸上，有一团白色的火焰正在不断的扩散。

    片刻之后，小鬼翻滚的速度越来越慢，最后渐渐停止，化作灰烬消失不见。

    【驱鬼成功，你的大脑觉得很满意。】

    方牧看了看自己的右手，这驱鬼的方式，是不是太物理了一些？

    旁边的吴总看到这一幕，整个人都呆立在原地，根本不敢动弹。

    这人……能打鬼？甚至能扇鬼的耳光？最后还一巴掌把鬼扇死了？

    如果在以前有人告诉吴总，人可以一巴掌把鬼扇死，吴总绝对会给那个人一巴掌。

    但是现在，吴总只想给自己一耳光。

    方牧回头道:“别这么看着我，驱鬼嘛，这种方式很常见，对不对？”

    吴总肩膀开始颤动起来，紧接着他做了一个动作。

    在方牧的目光之下，吴总直接跪在地上，眼中带着乞求之色。

    吴总的双手撑着地面，不住的磕头，将地面磕的砰砰作响。

    磕了十几个头之后，吴总抬起头来，额头已经一片血红。

    吴总眼中带着一丝希望，颤抖着道:“救我！救我！”

    方牧皱眉道:“有什么话你就说，不要做出这幅姿态。”

    吴总没有站起来，他就仿佛溺水的人抓住了最后的一根稻草，死死的不肯松手:“上个月起，我家里就来了一些奇奇怪怪的东西，而在上个星期，甚至延续到了我的公司，我实在是没办法了。”

    方牧指了指牌位上的三碗白饭，道:“那这又是什么情况？”

