    江枫欲言又止。

    因为，银色的冰冷的手铐已经解开。

    江枫站起身，盯着赵纤柔。

    同样，赵纤柔盯着江枫，“你这是在威胁我？”

    只是，江枫笑呵呵地拍拍赵纤柔的肩膀，“威胁……算不上，毕竟我哪敢威胁赵组长，连方浩局长都没放在眼里！”

    “我只是劝告！”

    “我确实是个从农村过来的土夫，但不代表我没脾气……”

    话音落下，江枫错身迈步打算离开审讯室。

    赵纤柔面色阴沉如水，“江枫，我们走着瞧！”

    只是，江枫笑道，“随时欢迎你来找我麻烦！”

    “当然……实话告诉你，我身份确实不简单！”

    赵纤柔一愣。

    “你要告诉我？”

    江枫语气严肃，双手插着口袋，露出那副玩世不恭的模样。

    许久后……缓缓道，“其实……”

    “我是个游走江湖的游医！”

    “我是……华佗的后辈！”

    话音落下，江枫迈步便走。

    但，正对着江枫的韩红颜和楚梦瑶，却能看到江枫嘴角扬起的笑意。

    赵纤柔愣在原地，并没有去追江枫。

    游医？

    其实，在某一瞬间，赵纤柔是相信的！

    但……

    数秒后，赵纤柔反应过来，“江枫，你TM敢耍我？”

    “给我等着！”

    只是，江枫已经离开！

    连带着他们一起！

    走出警察局后，江枫呼吸着新鲜空气，忍不住蹙眉，“辛苦你们，给我走通关系。”

    “只是……赵纤柔背景有些深厚呀。”

    江枫根据这两次的观察，能看出赵纤柔是个性格固执，且独立自主的性格的警察，只是，出生优渥的她喜欢眼高于顶！

    在医院便是如此！

    喜欢拿捏江枫！

    只是……

    江枫这种实力？

    岂能让赵纤柔给拿捏咯？

    “没关系！”韩红颜道，“我没帮什么忙。”

    江枫笑道，“还是辛苦你们！”

    话音落下，江枫就见到警察局外，有几辆警车，浩浩荡荡地驶进来！

    警车后，是一辆黑色的轿车！

    警车停稳后，有警察跳下来，打开车门，便是带着手铐的一些保镖以及龙门拳馆的武者。

    当然……还有一个已经残废的唐管家！

    此刻，唐管家已经逮捕。

    所有的罪行，悉数扛下来，而唐高山……则是孑然一身的，没有任何的问题！

    “唐管家，又见面了！”江枫笑道。

    昨晚，就是唐管家跟江枫动手。

    “是不是很痛？”江枫嗤笑道。

    只是，唐管家眼眸阴郁地盯着江枫，没有说话。

    在警察的带领下，唐管家走进警察局！

    江枫自然没有什么背景，但……同样能够让唐管家吃瘪。

    唐家……江枫要报仇的！

    唐管家进去后，韩红颜看向江枫，“江枫，昨晚一夜没睡，要么去一号别墅休息休息？”

    闻言，楚梦瑶不甘示弱，“别忘记我们的事，去领证！”

    而且，楚梦瑶直接拖着江枫的手。

    “师叔，先上车吧！”

    “我刚联系过师祖，确实同意这门婚事！现在梦瑶已经答应，择日不如撞日……”楚志平在身边走助攻道。

    虽说江枫现在能出来，有一定韩红颜的原因。

    但……

    想到女儿的终身大事，楚志平自然不会含糊。

    “这……”

    江枫微微颔首，“那走吧！去民政局。”

    这是没法违背的命令。

    “江枫！”韩红颜喊住江枫。

    “怎么了？”

    韩红颜欲言又止，张张嘴……

    沉默两秒后，韩红颜没有任何的回答，转身离开。

    江枫有些奇怪的抓抓头。

    坐上车，江枫跟着楚志平还有楚梦瑶离开。

    ……

    宁城第一医院。

    赵剑挂断电话后，呼出一口气。

    对于江枫，赵剑自然是想感谢的，能够治好自己腿的人，实力肯定不差！调查江枫后，赵剑发现江枫背景很纯粹，一直呆在长白山中，至于来历并没有……所以，这让赵剑有些期待，或许……

    万一！

    江枫……便是那女孩，为自己留下来的后代呢？

    “但愿黑子能查到点什么吧！”

    只是，赵剑刚把手机给放下！

    再度传来震动。

    “黑子，有消息？”

    电话是黑子打来的。

    “二少爷，已经……查到！”黑子用低沉的声音回答道！

    但，赵剑认识黑子那么多年。

    能从这压抑的声音中，听出来黑子的克制！

    “消息如何？”赵剑拧着眉，疑惑道。

    哪怕已经时隔二十六年，但赵剑的热情仍然没有衰退，每每听到黑子的消息后，赵剑都很激动。

    “江枫，便是您要找的……”

    “她的孩子！”

    轰隆！

    当，电话里，黑子的声音落下。

    就如一道惊雷，直接轰炸在赵剑的脑袋中。

    她……

    的，孩子？

    赵剑瞪圆双目，瞳孔剧烈颤抖着。

    “你……你确定？”

    眼眶中，赵剑有江枫的身形！

    果然……果然，赵剑在见到江枫时，从眉宇间，看到她的模样……

    黑子道，“是真的！江枫，真的是您的孩子。”

    “哈哈……哈哈哈……”赵剑咧嘴笑起来。

    泪水决堤。

    “没想到……真是没想到啊！”

    “原来，缘分是那么的奇妙啊！”

    那么多年！

    谁也无法理解，赵剑是怎么度过的！

    那是愧疚，那是忏悔，那是痛苦，那是日日夜夜的折磨……

    而现在……当赵剑听到黑子的声音后。

    赵剑在倏然间，像是有什么石头放下似的。

    “是啊！没想到江枫是治好您的神医！”

    “只是……杨小姐在昨晚，安排赵家保镖对付江枫！”黑子道。

    赵剑目光冰冷，握着拳头漠然道，“此事我知道！”

    “先记着。”

    因为江枫没有追责，那五个保镖，则是按照斗殴的罪名，关押七天或是罚款五千。

    “稍后检测报告，给您送过去！”

    “直接过来！”赵剑道！

    “好的！”黑子挂断电话。

    赵剑强撑着身体，靠坐在床头，嘴角扬起笑意。

    笑着，笑着……

    赵剑便忍不住掩面痛哭。

    “终于，为你找到那孩子……”

    “我……我没有辜负你！”

    赵剑笑着……笑着哭着。

    他虽拥有权财万贯，但……赵剑仍有秘密藏在心头中。

    而这秘密！

    便是江枫！

    便是……江枫的母亲！

    沉默许久后，赵剑听到外面的动静。

    砰！

    房门被人推开，赵纤柔推门而入，“爸，您为什么要让我释放江枫？”

