    不愧是罗伊纳·拉文克劳，能建立起拉文克劳学院的大佬级别人物。

    这个位置...

    妙啊！

    格伦抬头看了看不算高的穹顶，心里忍不住赞叹了一声。

    事实上，藏书室确实还在拉文克劳塔楼。

    由于公共休息室的圆形弧顶设计，每一个走进来的人都会下意识地认为，抬头所见的就是塔楼的穹顶。

    但其实那只是一个没有任何魔力的小障眼法而已。

    休息室的天花板和塔楼真正的穹顶之间，还存在着一个不起眼的小小夹层。

    而那间神秘的私人藏书室，就隐藏在这里。

    “叮~”

    达成里程碑【城堡探秘（可重复完成）】

    你探索出了霍格沃茨魔法学校的一处隐秘所在，正一步步揭开这座城堡神秘的面纱。

    奖励：

    【当前自定义奖励：疾风步】【奖励完成度：20%】【当前已累计：40/100%】

    格伦扫了一眼光屏，随后将其关掉，脸上露出了满意的笑容。

    他抬起双臂，用力伸了个懒腰。

    困扰了大半年的难题，终于破解出来，随之而来的是一阵如释重负的轻松。

    烛光摇曳，他这才想起好好观察这个房间一番。

    除了先前那种让强迫症无比舒适的感受，他还没仔细观察过这间藏书室的陈设。

    小房间纤尘不染，应该是被施过了水火不侵咒和防尘咒。

    这里没有窗户，却空气清新，没有一丝憋闷的感觉，只有圆形的书架上传来丝丝墨香和书卷气。

    湿度和温度都恰到好处，清爽干燥，正是最适合保存书籍的状态。

    穹顶上漆成了拉文克劳学院专属的天蓝色，绘着院徽和霍格沃茨的校徽，还有用作点缀的精美花纹。

    除了四周的烛台，还有一盏巨大的青铜吊灯从穹顶正中垂下来，上面点着不会燃尽的蜡烛，灯身上的雄鹰浮雕熠熠生辉。

    书架背后的墙壁也铺着蓝色的壁毯，让整个房间的气氛丝毫不显得压抑。

    中央的圆桌和座椅看上去都是中世纪时的样式，但保养得很好，用作装饰的金漆依旧闪亮，天鹅绒坐垫没有丝毫磨损。

    比起脏乱阴暗的斯莱特林的密室，这里就像宫殿一样舒适宜人。

    没想到这位学院创始人的魔法如此神奇，能保护这间藏书室不湮灭在长达千年的历史长河里。

    格伦忍不住赞叹一声，迈步来到书架前，打算找一找那本记载了仪式过程的书籍。

    突然“啪”的一声脆响，一个身影突兀地出现在他眼前。

    幻影显形？！

    格伦心里“咯噔”一下，该不会是帕特里西娅追过来了吧？

    他下意识地战术性后退两步，迅速抽出魔杖，一手伸向衬衫口袋里的凤凰翎羽，同时随时准备闪现逃生。

    此时再想用易容马格斯改变相貌已经来不及了，但就算是暴露身份和闪现能力，也总比在邓布利多到来之前就啃了大瓜强。

    等等...

    不对啊...

    霍格沃茨不是有反幻影显形咒吗？

    他戒备的看向身形出现的地方，忍不住一巴掌拍在自己的脑门上。

    严格来说，来的并不是一个人，而是...

    家养小精灵。

    还是一位有过一面之缘的熟精灵——鲁尼。

    鲁尼还穿着在厨房里见到时的那身茶巾，手上拿着一把鸡毛掸子，身上背了个小包，里面是大大小小的刷子。

    他也吓了一大跳，没想到会在这里遇到一位小巫师，还正用魔杖指着自己的鼻尖。

    格伦看了一眼被吓坏了，正用鸡毛掸子挡在脸前，颤颤巍巍的家养小精灵，脸上露出尴尬的笑容。

    他讪笑着收起魔杖，向小精灵道歉：“不好意思，鲁尼，我一时没反应过来...”

    鲁尼这才认出了面前的少年，愣了一下，突然毫无预兆地挥动手里的鸡毛掸子，往自己头上敲去。

    “坏鲁尼！”他大喊着。

    格伦赶紧伸手攥住他的武器，鲁尼还在用力，像引体向上一样把自己提上半空。

    “你打自己干什么？”格伦不敢放手，惊讶地问道。

    “鲁尼...吓到了...少爷，应该...受到惩罚...”他无法控制自己惩罚自己的手，喘着粗气解释道。

    格伦忍不住翻了个白眼，继续提着他，直到他情绪慢慢平复下来，这才把他放回地面。

    “你没事了吧？”他松了口气，问道。

    鲁尼滑稽地点点了头，向他鞠躬行礼，感激地说道：“谢谢您，少爷！”

    “不用叫我少爷，叫我格伦就好。”格伦摆了摆手。

    小精灵恭敬地点头：“好的，格伦少爷！”

    格伦无语地看了他一眼，索性由他去了。

    “对了，”格伦突然想起一个问题，开口问道，“你是怎么知道这里的，又为什么会来呢？”

    鲁尼抬了抬手里的鸡毛掸子，表情有些骄傲答道：“鲁尼是来为拉文克劳女士的藏书室打扫卫生的！从一千年以前，鲁尼的祖辈就开始打扫这里，其他小精灵都没有这个资格！”

    格伦扫了一眼一尘不染的房间，露出恍然的神色，原来这里是靠小精灵的打扫才始终保持的整洁，并不是纯靠魔法力量。

    仔细想来，确实只有这样才算合理。

    如果真的可以施展出一个持续千年甚至更久的魔法，以此来让房间保持整洁，那么这位学院创始人的实力未免也太恐怖了一点、

    “鲁尼每天早上都会到这里来打扫，到今年已经是第51年了。”小精灵继续说道，“格伦少爷真厉害，您是鲁尼在这里遇到的第一个小巫师！”

    “你们家养小精灵，不需要寻找通过雕像背后的传送阵吗？”

    “是的，少爷。”鲁尼答道，“小精灵的魔法和巫师大人们不太一样，可以无视城堡的反幻影显形咒。”

    这一点和格伦的推测一样。

    他继续问道：“那传送阵需要维护吗？”

    鲁尼再次点头：“我们每隔一段时间，都会为传送输送一些魔力，来维持它的效果。”

    原来如此。

    格伦轻轻点了点头，这样就显得合理多了。

    如果四大创始人的魔法真的强到了魔力千年不散的地步，那名头比他们还响亮的黑巫师莫佳娜，得强到什么地步啊...

