    两小只疑惑对视，满心茫然。

    上官清会来，他们两个是知道的。

    之前因为王道选择徐塞国，而没有选择北境，没有选择永痕国和术海城，让王道的那些“狂信徒”差点崩溃，闹出事端。

    但之后因为穆莲儿的出现，这起风波被解决了，同时向王道提出了一个设想，可以完全的平息这场闹剧。

    那就是让慕容术和龙煌所训练的最新一批秘密部队帮忙，支援战场。

    而这批秘密部队，就是空军！

    十方大陆各个国家的军队只有陆军和海军，甚至海军都不太多，因为在海洋大多都是迷雾之地和武境，真正自由的海洋并不多，而且里面的妖兽，真的不是人族所能招惹的。

    至于空军，则是压根无法出现。

    之所以说无法出现，一来是因为十方大陆科技树的原因。

    飞舟这东西虽然有，可以虚空飞行，但这东西造价太高，千年来都没能压缩造价，国家势力压根养不起。

    而宗门势力中，养得起的用不着，毕竟养得起的都是强大的宗门，人家的宗者都能飞，用不着花钱弄个载具。

    至于那些小宗门，压根养不起，所以也就没必要了。

    正因如此，空军一直没能发展起来，哪怕妖兽有很多的“空军”，他们也没想过要在空中对抗，只是建立各种防空手段而已。

    但作为现代人的王道却看不过去，制空权一直被敌人掌控，这谁能忍？

    宗者是宗者，他们的战斗都是毁天灭地的，为了不波及普通百姓，他们大多的时候都是吸引妖魔，去无人的地方战斗。

    而其他相对弱小的则是交给国家和城池势力，让他们进行对抗和拉扯。

    试想一下，如果国家势力和城池势力都拥有空军的话，那么在对抗妖魔的时候，不是更加轻松，更加安全吗？

    只需要少量的能飞行，实力却不足的宗者进行护航，让空军对地轰炸，或者对空格斗，那人族的优势会越来越大，防御手段也会越来越强，甚至可以打出去，不用再被动防御。

    如此多的好处，居然不想着兴建，这让王道再一次鄙视了十方大陆的降智。

    所以在王道帮助术海城养出了一批强大的战马之后，他就在考虑空军的可行性。

    一开始并没什么进展，阵法是不可能让生物凭空出现飞行的能力，至于制造武具，让士兵飞行，虽然做得到，但跟飞舟一样，都有造价太高的弊端。

    飞舟是费武币，武具则是费年限。

    王道当时还没有现在这么富裕，不可能为了弄出一个专门对付低中端敌人的空军，就浪费上百万年的年限，制造出一批能够让人飞行的武具。

    这件事也就到这里搁置了。

    直到王道收复了银冰鹿，而银冰鹿在某一次去训练战马的牧场玩闹的时候，听王烬说起来这件事，则又一次诡异的“想起”了自己拥有的其中之一的能力。

    那就赐予特性！

    它可以赐予一些简单的特性，而其中最有用的就是飞行。

    虽然不能一次性的大量赐予，但是它能够将这种飞行特性融入训练战马的各种阵法之中，而在阵中的战马，就可以拥有飞行的能力，且还是循序渐进的拥有，让这些没有足够智慧的战马，完全的掌握飞行能力。

    最让王道欣喜的是，这些战马居然可以长出翅膀，妥妥的天马！既拉风又酷炫！

    之后，王道就开始了建立空军的构想，先让术海城和永痕国做试点，让十方大陆的人都知道拥有空军的好处，训练出来的战马也就有了增值的空间，到时候非但可以让十方大陆拥有空军，还能够大赚一笔。

    不过让王道没想到的是，训练空军完全没有他想的那么简单。

    战马倒是可以完全掌握飞行的能力，可武者不行。

    因为他们不会飞，脚踏实地这么多年，早就习惯了，也没有飞在空中的感觉，结果上了天马之后，飞在空中完全适应不了。

    别说战斗了，不吐就算他有潜力。

    之后还有战法的需求，战阵的需求，对空格斗能力，对地轰炸的准确度，等等各种技能需要训练。

    王道又不懂这些，只能一点点的探索，摸着石头过河。

    也就导致这十方大陆的空军，到现在都没能完全成型。

    结果王道的寻道宗反倒先把妖魔给赶出十方大陆了，空军几乎没有了作用。

    这就让王道觉得很淦！

    气得他选择性的忘记了这批空军。

    他忘了，莲儿却没有忘，毕竟这批训练中的军队，莲儿也在负责他们的内务，她知道自家少爷当初是多么希望空军的出现，对它寄予了厚望。

    结果现在无用武之地，那气急败坏的样子，让莲儿看着也心疼。

    正好这次机会，莲儿想到了这批空军，而恰逢这次的战争，十方大陆大多数的势力都在关注，正是给空军做宣传的好时候。

    如果能够用得上，说不定空军以后就能在十方大陆站住脚跟。

    毕竟就算十方大陆用不上了，之后对妖兽大陆的反攻，对魔祟大陆的入侵，还是有用处的。

    那些想要在这两片大陆上获得一定权益的势力，一定不会放过这样优秀的兵种。

    所以莲儿询问了王道，有没有让空军上场的可能。

    王道当初收到传信后还愣了一下，他是真的把空军给忘了，现在被莲儿提醒了一下，下意识的就想要拒绝。

    毕竟这次的战争看的不是战斗力，而是要拥有魔属性内气，空军来了也没用。

    但很快，王道想到了一个可能性，觉得大有可为，如果运气好的话，没准真用的上，而且还是大用！

    这才同意了莲儿的提议，让空军出马。

    现在的发展，正巧符合王道当初的设想，说不定空军这一次真的可以在十方大陆站住脚跟，成为主流兵种之一！

    “师尊，不是说清姐带着空军过来吗？怎么是莲儿姐来了？她能配合这次战斗吗？”王炼担心的问道

    这一次出战，王道本来是打算让上官清跟着来的，王梦雪也可以，这俩人一个是控场，一个是主幻觉，谁来都可以帮助空军，做支援所用。

    反倒是穆莲儿最不适合协助，且不说穆莲儿的守护光剑是被动灵体，就是主动灵体也没用，守护光剑是杀伐类，杀伤力和守护能力强大，可在这场战争中丝毫没作用。

    鲜花国的国民又不能杀，他们的能力也根本没办法对空军形成威胁，守护能力也相当于没用，根本无法做到协助。

    所以王道一开始看到是穆莲儿代表寻道宗过来，也有点惊讶，但看到信后面的解释，王道便开心起来。

    只见他神秘的一笑，道“因为你们莲儿姐争气啊，她已经拥有了协助空军的能力了。”

