    “鼠患怎么样了？”陆铭一天之中难得有清醒的时候。一旦恢复理智,就会把右义叫到跟前，询问活动进展。

    “最近每天都能猎杀三千多只。不管是异界旅人还是营地居民,都在积极参与。”右义回禀,“按照您的吩咐，拿到灰鼠后即刻焚烧，以防鼠疫传播。”

    “就是那么多张鼠皮,烧了有点可惜……”

    “红枫营地从来不缺兽皮。”陆铭直接打断,口吻强硬，“鼠疫危害大,传染性强,我要万无一失。”

    “是。”右义遵命。

    陆铭拿起桌上的报告认真阅读。

    右义间或说着话,“红枫营地附近从未出现过鼠类魔兽,鼠灾来的着实蹊跷。”

    “本以为察觉的早,灰鼠数量不算多。深入调查后发现,野外起码两千只成年灰鼠。它们善于躲藏，再加上繁殖能力超强，每过一天,就会多出三四千新生鼠。”

    “如果再给它们一段时间……”

    一想到野外遍地灰鼠,数量多到遮掩不住行迹才被发现,右义忍不住头皮发麻。

    “营地每天猎杀三千只,新生鼠每天多出三四千？所以每天有新增？”陆铭面色微冷,表情仿佛在质问——你们是怎么办事的？

    右义解释,“灰鼠是新型魔兽,刚开始接触，大家都不了解它的习性，极难寻找到它的踪迹,能保持规模不扩张已经很不容易。”

    “等过几天掌握规律,猎杀数增加。击杀大于新增，灰鼠群覆灭只是时间问题。”

    “等不了。”陆铭搁下报告，“我亲自走一趟。”

    右义：！！！

    “大人，您身体不适，还是待在屋子里静养……”

    右义想劝，陆铭已经站起身，准备出发。

    右义更加着急，一时嘴快，“神医说了，这事不让您插手！！”

    陆铭停住脚步，蹙眉看向右义。

    右义硬着头皮道，“神医说了，杀孽越重，精神状态越糟糕，犯病时越是无法自控。您亲自去杀，病情会越来越严重。”

    陆铭静默一瞬，冷声道，“她最近忙得很，没功夫顾到我，不会知道。”

    右义不知是不是错觉，他总觉得自己听出了两分怨念。

    “让开。”

    陆铭正想出房间，云杉正好端着糕点进屋，“这是要去哪儿？”

    陆铭沉默。

    “大人说屋子里闷得慌，想出去走走，散散心。”右义机智地把话圆上。

    “我做了芸豆卷，尝尝。”云杉边说边把糕点端到陆铭面前。

    芸豆卷色泽雪白，口感细腻。里面是芸豆沙，滋味香甜，入口即化。

    因为是刚出炉，还带着热气。

    陆铭撇过脸，“先放着，我不饿。”

    这是怎么了？云杉用询问的目光看着右义。

    右义，“……”

    到底是因为不能出去遛弯而生气，还是因为神医太忙而生气，又或者兼而有之，他也不知道哇。

    疑惑间，又听陆铭问，“你不是已经还清欠债？为什么还是那么忙？”

    “因为快乐啊！”云杉唇角止不住上扬，“制药、狩猎、做生意、玩经营，超开心的。”

    陆铭望着云杉，半晌无言。

    云杉：“……其实制药是为了给大家外出提供方便，我还带着狼犬出去猎杀灰鼠，一切都是为了解决鼠灾。”

    “我现在出门也是为了解决鼠灾。”陆铭边说边往外走。

    云杉，“？”

    “大人想亲自动手，剿除灰鼠！”右义都快急疯了。

    云杉，“！！！”

    犹记得上一世，陆铭每次病情刚有好转，营地就会出现意外。然后领主不得不出手平定骚乱，紧接着病情进一步恶化。

    她劝过，也想过不少办法阻止。

    可病人一点不听劝。

    治到后来她都绝望了。

    “你不能去！”云杉从背后死死抱住，坚决不许陆铭出门。

    “清除一批就回来。”陆铭没动，任由她抱着，“我有分寸。”

    云杉：我不信。

    重来一世，她不想再来一遍“医生努力治、病人随便糟”的经历。

    要治就听她的话好好治。

    要糟蹋身体索性就别治了，她正好断了念头，换个暗恋对象。

    “你不能去。”云杉强调般又说了一遍。

    “我是领主，我得去。”陆铭认真道。

    云杉犹豫了两秒，改口，“除非是跟我一起。”

    右义，“……”

    神医你还有没有点原则。

    **

    云杉、陆铭、右义、陆六、大黑、小白、白隼、狼犬，一家近百口浩浩荡荡出动。

    庄园里放有存粮。

    为了防止意外，云杉留了二十只狼犬看家，随后带着其他人出发。

    白隼在天空中盘旋，很快各自选定一个方向探路。

    狼犬不紧不慢踱着步，耐着性子等待。

    当白隼找到灰鼠、发出哨声时，狼犬脸上的慵懒一下子消失不见。它们飞速奔跑，在白隼的带领下，以最短的距离、最快的速度接近目标。

    陆铭看了一会儿，微微颔首，“还挺能干。”

    “那当然，我养的。”云杉骄傲。

    交谈间，陆六抱起大黑，右义带着小白悄悄退开。

    大黑：？！！

    它刚要嚎，一根藤蔓轻轻在它身上扎了下。

    大黑顿时没了力气，虚弱地躺在陆六怀里。

    陆六用口型说，“要乖。”

    接着手一伸，强迫大黑闭眼、睡觉。

    大黑，“……”

    我看你一点也不乖。

    不远处，陆铭正在跟云杉解释为何自己执意外出，“灰鼠繁殖速度过快，成鼠存活数量越少越好。”

    云杉：道理我都懂，就是不想你出门。

    ……算了，来都来了。

    云杉放弃挣扎，“你杀吧。”

    有她看着，情况不至于太糟糕。

    陆铭驻足凝望，朝一个方向走去。

    过了片刻，五只一星灰鼠、两只二星灰鼠出现在他们面前。

    **

    苏浅雪跟着表哥林川言在野外行走。同行的还有表哥大学舍友，他们关系熟稔，都是现实里认识的人。

    “小心，有魔兽靠近！”林川言耳朵动了动，立即示警。

    同伴围成一圈，摆出防御姿态。

    他们可是知道的，林川言刚进游戏就觉醒了“听力加强”天赋，能听见一般人听不见的声音。

    多亏这项天赋，团队才能安全在野外行走，数次避开团灭危险。

    等了一会儿，苏浅雪惊喜不已，“是二星灰鼠！还是幼崽！”

    二星灰鼠，意味着很值钱。

    幼崽，意味着不难对付。

    一口气遇上三只，算是走大运了。

    闻言，林川言露出一丝笑意，“准备攻击。”

    队员齐上，很快将三只二星灰鼠幼崽击毙。

    苏浅雪美滋滋地盘算着，“一只二星灰鼠等于5贡献度，1贡献度等于4积分，一只就是20积分。”

    “按照1积分=70块计算，三只就是4200块。大家平分，也能分不少钱呢！”

    “直接兑换太亏了。”林川言说，“最近有玩家私下收购灰鼠，24、25积分买一只二星。若是卖给这些人，赚的更多。”

    队友听了十分激动，“趁这波活动多跑几次野外，下学期学费是不是就有着落了？”

    “何止？”旁边一人信心十足，“下学期生活费都能攒齐！”

    他们都是大学生，家境一般。

    一次偶然的机会里，林川言听表妹提起“末日营地”，说什么这款游戏大火，能挣钱。于是把舍友喊上，几人一道抢注册码。

    他的本意是注册码难抢，喊兄弟帮忙，万一抢到了可以让给他。

    谁知抢到的注册码有时间限制，必须在3分钟之内使用，逾期自动失去资格。

    这点功夫，自己注册账号都够呛，更别提给别人。

    他们只好自己抢，自己用。

    可也不知是宿舍风水好，还是年轻人手速快，宿舍四人竟然全都抢到了！

    林川言索性把兄弟们都喊上，一块儿组队。

    过了一段时间，他们意识到在游戏里狩猎比做兼职还挣钱，玩“末日营地”越发上心。

    林川言听表妹抱怨打工辛苦，便把人叫来，跟他们一起外出狩猎。

    舍友们知道多亏苏浅雪，他们才有挣钱的机会，因此也不介意带她。

    一伙人就这么愉快地组了队。

    “这有三只幼崽，说不定附近有灰鼠窝，大家一块儿找找。”苏浅雪边说边行动起来。

    “NPC收灰鼠可不管是成年鼠还是幼鼠，只看等级！要是发现一窝二星灰鼠幼崽，那就发了。”

    成员越想越激动，步伐都轻快了几分。

    不久，林川言动了动耳朵，扒开草丛，发现一处洞穴。侧耳倾听片刻，他高声叫喊，“快来！我发现灰鼠窝了！”

    话音刚落，三只二星灰鼠幼崽从洞穴里跑出来。

    队友们惊喜不已，一下子围过来，“怎么发现的？真有你的！”

    “发财了发财了，阿言记首功！”

    “阿言是大功臣。待会儿赚了钱，他必须拿双份。”

    闲聊间，又有五只二星灰鼠幼崽跑出来。

    苏浅雪笑容一僵，“我怎么觉得不太对？”

    话音未落，另四只出洞。

    不过眨眼功夫，局势就从“小队狩猎二星灰鼠幼崽”，变成“二星灰鼠幼崽靠着数量优势将他们团团包围”。

    别说猎杀幼鼠挣大钱，这条命能不能保下都不好说。

    几人面面相觑。

    林川言怒吼，“愣着干什么？跑啊！”

    几人转过身，夺路狂奔。

    二星灰鼠幼崽紧追不舍，眼睛里透出一股凶光。

    “这些灰鼠怎么甩不掉？”

    “明明是幼鼠，追击速度好快，该说不愧是二星魔兽吗？”

    “都什么时候了你还有心情废话？闭嘴！认真跑路！”

    林川言刚想提速，丛林里，一只二星狼犬冒头。

    愣神间，又有六只探头探脑。

    狩猎小队停止奔跑，目光呆滞。

    这时，二十多只二星狼犬走出丛林，拦住他们的去路。

    “完了！前后夹击！”苏浅雪无比绝望，仿佛已经预见到游戏人物死亡、自己痛失游戏资格的悲惨未来。

    她的肤质还没彻底改善呢，暴哭.jpg。

