    灰尘散去，只见李七夜从灰尘中走了出来，他依然是那么的平静自在，依然是的行云流水，似乎刚才受到致命一击的不是他一样，而是有外人一般。

    　　此时望去，李七夜并未受伤，并没有大家想象中那般鲜血溅射，或者被打成重伤，又或者被抱山印砸得血肉模样。

    　　此时的李七夜是好端端的，身上不见丝毫伤痕，唯一被削去的也就只有他的那只衣袖而已。

    　　看到这样的一幕，顿时让所有人都不由抽了一口冷气，就算是八卦掌苍生、中域仙老他们自己都抽了一口冷气，毛骨悚然。

    　　要知道，他们刚才的一击，那已经是十分的逆天绝杀了，举世之间，在他们两个人联手绝杀之下，还能浑然无事的人，那并不多，便何况还是只手迎敌，没有用任何的兵器和宝物。

    　　在如此情况之下，接他们联手绝杀一击，还依然安然无恙，一点伤势都没有，这样的人只怕举世之间是寥寥无几，没有几个人能做得到，如果真的有人能做得到，或者也唯有那惊艳无双的仙统级别的始祖吧。

    　　看到李七夜从灰尘之中缓缓走了出来，安然无恙，身上毫无伤痕，唯一被削下的，那也只是一只衣袖而已。

    　　看到这样的一幕，所有人都震惊，不管是多么强大的大教老祖，不论是多么惊艳的绝世天才，看到李七夜只是被削下了一只衣袖，他们顿时是脸色煞白，此时李七夜就是无敌，当他随便地站在那里的时候，便给人一种镇压诸天的感觉。

    　　那怕此时李七夜身上是没有任何惊天动地的气息，没有什么冲天而起的神光，但，此时那怕李七夜普通到不能再普通，他只需要往那里一站，他就是无敌，他在所有人的心里面都留下了巨大的阴影，这样的阴影在他们心里面是挥之不去，甚至会成为噩梦一样的存在。

    　　“这，这还是人吗？”在这个时候，那怕曾经是惊艳无双的不朽真神，也不由打了一个冷颤，都不敢相信自己眼睛看到的是真的。

    　　“一旦认真起来，我自己都会感到害怕。”李七夜站在那里，淡淡地说道。

    　　李七夜这样一句很平淡的话，却让在场的所有人都不由打了一个冷颤，这句话已经蕴含着太多东西了，这一句话说出来，这更加让所有人都无法揣摩和猜测李七夜的实力了。

    　　“还有什么杀手锏吗？开始吧。”李七夜看了八卦掌苍生和中域仙老一眼，完全是一副无所谓的态度。

    　　李七夜一个眼神看来的时候，八卦掌苍生和中域仙老他们两个人下意识地后退了一步，在这个时候，他们心里面突然间有了一股惧意，畏惧眼前的李七夜。

    　　这样的事情，放在以前，这是多么不可思议的事情。他们是沉浮了多少岁月的无敌之辈了，八卦掌苍生更是四世为国师，曾经为八卦古国一次又一次力挽狂澜，曾经一次又一次地救八卦古国于危难之中。

    　　而中域仙老，活得更久，见过一尊尊的始祖，也曾经培养出过一位又一位的真帝。

    　　他们都是见过大场面的人，都是见过惊涛骇浪的人，那怕是在始祖面前，他们都没有如此惊悚过，但，在这个时候，对于眼前这个看起来平凡的李七夜，不论是八卦掌苍生，还是中域仙老，他们心里面都不由惊悚了。

    　　在这个时候，八卦掌苍生和中域仙老在心里面都有些后悔惹上了李七夜，都有些后悔与李七夜为敌了，他们一开始实在是太低估了李七夜的实力。

    　　在他们的计划之中，这一次他们出手，不仅仅是要斩杀李七夜这样的嚣张晚辈，更是要树立他们八卦古国在仙魔道统的地位，让他们仙魔道统拥有着号令天下的权势。

    　　没有想到，今日竟然是如此的出师不利，那怕他们这样的长存不朽联手了，依然不敌李七夜，这一次他们真的是踢到铁板了。

    　　“既然你们不出手，那也是该我出手的时候了。”在八卦掌苍和中域仙老他们两个人惊悚的时候，李七夜笑了一下。

    　　“轰——”的一声巨响，李七夜随手起，起手式便是半圆，这样的半圆看起来没有什么绝世无双的奥妙，但是，当半圆一起的时候，便浑然天成，在这半圆之中，一下子把天地圈入了其中，劈开了混沌，判下了阴阳，定下了乾坤。

    　　随手半圆，便是毁世、创世，在这起手之式中便见到了生与死，似乎世间的一切都在这半圆之中轮回一样。

    　　如此半圈一出，便惊世骇俗，犹如万古无敌。

    　　见到如此这一幕，八卦掌苍生和中域仙老都为之悚然，八卦掌苍生厉吼一声：“开）——”瞬间所有的血气、大道之力都喷涌而出，在这刹那之间，他整个人璀璨，他头顶上的八卦古卦一下子承受了他最强大的力量，也随之“嗡”的一声响起，变得璀璨夺目，一面晶莹明亮的镜面出现在那里。

    　　在这个镜面之中，瞬间映照出了李七夜，也听到“轰”的一声巨响，八卦古镜之中的影子也是随手一个半圆，只见他大手横出了镜面，半圆瞬间向李七夜推去。

    　　这镜面中的影子推出的半圆威力是和李七夜一模一样的，当他推出半圆的时候，那是碾灭天地万物，斩断一切大道因果，一切都被囊括在这半圆之中。

    　　“这面古镜，那简直就是无敌呀。”看到古镜中冒出来的影子，轰出了与李七夜模一样的半圆，威力丝毫不减，这让很多人都不由为之悚然。

    　　似乎，不论是谁，拥有了这样的八卦古镜，似乎都可以立于不败之地，因为这样的一面古镜随时都可以映照敌人，同时也能映照敌人的一招一式。

    　　这使得敌人不论是有多么强大的功法、多么奥妙的招式，最后都变成了自己与自己对决，成了自己与自己搏杀。

    　　试想一下，不管是谁，在自己与自己对决的时候，都是很难打败自己的。

    　　正是因为如此，拥有这样的一面八卦古镜，这使得人的的确确是立于不败之地，面对怎么样的敌人都不用担心，完全可以说是胜券在握。

    　　当然，像八卦古镜如此威力的宝物，那也不是人人能驾御的，能映照出李七夜这样无敌的一击，在八卦古国中也唯有八卦掌他生这样的长存不朽能做得到。

    　　就在八卦古镜映照出了李七夜的时候，中域仙老也并没有闲着，他长啸一声，听到“铛——”的一声剑鸣，只见他手中的长剑瞬间无比璀璨，剑芒炽照八荒。

    　　在这“铛”的一声剑鸣之后，九天十地的剑芒瞬间聚集，他一剑直刺而出。

    　　在这一剑直刺之下，没有任何招式变化，没有任何剑式奥妙，一剑，凝集了所有的大道之力，凝集了诸天的剑气，凝集了无上剑道。

    　　在“铛”的一声剑芒之中，一剑以无与伦比的威力、万古无双的速度直刺而至，这可是始祖之剑，如此威力一剑直刺而来，不管你是怎么样的存在，都是无法挡得住这一剑的。

    　　一剑致命，如同毒蝎的毒针一样，瞬间是见血封喉，一下夺人性命。

    　　最为可怕的是，这见血封喉的一剑与八卦古镜映照出来的李七夜一击是同时攻杀向李七夜的，双方配合的可谓是默契无比，前后夹击，瞬间致命。

    　　长剑如流星一样划过了天空，留下了无法磨灭的天痕，而映照出来的影子，半圆起式，毁天灭地，创世铸道，威力也无法想象。

    　　前后一击，可谓是要置李七夜于死地，如此这样无敌的一击，换作是其他人，必定会灰飞烟灭。

    　　但是，就在长剑欲破喉、半圆欲碾身的瞬间，本是以半圆起式的李七夜身体闪动了一下，身影了一下子黯淡下来。

    　　就在李七夜身影闪动一下的瞬间，这就好像是天地摇晃了一下，所有人都感觉时光滞停了一下，甚至有强大的人在这瞬间感觉好像时间逆转一样。

    　　虽然说，这样的时间逆转那只是瞬间而已，十分的短暂，甚至可以说短暂到了让人都无法察觉的地步。

    　　就在这瞬间，八卦古镜映照出来的影子一下子黯淡了一下，而李七夜在这石火电光之间，一下子消失了。

    　　“铛”的剑鸣九天，就在这短短的刹那之间，一剑直刺到了，但是，这一剑不是刺到李七夜，因为李七夜瞬间逆溯时光，他已经不在这个时空之中，在李七夜瞬间的瞬间，中域仙老的无敌一剑便锁定了八卦古镜映照出来的影子。

    　　就在这瞬间的万分之一时光之中，不论是八卦掌苍生还是中域仙老，他们两个人想收手都已经来不及了。

    　　“轰——”的一声巨响，星火溅射，无尽的星火瞬间喷涌上了天宇，击落了一颗颗的星辰，无数星辰一下子炸开，犹如是夜晚的烟火。

    　　在这瞬间，李七夜消失，中域仙老的致命一剑轰上了八卦古镜映照出来的影子。

    　　在这一声巨响之时，两件祖器硬撼，惊天动地，骇人心魂。

    　　ps：双十一了，有女朋友的，给女朋友买买礼物，没女朋友的，去买个女朋友。

    　　APPapp

