    面对女助理的哀求，云雪这一次没有任何心软，直接摆摆手，让人把女助理也带了出去。

    她不是要迁怒于谁，而是这个女助理不可能再留下来了。

    之前的时候，云雪是没有多想，现在已经和谢元撕破脸之后，她立刻就知道了一些事情。

    整个第十八层办公室的钥匙，只有她和女助理有，她每天下班基本上都是晚上九点以后了，门也是她锁的。

    第一次谢元直接出现在她的办公室里，是谁给谢元开的门，答案已经呼之欲出了。

    无论女助理是收了谢元什么好处，显然，这种人留不得。

    “有没有人说过，你生气的样子很好看？不过，你刚才可是把那个总监吓得够呛。”

    当办公室内就剩下秦风和云雪的时候，秦风直接把眼前的美人搂入怀里，开着玩笑说道。

    他想起刚才那名人事总监战战兢兢的模样，忍不住一阵好笑。

    “呵，你也觉得我吓人吗？”

    云雪顺势靠在秦风身上，嗔怪着反问了一句。

    “当然不……”

    秦风笑了说了一句，接着脸色一正问道：“有苍蝇缠着你这么久，为什么不直接告诉我？”

    从刚才云雪和谢元的对话当中，秦风听出来对方早就开始对云雪死缠烂打了，可他却一点都没有听云雪说起。

    “这种小事，我自己能处理好的。”

    云雪不好意思地吐了吐舌头，从之前的冷艳变成了一副俏皮的模样。

    “你能处理？今天如果不是我过来了，你还不知道要被怎么欺负呢！”

    秦风看了她一眼。

    “我这不是担心你太忙，怕打扰到你嘛！再说了，我可是堂堂集团董事长，谁能欺负得了我？”

    云雪略显傲娇地说了一句。

    在秦风怀里，她不是那个叱咤商界的女强人，而是一个女人，一个妻子。

    虽然嘴上是这么说，但云雪真的有无数次想主动联系秦风，即使不是为了谢元纠缠她的事情，她也有许多话想和秦风说。

    只不过，当云雪知道秦风是一名修真者的那一刻开始，她就知道这个男人的抱负绝对不是她所能想象的。

    先不说自己能不能帮到秦风做什么，能做到不拖他的后腿就已经是对他最大的帮助了。

    所以，即便是之前谢元那么纠缠自己，云雪也没有想过找秦风倾诉或者是寻求帮助，而是选择自己默默地处理这些事情。

    “呼……辛苦你了，云雪。”

    秦风深深地吸了一口气。

    说着，他心里忽然涌现出一股愧疚之情。

    云雪不仅是他的女人，前世还对他有恩，可他自从上次离开云家庄园以后，就再也没有去过一次。

    唯一的联系，也仅仅是打过几次电话而已。

    可云雪呢？

    她一直在小心翼翼地维系着对他的感情，默默地在他身后，对他的要求也是有求必应。无论是最初苏幼娥一家人，还是要她负责和宋家、吕家一同成立疗养院，都是如此。

    得女如此，夫复何求？

    想到这里。

    秦风内心深处的柔软仿佛被触动了一般，他搂着云雪，低头含住了她柔软的两片红唇。

    下一秒。

    撬开佳人的贝齿，忘情地缠绕着。

    “嗯……”

    云雪一声娇喘响起，同样搂住了秦风的腰身，配合着回应了起来。

    相比于苏诗涵来说，她显然在这方面更能放得开，也更加懂得男人的心思。

    当秦风在她的娇躯上游走的时候，她的身体就像是一阵阵电流划过一般，变得瘫软无比了起来。

    “不……不要在这里，我们去里面的隔间……”

    云雪感受到秦风的侵略，她一样是动情不已，但依然保持着一丝清醒地理智，娇喘连连地说道。

    不过。

    让她意外的是，她发现秦风停下了手上的动作，也没有抱她去隔间的意思。

    不由得，云雪下意识睁开了美眸，不解的眨了眨眼睛。

    “现在还不是时候。”

    秦风摇摇头道。

    云雪和苏诗涵一样，都是没有修炼的普通人。

    秦风既然打算让她们都修炼，那么对一个修真者来说，筑基之前破身，跟筑基之后破身完全是不一样的概念。

    越是能在筑基之前保留元阴的女修士，筑基之后的实力越可能超越同阶修真者。

    秦风就是再忍不住，等不到筑基，也要等到云雪她们淬体后突破到炼气一层再说。

    “为什么？”

    云雪不解的问道。

    对此，秦风也没有隐瞒，大概地向她解释了一下原因。

    说来说去，都是为了她好。

    云雪当然懂得这个道理，心里感动不已。

    “对了，让我检查一下你体内的寒气。”

    这时。

    秦风放开云雪，把她的手腕露了出来，开始为她诊脉。

    云雪的身体一直都不太好，最初秦风知道她是九阴之体的时候，仅仅是简单地炼制了一块玉镯，为她压制体内的极寒之气。

    现在这么长时间过去，也不知道怎么样了。

    想到这里。

    秦风闭上眼睛，把一丝真气渡入进去之后，开始仔细地查探了起来。

    这不查不知道，一查吓一跳。

    虽然说前段时间秦风炼制的玉镯帮云雪压制住了她体内的极寒之气，但那块玉镯中的真气早就不足以支撑下去了。

    加上云雪这个九阴之体，本身就会源源不断地产生极寒之气，此消彼长，在这种情况下，秦风越查探下去越是心惊不已。

    此时，云雪体内的极寒之气几乎到了临界值，如果再不进行压制的话，恐怕又会恢复到之前饱受折磨的时候了。

    秦风神色肃然，他抓起云雪手腕上的玉镯，再次将一道真气封印了进去。

    尽管有他在这里，云雪体内的极寒之气几乎不可能再次爆发出来，但每过一段时间都要重复这个操作，也不是一个办法。

    要想彻底解决这个麻烦，就必须要帮云雪找到适合她的修炼功法。

    “怎么了？”

    云雪看到秦风神色严肃，忍不住问了一句。

    “没事，你恢复得不错。”

    秦风笑了笑，还是决定暂时不告诉云雪这些事情，免得她多想。

    “那就好！”

    云雪也露出了一个笑容。

    两人闲聊着，这个时候办公室的门却被敲响了。

    “云董，我们已经按照您的吩咐，一切都办好了。”

    邱总监站在门口，恭敬地汇报到。

    “嗯，那就先这样吧！还有什么别的事么？”

    云雪看了她一眼，点点头没有多说什么，随口问了一句。

    “刚才谢元离开的时候，我听到他不停地打电话，语气非常愤怒，我怕他会做出什么出格的事情……”

    邱总监踌躇了片刻，把自己的担忧说了出来。

