
一听张禹说，要打电话给廉政督察局投诉，刘盛先是一怔，但随即轻蔑地说道：“就你还给廉政督察局打电话，知道大门冲哪开吗？会有人搭理你，简直是笑话！”

“那你等下就知道了。”张禹找到了褚臻焕的电话，跟着就拨了过去。

很快，电话就接通，里面响起了褚臻焕的声音，“喂，你好。”

“喂，褚局长么，我要投诉。”张禹直截了当地说道。

他现在也学聪明了，没有直接叫褚叔叔，怎么叫褚局长。光明正大的叫褚叔叔的话，多少显得无私有弊。

电话那边的褚臻焕自然知道这是张禹的电话，一听张禹这么说，马上明白了是怎么回事，他和气地说道：“怎么回事？”

“玉龙湖小区今天进行质量验收，我怀里这里面有很大的猫腻......”张禹当即就把自己盖的房子并定义为不合格，而所谓的“合格”楼盘，现在却塌了的事儿，说了一遍。

一听说这事，褚臻焕当即就急了，马上说道：“我这就过去！”

这并不是褚臻焕为了张禹的事儿着急，而是因为这件事太过重大，他必须过来看看。

一下子倒了好几栋楼，得给社会造成多大的影响，估计用不了多久，就会传的满城风雨。既然张禹找到了他这里，那他就得立刻处理。

正如褚臻焕所料，此时此刻，玉龙湖高架桥那里，车已经堵满了。原先准备直接过桥的车辆，在听到倒塌声之后，所有下意识地观瞧。看到这一幕，直接就懵了，有那胆小的没反应过来，跟前面的车就追尾了。

交通这一瘫痪，后面的车干脆就停下来。没有人去搭理交通事故，全都在看玉龙湖小区这里坍塌的楼。

这可是新小区，刚刚建的楼，说塌就塌了。无数的人拿出手机，开始拍照，跟着发往朋友圈。

“玉龙湖的房子塌了。”“一片狼藉，玉龙湖的房子是豆腐渣呀！”“千万别买玉龙湖的房子，真相在这。”“尼玛啊！玉龙湖的豆腐渣工程，有图有真相！”“没图不敢说***玉龙湖楼盘倒塌！不知道有没有伤者！反正这房子我是不敢买！”......

会议室内，刘盛眼瞧着张禹打电话，而且还是打给褚局长的。

廉政督察局局长姓禇，刘盛哪能不知道，这一刻，刘盛的心里不禁有点发毛，他紧张地问道：“你给谁打电话？”

“不都告诉你了么，廉政督察局的。”张禹直接说道。

“你、你还真认识......”刘盛的气势已经有些软了。

如果张禹的电话真是打给褚臻焕的，那刘盛就要倒霉。

“我连廉政督察局的门朝哪开我都不知道，就是知道举报电话。倒了好几栋楼，事情应该也不算小。我的楼不合格，合格的塌了，这个理，咱们肯定得找个地方说一说。”张禹淡淡然地说道。

“呵呵......”刘盛干笑一声，跟着说道：“这件事我们城建局也要好好调查！”

说完，他当即就朝外面走。

自己得赶紧回去找局长，好好的运作这件事，千万不能把自己的卷进去。大不了多花一些钱，这次就算自己倒霉，只要能够保住位置，撇清责任，一年之后还是条“好汉”。

张禹正站在门口，见他要走，马上说道：“你这是要上哪呀？”

“用得着你来管，我上哪跟你有什么关系！我要去调查此事！”刘盛可不敢继续留下，人已经来到身边，这就要过去。

张禹一横胳膊，将他拦住，说道：“刘科长，廉政督察局的人马上就来了，我觉得你还是留下来说清楚比较好！”

随后，他又朝会议室内大声喊道：“诸位大哥，自己的楼盖的怎么样，咱们自己清楚。现在王国柱盖的楼盘倒了，外面的人肯定也都看到了，事情马上就得传出去。到时候，整个玉龙湖小区恐怕都要受到影响！还有陈总，我张禹就是干活的，受点委屈无所谓，你的小区要是因此受到牵连，房子卖不出去，损失可就大了！”

他这番话果然有效果，在场的众人一听这话，瞬间反应过来。

王国柱的房子塌了，损失的可不是王国柱自己，对于整个玉龙湖小区都有很大的影响。外界的人，可不认识他王国柱是老几，老百姓知道的只是玉龙湖小区。一片房子塌了，外界肯定认定整个玉龙湖小区都是豆腐渣工程。

这里损失最大的，自然是老板陈鼎城。鼎城集团的品牌可有一些年头的，打出一个品牌不容易，毁一个品牌可是很容易的。一个豆腐渣的工程，再加上以讹传讹，鼎城集团以后盖的房子，估计也不用卖了。

陈鼎城知道事态的严重性，同样也知道，如果让刘盛想办法撇清了，那玉龙湖就撇不清了。刚刚张禹给廉政督察局的褚臻焕打电话，他也看在眼里，自然也知道褚局长是哪一位。

眼瞧着张禹又说廉政督察局的人马上就到，陈鼎城认为不能让刘盛跑了。玉龙湖这片地皮可是花了三十朵个亿买下来的，这要是砸手里，直接就完了。。

没事的时候，可以给刘盛点面子，真到了急眼的时候，一个科长算什么。陈鼎城马上快步走了过去，嘴里说道：“刘科长，请留步。”

“陈总，你这是什么意思？”刘盛扭头说道。

“张禹既然已经在廉政督察局投诉，我觉得这件事还是说清楚了好。咱们等一下廉政督察局的人过来，讲个明白！”陈鼎城正色地说道。

其他的包工头们，看到陈鼎城都急了，他们当然也着急起来。

要知道，玉龙湖小区一旦被豆腐渣工程的名头，他们的工程款很难拿到手。就算能拿到，搞不好全得是抵债房。闹出这种事，抵债房还怎么卖？

特别是刘盛先前还说了一句，怀疑这里的房子都是豆腐渣。要是让刘盛想办法洗清了，他们可就洗不清了。

大家伙纷纷涌了过去，三两下就把刘盛和城建局的人团团围住，一个个说道：“别走、别走！这事可得说清楚。”“我看还是等廉政督察局的人来吧。”“对对对，等一会，不用着急走。”......

这帮包工头，斯文的少，鲁莽的多，不少都跟彪哥似的，那也是混出来的。

被这帮如狼似虎的人围住，刘盛就更不用走了。他心中叫苦，这次可真是让王国柱给坑死了，说别人的房子是偷工减料，你那房子连豆腐渣都不如，说塌就塌了，真是够及时啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482928"  chaptername="第541章  还想走">加入书签</a>
</div>
