
　　看到大卫.斯特尔还在那里喋喋不休的讲，萧云海直接打断了他的话，道：“斯特尔先生，如果没有其他重要事情的话，我就先离开了。您知道，我的游戏公司有些问题需要去处理。”

　　大卫.斯特尔丝毫没有因为自己的话被打断而生气，微笑着说道：“萧先生请便。”

　　语气中颇有些志得意满，因为在他看来，今天自己是胜利者。

　　萧云海深深地望了他一眼，微微一笑，转头离开了。

　　就在他要上车的时候，一个熟悉的声音从后面传了过来。

　　“萧先生，能请您喝一杯咖啡吗？”温妮莎.贝西巧笑嫣然的站在那里，旁边还有两个高大威武的保镖。

　　萧云海倒是很想知道这位贝西家族的大小姐想要干什么，说道：“美女相约，我当然是求之不得。”

　　温妮莎.贝西笑道：“您就不怕被赵小姐知道吗？我可听说您是全世界最著名的妻管严。”

　　萧云海哈哈大笑道：“她还没那么小气。贝西小姐，如果不介意，请上我的车。”

　　温妮莎.贝西点点头，道：“谢谢。”

　　萧云海载着温妮莎.贝西来到了一家洛杉矶著名的意大利咖啡馆，后面两个保镖则驱车紧紧地跟在他们身后。

　　温妮莎.贝西下车后，对二人说道：“你们随便去逛逛吧，我和萧先生有话要谈，估计需要半个小时。”

　　一个保镖皱了皱眉头，道：“小姐，按照贝西先生的吩咐，我们需要二十四小时……”

　　温妮莎.贝西摆摆手，道：“有萧先生在，你们觉得谁能伤害的了我。去吧，半小时后过来接我。”23sk.Com

　　两人来到咖啡馆二楼临窗的位置，点了两杯最好的咖啡，萧云海看了一眼下面根本没有离开的保镖，笑道：“他们挺尽职尽责呀。怎么？贝西小姐经常遇到危险吗？”

　　温妮莎.贝西叹了口气，道：“以前没有，现在不敢说。我在花旗银行工作了三年，负责的那一块每年以百分之三十的速度增长，顺利进入了家族的候选人行列。而与我同样有资格的还有五个人，可想而知，竞争是何等的激烈。前年，贝西家族的一个候选人在跟人飙车的时候，翻下了山。所以我们现在都非常的关心自己的安全，免得被人暗杀。”

　　萧云海呵呵笑道：“你的话很像我在小说中看到的桥段。”

　　温妮莎.贝西郑重的说道：“现实比小说中的情况更加严重，也更加残酷，这就是大家族的悲哀。我们在获得财富和权利的同时，也失去了很多的东西。萧先生，我真的非常羡慕你。虽然身价亿万，却是自由的很。”

　　萧云海道：“我还羡慕你们呢。不需要做任何事情，就可以锦衣玉食一辈子。说句没有志气的话，如果我生在你们这样的家族，一定会做个合格的二世祖，绝对不会像你那样拼搏。人生短短数十年，就算走到老大的位置，又能怎么样呢？轻轻松松一辈子多好。”

　　温妮莎.贝西摇摇头，道：“这就是人与人之间价值观的差异。”

　　萧云海微微一笑，道：“贝西小姐，不知道您这次找我是为了什么事情？”

　　温妮莎.贝西道：“萧先生，我知道您之所以购买斯特尔网络公司的股份是为了将大卫.斯特尔赶走，自己做总裁。如今我进来了，恐怕您的计划已经是不可能实现了。”

　　萧云海心中立刻明白了她想做什么，道：“所以你想把我的股份买下来，代替我把我没有做成的事情完成，对不对？”

　　温妮莎.贝西点点头，道：“没错。萧先生，您的公司与斯特尔网络公司在很多方面有重叠，甚至还处于竞争状态。您既然做不了斯特尔网络公司总裁，那就无法将它们合并在一起，还不如舍下一个呢。”

　　萧云海看到温妮莎.贝西一谈到商业上的事情，就双目放光，很是精明干练，叹道：“大卫.斯特尔真的是引火烧身呀。他不应该给你这个融资的机会。”

　　温妮莎.贝西道：“他没的选择。我们花旗银行低息贷给了他个人两千亿美金，用于偿还当初马克.本顿入股的那部分钱。要不然，他会被立刻本顿先生的家人给告上法庭。所以，他这才不得不向银行求助。也就有了我成为斯特尔网络公司股东的机会。”

　　萧云海点点头，道：“我还在纳闷呢，大卫.斯特尔那么精明的人怎么会让您加入进来呢，原来事情是这样呀。呵呵，厉害，果然是厉害。”

　　温妮莎.贝西笑了笑，道：“我可没有您想象中的厉害，不过是时势使然罢了。”

　　萧云海道：“我说的不是你，而是大卫.斯特尔。显然他已经把所有人的反应都预料到了，所以才会放心大胆的把您请进来。他知道就算是我要卖股份，也绝对不会卖给你。“

　　温妮莎.贝西脸色一变，道：“为什么？”

　　萧云海眼睛眯了一下，道：“因为我绝对不希望斯特尔网络公司落到你们贝西家族手里。你们太强大了，强大到让我和斯特尔先生都感到了恐惧。像你说的，我们有太多的产业是重叠的，一旦给了你贝西小姐一个与我竞争的平台，以你们家族的底蕴，欧美地区哪还会有我的立足之地。斯特尔先生很清楚这一点，因此才不担心我会与你合作。”

　　说到这里，就连萧云海都不得不佩服大卫.斯特尔的平衡能力。

　　他不是不知道温妮莎.贝西的目的，可仍然敢用，说明了他是何等的大胆。

　　也难怪人家能够把斯特尔网络公司发展到今天，自己之所以能够战胜他，不过是多了前世的见识罢了。

　　在手段上，自己跟他还是有很大的差距。

　　温妮莎.贝西听到萧云海的话，秀眉微蹙，道：“萧先生，既然您已经猜到了他的意思，那您会让斯特尔先生得逞吗？”

　　萧云海笑道：“很抱歉，贝西小姐，您可能要失望了。大卫.斯特尔的公司与贝西家族的公司，两者对我的威胁实在是显而易见。”

　　温妮莎.贝西急道：“我愿意溢价百分之五十来买您的股份，而且你还将获得我们贝西家族的友谊。”

　　她来斯特尔网络公司就是为了拿下它，来向家族展示自己的才能，而萧云海的股份是最关键的一点。若是他不肯卖，那自己的一切计划都无法实施，想要把大卫.斯特尔赶下去，无异于痴人说梦。

　　萧云海道：“那个时候我们已经是竞争对手了，哪还有什么友谊。再次向你道歉，就算是两倍的价钱，我也不会卖给您。今天下午的咖啡，我请您。”

　　说完，萧云海不再管温妮莎.贝西那难看的脸色，起身向柜台付了钱，然后驱车离开了。

　　斯特尔网络公司

　　大卫.斯特尔望着窗外来来往往的车辆，脸上无喜无悲。

　　当萧云海与温妮莎.贝西一起离开的时候，他就清楚的知道自己的猜测没有错，这个贝西家族大小姐就是为了自己的公司而来。

　　尽管他有非常大的把握料定萧云海不会把股份卖给对方，但万一那家伙昏了头，卖了出去，那自己就会有被温妮莎.贝西取而代之的危险。

　　因此，他表面看起来很平静，实际上心里早已经是翻江倒海。就像一个赌徒，在等待着最后一张底牌。

　　手机响了，大卫.斯特尔深深地吸了一口气，来电显示上竟然是萧云海的号码。

　　“萧先生，你有什么事情吗？”大卫.斯特尔平静的问道。

　　萧云海笑道：“斯特尔先生，我们华夏有个人叫做诸葛亮，一向是神机妙算，料敌机先，您觉得自己与他相比如何？”

　　大卫.斯特尔不动声色的说道：“我自认没有那个本事。”

　　萧云海呵呵笑道：“您太谦虚了，你有。敢把贝西家族拉进来，您还真是下了一手好棋呀。可惜，您算错了一件事情，那就是我萧云海无惧挑战，哪怕对方是贝西家族的核心成员。而温妮莎.贝西想要你的公司的心也非常的执着，竟然肯溢价百分之八十。呵呵，所以你彻底输了。恭喜你，可以休息了。”

　　说完，也不等大卫.斯特尔的反应，萧云海挂了电话，心道：“让你这老家伙逞能，老子非得好好吓你一顿不可。”

　　这一次，大卫.斯特尔确实被吓到了，脸色刷的一下变的惨白，就连手机掉在了地上都没有发觉。

　　“完了，自己算漏了一点，萧云海年纪轻轻成为世界首富，心性是何等的骄傲自大，目中无人，就算明知道贝西家族厉害，他又怎么会妥协呢。”

　　大卫.斯特尔一屁股坐在老板椅上，只觉得天都要塌了。

　　就在这时，掉在地上的手机再次响了起来。

　　大卫.斯特尔置若罔闻，整个人似乎都失去了知觉，直到连续响了三次，他才捡起手机，接了起来。

　　“斯特尔先生，刚刚萧先生与贝西小姐见面了。谈了不到十分钟，萧先生便出来了，而贝西小姐则是隔了五分钟才出来，脸色非常的不好看。”

　　大卫.斯特尔听到私家侦探的话愣了愣，接着脸色狂喜，哈哈大笑道：“很好，我知道了，答应你的价钱我会加倍付给你。”

　　放下手机，大卫.斯特尔大骂道：“功夫萧，你这个王八蛋，竟敢欺骗我。”

　　虽然他在大骂，但脸上却是欣喜若狂。

　　最担心的事情没有发生，对他来说是再好不过的事情了。

　　这一局，他赌赢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1412章 目的免费阅读。https://xs.23sk.com 