    陈阳显然低估了气味对一个女人的影响力！

    在他束手无措的时候，夏红都哭花了眼睛。

    “红嫂，其实没事的啊，等你伤好了，再洗个澡，这些臭味就没了的。”

    陈阳安慰道。

    “我不信，这些臭味会不会一直在我身上，就洗不掉了？”

    夏红眼中依旧都是泪花，着急的问道。

    “不会的，明天洗个澡就全没了。”

    陈阳十分肯定的说道：“你要相信我，我什么时候骗过你啊？”

    “那你明天要过来，我要是还有臭味，你就对我负责！”

    夏红忽然严肃的说了一句。

    “行，行，明天我一定过来，有臭味，我就负责！”

    陈阳一口答应下来，反正这个药膏就是一次性的，药力消除之后，再洗个澡，肯定就没了。

    现在能安慰下红嫂，做个保证也不算什么。

    只是，他的话说完之后，夏红就是一脸的兴奋，笑道：“一言为定，明天一定要来哦，不准反悔！”

    额……

    这就不哭了？

    陈阳看着红嫂脸上的笑意，顿时懵逼了，难不成刚才的伤心都是装出来的？

    真实目的就是要让自己明天晚上过来？

    女人的心思，真实难猜啊！

    红嫂也真的是会演戏，就为了自己明天一定过来，还特地大哭一场！

    “好，不反悔，我明天一定过来。”

    陈阳无奈的点点头，来就来呗，难不成红嫂还能把自己吃了不成？

    然后，陈阳就继续敷着药膏，很快便将红嫂身上的伤痕全都覆盖住了。

    “好了！”

    陈阳擦了擦额头的汗水，说道：“红嫂，你今天就不要出门了，在家呆着，等明天晚上的时候洗个澡。”

    “好，我听你的。”

    夏红点点头，十分乖巧的答应下来。

    陈阳又交代了几句，这才准备出发。

    “你明天可别忘记了，要来我家。”

    临走之前，夏红又提醒了一句，生怕陈阳会忘记。

    其实，不用红嫂说，明天陈阳也会过来，药膏修复了一点伤痕之后，他就要用神农之气来消除红嫂身上的伤痕，不然的话，拖的时间越久，修复难度就越大！

    走出红嫂家，陈阳就朝着自家的方向走去，路过一片小山坡的时候，忽然就停了下来。

    不对！

    陈阳疑惑的感受了一下，这周围的空气里似乎蕴含着一股力量波动，很细微，但又真实存在！

    月华之力？

    陈阳抬头看了一眼天上的月亮，正值夏日，月光最是充盈的时候，而空气里蕴含的月华之力很小，小的几乎可以忽略不计。

    但这周围，似乎是一个风口位置，空气里的月华之力都慢慢的汇聚过来。

    要是在风口上修行，岂不是事半功倍？

    陈阳想到这里，连忙走上山坡，坐在风口的位置上，运转起了《神农炼气诀》！

    果然，如同他所预料的一样，功法一经运转，进入身体里的灵力开始变多，修行的速度也快上那么一丢丢。

    即便只是一丢丢，但对于陈阳来说，已经是意外之喜了。

    修为一直停滞在聚元初期，想要再前进一步，就需要更多的灵力，可空气里的灵气无比匮乏，想要提升修为，就需要每天都积累一点点，积少成多，量变才会引起质变。

    陈阳一整夜都处于修行之中，一直到天刚蒙蒙亮，才缓缓睁开了眼睛。

    “呼呼……”

    吐出两口浊气，陈阳的眼睛里神采奕奕，特别的精神，他能感受的到，这一晚上的修行，积累了很多的灵力，已经全都转化成了神农之气，遍布浑身的各个地方，一下子就恢复了之前的消耗，甚至，还增进了很多的力量。

    太爽了！

    修为越是进步，陈阳就越是能感觉到自己的强大！

    迈步走回家里，刚踏进院子，立马就感受到两股骇人的眼神，正锁定着自己。

    仔细一看，正是嫂子和秦雪二人。

    “怎……怎么了？”

    陈阳心里咯噔一下，不解的问道。

    “昨晚干啥去了？”

    林梦十分严肃的问了一句，“别说是早上出去的，昨晚十点你就不在家里了！”

    额……

    陈阳一阵无语，他正准备说自己是早上出去散步呢，没想到，嫂子提前一步，把他要说的话给说了出来。

    这大概就是走别人的路，让别人无路可走吧！

    预判的到位！

    “那个……昨晚红嫂身体有点不舒服，我就去给她看病去了。”

    陈阳解释道，“这不，忙活了一晚上，现在才回来！”

    看病？

    还忙活一晚上？

    鬼都不信！

    “切，又装，肯定是和洪月去约会了。”

    秦雪双手抱胸，冷哼一声，说道：“昨天还装的一本正经，说自己有底线，现在看来，都是假的，男人就没一个好东西！”

    什么？

    和洪月约会？

    陈阳瞪大着眼睛，自己有那么不堪吗？

    “秦雪，你可不能污蔑人！”

    陈阳认真的说道：“我就是再怎么饥不择食，也不可能去和洪月约会吧，我在你眼里，就是这样的形象吗？”

    “不好意思，你在我这里没有形象。”

    秦雪撇撇嘴，随意的说道。

    得……

    “我再说一遍，我真的没有和洪月约会，只是给人看病去了。”

    陈阳知道自己怎么解释，这两个人都不一定相信，索性就不解释了，丢下一句话，然后就把自己的自行车拖了出来。

    “咋滴，说不过我们就要离家出走啊！”

    秦雪一把抓住车龙头，似乎还不想让陈阳走人。

    “我去县城里买果树！”

    陈阳白了一眼，“不去早点，卖果树的人就走了！”

    原来是买果树啊！

    秦雪这才放开手，任由陈阳骑着车子一溜烟的出了门。

    “小雪，也许小阳没有骗我们，他真的是去给红嫂看病了呢？”

    林梦想了想，忍不住说了一句。

    “屁！”

    秦雪一脸的不信，“哪有那么巧合的事情，洪月昨晚约他去谈心，红嫂昨晚就病了，我看就是他自己在胡说八道！”

    真的吗？

    “那我们俩现在就去红嫂家，找她问问！”

    林梦是一个行动派，立马就拉着秦雪去了夏红家，只是喊了半天，里面也没人应答，大门都是关着的。

    “你看，红嫂压根不在家，陈阳肯定在骗我们。”

    秦雪立马指着大门，说道。

    这……

    昨晚小阳真和洪月在一起？

    林梦一想到这些，就有些难以接受。

    “就是不知道他们已经发展到哪一步了！”

    秦雪认真的说道：“嫂子，咱们今晚要跟踪一下小阳了，看看他和洪月都做了什么，要是……”

    “好，今晚就跟踪，必须搞清楚！”

    林梦十分肯定的点点头，她不能眼睁睁的看着小阳就这么把自己人生毁掉了，而且，那还是村长媳妇！

    要是被村长抓住了，那还得了？

    小阳的人生就毁掉了！

    “好，那今晚我们得做好分工，确保万无一失！”

    秦雪的眼睛里都是兴奋之色，对于她而言，跟踪人这种事情肯定很刺激，很好玩。

    她都已经在想象着抓住陈阳和洪月二人正在卿卿我我的现场之后，陈阳会有多紧张！

