    　　第4867章

    　　五大三粗的男子此刻微微一愣，他眼睛一眯，而后上下打量叶昊几眼，扭着脖子道：“小子，怎么的？想要英雄救美？你是那条道上混的？报上你的名来！”

    　　“让我看看，你有没有资格管这件闲事！”

    　　叶昊淡淡道：“我是郑漫儿的丈夫。”

    　　“丈夫？”

    　　五大三粗的男子微微一愣，片刻后上一脸意味深长的开口。

    　　“我知道了，你就是那个传说中的上门女婿、软饭男？”

    　　“听说你结婚三年了，连你老婆的手都没碰过！”

    　　“男人做到你这个份上，还不如一头撞死在地上得了！”

    　　“还让我重说一次？你有这资格吗？”

    　　“你配吗？”

    　　说话间，五大三粗的男子还“呸”的一声，吐了一口口水在地上。

    　　而后他狞笑道：“来，窝囊废，我也给你一个机会，你把这东西舔干净，我就放过你！”

    　　“否则的话，杀人偿命，欠债还钱！”

    　　“我爹这条命，我就要你老婆这条命来赔！”

    　　说到这里，五大三粗的男子一挥手，一群看起来流里流气的家属就分别走了上来。

    　　甚至几个女眷都抓着医院的休息凳，一副一言不合就要打人的姿态。

    　　“等一下。”

    　　这个时候，郑漫儿咬着牙开口。

    　　“一个亿不可能。”

    　　“但是我们可以看在老李劳苦功高的份上，给你们五百万的抚恤金。”

    　　“这是按照公司章程，所能给出的最高价格了。”

    　　“至于其他的条件，我们不可能答应。”

    　　“公司也拿不出那么多钱来。”

    　　显然，郑漫儿不希望看到叶昊出手伤人，也不希望看到他受伤害，所以准备息事宁人。

    　　“五百万？郑漫儿，你打发叫花子呢？”

    　　五大三粗的男子阴阳怪气的开口。

    　　“我告诉你，现在条件变了，因为你这个上门老公的关系，我决定了，赔偿要变成五个亿，你也赔我一个月，而且你还得......”

    　　“啪——”

    　　不等这个五大三粗的男子把话说完，叶昊一步走上前，直接反手一巴掌，把他扇翻在了地上。

    　　“看来，我给你的机会，你是不知道珍惜啊......”

    　　叶昊走上前，一步踩在了五大三粗男子的胸口处，淡淡道：“现在带着你的人滚蛋，这件事还能到此为此。”

    　　“再继续闹下去，就别怪我不客气了。”

    　　“不客气？我倒要看看你怎么对我不客气！？”

    　　五大三粗的男子捂着脸，一脸狞笑。

    　　“姓叶的，我告诉你，这件事没完了！”

    　　说话间，他就嘶声厉喝：“杀人啦！”

    　　“无良资本家要杀人啦？”

    　　“害死了我爹不赔偿，还准备弄死我！”

    　　“还有没有王法！？”

    　　“还有没有天理！”

    　　“报官，大家快点帮我们报官啊！”

    　　听到五大三粗男子的厉喝，四周的看客顿时就指指点点。

    　　几个有正义感的男子，更是直接拿出手机拨通了开始拨打报官的电话。

    　　“郑总，这......”

    　　李诗韵等人高管看到事情越闹越大，脸色都难看无比。

    　　最关键的是，现在是自媒体的时代，已经有人开始拍摄短视频了。

    　　一旦发到了网上，这对于郑家公司来说，绝对的灾难性的后果。

    　　,

    　　,

