
顾清整个人抖了一下，悄悄往旁边移开，然后云因就暴露了出来。

但是丧尸的手指没有移动。

云因:“……”死贫道一次不行吗？！

“我来和你打。”

没想到是方兆兴站了出来。

林栀子:“不行，方大哥！”他的实力和她的差不多，一定不够打的。

林栀子不由得把目光放在了大佬的身上。

没想到丧尸还缓缓说了一个不行。

云因:“……”

云因刚走上前，就被成恒拦住了，“你不要去，我去。”

成恒的身上都是伤，和那个丧尸有得一拼。

云因轻轻挥开他的手，“放心，没事。”

然后看向柯锦:“柯大小姐，看我末世前对你这么好，资助你上了那么多学，能不能帮帮我呀。”

气不死你！

揭你老底，你不是不喜欢人家知道你的过去吗？！云因笑得邪恶。

刘千雪怒道:“怎么可能，就柯锦的家世还能用得着你资助？你不要笑掉大牙了。”

如果她不蹦出来，云因还真没有看到她。

这人胆小如鼠且墙头草，也能在末世活得这么快意恩仇，真是个笑话。

那原主算什么呢？

她直直地看着她:“柯锦，你是什么家世？”

“她可是基地副首长的女儿！并不输于你！”

这话一出来，在场有点地位的人都忍不住侧目，柯锦来不及打断，脸色极速变得苍白，狠狠瞪了刘千雪一眼。

云因问忍不住憋笑。

谁不知道基地副首长是个三无人员，无妻无儿无女，爱好美女啊。

“算了，既然你生活都这么苦了，我还是自己来吧。”

云因走到丧尸的前面，勾了勾手指，神色很是轻松。

“戏都快看完了，你幕后的人还没出来？”

丧尸没有反应，突然间就冲了过来，像是截到了什么指令。

云因脸色一收，极快的躲开他的攻击。八级丧尸不是以前的那种小啰啰，速度和力量都是可怕的增长。

云因一边躲，一边观察这个丧尸，直到看到了什么，嘴角才微微勾起。

知道了自己想要的东西，云因就从空间里掏出了大刀，一个闪现，丧尸的头就和身体分离，刀上一尘未染。

大家都惊呆了，这真的是传言靠男人的首领女儿吗？这么强！

顾清:“我这不是做梦吧，她原来真的是大佬！”

林栀子白了他一眼:“你就是在做梦。”

不过大佬向她甩了甩手，整个人就突破了丧尸群的防线

“boss我已经搞定了，你们好自为之吧。”

没了强力压制，丧尸集体暴动起来。

云因可不管后面要发生什么，直奔大门对过去的那栋大楼。

_

“你来了？”云因刚打开门就听到了这一句话。

“好久不见。”其实也就两天没见。

陆星河看着眼前微微喘气，头发还有些凌乱的女人，勾了勾嘴角。

“的确好久不见，云因。”

“你怎么知道？”云因倒是有一丝惊讶，不过想想他的身份……

好像也没什么可惊讶的。

满身虐障。

不过小灰的颜色其实便了很多，至少已经不是灰白了，甚至还能透出一点似红非红的颜色。

“大名鼎鼎的姻缘神，谁不记得啊。”陆星河勾着嘴角，眼睛闪着不知名的情绪。

云因皱眉:“你是谁？”

一个小世界怎么可能有两个主世界的人存在。

“我？我不过是被微不足道的小玩具罢了，呵。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952206"  chaptername="第122章蠢萌小丧尸(34)">加入书签</a>
</div>
