    随着整体动员和万众一心，整个救灾活动开始高速运转起来。

    而且与原先的历史线相比较，由于多了《地震救援》，还有预先准备好的设备物资，就变得更有组织，运转也更加流畅。

    这一点是相当重要的，因为地震救援看的就是黄金七十二小时。当从死神手中抢夺回一分钟、一秒钟, 挽回的就是一条条鲜活的生命。

    不过在一开始，没有人感觉到有什么异样，所有人都在全身心的救人呢。然而随着时间的推延，终于有人发现了一个很诡异的地方——怎么《地震救援》阴魂不散？似乎任何地方都有这部电影的影子呢？

    到最后，甚至连电影频道都重播了好几次，各大影院同样推出了公益场, 包括震区都安排了露天放映活动, 就是为了让更多的人了解细节，更好的进行救灾？

    卧靠！终于有人恍然大悟，《地震救援》就是特么的神片啊？

    而在国内主要论坛上，纷纷出现了一些热帖。其中某个帖子很有代表性：

    “……我要向容光导演说声抱歉，当时我们都误会了他。没想到依靠这部影片，能够挽救那么多人的生命！虽说剧情……还算可以吧！，但更为关键的是关于地震救援的细节。这并不是一部很吸引人的作品，但绝对是一生中值得一看的影片之一……”

    对于这些帖子，网友们纷纷点赞，而且瞬间就扭转了容光的风评。甚至还出现了不少主动维护容光的自干粉。

    咱们国家的老百姓还是很宽容、很朴实的。只要略微做出些贡献，有那么一丁点的成绩，那些细节方面就通通都是浮云！

    而国外观众看到地震的新闻后，他们和那些国外记者一样，被无人机的表现惊得目瞪口呆。这究竟是什么外星科技？会不会中国秘密得到了一架UFO？

    当他们了解到，无人机的生产企业，不仅仅来自中国的企业，而且那家企业的老板之一，居然就是那位中国导演？他们再次大吃一惊。

    上帝！又是那个中国容吗？你到底藏了多少好东西？怎么不直接飞火星去呢？

    ……

    说实话, 随着救援活动进展顺利，容光就暂时有了一层无敌光环, 就算有什么疑惑，也没人敢针对他！

    然而此时的容光都快要哭了。他想要的就是低调，根本不需要别人关注啊？

    要知道，这是一个阴谋论盛行的世界，全世界的聪明人也绝对不少。如果没有引起注意，时间就会慢慢的淡化一切。可当成为所有人的焦点，某些人就会出于好奇心，他们会刨根问底啊？

    虽说现在还有无敌光环，他们不会公开自己的疑惑。但无敌光环总会过去，早晚有那么一天，这群傻逼会把容光翻个底朝天？

    万一有什么漏洞呢？万一自己被拉进去切片了呢？这绝对就不是容光的本意！

    不过现在还是以救灾为主。暂时还可以先缓缓。

    与原先的历史一样，为了救援，国内出动了百万大军，更有无数各地的支援队和志愿者。出现了一幕幕的英雄事迹。当然，还包括猪坚强……

    在地震发生一个多月后，媒体终于公布了伤亡统计数据。当容光了解到，与原先历史的数字相比, 伤亡、失踪人数足足少了3万多, 他总算大大的松了一口气……

    再怎么说, 花的那些钱、做的那些事都是值得的。也没有白费自己的一番心血。只要人还在, 没有什么可以不舍得的。

    而在这段时间内，容光、元泉和熊孩纸也参与了不少捐款和慈善文艺晚会。为了保持低调，他们的表现就中规中矩，基本上属于随大流，没怎么出风头。

    然而等到这一切都过去，容光终于不得不出面了。因为外界的议论变得越来越大，怎么样也躲不过去了……

    ……

    “容光，你好！”

    “杨兰姐好！又见面了。”

    既然外界议论纷纷，那还不如主动出击呢。容光就挑选了《杨兰访谈录》这档访谈节目。主要因为他和杨兰夫妇的关系比较好。在生意上有不少合作关系。

    “容光，有个问题不知道该不该问。你当时怎么会想到拍摄《地震救援》的呢？”关于这个问题，其实杨兰本人也相当好奇。

    “这其实是顺理成章的选择。”容光笑答道。

    “顺理成章？”

    “对！当时完成《火星救援》后，我们熊孩纸内部讨论下一个电影项目。由于商业大片有以下几种类型——除了动画电影外，还有仙侠武侠片、现代动作片、科幻片、战争片，最后就是灾难片等等。由于仙侠武侠片，我已经拍摄过《二郎神》；现代动作片有《闪电追击》系列，科幻片有《火星救援》。剩下的只有灾难片和战争片。”

    “抱歉打断一下。”杨兰笑着问道，“你想把所有的类型片都拍摄一遍吗？”

    “算是吧！”容光笑着点点头，“不断的尝试新类型，算是导演的某种爱好吧？”

    “呵呵。你继续说。”

    “好！当时在灾难片和战争片中，最终就挑选了灾难片。顺便说一句，就是随便挑的。所以我下一部影片就是战争大片。没想到，当我征求意见——拍摄什么样的灾难片？所有人！杨兰姐，注意是所有人！他们异口同声的说出了唐山大地震！”

    “啊？原来是这样？”杨兰乐了。她和电视机前的观众一样，没想到是这样的答案？但确实……很合情合理。

    杨兰接着问道：“无论如何，最近很不幸的发生了一场大灾难。但有了你这部《地震救援》，确实起到了很大的作用。许多人都很想感谢你。谢谢！”

    在场外观众的掌声中，容光苦笑着摇摇头：“不瞒你，杨兰姐。如果客观评价的话，或者说，光从电影的角度去分析，《地震救援》属于失败的项目。”

    “啊？失败？”杨兰大吃一惊。她还以为自己没听清楚，就追问道，“容光，那是失败的项目吗？不应该啊？”

