    顾敏赶紧给他们递上拖鞋，纪微冉接过了，她赶忙就进去了。

    纪微冉一入客厅，她瞧了一眼，谢家兄弟赶紧让了一个单人沙发出来，纪微冉微笑着而入。

    “哇哦，这位可爱的小朋友是谁呢？”唐洛焕也是立刻喊了起来，盯着那可爱的小女孩在瞧。

    “洛焕叔叔，她叫可可。”向宸开始替小女孩儿自我介绍了。

    “哦，原来你就是可可啊？让我们来瞧瞧吧！”唐洛焕又是猛一阵地瞧。

    不要提是唐洛焕了，整个公寓里的人，都好奇地来瞧瞧这位可可小朋友。

    谁能够不注意，她可是向宸第一个带回家的女孩呢！

    “可可，欢迎你来参加向宸的生日会，这些叔叔阿姨都是认识的，你不要怕。来，阿姨带你进去吧。”顾敏特意准备了儿童拖鞋，也立刻放在了可可面前。

    小女孩儿很懂事有礼，“谢谢阿姨。”

    走过了玄关，可可就彻底曝露在众人面前了。

    此刻的客厅里面坐了满满的一行人，全都是俊男美女，那是够光鲜亮丽的。而就在厨房里忙碌的三个女人，也推开了移门来一瞧究竟。

    “叔叔阿姨好，我叫可可，今年五岁了，和向宸在一所学校一个班级念书。”可可面对一群人，小女孩儿虽然还有些腼腆害羞，但是却也是不慌不忙地开始自我介绍。

    众人都打量着她，这个剪着标准娃娃头短发的小女孩子，可爱的苹果脸庞，圆润润的，看上去那样粉嫩清秀，真是想让人咬上一口。

    唐仁修也是往沙发里一坐，他对着向宸道，“宸宸，这是你的朋友，你要自己照顾好。这里这么多人，你不为她介绍一下吗？”

    向宸立刻明白过来，他的小手一指比划了过去，“我的爸爸妈妈你都见过了，我就不说了。这位是洛焕叔叔，他是大伯，他是三叔。”

    唐韩琛和唐允笙两人私底下和向宸接触不多，但是眼下被准确点名了，倒也是微微笑着。

    “还有两位谢叔叔，他们是兄弟。还有孟叔叔，还有……”小家伙的目光一转，落在纪微冉的身上。

    向宸是没有见过纪微冉的，但是他却还是道，“她是爸爸的朋友，纪阿姨。”

    纪微冉诧异了，众人也诧异了，怎么向宸就会知道呢？

    可是小家伙就是喊了出来！

    唐仁修也是困惑，他的视线落在顾敏身上，发现她微笑着。

    “还有……”向宸又是喃喃说着，小手一指，指向了厨房里。

    陶思甜等人站在那里，正等着被介绍。

    向宸道，“左边的是岳阿姨，当中的是紫陌姑姑，最最右边的是我干妈！”

    向宸的记忆力很好，而且也已经熟识了，所以记得清楚。然而可可是刚刚来的，她又哪里会记得那么清楚，现在是一团乱了。

    最后，可可只能怯怯道，“大家好。”

    唐韩琛笑道，“你好你好，向宸，你的眼光不错呢。老三，你怎么看？”

    “看来向宸很喜欢吃苹果。”唐允笙亦是道。

    苹果？小女孩儿单纯地听到这个，她憨憨笑道，“向宸在学校里是很喜欢吃苹果的！”

    “向宸，你喜欢吃苹果吗？”孟涛也是问道。

    向宸被众人注视着，他也傻傻回答道，“我喜欢吃苹果啊！我还喜欢吃香蕉橘子鸡翅膀，不像可可，她不喜欢吃肉！”

    被指出了自己的挑食，可可小声道，“我只是不喜欢吃肥肉。”

    “肥肉也是肉！”向宸教育道，“这样不好喔！”

    “你不是也不喜欢喝牛奶吗？”可可立刻反驳回道。

    “我已经比你高了，所以不喝牛奶没有关系！”

    “但是我也没有比你矮很多，我马上就会追上你了。”可可小声说。

    “你要追上我，还要等好久好久……”

    就在客厅里面，两个小家伙竟然就这么互相揭短吵闹起来了，而一旁的大人们则是饶有兴致地瞧着。

    更有人起哄的。

    谢文问道，“向宸，那可可在学校里都会做什么？”

    向宸不假思索道，“她每天没有到吃饭的时候，都喊自己饿了！”

    小女孩儿通红了一张小脸，小手揪着自己的衣服，揪来揪去的，都快要揪破了，“因为我饿啊。”

    “你还每天都最晚一个到学校，爱睡懒觉！”

    “因为我困啊，你都不困的嘛？”

    “我每天都起很早！不信你问我爸爸！”向宸立刻拉了唐仁修下水，可可也扭头望向了他。

    对于向宸爱早起这一点，其实唐仁修是非常讨厌的，因为小家伙一起来就会来找顾敏。

    此刻，唐仁修微笑着说，“是，他每天都会起很早。”

    “我厉害吗？”小家伙骄傲地问。

    可可每次都起不来，所以知道他每天都有早起后，很单纯的崇拜起来，“好厉害喔！”

    “我还有更厉害的！”向宸又是道。

    “什么？”可可好奇问道，众人也是好奇。

    小家伙一双漂亮的眼睛咕噜一转，他忽然咧开嘴角来笑，“我来给你说一个笑话！”

    可可点头，众人也是洗耳恭听。

    向宸开始演讲了。

    他站在中间，稚气的童声响亮道，“有位科学家到了南极，碰到一群企鹅。他问其中一只企鹅，你每天都干什么呀？那企鹅就回答说，吃饭睡觉打豆豆。”

    “他又问另一只，你每天都干什么呀？那企鹅也说，吃饭睡觉打豆豆。”

    “他问了很多很多的企鹅，每一只企鹅都说，吃饭睡觉打豆豆。”

    “后来他碰到了一只小企鹅，就问它，小朋友，你每天都干什么呀？小企鹅说，吃饭睡觉。”

    “科学家觉得好奇怪，又是问到，你怎么不打豆豆？”

    “小企鹅说，因为我就是豆豆。”

    这一群大人里，有几个已经听过这种笑话，有几个却是没有，有一丝感到玩味来。

    陶思甜却是没有听过这个笑话，她一下爆笑起来，“啊哈哈！那只企鹅好可怜啊！它怎么这么倒霉，一天到晚被别人在打吗？”

    陶思甜笑的乐不可抑，唐允笙瞥见了她的笑容，他的目光也有一丝放柔。

    唐洛焕却是受不了说道，“陶师妹，你的笑点是有多低，你能笑成这样？”

    这边有人欢笑，却也有人垮了脸。

    那垮了脸了的人正是可可小朋友。

    “可可，怎么了？”顾敏问道。

    可可眼圈微微红着，她不满而又委屈地望着向宸，轻声说道，“阿姨，我叫窦可可。”

    顾敏愕然，唐仁修也是瞠目！

    他们的儿子怎么能这么天才？

    在一瞬的沉默之后，客厅里的所有人全都哄堂大笑起来！

    向宸很是得意地扬起着唇角，而可可则是一副快被弄哭的了样子。

    唐仁修语重心长道，“向宸，你这样不可以，怎么能这样欺负可可呢？”

    向宸也知道自己的玩笑让可可难过了，他赶紧走上前去示好，“一会儿妈妈会炸虾片，我的分给你好不好？”

    可可拉住顾敏的手，并不领情，小脸一转，“我不要！”

    “你要嘛，我分给你！”

    “我不要，不要！”

    “要吧要吧，请你要吧！”

    “不要——”

    “哈哈！”众人又是欢笑一片。

    纪微冉望着那两个孩子闹成一团，她也被那欢乐的气氛感染，脸上是一抹笑意。

    唐韩琛静静坐在对面，他的眸光不经意间扫过她，那笑容更是缓和。

    厨房里面，几个女人又去忙碌了。

    纪微冉坐在外边，却是帮不上什么忙，她抱歉道，“真不好意思，我都不能打下手。”

    “坐着玩就好，这些事情让阿敏来弄。”唐仁修低声道。

    纪微冉还想说些什么，可是却也没有再说了。

    是的，就让这座公寓的女主人来操持吧。

    纪微冉微笑瞧着，这一刻，她觉得空洞洞的。

    “好啦，可以吃饭了！快点来！”终于，在岳华的一声呼喊下，众人全都收了谈笑声。

    扭头一瞧，餐厅的餐桌上已经摆了满满的一桌子丰盛菜肴。

    众人全都上了桌，顾敏喊道，“微冉，你随便坐。”

    没有再喊纪小姐，直接喊了名字，纪微冉微笑点了个头。

    她的位置和唐紫陌并肩，唐仁修则是坐在了前方。

    众人早就等的饿了，几乎是狼吞虎咽的开始吃东西，向宸也一边吃着一边照顾着可可。

    “来吃鸡翅膀。”

    “我不喜欢吃皮。”

    “为什么？”

    “就是不喜欢。”

    “那我帮你把皮吃掉好了。”小家伙说着已经开始动嘴咬了，可可小眉毛一蹙，“不要，我要自己吃！”

    几个大人一边享受着美食，一边则是看着两个孩子在斗嘴，这生日会的午餐真是有够精彩！

    “味道怎么样？还要不要汤？里面还有！”耳畔是顾敏的询问声，她细心的照料着所有人，游走在众人中间。

    “顾敏，你别忙了，坐下来吃。”唐洛焕又是唤道。

    唐仁修直接抓住她的手臂，将她按在了椅子里，“他们要喝汤，自己去盛。”

    顾敏笑了，她看见他递来的汤匙，她自然接过。

    纪微冉坐在餐桌上，她微笑着安静着用餐。

    只是突然想到，在她不在的那些年岁里，那个叫顾敏的女孩子，也是这样照料他的，这样为他料理一切的。更甚至是，这样和众人齐聚一堂。这样的情景如此熟悉，好似自己也曾经经历过，这幢公寓也如此熟悉却又陌生，以前是她在他的身边，此刻却早已经换了另外一个人了。

    人走茶凉，是不是同一个道理，不单单是茶会凉，感情也是会冷却的。

    餐桌上闹了好一阵，像是龙卷风扫过一般，只剩下了一片狼藉。用过午餐，几个女人也累到了，不急着收拾，先是坐下来休息。

    唐仁修也拉着顾敏，在客厅里面坐下。

    现在是到了送礼物的时刻了，大人们的礼物那自然是豪华的，向宸收到了漂亮的衣服，也有玩具，更有科技书，还有各种各样的模型。

    “大哥，老三，你们送了什么？”唐紫陌问道。

    只见向宸拆了一件又一件礼物，却还没有到唐韩琛和唐允笙的，众人也是狐疑了。

    唐韩琛不紧不慢道，“没什么好送的，也不知道要送什么，所以就让他自己挑。”

    唐韩琛说着，唐允笙直接掏出了一把钥匙来，放在了向宸的手中。

    向宸好奇，“这是什么？”

    唐允笙道，“玩具店的钥匙。”

    唐韩琛接着道，“老三那天正好开车经过一家店，既然看见了，也不折腾到底要买什么了。”

    所以，他们两个竟然直接买了一整个玩具店？

    这太疯狂了！

    可这似乎也是这两人做的出来的事情！

    “我也有礼物，要送给向宸。”纪微冉这边也开口了，众人扭头瞧去，见她从随身的包里取出来一幅包装的画来。

    众人都探头去瞧，向宸跑到了她的面前去，撕开那包裹的纸层去看，那竟然是向宸的肖像油画！

    画的栩栩如生！

    向宸惊呆了，“好像我喔，一模一样！”

    可可也是连忙点头。

    众人莫不是称赞，纪微冉的画功那是毋庸置疑的，众人都是知道。只是这画，当真是鬼斧神工了！

    “纪阿姨，妈妈说你是画画的，画的好好喔！我好喜欢！”向宸立刻捧过，简直是爱不释手了！

    纪微冉笑了，她也早就想到，那应该是顾敏，她告诉向宸的，有关于她的存在。

    大人们的礼物全都送完了，这边轮到最后一个了。

    向宸扭头望向可可，他小手一摊，“我的生日礼物呢？”

    可可支吾着，小手又是掰成了麻花一般，她小声道，“我的礼物不好。”

    哪怕只是个孩子，却也知道，他们的礼物都太好了，而自己的显得不够。

    向宸可不管，“把我的礼物给我。”

    他开始索要再三，可可没有办法了，最后才从背着的小书包里面，将礼物拿了出来！

    向宸接过来瞧，众人也同样狐疑那是什么，却见那方便盒里是一颗颗鲜红的樱桃！

    可可望着向宸说，“你说樱桃很好吃，你好像很喜欢吃的，我让妈妈带我去买的。”

    向宸接过方便盒，他打开了盒子，吃了一颗，然后忽然开心地笑了，“真的好好吃！”

    大人们瞧着孩子们天真的快乐，不过是一盒的樱桃，就能感到如此满足，也不免仿佛是回到了孩提时代。

    那个时候，一切都是简单的，不带任何一丝的复杂。

    “是吗？我有一颗一颗挑哦！”

    “恩，挑了多久呢？”

    “好久好久！”

    “你要不要吃？”

    “不要了，都给你吃吧，这是你的礼物。”

    唐洛焕忍不住插了一句，“向宸，你来给洛焕叔叔吃一颗吧！”

    向宸立刻抱紧了那盒子道，“不行，这是我的生日礼物！”

    “哎，这么小气呀！可可小朋友送的就不给我吃吗？不行，我一定要吃！”唐洛焕像个大孩子一般，他立刻化身为虎，追着他们两个孩子嬉闹起来。

    顾敏起身去餐桌，开始收拾残局，岳华和唐紫陌以及陶思甜赶紧来帮忙。

    唐仁修去书房打电话联系一会儿爬山的活动安排。

    纪微冉见唐洛焕追着两个孩子跑了出去，她也走了出去。

    谢家兄弟在下棋，唐韩琛的目光则是望着窗外，那几人玩耍的样子，那是纪微冉的微笑。突然，他的视线落在那一幅还完好放在茶几上的油画，那是她送给向宸的生日礼物。那是向宸的眉眼，那是他的样子，那确实是，没有错，可是却又偏生有那么一丝的不对劲。

    这是向宸，还是谁的样子？

    唐韩琛眸光一凛。

    厨房里收拾的差不多了，岳华和唐紫陌也累到不行，两人决心去小房间休息一会儿。顾敏只让她们快去，一会儿还得去爬山，那也是个体力活。陶思甜擦干最后一个盘子，她赶紧放下了，就往外边去。

    她想要上洗手间，可是偏偏就是那么不凑巧，楼下的已经有人了！

    陶思甜没辙了，她又只好往楼上而去！

    陶思甜不是第一次来这里，所以她知道楼上哪一间是单独的洗浴室！她赶紧狂奔，往那回廊转弯处的那一间狂奔，她的手握住了门把手，却发现这扇门也被人从里面上了锁！顿时，一个哀怨到无比，又想着岳华和唐紫陌都上来休息了，只以为是她们，她在外面喊道，“岳华姐，紫陌，是你们吗？好了没有？我想进去！”

    陶思甜这么喊着，那扇原本一直关着的门，竟然就打开了！

    “啊，谢了谢了，太感激了……”陶思甜还未瞧见人，她急忙地道谢。

    可是下一秒，却是愣住了！

    因为里面霸占了洗浴室的人不是岳华，也不是紫陌，而是那个人！

    他一张妖孽一般的漂亮脸庞，一双眼睛散发着冷冷的光芒，正盯着陶思甜！

    陶思甜被吓了一跳，为什么他要这么看着她？好像她犯了什么错一样！可分明，分明是他一下子热火朝天，一下子又冷淡的像个冰山，这样的人，他才是最讨厌的那一个才对！陶思甜没有躲闪，她直接迎上了他，没好气道，“洗浴室借我用下，谢谢你。”

    唐允笙瞧了她一眼，他一言不发，还真是从里面出来了。

    陶思甜则是立刻进去了，她反手上了锁，却是呼了一口气。

    只是陶思甜没有想到的是，当她想要离去的时候，却才发现门一打开，那人竟然还在外边！

    陶思甜再次一怔，她定了定心神笑道，“唐先生，你又要洗浴室了吗？那我让给你哦！”

    陶思甜一边笑着说着，她赶紧让出一条道来，更是就要走过他身边离去！

    可偏偏在这个时候，唐允笙的手一下子横生出来，硬生生就挡在了她的面前！

    陶思甜蹙眉望着他，她的脸上还是微笑，“唐先生，你这是想怎么样？拦路抢劫嘛？”

    “你和洛焕，到底是怎么回事！”他一开口，那声音都仿佛带着一丝鬼魅味来，不是询问，而是质问的口吻，如此嚣张的样子！

    陶思甜原本见到他就有气，这下更是来气了，凭什么他就能来质问她？

    “怎么回事都可以！”

    “难道是像我们一样！”唐允笙低头冷声质问！

    我们一样？

    那又是怎样？

    陶思甜望着他，她不知道怎么了，心里忽然是一痛，注视着他的眼睛道，“对，没错，和我们一样，想找个伴的时候就找一找，酒店那里都可以随便去。不想找的时候，就各自回家。我爱和谁就和谁，你也爱和谁就和谁，唐允笙，我没管着你，你也别来管我！”

    她的话语又急又冷，唐允笙美眸死死瞪着她！

    却在这个时候，有人从回廊那头喊了一声，“思甜？你在那里吗？”

    那是岳华的声音！

    陶思甜赶紧应道，“啊，是，岳华姐，我过来！”

    陶思甜一下挥开了他的手，她走了过去，唐允笙眉头紧锁！

    楼下的厨房里，那锅子还发出兹兹的声音，终于熄了火，顾敏将刚刚炸好的虾片盛出来。

    热腾腾的炸虾片刚刚出炉的最是美味，顾敏端了两大盘子出来，打算在出发去爬山之前，来一点下午点心。于是将众人都喊到一起，重新聚集到客厅里面。两个孩子对炸虾片没有抵抗力，急忙吃了起来。几个大人也许久没有尝过这种儿时的食物，也有些兴趣，便也尝了几片。

    “微冉。”岳华喊了一声，将盘子递给她。

    纪微冉道谢接过，她尝了一口，果然很酥脆。却是忽然，又听见顾敏在问，“你怎么不吃？”

    唐仁修蹙眉，他对这些孩子吃的东西并不感兴趣。

    “我刚刚炸好的，你要不要尝尝？”顾敏却已经用筷子夹起一片来，走近他送到了他的嘴边去。

    那是习惯而自然的动作，不带一丝的炫耀，仿佛本就是该如此。

    唐仁修迟疑了下，在众人的注目中，他却还是张开了嘴，将那炸虾片吃下。

    纪微冉却是诧异，从前的唐仁修，是不会碰炸虾片的。

    还记得有一次出去游玩，不知道是谁点了炸虾片，唐仁修竟然直接全都扔进了垃圾桶里。

    可是现在……

    “怎么样？”顾敏问道。

    “咔擦咔擦。”那是虾片咀嚼发出的声音在口中化开，唐仁修含糊不清地“恩”了一声。

    那依稀之间，可以记得，是儿时的味道。

