    “希尔维拿下双杀，六分钟直接大剑+攻速鞋+多兰刃。”

    苏行现在吃了两个助攻升级升5级，对方下路在没有闪现情况下，复活回线根本不可能不可能跟自己这边打架。

    杰克帮兵线推进去的时候，苏醒还在语音中提醒队友，“Condi跟我去抓波中路。”

    爱萝莉的蔚前期就待在中路保护瑞兹哪里都不去，让乐芙兰刚取得优势中路线又被推回去了。

    EDG如今下半野区刚刷新出来野怪全被Condi清空，而上边野区野怪还未能刷新好。

    想要止损的话，爱萝莉就必须得冒险去自己家上半野区，尝试去换取野区资源。

    拿出蔚的阵容都是运营节奏，利用前期刷野到6强势点，利用大招锁定留人技能抓一波打开节奏，他必须保证自己的发育。

    957在苏行提醒下，提前插将眼插在上野区与河道交接处，既能保护自己，又能清楚看到蔚动作。

    而此时蔚的等级来到5级，比起Condi的瞎子要高上半级的经验值，刷野也要高上几个。

    造成这样主要原因是蔚前期在中路蹭了经验，Condi绕路让他少刷了野怪才会造成等级差。

    一来一回，瞎子经验便落后了对方不少。

    但都没关系，在蔚没有拿到人头情况下，距离他升级到6强势点还有两分钟。

    苏行要卡着蔚尚未升级到6级的节点搞波中路，瑞兹死上啊一次，从而彻底解放乐芙兰。

    确定了对方打野动向，那就清楚下一步动作。

    “可以是可以，”Condi答应一声，“不过Scout在我反野时候在野区插过眼了。”

    但苏行知道Scout这段时间一直待在线上，只有可能往EDG中塔一墙之隔的下方草丛做眼。

    而Meiko和Zet的下路组合刚才被击杀过一次，身上没有双召。

    Condi的盲僧当着他们面从河道进了野区，将资源清空了。

    他们也不去做无用功去野区插眼，最多在下一塔侧方草丛里做个防越塔眼。

    并且为了保险，苏行请求Condi在他们野区插上饰品眼。

    这样插眼获得有效信息不是侦察对方打野动向，而是确定对方下路在下半野区投资眼位位置，以便于证实自己的判断。

    “感觉4包2更好，”兮夜说出自己想法，“对面下路没技能，很好抓。”

    苏行给兮夜分析完利弊，他觉得没问题，二话没说当即同意了方案。

    比起越下路塔，明显苏行计划安全性更高，对于他发育也有极大好处。

    但坏处就是不仅需要兮夜配合，更需要957传送下来配合吸引对方注意力。

    让瑞兹自己走到圈套中来，如果对方上路不传送还有机会击杀对方下路双人组合那就更好。

    双赢！

    在苏行视野压制下，对方河道视野处一片漆黑，只有一颗防越塔眼保护他们安危。

    而这颗眼又要用来成为杀害他们中路的帮凶。

    “万万没想到，”957将兵线推了出去，回到塔下TP到下半野区的眼上，“如此光明磊落的我也要做这种苟且之事！”

    苏行操作着莫甘娜来了一波究极老阴逼蹲人。

    “我把兵线推进去。“杰克操作着希维尔利用他强大推线能力很快就清完了一波兵线。

    然后苏行又消失在对方视野中，和Condi两人从河道光明正大走进野区中。

    全程避开了EDG的视野，躲在草丛中等着Scout自投罗网。

    他在下一盘棋，牵一发而动全身的大棋。

    “我们再次分道扬镳，就此别过。”苏行啰嗦完后，在草里按住S键原地不动。

    EDG队员想破脑袋都没想通WE做事如此之绝，直接招呼上路泰坦去下路越塔。

    但令Scout疑惑的是，乐芙兰在中路没有去游走。

    难道不是应该中野配合下路去完成4包2，他们就想利用上路泰坦来完成越塔？

    闻所未闻的方式！

    不由分说，他撇了一眼小地图，自己隔墙插视野没有发现对方人员踪迹。

    下半野区除了三岔路口没有视野，其他一片祥和，但对方泰坦都传送到下路越塔了，这个战争迷雾中大概率是没人蹲他的。

    他放心大胆的操作着瑞兹朝着自己家野区走去。

    而直播间弹幕看着他走位万分着急。

    【小学弟别去啊！哪里有老六啊！】

    【又是跟上波一样的计谋！】

    【醉翁之意不在酒啊小学弟，他们目标不是下路，别往野区走了！】

    在盲僧和泰坦出现在下方视野中时，Korol在下路一塔处按下了传送阻止对方这波越塔。

    苏行嘴角露出一丝坏笑，“别动手，等波比下来就撤退。”

    Scout眉头紧蹙，他走进野区时就感觉不对劲了，WE上野包围住下路两人，迟迟不动手是什么意思?

    围而不杀？

    波比传送引导时间眼看就到了，等他落下后动手就迟了，而且还要被己方支援过来众人反包围。

    除开己方支援，泰坦出的双多兰戒用来对线，坦度不高，一旦被婕拉控住完全扛不住塔的伤害。

    他们这波越塔目的是什么，单纯是因为下路没有双召吗？

    想到这，他后背冷汗直冒终于知道哪里不对劲了，看了下右下角的小地图。

    莫甘娜没有出现在视野中，此前在中路清线乐芙兰也消失在视野不知所终。

    就在思考之际，下路6个头像交集在一起，导播将镜头转向了下路。

    波比传送下来，一直没动手越塔泰坦与盲僧直接撤退了。

    根本就没有一丝要动手的模样，跟刚才的气势汹汹绕后越塔形成了强烈反差。

    “WE这波算计能成功吗？”致幻扶额，“Scout瑞兹进入到莫甘娜Q距离内了，乐芙兰从草丛W上墙......”

    EDG粉丝们大声喊着Scout名字，万分祈愿能听见他们呐喊，停止前进步伐。

    但已为时已晚，瑞兹毫无防备走到苏行提前布置好视野范围内。

    就是现在！

    苏行往毫不知情的Scout脸上丢Q，然后在瑞兹脚下铺了层地沟油，打出雷霆效果将他血量压低。

    “漂亮！”

    兮夜大喊着，操作着乐芙兰走到瑞兹脸上，E【幻影锁链】先手挂上，在接上Q【恶意魔印】，平A第三下打出雷霆，再次将他血量打掉一大节，随后给他挂上点燃。

    莫甘娜Q技能2s控制，乐芙兰二段E的技能引导1.5s后就会炸开。

    两端技能衔接重合时间不过0.5s，完美配合控制！

    等苏行控制技能效果结果，乐芙兰幻影锁链二段眩晕效果将瑞兹再次晕住。

    Scout想用W控住乐芙兰没有成功，被莫甘娜E技能挡了下来，闪现技能也处在灰色按不出来。

    乐芙兰没有6级，W还在冷却，跟苏行两人站着平A，将瑞兹给A死了。

    兮夜拿到了瑞兹300块钱人头钱。

    Scout叹了口气，眼神迷离看着黑白屏，他感觉自己手在发抖。

    他明白问题出在了哪里了，也明白自己是如何一步步掉入对方圈套中。

    WE大张旗鼓越下路塔只是幌子，真正目的是他！

    而恰巧是利用了他在草丛中插上的眼来降低他的警戒心，让他放心往野区走。

    明明已经在获得视野情况下，居然还能被对方所利用。

    好深的心机啊！

    而此时刚从上野区赶来爱萝莉刚来爱萝莉也不敢支援，立马掉头走掉。

    而EDG下路三人也打消了追击念头，对方已经利用爆炸果实跳回了河道。

