    王太卡和泰妍之间忽然产生了一种迷之默契，而且这种默契还有一丢丢猥琐的感觉。

    　　泰妍盯着王太卡撇撇嘴，碍于帕尼和徐贤在旁边，没办法收拾这个混蛋。而王太卡看着泰妍，一副表情包式的奸诈表情，怎么看怎么欠打！

    　　不过这种猥琐的小默契只维持了几秒，王太卡就低头从袋子里拿出了另一样东西，然后直接递给了帕尼。

    　　“巧巧克力？”帕尼愣了一下，标准的呆滞还带点萌的表情，看向王太卡：“给我的？”

    　　王太卡说道：“上次我给泰妍努娜带巧克力，帕尼xi可没少揶揄我。而且我我们对于那场表演的服装都觉得很土，我当时就说下次给你也带巧克力。不然呢？哇，女偶像脑海里都是那么污污的吗？”

    　　“NO！NO！NO！”帕尼连忙负担的笑起来，客气的接过巧克力：“一直是你在说而已，我可没有乱想。不过还是谢谢，当时的玩笑话，居然真的带了。”

    　　王太卡笑着说道：“当然，要不然你们总觉得我对泰妍努娜图谋不轨的。”

    　　泰妍真的是服气了，莫名其妙有欺负自己？于是连忙上去，一副要捂嘴的样子：“呀，不要乱说啊！”

    　　“啊？”王太卡闻言，点点头，改口说道：“既然努娜这么说了，那是要我承认对你图谋不轨吗？哇，努娜啊，我可是正经人家的孩子。”

    　　泰妍这时候还哪顾得上形象，但是动手又不太方便，于是用高跟鞋轻轻踢了一下王太卡的小腿，毫无威慑力的威胁着：“住口哦！不然会挨打的！”

    　　不痛不痒的一下，王太卡只是笑着看了看泰妍，然后继续从袋子里面拿出了一袋酸奶，然后递给了徐贤：“额，听说你挺养生的，所以我不确定你会不会喝饮料，所以准备了酸奶。总之请慢用。”

    　　徐贤本来都没在意，但是没想到今天的王太卡似乎怪怪的，居然开始有些这算是真的变成TTS的粉丝了？已经开始应援了？原本以为只是用饮料敷衍一下，结果没想到给帕尼带了巧克力，而自己带了酸奶。

    　　“谢谢，麻烦了。”徐贤礼貌的接过酸奶，心中虽然有疑问，但是也只能压下，不过为什么今天这位王PD似乎看起来很心虚的样子呢？真的是有些莫名其妙。

    　　看着徐贤接过酸奶，王太卡暗暗松了口气。他倒是说不上心虚，就是有点别扭。这种主动和别人套近乎的感觉，有点别扭。不过都自作孽，现在说什么也没有用。

    　　泰妍喝着饮料，看着王太卡在那发着东西，忍不住笑着问道：“为什么忽然感觉你变成了我们的经纪人呢？”

    　　帕尼闻言笑了：“还真是。哦？说起饮料，忽然想起不知道有没有酒啊？给泰妍欧尼来一杯美味的‘义无反顾’吧？”

    　　王太卡无奈的笑了笑。

    　　泰妍莫名其妙的看了帕尼一眼：“什么义无反顾？”

    　　帕尼笑着说道：“不知道，你问王PD吧！”

    　　&

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　;王太卡咧咧嘴，说道：“没错，事到如今也没有办法隐瞒下去了。我其实就是一名优秀的调酒师！帕尼作证！”

    　　帕尼挥挥手：“确实是调酒师，优不优秀谁喝谁知道！”

    　　泰妍平时大部分时间很宅，但是也有极少的时间很疯，人都有两面吗！所以酒吧之类的地方也没少去，这么大的人怎么可能还是乖乖女。调酒师她认识的也不少，这是一种很专业的职业，现在居然有人告诉她，王太卡是调酒师？泰妍信了才见鬼呢！

    　　徐贤虽然乖，但是平时也跟着组合的欧尼们没少去酒吧，自然也明白是怎么回事。所以也是不信。

    　　王太卡可没闲心证明自己怎么样，他今天就是来看一下徐贤。其实也没什么用，但是人总得面对。以后多多支持，有什么能帮助的就帮助一下。王太卡不是说一定要对徐贤怎么样才可以，但是以后多多应援一下，给些支持还是没毛病的。如果以后混好了，有那种能力的时候，给些资源，也算是互不相欠了。

    　　不过面前的问题是，.M这边想混出名堂，太慢，而且D社随时是一个定时炸弹。别的公司的找自己的事情，也差不多，不稳定。

    　　所以王太卡现在最好的路有两个，一是西卡的事业，二是李清墨的邀请。

    　　李清墨的邀请就不用说了，虽然不知道他想干什么，但是从他展现的实力来看，不容小觑。按道理王太卡应该会欣然同意，可是当他发现李清墨和包流香是一起的之后，却犹豫了。因为总感觉是个泥坑，会难以脱身。王太卡现在刚刚离开人生的泥泞，可不想轻易的再踏足另一片黑夜。

    　　而西卡的事业很独特，独立于偶像圈之外，所以这是一个非常好的切入点。更妙的是，王太卡对于这些奢侈品，多多少少懂一些。别看他用的少，但是当初没少拍摄相关的照片。实在不行，还可以把鸭王叫过来。

    　　如果说王太卡的躁郁症是有些不正常的话，那么鸭王百分百就是一个变态了，虽然是个不好控制的变态，但是确实有实力。毕竟“世界之链”就是他的杰作啊！

    　　“就是不知道鸭王现在从哪卖呢！”王太卡心中思量，多年不见了，以他那个浪荡性格，别****了，那样世界上又少了一个优秀的神经病。

    　　正好今天没事，去找西卡谈谈吧。现在的进步速度，还是太忙，已经支撑不起王太卡日渐壮大的野心。

    　　人总是这样，往好听了说叫不断进取，往难听了说叫不知满足。看吧，世界上很多事情就是这样，只要你想说，怎么解释怎么有道理。

    　　之前的王太卡只是想治好躁郁症，然后安安分分的过日子就好了。可是现在王太卡却想，既然来了，为什么不闯出点名声呢？

    　　先不说以后过日子什么的，都得花钱，自己也不能让身边的跟着受苦啊。

    　　之前在那么广阔的天地，王太卡凭借着手中的镜头，都能闯出名气。现在这一个小小的弹丸小国，又能有多困难？

    　　脚踏实地的前行许久。

    　　是时候，仰望星空了。

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>