    第48章 我，便是这里的，主宰！

    凌辰这才注意到瘫坐在岩刺的萧深三人，对他们说：“辛苦你们了。”

    “没事。”萧深缓缓摇了摇头。

    “可不可以告诉我们，接下来，你到底要做什么？”段印问他。

    对于凌辰刚才所为，心中真是充满着好奇。

    段印这一问之后，萧深与千蝶也将目光盯着他，等着他回答。

    “从此刻起，我，便是这里的，主宰！”

    说完这句话，便见凌辰的右脚往前一踏，“嗖”地一声，便见他整个人往下掉落。

    “凌辰！”萧深见之，连忙惊得一呼。

    “放心好了，他能操纵岩壁，等下肯定有岩刺从他脚下长出，接住他。”段印对萧深说。

    “嗯。”萧深点点头。

    凌辰还在飞速掉落，眼看着他的身体，离得那片岩浆越来越近，眼看着，即将就要落入滚滚岩浆之中。

    然而，他们所期待的岩刺，一直没有长出。

    若真落入岩浆，就算他有武王的力量，恐怕……也得化为灰烬。

    “他，到底在搞什么啊？”段印这时，感觉完全看不透他要做什么了。

    “凌辰！”萧深朝着下方，大声一吼。

    “轰！”他们忽然见到，一股火红岩浆，犹如巨浪一般，在凌辰的身下猛冲而起。

    “凌辰！”

    萧深、段印、千蝶，一起悲声嚎叫。

    这是必死无疑啊！

    眼看凌辰的身体，即将就要被那股岩浆吞噬，却没有想到，他的双脚，竟然落在了岩浆之上。

    脚踏岩浆，竟不下沉，也未遭毁灭。

    “这……”三人又被惊到了。

    “看来，我们的担心根本就是多余的。”千蝶说。

    “是啊，这小子，我们根本不能以常理推断啊。”段印点点头。

    “没事就好，呼！”萧深长长的舒了一口气。

    他都忘记，这是他第几次心紧紧绷起，再慢慢松下了。

    凌辰脚踏岩浆，傲然而立，这片岩浆之中，已经布下了他的血月敕【chi】烈大阵。

    可敕令【操纵】岩浆烈焰。

    滚滚岩浆，火焰之力猛烈，原本以凌辰自身之力，根本无法缔结这座大阵。

    幸好，可动用血月五行阵力，以阵结阵！

    尽管如此，此时此刻的他，体内元力，以及冥煞枯骨，萧深三人的元力，几乎消耗一空。

    但，一切都值得了。

    “此人，可站于岩浆之上！”

    “这是什么人？难道，又是一位武皇强者？”

    “武皇，如此年轻的武皇？他看上去，不过十五六的年龄，天底下，哪有这么年轻的武皇。”

    ……

    凌辰傲立岩浆的骚姿，瞬间吸引了一道道目光，一阵阵惊呼旋即响起。

    “就是他，修炼了噬血魔功的小邪魔！”旋即，有一正在战斗的武灵高手，发出这阵呼喊。

    他的这声呼喊，即刻为凌辰吸引来了一道道目光。

    就连正在战斗的五位武皇，都低头望去。

    凌辰心念再动，左手微微抬起，随着他这个动作，下方的岩浆之中，顿升起一只火红大手，朝着那根石柱上的黑魔鼎抓去。

    “你敢！找死！”仇长天见之，冲着凌辰暴声一喝，剑指指向了他。

    漫天剑影，朝着凌辰飞洒而下。

    每一道剑影，都蕴含着阴森恐怖之力，皇者之威。

    六星武皇，恐怖如斯!

    整个楚国，恐怕都没有几人可以挡得下。

    “哼！”凌辰发出冷冷一哼。

    心念又而一动，“轰”地一声，一道岩浆凝聚的火红大拳暴猛升腾。

    速度极快，瞬息之间，便从凌辰身旁冲过，迎向阴森剑雨。

    在一道道惊骇的目光中，人们见到那岩浆大拳，竟然真的将仇长天的剑力给挡了下来。

    “这……这真的……挡下了。”

    “六星武皇仇长天啊，这也实在是……太变态了吧。”

    “天底下，竟有如此妖孽！”

    人们，简直不敢相信自己眼睛所看到的这一切。

    这也实在太震撼，太令人难以置信了。

    “这些人，有什么好大惊小怪的。”岩刺之上，段印端坐着，说道。

    说完之后，“他妈滴，确实是，确实是，太刺激了啊！泥马的啊！”

    “武灵，武王，如今又是武皇，这家伙，好像就没有挡不下的力量，挡不下的敌人啊。”千蝶道。

    “我们都淡定些吧，毕竟是，血月一脉啊。”萧深如此说。

    ……

    “咚！”

    一声轰鸣，那只火红大手，已经按住了那尊黑魔鼎。

    “该死！啊！”一脸阴森的仇长天看得咬牙切齿，旋即操纵起他的黑魔鼎。

    来到此死火之地，与血浮屠费尽心机，终于将那传说之物玄火引出，两人耗尽心血，终于以黑魔鼎将之盖住。

    玄火，他真的势在必得。

    就算麒麟王，姬浪，霸离，也休想抢走他的玄火，结果，却又突然杀出这么一个家伙。

    “咚咚咚！咚咚咚！”火红大手之下，黑魔鼎在疯狂暴颤，发出轰响之声极为猛烈。

    眼看着，就要从大手之中冲破而出。

    凌辰心念再动，只见岩浆之中，又一只火红大手升起，朝着另一只大手凶猛砸下。

    “轰！”整片空间再颤，两只大手一起，盖在了黑魔鼎之上。

    顿见稳定了许多。

    另一邪门强者血浮屠见之，血色长发舞荡地更为猛烈，冲着麒麟王、姬浪、霸离吼道：

    “这小子的实力你们也都看见，我们再战下去，玄火必将落入这小子之手。一起联手，先将这小子弄残再说。”

    “夺玄火！”麒麟王对姬浪、霸离出声。

    五大武皇，都开始收手。

    “尽量留下活口，这小子，身怀噬血魔功！”血浮屠对身旁的仇长天悄声说道。

    “动我黑魔鼎，抢我玄火，我要让他生不如死！”仇长天吼道。

    五大武皇，旋即朝着下方少年冲去。

    麒麟王斩下一剑，再次斩出一道金色麒麟虚影。

    姬浪一掌，恐怖巨大的掌影现世。

    霸离一刀，绝世刀影，恍若蕴含斩天灭地之威。

    血浮屠一爪轰下，轰出一只巨大凶恶的黑色骷髅头。

    仇长天大嘴怒张，吐出一股阴森黑风，狂猛卷荡，瞬间化为了一股黑色飓风。

    五大皇者之力，一齐朝着下方凌辰涌去。

    看得众人心惊肉跳。

    (本章完)

