    “教育长，其实学生也知道你难做，但是吧！学生想提醒您的是，焚城，这不是一件小事儿，必须要经过周密的思考之后再进行，决不能听信别人的话，而导致灾难的发生。特别是在还没有疏散群众的情况下。”张天海也知道，周围没有人，所以才如此直白地说了。

    “我不需要你来教我做事。”张治中的声音听起来颇为不悦，也难怪了，作为黄埔的教育长，再加上他已经带兵打了那么多年的仗了，的确是不大需要一个晚辈来教他怎么做事。

    “教育长，我想您误会了。因为学生也执行过此类计划，生怕会因此埋下祸患。”张天海脸色十分平静，就连声音也是。

    看见张天海这个模样之后，张治中看上去心情才好一些，毕竟前者看起来也不像是要专门教他做事的模样。

    “好了，我会上心的。还有什么事吗？”张治中问道。

    “学生的第九战区警卫第一团就驻扎在长沙以北的白水镇，如果前线有异动，我部应该能第一时间察觉，特别是当敌军度过汨罗江之后。”张天海沉声说道。

    “行吧，既然你的部队是驻扎在长沙以北的白水镇，那就请你务必要做好防务工作，为长沙做好外部屏障。”张治中吩咐道，仍是那一副充满傲气的模样。

    看见张治中这个样子，张天海也知道自己说错话了，让这位长官觉得十分不高兴了，还会是这般模样。

    可是事已至此，张天海觉得自己也没必要再说下去了，再说下去，恐怕只会遭到更多的厌恶和反感。

    张天海在心中长叹了一声：但愿张治中能在冷静之后听得进去我的话吧！

    “是！学生谢过教育长教诲，学生一定会守好白水镇，为湖南省会长沙提供坚实保障！”张天海立正敬礼道，不管怎么样，他都必须要做好表面功夫，张主席的级别高他不是一点半点那么简单。

    “好，有你这话，我就放心了。好好干吧！”张治中拍了拍张天海的肩膀，示意让他别往心里去。

    张天海点点头，说道：“是，教育长。那学生告辞了。”

    “去吧！好好忙你的事儿去吧！”张治中点点头，算是下了逐客令了。

    ……

    在张天海走后，张治中就开始思考起张天海的话了——是否应该疏散部分群众？尤其是重点目标周围？

    可张治中思来想去，都是无法给出了一个准确的答案：因为如果让这些百姓疏散，那么消息一经放出，恐怕城里的人都会人人惶恐，生怕无法逃离长沙，到时，长沙便会不战而乱。

    和张天海思考的层面不同的是，张治中还要考虑到日谍的因素，焚城的消息如果泄露，这些日谍一定不会放过这种大好时机的，然后煽风点火，使长沙乱起来。

    于是，张治中做了一个决定：先做好疏散计划，如果要焚城了，那就执行疏散百姓的计划；同时，要提高信息方面的警惕，毕竟他的决定关于着长沙这座千年古城的存与亡。

    想着，张治中就拿起了电话拨了一个号码：“喂，我是张治中，让长沙市长席楚霖来一趟我的办公室，还有长沙警备司令酆悌，这两人都给我叫上！”

    ……

    走出国民政府湖南省政府大门的时候，张天海的心情不是一般沉重。

    为何会如此呢？因为作为一个现代人，熟知这个时候灾难即将发生时，可是却是无能为力，这怎么可能会不心情沉重呢？

    可是，对于张天海而言，他真的是除了来找张治中之外，已经是没有其他办法了——张治中此时就是长沙的最高军政长官，没有什么事是比来找张治中更为有用的了。

    至于什么去医院散布消息，让人家尽快撤离什么之类的，先不说人家会不会信，就说军统和中统这两大特务系统能够同时将你当做是日谍来进行处理，到时可是会被“锄奸”的。

    一想到这里，张天海的嘴角都直抽抽，要是真那样的话，可就得不偿失了：事情办不成，还要把自己的小命搭进去，自己的儿子可是还没出生呢……

    想着，张天海就满脸沉重地回到客栈里去了。

    张天海决定要趁这几天的机会，好好去看看这个还没有被战火毁坏之前的长沙究竟是什么样子的，毕竟作为一个后世来人，看惯了高楼大厦，就想看看这种古色古香、带着古韵的东西。

    “那团座，咱们先不回团部了吗？”徐勋问道，表情十分疑惑。

    看着徐勋的这表情，张天海瞪了一眼前者，说道：“咋，你很喜欢加班呐？我可告诉你了，赶紧趁现在这个机会好好逛逛、好好玩玩，我马上下令让骑兵营一连的部队回白水镇，你小子也趁着这两天的时间，好好放个假吧！我大后天就返回团部，抓训练，你小子看着办。”

    听到团座的这句话之后，徐勋总算是放下心来了，他说道：“好，既然团座要放卑职两天假，那卑职可要好好地去放松一下了。”

    说着的时候，徐勋的表情，那可是满脸堆笑的。嗯……有点邪恶，准是……

    看着徐勋的这表情，张天海还能不清楚是咋回事儿么？于是，他笑着说道：“小徐啊，你要去干啥我不管，可你要是被长沙警备司令部的人，或者是被战区军法处的人抓到了，可别说我这个当团长的不护着犊子。要是被抓到，我肯定要撸了你副官的职务，然后让你会参谋处‘戴罪立功’的。要”

    “放心吧！团座，卑职绝对不会被抓……哦，不对，是肯定不会去的。”徐勋十分严正地保证道，同时立正敬礼。

    其实，张天海也理解徐勋的，一个热气方刚的热血青年，哪能没有些想法，但前提是不能做伤天害理的事儿。

    “好。记住了，军规不能犯。不然，就算你是我的副官，我也一样会毙了你。”张天海十分严肃地警告了一句徐勋，毕竟这是他的兵，他必须要管教好了。

    “是！团座！”徐勋再次保证道。

    “好，那你现在就去忙吧！放你的假去吧！同时帮我下命令给骑兵营一连，让他们马上归建！”张天海挥了挥手道。

    “是！团座！”徐勋应声道。

    ……

    在徐勋走了之后，张天海就躺在床板上看着天花板，静静地发着呆，他已经好久没有试过这样给自己放个假了。

    这一放假了，反而有些不适应了。

    ……

    PS：第二更送上！尽量写第三更吧！太累了。

    如果第三更送上，就还欠十六更，如果没送上，就是欠十七更。

    感谢起点书友20191006202828273的100点币打赏！

