    C.E.71年2月15日，降落在非洲共同体利比亚沙漠的大天使号，受到了扎夫特号称“沙漠之虎”的安迪·巴尔特菲尔德的攻击。

    击退安迪·巴尔特菲尔德的攻击后，大天使号与非洲共同体的扎夫特抵抗组织“光明沙漠”合流。

    同时，基拉与他姐姐卡嘉莉再一次相见。

    在2月16日的时候，巴尔特菲尔德队纵火焚烧了“光明沙漠”的根据地塔修。

    随后，“光明沙漠”为了报复巴尔特菲尔德队，前往了追击……

    沙漠吉普车对战沙漠专用型MS巴库，单兵便携式火箭筒对战导弹发射巢，其结果可想而知。

    如果不是基拉前来支援的话，估计追击的人都要全军覆没了。

    2月20日，基拉，卡嘉莉跟随“光明沙漠”的人前往就近的城市巴拉迪亚。

    “光明沙漠”的人带着娜塔尔找军火商人补给弹药，而基拉和卡嘉莉则在城市内散心。

    随后，散心的基拉和卡嘉莉与安迪·巴尔特菲尔德邂逅，并一同对敌。

    蓝色波斯菊的人暗杀安迪·巴尔特菲尔的时候，牵连到了基拉他们。

    随后，基拉和卡嘉莉被安迪·巴尔特菲尔德带回了驻地。

    因为安迪·巴尔特菲尔德是忠实的拉克丝党，并且是拉克丝的永恒号战舰的御用副官，所以，在安迪·巴尔特菲尔德与基拉见面后，克鲁泽就带着拉克丝的信物秘密地和他接触了。

    2月22日，P.L.A.N.T通过了强化“沃洛波罗斯作战”。

    希格尔·克莱茵与帕特里克.萨拉两人的矛盾，彻底地公开化与激烈化。

    P.L.A.N.T内部，彻底地分成了两个派系，互相攻伐了起来。

    2月28日，安迪·巴尔特菲尔德队追击大天使号失败，巴尔特菲尔德队被歼灭。

    在这一战中，卡嘉莉为了减少“光明沙漠”的损失与帮助大天使号，登舰强行驾驶了另外一架空中霸王进行帮忙。

    而基拉在面对咄咄逼人的安迪·巴尔特菲尔德的时候，发誓不想杀人的他再次破戒，打爆了安迪·巴尔特菲尔德与他妻子爱莎共同驾驶的队长级巴库。

    同时，原本应该是已经和安迪·巴尔特菲尔德合流的伊扎克和迪亚克，并没与其合流。

    3月3日，大天使号自红海脱出，但在亚丁湾遭到扎夫特海军，莫拉希姆队的攻击。

    这一次战斗，是大天使号众人的首次水上战斗，异常艰辛。

    3月6日，阿斯兰他们降至直布罗陀基地，并开始向卡奔塔利亚基地移动。

    3月7日，大天使号在印度洋上与莫拉希姆队再次交战。

    也就是这一战，操舵手阿诺尔德·诺伊曼正式封神。

    在他的驾驶下，大天使号这艘宇宙战舰居然安然无恙地在大气层内来了一个滚筒机动，吓傻了所有的人。

    而等大天使号第三次击退了莫拉希姆队，才发现卡嘉莉神秘失踪了。

    在战斗中，卡嘉莉的空中霸王被击毁了导航系统，在空中迷路了。

    而且，她的迷路迷的非常神奇……

    居然遇见了阿斯兰所乘坐的输送机……

    与运输机一番交战后，卡嘉莉的空中霸王与运输机同时被对方击落。

    安全迫降后的卡嘉莉，就此流落到了某座荒岛之中。

    在这荒岛上，她遇见了一同迫降的阿斯兰，并和他不打不相识了。

    主要是卡嘉莉被打……

    真的是被打，不是被打桩机的打……

    两人在这荒岛度过一夜后，阿斯兰被尼高尔找到了，而卡嘉莉也被穆找到了，两人就此分别。

    3月15日，大天使号抵达了马六甲海峡，并与等在那里的扎夫特部队交战。

    可惜，阿斯兰他们小队由于潜水空母发生故障，并未参与战斗，错失了击落大天使号的机会。

    至于为什么潜水空母会发生故障……

    克鲁泽表示他只是顺手而为，不用感谢。

    虽然这一次战斗，阿斯兰他们没有参加，但是这一次战斗还是让大天使号多处中弹受损。

    3月23日，大天使号抵达奥布近海，并终于遭到了阿斯兰他们的追击。

    大天使号由于在马六甲中弹受损，而陷入了苦战。

    最终，大天使号只能伪装坠落，在奥布海军的眼皮底下，强行进入了奥布的领海，并在奥布的淤能碁吕岛入港。

    阿斯兰他们，则因为奥布海军的拦截，被迫放弃追击大天使号。

    至于为什么奥布会帮助大天使号……

    大天使号上，可是有一位奥布公主，奥布首长乌兹米·尤拉·阿斯哈的女儿，卡嘉莉。

    当然，这依然不是她的真实身份。

    3月25日，基拉在淤能碁吕岛的地下基地内，协助奥布开发“M1 Astray”的OS系统。

    至于是主动协助，还是被动协助……

    大天使号就在人家基地内，能不能放出去，能不能修好，能不能有补给，就看基拉会不会做了。

    同时，在这里，基拉的朋友们和他们的家人相见了。

    不过，基拉并没去见自己的父母……

    因为他怕他会质问他的父母：为什么要把他变成调整者？

    如果他不是调整者，他就不会被迫参军，更不会牵连到朋友，还杀了不少人。

    3月28日，阿斯兰他们潜入了奥布之中，寻找大天使号的踪迹。

    在奥布的某座军事基地处，基拉与阿斯兰隔着铁丝网重逢了。

    两人在夕阳的照耀下，激情地对视了起来，满地的粉色气泡……

    不过，由于有伊扎克他们在，阿斯兰和基拉默契地没有互相点爆对方的身份，只能无言对视。

    4月1日，P.L.A.N.T评议会举行议长选举，帕特利克·萨拉成功地把希格尔·克莱茵赶下台，就任议长。

    成为议长后，帕特利克·萨拉立即提出了“沃洛波罗斯作战”的强化案“Spit Break作战”，并当场获得表决通过。

    而“Spit Break作战”的目标，则是地球联合军巴拿马基地。

    4月15日，恢复如初的大天使号自奥布出航，其后再次遭到了阿斯兰他们的追击。

    这一次追击，以尼高尔垂死而告结。

    面对阿斯兰他们的纠缠不休，基拉只能下死手。

    幸亏克鲁泽提前准备，偷偷地在迅雷高达驾驶舱内布置了法宝，保住了尼高尔的命。

    可就算如此，激烈的爆炸还是让尼高尔陷入了垂死。

    4月17日，阿斯兰三人在马绍尔群岛再次和大天使号不死不休了起来。

    因为尼高尔的死亡，阿斯兰三人集体狂暴了起来，玩命地攻击着大天使号。

    尼高尔的迅雷高达被击爆后，他就被老席提前安排好的人给救走了。

    所以，阿斯兰他们并不知道尼高尔还活着，以为他尸骨无存了……

    在全力以赴，并爆种的阿斯兰面前，基拉再次陷入了苦战。

    基拉的“好朋友”之一刘临，见到穆和基拉都陷入了苦战，大天使号岌岌可危了，就驾驶了另外一架空中霸王出击了。

    杂兵刘临掺和到boss之间的战斗，其结果可想而知。

    在阿斯兰的精确命中下，空中霸王被打爆了，在基拉眼前变成了一团火球。

    当然，刘临屁事都没有……

    一堆强体类的功法，外加全身法宝，区区的瞬间爆炸怎么可能让他死亡？

    可惜，基拉并不知道。

    在看见自己好友刘临死亡后，基拉就进入了狂暴的状态，也和阿斯兰不死不休了起来。

    最后，两人打到机体能源耗尽，拥抱在一起，在某座荒岛上自爆了。

    不过，两人在自爆的关键时刻，成功脱离了。

    两人只是被爆炸的冲击晕了过去，并身受重伤罢了。

    4月18日，卡嘉莉收容了晕厥在海上，漂流着的阿斯兰。

    而基拉则被废物商救起，并送到了临近的玛尔基奥住所。

    4月21日，基拉被玛尔基奥秘密带到P.L.A.N.T克莱因住所。

    在这里，郭逸，拉克丝，基拉三人，再一次相见了。

