    其实，目前的天玄十大世家，之所以会选择这种方式。

    可不完全是因为，他们突然之间想开了。

    而是在这些年，发生的事情，让他们逐渐的明白了一些事情。

    再加上，北冥玉宸他们，这些年来，做出的一些努力，才会有今日的一切。

    可以说，这是多方面运作之后，所产生的结果。

    十族的强者，最终明白了一点，天玄大陆若是不存，他们世家强者和子弟，首当其冲就要覆灭。

    若是连存活都做不到，还谈什么将来。

    只有在未来的时候，还能够活下来，才有希望，才有以后。

    并且，天玄大陆的世家，立于天玄大陆的顶端这么久了，也该做出一些改变了。

    若是不能够让族中子弟明白，只有自身强大，只有得到世人的真正承认，才能够永远的传承下去的道理。

    那么，纵然现在这个时候，他们依然还算风光，那么不久之后，一样会被淘汰的。

    因为，有太久太久的时间，他们过于安逸了。

    以至于都忘记了，当初他们群族强者开创辉煌，将家族带到顶端的时候，是何其的艰辛。

    当初他们各个世家的强者，第一代强者，第二代强者，他们是如何打拼，付出了多少，才有了后来的繁荣昌盛。

    现在，也该是时候，体验一下当初的艰辛，明白能够有此地位，屹立天玄大陆这么多年。

    其实，是付出了什么代价，做出了多少的努力。

    可能，族中的子弟，一开始的时候，会不适应，有太多的不耐烦和不乐意。

    但是，当他们随着时间的推移，经历的事情越多的时候，自然就都会明白的。

    现在，就是一个机会，是一个转机，也是一个劫难。

    能不能最终挺过去，就看他们各个世家的子弟，能不能够有这个能力了。

    想要此战之后，各自家族还一如既往的繁荣昌盛，那么就必须要付出别人想不到的代价和努力。

    只有如此，才能够得到众人的真正认可，那才是真正的顶尖家族。

    不仅是以自身的实力，来赢的众人的认可，也要以自身的品行，让众人服气。

    当天玄大陆的强者，都已经完全的商量好之后，便有北冥玉宸，还有其他的一些人，作为代表。

    他们，离开天玄圣城，将此次决定的事情，一一告知林清馨她们四人。

    至于说其他人，现在都在天玄圣城之中等待着。

    因为，很多事情，还不过是刚开始罢了。

    之后，还有太多的事情，需要他们这些人，在背后运作。

    毕竟，跟异族强者开战，不是一朝一夕的事情，很多事情，都要提前做好打算和筹谋。

    一个多月以后，当北冥玉宸他们，来到灵境山脉的时候。

    此刻，林清雅已经等候多时了。

    其实，有些事情，林清雅她们，早就已经知道了，北冥玉宸他们，早就打过招呼了。

    要不然的话，怎么可能会，不经过她们四个的同意，就直接[笔趣阁 www.biqudu.xyz]决定了呢。

    之前，林清雅她们，已经授权给了北冥玉宸他们。

    只要那边，没有什么问题，那么四大军团这边，也不会有什么意见的。

    毕竟，四大军团，以守护天玄大陆为主，能够在没有后顾之忧的情况下，增强实力，自然是不会拒绝的。

    可以说，从开始消息传出来的时候，林清雅，就已经在等候了。

    也正是因为如此，林清雅才会在这里等着他们到来。

    所以，当北冥玉宸他们，将事情告知林清雅的时候，林清雅没有任何的反对意见。

    从此以后，灵境军团这边，西门世家，独孤世家的子弟，就开始进入到其中了。

    是的，为了避嫌，独孤世家那边，并没有让独孤世家的子弟，此刻加入到血腥军团那边。

    毕竟，就算是独孤清影没有说什么，也没有表达什么。

    但若是让独孤世家的子弟，在血腥军团那边，难免会有些不合适。

    所以，直接让独孤世家的子弟，和西门世家的子弟一起，编入到沉沦军团这边。

    况且，有些资历老的强者，心中也都清楚，其实西门世家，和独孤世家，本就是一家。

    让他们两族的子弟，在一个军团，也不算是坏事，对于两家来说，或许是好事。

    以后的时候，他们这两脉，或许有机会，再次合二为一。

    在接下来的时间里，北冥玉宸他们，离开了灵境军团这边，去了南境的血腥深涧。

    随后，又去了迷失之海那边，最后去了北境，将所有的事情，都一一告知。

    也就是从那个时候起，除了北境这边的沉沦军团，其余三个方向，都开始扩编三十万强者。

    这三十万，绝对是精锐之中的精锐。

    可以说，能够入选之人，每一个都是经过严格的筛选和考察，最终才决定下来的。

    就这样，日后随着时间的推移，慢慢的，整个天玄大陆的内部，开始变的更加融洽。

    可以说，在万年之期到来之前，天玄大陆的内部，发生了很大的变化。

    也正是因为如此，所以在后来的时候，在没有跟万年之前一样，发生本不该发生的事情。

    因为，各个世家的子弟和强者，已经开始融合在一起了。

    他们，至少在某一方面，目的是一致的。

    那就是，守护天玄大陆的安宁，在这个前提下，没有什么事情，是可以超越这件事情重要程度的。

    不仅仅是镇守四方的四大军团，从这个时候起。

    神圣军团，也是一样，开始发生了改变。

    各个世家的强者，也都纷纷加入其中，神圣军团，从这一刻起，才算是真正的开始充盈起来。

    从这一刻起，这里才算是天玄大陆顶尖强者的汇聚之地。

    至少，现在看来，神圣军团之中，是五大军团之中，实力最强的一方。

    同时，也是目前，唯一可以汇聚，整个天玄大陆强者的地方。

    他们，在未来很长一段时间里，都将会成为守护天玄大陆的终极力量。

    毕竟，现在天玄大陆年青一代，还是需要成长的。

    在未来的一段时间里，还需要他们这些人，来对抗四大异族的顶尖强者。

