    路上，王校长粗略一解释，周东升才知道晚上这个局上为什么会有倪妮。

    显然不是王校长组局约出来的，好歹是新四小花旦之一，要是私底下跟王校长往来，估计少不了会多上几次热搜。

    虽然不少明星都将热度和曝光视为赖以生存的手段，甚至会刻意制造一些绯闻和猜想来互相炒作, 随后再公开澄清，又能收割一波热度，何乐而不为呢。

    这种小把戏在娱乐圈内早已经是秘而不宣的潜规则，不足为奇。

    不过嘛，这种把戏肯定也是分对象用的，像王校长这种热度奇高, 却又不靠热度生存的奇葩, 显然是蝎子拉屎独一份的存在。

    不光是其对娱乐圈女明星保持着敬而远之的距离，相反跟王校长保持距离，也早已经成为了一种微妙的默契。

    热度虽好，但是引火烧身可就不是什么好事了。

    毕竟，王校长可不是什么任人拿捏的软柿子，除了“国民老公”这种无关紧要的身份之外，首富之子，亿达太子爷的身份，显然才是让人不得不重视的原因。

    跟同在娱乐圈里的明星，哪怕是被碰瓷也无可奈何不同，王校长显然是具备着掀翻棋盘的能力……

    而且从王校长在围脖上怼天怼地的行事风格来看，显然他是真的有可能这么做的人！

    言归正传，原来是黄教主继婚礼之后又牵头搞了一次私底下的私人聚会，相较于在魔都展览中心那种半开放式的婚礼，在诸多长枪短炮的镜头之下那种不自在，这无疑是多了几分私密性。

    同时名义上也是再次感谢诸多朋友对婚礼的支持，尤其是伴郎和伴娘们的付出，所以就整了这么一出。

    实际上嘛，跟那场世纪婚礼的本质并无两样, 同样还是名利场，只不过前者侧重于名，如今这私底下的，自然侧重于利罢了。

    娱乐圈嘛，兜兜转转可不还是这些东西嘛。

    很快，王校长开着车畅通无阻的进入到一处闹中取静的别墅区内，随后停在了一栋灯火通明的别墅前，门前早已经是车水马龙。

    周东升下车不由感慨了一句，“黄教主哪还需要演霸道总裁呀，他本人可不就是霸道总裁嘛。”

    王校长闻言笑着调侃道：“怎么？羡慕了？虽然你小子比起黄教主是差了点，但是也不用妄自菲薄，毕竟你还年轻嘛。”

    显然，在王校长能看得见的资产上，周东升跟黄教主之间还是有一定差距的，毕竟黄教主早已不是普通的明星。

    在入股华谊之后，抓住机会的黄教主早就已经一举跃升成为资本中的明星代表，那还是好几年前的事情了。

    如今时过境迁，黄教主更是个中翘楚，早已经是底蕴深厚。

    因此在王校长看来，说周东升差了点, 已经算是相对含蓄的说法了。

    只不过嘛, 显然王校长对于周东升的亿条退路一无所知，对此周东升也没有反驳，只是乐呵呵的说了句。

    “没有没有，就是纯感慨，毕竟我就是想在魔都落户，咱也没有购房资格不是？有心无力呀。”

    “这个问题可难不倒你，你都在魔都做了那么多动辄千万的风险投资了，想要落户还不是走个流程的事情，怎么样有兴趣吗？”

    王校长顺着话茬挪揄道。

    “算了吧，比起魔都的灌汤包，我还是更喜欢羊城的早茶……”

    “你小子，满脑子就知道吃……”

    说笑间，两人走进了别墅内部，打眼望去基本上都是格外眼熟的面孔，只不过要说起名字来，周东升不见得都能耳熟能详。

    毕竟，娱乐圈撞脸现象实在是屡见不鲜，其中不少组合，周东升至今还是分不清到底谁是谁。

    或许，这就是好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一吧。

    真正做到让人铭记于心的明星，确实是少之又少。

    除此之外，既然说了是私人聚会，绝大多数人自然都是穿着便装出席，而不是如参加婚礼那般，西装革履，因此周东升今天随意的穿搭也并不显得突兀。

    两人前脚才刚踏入别墅不久，此间主人黄教主迎了上来，正值新婚燕尔的黄教主一脸春风得意，跟一旁的安卓拉大宝贝如胶似漆。

    “王校长来啦，东升也来啦，等你们好久了。”黄教主分外熟稔的说道，尽管上次只是跟周东升打了个照面，互相认识了一下。

    但是记名字这种小事情，对于黄教主而言自然是不在话下，因此也是张口就来。

    对此，周东升也是略微惊讶于黄教主长袖善舞的交际能力，说不定演戏才是黄教主的兴趣爱好。

    周东升笑着客套道，“没想到黄教主还记得我，真是荣幸。”

    “如果是一般人我可能记不住，但是东升你实在是太有辨析度了，想不记住都难。”黄教主顺着话头幽默了一下，随后还含情脉脉的看了一下身旁的妻子。

    安卓拉大宝贝也十分配合，掩嘴一笑，对上黄教主的眼神，深情款款的模样不似作伪。

    这恩爱秀的如此自然，周东升不禁在心中竖起了大拇指。

    要是二位的演技也能如此自然，估计早已经跻身奥斯卡，成为国际影星了……

    黄教主回过头来，灵活的从霸道总裁和正常人之间切换自如。

    “不管怎么说，感谢你们能过来捧场，祝你们玩得开心，我先失陪一下。”说完示意了一下，就拉着妻子缓缓走开。

    “走吧别看了，再好看也是别人的老婆，不成你跟秦峰那小子一个嗜好吗？”

    周东升还沉浸在分辨那是演技还是真情流露之时，听着王校长的调侃不由哑然。

    “我这人涉猎比较广，不止局限于当曹贼，不像王校长你那么专一，每一款都是初恋的影子。”

    “这样说的话，我得跟你道个歉，是我错怪你了，错把你的深情当成舔狗……”

    周东升故技重施，又调侃起王校长的往事来，只不过，显然王校长早已经释怀了，并不在意。

    还有闲心努了努嘴，朝那边指了一下，“知道你涉猎广，荤素不忌，人在那边呢，过去打个招呼吧。”

    “不过看样子，人家不仅走出了上一段感情的影响，似乎已经做好准备开启下一段了，估计你小子是没机会了，啧啧。”

    王校长挪揄道，对此周东升也并不在意，一本正经的说道：“我可不是会在一根树上吊死的人，这一点还是王校长教得好！”

    王校长正想反唇相讥，余光一扫，突然笑呵呵的说道：“哟，不用过去了，人家走过来了。”

