
　　予思安的宿舍像是个小单身公寓，面积虽不大但麻雀虽小五章俱全，房间里干净整洁，色系简单的白色为主，搭配一些灰色显得典雅大方。

　　“我平时也只是回来洗澡或是午休，冰箱也是空的，你先坐一会儿，等会儿我带你出去吃饭。”予思安说道。

　　应笙笙：“好，你先去忙吧，不用管我了。”

　　予思安拿着要换的衣服进了浴室，没一会儿就传来了水流声，应笙笙看到茶几上有一本倒盖着的书，还想看看小教授平时在看什么高深学问，没想到确实很高深，全是她看不懂的外文。

　　没一会儿予思安就从浴室里出来，头发上还零星挂着几颗水珠，换了衣服后整个人显得神清气爽了不少。

　　“对这个也感兴趣？”予思安在一旁的坐下，距离不远不近，既不会显得有疏离感又不至于到微妙的距离，一切都显得恰到好处。

　　应笙笙：“你这是俄文书吧？我看不懂，在研究呢。”

　　“嗯，俄文说，类似于爱情三十六计吧，教怎么和女朋友约会的。”予思安神色平静的回道，全然不觉的自己说的话有多雷人。

　　应笙笙一挑眉：“我读书少，你不要骗我。”

　　予思安轻笑：“我没有。”

　　应笙笙：“……”我信你个鬼。

　　“笙笙。”予思安无比温柔的叫道，应笙笙不明所以的看着他。

　　予思安：“我觉得情侣之间是应该充满信任的，这样感情才会走的长久。”

　　应笙笙嘴角一抽，她是真的很想相信，奈何小教授的表情明显再说我在一本正经的胡说八道，但是你应该相信我一样的离谱。

　　可让她没想到的是予思安还真的没有骗她，这本书还真是教怎么约会的，是予思安的好友替他淘回来的俄文原版著作，全名叫《如何给爱人一个完美的约会》。

　　其实是真是假应笙笙百度一下就可以知道了，只不过她无法相信清风朗月的小教授竟然会再看这种不靠谱的书。

　　外面的温度凉的很，应笙笙又是个不喜欢穿厚衣服的人，所以两人合计一番后叫外卖回宿舍吃，也省的出去在跑一趟。

　　在等外卖期间，应笙笙拿着他的电脑在玩摩尔庄园，这个号还是她小时候玩的，那个时候谁没个米米号在学校都是要被说落伍的。

　　后来随着年纪越来越大，课业也渐渐的沉重起来，玩游戏的时间也要少了很多，很多同学也渐渐的退出了这款游戏，唯有应笙笙这么多年还在玩着。

　　虽然是个网页小游戏，但到底体验性还不错，闲暇时候登录一下也算是打发时间。

　　应笙笙操纵着游戏人物在地图了跑着做人物，在等待页面加载的时候目光瞥向身边写着文件的人。

　　刚刚严老给他来电话，说是有份文件要的急，予思安给应笙笙点了不少送上门的小零食确定她不会太无聊后这才开始工作。天籁小说网

　　她见过他西装革履在台上接受所有人注释的样子，也见过他面对案件冷静分析的样子，现在这般穿着家具服和自己一起坐在地上的样子还是第一次见，微湿的发梢垂着，水珠要落不落，白皙修长的手指拿着笔的样子都别样的好看。

　　写出来的字就和人一样，干净整洁，中文字倒是都认识，但他写下的那些内容却深奥非常，愣是一句话都理解不来。

　　“笙笙，你要是在这么看着我，我没办法冷静的工作了。”

　　予思安没有抬头，依旧专注的写着自己的材料，唯一暴露他此刻情绪的就是泛红的耳根，谁能想到面对凶恶匪徒的犯罪心理学专家竟然在女朋友面前是这么羞怯的样子，和一般情窦初开的小男生一般，害羞胆怯。

　　应笙笙嘴角微扬：“好吧，我不看了。”

　　约莫半个小时左右，予思安的文档终于写完，在给严老传过去那边确认资料没有问题后紧绷的神经这才放松下来。

　　予思安：“应该带你去吃好吃的，因为工作耽误了，下次补上。”

　　“你这样说一会儿送外卖的小哥该伤心了。”应笙笙回道，“吃都还没吃就认定了外卖不如店内，太缺少人道主义精神。”

　　予思安一脸诚恳的表情回道：“女郎教训的是，小生受教了。”

　　女郎在古语中是对青年女孩儿的称为，其中《木兰诗》中便有“不知木兰是女郎”的名句出现，如今予思安这般称呼有玩笑更有尊重对方的想法的意思。

　　“我看你这宿舍也规划出了厨房的区域，你平时有自己做饭吗？”应笙笙问道，刚刚去厨房倒水的时候看到厨具虽然并不像经常使用的样子，但和阮沭家那种完全当摆设的又不太一样。

　　予思安：“闲下来的时候偶尔会做一下，不过只会蛋炒饭这一道。”

　　予思安的本职是大学教授，除了日常的教学任务外，手底下也有不少的研究生和博士生要带，这些人中不乏是有仰慕严老的学生，奈何严老年纪大了，在收了宋祁言做弟子后也就不在带别的学生，一来要改论文什么的太费心神老人家实在没那个时间精力了。

　　二来则是他太忙了，在带学生的话难免指导不周反倒耽误了孩子们的学习，可架不住慕名而来的人，在知道予思安深得严老真传且是他的副手后，找他做导师的研究生和博士生每年的数量都非常多，以至于他忙的时候基本没有自己的闲暇时间。

　　予思安：“你要是好奇的话等你下次来的时候我给你做。”

　　鉴于如今冰箱空空，就算现在出去买菜做饭等能吃上也早就过了饭点，再加上点的外卖又在配送中，今天着实是不太适合做饭了，毕竟珍惜粮食人人有责。

　　外卖到后，两人把客厅茶几上的电脑资料什么的收一收直接就在这吃饭，倒不是餐桌不行，只是相比于餐桌的拘谨他们还是更喜欢随意一点的茶几，一起坐在地上，吃着外卖闲聊两句，没有惊天动地，有的只是平平淡淡。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十六章：我读书少你不要骗我免费阅读。https://xs.23sk.com 