    李禹有些惊讶的看了一眼慕容星乔，但见她微笑颔首，示意自己接旨。

    便躬身作揖，准备接旨。

    大夏王朝有规矩，修士不必行跪拜之礼。

    更何况李禹这等强者，就算是不施礼，也没人敢说什么。

    那宦官开始宣读圣旨，开篇是长篇大论的赞美之词，大概意思就是感谢李禹为大夏王朝立下的汗马功劳巴，拉巴拉的水了好多字数。

    最后终于是进入了正题：“故此，朕册封李禹为我大夏王朝护国天师，封青云门为大夏王朝皇家道场，赏黄金十万两，灵石五万块，各类法器五百件，绸缎五百匹，钦此！”

    “谢陛下厚爱！”李禹躬身作揖，接过圣旨。

    “李道长，陛下还说了，马上会派最好的工匠帮助贵派建设，按照皇家最高级别建设贵派，三月之内，必将完工！”那宦官笑着说道。

    “替我感谢陛下！”李禹也不客气，毕竟眼下他的确急着把门派建成，不然这些弟子招募回去，连住的地方都没有。

    那宦官微笑颔首，恭敬的退到一旁，太子则是领着十几个儒生模样的男子走上前。

    “看你安然无恙，我就放心了，想必紫龙法王的危机已经解决了！”慕容星乔笑着说道。

    之前他听说了紫龙法王来找青云门复仇，内心也是好生担忧。

    刚刚听护国道人说李禹驾驭着紫电蛟龙归来，她这才松了一口气。

    “嗯，让殿下担心了，一切都已经顺利解决了！”李禹拱了拱手。

    “我从国子监请来了十几位学士，来给你们帮忙，你们这里人太多了，就你们几个怕是忙到晚上也忙不完！”慕容星乔又说道。

    “哈哈，太子殿下有心了！”李禹欣喜不已。

    这慕容星乔不愧是女子，果然心细，这真是困了送枕头，冷了暖床啊。

    有了这些学士帮忙进行人员登记和办理入门手续，这效率肯定一下子就上来了。

    圣旨的小插曲结束后，招募弟子继续进行，李禹通过系统的弟子管理功能，进行人员筛选。

    叶秋带领几个学士继续进行报名和人员信息登记。

    李禹那边则是直接宣布之前报名登记之人的录取名单，然后交由学士们开始办理正是的入门手续。

    其中资质普通的直接收为外门弟子，资质较好的收为内门弟子。

    有着国子监的学士们帮忙，整个招募的效率翻了几倍。

    午时刚过，所有人员的报名工作全部完成。

    青云门也成功的招收到了一千三百多名资质达标的弟子。

    其中资质比较好的有两百多人，符合系统天才资质要求的有四人。

    如今还差两人就可以彻底完成弟子招募这一项任务了。

    招募会顺利结束，李禹向慕容星乔等人道别后。

    先行驾驭着那紫电蛟龙，返回了青云门。

    而叶秋、姬青岚等人则是带着一众新弟子，乘坐慕容苍赏赐的法器飞舟，一同返回了青云门。

    当李禹再次回到青云门时，玉华真人和太武真人已经离去。

    无常闭关炼化那朱雀草，李青云则是在青丘山周围测天地灵脉，风水方位。

    准备在青丘山周围布置聚灵大阵和护山大阵。

    “爹，你还会布置阵法？”李禹笑道。

    “你爹我什么不会！对了，你这次的神兵榜的额外奖励到底是什么啊？爹很好奇啊！”李青云放下手里的罗盘，好奇的看着李禹问道。

    此时这天底下不知道多少人都在好奇那额外奖励到底是什么。

    李禹神秘兮兮的一笑，然后凑到李青云耳边，小声说道：“道运古树！”

    李青云顿时瞪大双眼。

    竟然是道运古树！

    难怪要保密啊！

    这可是足以轰动整个仙武世界，引来杀身之祸的奖励啊。

    道运古树乃是仙树！

    凝灵脉，聚道运，福泽一方。

    可以说，一株道运古树就可以将一方土地变成仙山福地。

    整个仙武世界，就只有大罗圣域最强圣地——道一圣地，拥有一棵道运古树。

    据说还是上古时期，道一圣地老祖自仙域带回来的，种在圣地之中的。

    也正是有那道运古树，道一圣地传承几十万年而不衰，至今依旧道运昌盛。

    孕育出无数天才俊杰，问道成仙的大能者。

    有传闻在道运古树下修炼一年，胜过外界修炼十年，更是有助于对大道的领悟。

    所以一株道运古树足以让这天下所有人，所有势力眼红。

    无数年来，不知道多少人，多少势力都在打那道一圣地古树的主意。

    几乎每隔几百年，道一圣地就会经历一场战争。

    若非道一圣地底蕴雄厚，又有仙域势力庇佑，估计早就被覆灭了。

    所以这便是天道为何将这额外奖励保密的原因。

    但道运古树的秘密迟早是要被人知道的，藏是藏不住的。

    所以在李青云看来，这真的是福祸相依的奖励啊。

    很开心，也很让人忧心！

    “这下我们门派想要猥琐发育都难了！”李青云苦笑道。

    “是啊，咱们想低调，但天道不允许啊，有这道运古树，未来咱们门派肯定是要成为这天下最强大的门派，估计能成为新的圣地！”李禹笑着说道。

    自己有系统在，又有着天道榜这个大外挂，自己的门派想不起飞都不行了。

    等到自己真的无敌之日，一定要逍遥天下，看尽繁花。

    吃一顿红烧龙肉，铁锅炖鲲，烧烤大鹏。

    再尝一尝九天仙域那些能变成绝世美女的妹汁，额，是果汁！

    嘿嘿，面朝“大海”，春暖“花开”。

    长大后的李禹才知道，这是一首好湿啊！

    就在李禹放飞自我，神游天际之时，李青云忽然拍了拍李禹的肩膀，语重心长的说道：“唉，能力越大责任越大，儿子，以后门派就靠你了！”

    “哦！”李禹看了看李青云，总觉得他这话似乎别有用意。

    不过也没在意，而是问道：“爹，你说我们把他种在哪里？”

    我想把它种在心里！

    李青云腹诽着，虽然这道运古树可是至宝。

    但这东西也是个烫手山芋啊！

    “就种在你的庭院之中吧！”李青云说道。

    ……

    【感谢SJCF打赏500起点币，谢谢兄弟们的月票，转眼已经到了九月，天气转凉，大家记得添衣服，多给本书投月票哈！

    而且这两天希望大家可以追读一下哈，助力老七下周能够继续上推荐！感激不尽！】

