    闻言！

    秦风只是淡然一笑，缓缓回答道：“这乃是他们应得的奖赏，于长老无需如此感谢我！”

    看到秦风这般平易近人，完全没有丝毫的傲慢，于常兴长老不禁在心中对秦风的评价又提升了不少。

    他颔首点头，在心中默默想到，能有秦风这样的人担任天道宫宫主，未来必定可以发展壮大，前途无可限量。

    旋即！

    思索了片刻！

    于常兴长老又拿出了一堆玉石，对着秦风说道：“宫主大人，除了刚才那玉简里面记载的文字信息，我还特意挑选了一些藏宝之地的真实画面，只不过比起文字信息，数量倒是少了很多。”

    “不过，这些玉石记录了真实画面，想必以宫主大人的本领，应该可以判断出最合适的藏宝之地，不至于白跑一趟！”

    看着于常兴手中的这一堆玉石，秦风也是不禁微微一惊，没想到居然还有记录了影像的玉石保存。

    如此一来！

    可就要比单纯依靠文字描述，更加能够准确判断出来那些藏宝之地的可能性。

    最关键的是！

    这些影像玉石记载的画面，非常的逼真，就像是亲身所见一般，其中的各种能量波动，都能感受得一清二楚……

    顿了一下！

    秦风接过这一堆玉石，简单查探了一下，却仍然是被惊讶得不轻，诧异道：“竟然也有数千处？”

    “天武大陆地广物博，辽阔无边，区区数千处的藏宝地位置倒也不足为奇！”

    于常兴长老微笑着回答道，脸上挂着盈盈笑意，然后又解释道：“其实，我交给宫主大人的这些影像玉石，还是刻意挑选了一番，将那些是藏宝之地可能性最大的地点选了出来。”

    “这些地方的位置，几乎都很偏僻，充满了危险，寻常之辈根本不敢轻易靠近，哪怕是问鼎境强者也有一定会的陨落风险。”

    听到了于常兴的解释。

    秦风不禁暗暗点了点头，看样子于常兴长老为了打探各地的藏宝之地，为天道宫搜罗天材地宝，着实是花费了不少的心思啊。

    而且！

    秦风也可以想象出来，能够得到如此庞大数量的藏宝之地信息，必定是牺牲了很多天道宫弟子啊！

    ……

    随后！

    秦风告别于常兴长老，从天道宫的藏宝阁离开，却是迫不及待的返回小岛居所，准备开始认真寻找这些可能是藏宝之地的各地险境。

    凭着秦风如今的修为与身份，完全可以无视天道宫的规则限制，能够在天道宫任何地方飞行赶路。

    当然！

    他倒也没有必要赶路，随手撕开一道虚空通道，几乎是眨眼间功夫，秦风就从藏宝阁来到了小岛居所。

    看着身前的这一座小岛，因为聚灵阵法的影响，让其中的灵气已经达到了一个非常浓郁的程度，无异于是一处修炼仙境。

    同时！

    秦风的目光，又情不自禁的，看向了旁边的那一处山脉。

    遥想当初！

    刚刚来到天道宫驻地内，为了打造一处合适的修炼居所，他却是无意间破坏了燕卿长老的山脉灵根。

    后来！

    自己还被逼迫着，替燕卿长老布置了一个同样庞大的聚灵阵法，然后又前往无尽大山之中寻找冰晶寒铁蝎的内丹，如此才算彻底化解了此事。

    如今！

    在经过多年时间之后，凭着秦风布置的这一道强大聚灵阵法，燕卿长老所在的这一片山脉，其天地灵气浓郁程度早就超过了曾经最开始的时候。

    毫不夸张的说！

    这燕卿长老绝对是捡了个大便宜。

    睹物思人，感慨万般！

    秦风摇了摇头，很快抛却杂念，微微一笑，打开小岛上面的阵法，便朝着小岛居所走了进去。

    然而！

    当秦风走进去的瞬间，却是直接微微一愣，脸上露出了一丝惊讶之色。

    “呃……”

    “怎么突然感觉，我这小岛居所里面的样子，大变了模样？”

    “我应该没有走错地方吧？”

    秦风愣了好一会儿，看着四周无比陌生的场景布置，感到有点不可思议。

    只见到！

    原本比较简单布置的小岛上面，此时此刻，却是多了很多奇珍异兽，遍地灵草，花香弥漫，仅仅是随便呼吸一口气，便让人心旷神怡。

    同时！

    因为秦风对居住的环境，并没有太在意，当初仅仅是随便搭建的一座木屋。

    但是现在——

    这一座木屋，却大变了模样，不仅仅是采用了珍贵的玉石打造，而且面积也扩大了很多倍，竟然建立了好几座水上亭台阁楼。

    一眼看过去，就好像是一座宫殿别墅般，在那墙壁四周的石柱上面，更是还刻画了很多栩栩如生的图案，有花草树木，也有山川河流，以及虫鱼鸟兽。

    一缕缕朦胧的灵气形成白雾，缭绕在整个宫殿别墅的四周，不断有活灵活现的鱼儿跳跃追逐……画面何其的美好啊！

    眼前这一幕——

    简直是让秦风大开眼界，完全意想不到！

    如此！

    才算是真正的修炼洞天福地，人间仙境吧？

    相比起来！

    秦风之前打造的那一座破木屋，简直就是粗陋不堪，根本不值一提啊！

    看着眼前这一幕幕画面，秦风瞪大了眼珠子，难以置信的倒吸了一口冷气。

    “嘶……”

    “我的个乖乖，究竟是谁这么好心，居然帮我把居所改造得如此完美啊！”

    秦风挑了挑眉头，正准备认真查探一下四周。

    没曾想！

    一道轻灵悦耳的笑声，从秦风的身后传来，却是打断了他的思绪。

    “咯咯咯……宫主大人，除了我之外，你觉得还有谁能如此好心，拥有这般不俗的审美？”

    闻言！

    秦风心中暗暗一惊，却是立刻转身望过去，却看见在某一处幽静的小阁楼扶栏处，一道身穿赤色长裙的美丽身影正斜靠在凳子上坐着，满脸笑意盈盈的打量着自己。

    她，正是月秋长老！

    不知道为什么！

    今天的月秋长老看上去，她的妆容似乎比以往，要多上一丝女人韵味，仿佛刻意精心打扮了一样。

    顿了一下！

    月秋长老轻轻抬起了衣袖，伸出如玉般的葱指，指了指一处最大的别墅，开口说道：“喏……好好看一看吧，你可是不知道，为了布置好你的这个房间，花费了我多大的力气！”

    “说说看，你要如何报答我？”

