    

    听着众人的问候声，宋宁嘴角微微上扬，露出了几分嘲笑。

    这群天南地北的经销商突然整齐出现在这里，估摸着全是诺鸡娅那边宴席刚回来。

    现在又急切的想见自己，不就是担心拿不到大米手机现货么？

    如果不是如今网购的人数暂时还太少，想要出货还需要依靠线下渠道的话，宋宁连见都不想见这群利益至上的人。

    “各位经销商老总，别来无恙啊。”宋宁大步走到位置上坐下，笑容客气，看不出任何虚假。

    “这么急急忙忙找我宋某人，有什么话，还请直说吧。”

    众经销商老总面面相觑，最终还是在诺鸡娅宴席中出现的那位张总带头站了起来，硬着头皮说道。“宋总，咱们已经听说了，贵公司的大米手机取得前所未有的成功，实在是恭喜恭喜啊！”

    “还有五百万部手机的囤货，实在是太过霸气了！只是听说通浪暂时只开通了线上渠道，这毕竟线上网购人数太少。

    而我们几个在手机线下渠道里也算是有点儿能力，我想如果通浪有需要的话，我们几个也能帮上点忙。”

    闻言，宋宁呵呵一笑，点了点头。

    帮忙，说的这么好听，不就是想要从自己这里拿货么？

    “张总说得不错，手机销售不仅仅需要线上，线下也是极其重要的，如此优秀的大米手机到消费者的手中，恐怕还得靠大家帮忙啊！”

    见宋宁这么说，张总几个顿时眉开眼笑。

    去诺鸡娅赴宴的事不是秘密，宋宁八成也知道。

    他们一开始还担心，宋宁会因此有点儿意见，现在冲宋宁这个意思，是准备答应他们了？

    “我宋宁也不是小气之人。”

    说着，宋宁再度出声，给了张总他们几个人一个天大的惊喜。“我准备给你们几家，每家三万部大米1s智能手机。”

    三万部现货，还是进价更低，性能更好的大米手机。这样一比，进货价就要3500到4000的诺鸡娅e50，还只有五千部，简直被秒杀成渣了啊。

    张总这几十个经销商越想越兴奋，罗姓的经销商更是带头说道。“宋总如果进货价需要提高，只要不是太高，我们几个都愿意答应！”

    一般来说，手机进货价会比售价低一下，所以他们几个打定主意，只要宋宁喊出的价格低于1999，他们就把货全部吃下。

    闻言，宋宁有些嗤之以鼻。

    什么叫做只要自己价格不是太高，他们都能答应。

    就是按照1999给货他们，他们回头线下就能卖到3千甚至是4000的高价。

    这基本上是行业的潜规则了，一般热门手机，渠道商拿货后，手机店会加价一两千出售，何况还是大米1s这部智能手机。

    可是宋宁愿意见这群经销商，可不是为了他们的潜规则。

    大米手机的出现，就是为了打破规则的！

    想到这里，宋宁笑了笑，转头看向众人缓缓说道。“发布会的时候，大家也都知道了，大米1s手机成本在1780左右。”

    闻言，众人内心一突，脸色有些难看起来。强调成本高，宋宁这家伙是要加价吗？

    他们打定主意，要是价格太高超过1999的话，他们从宋宁这里进货干嘛，干脆去通浪的京西商城进货算了。

    这群经销商虽然没有说话，可宋宁还是看出了这群人内心想法。

    他笑了笑，想从京西商城，当中间商？

    到时候京西商城会给你们一个惊喜的！

    暂时没管这些，宋宁突然一敲桌子，掷地有声的说道。“所以我准备按照1880的进货价把手机给你们。”

    此话一出，张总等人眼睛顿时亮了。

    1880！就加价100，有这种好事？

    别说1880，就是1980他们也乐意买下来啊！

    宋宁，大善人啊！

    一时之间，这群吃人不吐骨头的渠道商，颇有一种相见恨晚的感觉看着宋宁。

    要是全世界的手机厂商，都这么舍己为人，那他们这些渠道商，得多挣多少钱啊！

    罗姓经销商泪流满面，激动无比。“宋总，您真是我知己啊，啥也不说了，签合同吧！”

    其他经销商也迫不及待的说道。“宋总，别说了，我们签合同！”

    见状，宋宁笑了笑。“先别着急，我还有一个条件没说完。”

    罗姓经销商显得那叫一个义薄云天，拍着胸脯信誓旦旦的说道。“宋总，只要进货价是1880，。别说一个条件了，就是十个条件我们都答应啊！”

    其他经销商也纷纷点头，“宋总，您说条件吧，今天就算是你要我陪睡都行！”

    “答应得这么痛快？我一个条件就够了。”宋宁摇了摇头，这才缓缓的说道。

    “那就是你们进货虽然是1880，可是卖价只能定在1999！”

    此话一出，众经销商

    脑海中无疑被一道雷霆劈中，顿时愣住了。

    必须卖1999，他们还挣个屁啊！

    ……

    诺鸡娅公司内。

    从外面一进办公室，柳忠怒气冲冲的数落了起来。“爷爷，这群经销商，竟然违背我们的合同，全去通浪找那个宋宁去了。”

    “简直岂有此理，连我们柳家的面子都敢不给！”

    只是听到这个消息，柳老爷子看起来却并没有那么愤怒，

    “天下熙熙，皆为利往。通浪的大米手机只要1999，在其中的利润面前，我们柳家的面子又算得了什么？”

    老爷子摇了摇头，“即使是他们表面上答应不卖大米手机，背地里也绝对不会放弃这个挣钱的机会。”

    “可是这传出去的话，咱们柳家的面子就丢光了啊！”柳忠一脸的不服气。

    他从未想过，就那帮子唯唯诺诺的经销商，竟然敢得罪他们京都柳家，简直吃就豹子胆！

    “丢光了又如何？”老爷子莫名叹了一口气。

    我让你赶紧逼着这群人签合同的时候，根本就没打算让他们遵守这个合同。”

    此话一出，柳忠愣住了。“啊，爷爷那不指望他们遵守合同，我们还费那么大劲让他们签合同干嘛？”

    闻言，老爷子看了一眼柳忠，突然长叹一声。

    柳家的第三代，与宋宁相比，实在的差了太多太多了？

    一旁的陈静突然笑了笑，“柳忠，老爷子要的只是这笔违约金而已。”

    “当老爷子得到大米手机价格的时候，就已经确定没机会垄断线下渠道了。既然知道经销商绝对不会放弃通浪的大米手机，老爷子干脆就奔着合同的违约金去！”

    “柳家手中的资金太紧缺了，这么多家经销商，违约金合起来近十亿，这才是老爷子的目的！”

    “十亿？”柳忠眼前一亮。“爷爷那咱们还等什么，还不快去多签几个合同，一次十亿，十次就一百亿了啊！”

    柳忠话音刚落，却发现周围的氛围变得格外的怪异。

    特别是老爷子那一脸怒其不争的表情，更是让柳忠看得有些心惊胆战。

    陈静叹了一口气，看傻子一样看了眼柳忠。“这种事一次就已经是靠着老爷子的名气，再来一次已经没有用了！”

    闻言，老爷子更是无奈的摇了摇头，兴致乏乏的赶走了柳忠，这才疲惫的打开了桌子上的笔记本电脑，问道。“小静，现在咋样了。”

    陈静恭敬的低头答道。“回柳爷爷，大米手机还有两分钟就开始正式线上销售了，在京西商城上浏览商品人数达到了三千万人次。”

    “阿里妈妈的马芸那边呢？”老爷子点了点头，再度问道。

    “已经准备好了。”陈静目光冰冷，再度侃侃而谈。

    “还有柳雄叔叔已经联系了大量媒体，只要通浪那边出现故障，立刻将诺鸡娅e50在陶宝上线！”

    闻言，老爷子疲倦的点了点头，只虚弱的回答了一句话。

    “好，开始吧！”

