
“你们可能还不知道吧？”在直升机上，崔蔓一边给叶婉清的手机升级程序一边就跟他交代起今天的任务来：“因为‘宇宙核心算法’的原因，我们国家不仅网络加密能力大幅提升，搜索引擎的能力也提升了。”

“搜索引擎的能力？”叶婉清好奇的问，崔蔓点头：“就是搜索的准确度、搜索时间与范围都得到了全面提升，这样可以进行一些更加精确的搜索。当然，目前这种特别的搜索引擎只用于军事方面，一般人用的还是商用引擎。”

靠着这个新的“搜索引擎”，特应部前几天锁定了一批人，这批人分为两个小组，均来自于境外，第一个小组三人，第二个小组两人，这两批人一直在通过各种手段打听“应龙”的情报，从而被特应部锁定了。

在掌握了先机的情况下，特应部干脆主动出击，通过一周的斡旋，将应龙行动的假情报透露给他们，设定了这么一场“引蛇出洞”。

崔蔓冲他抛了个媚眼：“托宇宙核心算法的福，我们的搜索引擎、识别软件和网络加密目前领先全世界十年，而且因为我们是研究手头已有的‘完美算法’，而他们只能自己想办法开发。所以未来我们与全世界的差距只会越来越大，直到有一天我们彻底解读了‘宇宙核心算法’为止。”

因为对他们国家的科研人员来说，是照着参考书后面的答案来研究这个问题的解法，而对于国外的科研人员来说，只能照着题目来摸索这个问题的答案，两者的差距自然只会越来越大。

接着，崔蔓就把手机还给了叶婉清：“好了，现在你的手机就可以用这种搜索引擎了。只要在用这个身份审核软件扫描对方的脸部信息或者照片，它就会在全世界的资料库……没错，是全世界的资料库里搜索这个人的资料。而且只要他在网上留下的痕迹，就全都能找到。”

有点可怕……萧何在心底暗想道：回去清理一下电脑，把上网痕迹都给删了。

“好了，说说接下来的行程。”崔蔓转向了萧何，“我们要先去监狱那边，把秦伟泽带上，然后前往目的地。这次的‘假任务’是让你前往一座偏僻的山区接人，当然这只是假任务，目的只是为了把那帮‘蛇’给引出洞，然后再将它逮住。”

“放心。”萧何点了点头。

“在你行动的期间，我们会跟随在你附近，在不阻碍你的前提下帮忙的。”崔蔓回道，“但我们的任务是避免行动过程中你出现危险，你能独自抓住那帮人最好了。”

“没问题的。”萧何自信满满的说，“秦伟泽给我提供的是‘动能控制’，有这个能力我就物理攻击免疫了。再加上我体内有奇迹因子，连毒气也没法伤到我，他们唯一能克制我的手段就是精神攻击。如果真的碰到精神攻击的异变者……”

“我们会提供后援的，放心吧。”崔蔓点头道：“还是老规矩，在保证自身安全的前提下，尽量活捉目标。”

“了解。”萧何自信满满的说，这会儿异变者监狱已经出现在前方视野中。

不知道为什么，每次来这里萧何都有点兴奋，跟小孩子要去游乐场似的。他一边看着异变者监狱逼近，一边暗想着：今天会有哪些不老实的“林天南”来袭击我呢？

直升机在监狱门口降落，萧何穿过大门来到了监狱内部，各种各样的力量从他体内涌现。

院子里这会儿还挺热闹的，大家都在操场上活动，看到萧何后他们不约而同的绷紧了神经，放下手头的健身器材或者球类用具，紧张的看着萧何。

“嗯？”萧何插着腰看着面前的众人，笑着打了个招呼，“大家好呀？做运动呢？”

萧何数了一下，靳少康、岳峰、秦伟泽、李雪以及后来抓到的五个渡鸦成员，一共九人全都在操场上。但是大家要么在闲聊，要么在运动，看起来没有提前设好埋伏。

他顿时有点失落：这怎么的，今天来连个欢迎仪式都没有呢？有点不习惯……沮丧，不开心。

“哟，这不是应龙大人吗？”这时候，正在跑步的岳峰一声咆哮，然后一个急转弯，像一辆失控的坦克那般向他这边撞了过来。

萧何不慌不忙，摆好了架势。今天陈霆没有一起来，所以他没有“完美立方体”的能力，但现场的九个“林天南”已经足够给他各种强化了。

尤其是“秦伟泽”，给他提供的是“控制动能”的特殊能力，这个能力可是相当了不得的。一切攻击说白了都是动能，只要用得好，这个能力可以让他免疫所有物理攻击。

岳峰撞上来后，萧何举起右手推在了岳峰的胸口。

冲击形成动能在萧何的手掌上凝聚，岳峰就这样戛然而止，而萧何一步也没有后退。

但是尽管冲击异常强烈，岳峰撞上来却没有形成任何冲击波，甚至连一阵风都没有带起来，因为他的冲击所造成的动能被萧何吸收了。

“哟，咋了？”萧何调侃道，改为用一根手指挡住岳峰，“动不了了吗？”

“这……怎么！？”岳峰难以置信的看着萧何只用一根手指就拦住了他，周围的人也都吓傻了。

但萧何能感觉到，手上聚集的动能越来越多，开始顺着他的手臂向他身上蔓延。

看来吸收的动能也是有上限的。萧何皱眉暗想道。

其实说白了，动能只是被他吸收了，而不是被无效化，他必须得把这股动能给释放出去，否则最后依然会在他体内爆发并造成伤害，不过释放出去并没有什么条件，哪怕对空气释放也是可以的，所以这不是问题。

只要不是那种氢弹级的能够瞬间超过他的动能吸收上限的攻击，他都完全来得及将体内积攒的动能给释放出去。

岳峰显然也有些惊讶，不知道自己为何如此轻松就被萧何挡住了。因此他又是一拳打在萧何脸上，萧何连头发都没动一下，而岳峰那边却只觉得，自己的拳头在打到萧何的瞬间就没了力气。

“我就佩服你，每次都要冲上来打一架。”萧何故作为难的叹道，举起手放在了岳峰胸口。

一圈肉眼可见的强力冲击波扩散开，现场的另外八名“林天南”被震的摔倒在地，整个湖中岛都好像被撼动了，以湖中岛为中心，湖面泛起了一道道波纹。

这冲击也是岳峰自己释放的，所以和之前萧何击败他时用的“矛盾理论”是一样的原理，尽管岳峰一步也没有后退，但吃下这圈冲击后岳峰一个哆嗦，然后一头扑倒在地，激起一大片灰尘。

萧何知道岳峰不会有事的，因为这一发是从正面打过去，岳峰正面就算会被击倒，但他不会受伤，也不会后退，这就是他能力奇怪的地方。

不过不得不说，这个“动能吸收”拿来对付岳峰真是再合适不过了。萧何不需要再浪费功夫，用岳峰自己的拳头打他自己。

“还有其他人要来欢迎一下我吗？”萧何转向身后的众人笑道。

众人连连摇头，萧何有些失望，追问道：“确定没有了？不来试试吗？今天我一个人来的哦？真的没有人了？”

现场的众人只是后退，萧何叹了口气，摇头向人群里走去，然后指了指躲在人群后方的秦伟泽：“你，出来。今天有你的任务。”

秦伟泽愣了愣，然后紧张的咽了口唾沫，从人群里出来了。

周围的“林天南”们小声窃窃私语着：“你们看到了吗？他就等着我们攻击他呢。这个人果然是变态。”“没错，这应该就是抖S吧？”“也难怪会找这样的人来做这座监狱的典狱长了，真可怕……千万不能让他得逞。”

萧何带着秦伟泽怏怏的离开了，秦伟泽瞟了一眼扑倒在地翻着白眼的岳峰，紧张的咽了口唾沫：大家毕竟是狱友，各自的实力还是有点数的，岳峰居然从正面被击败了……

萧何无精打采的带着秦伟泽来到了监狱外，跟直升机边上的叶婉清和崔蔓打了个招呼：“我把他带出来了。”

“哟，这次挺快的嘛。”崔蔓有些意外的说。

“是啊，大家都……”萧何说到这皱起了眉头，有点不满：“很老实。”

上了直升机后，崔蔓简单的和秦伟泽解释了一下本次的任务。

“你们这次的任务地点是我们国家南华市隔壁的一座小山村，那里有一名异变者，本次的任务就是把他从那边接过来就行了。不过有一批国外异变者也盯上了他，所以中途可能会受到阻挠。”崔蔓把假情报通知了秦伟泽，当然他知不知道其实都无所谓，因为他只是给萧何安排的触发器而已。

“具体的，你到时候跟着‘应龙’行动就行了，他让你做什么你就做什么。”崔蔓向秦伟泽吩咐道，“明白？”

“明白……”秦伟泽说着，瞟了萧何一眼，咽了口唾沫，“你们……不是要把我带到某个地方然后把我做掉吧？杀人灭口？”

这会儿，叶婉清在边上拍了拍萧何的袖子：“老萧，你衣服这沾到灰了……”

“我们是正规部门，不是黑涩会。”崔蔓抱着胳膊说，“如果要杀了你灭口，何必费这么大功夫把你丢到监狱里？直接抓回来之前把你解决了不就好了吗？”

“可是……和他一起行动，我、我怕……”秦伟泽稍微远离了一些萧何，“我宁可单独行动。”

“你还知道怕呢？”崔蔓哂笑道，“你当时报复过去那些欺负你的人的时候，你也没考虑他们怕不怕啊？是，他们欺凌了你几年，你恨他们，但是你这样做只是毁掉了你自己的生活。这时候你应该做的是努力战胜你自己，成为比他们更好的人。”

秦伟泽咽了口唾沫，缩在角落里不说话。萧何在边上搂着叶婉清的肩膀，对这边的事漠不关心，想了想他才说：“小清，晚上我想吃锅包肉。”

“家里没有里脊肉了啦，明天吧？”叶婉清摸着他的脑袋安慰道，“我们明天早上去买里脊肉，然后中午晚上可以吃两顿呢，好吗？”

“那好吧……”萧何妥协了，按着叶婉清靠在自己肩膀上，“路有点长，你靠着我休息一下吧。”

“嗯……”叶婉清轻轻应了一声，搂着他的胳膊靠在他肩膀上。

崔蔓转向秦伟泽笑道：“你看，他人很不错的。让你跟着他，一方面是看着你，但更重要的是保护你。你该不是觉得自己的异能是无敌的吧？想多了。没有人引导你，你一个没经验的异变者恐怕第一次任务就会死在外面，特应部的任务可不是好玩的。”

“那、那好吧……”秦伟泽点了点头，紧张的看着萧何，还是显得很害怕。

但萧何这会儿根本没在看他，而是摸了摸叶婉清的腿：“你下面还是丝袜不冷吗？现在都十二月了哦？今天才七度呢……”

“还好啦，这个是厚丝袜……”叶婉清说着，忍俊不禁道，“你要想摸我的腿就直说，不要找借口。”

“啊，居然被发现了……”萧何有点尴尬的挠了挠头，叶婉清在他胳膊上掐了一下嗔怒道：“假装的很正经，结果呢？这个时候了还在想着耍流氓。”

“哎呀，那不是假装失败了吗？要成功了就很正经了啊……”萧何搂住了她的肩膀糊弄着，把脸贴在她头顶蹭了蹭。

“……”秦伟泽顿时有些无语：这真的是应龙吗？不是说他是变态吗？这一副妻管严的样子……

这时候，崔蔓打断了他们俩的你侬我侬：“话说，你们也差不多该去把驾照考了吧？有了驾照，以后的任务也方便不少不是吗？再说，给你们奖励的车也用得上啊。”

“那……我们这个寒假去考吗？老萧？”叶婉清看着萧何问，崔蔓摇了摇头：“哎呀，太慢了，寒假还几个月呢。而且寒假的时候距离异变者竞技就很近了，那时候得考虑竞技的事。想办法在学期结束之前学会吧？一个星期去一次，两三个月就可以过了。”

萧何和叶婉清点了点头，他们俩的想法是一样的：只要两个人一起，什么都无所谓。

直升机向目的地行驶着，大概飞行了两个小时后，便在某条山路边上的空地上停了下来，众人从直升机上下来，一辆特应部的SUV已经停在路边了。

“你俩就在这下去吧。”崔蔓说着，解释道，“那座村庄比较落后，没有足够的空间可供直升机降落，所以从这里就要开车过去了。刚好，秦伟泽你有驾照对吧？带应龙过去，接了人就回来，我们会在这里接应你们俩的。”

这个解释其实就是个“幌子”，避免秦伟泽起疑罢了，因为如果他知道自己不过是引蛇出洞的一个“饵”，恐怕会有点意见，更何况他连饵都不算，萧何才是“饵”，而他只是饵的触发器。

秦伟泽点了点头，然后上了车，他已经和陈霆签了“誓约之证”，必须得听从崔蔓的命令，所以只能老老实实的照办。

这时候崔蔓补充了一句：“这次的任务中，你可以随便使用异能。保护好自己，不要滥伤无辜，应龙告诉你该怎么做你就怎么做。”

秦伟泽心里一惊，暗自琢磨起来：可以使用异能了，还有车，如果能想办法搞定应龙，也许可以从他手上逃掉，可是如果逃不掉该怎么办？会不会被杀掉？或者更可怕……

想到这，秦伟泽偷瞟了一眼萧何：这家伙，也许就在指望着我逃跑呢。

“你自己小心哦？不许受伤了。”叶婉清摸着萧何的脑袋说，因为隔着面具也不能有什么亲密的举动。萧何点了点头：“你乖乖的，我尽量在晚饭前搞定。”

他看了看时间：现在是下午三点多，两个小时内解决这件事。

接着萧何就上了车，而秦伟泽则是开车按照导航系统向前走去，虽说导航的终点确实有个小村庄，但“任务目标”只是一个幌子，是特应部事先安排好的。这次的情报已经“走漏”给渡鸦的那帮人了，就等着他们咬钩呢。

至于“触发器”，秦伟泽自己实力不怎么样，但给他触发的异能却很强。

两人开车上路后，萧何就在副驾驶上按着车上的收音机找歌听。

“你这样真的好吗？”秦伟泽有些狐疑的问，“会不会太大意了？”

“唔……我觉得还好吧。”萧何懒洋洋的回道，然后转向了秦伟泽问道：“还是说，你难道打算袭击我吗？”

秦伟泽看了萧何一眼，冰冷的面具上，眼睛的空洞后方传来了阴森的寒意，让他好像浸入冰窟那般，他连忙摇了摇头：“绝对没有！”

“那不就结了。”萧何说着，继续在车的操作台上鼓捣起来。

鼓捣了一会儿，他终于找到自己满意的歌，于是靠在车窗边边听边等敌人的出现。

“宝儿，敌人应该会等你们远离我们之后才会现身，自己小心了。我们会派人在其它路线跟着你们，同时空中也有军用无人机随时可以支援。”崔蔓在他耳机里提醒道，“上次的两个新人都在呢，如果任务顺利，可以让他们看看‘应龙’的威风；如果任务不顺利，他们也可以赶过来支援你。”

“我知道了，一定让这些后辈见识一下应龙的厉害。”萧何点了点头，边上的秦伟泽吓了一跳。

“我跟蔓姐联系呢，你开你的车。”萧何打了个呵欠说，“话说，你被欺凌过？什么时候？”

“大学……从大二到大三，两年时间。”秦伟泽哂笑道，“喜欢上了富二代看中的系花，然后从此过上了狗一般的生活……但其实人家系花对我也没那个意思，他就是因为系花看不上他想找个人泄愤而已。”

“所以？你把他们怎么了？”萧何饶有兴趣的问，秦伟泽哼了一声：“六个人，把他们全部叫到一起，然后把他们过去对我的所作所为全部奉还……”

“我是可以理解你的所作所为，”萧何回道，“如果是我……”

“你不懂，那帮人……如果我反抗，他们真的会杀了我。”秦伟泽咬牙切齿的说。

“我会用一些更聪明的方法来反抗，比如偷偷拍下他们网暴的视频，然后把他们的所作所为曝光……”萧何耸了耸肩说，“反正不会杀了他们，太便宜他们了。那种人就该让他活着，然后夺走他的一切，再慢慢折磨他。”

“这……好像确实。”秦伟泽陷入了沉思中，“我也应该利用异变者的身份功成名就，再慢慢折磨他们的……”

“对吧？你的行为太欠缺考虑了，那些人死了一了百了，你自己的人生却被毁了。”萧何摇头叹道。

这话简直宛如醍醐灌顶，秦伟泽瞬间悔悟过来，但也对身边的应龙有了一丝敬佩，更有了些好感：他并不是什么大圣人，很真实……

车继续行驶着，面前的山路越来越窄，也越来越凶险。五米多宽的路，一侧是山体，另一侧则是形同虚设的木质栏杆，一不小心就可能会冲出公路。

“情况怎么样？”崔蔓在耳机里问道，萧何懒洋洋的回了句：“一切良……”

“好”字还没说出来，山体上冷不丁的突出了一根石柱子，撞在他们的车身上，车顿时失去控制，摇摇晃晃的一头撞在了公路栏杆上，向悬崖下冲了过去！

“啊啊！”秦伟泽就算是异变者，但毕竟没经历过什么大场面，一下失去了冷静，疯狂的乱打方向盘，一边尖叫着。

不过悬崖并不算陡，车冲出去之后也就是沿着这斜坡向悬崖下冲去。但就在这时候，又是一根石柱从车下刺了出来，这下车彻底失去平衡，头上脚下的向山崖下翻滚了过去。

然而，车内的萧何伸手按在车体的瞬间，突然感知到了从车身上传来的动能。

“哦？难道……”萧何挑了挑眉头，集中精神尝试控制那股动能。

果然！车身上受到的冲击转移到了他的身上，而车尽管受到了强烈冲击，外壳却毫发无损！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69339305"  chaptername="第133章：钓鱼">加入书签</a>
</div>
