
阳光明媚，空气里仿佛都萦绕着万物复苏的味道，清甜而美好。

齐氏费尽了一番周折终于爬进了院子里，她抖了抖裙子上的泥土，也是顾不得自己满身脏，蹑手蹑脚的往落地窗前走去。

别墅内外都是一片祥和，鸟儿叽叽喳喳相互闹腾着。

齐氏小心翼翼的观察着里面的动静，她尝试着打开玻璃窗，咔嚓一声，窗户打开了。

她欣喜若狂的推开窗户，提着一口气爬了进去。

客厅很安静，并不像是有什么闲杂人等的样子。

齐氏心里莫名的有些发虚，她这么不管不顾的闯进来，如果被陈霆知道了，怕是少不了一顿骂了。

“陈先生，我吃饱了。”徐萌萌就随便的吃了两口，在这种封闭空间里，她真的是食不知味。

陈霆也不勉强，将牛奶递给她，“你的衣服送去洗了，我让人给你准备了另一套，晚些时候会送过来。”

“那我现在——”徐萌萌有些尴尬的抬起双手，这衬衫袖子都能当裤子了。

“只能辛苦徐小姐在这里稍等片刻。”陈霆起身将碗碟放入了清洗池里。

徐萌萌低着头，不敢拒绝，她也不能就穿着这么一身衣服回去啊，这样回家，父亲见了还不得对她严刑逼供昨晚上的去向。

“你是谁？”齐氏听见了女人的说话声，哪里还藏得住，直接从客厅冲进了餐厅，怒不可遏的瞪着这个不知道天高地厚的女人。

徐萌萌被突如其来的声音吓了一跳，身体本能的缩进了桌子底下，她也不知道自己为什么要躲起来，但电视剧里好像都是这么演的。

陈霆倒显得平静许多，只是目光晦涩不明的瞪着擅闯进来的女人。

齐氏占了上风，知晓他们两人理亏，加重语气，怒吼道：“这个女人究竟是谁？”

陈霆被质疑，放下碗筷，擦了擦手上的水渍，语气波澜不惊道：“你是翻墙爬进来的？”

齐氏看了看自己肮脏的裙子，道：“老爷你别想着转移话题，这个女人究竟是谁？她为什么会在这里？”

“我是不是还得跟你汇报一下我们昨晚上有没有发生什么？”

齐氏气得两眼发红，“老爷，我是哪里不够好让您这么辜负？”

“徐小姐，你出来吧，不必藏着掖着。”陈霆拍了拍桌子。

徐萌萌为难道：“我不合适吧，这毕竟是你们的私事，我一个外人不好插手。”

陈霆弯下腰准备将她从桌腿下捞出来。

齐氏从未见过陈霆有过这般不顾身份的行为，那围着桌子转的模样，压根就不是平日里不怒自威的陈霆啊。

他这是在玩老鹰捉小鸡的游戏吗？

陈霆逮了好几次都没有把藏在里面的小丫头给抓出来，相反还累得自己气喘吁吁，他沉着声音道：“自己出来。”

徐萌萌委屈的撇了撇嘴，最终还是绷不住男人的威严乖乖地爬了出来。

齐氏自上而下的审视她一番，这不看不打紧，一看吓一跳，她身上的衣服不就是陈霆的衬衫吗？

陈霆可是有洁癖的人，更是有强迫症的男人，他的私人物品，连他这个夫人都不敢擅碰。

今天竟是这么简简单单的就穿在了一个小丫头身上？

齐氏气得快冒烟了，恨不得冲上前把她身上的衣服裤子全部扒拉下来，这个不要脸的贱骨头。

陈霆道：“我都能做她父亲了，你觉得我们之间会有什么事？”

齐氏直言不讳道：“老爷是什么性子我了解，但也管不住这些想要上位的小女孩们主动凑上来。”

陈霆当场黑了脸，“你这是在质疑我？”

齐氏恍惚间才发现自己说了什么，忙道：“我是在质疑这位小姐究竟是存了什么心思大清早会衣衫不整的出现在这里。”

徐萌萌夹在两人中间进退为难，她小声嘀咕道：“我也不知道我为什么会出现在这里。”

陈霆说着：“她是我带回来的，你也别说那些无理取闹的话，我也不需要跟你解释没有发生过的事，你回去吧。”

齐氏依旧岿然不动的站在两人面前，“老爷，您让我就这么走了？那她呢？”

“我要做什么不需要跟你汇报，她的去留更不需要你的参与，你可以走了。”

“老爷——”

“啪。”陈霆一怒之下一拍桌，桌上原本还装着大半杯水杯子一倒顺着桌边滚到了地上，瞬间碎成玻璃屑。

齐氏别吓了一跳。

徐萌萌同样也被吓得不知所措，连大气都不敢喘一下。

齐氏把多余的话硬生生的咽回了肚子里。

陈霆漠不关心的瞥了她一眼，“你私自闯进来，我可以不和你计较，但你应该明白，我的底线和耐心，或许你是觉得陈夫人这个位置在你身上定位久了就根深蒂固了？”

齐氏认命的低下头。

陈霆一步一步朝着她走去，“我今天可以让你坐稳这个位置，明天也可以让你一无所有的滚出这个家。”

“老爷，我们二十几年的夫妻了，您今天为了这么一个黄毛小丫头对我说这种话，您这是在拿把刀凌迟我的真心。”

“我给了你二十几年的辉煌，你如果还想继续风光下去，就老老实实的闭上你的嘴，你应该明白当年你是靠什么坐上陈夫人这个位置的。”

齐氏心口一凉，就跟天寒地冻降下了一场大雪，除了寒冷，还是寒冷，从脚底到头顶，没有一处是温暖的。

陈霆站定在她面前，语气一如无常风平浪静，但双目却是犀利如锋利的刀刃，他说着：“还不走吗？”

齐氏机械式的转动身子，手脚僵硬的往大门口走去，她走得每一步都特别别扭，好似有人在推着她的背，硬生生的将她推出了屋子。

徐萌萌站在一旁看的惊心动魄，她以为陈霆是属于那种绅士，对待女士既温柔又含蓄，言语成熟，举止规范，毕竟这两日的相处，他可没有这么锋芒毕露的对待自己。

这种人，太危险了。

陈霆很是抱歉的回过头，言笑晏晏，道：“不好意思，把你吓到了。”

徐萌萌后知后觉的反应过来，她有些想不通，这个男人是如何炼成人前一套人后又是另一套本事的？

前一刻还针锋相对虎视眈眈，下一秒就笑得只剩一条眼角缝了。

这男人是唱戏剧学变脸的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337400"  chaptername="第527章">加入书签</a>
</div>
