    两天时间，深圳那边的谈判也有了结果，几方进行了一波利益交换，签字后成为真正的合作伙伴关系。

    江浩和周欣妍没有回滨海，直接去了京城，联络婚纱照团队开始拍摄，天坛、太庙、恭王府，才子佳人、抚琴调瑟，夜拌读书、红袖添香，每一张照片都美不胜收。

    摄影师不住夸奖周欣妍漂亮，更夸江浩有古代才子神韵，殊不知这位在古代生活过好多年，穿着唐装汉服没有一点生疏感，扇子轻轻一摇，毛笔一拿起来，才子气质自然流露，挡都挡不住。

    江浩忽然心血来潮，就在恭王府后花园萃锦园内，吩咐秘书助手弄来长桌和画画工具，他要给周欣妍画一幅画。

    大佬，这恭王府费用和团队人员费用，一天就要好几万，就这么浪费着，摄影师那个无奈啊，没办法，这两位是真不差钱的主，遭着吧。

    笔墨纸砚各种染料准备好，周欣妍一身古装罗衫，手里拿着团扇，坐在池边凉亭里，身后事碧波小湖半池荷花，周欣妍笑靥如花，一脸甜蜜的看着江浩。

    摄影师也没闲着，就在旁边找角度拍摄，旁边还有摄影师拍摄录像，这些以后可以在婚礼上放。

    这边的举动吸引了不少过来参观的游客，很多人看这边的架势，还以为是哪支电影剧组呢，可是一打听，原来是拍摄婚纱的，有人乍舌，“好家伙，这不得几万十几万的？”

    “您哪，恐怕少说了，几十万还差不多。”旁边有懂行的说道。

    江浩的画技一流，很快一张古装美女图出现在画纸上，画中女子粉面桃花、凤眉明眸、尔雅端淑、国色天香，很多人看了，心里都忍不住赞一声好。

    终于画完了，周欣妍过来，当看到那幅画的时候，她也被惊呆了，愣愣的看着江浩，“画的好美，老公，这天下还有什么你不会的吗？！”

    “生孩子，这个就拜托你了。”江浩笑着说道。

    周欣妍被说的脸色一红。

    晚上，他们入住在酒店，在外面跑了一天，周欣妍确实有些累了，洗了澡之后，不多时就窝在江浩怀里睡去，江浩摸摸女人的脸，随后在她耳后安眠穴上轻轻揉按几下，同时输入一股灵力。

    周欣妍会睡得更加安稳，一夜不会醒来，身体和大脑得到深度休息，等明天醒来会变得神清气爽。

    穿好衣服，江浩出了酒店。

    在黑暗的地方，带上面具，换了衣服，江浩立刻变成另外一个人，悄悄来到京城安全局附近，把一块硬盘放在某棵树下，用旁边一块石头压好。

    “叮铃铃！”

    安全局电话铃声响起......。

    做完这一切，江浩立刻回到酒店，神不知鬼不觉，没人会知道这件事情是他做的。

    安全局方面在拿到硬盘后极度重视，展开深入调查，一方面调查究竟是谁打的电话，是谁送来的硬盘，一方面调查这些资料的真伪。

    事情惊动很多大佬，可调查到最后也没能查出究竟是谁做的，而专家经过分析，这些资料真实的可能性极高，这个结果让人惊喜。

    “究竟是谁送来的呢，这是要做无名英雄吗？”

    “立刻派人了解波音方面的情况，看波音是否有资料丢失情况发生，但一定要极其隐秘。”

    “此事的保密级别提到最高等级，决不能有一丝一毫的泄露。”

    “组织人对这些资料进行深入研究。”

    这个世界的波音根本没有发生过数据泄露事件，所以调查之后也没有结果，让很多人费解，成了一个不解之谜，至于这些资料的用途，呵呵，早已经与江浩无关，第二天，江浩就带着周欣妍和拍摄团队坐飞机前往了马尔代夫。

    晴空万里的蓝天，皎洁细柔的沙滩上，海风徐徐轻拂，青葱翠绿的椰林随风摇曳，清澈碧澄的海水被风吹过迭起层层纹线，男人穿着短裤花衬衣，女人穿着长裙，头上一顶草帽，两人牵手走在沙滩上，享受着美好。

    至于拍摄团队，在旁边不停的跟踪拍摄，摆拍，不存在的，老子花了这么多钱，怎么可能让你们摆布，摄影师老老实实的抓拍吧。

    换上潜水服，两人对视一眼直接下潜。

    这里的水下是另一番景象，一个美丽的水下世界，缤纷珊瑚，七彩的鱼儿在水中悠游，江浩发动动物沟通能力，无数美丽的鱼儿游过来，围着两人打转，周欣妍惊讶不已，江浩带着她在鱼群中游戏，摄影师震惊的拍下这一幕。

    超能力撩妹，效果简直无敌。

    旅游休闲加拍照，几天后终于完成，江浩和周欣妍返回滨海，周欣妍是公司总裁，虽然现在公司事情不多，可也堆积了不少事情，至于江浩，回到自己的研究室，又捣鼓起小欣。

    经过上次加强，小欣的综合能力又提升一大截，与电影世界的服务公司超算智脑对比，小欣绝对是现在世界上最顶尖的智能程序，说是超越时代也不为过。

    去年谷歌推出了自己的智能程序‘AI Duplex’，据说通过了图灵测试，是一款真正意义上的人工智能程序，经过小欣测试，如果小欣有一只金毛的智商，那谷歌的人工智能最多就是一条鱼的智商。

    谷歌宣布自己的人工智能是真正有情感的人工智能，江浩只能说谷歌在吹牛逼，目的其实就是为了忽悠投资者的钱，小欣都达不到真正的人工智能，谷歌的那破玩意都不如小欣，自然是假的。

    现在小欣的新家还没有弄好，新公司驻地江浩去看了，现在已经进入装修阶段，还需要几个月才能完工，等新公司完工，自己的超算安装上，小欣就拥有了一个自己真正的家，到时候，相信小欣的性能会得到再次提升。

    这几天，江浩的重心又转移到3D动画引擎制作上，现在他已经让小欣制作了几百种各种特效软件，江浩觉得，或许是时候制作一部电影试试手了。

    拍电影，什么题材好呢？

    爱情片、动作片、*****、科幻片、悬疑片、喜剧片、战争片、恐怖片......。

    江浩考虑了一圈，这些全部舍弃。

    魔幻玄幻+动物流，能发挥自己这个引擎的最大能力，江浩忽然想起一本书，一本他曾经特别喜欢的小说，《兽血沸腾》，如果把它改编成电影，应该很有意思吧。

    当初兽血很受追捧，但也有很多人骂，种马文，无敌流，最后烂尾草草收场，可这阻挡不住江浩喜欢，少年时的梦啊，或许现在可以圆一把。

    叫来自己的助理，“知道一本叫《兽血沸腾》的书吗？”

    助理茫然摇头。

    “国内的一本网络小说，主角叫刘震撼，讲兽人帝国的故事，从网上找找你就知道了，你去查一查这本书的版权情况。”江浩道。

    “好的董事长，我这就去查。”助理应道。

    接了老板的命令，助理回到办公室，立刻从网上查找这本叫兽血沸腾的书，找到之后看了看，十几年前的一本老书，以最快速度浏览了一遍评论。

    “猪族萨满祭司，秀外媚中的狐族美女、深渊之国的人鱼公主、东方神秘的蚌女、美如天使的天鹅武姬，神秘的东方潘塔族熊猫武士，强大的俄勒芬族巨象战士......。”

    有那么一刻，这位名牌大学硕士出身的助理，心里升起一股对自家老板审美的怀疑，他立刻甩甩头，老板就是老板，审美如何与自己无关，人家能做起百亿企业，不是自己能随便质疑的。

    有钱有理。

    联系运营部门，下达董事长的命令，开始查找这本书的版权情况，很快有了结果，助理拿着文件来到江浩的办公室。

    “老板，已经查清了，兽血沸腾的出版版权、影视版权都在起点中文网，而游戏版权已经出售，现在由一家叫‘百游’的网络公司经营。”助手道。

    “版权在起点，那就是Q腾旗下了，那个‘百游’游戏公司‘兽血沸腾’经营的怎么样？”江浩问道。

    助手还真的做了功课，立刻道：“成绩不好，亏钱运营。”

    江浩想了想，说道：“你去联系起点，问这本书的版权怎么卖，我要所有版权，至于游戏方面，你联络一下那个‘百游’游戏公司，问他们兽血沸腾的游戏版权卖不卖。”

    “是老板。”

    助手去找公司运营部，开始联系起点和百游公司，了解询问购买版权的事情。

    “嘟嘟嘟~！”

    江浩手机响了，是周欣妍发来的视频通话，江浩接听，对着老婆笑了笑，“怎么，准备下班叫我回家吗？”

    “我听说你要买一部小说的全版权？”周欣妍问道。

    “咦，这么快就传到你那里了，我身边是不是有你安插的内奸啊，是不是我的助理，说。”江浩眯着眼睛说道。

    周欣妍翻了个白眼，“收购版权要做计划，运营部打报告向我报备，我能不知道吗。”

    “原来没有内奸，那我就放心了。”江浩假意松了一口气。

    “怎么想起买小说版权了？”周欣妍再次问道。

    “我准备弄电影了，看重这部小说，准备给他改编一下，没准能开发出一部中国自己的本土玄幻世界也说不定。”江浩道。

    “你们男人是不是都喜欢看那种种马小说？”周欣妍盯着江浩问道。

    江浩微微惊讶，“老婆，你也看过那本书吗？”

    周欣妍被问的微微有些尴尬，“女生就不能看小说了吗。”

    “嘿嘿，老婆，晚上咱们交流交流看书心得，你喜欢哪个角色？我觉得小狐狸比较适合你。”江浩笑着说道。

    周欣妍立刻摇头，“我更喜欢天鹅武姬。”

    ......

    Ps:月初第一天，大雨求月票！求月票！求月票！，重要的事情说三遍。