
        布雷的过程很难。

    不可能是一个同心圆，虽然包围圈确实是按照一个圆环来布置的，但这个圆肯定不会特别标准，但是没关系，只要能确保把黑魔鬼给胃经围住就好。

    最困难或者说最令人担心的就是开始阶段，因为只要被黑魔鬼发现，那计划就彻底失败了，而布雷计划失败就意味着只能硬碰硬的干上一仗。

    可即使人数十倍于敌人，杨逸也没有打算和敌人硬碰硬的干上一仗。

    杨逸很谨慎的，当然，现在也可以说他胆怯了，在面对黑魔鬼的时候胆怯了，不过这个真的不丢人，明白敌人的能力之后依然选择用送死的战法，在杨逸所面临的情况下不能被称做勇敢。

    杨逸不想让水组织任何人死，而那个黑头套绝对有能力干掉水组织很多人，所以他只能胆怯。

    所以布雷环节不能失败。

    每隔两米就得放置一个定向雷，交叉布置，前后交错布置，这个密度对于定向雷这种武器来说，属于生人无法逾越的禁区。

    除非负责拉弦的人是瞎子，或者被打死了，又或者引信失效了，否则黑魔鬼就算厉害到上天的程度，他们也得被困死在雷区里面。

    当然，定向雷肯定不可能只用拌索和拉弦的方式引爆，因为时代在发展，科技在进步，虽然遥控起爆的定向雷不是主流，因为这种定向雷太贵，但杰特罗找来的定向雷却基本上全是遥控起爆，而且定向雷上面还带摄像头，在确认敌人的身份和距离后再遥控起爆。

    还有这次定向雷的种类也不尽相同。

    首先是六个瑞典ffv013定向雷，超大号定向雷，长42厘米宽25厘米，引爆后杀伤钢珠的初速是1700米，在最大杀伤范围150米距离上，能够形成一道宽一百米高四米的钢雨，爽不爽？瞬间火力密度相当于一个步兵连用所有武器同时开火，狠不狠？

    可惜的是ffv013定向雷太重，足足有二十四公斤，一个士兵在携带全部作战装备的前提下，最多只能带一个定向雷了，除非是有装甲车之类的车辆可以搭乘，否则在野外作战带上这么一个大家伙实在是要命。

    但是对杨逸他们来说，这种定向雷用来布置包围圈再合适不过了。

    除了ffv013，还有的就是俄国产的moh100定向雷，相比美国的m18a1阔剑，俄国的定向雷不是那么有名气，但是定向雷这种武器其实很简单的，名气有大小，但用起来的功效真的差不多。

    除了moh没有摄像头之外，定向雷其实真的都差不多，不管是使用方式还是引爆方式还是威力。

    然后，麦克唐纳的车上拉来的是一批大名鼎鼎的阔剑，大名m18a1，有着很多很多种改进型的阔剑。

    麦克唐纳带来的这批阔剑上面是有摄像头的。

    以ffv013定向雷为基干，以量最大的moh作为封锁线的主力，然后用m18a1作为提供视线的补充，只要这条封锁线建立起来，那么黑魔鬼就绝无可能出来。

    布雷的过程其实也很简单。

    只要不被人发现，那么布雷就会很简单。

    其实雇佣兵很少使用地雷，定向雷用的也很少，为什么，因为没有什么使用场合。

    无畏佣兵团也好，德约的直系手下也好，他们对定向雷不是很熟悉，但也绝对不会陌生，因为这种武器使用起来真的太简单了。

    而且布设起来也非常简单，所以，只要小心而快速的把定向雷安放好，那么布雷的过程确实非常简单。

    四个ffv013已经布置好了，一整条定向雷封锁线也即将完成。

    除了正对目标建筑大门的方向，以及门口那条路之外，所有的地方全都安放好了定向雷，而在基本的定向雷完成布置后，不约而同的，四个小队后退到了定向雷的后面。

    等繁琐的布雷任务完成时，天早已经大亮了。

    房子里面的人没有出来，也就是说黑魔鬼确实被包围在里面了，除非他们住的地方有地道之类能够逃生的通道。

    想到这个可能，杨逸赶紧摇了摇头把这个想法驱逐出脑子，如果敌人的房子里真的有暗道，那么他会受不了的，虽然这个可能性其实真的有。

    一切准备就绪。

    只差把最后两个大个定向雷对准那栋房子的门口了。

    杨逸肯定和布莱恩在一起，还有阿尔法三人组，还有罗德里格兹，还有安东。

    而佛朗索瓦，他带着四个人和杨逸他们在一起。

    至于萧苒，她极其不情愿的被赶到了后面，架起了狙击步枪，她必须承担掩护的任务，当然，如果谈崩了，即使在定向雷环绕的情况下也不肯和谈的黑魔鬼悍然出手的话，能不能打死那个黑头套就看她的第一枪了。

    如果萧苒不是承担着重任的话，她肯定不会待在后面，因为她真的太想和那个黑头套近距离接触一下下了，哪怕只是看一眼也是好的。

    但她的任务真的很重。

    什么任务呢？就是那个黑头套一旦开火，水组织这边必然有人死去，能不能少死两个，就看萧苒能不能在和那个黑头套的对决中取胜了，她毕竟在暗处，即使那个黑头套再厉害，也无法避过这种暗枪吧，所以一旦谈崩了，水组织能不能少死几个就只能靠她了。

    最后两个定向雷固定在了三脚架上，对准了敌人的大门。

    “是时候发起进攻了吧？”

    佛朗索瓦始终对杨逸的战术不以为然，如果不是杰特罗力撑杨逸的话，他绝不会用这么繁琐而复杂的战术，虽然他确实很谨慎，但他更倾向于用火箭筒和迫击炮之类的武器先对那栋房子猛轰一阵再说，省事而且功效并不差。

    可是有杰特罗，那自然就不一样了。

    当然，这个战术其实是布莱恩的手笔。

    佛朗索瓦耐心很好，但他现在还是有些不耐烦了，所以他的语气里也是透露着浓厚的不耐。

    佛朗索瓦是对着杨逸说的，但杨逸却看向了布莱恩。

    布莱恩现在一点儿都不激动，不过杨逸觉得布莱恩是在强撑，他不可能不激动的。

    果然，布莱恩抄起一个火箭筒的时候，杨逸看到他的手微微有些发抖。

    “我去打声招呼。”

    布莱恩的语气还是很平淡，他要用火箭筒去打个招呼了，但就在这时，佛朗索瓦却是冷声道：“不必那么麻烦。”

    随手指了三个人，佛朗索瓦低声道：“去和里面的人打个招呼，告诉他们无畏来了！”u
  