    听到赵晓武的话，墨守成不由得微微皱了皱眉头，朝他看了过去。

    当初奉师命下山，来到望江这么一个鸟不生蛋的地方，给一个小财主家的公子哥当保镖。

    这让墨守成心中，十分不爽。

    所以，他杀了一阵风，想要让段家就此罢休，赶紧让他回去。

    可是，没想到，反而坚定了段大雄让他保护段文俊的心。

    不过，幸亏，段文俊倒是没有他想象中的那么不堪，甚至还给他带来了许多惊喜。

    他那些层出不穷的新东西，让墨守成不得不觉得新奇。

    当然，肉管饱，酒管够。

    日子，似乎比山里的日子好太多了。

    这才是最为重要的。

    而且，他似乎也习惯了这样的日子。

    可是，怎么现在感觉，自己仿佛成了他的打手了呢？

    上一次去抓风中雨，是他出手的。

    还叫上了二师兄圆衮衮。

    不过面对影子门的败类，我觉得自己出手，那也是应该的。

    只是，这一次赵晓武似乎遇到了高手，又想着是不是让他出手，他便有些郁闷了。

    不知道为何，他的脑海中，突然浮现出一种场景来。

    地主老财家的公子哥，带着一群狗奴才，欺行霸市，旁边的护院头目，还是一个武艺高强的武林高手……

    好吧，自然自己不是狗奴才，段文俊也不是欺行霸市之辈，而且还做了不少好事，解救了数千百姓……

    他整日好吃好喝地伺候着自己，偶尔帮他跑跑腿，是不是也还正常呢？

    好歹，也算是办点事情，给个饭钱。

    不对，这饭钱是不用给的，当初自己来的时候，段大雄可是说过，想吃什么想喝什么尽管说的。

    就算，就算帮他跑跑腿，积点功德。

    对，就是积点功德。

    段家堡内，可是不少人家都对他感恩戴德，为他立下了长生牌。

    这，就是功德。

    “墨大侠，我们大当家的一阵风，真的是被你杀的吗？”从段家堡赶往望江的路上，赵晓武扬了扬手中的马缰，并没有回头，朝车内的墨守成道。

    “是我杀的又怎么样？难道，你想为他报仇？”墨守成冷哼了一声。

    “报仇？”赵晓武耸了耸肩，苦笑了一声“就凭我的实力，即使想报仇，又怎么可能办到？”

    “我可以给你一次机会，让你三十招。”墨守成再冷冷道“可也只有一次机会。若是三十招之后，我便会取了你的性命。”

    “莫要说你我让我三十招我也打不过你，就是我能够打得过你，我也不能动手。”赵晓武叹了口气道“当日我赵晓武有眼无珠，受人唆使来刺杀少东家，也幸得墨大侠你在场，阻止了我们。不然的话，若是少东家有个三长两短，我可就成了月亮岛的罪人，成了段家堡的罪人了。”

    墨守成，没有接话。

    他在想，若是当日自己不在段文俊的身边，那么他必然会被赵晓武和他手下那十几名高手所杀。

    若是他真的被杀了，也就不会有后面的那么多事情了。

    不知道，若是没了他，月亮岛的招安能不能成功？

    若是没有他，会不会有那萝卜加大棒政策，给天下匪徒一条活路？

    若是没有他，单凤山会不会回到朝廷的手中？

    若是没有他，这世界会不会出现那么新东西？

    似乎，应该都不会发生。

    毕竟，这一切都是因为他才产生的。

    就在他思绪飘开的时候，赵晓武又开口了“当日，若不是墨大侠高抬贵手，饶了我一条性命，此刻我怕是早就化成一撮黄土了。”

    “若是依着我的性子，都是一剑，其实杀十二个人和杀十三个人是没有区别的。”墨守成看了一眼赵晓武的背影，然后找了一个更舒服的姿势让自己躺好，方才缓缓回道“是老段说要留你性命的。”

    赵晓武被这么一句，顿时呛到无话可说。

    其实，难得有一次单独与墨守成单独办事的机会，他是想要趁着这次机会，好好拉近自己与墨守成的关系。

    毕竟，人家可是一个一流巅峰，一只脚已经迈入入境门槛的人。

    而且，墨守成可是负责着少东家的安全，以后可少不了要打交道的时候。

    可是，似乎，墨守成并不怎么给他面子。

    顿时，让赵晓武原本准备的一肚子话，全都塞住了。

    他感觉到，墨守成，似乎有些瞧不起自己。

    他的心中，顿时有些愤慨。

    只是，这种愤慨不过停留了数息，他便马上释然了。

    毕竟，自己跟墨守成并不是一个级别。

    墨守成瞧不起自己，似乎也正常。

    墨守成可是御剑门七剑之一，恐怕一百个赵晓武都不是他的对手。

    墨守成，可是少东家的保镖，听说他还救过少东家好几次。

    少东家是月亮岛的恩人，墨守成又救过少东家，那他也就是月亮岛的恩人了。

    想到这里，赵晓武全然释怀“墨大侠，话虽然这么说，可是这份恩情，我赵晓武还是记在心中的。”

    他扬了扬手中的马鞭，将马车的速度又加快了几分。

    良久，车厢内的墨守成却突然开口了“你对你们大当家的一阵风，了解多少？”

    赵晓武闻言一愣，不过却并没有犹豫，然后开口道“他是一个讲义气的好人，可是却也是一个苦命的人。”

    “听说，他曾经是风中雨的弟子？”墨守成又开口了。

    “好像是的！不过我也不是很清楚，只是听我父亲说起过一些。”赵晓武又开口了“据说，当时他就是不满风中雨在影子门的所作所为，不愿意加入影子门，所以才来了南方。”

    “你父亲？也跟一阵风认识？”墨守成一愣。

    “月亮岛本来是我父亲的地盘。”赵晓武抬头看了看天上的月亮，又幽幽叹了口气“不过他不是盗匪，而是为了躲避苛捐杂税，带着我母亲在月亮岛上开垦了一片荒地，过着自给自足的日子。”

    “后来，我父亲又收留了一些无家可归的人，岛上开垦出来的荒地也更多了，只是却被官府发现了。”

    “发现我们的，便是原来的望江知县党飞鸿，那时候他还没有荣升郡守。幸运的是，他并没有太过为难我们，只是要求月亮岛的收成，必须缴税，而且还必须缴五成。”

    “党飞鸿？”墨守成愣了愣“朝廷的赋税本才四成，他多要了一成，看来是中饱私囊了。”

    “是吗？”赵晓武苦笑了一声“这五成，看似比外面租田的佃户农人们要好很多了，至少除了官府的，不用再给地主租子。可是实际上，却是逼得大家没有了活路，不然的话，我父亲也就不会同意，一阵风大当家在月亮岛扯旗了……”

