    随着夜色渐临，世界政府船只顺利地停靠在泡泡缆车港。

    而浑身缠满绷带，看不清脸的亚恩则是懒洋洋地躺在小车上，任由巴拉克拉着小车登上泡泡缆车，前往位于红土大陆顶峰的圣地玛丽乔亚。

    那里是位于海平面一万米以上的高空，位于云层之中的地方。

    险峻！

    难以想象的险峻，与海面形成九十度的红土大陆本就异常坚固，而位于红土大陆之巅的圣地玛丽乔亚，亚恩实在难以想象怎么攻得上去。

    世界政府只需要将泡泡缆车破坏，那么除非是飞行，又或者是徒手攀登弧度接近九十度的红土大陆，否则敌人连触及圣地玛丽乔亚的机会都没有。

    暗中一直以着圣地玛丽乔亚作为假想敌的亚恩，一时间感觉这几乎是个无解的难题。

    不过这个问题，却也是未来的革命军所必须面对的。

    想要颠覆世界政府，作为世界政府总部的圣地玛丽乔亚必然是需要攻下的。

    “前路艰难呐～”

    亚恩无奈地感叹了一句，倒也丝毫不怕巴拉克听到。

    因为在被彻底催眠了的巴拉克记忆中，在这段旅途之中，他尝试使用了超过五百种刑具折磨亚恩。

    其中包括但不限于各种常规手段，终于在将亚恩折磨得不成人形，奄奄一息之际，亚恩屈服了。

    并且在巴拉克的印象之中，还是他亲手帮亚恩缠满了绷带，并且主动萌发用小车拉着亚恩前往圣地玛丽乔亚的想法。

    而现在亚恩就算蹦跶起来在巴拉克的耳边唱“征服”，在巴拉克的感官之中，亚恩依然还是奄奄一息地昏迷在小车上。

    很快，随着泡泡缆车抵达红土大陆之巅时，亚恩第一次感觉到他离星空是如此之近。

    各处飘荡着似乎触手可及的云雾，布满星辰的天穹仿佛就在不远处，整个人就仿佛是置身于云层与星空之间一般。

    这是与大海……截然不同的景色。

    美！

    但随着亚恩本能地放开见闻色霸气感知着周围的危险之时，一阵冷汗却是将他惊醒，也从这浮于表面的美景之中醒悟过来。

    见闻色霸气是“听”的力量，而这一刻亚恩能够隐约听到在他下方的地下，有着大量的哀嚎悲鸣声。

    “大人，请登自动人行道。”

    随着巴拉克拉着小车登上那很像亚恩前世记忆中的“平地电梯”，那些哀嚎悲鸣声越发的繁杂，伴随着而来的还是鞭挞声，呼喝声。

    “蠢货们，谁准你们休息了？动起来……”

    “要以着不急不缓的速度拉，保持着自动人行道的舒适性。”

    “啪啪啪啪……”

    “废物，谁让你摔倒的，给老子拉！！！”

    ……

    在一眼看去直达圣地玛丽乔亚的“自动人行道”之下，在见闻色霸气的感应中，亚恩能够感知到下方有着大量的生命气息，并且模糊地组成只有轮廓的画面。

    奴隶！

    成千上万的奴隶在地下以着人力的方式维持着这所谓的“自动人行道”，一条条鞭子不时地抽打着那些奴隶，将他们当做是畜生一般对待。

    这一刻，真正深切地感应到这个画面，亚恩的内心发寒不已。

    假如说大海之上绝大多数的王国制度都是类似于封建制，那么这圣地玛丽乔亚这里则是真真切切的奴隶制！

    假如不是“自动人行道”的两侧不时有着全身披甲士兵守卫着，心头发寒的亚恩几乎是当场就忍不住想离开这条下方铺满了罪恶的“自动人行道”。

    “不仅仅是天龙人一族，而是整个世界政府都默认着奴隶的存在，并且是以着奴隶作为基石构建起了这一座耸立于云巅的圣地玛丽乔亚。”

    一时间，亚恩的心情不禁变得沉重了许多。

    亚恩不想自己有朝一日会沦为在这“自动人行道”之下恍如畜生一般的“零件”，更不想自己的后代落到这个下场。

    过去亚恩一直否定着世界政府，暗中支持着革命军的成立，更多的是因为亚恩察觉到世界政府本质上就是一个庞大到极致，不断掠夺着整片大海财富，类似于海贼团的组织。

    它并不会为了保障大海上平民，而特意像一个真正的国家那样建立完善的交通，医疗，教育等等体系。

    它更不会像一个真正的国家那样，给予平民们任何发声和表达的权利。

    从一开始，亚恩就隐约察觉世界政府并不是国家，而是一个联系着一百个多世界加盟国的超大型组织。

    在这一刻，亚恩更是已经看得清清楚楚。

    世界政府从来没有将大海上的平民当做自己的子民，它对于整片大海的所作所为，几乎可以用一句话概括。

    那就是以“天上金”的形式收拢大海的财富，然后通过海军和间谍机构维系着统治，阻断一切可能会威胁到世界政府的危险。

    至于大海是否真正繁荣，平民们是否过得幸福安康，世界政府并不在乎。

    “这么一来，似乎一切都说得通了……”

    亚恩无声地喃喃说着。

    “伊姆！那个隐藏在世界政府幕后，让明面上拥有着最高权势的五老星臣服的存在。”

    “或许，自一开始世界政府就是属于他的私人组织，并且已经延续了八百余年。”

    “也就是说，世界政府本质上的主人是伊姆与天龙人一族。”

    “只不过为了正义性，为了避免出现源源不绝的反抗者，这才冠以世界政府的名头，并且以着分散于大海各处的世界加盟国为基石稳定统治着整片大海。”

    忽然间，亚恩莫名感觉这种简单粗暴的做法，像极了一个彻底称霸了大海的超大型海贼团能干出来的事情。

    “空白的一百年吗？”

    隐约之间，亚恩似乎对于那被世界政府刻意隐藏起来的历史，多了几分猜测的方向。

    假如是如亚恩所猜测的方向那样的话，也难怪世界政府察觉到奥哈拉在探究“空白的一百年”之时，会迫不及待地直接为奥哈拉冠以研究“古代兵器”的罪名进行彻底的毁灭。

    而就在亚恩忍不住收缩见闻色霸气范围，避免听到那些源自于奴隶的惨叫声之时。

    巴拉克总算带着他穿过“自动人行道”，真正进入到了圣地玛丽乔亚的外围区域。

