    人们震惊了。

    他们看着王不仕。

    而王不仕并不介意告诉别人，自己很有钱。

    反正……就算自己不说，也是天下皆知。

    何况他很清楚，保住自己身家的根本，与穷富无关，而在于自己是否总能做出对的选择。

    就比如此次查案。

    自己倾尽全力，拿出了大量的银子出来，为的……就是如此。

    礼部来人宣读旨意，弘治皇帝感念王不仕之德，敕其为太子少傅，职权虽未增加，不过……却准王不仕以翰林侍讲学士的身份，每月教授皇孙读书三日。

    显然，这是天子看重了王不仕的经济之才。

    且此人视金钱如粪土，人品也是高洁。

    皇孙的重要性不言而喻，准其教授皇孙读书，这是天大的荣耀。

    自此之后，王不仕便算是皇孙的人了。

    此旨一出，又引来了无数人的羡慕。

    王不仕却没有丝毫的喜色，依旧早出晚归，带着一群算学生，负责退赃的事。

    当然免不得，他需去酬谢方继藩。

    自是备了重礼，到了西山，见过方继藩之后，先行了大礼，而后奉上了礼单。

    方继藩刚刚得到了朝廷的恩赏，皇帝又赐予了万户，如此一来，可算是将姓方的统统一网打尽了。

    这令方继藩大大松了口气。

    终于可以一家人齐齐整整的去黄金洲团圆了，这是何其欣慰的事啊。

    方继藩看着礼单，他心情不错，笑吟吟的道：“人来了就好，送什么礼，这珍珠啊，玛瑙啊，还有这银三十万之类，这东西又不能吃，生不带来，死不带走的，尽是虚的，我平身最不喜欢的，便是送这些，俗不可耐，你带回家去，我不喜欢这些东西。”

    王不仕却是作揖道：“这不过是略尽心意，齐国公万万不要嫌弃。”

    “这不是嫌弃，这上上下下竟是价值了七八十万两银子之多，这么厚的礼，我方继藩能收吗？若是收了，别人怎么看待我方继藩，我方继藩是两袖清风的人，你还是带回去吧，邓健……”

    邓健一直垂立在一旁，一听少爷的吩咐，立即道：“小的在。”

    方继藩道:“你将这些礼带回王家去，我方继藩，无功不受禄。”

    “少爷……您……”

    方继藩就吐出了一个字:“滚。”

    邓健万万料不到，少爷升华了。

    对少爷更加崇拜了，怎么办?

    邓健连忙乖乖奉命而行，方继藩则请王不仕落座。

    王不仕却显得惊恐起来。

    他最怕的就是这个。

    对于一个有钱人而言，从不害怕别人要钱，怕的恰恰就是别人不要钱。

    王不仕不安的道：“齐国公……若是不收，下官只恐寝食难安。”

    这是王不仕的真心话。

    方继藩见他忧心忡忡的样子，笑道：“你这般一说，倒显得我方继藩好像收了你的东西，就成了做好人好事一般。”

    王不仕很是诚恳的道:“是啊，若是齐国公能够收下，对下官而言，正是行了善事。”

    方继藩惊诧道：“是这样的吗？这样的话，不收反而不好意思了。”

    王不仕觉得有了机会，顿时精神抖擞起来，连忙道：“我这就将邓健叫回来。”

    方继藩摆手：“算了，人家都已将礼带回去了，再叫回来也不好，这些东西，就暂时放在你家，也无妨。”

    不是决然拒绝就行……

    王不仕面露喜色：“是，是。”

    方继藩又道：“可话又说回来，这礼送了我，我收了，便算是我的财物了，既然放在王家，是不是该收点利息啊，你别误会，你也知道，我毕竟是开钱庄的。”

    王不仕：“……”

    呃……这套路是不是太深了。

    王不仕咬牙道：“当然要算利息。按房贷的利率来算，此礼折银七十万……”

    “你不必算了，我信得过你，你立个字据就好。”

    王不仕也不多废话，直接打了一张欠条，签字画押。

    方继藩拿着字据，却不禁有些感慨。

    自己也算是做了好人好事了，不让王不仕欠自己一点钱，他吃不下饭，睡不着觉的，现在好了，他心里终于可以踏实了吧。

    王不仕看着方继藩：“此次退赃，已退了近半了，还有一些大额的赃款，也在这几日便可退完，不知齐国公对此还有什么要交代的吗？”

    方继藩叹了口气道：“这该死的陈政，居然还想要逃亡海外，他在天竺竟还有亲戚，他这是诛族的大罪，我们应该下一道文，责令莫卧儿国遣使来道歉，赔罪……这笔账，该算在他们的头上。”

    王不仕一愣，微微皱眉起来：“莫卧儿国，我这几日特意去了解过……这……他们距离大明十万八千里，只恐他们不会理会。”

    方继藩微笑道：“我这不过是尽人事罢了，莫卧儿国，说他们是北元残余，也不为过，是该给他们一点警告。”

    王不仕点头：“是，下官这就去办。还有一事，就是退赃的时候，张家老是来闹……”

    张家，自是寿宁侯和建昌伯。

    他们投入了接近两百万两银子。

    而今，只给他们退一百二十万两，张家兄弟咽不下这口气啊，一百二十万两，可是够他们吃几十万年的粥了。

    方继藩自是一点不意外的，摆摆手道：“不要理会他们，他们闹不出什么来的，实在不成，找十个八个御史弹劾他们贪婪无度。”

    王不仕倒是有点意外了，想不到方继藩也有找御史来弹劾别人贪婪无度的时候。

    从前，这位齐国公，可是御史们的众矢之的啊。

    他很干脆的点头：“不到万不得已，下官定不会这样做，不过他们若是还闹，自然也就不会客气了。”

    二人商量妥了，王不仕便松了口气。

    其实……他越是跟着方继藩，越觉得方继藩深不可测。

    须知道，任何的差事想要办好，是极难的，因为有差事，就会有利益，牵涉到了利益，任何一个衙门都难免会有数不清的扯皮，会有各种的欺上瞒下和推诿。

    可方继藩退赃，直接调用算学院和西山钱庄的资源，不需经过任何一个衙署，反而是顺畅无比。

    那些算学的生员，还有钱庄的人员，统统规矩得很。

    这是王不仕最为佩服方继藩的地方。

    …………

    “陛下……陛下……”

    萧敬疾步入殿。

    这新的大明宫，占地极大，有无数的宫阙，可在这诺大的宫城里，弘治皇帝坐拥广厦千万间，却几乎在任何时候都在奉天殿里。

    弘治皇帝此时正埋头批阅着奏疏，听到声音，这才抬头看了萧敬一眼：“何事？”

    “方才……咱们内帑的银子……退回来了。”

    弘治皇帝颔首点头：“多少？”

    “一百一十三万两。”

    “不是一百二十万两？”弘治皇帝微微皱眉。

    少了八十万两，他心已疼了很多天了。

    可是现在怎么还少了七万两？

    “结算的人，在将小额的赃物退还之后，再将结余的银子统统进行了折算，结果发现，剩余的银子……”

    弘治皇帝就明白了。

    先紧着小额的，接着就是……有多少算多少……

    弘治皇帝觉得自己心疼得厉害。

    这一来一去，亏死了。

    虽然，这事儿只能怪自己，可是……

    好吧，作为皇帝，他也是有无可奈何的时候。

    弘治皇帝摇摇头，叹息道：“嗯，朕知道了。”

    “陛下，这些银子，是入库，还是送西山钱庄，又或者……”

    “暂时先入库吧，内帑现在银子是多，可现银却是太少了。那陈政，会审了吗？”

    萧敬便道:“审过了，拉下了三十一个命官。”

    弘治皇帝面无表情的道：“果然是如此，朕就知道，凭借他一个商贾，区区一己之力，怎么能弄出如此大的动静。”

    “还趁此机会查出了……一条走私的商队……”

    现在大明的海禁，只在半开放的状态，船队自是可以出海，可大多却是官船，哪怕是海贸，现在也是四海商行负责。因此，走私还是有利可图，虽是比之从前，要收敛了许多，可只要有利，终究还是禁不住的。

    弘治皇帝脸色肃然起来，道：“是天竺至大明的私船？”

    “正是。”

    弘治皇帝点头，默不作声。

    大明与天竺，相隔甚远，天竺诸国，也非大明藩属，自然而然，也是徒呼奈何。

    弘治皇帝叹了口气道：“此事能有一个结果，已是万幸了。”

    “还有一事，寿宁侯和建昌伯，今儿又跑去皇后娘娘那哭诉了。”

    弘治皇帝冷哼一声，才道:“别理他们，皇后也是有大局的人，昨夜还和朕说起此事，对她的那两个兄弟，可谓是咬牙切齿，那两个混账，真是一丁点儿的亏都吃不得的。”

    弘治皇帝一摆手，他突然心念一动：“朕吃了这个亏，方知朕有太多的失察之处，找个日子，陪着朕，在这京师走一走吧，又或者………”

    他略有所动，想知道这退赃之事，到底是否报上来的这般顺利。

    于是弘治皇帝继续道：“择日不如撞日，那张家兄弟总是喊着不公，不公，朕倒要看看，公道不公道。”

