    奶茶广告商，在断了和米婧的合作之后，又另外找了一位女演员慕双。

    锦宝在知道，这位是广告女主角 之后，当场傻了眼。

    “你确定，是慕双？”

    锦宝和这位，是有渊源的。

    娱乐圈最贪钱的两位。

    男江源，女慕双。

    别人不知道，偏偏锦宝知道，这个慕双，家里是开连锁酒店的。

    很有钱。

    虽然比起锦宝家里差了点儿，但也能算是富豪家的千金。

    偏偏这位，和锦宝一样，只要有捞钱的机会，绝对不放过。

    两个人，虽然性别不一样，但是抢广告和代言，不是一次两次了。

    双方各自凭借各自的不要脸，都抢过 对方的饭碗。

    可以说，都是对方的眼中钉，肉中刺。

    偏偏一次也没有合作过。

    这一次合作，算是突然中的突然。

    K哥则将小道消息告诉锦宝。

    “其实，这个奶茶广告，一开始就想找慕双，但是慕双手上有另外一支广告可供选择。

    那支广告价格高了一倍，她果断选了另外一支。

    这一次，因为米婧的事儿，广告商怕影响自家奶茶的品牌，就加了一倍的价格，没想到慕双那边一下子就同意了！”

    锦宝：呵，女人！    还是一个贪财的女人。

    “源哥，事情都过去了，你不会不拍这个广告对不对？”

    K哥冲锦宝拼命眨眼睛。

    锦宝：“她涨了广告费，我呢？”

    “也涨！不过广告商说了，花了比之前多一倍的成本，你和慕双得负责售后！”

    “啥意思？”

    锦宝 不懂。

    “就是广告之后，也要配合宣传！也就三个月的时间，这个，你看……”    江锦宝：“钱让我快乐，我觉得可以！”

    于是，广告就这么愉快的敲下来了。

    锦宝和慕双见面，隔老远，就闻到了火花的味道。

    但两个，都是敬业的人。

    不会像米婧，简单的台词，都记不住。

    慕双演技在同年级的小花里，算是最强的。

    不过她只涉足电视剧，和锦宝不一样，他几乎每年有一部电影，都是大制作。

    即便不是主角，也是最出彩的配角。

    目前也只有他，在港城那边，吃的开。

    高手见面，两个人脸上，都保持着最得体的笑容，看似多年未见的好友。

    但是各自到了属于各自的化妆间。

    锦宝：“ 那个叫慕双的，太嘚瑟了！”

    慕双：“什么娱乐圈第一小生，我怎么看，都觉得那个江源丑啊！”

    两个人各自的助理，一头的黑线。

    赶忙安抚情绪。

    明明在各自的化妆间里，恨不得吃了对方。

    可一旦到了公共场合，犹如戏精附体。

    导演之前被米婧整的没脾气了 ，原本还想着，能够看的下去就行。

    结果镜头里的两个人，意外的合拍。

    活脱脱的将初恋是什么，演了出来。

    满屏的恋爱酸臭气息。

    慕双将初恋时候的惊喜和青涩，演绎的淋漓尽致。

    至于锦宝，穿着白衬衫的少年郎，只是一个简单的微笑，呼吸都得夺走一半。

    导演一边欣赏，一边嘴上露出姨母笑。

    原本定了三天的MV，两天就拍出来了。

    导演直接化身cp粉，看锦宝和慕双的眼神，越来越奇怪。

    但合作完的两个人，在机器关掉的那一刻，什么恋爱气息，什么初恋脸，统统抛开了。

    锦宝一刻不停歇，离开广告拍摄现场。

    慕双也是。

    走的时候，还刻意叮嘱助理，广告片上线的时候，不准告诉她。

    她要当什么事情都没有发生过。

    锦宝更狠。

    告诉K哥，“你要记住这几天，我没有开工，就在家里躺着睡觉！之后，广告上线，你直接提醒我，这不是我就行！”

    k哥无奈的撇了撇嘴。

    这是干啥啊？

    为人吗？

    哪有人睡着觉，就有这么多钱入账的？

    开玩笑呢不是！    不过锦宝是老大，他说了算。

    他说是做梦，那就……暂时当成做梦。

    锦宝和慕双两个，都将这件事，抛到了脑后。

    结果，在一个月之后，广告商，悄悄的放出了广告。

    然后，惊艳了所有人。

    像是带了放大镜一样，每一帧画面，都要 仔仔细细的看。

    还有人用生命发誓，江源和慕双一定在一起。

    太甜了，太甜了。

    不是谈恋爱的人，怎么可能会有这么甜的眼神。

    然后锦宝和慕双谈恋爱的事情，就被报道。

    但是新闻出来当天，两个当事人直接辟谣。

    江锦宝：“谈恋爱是不可能谈恋爱的，钱没赚够！”

    慕双：“男人算什么，钱才是王道！”

    原本想炒绯闻的各自两家公司：“……”    不过这种辟谣，似乎起了反效果。

    于是，有人目睹锦宝和慕双一起 回酒店。

    江锦宝：“我靠，这什么三流媒体！特么的，在一个 剧组拍戏，定的又是同一间酒店，能不一起回酒店吗？”

    慕双也是同样的话。

    恨不得扒了乱写记者的皮。

    这还不够。

    又又又有人拍到，锦宝和慕双同喝一个牌子的奶茶。

    锦宝：“大爷的，老子自己代言的奶茶，广告商送了那么多，我喝一杯怎么啦？”

    慕双更是在家里扎小人。

    这样的事情，层出不穷。

    光是辟谣，锦宝和慕双两个，就不知道多少次。

    诡异的是，两个人辟谣十几次，十次都是前后五分钟。

    于是，这又成了他们在一起的佐证。

    慕双气的给锦宝打电话，说是要和他商量最近的事情。

    锦宝也是巴不得。

    憋了一肚子气的两个人，伪装成了木乃伊。

    在普通的咖啡馆见面。

    本来是想偷偷摸摸的。

    结果，又上了热搜。

    慕双和江源私下约会，默契伪装‘情侣装’！    锦宝和慕双，都差点气的吐血。

    这都不是重点，重点是，最近找他们的合作，都是情侣的。

    情侣睡衣，情侣产品。

    互为男女主的同一部戏。

    锦宝和慕双两个，又偷摸着联系了一次。

    这一次，是商量赚钱大计。

    慕双：“我四十岁是要退休的，四十岁之前，必须赚够我这辈子能挥霍的钱！”

    锦宝：“我的打算是活一天，赚一天！把能赚到的最后一个钢镚，都赚到手里！”

    “你想赚钱，我想赚钱，不如合作？”

    慕双眼睛一亮。

    

