    “从尸体腐烂程度来看，已经有半个月了。”

    阿明看着眼前的尸体，露出了凝重的表情，最后推开门出去。

    泰妍就在门口，看到阿明走出停尸房，连忙上前去，不过没有说话，只是伸手放在了阿明的胳膊上：“怎么样？”

    阿明说道：“看来，我猜测的没错。”

    泰妍微微侧过头去，虽然这段时间已经经历过大风大浪，但此时还是有些受不了。

    虽然，死的这个人不是偶像。

    但是这个人，却和少时的西卡有千丝万缕的关系。没错，这就是权宁一。

    大量主角轮回者降临，西卡已经成为了被攻略的目标之一。

    但不得不说西卡的主角轮回者们，真的是和其他人脑回路不一样。

    比如泰妍的主角轮回者，都在变着法的偶遇。允儿的主角轮回者，身份更是千奇百怪。最近S.M公司里，上到理事，下到看门的老大爷，好家伙全特是主角轮回者扮演的。

    作为韩娱两大女主，泰妍和允儿已经被丧心病狂的作者们玩出花了！男主的选择更是一个比一个离谱。

    而西卡的主角轮回者，显然就是一股清流了。大概是因为西卡的人设和经历，导致其主角轮回者大多数都是财阀身份。而且这群人不管是少时的团粉，还是西卡的个人粉，降临世界第一件事，不是和西卡偶遇，而是搞死权宁一。

    阿明叹了口气，虽然前世他也觉得这家伙该死，但也就是那么想一想。可是现在看着这段时间，权宁一被主角轮回者们以千奇百怪的方式杀死无数倍，甚至更有甚者是极其残忍的虐杀之后，现在阿明都觉得这家伙真的可怜。

    轮回掌控之下，主角轮回者就代表着超然的存在。而权宁一这样的人物，只能成为蚂蚁，复活再被碾死，这真的是个轮回。

    阿明觉得恐惧，因为他自己也是轮回掌控下的NPC而已。所以他和权宁一有差别吗？他死后甚至未必能复活。

    坐在椅子上，阿明有些头疼。

    泰妍坐在阿明的身边，轻轻的抱住了他，温柔的安慰道：“没事，阿明欧巴，我会和你一起面对的。”

    阿明默默的抱住泰妍，没有说话。

    自从阿明把泰妍发布了合影之后，以泰妍为女主的主角轮回者们就崩盘了，所以后来泰妍就没有被时间线重置删除记忆。

    这段时间，阿明和泰妍一直努力在拯救更多的人，同时也是并肩作战，也是相依为命。

    原本是儿戏一样的玩笑话，此时却经历了光怪陆离的考验之后，感情都变得真挚而热诚。

    泰妍没想到，自己的爱情居然是在此刻来临。像是世界末日，又像是一种新生。看着自己怀里的男人，他为了自己的事情奔波，心里也是一阵柔软。

    “阿明，实在到了为难的局面，我会站出去的。”泰妍说道。

    阿明拒绝：“不行，我不会这样做的，我也不允许你这样。”

    “傻孩子，我已经和之前不一样了。之前我想的是，我想当自己。可是现在，你的安危对于我来说更重要。”

    泰妍轻轻摸着阿明的头发，依恋的说道：“如果注定是被轮回掌控下的悲惨世界，那我宁愿让你开心一些。”

    “泰妍xi......”阿明抱着泰妍，不知道说什么好。

    泰妍却笑着，说道：“都到了这个时候，我们还有必要说敬语吗？”

    “确实没必要了，泰妍，我的泰妍。”阿明看着泰妍，心中更是坚定了自己的信念。

    只可惜，这对苦命鸳鸯根本没有缠绵的机会，他们必须马上想办法解救其他人。

    第一个问题，西卡失踪了。不出意外的话，是被主角轮回者绑架走了。

    而第二个问题，就是允儿了。

    泰妍和允儿，作为韩娱两大女主，也是主角轮回者最多的存在。

    阿明把泰妍救下来，是机缘巧合，也有抢占先机的原因，可以说是非常的侥幸。

    可是允儿就没有这么幸运了，现在S.M公司里除了偶像和李秀满，其余人几乎全都是主角轮回者冒充的。

    泰妍说起这件事，脸上都是鄙夷的嘲讽：“我听你说，才知道这群所谓的轮回者，是什么主角。不过这些主角也真的是令人作呕，我们到底做了什么孽，有那么多好的选择不去选，偏偏要喜欢这些一无是处的家伙呢？仅仅是因为，他们是主角吗？所以时间线要被重置，要给我们修改一些不存在的记忆，靠着作弊得来的好感，得到我们的喜爱。如果这是爱情，那还真的是够恶心的！”

    阿明这段时间也了解了泰妍的性格，看起来没有什么战斗力，其实到了关键时刻，那战斗力才强。这段时间看多了事情，泰妍也是一心的愤恨。

    她恨的是，自己明明喜欢的是清秀漂亮的小奶狗小鲜肉，偏偏这群不知道哪里冒出来的主角轮回者，身份千奇百怪，而且长得也是千奇百怪。好像自己当偶像受了天大的委屈，只有这群身份卑微的小人物才懂自己一样。

    谁规定自己就不能喜欢一个小鲜肉了？只能喜欢一无是处，只是舔狗一样的丑男？

    泰妍内心作呕。

    阿明说道：“可是，我也不是那种小鲜肉啊。”

    泰妍摇摇头，说道：“实话实说，最开始我对你是没感情的，是有迫于无奈的屈身。但这么久了，我看到你的不同。就算是普通人遇见了这种情况，也不会选择我吧？毕竟选择了我，就代表要和那群恶心的东西抗衡到底。就算真的我和你的感情，是被修改了记忆，那我也没有怨言了。起码你，堂堂正正是个人。而不是当自己是主角，就是肆意妄为。”

    阿明黯然。

    这段时间，他们都看到了主角轮回者们是何等的猖狂。每个主角轮回者，都代表了一定程度对这个世界的扭曲。他们好像是为了梦想而来，但骨子里写满了自私。甚至把偶像看成是自己的私有产物，疯狂的占有欲甚至开始让他们自相残杀。

    比如现在皇冠的主角轮回者们，他们降临之后首先是残忍的虐死了巨魔姐妹，随后开始抢夺皇冠六个人。最后有十二个人练手杀死了其余主角，随后这十二个人又自相残杀，最后造成的局面就是，六个主角轮回者分别囚禁了皇冠的六个人，他们稳住了自己的基本盘，然后开始互相攻击残杀，准备抢夺其他人手里的皇冠成员。

    有句话很难听，但是现实。原本这些主角轮回者，是以攻略的目标降临的。可降临之后因为拥有践踏一切规则的超然能力，导致私欲爆棚。于是偶像再也不是心中所爱，仅仅是如同充气娃娃一样的收集品。

    现在最麻烦的，还是少时的困境。西卡被主角轮回者绑架，允儿则是沉沦在主角轮回者的包围中，逐渐要被彻底洗脑。

    最让阿明不安的，是手机了之前提示的消息，超然力量的登场。这代表着韩娱小说中的少数异类也即将出现，那种带异能甚至可以修仙的韩娱！这种书基本烂尾，但是怎奈何世界观架构高！

    “时间差不多了，回公司吧，要不然会被怀疑。”

    阿明送泰妍回到公司，这时候门口看门的保安正在一旁偷偷打电话：“爸，我不会回去继承家业的，我已经决定在这边混日子......”

    从停车场往外走的司机看着公司大楼，露出了踌躇满志的笑容，喃喃道：“既然上天给了我重生的机会，这一次我要为自己而活！”

    甚至一个来送快递的人，路过的时候都会念念有词：“小允儿，嘿嘿哈哈，欧巴来了哦.......”

    全特么是主角轮回者。

    泰妍一阵反胃，说道：“允儿可是喜欢成熟大帅哥的，这群人怎么来的自信啊！”

    阿明低声道：“别说了，小心被发现。”

    “嗯。”泰妍很听话。

    这段是，阿明也不是没有成果的。有了泰妍的配合，阿明在公司里办事方便多了。所以这段时间也算是把少时其余人都解救了。

    毕竟除了泰西允，其他单女主的小说确实少，所以难度还是不算太高的。不过还是出了一个意外。

    某个白痴的主角轮回者的攻略对线是秀英，在原著里两个人属于是从头到尾在一起的。但是现实中，秀英可是有一个谈了很多年的男朋友。

    于是这个白痴的主角轮回者降临之后，居然直接来了一个牛头人现场。导致的结果就是，秀英当场情绪崩溃，选择自杀了。那个白痴主角直接被抹杀。

    时间线重置之后，秀英也没办法完全恢复，整个人疯疯癫癫的，已经被轮回从攻略名单里删掉了。

    此时的少时，西卡已经被绑架走，秀英已经疯癫，孝渊也不见了。

    孝渊那就是另一件事了，这件事牵扯到另一本书的设定。主角轮回者设定是一场空难，少时九个人活下来八个，只有孝渊失踪了。

    为什么是孝渊？呵呵，因为颜值。

    这件事，再次让阿明看到了主角轮回者的残忍。

    一进门，帕尼居然走过来，拉着一个很漂亮的女孩走过来，说道：“泰妍，哦，还有阿明欧巴。这位是咱们少时的第十位成员，今天刚刚通知的。”

    阿明眯眼，却注意到眼前这个漂亮的女孩，肩宽的感觉不太对，还有......天气这么热，为什么脖子上还围着一个小围脖？

    男的！

    主角轮回者！

    出现的方式越来越丧心病狂，事情越来越麻烦了。

    然而就在这时候，休息室的大门忽然打开。阿明和众人都看去，只见居然是西卡和一个陌生男人。

    泰妍此时惊喜，她以为西卡是回来了。但是阿明却拦着泰妍，因为他感觉西卡身边的这个人，不太对。

    西卡目光清冷，说道：“就从这开始吧，拜托了。”

    那个男人闭着眼睛，说道：“你只有三次机会，确定吗？”

    西卡：“确定。”

    “如你所愿。”

    那个男人手上掐诀，嘴里念念有词：“请神剑......杀人！”

    刹那间，那个男人天灵中迸发出一道金光，一把食指大小的袖珍小剑凭空出现。

    “嗖！”

    说时迟那时快，居然宛如雷霆，直接被那少时第十人劈死在当场！

    现场乱成一团，阿明也是浑身发抖。他知道，这就是所谓的“超然力量”登场了！尼玛，这居然来个修仙的！这还怎么抗衡？

    结果这时候西卡却说道：“别害怕，刚刚那个，是轮回者。这件事你们不清楚，我也是才知道。放心，我身边这位是......”

    那个男人自己介绍：“道号修玄，绰号玄幻王者。”

    泰妍此时看向西卡，问道：“你没事吧？回来就好。”

    西卡闻言，顿了顿，最后叹了口气，说道：“我本来就没事，可是，我也没说我要回来。”

    泰妍问道：“你什么意思？”

    “我已经知道了，按照原本的时间线走，未来的九月三十号，我会退出少时。而你们八个人，才是一伙的。”西卡脸上流出了一丝悲伤，但最后还是被压下去：“既然早晚要翻脸，那还是早一点吧。未来到底是什么原因，我不知道，我也不需要知道了。不过既然我和你们不同心，那也不必走下去了。”

    泰妍其实也通过阿明知道这件事，但她原本还想怎么解决。没想到西卡居然破釜沉舟，看来也是主角轮回者告诉她的，而且那时候被驱逐出去的感觉，不管怎么回事少时其余人也没有说什么，毕竟是大势所趋。西卡因为提前知道这件事，真的是有些伤心了。

    “其实......”泰妍想挽留。

    西卡却冷淡的说道：“现在说什么都没有用。告诉我一切的那个家伙还跟我说，后来要粉丝问起你，你还强调少时只有八个人，没有我。那是未来的你，已经做出的选择。我现在不怪你，可是也不可能心无隔膜的面对你了。所以还是离开吧。”

    泰妍还想说什么，阿明却悄悄拉着泰妍的胳膊。没有比阿明更明白，这件事已经无可挽回了。

    西卡点点头，继续说道：“放心吧，没有人比他更强。”

    泰妍心中悲凉。

    西卡此时好像已经被仇恨遮住了眼睛，特别是知道了主角轮回者的真相之后，她说道：“在未来，秀英好像也说过类似的话。不过已经无所谓了，作为队友，最后帮一次吧。先生，你能治好秀英吗？”

    “比较麻烦，不过可以试试。”

    这位玄幻王者很是年轻，一脸的淡漠。可是仅凭他刚刚那一手飞剑，就知道他强大到什么程度。

    他对西卡说道：“我答应你三次出手，这是第二次。”

    阿明心中冷笑，知道这位玄幻王者也是主角轮回者，既然说出手三次，那么按照套路，在第三次出手之前，一定会爱上西卡的。

    而下一刻，玄幻王者的目光却看向了阿明，露出冷笑：“一个普通人，心中还腹议本尊？找死！请神剑......杀人！”

    真尼玛的开挂！心里想什么都能感应到！

    阿明此时心态爆炸，可是还没等说话，那袖珍之剑已经刺来。

    完了！彻底完了！

    阿明觉得自己要死了，仅仅是气浪就让他翻滚在地，吐血不止。

    但是下一刻，却听到一阵“噼里啪啦”的声音。

    再睁眼，自己身前站了一个身高有一米九，面容却清秀惨白的年轻人。而这个人，居然一只手凭空接下了这一招，那犀利至极的袖珍之剑没有伤害到他分毫，反而像是碰到了钢铁一般。

    “不必谢我，要谢就谢小允儿吧。”这个人的声音都是冷冰冰的

    这时候，允儿从一旁走出来，看着阿明问道：“助理欧巴，你没事吧？这位是我的朋友，刚刚我看危险，就求他救你。”

    阿明此时却有些恍惚，看着这个怪人，心里才知道原来超然存在不止是一个。而且允儿作为韩娱大女主，这牌面也实在大了一些，连这种家伙都能征服。

    玄幻王者看着怪人，目光凝重，问道：“毫无生机，天怨地诅。有意思，阁下何人？”

    怪人淡淡说道：“西雪。”

    阿明努力回想，终于想到了什么。为了确定自己想法，他转头看向允儿，只见允儿浑身上下的皮肤透着一股苍白。

    明白了，这又是一本韩娱书的主角轮回者。名字已经忘了，这是前世看过的。主角是僵尸之祖的第九子，沉睡万年，复活之后来到半岛，第一件事就是偶遇允儿。然后又离谱的用吸血鬼的初拥设定，把允儿也变成了僵尸。

    为了凸显允儿的“天真可爱”，在书里允儿变成僵尸的第一件事，居然是开心的蹦高。因为她觉得变成僵尸猴自己皮肤变白了，比泰妍还白，特别的好看......当时就看到这，因为允儿写的实在太白痴了，就没有继续看下去。

    想到这，阿明也顾不上“玄幻王者”对战“僵尸传人”的终极对决，他只是看下允儿，问道：“允儿，你怎么变得这么白？”

    允儿闻言，居然没心没肺的笑起来：“对吧，对亏了我这位朋友呢！这是个秘密呦！”

    看着开心的允儿，阿明眼里流露了一丝绝望。

    因为在此之前，阿明是见过允儿的，那时候的允儿是聪明伶俐，活泼可爱。是这不意味着允儿不知轻重，分不清主次！

    而此时此刻的允儿，因为受到主角轮回者的世界观设定影响，导致允儿被严重降低智商，甚至变成了“皮肤惨白很好看所以变成僵尸也没关系”的白痴。

    不过想想，僵尸怎么可能有脑子？所以也......合理。

    此时对峙的僵尸传人和玄幻王者，一个露出了尖牙利爪，一个拔出了藏在身上的长剑。大战一触即发！

    阿明此时被泰妍扶起，擦擦嘴角的血迹，看着即将发生大战的两个怪物，目光里都是平静。

    或许，已经是穷途末路了。

