    对眼前一片大好的形式，方林此时忽然淡淡的说了一

    “我明明早就可以将白木君请出来帮手的，却为什么要直到我的仆人死掉，万不得已的时候才肯让他出手？你们都不怀疑吗？如果我是你们，在白木君出现的时候就会全速逃走！可惜现在已经晚了，知道为什么吗？”

    这句话将风之队的一干人问得一怔！方林却已经自问自答的冷漠道：

    “那是因为我需要让你们觉得，只要再加一把力就能杀掉我-------不对，应该是将我打成濒死状态交给那位愚者的候选人------让你们不至于像只兔子一样随时竖起耳朵，不忘关注外面的动静，让你们忽略掉我的真正目的，我其实只是在拖延时间！现在---------你们的闹剧终于可以谢幕了！”

    随着方林的话音落下，外间忽然又有三名日本武士从远处出现，缓缓的走了过来，他们的脚步虽然并不快，但不知道为什么，只在须臾间距离已经很近了，他们的动作非常的统一，手按在腰间的刀柄上，杀气逼人，要知道白木胜这人并没有别的嗜好，只是颇为热衷名利，本身虽为柳生十兵卫弟子，其实却是菊间派出暗中监督控制柳生的棋子，因此目前已是身居江户的监察之位（大概行使的就是显示中的副警察局长兼武装部副部长的职能），不过菊间虽然贪婪，却颇能量才适用。白木胜目前这本事也就升到监察就到顶了，要想再进一步，非得立有大功劳，或者自身实力有重大的突破不可。所以他才肯为了邪铜铎的碎片应承方林前来做这件大事。

    而这三个人却是白木胜叫来地与己交好的道场弟子，实力虽然与他相比起来不免略逊，但也只稍逊一筹，更胜在人多兼是内外包夹。原来自他们行出江户城以后，这三人便与工匠付一直远远的缀在后面。

    等到风之队的人与魔物交战的时候。这三人又没有工匠付的障眼法能耐，惟恐被风之队黑暗方隐伏在旁的强者察觉，竟是躲得加倍地远，因此方林苦苦拖延，便是要等待这三个日本武士的赶来！

    眼见得大好地局面顿时成为了以五敌六之势，主持此事地玛拉萨大急，莫要忘记他们此时还是正义联盟的人，同白木胜对敌交手的时候，已经即刻得到了梦魇印记的提示，被强行扣除了000分。名剧情人物能够顺利回到江户城后，将会被扣除五点基本属性，分，另外还会直接被驱逐出正义联盟，强制被归纳入黑暗阵营，这还不算最要命的，最要命的反而的是。即使他们以后归入了黑暗阵营中，可是所做任务能够获得的所有声望减半。（好比做一个任务。老胡有0000望。他们只得5000杀一个人。老胡能拿000，他们只能拿

    因此若是不能在这里将白木胜等人杀光，那么他们的下场无疑是相当之悲惨的！

    玛拉萨陡然深深地吸了一口气，吐气出声，实际上他就是另一名十强者的附属产物——候选者，值得一提的是，他的属性与林大美女类似，属于那种力量，敏捷都是很相近，看不出来哪项为自身真正特长的家伙。在这紧要的关头，空气里腥风扑面，他身体上的衣服慢慢变小变紧，最后发出刺耳地破裂声被撑破，整个人都膨胀佝偻了起来，变成了一头野兽般怪物！

    候选者技能：基因兽变化！

    这个技能同方林以前遇到过的S级技能金刚狼变化颇为类似，不过金刚狼变化地加成虽然强劲，带有不知痛觉，而且无法中断，强行将自身属性加持到可怕地幅度，但是也有不可控制使用代价过高的麻烦。

    而这个基因兽变化地使用优势却在于只需要支付积分潜能点就能启动，并且受术者本身是清醒的，痛觉削弱80%，移动攻击速度+30，抗+20%，所有属性+5%，体力额外上升+20。

    玛拉萨放任身边的五人去迎击来援的三名柳生道场的武士，自己则继续保持疯狂攻击着方林加白木的组合，此时才看得出他的实力隐藏得有多深，先前方林与白木以二敌六，却只是落于下风，还不算

    劣，而玛拉萨这一变身后，只单身一人却立即就给他住的感觉，可见他变身后的单人的威慑力，竟是已在先前的六人合力之上！

    方林此时的情景更显凶险无比，变身后的玛拉萨可以说是将所有的攻击都集中在了他的身上，此间地形本就狭窄，玛拉萨的兽爪漆黑尖锐，哪怕是坚硬的岩壁被正面命中，也是碎石飞扬，烟尘弥散，而它的体力此时经过技能的加成已经高近80，白木虽然刀光连闪斩却均是入肉不深，斩出的伤口即使流血也很快止住，根本无法造成巨大的伤害！

    玛拉萨此时心中的目标非常明确，先杀掉方林这个智谋太过可怕的家伙，避免他再搞出什么花样来，其次他更没有忘记，困魔咒中还有这家伙的两个同伴，一旦OF契约被破去，那两个人就理论上也会因为实力锐减而被困住更多的时间！

    在敏捷远高于自己的玛拉萨面前，方林几乎是按照着自己先前观察到的玛拉萨的出手方式，习惯，对其作着行为上的预先判断，这才能屡次躲过险境，但是这种揣摩人心的法子一来是极耗心力，二来更是难以保证次次都能预判正确，因此身上也是伤痕累累。

    但就在他骤然缩身，再次避过玛拉萨一记挥击的时候，这可怕的变身兽猛然张嘴，紫红干燥的嘴唇似鸟喙一般的缩起，从中电射出一道腥红色的长影！

    是一条若壁虎般奇长无比的舌头！

    这舌头一下子洞穿了方林的左胸，甚至在破出了方林的后背之后，余势不衰戳在后方的石壁上，生生扎入了进去！

    若不是方林敏锐的在玛拉萨抬头的时候就及时的挪移了一下身体，相信他的心脏就会被直接洞穿！不过饶是这样，他顿时也眼前发黑，只觉得浑身上下都寒冷抽搐了起来！

    只是方林的机变也绝非弱者，他乃是何等人物？与此同时马上意识到了玛拉萨这一击钉入石壁后不及收回的巨大破绽！强提残余的精神力，反手一枪就打在了自己胸口的伤处！

    道术子弹，冷冻发动！

    寒冷之意瞬间就从方林的伤口处弥漫开来，虽然方林只短短的蓄力了一秒，但是那温热的舌头表面立即也结出了一层寒霜被冻得僵硬！方林趁势忍痛扭身滚开，虽然伤处更是剧痛传来，伤口都被扩大了少许，但是耳中听得“啪啦“一声脆响，玛拉萨被冻硬了的异舌却是被活生生的拧断！

    方林的应对可说是名副其实的败中求胜，端的是攻守兼备，不仅是用低温冻结了伤口避免了大出血的发生，反而重创了玛拉萨的这项秘密进攻武器！这一击令其狂叫掩口，等到断舌处的麻痹冻硬之意消失，才传出钻心的巨痛，这变身后的可怕怪物一时间也无法再强持进攻，只能被动的狼狈闪避着白木的攻势！

    趁着这个大好的机会，方林直接捂住伤处，踉跄逃出了死谷，眼见得已是暂时脱离了那个绝地，忽然回头间见到了重伤不支倒地的老四绝望眼神，一咬牙又赶了回去，将其半扶半拉的拖了回来！

    只是此时玛拉萨已经渐渐恢复，见猎物去而复返，狂嗥了一声，借势一爪拍来！

    这一击白木本来是可以拦下来的，但是他若是这样做的话，自身也还是非得受伤不可，他脸上狰狞残酷之色一闪而逝，竟是反手两刀齐出斩在了玛拉萨的身上！与此同时，后者的那只可怕的掌爪也重重的拍击在了方林的背心当中，血肉喷激，惨厉无比，掌爪上的黑色尖锐倒钩更是无情的撕扯下了大块皮肉！

    方林眼前一黑，体力值立即狂跌！若不是他及时将空间中购买来的大紫瓶子与切割出来的最好的一块食物同时使用，这一击便已足以要了他的小命！好在他在中招的同时双足一蹬，已经直接借势拖着老四翻滚了出去，在卸力的同时也借力逃遁！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com