    “小汪啊，你这话，高低有些过分了，你这也太贵了吧？”

    张升忍着不生气，笑着说。

    汪洋却是白他一眼：“怎么，还想过河拆桥不成，十八具尸体，九万块，一丁点都不能少。”

    “呵呵……”

    张升冷冷一笑，“我们也是代表的警察局，你这突然狮子大张口，一说就是九万，这笔钱，属实是拿不出。”

    “那好办，大不了，把那十八具尸体，全部再给我拖回来，然后重新扔下去。那这笔钱，我随时都可以不要。”

    汪洋摆出一副毫不让步的表情。

    “你这话是什么意思？！哪里有捞起来的人，重新丢下去的道理啊！”

    “就是就是，小伙子，说话不要冲！”

    那两名警员听不下去了，纷纷开口。

    “难不成，你们还想打人不成？”

    汪洋却是根本不怕。

    张升撇了一眼两个手下，随后看向汪洋：“小汪，你放心，我们警察局，也不是仗势欺人的，该给的钱，我们会给。

    等这个事情搞定，我会给你送两万块钱过来，你们也不容易，冒着生命危险在黄河水里帮我们捞尸体……”

    “什么，两万块？你打算要饭的呢！”

    一个肌肉结实的壮实汉子上前两步，瞪着铜铃大眼直勾勾看着张升，怒声说。

    见状。

    张升却也不怕：“你们八个人，两万块钱。也就一上午的时间，这个工价，应该不低了吧？”

    “少特娘的来这一套，现在……九万九，一分都不能少！”

    壮实汉子不耐烦的的说。

    “对！少了一分，我们就要把尸体全部重新丢下去，大不了不赚这个钱！玛德。”

    “真以为我们捞尸人是老实人吗？太特码的欺负人了！”

    “奶奶个腿的，警察就可以随随便便欺负人了吗？”

    “什么玩意啊！”

    众人纷纷开口，叽叽喳喳。

    即便是张升，此时此刻也感觉有些拉不下这个脸。

    杵在原地一动不动，甚至就连大气都不喘一口。

    汪洋不屑的说：“看到没有？我这个人，虽然好说话，但是我身后的这帮兄弟，一个个可都是急性子！”

    “张局，现在咋办啊？”

    “难道……真就要让他们将尸体重新丢下去？”

    两个警员看向张升，脸上写满了焦急。

    下一秒。

    张升直接将求助的目光挪到林霄身上。

    后者咧嘴一笑，看着汪洋：“汪洋，我们来打个赌，如何？”

    “嗯？”

    汪洋上下打量着林霄，随后说，“打什么赌？”

    “如果我不下手，可以将这一片河面底下所有的沉尸，都给弄出来，那……我们就一分钱不给，如果我弄不出来，我给你二十万！怎样，你敢不敢来？”

    此话一出。

    所有捞尸人面面相觑。

    不下水，就让所有沉尸都浮起来？

    这完全就是痴人说梦。

    除去汪洋的三大爷以外，其余这些人可都是职业捞尸人。

    他们深知，林霄所说，根本就是不可能。

    “这家伙……未免也太托大了吧！”

    “这不是摆明了要给我们送钱吗？”

    “呵呵……还真是猖狂啊！他以为他是什么玩意！”

    “就是就是，不下水，还想让所有沉尸浮起来，完全就是扯犊子！”

    壮实汉子等人纷纷开口，言语间，充满了不屑和鄙夷。

    而汪洋同样也是嗤嗤一笑：“小子，我还是第一次看到有像你这样的年轻人，在我面前说这种大话！你……很嚣张啊！”

    林霄：“你别管我嚣不嚣张，我就问你，你敢不敢来？如果不敢来的话，那就当我没说，只是可惜，我看错了人，年纪轻轻，连这点胆量都没有，我还以为……你是一个男子汉大丈夫呢。”

    “哼。”

    汪洋冷哼，“小子，你跟我用激将法？”

    “别管我用什么方法，我就问你，你敢不敢来跟我赌？”

    林霄做出一副比他还要更加嚣张的样子。

    虽然只是第一次认识他。

    但林霄已经看出，汪洋是一个对自己的技术非常骄傲的年轻人。

    而对付这种人，只有一个办法，那就是——比他还要狂！！

    只有这样……

    他们才会打从心眼里佩服自己。

    “好！这可是你说的，不下水，让这一片所有的尸体全部都浮起来，如果你真的做到了，我非但一文不取，还可以帮你把河里的尸体，全部都给捞起来！”

    汪洋掷地有声。

    “行。”

    林霄的脸上，浮现出一抹神秘的笑容。

    还不等他走到河滩边。

    张升一把将其拉住：“林霄，能行不？不下水，你真可以让沉尸都浮起来？”

    “我自己也没有把握，不过，还是试试看吧。”

    林霄喃喃着说。

    张升：？？？？？

    就这？

    “好吧，现在也只能死马当成活马医。”

    张升叹了口气。

    俗话说得好：穷山恶水出刁民。

    如果林霄今天真的做不到的话，这些捞尸人，还真不会放过他们。

    却说林霄。

    只见他来到河滩边上。

    随后从口袋里面掏出一张符箓。

    随后开始折叠，他的双手好似蝴蝶一般，上下翻飞着。

    “洋哥，那小子在搞什么鬼？”

    “看不懂啊，这家伙，不就是区区一个道士而已吗，在这里装什么大尾巴狼啊！”

    “就是就是，老子都特么看不下去了！”

    “洋哥，你觉得他能做到吗？”

    众人纷纷看向汪洋，开口议论着。

    这些个捞尸体，不管是身份还是辈分，都要在汪洋之上。

    可是现在……

    他们却是口口声声叫他洋哥。

    可见，汪洋的地位，有多么的高。

    “能做到个屁，一个臭道士，能有这样的本领，那还要咱们捞尸人干嘛？”

    汪洋非常自信。

    他是一个有很高的傲骨的人。

    时间，纷纷流逝着。

    越来越多村民，朝着林霄这边涌来。

    不多时，就围了一个里三层外三层。

    “张局，林先生能行吗？我怎么看，都感觉有点玄乎啊。”

    “是啊，这怎么还不开始啊，他该不会是故意在给咱们拖延时间用来摇人吧？”

    两个警员凑到张升身边，叽叽喳喳的说道。

    此时此刻，张升也是在心里直打鼓。

    “你们问我，我问谁去？！现在，除了这个办法，难道还有别的主意吗？老老实实等着吧，林霄的性格，我很清楚，他之所以会这样说，那肯定是有自己的打算。”

    张升瓮声瓮气的说。

    没办法，现在只能破罐子破摔。

    终于。

    十来分钟后。

    林霄的手里，已经握了十几二十个用符箓扎就而成的纸人。

    每一个纸人，都惟妙惟肖，活灵活现。

    紧接着。

    林霄开始念动着咒语。

    “赫郝阴阳，日出东方，敕收此符，扫尽不祥，口吐三昧之水，眼放如日这光，捉怪使天蓬力士，破病用镇煞金刚，降伏妖怪，化为吉祥，急急如律令！”

    他的声音，非常急促，念完之后，直接将手中的纸人，全部都给甩了出去。

    纸人……

    尽数落入黄河水中。

    所有人都是伸长脖子，朝着河水中望去。

    只见那些纸人，全都静静地躺在河水之上。

    让所有人都没有想到的是……

    这些用符箓制成的纸人，竟然……没有沾到一丁点水！

    它们就这样漂浮在水面上，随着波浪，不断晃动着。

    “嗯？”

    看到这，汪洋的脸色，微微一变。

    符箓入水，水却不沾。

    这……

    有些不太正常啊！

    “张局，您看，林先生果然不一样，那些纸人，竟然全都没有沾一点水！”

    其中一名警员指着水面上的纸人，惊呼起来。

    张升板着脸：“我眼睛没瞎，你小点声，不怕别人笑话是不是？”

    警员连忙缩了缩脖子，大气也不敢出一口。

    然而……

    两分钟过后。

    那些纸人，也仅仅只是没有沉下去而已，根本就没有任何其余的效果。

    “哼！就这？”

    “臭道士，说大话。这下自己把自己的脸给打肿了吧！”

    “我还以为多了不起呢！原来，也不过如此啊！”

    “还在那装淡定呢？赶紧的，二十万！我们只要现金！”

    “对，只要现金！快点给钱吧！”

    捞尸人们纷纷开口，一个个面目憎恶，凶神恶煞。

    汪洋凝视着张升：“张局长，事已至此，你应该不会赖账吧？我这边，可都是有录音证据的，如果你赖账的话，我就把录音全部曝光，我要让你……身败名裂！”

    “我……我……我……”

    张升整个人都麻了。

    111

    这下可真是跳进黄河也洗不清了啊。

    完犊子了啊。

    这可是整整二十万啊。

    他上哪去找这么多钱啊！

    “你们……是不是有点着急了？”

    骤然间，林霄的声音，徐徐响起。

    听到他的话。

    那些看热闹的村民全都用一种疑惑的眼神看着林霄。

    没有人知道他这葫芦里面卖的是什么药。

    “对！你们着急什么啊？！这不是还没有结束吗？”

    张升连忙附和着说。

    “呵呵……”

    汪洋冷冷一笑，扭头看向依旧如常的黄河水，缓缓说，“行，我今天倒要看看，你们还能翻出什么风浪来！”

    “不见棺材不落泪！”

    那壮实汉子也瓮声瓮气的附和着说。

    却说林霄。

    只见他双手结印，一股股精纯的金色道气，在双手之间，疯狂凝聚着。

    璀璨的金色光芒，瞬间吸引住了所有人的目光和注意力。

    “我的天！这是什么情况？！”

    “怎么……还会有金光啊！”

    “这个道士，不简单啊！我去！太猛了！”

    “年纪轻轻，能够有这样的实力，这……太妖孽了吧？！”

    村民们全都被这一幕给震慑住了。

    甚至就连汪洋，脸上也多出了几分凝重之色。

    “敕！”

    随着最后一个字落下，无数金光，落在黄河水面上。

    嗡！！！

    金光，好似一张硕大的渔网，给整个河面，都镀上了一层金色。

    紧接着，

    那些个纸人，就仿佛像是拥有了生命一般，竟然齐刷刷全部都站立在了水面上！

    “这……”

    “我的天啊！神仙显灵了！”

    “快跪下！快跪下！这是神仙显现了！”

    当其中的一些老人看到这里，竟然全部都跪在地上。

    而以汪洋为首的那群捞尸人，一个个也都是面面相觑。

    “妥了！”

    张升脸上的紧张和凝重，瞬间烟消云散，取而代之的是一抹喜色。

    林霄，终究还是林霄！

    简直不要太猛了啊！

    “林先生，当真是厉害的很啊！”

    一个警员目瞪口呆。

    呜呜呜……

    呜呜呜……

    呜呜呜……

    就在此时，河面上，刮起一阵阵阴风。

    同时还伴随着有一阵阵让人毛骨悚然的怪叫，让人不寒而栗。

    河面上的纸人。

    几乎是在同一时间，竟然全部都钻入浑浊的河水中。

    不多时。

    原本还算平静的河面，开始不断翻滚着，就像是一壶烧开了的滚水一般，一个个气泡，不断冒出。

    旋即，让所有人都愕然的场面出现了。

    一具具沉在河底的沉尸，竟然奇迹般的浮了上来。

    足足有十几具之多。

    要知道，金光覆盖之处，不过也就十来丈的范围。

    结果……

    里面竟然有这么多具尸体。

    可想而知，黄河里面，究竟是死了多少人！

    “竟然……真的全部都浮上来了！”

    “这……太难以置信了！”

    “这怎么可能啊！是不是幻术啊！”

    “这臭道士，竟然还有这等通天的本事！”

    那些个捞尸人全都战栗不已。

    甚至就连汪洋，也是目瞪口呆，脸上写满了惊诧。

    很显然……

    林霄这一手，要在自己的手段之上。

    从小到大，他就是别人嘴里的邻居家的孩子。

    可是现在——

    竟然还有比自己更加厉害的同龄人。

    这样的打击，属实是致命的。

    “小汪啊，怎么样，这下服气了吗？知道什么叫人外有人，山外有山了吗？”

    张升走到汪洋面前，脸上带着灿烂的笑容，开口询问。

    闻言。

    汪洋咬着牙，双拳紧握，却是没有答话。

    “狗仗人势！”

    壮实汉子看着张升，瓮声瓮气说。

    此话一出。

    张升的脸色，立马就变成酱猪肝色。

    尼玛……

    这怎么还骂人呢？

    是不是输不起啊！

    “嘴巴放干净点！这是我们局长！”

    张升身边的警员厉声呵斥说。

    汪洋深吸口气：“愿赌服输，我们走！下河捞尸！！”

    说完。

    他转身就朝着小木船大步走去。

    可当汪洋刚走到河滩边上。

    林霄却是开口，说出了一句话……

