    “这是哪？”

    来到青云观，刘青峰老实了。

    到了别人地盘，再有情绪，也要老实。

    转瞬间从昆仑山，来到了青云观，刘青峰睁大眼睛：“好浓郁的氧气！”

    昆仑山海拔太高，氧气含量当然不比魔都。

    刘青峰闭上眼睛，喘气都不敢大口：“我有些呛氧...”

    张青云满脸无奈，别人都是醉氧，这货是呛氧...好在刘青峰有练气二重天巅峰的修为，还是很快就适应了下来。

    收起分身，接收分身信息，道观这几天没有人来，倒还是安静。

    “咦？”

    这边刘青峰目光从道观四周收回，看到站在面前完全陌生的道士，顿时惊奇起来：“长得还不赖...”

    “啧啧，比我那位师叔公长得好看。”

    刘青峰摸着胡子，围着张青云转圈：“别看我们那位师叔公长的高高大大，还有些小帅气，但是我们老年人眼中，那种人不稳重，还是你这样的长相最顺眼。”

    刘青峰仔细打量着张青云的脸：“嗯，越看越顺眼，关键是这长相没有我好看。”

    “要是师叔公长你这个样子，我就放心了。”

    刘青峰满脸失落：“没有我好看，师叔就不想着师叔公。”

    “对了，你是谁？你是青云上人的弟子？还是另一具分身？”

    刘青峰这才猛然想起，似乎忘记人家是谁了，这样打量着人家，是不是不礼貌？

    于是，刘青峰一本正经的稽首一礼：“贫道昆仑圣地，修道士刘青峰，见过道友。”

    张青云似笑非笑，还了一礼：“贫道张青云，见过道友。”

    “哈...”

    刘青峰笑了一声：“原来你也叫张青云...张...”

    刘青峰脸色顿时僵住，眼睛中都是惊恐，慢慢转身，随即以一种超出巅峰的速度向门外跑：“师叔公救命啊...有人冒充你的本尊啦...我滴妈妈呀，这是要老命了...”

    摇了摇头，张青云躺在了躺椅上。

    这老货现在疯疯癫癫，与他一般见识，那与傻子有什么区别？

    刘青峰跑了十几步，心中越来越时惊慌。

    他知道要来青云观，更是知道青云上人神通广大，单单分身就已经无可匹敌，何况是本尊？

    这才刚来到青云观，当着人家本尊的面，就开始胡言乱语，这不是找死？

    青云上人神通广大，这次是逃不掉了。

    纵然有些香火之情，挨打一顿已经算是轻的。

    但是...

    青云上人似乎没有追上来？

    一扭头，看到张青云躺在躺椅上，手中拿着经书观看，刘青峰停下脚步，反身又回去了：“你怎么不追我？”

    “干嘛要追你？”

    张青云反问：“追你有什么意思？”

    “可是我，得罪你了呀？”

    刘青峰不解，青云上人，似乎没有生气？

    “贫道最近悟道，世间千般不可思议，要是都斤斤计较，那太累了。”

    刘青峰竖起大拇指，瞧，这才是得道高人！

    你看人家这涵养，人家这心境...都骂脸上了，人家都不生气：“上人大气，我算是明白，您为什么有这么高的修为境界了。”

    张青云笑了笑：“你明白了什么？”

    “心胸！”

    刘青峰满脸佩服：“您这心胸，可以容纳四海，装下五湖，只有神仙才有这种修为境界吧。您看看啊，有很多人信仰神仙，也有人骂神仙。虽然神仙不显灵帮助信徒实现愿望，但是也从来不会显灵惩罚骂他的人...”

    嘿，这老货，好赖都说神仙无用就是了。

    还说的这么冠冕堂皇。

    “师叔公...”

    刘青峰又凑近了一些，张青云却放下道经：“师叔公这个称谓，可不要乱叫。”

    “为什么？”

    刘青峰满脸迷茫，雨荷师叔那么美，天仙也不过如此，谁要是娶了雨荷师叔，那就是最幸运的事情。

    我老刘这都仰慕爱慕几十年了，都得不到手，你这样轻易得到，还不知珍惜？

    为什么？

    张青云没有回答，刘青峰脑袋清醒的时候，都想不明白这个问题，现在脑袋成了浆糊，与他讲什么道理，都是对牛弹琴。

    雨荷道人是很漂亮，张青云还没有花痴到，见到漂亮女人就要拉入后宫的地步。

    张青云需要的是心灵契合，是要一个可以互补互助的道侣。

    张青云与雨荷，还没有这种心灵契合。

    “我知道啦！”

    刘青峰一拍手，睁大眼睛：“你没看上雨荷师叔！”

    张青云翻了翻白眼，这老货一惊一乍的，你爱咋想就咋想去吧。

    “你这是嫌弃我师叔？”

    刘青峰满脸悲痛：“我师叔不漂亮吗？”

    岂能不漂亮？

    也就只有囚神之地那个美艳的不像话的舞女领舞那位，才能够压雨荷一头。

    堪称世间绝色！

    “你一定是变心了...”

    刘青峰闭上眼睛，长叹一口气：“我要把这件事情，告诉我师叔。”

    “哼！”

    张青云冷哼一声，他喜欢清静，刘青峰却呱啦呱啦说个不停，张青云揉了揉脑袋：“你真像一只苍蝇，而且还是平民苍蝇。”

    “咦？”

    刘青峰好奇：“师叔公，苍蝇还分平民与贵族？”

    张青云点头：“这是当然，比如在饭桌上的苍蝇，那就是贵族，哪怕是人讨厌的苍蝇，身上也是沾染了饭香。就算是掉进了饭盆里，也不至于恶心。”

    “但是平民苍蝇就不一样了，那就是厕所的苍蝇，就算是飞上饭桌，也会被贵族苍蝇嫌弃。因为这种苍蝇，浑身都是臭味。掉进饭盆里，那极为恶心人的。”

    刘青峰嘿嘿一笑：“我宁愿做厕所的苍蝇。”

    张青云一愕，刘青峰说道：“厕所苍蝇，我就选择女厕所的苍蝇，那得欣赏多少女人上厕所啊，关键是有的时候还能落在某些部位上。饭桌上的苍蝇可没这机会，说不得饭菜一热，掉进去就烫死了...”

    你这败类！

    张青云仰头望天，他算是明白离开的时候，白云子为什么眉开眼笑，似乎解脱了一般，甚至提醒了张青云一句：“道友，你这是帮着他看病，但是同样他也能让你锤炼一颗无敌的坚强之心...”

    必须得坚强，要不然还不得被气死？

    看了一眼天色，张青云掏出两枚玉符。

    随手一抛，玉石落地化作两个身材壮硕的道士。

    只是两个道士面无表情，很是呆滞，眼珠子都不带动的。

    刘青峰满脸羡慕，这是术法神通：“师叔公真厉害，我真想学习这种术法神通...”

    张青云笑道：“那好，我可以传你。”

    刘青峰大喜：“真的？！”

    “那是自然...”

    张青云掏出来几块玉石，递给刘青峰。随手一指，一道紫芒没入刘青峰的眉心。刘青峰神情一滞，随即大喜。

    脑海中多了很多符篆信息，其中就有符身制作之法！

    师叔公，这是真的传了他符身之术！

    “术法神通已经传你，这两位道友是我分身，负责在旁边指导你。”

    张青云一挥手，一个分身进屋搬了一张桌子，随后两个分身左右各一个，架着刘青峰的双臂，来到桌子边。

    刘青峰一愣：“看这架势，似乎...有危险？”

    “啪...”

    一柄刻刀，被一个分身放在了桌子上。

    张青云提醒道：“现在开始，这两个道友负责监督指导你，你说一句话，他们就会动手打人，你要是有一点分心，他们也会动手打人...”

    刘青峰一愕，双眼满是不可思议：“你这是变相的想要打我？”

    分心？

    什么叫分心？

    要是我有了感悟，愣那里思索问题，是不是也要判为分心？

    好不公平！

    “啪...”

    左手边的分身，一巴掌拍在他的脑袋上。

    眼前一黑，金星直冒，这个分身言语冰冷，不带任何的感情：“你说话了。”

    刘青峰好不容易缓过神来，错愕的看向身边分身，再看看悠闲自在的张青云，刘青峰心里一突：“我特么好话说尽，拍了多少马屁，你这还是记了仇，还是要揍我！”

    感情，刚才费尽口舌拍马屁，全浪费了感情？

    “啪...”

    右手边的分身，一巴掌打在刘青峰的脑袋上。

    又是眼前漆黑，金星直冒，右手边这个分身，用毫无感情的声音说道：“你分心了。”

    刚才说话挨打，分心也要挨打？

    我这是分心？

    我这是缓一缓神，你们把我打懵了。

    “你又分心了...”

    “啪...”

    这次是两个分身，一起打了巴掌。

    刘青峰双眼翻白，差点晕了。

    好一会儿，刘青峰回过神来：“别打了...”

    “啪...”

    “你说话了。”

    声音戛然而止，这一巴掌，眼前发黑，刘青峰需要缓一缓。

    张青云看到这一幕，嘴角一翘：“你这样不仅挨了打，贫道心里的不爽发泄了出去，也能治病。”

    分身每打一巴掌，就会有一道能量融入刘青峰的脑袋中，化解他被堵塞的脑部经络。

    刘青峰走火入魔，真气乱窜，毫无章法，撑爆了他的一些细小经脉，导致经络堵塞，才会有大部分时间脑袋不灵光。

    “本想用化春符帮你解决这问题，谁让你这家伙说话不过脑子，刚来青云观，就得罪了贫道？”

    贫道可是小心眼，没有那么大度。

    这惩罚都算是轻的，以前贫道都是直接炸裂符，直接扔过去炸九月之花的。

    张青云放下道经，去了厨房，该做午饭了。

    得，多了一个吃饭的，多受点累。

    “咦？”

    再次挨了一巴掌，刘青峰虽然眼前发黑，金星直冒，但是他感觉脑袋凉凉的，而且脑袋越来越灵光：“怎么会有这种感觉，难道我天生命贱，挨了打之后，才能有好处？”

    这感觉，骗不了他！

    脑袋里的能量，不仅让他脑袋越来越灵光，而且富余能量，融入经脉，修复还没有完全复原的经脉，并且融入丹田，壮大真气团...

    仅仅十几巴掌，他就感觉...要突破了？！

    挨揍，还能有这好处？

    这就叫痛苦中得到快乐？

    正想着，脑袋中凉凉的感觉没有了。

    刘青峰正沉浸在那种脑袋灵光，实力不断增强的感觉中，突然这感觉没了，心里有些不舒坦。

    “必须要挨打，而且还要多挨揍，不能停！”

    刘青峰似乎找到了一条全新的修行之道...挨揍成仙！

    “啊哈哈...我悟道了，我悟道了！”

    刘青峰猖狂大笑：“打我，狠狠打我！不要停下来...”

