    在庆祝晚宴上，鼻青脸肿的‘一条大河’与热尔曼称兄道弟。

    不见假‘图文’的身影。

    听北王说，孩子迫不及待得想将这个成就纹在自己身上。

    成为功勋的刺青。

    其他人都满是理解。

    唯有戴维心下感慨，这个凶手何其谨慎，出错之后，立即弥补。

    酒宴过后，戴维四人趁着夜幕。

    在自然的帮助下，蒙蔽侍卫的感知，溜入了战神教会的营地。

    因为据‘绝色’说，安德烈作为玩物，被圈禁在此处，早已失去自由。

    看到小胖子安德烈的那一刻，戴维也有一丝惊讶。

    堂堂万人部落的酋长之子，在这数十万人的诺德营地。

    竟然被帝国人像狗一样关在笼子里。

    “笼子没锁啊，安德烈为什么不跑？”

    ‘土豆’疑惑道。

    笼子在月光的照耀下，朦胧中隐约可见整体轮廓。

    “以小胖子第一阶梯的实力，就是出了笼子，想跑出这最差也是第二阶梯的侍卫之地是不太可能。”

    ‘公主’低声说道。

    戴维作为第五阶梯的【萨满】，自然元素的亲和赋予了他一定的夜视能力，看得自然比其他人清楚。

    从小胖子身上道道见骨的鞭痕就可以看的出来，他不是没试图跑过，确实如‘公主’所说，跑不出去。

    “嘘！有人来了。”

    几人赶忙于黑暗处敛去身形。

    来了两个侍卫，他们端着两盆黑乎乎的东西，扔在了笼子旁边。

    然而笼中的小胖子，却无动于衷，一动不动。

    其中一个侍卫说道：

    “这不会是死了吧，要不进去看一下？”

    另一个捏着鼻子摆摆道：

    “不会这么倒霉吧，臭死了，上午安东他们那组来的时候不是还没事么？”

    “洛克希大人傍晚那会儿不是又拿他寻开心了，多半这回没撑过去。”

    另一个侍卫稍显同情，提起洛克希的时候满脸的厌恶。

    “这野人也是活该，投奔谁不好，非找到洛克希大人，不知道大人最讨厌的就是野人。

    确实是死了，进来处理吧。”

    捏着鼻子的侍卫伸手探了一下安德烈的鼻息，说道。

    “死了好，少遭罪。咱们也放心。

    但凡被一个诺德人发现，真怕走不出这个营地。”

    “闭上你的乌鸦嘴，赶紧进来抬着，先把他处理了。”

    “咱们就地挖坑？”

    “大半夜的挖什么，紧挨咱们营地不是有条河么，绑上石头扔河里，完事了。”

    两人抬起安德烈的尸体，朝河边走去。

    戴维制止了想要继续跟上的三人。

    刚刚两个侍卫的对话，好像让他抓到了什么头绪。

    但又缺乏关键性的思路。

    戴维使用源能激活【萨满】的能力，放大自然中元素的活性。

    通过他们回馈的信息，若再前行，被发现的可能性将大大增加。

    几人退出帝国营地区域。

    “嗨，这个安德烈，不好好跟着老大混，现在好了，命也没了。咱们的线索也断了。”

    ‘土豆’稍显低落的说道。

    “是啊，刚那些侍卫不是说么？还遭受了毒打，阿苏纳大叔听了不知道多心疼。”

    ‘公主’在一旁附和道。

    小胖子，毕竟也算是这几人从小看大的孩子，人非草木，直面他的死亡，难免心有戚戚。

    几人都没发现，随着时间的潜移默化，他们渐渐习惯了埃纳维亚的一切，刚开始的玩家浮夸的痕迹越来越浅，甚至已经开始对NPC的命运产生共鸣。

    “‘绝色’，有没有绕过这个营地，能最短时间抵达营地后面那条河的路？”

    戴维突然想到了什么，赶忙问道。

    ‘绝色’思考了一下，说道：

    “有是有，老大你这是？”

    “先带路，去晚了，安德烈真死了。”

    戴维说道。

    几人马不停蹄来到河边，戴维将双手放在河面上，自然的倾诉下。

    让他很快发现了破坏河水自然均衡的安德烈。

    “你们看着周围，防止那两个侍卫打回马枪，我去救他。”

    说完，从怀中拿出短刀，一个猛子，扎了进去。

    没游三五米，就看到不远处正在努力和绑了石头的绳子较劲的小胖子。

    他脸色通红，身上不断渗着鲜血，看样子若不赶紧施援也撑不了多久了。

    月光如水，逃出升天的安德烈，大口呼吸着新鲜空气，紧紧抓住戴维的手，嘴唇抽搐，好像想要对戴维说些什么。

    只是一张嘴，就不断往外冒血水。

    强烈的直觉告诉戴维，小胖子的发现一定直指凶手。

    只是看着出气多，进气少的安德烈。

    此刻想要让他说些什么，也确实勉强，无奈说道：

    “你们三个带他去治疗，注意隐蔽，不要让人发现。我来扫尾消除痕迹。”

    “好的，老大注意安全。”‘公主’拦住了想要自告奋勇殿后的‘土豆’。

    他明白，老大显然有别的发现，而几人的存在碍手碍脚。

    ‘公主’猜得不错。

    活泼的水元素告诉戴维，在这个河里竟然还有一具尸体。

    再次跃入水中，将尸体拉到了帝国营地对面的河岸，一块大石头的阴影处。

    防止对岸看到。

    保证安全之后，戴维才仔细打量着这具尸体。

    从已被彻底毁坏的面部来看，处理尸体的绝不是刚才那两个粗心还懒的侍卫。

    除了喉咙稍显肿大，尸体其他部位暂时品相完好，显然死亡时间并不长。

    拿刀挑开喉咙，一团乌青的药剂沉于其上，其散发的腐朽与恶臭，让萦绕在戴维身边的自然元素们纷纷逃离。

    “充斥着扭曲畸变气息的毒药，看来确实是第六阶梯的【无面人】无疑了。这两个案子可以并案了。”

    从此人的穿着来推断，应该是个诺德人，但绝对没什么地位，与‘图文’的身份相差甚远，凶手为什么要杀他呢。

    嗯？

    戴维直接拿刀挑起了尸体的手，仔细观察了一下，眼中闪过一丝了然。

    不由低声自言自语道：

    “指甲中斑驳的颜色，手上特殊部位的老茧，这是一双刺青匠人的手啊！”

    就在此时，河对岸传来了脚步声。

    戴维偷偷望去，是一个身着白袍的侍从，戴维看着有点眼熟，但一时间难以认出。

    只见那侍从，先是东张西望了一会，发现没人后。

    将托盘高高扬起，把以戴维的见识都算得上精美的食物，悉数扔进了滔滔河水中。

