    俗话说林子大了什么鸟都有。

    不顾威胁想逃命的自然也有，但更多人心系自己族内的亲人，见到仍想逃的，当场一拥而上，亲自把人按住，若还反抗便直接手起刀落砍了干净！

    开玩笑，就刚刚那一击，分明就是举全族之力也无法抗衡的绝对力量！

    三族的副帅也全然没了反抗的心思，做出了极明智的选择，直接就近向杀过来的三人拜倒：

    “我等愿投降并赔偿勃律族的损失！请英雄饶命，不要牵连我们的族人！”

    这场大战，终因几人意外的加入，被压倒性的力量终结。

    京墨跟端木芊芊赶到时，局面已定，两人眼见自家主子毫发无损，都松了一口气。

    稍后。

    几族的将领被绑起来，集中带到了勃律族族长契宓努的面前。

    契宓努连看都没看他们一眼，直接走向黎清玥一行人，看向燕霄笑道：

    “燕霄兄弟，还好你们及时赶到！快，给老哥介绍一下诸位恩公，我勃律族永不忘几位的大恩大德！”

    阿史那突然从燕霄身后冒出来，跑到他面前迫不及待地说：

    “爹爹，这位是萧煌哥哥，他如今已是梁国的太子殿下啦，还有清玥姐姐，是太子妃！”

    契宓努照着他的后脑勺拍了一巴掌，轻斥了一声：

    “哪都有你，这是对恩公的态度吗？”

    说着他朝萧煌两人一抱拳，豪爽地笑道：

    “咱们族里都是粗人，这小子没大没小惯了，还望太子殿下海涵！”

    萧煌微微颔首，温声道：

    “族长不必多礼，说起来是你族于危难关头相助我等在先，今日我才能来此，不曾想恰巧解了族中危机，想来也算造化不负，冥冥中自有天意。”

    契宓努哈哈一笑：

    “哎，借那几匹雪狼算得上什么，不必再提！总归你们今日算是救了我全族，以后太子有什么需要的，尽管开口！”

    萧煌淡然一笑：

    “族长豪气干云，再推辞倒显得我不够干脆了。”

    契宓努见他虽言语是中原大国的彬彬有礼，但半分都不矫情，心情越发好了，当下吩咐人去备酒宴准备给几人接风。

    就在这时，门口匆匆进来一人，走到契宓努身边，迟疑了片刻，说道：

    “……萧煌师弟？真的是你？”

    黎清玥微微一愣，只见来人是个青年男子，一袭雪白衣衫，领口袖边绣着精致的翠色竹叶，气质超然出尘，一眼便知出身不凡，却全然不像显赫世家的模样。

    她转头看向萧煌。

    却见他也略带惊讶地眯起了眼：

    “三师兄？你怎么会在这里？”

    青年见他回应，脸上微微露出喜色，却没有马上回答他的话，越发惊讶地问道：

    “真的是你！我方才远远见到便觉得是你，却又不敢相认，没想到你的修为已到了这个程度……可你这头发又是怎么回事？你身子……没问题吧？”

    他原本心头是久别重逢的惊喜，问到最后却开始担忧起来。

    萧煌淡然道：

    “前些日子受了些伤，大约是后遗症罢了，师兄不必忧心，我的毒已解了。”

    奚荆阳愣了一下，又惊又喜道：

    “真的！竟真有人能解了你那毒，是谁这么厉害？你可一定要想办法把人带去给我爹爹介绍一下，他这么多年可都常常挂念着你这奇毒呢！”

    萧煌浅浅勾唇，携起黎清玥的手说道：

    “解毒之人就在眼前，是我的妻子，黎清玥，改日我定会带她去拜见师父他老人家。”

    他随后转向黎清玥，眸色温柔：

    “玥儿，这位是三师兄，奚荆阳，他爹爹奚问岩便是传我幽冥诀的恩师。”

    奚荆阳这时才注意到黎清玥，却又因为萧煌的态度愣住。

    难怪他刚刚就觉得这位师弟陌生了许多，从前他在师门的时候，可从来都不会露出现在这样的表情！

    黎清玥听着两人的交谈便已猜到几分，再听到幽冥诀几个字，心头已全然明白了。

    幽冥诀有压制髓阴散之毒的作用，若不是这功法，萧煌还不一定能活到成年。

    光凭这一点，奚问岩便对他有大恩，难怪他提到师父是这个态度。

    她当下朝奚荆阳盈盈福身：

    “清玥见过三师兄，还望三师兄替清玥问师父他老人家安。”

    奚荆阳回过神来，这才细细打量黎清玥。

    顿时又觉得眼睛一亮。

    在浮玉山时，师兄弟们就私下讨论过，到底得什么样的女子才能配得上这位小师弟。

    当时就觉得实在想不出，然而眼前这女子站在萧煌身边，却丝毫不会被他掩盖了光芒，着实是般配至极！

    再想到刚刚师弟说什么？

    竟是这女子替他解的毒？

    奚荆阳惊讶之余，心中敬佩不已，当即回礼道：

    “没想到弟妹竟是如此惊才绝世之女子，我这师弟也真是有福气！”

    萧煌趁着两人客气的时机，细细打量了奚荆阳几眼，突然又想话题拉了回去：

    “三师兄，你来到此地，可是师门那边出了什么问题？”

    奚荆阳面色一顿，叹了口气苦笑道：

    “你还是这么敏锐，原本好不容易遇见你，却又刚经历这一场大战，想着至少让你喘口气再说的。”

    萧煌神色微凝：

    “师兄不必多虑，但说无妨。”

    他从刚刚奚荆阳没第一时间回答为何会在这里，便察觉到他有隐忧。

    此刻听他这么说，更是确定师门出了大事，自然不能置之不理。

    奚荆阳又叹了一口气，严肃起来说道：

    “爹爹生了重病，药石无医，唯有这附近特有的一种珍奇草药，能稍微起些效果，我就是来寻药的。”

    萧煌眼底闪过一丝讶异，却越发凝重，低声道：

    “竟连奚族都没把握治好么？”

    奚荆阳黯然地点点头，语气有些低落：

    “你若没有紧急的事，最好尽快回一趟师门，爹爹他自己都说……尽人事，听天命了。”

    萧煌指尖微蜷，转头看向黎清玥。

    她早已知他心头所想，柔声说：

    “先去看看，再做打算吧。”

    萧煌静静地看着她，虽然话是这样说，那清澈的眼中却分明写着竭尽所能。

    他心头忽然安定，转头看向奚荆阳：

    “师兄先去找药，我明日一早便启程。”

