    这里也许是大陆上最古老的地方也不一定。

    白色的大地上依旧飞荡着味咸而干燥的风，骸龙给这个地方起了很多名字，像是‘日光初照之地’，‘绒球平原’，‘风味乐园’等等，但是琳通常叫它做‘盐地’。

    这原本是一望无际的白色，不过目前这堆白色被大片大片的铲起，这是唯一一个在大陆上琳认为可以随意挖掘的地方。

    ‘掘渊者’作为琳的新型挖掘兵种，它有着长达三米左右的甲虫型身体，前肢有着类似‘钻头’的构造用来挖掘，第二对肢体则是空心的，能够把那些挖出来的盐等碎屑吸入体内，然后再凝聚成一颗球在身后喷射出去。

    因此这是一种不用处理挖掘废料的兵种！虽然这么说但是堆多了还是要处理的。

    琳现在已经挖到了很深的地方，这里一共有一百个掘渊者，这里的地底下，琳发现了相当多的真菌化石。

    就和以前发现的一样，这些真菌化石并不是埋藏时间很久之后才形成的，而是在某个时候，它们就好像受到了‘诅咒’一般，所有的真菌都同时被硬化，感觉非常的怪异……

    琳以前还在这里发现了许多白骸龙的骸骨，以及一头飞龙的骨架，这可以认为是它们当初被真菌攻击的场景，这里的真菌当初琳认为并不是瘟疫真菌，但它们的确极为相似，或者是一种变种也有可能……

    它们毁灭了骑乘着飞龙的白骸龙，但骑乘飞龙的白骸龙应该和岛屿那边的白骸龙并不是一起的，塔克还小的时候就见过它们。

    而这里的真菌……也是在较近的时间内，毁灭了骑飞龙的白骸龙。

    可见这个盐地下的真菌和岛屿白骸龙并无直接联系的样子。它们是在近期，至少是在几十年之内冒出来的，而岛屿白骸龙则是在更早的时候就遭受到瘟疫真菌攻击，逃到了岛上去。

    而且，在这里也没有发现任何白骸龙居住并且建立城市的痕迹。可见岛屿白骸龙应该没在这里生活过。

    一般来说石制的东西能保留相当久，就算是木质的，在这种盐地环境下也可以保留很久。

    但是这里没有那些痕迹……有的只是化石还有尸体，所以，琳现在最主要调查的是这里的真菌为什么会被‘石化’。

    而且，这些真菌为什么会突然冒出来。是有什么原因么？琳对这些真菌的菌尘结构再进行了一些研究，发现它们的确比瘟疫真菌的菌尘要简单一些，里面没有太多复杂的东西，但是也有寄生增长的功能了。

    琳认为，这些真菌大概可以被称为‘原始种’，即后面的瘟疫真菌就是它们进化而成的。

    但是这种‘原始种’为什么会在几十年的近期内冒出来呢？琳想到了一种可能性。就是有关于瘟疫真菌的发源地。

    它们可能并不是海洋生物，也不是从别的地方冒出来的，瘟疫真菌的发源地……也许就在这里！

    后来可能有各种原因，瘟疫真菌才离开了大陆，然后又进入了海中，之后才产生了类似脑一样的‘兵种’，在脑的指挥下。它们更为可怕而强大，但又因为遇到亚特族群的特殊攻击方式受到重创，最终被琳所灭绝。

    实际上它们还没有被完全的灭绝，因为琳还留有一点菌尘，只需要一些养分，它们就会再次爆发！

    虽然那大概也不太可能了。

    从原始真菌到最新的模样这之间的过程完全是谜，而且显然‘原始’也还在这个大陆上。

    对此需要研究，因此琳的掘渊者已经挖到了更深层的地底，这是比之前琳和塔克到达的还要深很多的地方，而在这里。也有一个和上面很像的……白色的洞穴。

    实际上，这里的地下到处都布满着各种洞穴，虽然洞穴的形状像是自己形成的，但是琳感觉却像是什么生物挖出来的。

    这里，也有着许多真菌的化石。

    掘渊者在洞穴里慢慢前进。它们自身散发着的亮光照亮两边的穴壁，这里的穴壁上到处都是突起的真菌化石，不过和上面有各种蘑菇的化石不同，这里的都是纯粹的菌丝化石，它们就像是地毯一般铺盖着地面和周围。

    掘渊者们最终聚集到了一个地方，这是一个琳最新挖掘出来的坑洞，琳在这里发现了一块……木头。

    应该说是一种植物的根系。

    这个根有一米多的直径，有五米多长，看上去像是断掉了，先不提它为什么会出现在这么深的地下，最重要的是它居然还活着。

    这个植物在这个干燥无水的地底下，它的体外都被一层类似木质的外壳包围，不过这层木质比起一般植物的树皮更加的坚固而且密封，这让里面的能量难以泄露出去。

    虽然说掘渊者戳一下就弄穿了。

    在释放进小型的兵种后，琳发现这个植物根系里面的细胞都处于一种沉睡状态，这让它的细胞能在里面一直活相当久，甚至数千年或者更久都有可能，有些类似一种叫做‘熊虫’的生物，它们擅长让细胞进入沉睡。

    不过，琳在它的体内不单发现了细胞，还有很多的多细胞生物沉睡在传输管道之中。

    这种多细胞生物琳见过，是一种叫做‘剑蚤’的多细胞生物，模样很像是‘跳蚤’，不过十分的小，在另一种叫做‘杜美莎树’的植物里也有这类生物，它们难道是同类么？

    但是看别的结构，却和‘杜美莎树’非常不一样，这个东西虽然看上去像是植物，但实际上里面的结构很古怪，在它体内布满的运输的管道之间还有一些小囊，琳认为这些小囊可以收缩然后传输液体，发挥着类似心脏的功能，不过也有一些小囊位于管道两边……它们的里面……

    放满了大量的病毒。

    琳还没见过这种病毒，它们简直就像是特意被储藏在这里的，小囊的周围有一层坚固构造，似乎用于防止病毒泄漏，目前还不知道这病毒有什么效果，也许很危险么？

    除了病毒以外，还有一些小囊内放满了卵，应该是剑蚤的卵，这个倒是没什么好奇怪。

    琳还发现这个植物体内有一些不明的线状结构，不知道用来干嘛的。

    也不知道到底该如何唤醒它，这个植物只是断掉的一部分而已，没有完整的构造，附近应该还能找到别的吧……

    琳往周围看去，让掘渊者继续前往周围挖掘，不过还有一个掘渊者带来了一个特别的生物——琳在上面的洞穴中抓到的盐毛玉。

    琳想试试那个病毒有什么效果，琳用自己的细胞实验的话意义并不大，因为琳细胞里面的结构实际上和一般生物有些不同，这琳在实验各种病毒的时候发现的，通常病毒对琳只能造成基础的伤害，即进入细胞，利用细胞繁殖。

    而对于别的生物有时不单止如此，有些病毒能导致生物产生一些别的行为，像是变得疯狂等等……

    所以拿个毛玉来测试一下好了。

    想着，琳把这个植物之中的一个装满病毒的小囊挖了出来，然后用一种叫做‘摄取者’的兵种抽出之中的一些病毒给毛玉注射了进去。

    只是注射一点点的话应该对于毛玉的生命没有威胁，只需要观察它们进入细胞后会怎么样就是了……

    ……似乎没有什么效果呢。

    琳同时注入了一些微型兵种去观察，发现这种病毒对毛玉的细胞造不成影响，它甚至难以进入这个细胞之中……

    这一般代表毛玉的细胞对它有抵抗力，但也代表病毒似乎不适应这个细胞的样子。

    通常病毒对大多数的细胞都有效果，但这个好像不是这样。

    既然毛玉没用，那就先保留一些这种病毒，之后再进行测试吧。

    这种奇特的植物如果能找到整体的话，应该能得到更多信息……

    想到这里的时候，琳的一些掘渊者就又挖出了一段根系，这块根系更小，只有一米多长而已，在琳对它检查了之后，发现里面有一些一些囊状器官，似乎是用于制造液体的，里面储藏着一种古怪液体，似乎属于某种毒素。

    里面的成份有些像是杜美莎树的‘石化毒液’，能够让生物的肌肉硬化。

    而它还有另外一种囊，里面放着一些……菌尘？这个菌尘和外面的这些化石真菌的菌尘是一模一样的！

    果然，周围这些化石和这个植物有关系么？……但它的本体到底在哪呢？

    也许不应该只在这里挖掘，还有一些别的可疑地点也能够挖掘，比如在裂谷的外围。

    那里曾经堆积着大量的白骸龙残骸，在那边也应该能发现什么东西才对。

    接着，琳继续在附近挖了一阵，在周围好像没有什么东西了，而就在琳正走向更深的洞穴的时候，忽然发现在前方的通道中出现了几个……白骸龙？

    只见它们都横七竖八地倒在地上，好像已经死了一阵了，但有一个手中还紧紧地抓着一块……结晶。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~神奇的细胞~的打赏~

    感谢~失落沉沦~的月票~T

