    没多久，林子涵就双手捂着脸，飞一般逃离纪默的院子。

    她身上披着纪默的外套，怀里揣着一盒纪默赠送的膏药，朝着焚天宗方向疾驰而去。

    “前辈怎么能说这种话，人家还是个未出阁的姑娘家呢。”

    平日大大咧咧的林子涵罕见地露出少女娇羞，一想到之前纪默的话语，就脸颊滚烫。

    屋内。

    纪默手中捧着一颗龙眼大小的火红珠子，尴尬的讪笑还没消退。

    就说嘛，书里都是骗人的。

    什么小女子无以回报，唯有以身相许，万望公子不要嫌弃……

    这些桥段怎么可能在现实发生。

    人家林子涵解衣服，只是要翻出贴身收藏的一件宝贝，送给他而已。

    那宝贝，正是纪默手中的珠子。

    梵天宗的镇宗法宝，离火珠！

    “哎，就这么个破玻璃珠子，藏那么深，害我误会了。”

    纪默把玩了一下，发现还没以前为了消遣随便做的弹珠好，随手就将其扔到一边。

    太阳西下，夜幕降临。

    吃过晚饭后，纪默练了会字，早早就睡了。

    待他睡着后，沉寂了一天的池塘彻底沸腾。

    一条条龙鱼纷纷跃出水面，开始吸收日月精华，身上龙气环绕，鱼鳍慢慢往龙爪形态进化。

    池塘边，那株翠绿欲滴的老柳树无风自动，垂下的万千丝绦绿霞蒸腾，其中有法则符文飞舞，气象惊人。

    菜园子的果蔬，散发出精纯无比的草木精气，已经算是实打实的天地灵物了。

    一条白胖的小青虫，懒洋洋躺在一片菜叶子上，通体晶莹透亮，九彩霞芒不停闪烁，而后慢慢消失不见。

    院子右侧的打铁房，一件件不起眼的农具，流光溢彩，宝芒冲天。

    白日里普通的院落，终于是展现出不普通的一面。

    但这一切，被一层神秘莫测的力量遮掩着，外人根本无法发现。

    夜色渐深。

    一阵怪风骤然刮起，恐怖的妖气施虐大地。

    南边的天空上，一只庞然大物铺天盖地，投下的黑影笼罩大片山脉。

    “卑鄙的吞天蟒，竟然趁本皇突破关头偷袭，总有一天，本皇一定会夺回通天山脉，将你这长虫撕成碎片。”

    黑影咆哮，大片血液从翼下洒落，染红了成片的山林。

    地下各种妖兽瑟瑟发抖，气息收敛，不敢发出半点动静。

    生怕被这通天山脉争霸失败的妖皇天鹏鸟瞧上，一口吞掉。

    “本皇看到了什么，龙鱼！”

    天鹏鸟双目扫视着大地，寻觅着能适合疗伤的密地，却无意间发现了在吞吐月芒的龙鱼。

    顿时，两眼直冒绿光。

    “造化，果然大难不死必有后福，想不到这不毛之地竟然有龙种诞生。”

    只要吞噬了这些龙鱼，不但伤势顷刻恢复，实力大幅上涨，甚至于觉醒凤凰血脉也不是不可能。

    天鹏妖皇不做多想，俯冲向池塘。

    在方圆万里，他就是无敌的存在，自然是毫无顾忌，根本就无所畏惧。

    “不对，五行相生，阴阳共济，这是……”

    “太极无相阵！”

    靠近院落，天鹏终于觉察到异样，神色大变。

    可惜，已经迟了。

    五道神芒冲天而起，交织成一张天网，瞬间就将其束缚住。

    浑身的妖力被禁锢，先天莽荒血脉被压在，天鹏那庞大的身躯被不断压制缩小，随后便一头栽入池塘。

    满塘的龙鱼似乎看到一顿大餐从天而降，疯狂地扑向天鹏，张嘴撕咬。

    顿时水花翻滚，羽毛四落。

    拼死爬上池塘，天鹏一身黑羽已经被咬掉大半。

    若非不是皮糙肉厚，又拥有护体神通，而龙鱼尚未修成气候，只怕真被活生生给啃食了。

    “有人偷鱼？”

    纪默被池塘的动静惊醒，以为家里进贼，飞快从床上爬起，顺手拿起一支扫把冲了出去。

    天鹏看着自己半光的身体，一脸憋屈。

    虎落平阳被犬欺，若非被太极无相阵压制，怎会如此狼狈。

    他满脸凶狠叫嚣道：“等着，待本皇恢复元气，定将尔等吞个干净。”

    满塘龙鱼惊慌失措，瞬间沉入池底。

    “哈，怕了吧。”

    天鹏十分得意，都说龙族最是桀骜不驯，原来也不过如此。

    殊不知，他的身后，一个黑影悄然靠近。

    龙鱼并非是惧怕天鹏，而是那个会铁锅炖大鱼的狠人。

    啪！

    纪默抡起扫把，劈头盖脸对着天鹏就是一通乱打。

    “好你个没毛乌鸡，敢来偷吃我的鱼。”

    什么？

    没毛乌鸡？

    本皇堂堂妖皇，通天山脉的无上霸主，你区区蝼蚁，怎敢如此羞辱！

    “本皇要把你撕成碎片。”

    天鹏七窍生烟，发现一个凡人不但出言侮辱，还殴打自己高贵的身躯，气得哇哇直叫。

    然而。

    可怕的事情发生了，天鹏发现自己根本无从反抗。

    那凡人手中的扫把蕴含神奇的魔力，每次挥动都禁锢一方空间，让他根本无法动弹。

    天鹏发出惨叫，妖躯出现道道血痕，很快就被抽打得皮开肉绽。

    “这乌鸡炖汤可是大补，打死可就不好吃了。”

    纪默终究没有下死手，盯着天鹏直舔嘴唇，吃货本性暴露无遗。

    可很快就露出嫌弃之色。

    这只乌鸡一点都不肥，而且浑身毛发稀疏，也不知道是不是得病了。

    此时天鹏头脑一片空白，他听到了什么？

    这人竟然要吃自己，还要熬成汤？

    他直接瘫软在地。

    一旁，那条圆嘟嘟的白胖小青虫，正津津有味趴在菜叶上看戏，却被两根手指头捏起，甩在地上，一脚踩扁。

    “怪了，菜园子怎么老是有虫子，看来养只鸡来抓虫也不错。”

    纪默顿时有了主意，用扫把戳了戳天鹏光溜溜的肚皮，“小黑，今天我就饶你一条鸡命，以后就由你来负责清理菜地的虫子。”

    “好好干，包你吃喝不愁，要是做不好，”纪默语气一顿，“白切、红烧，就是你的归宿。”

    “咯咯咯……”

    天鹏吓得半死，那敢有半点反抗之心，知趣地不停点头，甚至直接学起鸡叫。

    所谓留得青山在不愁没柴烧，先认栽，等恢复实力后再找机会报仇雪恨。

    纪默满意地点点头，扔下扫把，转身离开。

    可想了想，他又再次回头，一把抓起天鹏，三下五除二将其翅膀的羽毛拔个精光。

    如此，便不用怕这乌鸡飞出院墙跑路了。

    带着满脸笑意，纪默拍拍手，心满意足地回去继续睡觉。

    天鹏只觉得身体凉飕飕的，羞愤欲绝，“让本皇以后怎么见人？妖可杀不可辱，本皇跟你不死不休。”

    可没一会，他脸上的悲愤就消退，满脸的震惊。

    “好浓郁的天地灵气，比之本皇通天山脉的洞府还要好上数十倍不止。”

    “这株柳树，莫非是先天灵根不成，每一条枝丫都蕴含一种天地法则，若是在树下悟道，心魔不起，万法皆通。”

    “还有这满院子蔬菜瓜果，居然全是灵植，简直不可思议。”

    ……

    天鹏不时惊呼，感觉自己像土包子进城一般，大开了眼界。

    身为妖皇，通天山脉的霸主，他自认也是见过大世面的，如今才知道什么是天外有天。

    “哈哈，本皇果然是天选之妖，气运逆天。”

    “姑且先暂时假意顺从那人类，待日后找机会灭了那厮，霸占这里的一切。不就是清理小虫子吗，对本皇来说根本就不是个事。”

    天鹏咧着大嘴，已经幻想着日后的宏图大计。

    “你说谁是小虫子？啧啧，没毛鸡，你是想找死呀？”

    一个阴恻恻的声音骤然响起，恐怖的气息直接将天鹏压趴在地上。

