    翌日，黄秋阳带着郭家消息来找白拂时，云旗也来了。

    “所以，是官窑的人将郭家给告了，名目是假造独家经销权？”

    听完始末，白拂捋了捋思绪问道。

    可不就是么，黄秋阳点头。

    “郭家这次踢到死板了, 那官窑的管事与摄政王一派有些过节，可不得抓着这个机会咬回去。”

    白拂与云旗对视一眼。

    原来是公报私仇，郭家也够倒霉的。

    “具体什么过节？”白拂问道。

    这个还在查，黄秋阳暂不清楚，“时间紧迫，暂时只查到这些, 其它消息需要些时日...你是如何打算的？”

    虽然独家经销权一直挂在黑宝石铺子里，但除了同行，关注的人不多。

    郭家与贺家的关系, 贺家与黑宝石的关系，黄秋阳也不曾关注。

    所以他不知道这事与白拂也有关系，甚至觉得郭家出事对黑宝石可能是好事，毕竟少了个竞争对手。

    白拂想了想，这次的事情怕是需要黄家的人脉帮忙周旋，于是给黄秋阳交个底：

    “这个独家经销权是摄政王给贺家的，贺家是黑宝石股东之一，也是郭家的亲家。”

    黄秋阳一听就明白了。

    “所以你是担心这次的事会牵连到黑宝石？”

    哪怕此时此刻，黄秋阳也没料到白拂才是独家经销权的策划者，只当贺家授权给郭家，郭家惹了事，间接影响到与贺家合伙的白拂。

    白拂摇头。

    “恐怕不仅是牵连，搞不好还会被当出头鸟给打了。”

    郭老爷那个大喇叭精，肯定会毫不犹豫将黑宝石招供出来，根本不用质疑。

    到时候矛头就会统统指向黑宝石。

    她倒是不怕被查。

    毕竟东西是真的。

    不然她也不敢将东西光明正大挂在铺子里壮势。

    只是他们现在还不够强大，万一直接捅到什么权贵那里，怕是少不了被人使绊子找麻烦。

    走出白拂家大门，云旗道声告辞便急匆匆走了, 黄秋阳上车前回头看一眼院门，微微叹口气--

    他今日来的目的并不是只为了说郭家的事。

    怎么说着说着事情就变这般了呢？

    不过刚才眼角余光留心仔细看了一番，若不是她二郎腿跷得太熟练，若不是眼神太犀利，若不是手指有薄茧，若不是眉毛太英武，若不是功夫太好...

    反正忽略他以往看到的那些所有。

    细心了看，仔细了看，盯着看，确实是个女娇娘呢。

    唔。

    娇字可能得去掉。

    反正是个女娘子没跑了。

    收回视线，黄秋阳转身撩袍上车，道一声：“回府。”

    送走人白拂也没闲着，下午直接去了趟府衙。

    既然郭老爷是被府衙带走的，府衙的消息肯定是最直接全面的。

    她在门口见到齐医官，齐医官正好约了徐知州有事，听道白拂是来见徐知州的，还以为也是为了谈防疫之事, 便邀请她一起进去。

    白拂知道他误会了，不过她没费口舌解释, 跟着一起进去了。

    看到白拂一起进来，徐知州一怔。

    “白姑...”

    他扫了眼白拂的男装，又看一眼齐医官，当即改了口:

    “白公子怎么来了？”

    “关于官煤独家经销权一事，我想与徐知州谈谈。”白拂不打算绕弯子，直接了当说道。

    齐医官没想到白拂是为其他事而来，听到这话就是一愣。

    徐知州也是面色僵了下。

    倒不是他故意甩脸给白拂看，而是今日已经有人过来打了招呼。

    涉及到摄政王，此事非同一般，有人来打招呼是情理之中，只是他怎么也没想到白拂也来说这事。

    徐知州示意齐医官在外面稍等，带着白拂进了里间书房。

    “白姑娘与此事有何关系？”徐知州问道。

    白拂想了想道：

    “郭家与我有些交情，我来帮忙问问情况。”

    徐知州松口气，心道这姑娘还挺有情义，不过这事不是她那点情义应该掺和的事，于是叮嘱道：

    “郭家老爷这次犯了大忌，这事你不要掺和。”

    让她不要掺和...

    莫不是徐知州还不太清楚具体情况？

    白拂眸光闪了闪接着问道：

    “徐知州能否提点一二，为何郭家犯了大忌？我也是开煤铺子的，万一不小心犯了事就不好了。”

    白拂很肯定，只要过审，郭老爷绝对第一时间将黑宝石供出来。

    可看徐知州样子，还不知道郭家与黑宝石的关系，莫不是还没开始审？

    白拂觉得事情有蹊跷。

    想着白拂与好友的交情，加上白拂也帮过他的忙，徐知州觉得提点一二也不为过，便道：

    “大业国历来不存在什么独家经销权，摄政王不会做这种事。”

    独家经销权是她提出来的，大业国自然不存在。

    “为何摄政王不会做这种事？”白拂又问。

    徐知州蹙眉，“自然是因为摄政王没有这般做的理由。”

    堂堂摄政王，会为一个商户开这种先例？

    图什么？

    若说是为了牟利，这种好东西怎么不给站队摄政王一派的皇商乔家，偏偏给一个不起眼的煤铺子？

    有点脑子的人都不会干这种事，何况摄政王那种吃人不吐骨头的精明人。

    白拂摸了摸下巴，陷入思考。

    怎么会没有理由呢？

    石油火炮那么大的理由明摆在那里！

    这么久了，全大业国都知道摄政王得了石油火炮，若说一般百姓不懂其中门道，徐知州作为一州之长，多少应该收到点风声吧？

    郭六郎说摄政王此事做得隐蔽，尽量撇开了与贺家关系，但火炮工坊那边动静不小，白拂不觉得能一直瞒下去。

    看徐知州样子却好似真的不知道。

    白拂都觉得迷了。

    又不好多问，只能从绕着弯子套话。

    “所以大人也觉得这独家经销权是假的？”白拂问道。

    徐知州眸光微转没有回答，只道：

    “不然你的铺子，还有其它煤铺子，哪还有立足之地？”

    官方独家？

    徐知州心里呵呵两声。

    徐知州话里话外的意思都是断定独家经销权是假的，说的话也算合情合理，但白拂总觉得徐知州隐瞒很多。

    郭老爷都来了一天两夜了，按理说应该已经将黑宝石招供了出来，可看徐知州的样子又确实还不知道那独家经销权其实是黑宝石的。

    到底哪里出来问题？

    白拂斟酌一番后还是决定主动将那层纸戳破。

    “徐知州，不瞒您说，郭家拿的独家经销权其实是安州贺家，而安州贺家也是黑宝石的股东之一，所以这事哪怕我不掺和，也脱不了干系。”

    徐知州大吃一惊。

    “所以你的铺子也用了这个独家经销权？”

    白拂点点头，很快又摇摇头。

    “我们有，但没主动拿出去用过，铺子刚开张初期有人来找过麻烦，我便让人将独家经销权挂在铺子里壮势。”

    对方是饶州地头蛇，手下有个不小的煤炭铺子，不知道怎么想的，黑宝石开业没几天还没什么生意的时候就派人来谈收购。

    云旗没同意，对方就语出威胁。

    之后云旗与白拂一商量，将独家经销权挂了出来，那之后那些牛鬼蛇神就不敢来找茬了。

    徐知州立马道：

    “赶紧将那东西取下来，莫要对外声张。”

    “怕是不行”

    白拂佯作无奈道：

    “很多人已经看到了，同行也都知道郭家与黑宝石的煤都来自安州贺家，与郭家一脉同源。”

    徐知州眉头深深蹙起。

    给他打招呼的人再三强调要拿此事大做一番文章，他的阵营决定了他不能拒绝，反正郭家不过是个不足为惧的小商户，敢捅这么大娄子就要做好被捅刀子的觉悟。

    可若是和白姑娘有关...

    “此事你可与子宴说过？”半晌，徐知州忽然问道。

    ...

    从镇上回来天将将黑，白拂直接去了斐夫子院子，却没碰到人。

    问了古妈妈才知道这几日斐公子挺忙，今晚不一定回来。

    白拂只得给古妈妈留了话，若斐公子今日回来不管多晚都去告知她一声。

    深夜，白拂还在书房忙活。

    隐约听到隔壁有动静，想着应该是回来了，她出门朝斐公子院子去了。

    她的屋子出门一拐有个角门，穿过就是斐公子院子，就几步的距离，白拂懒得掌灯，直接开了角门。

    院子里很黑，古妈妈屋子还暗着，阿礼也不见踪影，只有书房亮着，那书房只有斐公子用，白拂二话不说朝书房走去。

    “此时不必再提，下不为例。”

    刚走到书房门口，书房里突然传出说话声。

    说话的是斐公子。

    却不是白拂熟悉的斐公子语调。

    有些冷。

    白拂停住脚，正犹豫要不要退回去，书房里说话声停止，斐公子打开门，看到白拂没有丝毫意外：

    “小白找我有事？”

    他有些事要处理，今日本不打算回，但暗卫来报小白过来找他，看样子挺急，想着莫不是有要紧事，这才临时决定回来一趟。

    白拂视线从斐公子身后收回。

    担心事情拖久了对自己不利，她也没藏着掖着，将对徐知州说的话原封不动说了，还加了一些揣测--

    “据我从贺家那里得到的消息，这独家经销权是真的。”她神情认真说道。

    斐公子看白拂一眼。

    他知道是真的。

    那日猜到白拂与摄政王的联系后，便派了暗卫去证实，结果果然与他猜测的无二致。

    见斐公子一副若有所思的样子，白拂微微叹口气。

    “这件事我本不想来找你说。”她对上斐公子探寻目光，“从秦十三的态度，我猜秦夫子定然是不喜摄政王的，而你与徐知州唤秦夫子一声老师，你们的立场很可能相同。”

    顿了顿，又道：

    “你是我的救命恩人，我觉得不管如何应该告诉你，若这件事最终闹得大家心里不痛快，我希望你能理解我的选择。”

    这句话说得有些含糊，但白拂相信斐公子听懂了。

    今日从府衙回来路上她仔细琢磨了徐知州的话，猜到事情可能涉及到派系斗争不会善了，而且徐知州很可能已经在不知详情的情况下选择了站队。

    毫无疑问是摄政王一派的对立面。

    这两派有什么恩怨情仇她不想考虑，她与贺家从某种意义上说已经妥妥是摄政王阵营，不管出于什么立场，事情若闹大，她必定选择以理据争到底。

    届时与斐公子他们的关系...

    白拂不动声色打量斐公子，看吧，这才刚刚开始就是一副深沉模样。

    搞不好以后朋友都做不成了。

    所以，还是趁还能心平气和说话时将该说的都说了吧。

    斐公子确实听懂了。

    不过对于他站队的说法，他不甚赞同。

    虽然在所有人眼里，他毫无疑问站了队。

    “所以，你也选择了站队？”沉吟片刻后，斐公子淡淡问道。

    斐公子说这番话时眸色深深，语气却依旧平和，白拂觉得此刻的斐公子有些矛盾，有些陌生，与她平日所见完全不同。

    盛世美颜依旧，气质也出尘得挑不出一丝瑕疵。

    可不知是不是白拂错觉，此刻的斐公子身上隐约多了几分清冷，几分...厌烦？

    白拂看不懂，也猜不透，不过该说的话她还是要说：

    “不，我不站队，摄政王是贺家的选择，我的选择是四海升平生意兴隆过好日子，只是恰巧这个选择背后的靠山是摄政王罢了。”

    斐公子似乎没想到是这么个回答，神情微微一怔。

    好一个四海升平生意兴隆过好日子。

    简单直白的几个字，却包罗了所有。

    白拂又等了一会儿，见斐公子久久不语，知道请人帮忙的事怕是没法开口了，只得站起身道：

    “我理解你们的选择，但有些事我不得不做，但请相信我对你们也没有任何恶意。”

    只是道不同不相为谋罢了。

    直到走回自己院子，斐公子都没有再开口，白拂隐隐有些失望，站在门口呼出一口气--

    果然斐公子和徐知州这两条现成人脉是行不通了，还得再想其他法子。

    今日唯一的收获是得知徐知州与斐公子还不太了解情况，这事背后应该有其他人在推动。

    更多的她便猜不到了。

    只能等云旗和黄秋阳那边的新消息。

    看白拂站在院子里愣神，罗锦走过来，“晚饭快好了，你还受着伤不要久站。”

    白拂回过神轻嗯一声，突然看着罗锦，“你也不喜欢摄政王吗？”

    上午罗锦也在场，白拂当时因为想事情没太注意罗锦脸色，确认了斐公子态度后，她突然觉得有必要问问罗锦。

    似乎读书人都不太喜欢摄政王。

    罗锦也是读书人。

    原来是在想这事，罗锦笑笑，“谈不上喜欢，但也谈不上不喜欢，我等小民喜欢不喜欢也不重要。”

    白拂夸张地舒口气，也笑了。

    “吓死我了，我真怕你和他们立场一样。”

    罗锦似懂非懂，笑道：

    “我和你一样，你的立场就是我的立场。”

    ...

    郭老爷缩在黑黢黢的牢房角落欲哭无泪。

    他事先也不知道怎么回事，被抓之前才听喻姨娘慌慌张张将事情说了一通。

    喻姨娘不过是个女子，平日看着沉稳，遇事就慌了，说得乱七八糟，直到被带进这里，他都没理顺思路。

    喻姨娘说她让铺子管事拿着独家经销权去了官窑，先是有个官窑听说是贺家，表现得挺恭敬，还问贺家的焦煤他们能不能供。

    管事虽然不知道焦煤是什么，为了不露怯，只得含糊说只要是贺家的，他们都能供。

    那官窑管事听了更恭敬了，临走的时候恨不得跟管事称兄道弟。

    管事见独家经销权这么好用，底气瞬时起来了，去其它官窑便倨傲了些，然后就莫名其妙被打了。

    再然后就是官府来抓人封铺子。

    这肯定是有什么误会。

    郭老爷被带来的路上还在想，见了当官的解释几句便清楚了，结果来了后根本没有当官的露面，他也被直接带进牢房里。

    虽然家里花钱打点了狱头，没让他吃什么大苦头，但这样关着不管不问，是个什么意思？

    莫不是德天阁和黄家知道了郭家的小算盘，干脆买通官府用这种方式警告他？

    “看着人模狗样，原来是个想吃独食的黑心东西！”郭老爷恨恨淬了一口。

    他亲家的好处，外人占得，他这个名正言顺的女婿还占不得了？

    这理上哪里去辩，他都站得住脚！

    白拂此刻还不知道自己被人当成了黑心东西咒了，知道了也不在乎。

    郭家在整个事件中不过是被人当出头鸟给打了，若不是考虑到郭老爷是郭六郎亲爹，郭老爷跟她也有几次一起八卦的情分，她都懒得去特地琢磨怎么救他出来。

    毕竟回头事情解决了，郭老爷也能出来。

    只是多吃点苦罢了。

    不过不怕一万就怕万一，若郭六郎亲爹出点事情，郭六郎怕是要不好做人。

    所以还是要尽快救一救。

    黄秋阳很快带来了最新消息。

    告官的官窑管事叫严星火，不过是个小小管事，还不够格跟摄政王有仇。

    只是当年为了一个肥缺给摄政王的人送了厚礼，结果不仅没捞到半分好处，最后还犯了事被摄政王的人贬了官职，一直记恨在心。

    这人也挺鸡贼，虽然本意是泄愤，告的名头却是“郭家造假摄政王独家经销权。”，理由是“郭家无法提供独家经销权原件。”

    若最后独家经销权是真的，他能落个维护摄政王清明的名声。

    若是假的，他则能立个功。

    泄愤又能落得两头好，不得不说这人算盘打得极好。

    “奇怪的是，州府那边带走人就关押了起来，不审不问，不知道是个什么意图。”黄秋阳思忖着说道。

    白拂沉吟片刻。

    “你觉得，若我们提供原件，事情能解决吗？”白拂思忖着问道。

    既然告假造的理由是郭家无法提供原件，那他们若提供原件，照理说事情就该能解决。

    郭老爷那种人，被逼急了肯定会找郭六郎要原件，郭六郎还能大义灭亲打死不提供不成？

    这事她都能想到，那些人精必定也想到了。

    黄秋阳道：“结合官府的行动来看，恐怕有人不想见到这份原件。”

    可为何不想见到原件呢？

    没有更多消息前，白拂能想到的，除了想稀里糊涂拿此做文章的派系斗争，就是原有的供应商不想被断了财路给郭家使绊子。

    “你再去查查，这个案件的是谁在推动，原有的煤炭供应商又是谁。”

    说完白拂顿了顿，突然对自己这般不见外地使唤黄秋阳有些不好意思，忙起身对着黄秋阳行了个礼：

    “这次的事，算我白拂欠黄家一个大人情，日后必定报答。”

    黄秋阳没急着说不必见外这种话，只看着白拂意味深长笑了笑，“你打算如何报答？”

    白拂歪着脑袋似乎真的认真想了想。

    “你以前不是说过黄家有瓷器窑？我知道一种制作透明琉璃的法子，到时候和你们黄家合作如何？”

    白拂那日听说火房黄瓜就想到要造个温室，温室自然少不了玻璃，瓷器和玻璃的原材料以及工艺有很多相似之处，白拂当即就想到这事可以和黄家合作。

    今日正好借着这个时机说出来。

    玻璃可是穿越者最喜欢造的东西，白拂也不例外，不用想也知道这东西对古人有多大吸引力。

    白拂说完便静静看着黄秋阳，等他表现出意外震惊欣喜。

    咦，怎么好像都没有？

    莫不是这东西已经有了，只是她孤陋寡闻没见过？

    “不感兴趣？”

    白拂微微诧异，“这可是好东西，有了这个，以后关着窗户都能看到窗外，躺在床上就能数星星，隔着瓶子就能看到里面装的什么...你见过此等宝贝？”

    黄秋阳摇头，“并未。”

    白拂松口气，旋即恢复穿越者的狂妄自信，笑道：

    “有了此物，我相信以黄家实力，定能从三分之一变成大业国独一无二的存在！”

    大业国三大皇商，盛家，齐家，黄家，白拂打听过，黄家是最后挤进排名的，相对根基要弱一些。

    看在黄秋阳问都不问派系立场就帮忙的份上，白拂觉得，这黄家值得她深交。

    黄秋阳被白拂狂妄的话惹得哈哈大笑，脸上是毫不掩饰的欢愉。

    这么高兴才对嘛。

    白拂微微勾唇，“梦想总是要有的，万一实现了呢？”

    黄秋阳笑得更大声，一手扶桌一手捧腹，强忍着笑意道：

    “好，这个梦想，我要了。”

    “村尾的鸡都要被你们吵跑了。”

    话音落，秦十三单手执书缓步走过来，一看便知道是读书正酣被黄秋阳豪放的笑声吵到。

    黄秋阳停了笑，看向秦十三手里的书，忍不住又笑了：

    “原来唐虎虎的书也要聚神看呐。”

    秦十三面上一僵，他过来前在顺手拿了一本，都没注意是什么书。

    白拂视线在两人之间来回移动。

    想不到这两人还看唐虎虎...

    白拂打了个寒颤，“我还以为唐虎虎的书只是小女人们爱看呢。”

    秦十三走过来，将书丢给黄秋阳，“你的书，拿来还你而已。”

    “那怎么只还一本？”黄秋阳揶揄地笑着。

    秦十三不看他，转头看正翘着二郎腿的白拂，这...真的不怪他迟钝，哪个女子会这般...嗯，不拘小节？

    这般看我做甚？

    白拂在秦十三的视线逼迫下放下腿坐直了身子，“对对，君子要站有站相坐有坐姿。”

    黄秋阳再也忍不住，直接拆她的台：

    “少来了，一个小娘子，装什么君子，我倒是想看看你装小娘子是个什么模样。”

    白拂：“......”

    你才装小娘子！

    你全家都装小娘子！

