    距离姬皓白和荆初约战之期，还有两日时间，玄冥神殿之中，宾客数以万计。

    能让玄冥神殿招待的宾客，没有一个是凡俗之辈，均是修为强大，身份非凡的人物。

    所有人都在等待，等待两日之后的战斗。

    而这个时候，苏莫在自己的空间宝器之中，已经成功的突破到了造化境。

    突破造化境，并没有太大的难度。

    想要突破到造化境，法则之力必须达到八阶后期，而苏莫的光明法则都已经达到了九阶中期。

    而且，这些年，他的禁忌法则也没有完全拉下，即百年时间过去了，他的禁忌法则也达到了八阶初期。

    所谓的造化境，苏莫自身的源力除了更加精纯之外，并没有太大的变化，主要的提升是在法则方面。

    达到造化境之后，法则之力已经能化为实质，威力倍增，远不是至上境可比。

    稍稍巩固了一番修为，苏莫离开了空间宝器，来到了外界。

    “六长老怎么还没回来？”

    苏莫遥望星空，远处的玄冥星可是非常热闹，约战之期还未到，玄冥星周围已经布满了一片又一片的武者。

    这些武者，修为都不是太强大，还不至于让玄冥神殿招待，所以，都停留在玄冥星周围的星空之中等待。

    即便相隔很远，苏莫都能隐约听到，那嘈杂的声音。

    “希望你不会让我失望。”苏莫叹了口气，还有两日时间，姬皓白就要来了，希望六长老等达到道境。

    这样的话，他的安全也能有几分保障，若是不然，他一个人去碰姬皓白，真的危险，此人身边可是跟着一位道境的老妪。

    叹了口气，苏莫没有去找六长老，即便对方不回来，他依旧会去找姬皓白。

    而且，他炼成了万古混沌体，还有强大的生死法则，保命的本事还是很强的。

    苏莫静静的等待，两天过去了，六长老还是没有回来。

    嗡~~~

    这一日，一股强大的气势，从星空的尽头传来，浩大磅礴，无边无际。

    “姬皓白！”

    感受到这股气势，苏莫眼眸一凝，姬皓白终于来了。

    苏莫没有贸然行动，隐藏气息，静静的伫立在山林之中，极目远眺。

    这颗星辰就在玄冥星的边上，距离不远，勉强能看到状况。

    片刻之后，苏莫看到了四道微不可查的身影，一步千里，向玄冥星大步的走去。

    很快，这四道身影，便停在了距离玄冥星数千万里的地方。

    “太应尊主！”

    苏莫看清这四道身影，顿时微微一怔，这四人中居然有一人是太应尊主，另外三人正是姬皓白、田婆和姬海蓝。

    “荆初，我来了！”

    姬皓白面无表情，伫立在星空之中，淡漠的望着前方的玄冥星，无视周围数之不尽的武者，朗声喊道。

    而后，便见玄冥星上，有一位青年腾空而起，缓缓向姬皓白走去。

    这位青年，身高九尺，面色冷傲，穿着一身黑色的袍子，给人极度阴森之感。

    而此刻，玄冥星的玄冥神殿之中，更有浩浩荡荡数万名武者，缓缓升空，紧跟着黑袍青年来到了星空之上。

    这些人修为极高，很多都是造化境的强者，甚至有不小数百人是道境的存在，每一个人都极其不凡。

    一身白衣的洛华公子，手持一本天书，淡然而立。

    除了洛华公子之外，这众多的强者，苏莫是一个都不认识。

    姬皓白的到来，仿佛是点燃了火药桶，霎时之间，四面八方，包括玄冥星在内，周围一些星辰上的武者，如同蝗虫一般，成片成片的汇聚而来。

    几乎是片刻之间，姬皓白所在之地，几乎就被围了个水泄不通。

    苏莫没有急着上前，躲在极远之处，远远的观望。

    “洛华公子，没有想到你会亲自来此。”姬皓白先是看了一眼荆初，然后目光凝望着洛华公子，嘴角勾起淡然的笑意。

    “对于你们的比斗，我不予点评，也不会影响洛华天书。”洛华公子面色平淡，身上散发着圣洁的气息。

    这气息，名为浩然正气，非常不凡。

    “自然，我和荆初的切磋，不影响任何人和事。”

    姬皓白淡然一笑，因为，洛华公子早就说过，洛华天书没有实际的排名，每一个人都是独一无二的存在。

    言罢，姬皓白目光转动，扫视众人，发现了很多认识的强者，甚至是有不少天人界的强者。

    最终，姬皓白的目光，落在了一位奇特的人身上。

    这人身高足有一丈有余，极为高大，穿着一身古朴的铠甲，整个身躯都包裹在坚实的铠甲之中，简直武装到了牙齿，他的脸庞隐藏在铠甲的头盔之中，就算是神识都无法渗透。

    “浑阿，要不了多久，我也会去地狱界找你。”姬皓白望着铠甲人，微笑着说道。

    不错，这位武装全身的铠甲人，就是地狱界的浑阿，这次洛华天书公布之人中，排名第二。

    众人闻听姬皓白之言，微微愕然，姬皓白连荆初都无法击败，居然还想去挑战浑阿？

    不过，这个短时间是不可能了，毕竟，姬皓白才造化境初期的修为，而浑阿是造化境大成的修为。

    “我来不是为了你。”浑阿的声音从铠甲中传出，低沉而又沙哑，给人神秘之感。

    “哦，那你为何而来？”姬皓白反问道，对方前来观战，居然还说不是为了他而来。

    “我只是要求证，挡在我前面之人到底是何人？”浑阿淡漠的说道，言罢，他瞥了一眼洛华公子。

    他这次来，的确不是来观战的，因为他还不屑于来看姬皓白的战斗，他是听说了洛华公子要来，所以前来向对方求证，那排在他前面的所谓‘苏氏’，到底是何许人也。

    不过，无论他怎么追问，洛华公子均是闭口不谈。

    不仅是他，很多人都向洛华公子询问过了，但是，都没有得到确切的消息。

    苏氏？

    这到底是何方人物，居然如此神秘？

    “是吗？”姬皓白冷笑一声，耸了耸肩，不置可否，对方的言语，是对于他的藐视。

    “姬皓白，不要浪费时间了，即便你再来十次，依旧不可能胜我。”

    这时，一身黑袍的荆初，突然开口了，目光冷漠的望着姬皓白。

    “笑话，你也就是比我多修炼了几年而已，这一次必定击败你。”姬皓白冷笑一声道。

    “那就战吧。”荆初极为果断，懒得和姬皓白争论，胜负要看真本事。

    “请！”

    姬皓白倒是极为客套，单手示意，随即，手中出现了一柄雪亮的长剑。

    大战将起，众人见此，纷纷后退，将整片浩瀚的星空，都留给了姬皓白和荆初。

    远处，苏莫远远的望着这一幕，心中在思索。

    他在思索，自己是现在去找姬皓白，还是在姬皓白和荆初战斗之后，再单独去找对方。

    如果现在去找，六长老不在，风险不小。

    但是，若是等战斗之后再去找，六长老也不一定回来，最主要的是，若是姬皓白战败了，心情肯定不好，自己再私下里去找对方，风险更大。

    心中思索了一番，苏莫觉得现在去找对方，貌似更加的稳妥一些。

    那姬皓白的随从，道境强者，也不至于当着无数人的面，对他这种小辈出手吧。

    想到此处，苏莫急速向姬皓白飞了过去。

    而此刻，星空之中，姬皓白和荆初相对而立，两人的气势开始爆发，如同星空风暴，即将展开对决。

    “荆初，你必败！”姬皓白朗喝一声，手中长剑扬起，就欲出手。

    “且慢！”

    就在此刻，一道暴喝声，陡然响起，震动星空，苏莫急速而来。

    