    京城，国师府。

    福老慌忙进去通报：“老爷，陛下来访！”

    延康国师起身相迎，延康国双雄聚首，灵毓秀也跟在旁边，延丰帝深深看了国师一眼，延康国师会意，挥手让福老退下。

    “陛下刚到京城，还未入宫便直接来找我，应该是有大事发生。”

    延康国师露出询问之色，目光落在灵毓秀身上，道：“这里只有我们三人，陛下可以说了。”

    “国师感觉到了吗？”

    延丰帝道：“五日前，天地间的波动。”

    延康国师点头：“很奇妙的波动，法变，道改，天地大道有异变，是有人在变法，给我很大触动。”

    延丰帝取出元神引的男女篇，交到他的手上：“国师看看。”

    延康国师细细翻阅，面色越来越凝重，过了良久，这才合上元神引，道：“笔迹是公主和秦教主的。六合变法，改变了七星、天人、生死、神桥，难怪会有这么大的动静。秀公主很不错，将来的成就不在你我之下。”

    他聪慧异常，无需延丰帝点透便知道是秦牧与灵毓秀所为，而且猜测出这套元神引功法的出现会引来什么后果。

    延丰帝点头：“变法来源就是这两卷书。朕马不停蹄立刻来见你，便是因为事态严重。眼下造成的影响还很轻微，非由术入法的大宗师不能察觉，然而对于由法入道的存在来说，影响便更大了。你刚才说给你很大触动，看来你已经先我一步入道了。”

    延康国师道：“我入道时间尚短，还不清晰，但是那种波动却如同浪潮一般从四面八方涌来，而我立在浪潮之中，感受到天地大道的细微变化。”

    延丰帝细细体味一下他话中的含义，赞道：“道境真是奇妙。对你的影响已经很大，那么对神祇的影响呢？”

    “只会更大！”

    延康国师眼中露出一丝不明意义的光芒，道：“这几日陛下不在京城，各地奏折雪花般飞过来，陛下请看。”

    他取出几十个奏折，是各地的县令、府尹的奏折。

    延丰帝打开看去，启宁县的县令上奏，说启宁县的祁月奶奶庙发生地震，其他地方毫无震感，惟独奶奶庙被震塌，压死了信众十多人。

    启宁县令与一众衙役清理瓦砾时，见山庙裂开，现大裂缝，裂缝中有巨人神像，露出半个身子，隐隐约约现出血肉之色，遍体符文流光。

    延丰帝微微皱眉，想了想，将这个奏折递给灵毓秀，自己则又拿起另一个奏折。

    这个奏折是曲州府尹上奏，说曲州府的大曲湖发生异事，夜半时分，湖中有异光冲霄，光满湖面，湖中有大物升起，眼如灯笼，自言是曲湖君，要岸边人进贡童男童女进食。府尹命衙役去湖中一探究竟，已经死了数位神通者。

    延丰帝眉头紧锁，翻开其他奏折，都是各地的官员上奏各地州郡县发生的异事，有的是神庙裂开，现出古老无比的神像，将原本供奉的神像顶得坍塌。有的是江河地动，江底河底出现神像，神像或者一动不动，或者开口说话，让当地居民进贡，很是奇异。

    还有些地方异光连连，现出奇怪的宝物，但谁都无法拿走。

    “我延康国并无这些神祇。”

    灵毓秀将奏折看了一遍，放下奏折，思索道：“这些神祇石像从何而来？他们绝不可能是从地底钻出来的。这些奏折中还有些宝物不像是古代所留，像是神祇的宝物。”

    “不是从地底来的。”

    延丰帝道：“倘若是原本便存在于地底，肯定早就被人发现。这些石像和宝物应该来自另一个世界。”

    “应该不止一个世界。”

    延康国师沉声道：“大墟中也有类似的石像，有传闻说石像是神祇的身体化石，这些神祇在沉睡之中，等待时机依旧可以蜕变成真身。倘若我延康国这些石像是来自其他世界，那么他们到来的时机很是诡异。”

    “公主与秦教主开创出元神引，天地大道异变，接着便是全国各地多出了许多石像和异宝，这里面肯定有联系。”

    延丰帝道：“国师，这些石像的来历，以及目的，不得不察。”

    延康国师淡然道：“我想起了两年前都天魔王降临一事。当年都天魔王降临，靠的是秦教主的祭祀，需要有祭坛，这才能将都天魔王从另一个世界唤来。而且都天魔王出现在延康的只是一股意识和一部分力量，他的本体则需要造成更多的死亡，更多的血肉祭祀，才能降临到延康。”

    延丰帝和灵毓秀静静地听着，没有插话。延康国师要讲的事情极为重要，不容他们不用心。

    “这说明，穿越不同世界，需要庞大的能量，越强的存在穿越到另一个世界需要的能量便越大。”

    延康国师继续道：“而这次天地大道又变，这些神祇的石像降临，应该只是将自己的石像送过来，但他们的力量还无法过来。他们还需要有无数血肉祭祀，才可以真身降临。”

    延丰帝与灵毓秀心中微动，突然生出一个可怕的念头，延康国师已经替他们说出了他们的这个念头：“他们需要一场造成黎民百姓大规模死亡的天灾，才能真身降临到延康！”

    延丰帝与灵毓秀毛骨悚然。

    上一次天灾已经造成了无数黎民百姓丧命，延康国的元气至今也不曾恢复，倘若再来一场天灾的话，必然会是国破家亡，无数生灵涂炭！

    “根据我的猜测，要不了多长时间，上苍的诸神便会得到消息，来我延康降灾。”

    延康国师沉声道：“这次天灾，必然会不逊于上一次的雪灾，有可能是地震，有可能是火山，龙卷风，滔天大水，也有可能是雪灾，旱灾。只要能杀死数以千万计亿计的黎民百姓，都有可能！”

    延丰帝声音沙哑，嘶声道：“你的意思是……”

    “灭掉上苍。”

    延康国师淡淡道：“我们需要灭掉上苍的诸神，不让他们降灾。倘若我猜测不错的话，这个世界负责降灾的神魔，便是上苍。除掉上苍，全国各地的石像便无法变成神魔，黎民百姓也就免于一死。我们需要先下手为强，将上苍中所有的神祇一并铲除！”

    延丰帝只觉头疼欲裂，扶住额头，咬牙道：“上苍在西土，里面不知有多少尊神魔，我们哪里有这个实力灭掉上苍？倘若能够再等几年，许多高手补上神桥修成神境……”

    延康国师面色平静，道：“陛下，他们不会给你这个时间的。如果我所料不差，这些奏折中提到的那些宝物，应该就是天象武器！”

    延丰帝和灵毓秀毛骨悚然。

    天象武器，是秦牧提出的概念，以天象为武器，如雨雪风冰雹龙卷大水火山地震，将这些天象收集在葫芦中，平常时期，用天象武器让天气风调雨顺。

    倘若攻打敌国，甚至也可以动用天象武器去灭杀敌军。

    上次延康国师攻打草原，班公措下令让大巫四处放毒，将巫毒布满草原。延康国师既是要除掉巫毒，也是要救草原的牧民，于是动用天象武器，降雨十日，将巫毒稀释、洗去、冲走。

    不过当时也有不少草原牧民被淹死在雨水山洪之中，死了很多人。延康国师因此被清流弹劾攻击，惹了一身骚。

    如果延康国师没有猜错，这次出土的那些神魔之宝都是天象武器的话，只需等到上苍诸神一到，便可以将这些宝物的威能催发，释放出各种天象，让延康国的黎民百姓死伤无数！

    死了这么多人，那些石像便会得到充足的血肉祭祀，让神魔的力量如同长河一般长驱直入，石像化作神魔，大开杀戒，灭掉这个世界！

    “朕立刻下令，命人将这些石像和宝物严兵把守，不能让这些东西落入上苍手中！”

    延丰帝额头冒出冷汗，走来走去，声音沙哑道：“万万不能被他们寻到……为什么要这么做？就不能容许让天下的芸芸众生活得好一些，过得好一些吗？朕，不明白！”

    “变法，触动的是神魔的利益。变法则是变道，道变了，神魔倘若不能随之耳边，便不会为道所容纳。”

    延康国师道：“这里面肯定还有更深层次的原因，只是我们得到的讯息太少，很难分析出真相。陛下，我需要人皇亲自出面了。”

    延丰帝向他看来。

    延康国师看向远方，喃喃道：“只有人皇亲自出面，才能让所有圣地，所有强者听从调遣，剿灭上苍！只有所有门派宗派共尊的人皇，才能让他们死心蹋地的追随！”

    灵毓秀头脑懵了，当代人皇，不正是秦牧？

    人皇印，不正在秦牧手中！

    如此说来，岂不是说，秦牧也必须要去攻打上苍？

    “我去见人皇！”延康国师起身离去。

    而在此时，山庄中秦牧陪着司芸香修炼元神，两人元神遨游天下，来到一处时，突然只见山崩地裂，一座不知在何地的俊秀山峰突然间便被撑得裂开，一尊巨大的石像从山中冉冉升起。

    “这是怎么回事？这里是大墟吗？”

    两人惊讶，忽然又嗅到一股香气，心中不由一震：“我们刚刚点燃引魂香出来玩耍，不可能这么快便燃尽了，一定是谁把引魂香一口气吹到底了！”

    两人元神被引魂香飞速召回，回到肉身之中，秦牧张开眼睛，却见村长、屠夫、哑巴等人都在，甚至连马爷也来了！