    苏辰得到消息之后，就走了过来，杨刚正和古苍穹他们对峙着，因为之前的事情，杨刚他们对古苍穹可是一点好感都没有的。

    之前杨刚只是炼虚境而已，对上碎虚境强者，还是有些怯意的，但是现在不同了，不但杨刚突破到了碎虚境了，他手下还有好几个实力强横的魔将呢，苏辰收服那么多魔将手下，没有什么用处，就把两个上等魔将交给杨刚了，成了杨刚的奴隶了。

    有两个上等魔将奴隶打手，杨刚现在可是一点都不怕古苍穹了。

    古苍穹被杨刚堵在门口，苦苦的求情，都无可奈何，看到苏辰出来，他连忙厚着脸皮走了过去：“苏辰大人，您可出来了！”

    “哟呵，这不是古首领么，你怎么有空来我这小地方啊？”苏辰冷笑着看向古苍穹问道。

    古苍穹露出尴尬的神色，解释道：“苏辰大人，你是不知道，上次我们被攻击之后，最终不敌，不得不带着部落的人逃亡了，只不过，我们投奔的部落，前不久也刚被魔族灭掉了，我们没有地方去，听闻了苏辰大人的事迹，心中无比的敬仰，就过来投奔您了。”

    “苏辰大人，虽然我们之前有些误会，但也是形势所迫啊，而且，小儿当初对您的两位妹妹有所不轨，我也把他带来了，您想怎么处置他，都不是问题。”古苍穹卑躬屈膝的说着，当即把古銘叫了过来。

    “孽子，还不过来。”

    古銘脸色发白的走了过来，刚到跟前，古苍穹就一脚踹在了他的腿上，将他踢得跪在了苏辰的面前，古苍穹小心翼翼的看着苏辰。

    “苏辰大人，您有什么气都发泄到我们的身上吧，但是我身边这些人是无辜的，还望您能收留大家，给大家一个活路！”

    “大人，万万不可啊。”杨刚却在一旁劝道：“这古苍穹父子狼子野心，而且卑鄙无耻，您让他们进来，指不定会发生什么事情呢，绝对不行啊。”

    “杨刚，我知道当初我打伤了你，你对我恨之入骨，你想打想骂，甚至想杀我，都行，但我希望能给我身后的这些族人一次机会。”古銘看向杨刚，认真的说道。

    “首领，既然他们不肯收留我们，我们就走吧，我们就算是和魔族战死，也绝对不能受人羞辱！”一个中年男子很有骨气的说道。

    “很好！”

    苏辰笑着点了点头：“看在你们如此讲义气的份上，我就让你们留下来，不过，在我的造化部落，有许多森严的规矩，所有人都要遵守规矩，否则的话，格杀勿论，我可不管你是什么人！”

    苏辰说着，看了下古苍穹父子，叫来旁边一个上等魔将，吩咐道：“你，去叫上一些人，带他们去给他们安排下住处！”

    “多谢苏辰大人，我就知道大人您大仁大义，绝对不会坐视不管的。”古苍穹连忙感激道，然后在那几个魔族的带领下去新的住处了。

    等古苍穹这些人离去之后，杨刚皱着眉头，对苏辰说道：“大人，这古苍穹父子一看就不是好东西，而且，他们在这个时候过来投奔，我总感觉有些不对劲啊，他们肯定有什么不轨的企图！”

    苏辰淡淡一笑：“呵呵，这个我当然看的出来了。”

    “啊？大人，您看出来了，可您为什么还要……”杨刚不解的问道。

    “古苍穹父子是什么品性，你又不是不知道，如果我们现在把他们赶走了，他们肯定会大肆的宣传我们如何的不仁不义，见死不救。对他这种阴险小人来说，只有别人欠他的，他从来不会觉得自己有什么不对的。”苏辰冷笑道。

    “不过，那古苍穹在和我说话的时候，目光有些闪烁，他带这些人过来，肯定有什么图谋，既然如此，那我就看，他有什么目的。”

    “哈哈，我还以为大人被他们蒙蔽了，原来大人早就看出来了。”杨刚挠了挠头，有些尴尬。

    “好了，你派人盯着他们。”苏辰吩咐完之后，回到了自己的住处，盘膝坐下，心神沉浸下来，灵魂之力扩散开了，整个部落都在他的监视之下。

    很快，苏辰的灵魂之力就笼罩在了一个帐篷上方，帐篷内，是刚刚整理好自己的东西的古苍穹父子。

    两人正相对而错，一股无形的力量笼罩在两人的周围，乃是古苍穹的力量，形成一层隔绝罩，可以防止别人偷听两人的谈话。

    古銘脸上露出愤恨之色，咬牙说道：“爹，你真是的，干嘛让我跪在苏辰的面前，简直是奇耻大辱！”

    “哼，你懂什么，如果不用这一出苦肉计，怎么能够让他上当？这小子别看实力挺强的，但还是太嫩了，而且他太优柔寡断了，妇人之仁，当初他救了幽光部落的那些人族，就是个最错误的决定。”

    “不错，那些人跟着，根本就是拖累，幸亏我们当时就把他们全部杀了，不然的话，让他们跟着，我们早就被祸害死了。”古銘得意的笑道。

    “不过，我们现在已经投靠了魔族了，现在是我们表现自己的唯一机会，若是可以一举和魔将大人里应外合，将造化部落覆灭掉，我们就功不可没，能够得到魔王大人的重视，将来甚至统治更庞大的部落！”古苍穹得意的笑道。

    “那苏辰害我出丑丢脸，这个仇我也一定要报，还有那两个小姑娘，我也一定要弄到手！”古銘冷笑道。

    “好了，别就想着女人了，等有了权势，什么样的女人你得不到？”

    “可是，父亲，那苏辰肯定会提防我们的，我们难道就一直这么耗着么？”古銘问道。

    “那是肯定了，毕竟，苏辰现在实力大涨，甚至还收服魔族为己用，简直不可思议，我们不能和他硬碰硬，我们最好等机会，然后再借机行动。”古苍穹说道。

    “现在，我们要做的，就是先适应这里，最好和其他人搞好关系，把造化部落的情况搞清楚，看有没有什么隐藏的实力！”

    “嗯，爹，这些就交给我吧。”古銘笑道。

    苏辰又听了一会儿，就收回了灵魂之力，睁开双眼，眼神当中迸射出一道夺目的冷光，充满了杀意。

    “哼，真没想到，这些人居然投靠了魔族了，不过，以他们的品性，这也不是什么值得奇怪的事情。”苏辰沉声说着。

    古苍穹父子的表现，再次刷新了苏辰对青青草原的人族的认识了，果然在这样的生存条件下，什么都是没有底线的，为了自己的生存，为了荣华富贵，出卖亲人朋友，甚至整个种族，都不是什么问题。

    苏辰当即把杨刚叫了过来，把古苍穹父子的对话，和杨刚说了，杨刚顿时气愤不已：“这两个畜生，居然投靠了魔族，简直罪大恶极，大人，我现在就派人去把他们抓起来。”

    “不用！”苏辰摆了摆手，笑着说道：“这样会打草惊蛇的，他们既然潜入我们这里，肯定是想和魔族里应外合对付我们，既然如此，我们就将计就计，他们不是一直在等待机会么，我们现在就给他们创造一个机会，让他们背后的魔族出手，能让他们以这种手段来对付我们，想来那些魔族的实力应该不怎么样。”

    “这样……”苏辰把杨刚叫到身边，传音对他吩咐了一番之后，杨刚会心的笑了起来，点了点头，说道：“大人，你就放心吧，我这就去安排！”

    接下来的一段时间，古苍穹他们顺利的融入到了造化部落当中，转眼十天就过去了，这一日，苏辰叫来了部落当中的一些重要人员，自然也包括古苍穹父子。

    苏辰对古苍穹父子说道：“你们父子最近这段时间表现很好，接下来这几日，我们要出去一趟，攻打一个魔族部落，这个魔族部落的实力很强，所以，我需要留一些人保护部落，古苍穹，你们父子就留下来吧，另外，杨刚，你也留下来，我带上一千人就够了！”苏辰吩咐道。

    他说的一千人，并不是全部都是人族，其中有一半是魔族，因为人族的实力普遍不强，而且，苏辰也不想让人族去冒险，他听说那些魔族战斗的时候，会先让人族去当炮灰，现在也轮到这些魔族了。

    古苍穹激动的热泪盈眶，对苏辰说道：“苏辰大人，多谢您的信任，我古苍穹发誓，我誓死保护造化部落。”

    “很好。”苏辰似乎非常的满意，他点了点头，说道：“你们下去好好准备下吧，明天我就会出发。”

    “是，大人！”所有人都散去了，苏辰也开始召集人手，动静不小，整个部落都在紧锣密鼓的准备着。

    与此同时，古苍穹回到自己的住处，取出了一个传音石，连忙传讯起来，他很快就得到了回应，是来自魔族的命令。

    古苍穹忙完之后，立刻叫来了古銘，父子俩一商议，立刻就有了打算。

    第二天，苏辰一早就带着自己的人出发了，造化部落也进入到了戒备的状态，古苍穹父子等人也是负责警戒的人员之一。

    苏辰的队伍出发了一个时辰之后，一队魔族浩浩荡荡的杀了过来，很快就杀到了造化部落前，杨刚他们连忙启动了阵法，展开了防御。

    古苍穹父子就负责一个入口的阵法防御，父子俩直接带着自己的人，打开了阵法，把这队魔族引了进来。

    这队魔族长驱直入，势如破竹的杀到了造化部落的中间，把杨刚他们所在的大本营团团围住了。

    “杨刚，出来受死吧。”古銘嚣张的叫道，他们刚来的时候，可是被杨刚羞辱过的，古銘心里面正满是怒火呢。

    杨刚带着一干魔族走出来，一溜的上等魔将，还有两个巅峰魔将，而这些人，古苍穹之前根本就没有见到过。

    杨刚满意的对古苍穹父子说道：“古苍穹，你们做的不错，成功的把这些人引入我们布置的险境，我会给你记个大功劳的！”

