    　　两件仙帝真器，七件仙帝宝器，顿时所有人都知道了神坛之上的敌人是携几件仙帝之器而来。

    　　当两件仙帝真器、七件仙帝宝器的无敌之威合成一股之时，苍天之上，降下了无数的异象，有仙帝伐天，有真神破法，有诸天坠落……

    　　种种异象出现，人皇界为之震动，在这一刻，许多躺在棺中的老不死都睁开了眼睛，就算是尘封的存在都一下子被惊醒。

    　　“天道院要完了吗？”感受到了这种无敌，就算是活了许多岁月的老不死都喃喃地说道！

    　　如此击落而下，天道院能承受得起吗？如果的斩落，就算再强大的天道院也只怕是灰飞烟灭！

    　　此时，天道院外的所有观战之人都被镇压，不论是真人古圣，还是隐于暗处的圣尊圣皇，在如此之多的帝器之下，都完全被镇压了。

    　　十几位的老不死共掌着七件仙帝宝器、两件仙帝真器，如此的阵容足可以说是遇神斩神，遇魔杀魔，还有什么能挡得住？

    　　“铮、铮、铮……”剑鸣九天，天道院的“诸天伐神阵”也是发飙到了极限，一剑扫过，亿万星河成了灰飞，剑阵一开，炼化九天十地，在如此的剑阵之下，再强的老不死都会被扫灭。

    　　“轰”双方一击，帝器撼剑阵，诸天伐神阵为之一剑，巨大如天的神剑顿时光芒黯淡！虽然说诸天伐神阵曾经是极为强大无匹的剑阵，但是，面对如此多的帝器仙兵的强攻之下。也难占优势。

    　　“天道院。不是你们想来就来的地方！”就在神坛九件仙帝宝兵占优势之时。天穹上响起了一声大吼。

    　　“嗡”的一声，九天之上，一下子变得赤红，如同诸天被烧开了一样，在天道院最深处的宗地神土上空的最深处，一下子出现了一个巨大无比的漩涡，巨大无比的漩涡一下子烧天了九天。

    　　在这个时候，所有人才看清楚。九天之上出现了七位老人，七个老人皆是古稀无比，一看就知道是尘封了无数岁月的老祖，他们寿元已经干涸，都是已经半截身体埋入黄土之中，但是，那怕他们是寿元已枯，但是，所剩的血气，依然可以荡扫天下。举止之间，上可追青冥。下可穷碧落，每个老人都是追星捉月、炼六道、执八荒的存在。

    　　此时，七位老人共掌着一只巨炉，巨炉上炼十天，下焚九界，当巨炉打开之时，莫说是天地万物，就算是时光空间都炼化，在七大老祖共掌之下，这只巨炉暴发了浩瀚无尽的神威，就算真神驾临，都必须退避三舍。

    　　“七大古祖，你们不是被域神所困了吗！”一见这七个老人，神坛上有一个苍老的声音失声大叫。

    　　“炼化！”然而，七个老人不理会这话，巨炉倾泻了无尽的神火，直炼神坛，当无尽的神火倾泻而止之时，就算七大仙帝宝器、二件仙帝真器所合成的神威都一下子被压制了。

    　　“铮”当神威被压制之时，诸天伐神阵的剑芒更加璀璨，威力更加强大，反攻神坛！

    　　“洪荒炉！”就在此时，莫说是神坛上的神秘敌人，就是暗中旁观的一些老不死一看到七老共掌巨炉，顿时骇然失色！

    　　“洪荒炉！”感受到了巨炉倾泻而下无尽神火的威力，东百城不知道有多少埋在地下的老不死一下从尘封中苏醒过来，感受到了那股力量，不由大变色，喃喃地说道：“洪荒炉，不是传闻天道院在前几个时代已经丢失了洪荒炉了吗？”

    　　洪荒炉，乃是天道院的镇院之宝，它来历极为久远，甚至没有人说得清它的来历，曾有人推测，天道院的洪荒炉来自于神话时代，威力深不可测。在人皇界最坚难最黑暗的时代，天道院能坚持下来，其中的一个原因也是因为天道院拥有洪荒炉！

    　　但是，后来传说天道院的洪荒炉丢失了，正是因为如此，洪荒炉很久一段岁月再也没有出现过，世人都没有再见过洪荒炉的影子。

    　　然而，天道院丢失的洪荒炉今天却真的出现了，看到洪荒炉，不论是来了，还是没有来的老不死，在这一刻都觉得不妙，就算是躲在暗中旁观的老不死，也顿时一凛。

    　　“七古祖，这是一个圈套！”有旁观的老不死打了一个激灵，全身发寒。

    　　天道院有很多老一辈的存在，如同雷祖，这是曾经是踏空仙帝时代的老不死，但是，雷祖这样的存在，还不是天道院最可怕的老祖。

    　　传说天道院埋葬尘封着七个极为可怕的存在，他们寿元己尽，随时都要坐化死去，这七个存在被称为七大古祖。

    　　天道院七大古祖不到天道院灭亡之时是不会出世的，因为他们的寿元己尽，一旦出世，就将意味着很有可能坐化死去！

    　　而在前不久之前，欲谋天道院的一些老不死联盟打听到了天道院机密的消息，天道院大裂变，乃是域神发狂暴走，为了稳住域神，天道院的七古祖都不得不出世，但是，未能稳住域神，反而被域神困在了异次元中！

    　　正是因为如此，那些欲谋夺天道院的老不死联盟见天道院大裂变最终爆发的时候才大胆出手，欲灭天道院，谋夺天道院的底蕴。

    　　但是，今天看到七古祖出现，而且连天道院失传的洪荒炉也出现了，时至于今，就算再蠢的人也明白这是一个圈套，天道院一开始就设下了圈套，让心怀不轨的人往里面跳。

    　　“钟离老头，你设计我等！”神坛上有一个苍老的声音大吼道，无比愤怒。而钟离便是天道院七大古祖之一。

    　　“走”此时，神坛上响起了另一声狂吼，此时，在诸天伐神阵与洪荒炉的压制之下，神坛不占优势，天道院地下的祖脉以最磅礴无穷的天地精气支撑着诸天伐神阵、洪荒炉，这顿是神坛陷入客场劣势之中。

    　　“轰”七件仙帝宝器，两件仙帝真器，九大帝威瞬间合成一股，不再攻入天道院最深处，而是往外逃逸，此时，他们根本就不管被困在剑阵中的黑衣人了。

    　　“砰”的一声巨响，当九大帝器由十几位老不死共掌之下，他们真的一心想逃走，天道院的诸天伐神阵都不见得能困得住他们，顿时之间，他们强冲而出，硬是把诸天伐神阵拉得长长的，如此杀出去，杀破此阵只怕是迟早之事。

    　　“既然来了，就别想再走了。”眼看神坛就欲破阵逃走，李七夜的声音却偏偏在这个时候不适时宜地响起。

    　　“噗噗噗”在这一刻，无尽的圣光撑开了九天十地，无尽的圣光就像一个巨大的罩子，一下子罩住了整个天道院！

    　　在这个时候，不可思议的一幕发生了，李七夜竟然背着一个巨大的石碑，不，正确地说，他背着一面石壁！

    　　在天道院山门口，有一座巨大石碑，这块石碑上留有无数先贤的名字，从学院中走出来的学生最终名成身就之后，都曾回来留下自己的名字！这块石碑乃是天道院的荣耀见证！

    　　浩海仙帝、踏空仙帝、武神、霸仙狮王、刀祖……一个个曾经响彻寰宇的名字，甚至是有些名字古老到不可追溯。

    　　世代以来，无数修士都只是认为这块石碑只是荣耀的象征，但是，今天诡异无比的事情发生了。

    　　李七夜竟然在背负石碑，石碑之中喷涌起了无尽的圣光，神圣无上，在这神圣无上的圣光之下，万法皆退，就这样的圣光，就像一个巨大的罩子，罩笼住了整个天道院。

    　　这还不是最可怕最让人动容的地方，石碑之上，一个个名字浮现，刀祖、天龙、海神……一个又一个古老无比的名字浮现，在这名字之中，踏出了一个又一个的影子。

    　　当每一个影子从里面踏出来的时候，睥睨天下，无敌万古的气息瞬间弥漫着整个东百城，在这一刻，所有人都产生了错觉，刀祖、天龙、海神、踏空仙帝、浩海仙帝、霸仙狮王、武神……一个个无敌的存在站在了天道院这片天空，这一刻，似乎万古诸神复活一样，镇守着整个天道院。

    　　当一个个万古存在的影子站在天道院的天空下之时，整个天道院变得固若金汤，外可御千军万马，内可困百魔千神！内攻而出，外伐而至，都无法攻破这一个个影子所化成的防线！这是由一个个古老存在所筑成的防线，对内对外都可以！

    　　“不可能”这一幕莫说是外人看呆了，就算是天道院的许多长老护法都傻眼了，他们从来不知道这块石碑竟然有如此的作用，很多长老与护法都还以为天道院山门口的那块石碑乃是见证天道院的荣耀！

    　　然而，直到今天，大家才明白，这块石碑不止是见证荣耀那么简单，像浩海仙帝、踏空仙帝、武神，刀祖、天龙……这样的存在不只是留下了自己的名字，他们留下了自己的烙印，留下了自己的法则！

    　　请大家坚持每天投推荐票^_^9

