    

    “饶夜炀……”我扭头去叫他，“饶夜炀？”

    他刚才还站在我身后，怎么突然不见了？

    我连忙走出屋，院里院外的好了一圈都没看见他。

    “妈，你看见饶……看见我男朋友了吗？”我冲着厨房喊。

    我妈带着围裙从厨房出来，擦着手，说：“什么男朋友？你不是自己回来的吗？”

    说着她紧张的走到我跟前，“你交男朋友了？什么时候的事？他叫什么？身高多少？干什么工作的？家里有没有兄弟？”

    我被她给问懵了。

    刚才她还跟饶夜炀说话，而且是她领着我跟饶夜炀进村的。

    “我……”

    她问是问，却根本不给我说话的机会，突然生气地拍了我一下，“你说你这个孩子，好好上学不行，怎么还早恋呢？你才多大。”

    “不是，妈，我成年了。”我解释说。

    她一听，脸上都带了怒气，“什么成年，你今天才上高二，正是关键的时候，怎么就这么不听话。”

    说着，她朝屋里喊，“孩他爸，你快出看看你闺女，这么大点孩子竟然谈恋爱，还把男朋友带过来了。”

    她眼前通红，像是要被气哭了。

    这是什么情况？

    我搞不清楚情况，心中却莫名有了危机感，下意识后退。

    我爸从屋里匆匆出来，安慰我妈说：“你别着急，我跟她说。”

    她抹着眼泪，“还有什么可说的？她都敢谈恋爱了，肯定在学校没好好学习，我今天非要打你一顿不可。”

    她一把推开我爸，跑回厨房，嘴里喊着打我，手里举着的确实还沾着血的菜刀。

    我爸脸色大变，连忙拦住她，跟我使了个眼色，示意我先离开。

    我满腹疑惑的转身，走了两步，就听我妈笑着说：“你们饿了吧？我这就去给你们做饭。”

    我转身，就看见她脸上又带起温柔的笑，进了厨房。

    这是什么情况？

    我爸看着我妈在厨房中忙碌的背影，喃喃道：“晓晓，你说她真是你妈吗？”

    我冷静的说：“不是。”

    “唉，看来我是找不到她了。”我爸抱着脑袋，痛苦的蹲下。

    “会找到的。”我现在也顾不上安慰我爸，我想的是怎么处理厨房里的那个人。

    她肯定不是我妈，我该怎么样才能让她露出本来面目？

    不对，我突然反应过来，我进来是为了进入碎石弯，难道进入碎石弯的入口就在这里？

    我正胡思乱想着，就见饶夜炀走进院中，淡笑道：“石先生，你也要进入碎石弯？”

    我爸搓了把脸，神色如常的起身，“我不进去，我是为了找晓晓妈妈的残魂。”

    “你们见过？”我惊讶的问。

    我爸点头，“几年前有过一面之缘。”

    说着，他意味深长道：“我要是当时知道他会找上你，那时候就应该趁他病要他命，直接弄死他。”

    饶夜炀笑了笑，“过去的事情何必再提？如今我跟晓晓是夫妻，按理来说您也是我的长辈，只是我这身份特殊，不好那么叫您，还请见谅。”

    我爸扯扯嘴角，“得亏是不好叫，你要是真那么叫我，我也不敢答应。”

    “你们不但认识，还知道彼此真正的身份。”我感觉世界都被颠覆了。

    我爸没说话。

    饶夜炀笑吟吟的说：“三年前我进入碎石弯，你爸就在里面，当时我们两个还是一同出去的，说来我也很好奇，您当年是如何进去的？目的又是什么？”

    我爸别过头，拒绝透露的意思很明显。

    “今日我跟晓晓前来，也是为了进入碎石弯，三年前要不是您出手，纵然我是黄泉尊使，也会命丧碎石弯。”

    饶夜炀不紧不慢的说：“现在我带着晓晓再次下去，您要是什么都不肯透露，那我和晓晓只能在埋骨在碎石弯了。”

    我面无表情的站在原地，淡淡的看着他们。

    今天我经历了太多匪夷所思的事情，惊讶的表情用完了。

    我爸望了厨房一眼，妥协了，从兜里掏出一串桃木珠手链扔给我：“这是你爷爷留给我的，当初我在碎石弯里就是靠着这串桃木珠找到了出路，至于怎么用，尊使大人应该知道。”

    我摩挲着桃木珠，纳闷的问：“爸，你当时为什么会进碎石弯？”

    他沉默半晌，失落的说：“为了替你妈求条生路，你爷爷说过碎石弯怨气冲天，但物极必反，怨气冲天之处或许有起死回生的一线生机，当时你妈妈已经出事，我不能手刃亲父，只能拼尽全力去给她找那一线生机。”

    三年前他进碎石弯，知道我离开江阴见到我妈，她还是鬼魂，看来我爸并没有找到那一线生机。

    他进去是去找一线生机，那饶夜炀也是为了这个吗？

    当年他许是为了自己活，今天他进去，又是为了谁？

    “人齐了，咱们吃饭吧。”我妈端着个白瓷盆从厨房出来，笑着招呼我们进屋。

    她没对饶夜炀的出现表现出任何惊讶，也没再说早恋的问题。

    “进屋。”饶夜炀说。

    我们三人围着桌子坐下，我妈又从厨房端出两碟炒青菜，摆好碗筷，抿唇笑道：“都是家常菜，你们不要嫌弃。”

    我看着桌子上的那盆汤，看着被剁碎的骨头，飘在水面上的红肉，总觉得特别饿，汤的味道很诱人。

    “饭菜不合胃口么？”我妈站直身体，脸上殷勤客气的笑容淡了，声音发冷。

    饶夜炀用汤勺搅了下汤，一撮缠绕在一起的头发漂浮上来。

    我胃里顿时翻腾不已，忙着别开眼。

    “你想当人家母亲款待客人，我倒是不反对，可你怎么着也得做顿干净的饭菜，是不是？”

    饶夜炀看向我妈，“鬼母大人？”

    饶夜炀说话的时候，我就感觉我妈的五官在发生变化，等她说完，站在桌边的女人已经变成一个微胖的中年妇女。

    “进来的人都知道我是假的，却从来没人能看透我的身份，你是如何看出来的？”女人问。

    饶夜炀笑道：“这还不简单么？碎石弯入口外厉鬼虽然多，喜欢冒充人家老婆和母亲的只有鬼母。”

