    “首…首领，好像不是那些獒人啊！”

    这时有一名海盗战战兢兢的指着那一条条伸出泥土的白骨手臂，对自家首领说道。

    如同从泥土中长出来的一条条白骨手臂，并没有被金属包裹。

    光滑的骷髅头、骨头身躯、长握骨剑，一名名骷髅战士从地底爬出。

    对于亡灵来说，埋地底偷袭完全就是基本操作，完全不需要像獒人那样麻烦，还要留出透气孔、不能埋太深之类，这才是最适合埋伏的种族。

    这也是为什么爱尔微雅之前吐槽罗林只会一招的原因。

    几天前就在深夜将亡灵们用车辆运过桥，然后率领亡灵部队来这里埋入土中，亡灵们已经埋在地底几天了，如果换成獒人或者护卫队的话，可能尸体都凉透了。

    如同白骨森林一般的骷髅战士挤满道路两侧，眼中跳动着绿色的灵魂之火，冰冷的气息散发，让被包围的一众海盗混身发凉。

    “我们先后退，离开包围……！”

    有人提议，不过话还没有说完，就发现身后一具具血肉干枯的行尸爬出将后路堵上。

    行尸实力为黑铁阶，攻击力可能孱弱得连白位巅峰都不如，可防御力绝对够强，缺点是缓慢的移动与攻击速度，罗林因为实力碾压自然能轻松横扫，可当这些行尸组成包围圈之后，就很好的规避了行动迟缓这个弱点。

    而集中使用更是确保对方后撤举动行不通，那样还不如朝两侧突围更好一些，只是最好的选择……。

    “杀，前面只有几个人！”

    “不想死就跟着我冲！”

    挡在正面的可是只有三人而已啊！

    看着黑压压的海盗们冲来，站在罗林身后的爱尔微雅也不得轻叹一句。

    “还真是像木偶一样听话啊！”

    “只要有足够情报和后手，就能让一切都按照自己所想的那样走，将领的交锋就是看谁让对方按照自己所想来行动！”，罗林对于培养爱尔微雅很上心，因为对方有这个天赋，又因为灵魂契约的原因绝对信任，以后不少事可以交由对方来做。

    “确实如此！”，爱尔微雅点头，也只有在听罗林讲解这些东西的时候，她才会是这幅乖巧的样子了，平时总是一幅骄傲无比的气势。

    哗啦！

    罗林所站位置两侧各自爬出一名亡灵，虽说都是黑骑士，但细微之处有所不同。

    其中一人露出了头部，脖子处有条伤疤，手中握着一柄镶嵌着骷髅头的黑魔剑，而另一名则是右手长剑、左手提着一面单手盾牌，全身上下仅眼睛位置露在铠甲之外。

    斯沃与黑骑士，一个是白银中阶实力，一个是白银巅峰实力，制造者反而不如造物强，也算是亡灵族中常见情形吧。

    重新复活的斯沃在智慧方面大不如前，复活不代表着不需要付出代价，幸好制造黑骑士的能力并没有失去，不然付出大量精力和资源才复活对方的爱尔微雅，绝对会气到直接让对方再死一次。

    火球术！

    涅姬可不是来看热闹的，他直接轰出了一个火球术。

    这些海盗们原本打算是晚上的时候突袭曙光领，那种情况下自然不用担心法术攻击，毕竟容易误伤，可现在这种被堵在道路上，任由对方法术攻击的情况与他们预想不一样啊。

    曙光领最近有几名佣兵驻留，如果说对方不是来观察局势的罗林根本不信，所以他下午出发前还留下了一个命令‘封桥’，在他离开之后不允许人越过云端之桥。

    这些海盗们连自己进攻曙光领的消息早就泄漏都不知道，不是炮灰又是什么？。

    轰隆！

    火球术爆开，不过因为目标灵活无比，又没有摆出密集阵形，所以效果并不算太强，只有几人被火焰吞没，十几人被吹倒。

    杀！

    罗林眼中闪过一丝红芒，然后长剑直指前方下达了攻击命令，同时发动恶魔之鳞状态，一层黑色细密鳞片快速生长出来，如同盔甲般将他包裹。

    怯魔与凶暴鼠不在压抑内心的嗜血与毁灭天性一涌而上，而罗林率领着斯沃与黑骑士跟在后面前进，两侧几百名骷髅战士同样朝包围中的海盗们杀到。

    天际最后一抹阳光消失，黑暗笼罩了大地，正如此时的海盗们的心情。

    这已经不能说是一场战斗，而是一场屠杀了，毫无组织的一方面对有组织一方，自身又处于被包围状态，连还手都是一种奢望，因为你身边的战友不但不是你的助力，反而是你的拖累。

    惨叫与血色笼罩了这片区域。

    十几分钟之后，一切都重新平静了下来。

    哒！

    黑暗之中有液体滴落的声音响起，今天是个乌云密布之夜，视野有些受限，几米外就只能看到一片漆黑了。

    “好了，战斗结束，开始打扫吧！”，罗林的声音打破了这片寂静，同时收起了手中正滴落血液的长剑，这不过是柄普通精制长剑，并不是什么滴血不沾神器，因为一直饱饮鲜血，连锋刃都带上了一丝红色。

    身上恶魔之鳞缓缓褪去，这次战斗可能是几场大规模战斗中最轻松一次。

    不但没有花费多少力量，同时也没有受伤，亡灵淹没了一切。

    慌乱的敌人甚至是组织不起像样抵抗，就算偶尔有几名悍勇海盗爆发反击，也很快被冰冷的亡灵围杀。

    没有穿防御装备的海盗们完全挡不住骨剑攻击，所以战场上防御装备才会如此珍贵，如果这些海盗们身上有防御装备，这场战斗还不知道是谁赢。

    只能说炮灰部队就是炮灰部队，面对成规模出现的白位骷髅战士，连稍稍拖延时间都做不到。

    几名白银巅峰首领确实强大，可面对海量大量骷髅战士包围，还有悍不畏死召唤生物突击，只撑了几个回合，就被罗林与黑骑士配合一一击杀，完全没有费什么力气。

    黑骑士的可怕战斗力在这次战斗中发挥得淋漓尽致，强悍的攻击力、可怕的防御力、高机动性、用处广泛的亡灵之力，正是对方挡住几名白银巅峰首领猛攻，才让罗林完全不需要受伤就结束了战斗。

    爱尔微雅与斯沃同时消失在罗林身边，他们是要去用招魂术，一个亡灵才能修习的秘术，算是种族秘技了，与血系魔法一样独立于八大派系之外的特殊法术。

    骷髅战士在黑骑士指挥下将尸体全堆在一起，准备过会运走，尸体对亡灵来说可是宝贵无比财富，不管是灵魂、血肉、骨骼都一样，亡灵越战越强就是因为这个原因。

    “大人，观察者解决了！”

    莉莉丝的声音从天而降，身后雷电双翼消散，这个能力她前一段时间使用一次就出现血脉冲突，可现在却能用来战斗，证明了罗林在血脉创造这个炼金术分支方面的进步之快。

    这样一支炮灰队伍，怎么可能没有背后势力派来的观察者跟随，所以莉莉丝没有加入战斗，一直在寻找着对方，有爱尔微雅帮忙成功的将这些人找了出来。

    没有什么比血族更适合充当斥候了！

    生者气味、灵魂之火，这些都是亡灵与人类不同的侦察手段，只要不是特意针对根本没有办法防范。

    只不过找到目标之后，出手的只是莉莉丝一个人而已，而能飞行的她确实是最好的追击者，很快就解决了几名白位阶普通潜行者，对方只是观察者，实力自然不可能太强。

    可以说这次战斗…屠杀，除了罗林他们之外，完全不会有任何目击者。

    而这也是他想要的结果，拖延真正战争到来的时间。

    亡灵要塞一但消化这批尸体与灵魂，实力就会暴涨一截，而骷髅战士虽说损失上百，可这个损失在曰益增长的兵种制造速度面前算不上多大损失，每过一天，罗林手中力量都在上涨，这种情况怎么能不拖。

    近五百条鲜活生活转眼间消逝在自己面前，让罗林情绪有着些许波动，地精他可以无视，商团是对方先动手，他不过是反击，这次才是他主动出击埋伏，而他明明有更多办法击溃对方，可为了提升实力，他依旧是选择了消灭对方。

    “我不是英雄！”

    罗林低声说了一句，这是说给自己听的，为了活下去并且保护家人，他宁愿化身恶魔。