    “混蛋！变态！我杀了你！”小白一把将自己的脖子上的子弹项链给扯了下来，指枪就准备强力发动

    黑炭强和小白的做法一样，两根指枪就要同时发动了

    “你们还愣什么愣，快点带着你的人走啊！”绷带男子说道

    严轮这个时候才反应过来，招呼着剩余的天任帮的小弟带着受伤的小弟就往远处跑，现在将绷带男一个人留在了这里

    “你现在一个人，我看你怎么逃出去！”金猴说道，“就是人海战术也要拖死你！”

    太岁党的小弟已经将绷带男给围在了一个圈中，虎视眈眈的看着他绷带男则是一脸的轻松，这种情况对自己来说已经不是一次两次了，但是自己最好不还是逃跑了吗？不用担心，根本就不用担心

    绷带男的手探向了腰间，然后就从腰间抽出了一个东西，一截，两截，三截……竟然是一条九节鞭！“嗖嗖嗖”的在双手中舞动着，闪动着阵阵银光

    “有九节鞭就怕你了！老子还有双节棍呢！”小白骂了一句之后手中的指枪就发动了，“啪啪啪”还有黑炭强也在一边压阵

    周围的小弟都是散开了不少，要是被枪子给伤到了可不是挠着玩的绷带男舞动着九节鞭在那里左躲右闪的，就像是一个在表演着功夫的江湖卖艺的

    九节鞭勾住了自己的衣角，然后“呲啦”一声，上衣竟然撕扯了开来，露出了面的内容！绷带男的上身穿着一个上面满是小套子的皮甲，上面别满了各式各样的飞刀

    左手舞动九节鞭，右手已经抽出了一柄飞刀射向了太岁党黑炭强就势在地上一翻滚夺过了飞刀，马车见状直接回酒从酒中推出了一张桌面，圆形的桌面现在能当盾牌使用了

    金海圣亮出了他的全新打造的精钢爪，就像是金刚狼一样的挥动了一下右手上的精钢爪，“你们两个不要一直射击，我现在去和他打，你们抽时间放冷抽子！”然后金海圣大呼一声挥动着精钢爪就冲向了绷带男

    “当当！”九节鞭击打在精钢爪发出一连串的响声还有阵阵火星，双反打的是不可开交，金海圣就连驴打滚这样的招数都用上了，可见两人的差距了

    方太左脚一弹，瞬间就出现在了金海圣的身边然后对着绷带男就抡起了自己的左脚，左脚还有小半截腿上都是钢钉，看你怎么抵挡！

    绷带男嗯了一声，双手抓住九节鞭的两端，然后九节鞭“喀嚓”几声就合成了一根棍子，“当”的一声挡住了方太的左脚金海圣的精钢爪对着绷带男一爪抓下，绷带男腾出一只手飞快的从自己的皮甲中抽出一柄飞刀贴在掌中，“叮”的一声挡住了金海圣的精钢爪

    现在金海圣和方太算是一左一右的攻击绷带男，是一个好机会，黑炭强和小白对着绷带男就发动指枪，“啪啪”两个呼吸间两人就射出了十枪

    绷带男的身体僵住了，然后竟然直直的仰面栽倒了难道说他已经挂了！方太收回了脚，金海圣收回了爪子上前一步去看着仰面倒地的绷带男

    “不动了，真的死了？”金海圣有些狐疑的说道，手中的精钢爪一直护在胸前，以防有什么变故

    小白，黑炭强都上前去，“把他脸上的绷带给撕开，看看倒地是什么鸟样”

    “不对啊，他身上怎么没有血？”心细的黑炭强说道，然后几人就快速的飞退

    本来已经仰面倒地的绷带男猛的从地上蹦起来，将自己的皮甲子给撕扯下来，往空中一扔，皮甲里面别的飞刀全部一股脑的从空中掉落下来，“咔啦”棍子有还原成了九节鞭，然后绷带男就在原地疯狂的甩动着九节鞭，抽打在了掉落下来的飞刀上

    “当当叮叮！”飞刀被九节鞭一抽打，就像是打了鸡血一样嗖嗖的乱飞着，几人立马抽身躲避

    马车一声大喝举起桌面对着绷带男就扔了过去，“呀——”绷带男一声大吼，一脚踹在了桌面上，“啪啦”一声，桌面顿时四分五裂然后等众人在看向那里的时候除了一地的碎屑之后什么都没有了，人已经消失不见了

    “哈哈哈，能留住我的人还没有出生呢”绷带男已经走出了中央大街，“哎呀呀，脸上缠着绷带呼吸一点都不顺畅”然后便开始一圈一圈的将缠在脸上的绷带给解开露出了藏在里面的一张脸，他还专门的找了一面镜子照了照自己的那张脸

    “其实这张脸也挺帅的，只是我还是不习惯啊毕竟原来的那张脸陪伴了我二十来年了”绷带男说道

    “还是被他跑了”金猴攥着拳头说道

    “他真的很厉害我们不能奈何他，不过我们打退了严轮，不是吗？”金海圣走到金猴身边说道

    “打退了严轮”金猴有些无奈的摇摇头，不管是打谁，自己好像根本就没有出过力，完全是他们在那边打斗还有好几次他们都在自己的身边保护自己，金猴一时间对自己的存在产生了质疑！

    现在所有人都比他强了，好像一直停留在原地的只有自己啊！对手的实力都在慢慢的变强，那么自己的实力也要快速的提升才对啊！不然到时候只能拖大家的后腿

    “在想什么呢，是不是心中很不是滋味啊”小白过来说道，“你不用否认，你心中在想着什么难道我还不知道啊不用将我们的地位抬高，说白了，我们都已经是残疾人了残疾人有什么好啊，你还可以练枪啊，耍刀啊，不比我们好吗？”

    金猴点点头，然后就去了鸟人的身边，“鸟人，从明天开始我要和你练枪！”

    “啊？练枪？好！我也应该好好的练练了”鸟人说道

    金lang酒是遭到了有史以来最严重的一次打击，百分之七十的东西都被毁坏了，金猴回到酒中那一张脸已经黑的快滴出墨来了

    “混蛋王八蛋，**生出来的双黄蛋！混账王八犊子，我的酒啊，再次见到那个什么严轮我一定要砸爆他的**！”金猴捏着拳头骂道，真的是什么话都从嘴巴中蹦出来了

    ……

    “老师，今天你怎么讲起对联来了啊？”柳盈盈眨着大眼睛问道

    “嗯，对联也是一门丰富的学问啊要做到上下工整，说起来也是很难的”昊龙说道，其实今天是实在没有什么可讲的，所以昊龙才会讲对联，好在肚子里还有一些东西

    “那老师，我给你说一个对联怎么样？”韩婷婷说道

    “嗯，你说”昊龙满不在意

    “那我就说一个简单的，上海自来水来自海上”

    昊龙额头上立马将就见汗了，着还叫简单的啊！不论是倒着念还是正着念都一样，这是很难的一种的对联了，不过昊龙唯一的优点就是脸皮够厚，“这个也太简单了，柳盈盈，你看你撅着小嘴巴在嘟哝什么呢，你来对”

    柳盈盈嘿嘿一笑，“山西悬空寺空悬西山！”

    极品啊，极品啊，竟然真的能对上来

    “老师，我是给你出的，你怎么不对啊”韩婷婷说道

    “太简单了吗，还是老师给你们说一个高难度的，就仿照你的那个样式，你们都给竖起耳朵听好了！”昊龙咳嗽两声清了清嗓子说道，“梦春梦遗梦春梦！”

    然后昊龙就在讲台上叉着腰大笑着，此联一出谁与争锋啊，哇哈哈哈！所有小女生在前一秒的时候都在记着这个上联，但是在都记下来之后脸就红了一片，这个流氓老师真的是太混蛋了，竟然说出这样的对联！

    “老师！你为人师表竟然说这样的荤联！你臭不要脸！”一个小女生说道

    “哎呀，职业都不分贵贱了，这也是学问啊嗯嗯，不说了，下课了，你们慢慢想老师去也……”说完昊龙就闪了出去

    去了操场上的石椅上后昊龙想着这个事情还在嘿嘿直乐呢，凌妙可走过来看着在石椅上傻乐的昊龙就问道：“你怎么了，和个傻子一样”

    凌妙可今天穿上了一条黑色的紧身牛仔裤，将修长纤细的双腿给显露了出来，上身也穿了一件黑色的小衣服，里面穿着t恤

    “呃……这个，妙可啊，我呕一个很严肃的问题要和你说啊”昊龙说道

    “什么问题？”凌妙可问道

    “这个，你穿衣服性感一点是没有错的，但是在其他人面前性感就是错了你看看你啊，那一道令人遐想万千的沟都露出了一点，要是我看了还好，但是其他人看了怎么办呢？”昊龙说道

    凌妙可生气的握起小拳头在昊龙的身上砸了两下，“要你胡说！要你胡说！”

    昊龙哈哈一笑抓着凌妙可的小拳头往前一拉，凌妙可就坐在了自己的怀中这一幕正好被八卦女记者殷晓黎的妹妹殷楚楚给看到了，“哇！女校的老师就是强大！我得拍下了给我姐姐看，嘿嘿，姐姐啊，你有对手了哦”

