
　　“听没听说，柳赵两家的炼器师，三日后要比试。”

　　天色刚亮，一则消息便传遍忘古城大街。

　　“意料中。”

　　明眼人一听，没啥个奇怪，先是赵家兵铺被打压，后是柳家被斗败，以柳家作风，哪能不找个场子回来。

　　“听闻那枯山，是大族请来的。”

　　“吾曾见过，货真价实的玄阳最巅峰。”

　　“话说，还没见过赵家炼器师。”

　　议论声颇多，茶摊酒肆又成人影聚集地，总有个话唠，正搁那大喷特喷，不思修道，八卦却是一把好手，哪哪有奇闻，谁家出了大事，他们都门儿清的。

　　“有好戏看了。”

　　唯恐天下不乱的人，到哪都有，更遑论是赵柳两家了，自偷梁换柱之后，这该是两家，第一次正面交锋，至于先前兵铺斗法，只勉强归于暗斗，这回不同，显然都已拉开了阵仗，要真刀真枪的干一场了。

　　“好歹是亲家，这整的真有意思。”

　　“说是仇家更确切，我特么都替赵家憋屈。”

　　“也对，柳家确实过分。”

　　还未开战，预热便已掀起，到哪都有嘈杂声。天籁小说网

　　“来来来，押注了。”

　　议论声中，因这一声狼嚎，又添一抹喧闹。

　　声音传自各大赌场。

　　如此一场比试，哪能少了赌局。

　　无非就是赚佣金。

　　这等事儿赌场经常干，身为庄家，得有雄厚财力，还得有一定信誉，赌客们下注也放心，不怕庄家跑了。

　　今日，赌场生意好的不得了。

　　因这场赌局，天晓得多少人往赌场跑，除了赌客，还有闲的蛋疼者，三五成群，连卖烧饼的大爷的都来，也想赚点儿外快，还有看热闹的人，不嫌事儿大。

　　“柳家赢，一赔二。”

　　“赵家赢，一赔九。”

　　忘古各大赌场，出奇的默契，赔率已提前做好。

　　“这般不看好赵家。”

　　“晓不晓得，赵家炼器师对上的可是枯山。”

　　“那老家伙，炼器造诣颇高。”

　　各大赌场够热闹，赔率是养眼的，唏嘘声也不少，枯山的大名，已散播开来，这架势，鲜有人看好赵家。

　　“天灵灵地灵灵。”

　　“助俺们赚大钱。”

　　小黑胖子与小财迷，走哪都是组合，集体拜了神，便揣着银子去了对面赌场，也够阔气，赌了全部身家，押的自是赵云赢，自家人嘛！那得给赵云撑场面。

　　“新的一天。”

　　说到赵云，已伸着懒腰出房门。

　　恰逢赤嫣归来。

　　四目对视，懒腰都没伸完的赵云，又麻溜缩回了房间，一个穿墙术，从墙的另一侧溜走了，跑的贼快。

　　“流.氓。”

　　赤嫣狠狠瞪了一眼，外出一夜回来，脸颊依旧红，那么多人听着，俨然已没脸了，都怪赵云，瞎胡咧咧。

　　“那小子也不错。”

　　“男人嘛！三妻四妾很正常。”

　　“人多热闹啊！”

　　老玄道和胖老头也在，正在树下对弈，话语悠悠，乍一看，赤嫣与赵云还挺般配的，传说中的郎才女貌。

　　缘分哪！谁说的清呢？

　　赤嫣未言语，直奔了紫发小孩的房间，怎么说嘞！老娘火气很大，赵云溜没影儿了，我得找个人撒撒气。

　　“招你惹你了。”

　　很快，便闻紫发小孩的大呼小叫声，睡的正香甜，稀里糊涂就被赤嫣拎起来了，完事儿，就被挂树上了。

　　“人心情不爽，谅解一下。”

　　诸葛玄道捋着胡须道，自是对紫发小孩说。

　　这话很有学问。

　　不过，落在紫发小孩耳中，就不是那么回事儿了，心情不爽找我撒气，哪门子道理，老子还憋着火儿呢？感情我成倒霉孩子了，谁心情不爽，就拿我练手？

　　“机智的我。”

　　这边，赵云已出了兵铺，蒙着黑袍戴着人皮面具，顺便还按了一只假手，鉴于月神不安分，他还堵了嘴。

　　“炼器师。”

　　月神蓦的一语，连眼都没睁。

　　“炼器师？”

　　赵云挑眉，微不可查的回眸，有人与他擦肩而过，已入了他赵家兵铺，乃一个体型修长的老者，易过容，如今所展现，并非真容，能隐约感知有火息萦绕，也便是说，那个老者必有火焰，而是是地火级别。

　　“柳家炼器师？”

　　赵云心中一声嘀咕，从未见过，所以难以辨认。

　　如他所料，的确是枯山。

　　也如世人传闻，枯山的确是玄阳最巅峰。

　　看气蕴，绝非一般的玄阳巅峰。

　　他看时，枯山正在兵铺随意的溜达，是在看兵器，有那么几个瞬间，还会瞥了一眼老孙头儿和杨大武二。

　　赵云摸了下巴，“来刺探军情的？”

　　的确，枯山略有此意，也仅是略有，主要是无聊，想找点儿事儿干，走着走着便到这了，来看看也无妨。

　　可惜，他注定见不到。

　　于他而言，也无所谓。

　　只要不是皇族和天宗的炼器师，谁来都没用

　　“造诣不低。”

　　月神话语悠悠，说的颇随意。

　　“孰弱孰强，练过才知。”

　　赵云说着，转身走开了，论炼器术，他也不是盖的。

　　赌场，是个好地方。

　　自那日，他已很久没来了，其中一家就兵铺对面，今日闲情逸致，跑这溜达了，因有赌局，赔率还不小。

　　“我可赌了全部身家。”

　　“俺还留了一块元宝。”

　　刚进来，赵云便瞧见了俩熟人：小胖子和小财迷，皆用了变身术，聊的开心，不过，在赵云哲无所遁形，他的天眼虽未成，可眼界已炼出，低阶的变身术，一眼可洞穿，若有诸葛玄道来变身，那就另说了。

　　“来来来，押大赔大了。”

　　赌场很是热闹，各桌皆有赌局，而各桌的庄家们，也嚎的一个比一个响亮，炼器师对决，这赌局有搞头。

　　“一赔九，这般不看好赵家？”

　　“枯山哪！那可是大族请来的炼器师，玄阳巅峰，被打压了好几日，赵家的炼器师，到现在都不敢冒头，八成是怕了枯山，若有几分道行，不至于这般惨。”

　　“这般说，也没毛病。”

　　赌客们各个都是分析专家，银子大把大把的堆。

　　赵云挤了进去。

　　别说，看好赵家兵铺的真没几个，再瞧柳家那边，银子已堆积成山，这别说一赔九了，一赔二十都有了，提前定好赔率，输赢庄家都兜底，绝对不赔钱的，下注多了，只佣金就能赚个盆满钵盈，庄家不傻。

　　“赚钱的好机会。”

　　赵云摸了钱袋，一沓银票甩了上去，整整一万两，看的赌客一阵侧眸，一是因银子忒多，二是因押的注，一万两全堆赵家了，自开局，这该是最大的注码。

　　奈何，无人能看穿赵云尊荣。

　　“来，牌子拿好。”庄家乐呵呵的，麻溜的记录，也麻溜的递了一块玉牌，特殊制造的玉牌，绝难伪造，若赢了，便拿此牌来领钱，输了就哪凉快哪待着。

　　“一万两，这厮好大魄力。”

　　“脑子多半进水了，赵家若赢了，老子倒立吃屎。”

　　“我去，你这就牛逼了。”

　　话声颇多，因赵云这一沓银票，掀了轩然大波。

　　赵云不语，拿了牌子转身离去。

　　钱嘛！他还有，还得去赶下一场，赌场还有很多，哪家都得放点儿银子，若真赢了比试，那可就发家了。

　　这一日，他啥事儿没干，就在赌场逛游了。

　　熟人自见了不少，如柳家管事、如王德、如王阳，各个藏的隐秘，出没在各大赌场，押的基本都是柳家。

　　想一夜暴富者，也是多不胜数。

　　瞧一张张的赌桌上，不止有银子金饼，还有房契、地契，押兵器与传家宝的，也比比皆是，赌的是身价。

　　等着吧！

　　赌局之后，必定有人破产，且还不少。

　　至夜幕降临，赵云才回兵铺。

　　自家兵铺，他却如小偷，先露半个脑袋，往里瞅了瞅，见赤嫣没在，这才溜了进来，省的人又收拾他。

　　“押了不少吧！”

　　诸葛玄道是在的，握着古书坐在老树下静静翻阅。

　　“没多少。”

　　赵云呵呵一笑，实则，浑身上下只剩几块碎银子，既是赌了，那得来一场豪赌，就指着赌局发家致富呢？

　　“来，记我一功。”

　　胖老头儿神出鬼没，不知从哪窜出来，拂手一道火焰，一道通体赤红的火焰，属兽火一类，级别不高。

　　“那得记上。”

　　赵云眸光亮了，表面工作是要做的，拿了小本子，小本子上还印着功劳簿三字，至于赏赐，找他师傅去。

　　“嗯，孺子可教也。”

　　诸葛玄道也拂了衣袖，一朵蓝色火焰飘出来。

　　这道火焰，就很不凡了。

　　也属兽火，却是兽火中的巅峰，堪与地火比肩了，不知诸葛玄道哪找的，保不齐，就是去杨雄那搞来的。

　　“小子，俺们可都押了你。”

　　小黑胖子也来了，还有小财迷，赌上了所有。

　　赵云未答话，扭头就跑。

　　跑出两三步，又折返了回来，把两道兽火拿走了，之所以这般一惊一乍，是因赤嫣来了，他如耗子见猫，不自觉的就开遁了，一溜烟儿上楼，自锁了房门。

　　“看给人吓的。”

　　紫发小孩唏嘘啧舌，还搁那晃，也没人给他放下来。

　　赤嫣瞥了一眼，美眸还冒火。

　　房中，赵云已盘膝而坐，两朵火焰悬在左右两侧，准确说应该是三朵，一黑一赤一蓝，被他用大荒炎诀，相互融合，过程很顺利，三道火焰也足够的给力。

　　自这一瞬，兽火成地火。

　　也是这一瞬，赵云突绝精神一震，修为竟有松动，再看看来，该是蜕变地火，火之源精粹，反哺了体魄，如今这修为，只需一场机缘或雷雨，便可进阶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百三十章 赌局免费阅读。https://xs.23sk.com 