    卢卡斯将刀翻转过来，用着刀背对着哲普拍去，同时启用增幅。

    在马林梵多锻炼的这段时间以来，他将增幅开发到了42倍。

    【力量增幅·42倍！】

    卢卡斯双手力气瞬间暴涨，双臂肌肉膨胀，直接一击将哲普击飞。

    哲普倒飞撞击在岸上的一颗大树上，将大树撞断，接着再次撞在一颗大树上，这才停了下来。

    积雪纷纷落下，将他掩埋。

    卢卡斯来到岸上，一个剃冲了上去。

    二人打到岸上，而厨师海贼团的海贼们可倒了大霉。

    巴基弹直接轰在海贼船上，一瞬间引爆，恐怖的爆炸威力直接将这艘海贼船从海上抹除。

    就连一块碎木板都看不到了。

    所有的海贼以及整艘船瞬间化作漫天的粉末。

    木头碎末混杂着血红混着雪花，缓缓的落在海面上。

    将薄薄一层的冰面染红，如同一面红绸落在水面上一般鲜红。

    唰！

    哲普冲出雪堆，雪花四溅，抬腿对着卢卡斯全力一脚踹去。

    啪！

    卢卡斯直接伸出左手抓住哲普的脚，这个家伙没用出他想要看得一招。

    作为原著中山治的师父，不用那招，还是说那一招其实是山治自创？

    哎......

    太可惜了！

    卢卡斯反手用刀背直接狠狠的敲在哲普的身上。

    “哇......”哲普吐出一口鲜血，整个人身上数根骨头断裂，倒飞出去，撞在镇子的一间房屋墙壁上。

    “呼~”卢卡斯松了口气，“还好还好，我收了些力气，不然哲普撞坏镇民房屋那可就坏了我正义的形象了。”

    “可......”哲普靠在墙上，话还没说完，鲜血浸湿了他的衣服，疼得他撕心裂肺，倒吸一口冷气。

    哲普抬起头来，看着这个年轻的海军，好强！

    咯吱咯吱......

    卢卡斯踩着雪地来到哲普面前，俯视着这个老头。

    “你......哇！”哲普盯着卢卡斯刚要说话，面前的这个年轻人直接一脚踢在了他的肚子上。

    卢卡斯早已解除了增幅效果，对手早已解决，就不用耗费体力了。

    不然如果他真的在哲普重伤的情况下来一脚全力踢踹，哲普就可以去见罗杰了。

    “省省力气吧，关押到监狱，你会在那里看到和你有着同样志向的海贼的，相信我，监狱是个好地方，你的狱友各个说话都很好听，那里对你来说超好玩的。”卢卡斯坏笑看着哲普。

    而哲普则是一脸愤怒的盯着他，不过再怎么瞪也没用，他又没有霸王色霸气。

    咯吱咯吱......

    巴基走了过来，身后跟着一队的海兵。

    他们站在卢卡斯身后，静静等待着他的命令。

    “将大海贼哲普抓起来，送往监狱。”卢卡斯说完，直接转身离开。

    对于哲普【ALL BLUE】的梦想，卢卡斯很佩服。

    但是佩服归佩服，哲普该抓还得抓。

    哲普并非真正无害的海贼，虽然通过动画他知道哲普只劫财不杀人，但是哲普劫财一点就是有罪的！

    比如现代社会，A抢了B的所有钱财，A是无罪的嘛？

    有罪，大大滴有罪！

    山治的厨艺现在可是跟着全海军很多优秀的厨师学习，他本身其实也是有着不错厨子天赋的，山治的厨艺并不会比原著差。

    而且，足技这方面，萨卡斯基也请了海军之中数位优秀的使用足技战斗的海军，来教导山治。

    山治无论哪一方面的教育，都要比原著之中更加好。

    而且，卢卡斯也很支持山治【ALL BLUE】的理想，对于【ALL BLUE】和【ONEPIECE】这些东西，卢卡斯前世作为一个看完海贼王分析视频的海米，他也有一个大胆的猜测。

    只不过这个猜测太过吓人，在他们都还没准备好之前，最好还是不要说出来。

    咳咳，扯远了。

    卢卡斯看了眼被带上船拷上手铐锁链的哲普，心中说道：哲普你就安心的搬进推进城吧，山治由我来照顾。

    几人一起回到军舰上，卢卡斯接着看了一眼对面海面上被染红的冰层。

    强化版的巴基弹就是厉害，一炮之下，一艘海贼船直接抹除。

    连一点渣渣都不剩。

    这样强效有力的装备，对于大部分海贼来说，还是有着不错打击效果的。

    之前经过试射，现在海军很多部队都开始使用了。

    不过，巴基弹，实际上配合着卢卡斯的增幅能力，才是真正意义上的最强武器。

    如果再来一个神射手那就更好了。

    等他什么时候将能力开发到百倍，那配合着巴基弹，可就真是一炮冥王了。

    “你这个混蛋！”哲普看到被一炮抹除的海贼船，眼睛充满血丝瞪着卢卡斯。

    “闭嘴！”卢卡斯一拳打在哲普的脸上，直接把哲普打的晕死了过去。

    “全体海军听令，全速将大海贼哲普押送至推进城，之后我们借助海军专用海流回到马林梵多！”卢卡斯说罢，军舰调转船头，向着推进城而去。

    “咳咳......”哲普悠悠醒来，此时他已经被铁链子拴在了军舰临时监狱内。

    对面坐着那个年轻海军少将。

    “为、为什么不杀我......”哲普咳嗽两声，看着卢卡斯问道，他发现自己的身上经过了处理治疗。

    “对于你这样的大海贼，当然要关押至最佳严密的监狱。”卢卡斯玩味的看着哲普。

    “当然，你可以放心，那里可是一个好地方，有的监狱的犯人会高声呐喊，热情无比；

    有的监狱的犯人会很安静，带着冒险的心和可爱乖巧的小动物玩捉迷藏；

    有的监狱的犯人看到你如同看到亲人一般，对你十分欢迎，爱你爱的不行，甚至想要给你来一个激情的撕咬；

    有的监狱四处洋溢着海量的热情，到处飘逸着烤肉的香味；

    有的监狱犯人会不断跳着舞，一个个活力无限，大家会尽情的讲着各自的故事，其乐融融，一直这样快乐到死！”

    “我相信你会喜欢那里的~”卢卡斯说道。

    “......”哲普无语的看着这个家伙，海军的人，都这么恶趣味得嘛？

    卢卡斯笑看哲普，他刚才只不过是用了一点点修辞方式，另一种方式讲述了一下五层监狱的情况而已。

    不知哲普会被扔进哪一层~

