    本来王德光还在考虑要怎么开口呢，没想到陆远居然主动提出来了，也让他非常高兴，连忙笑道：“那就麻烦你了，下午还是在楼外楼恭候大驾，要不要派车去接你？”

    陆远向来就是有便宜不占就是吃亏的人，闻言立刻笑道：“那我就不客气了，下午一点整，武林广场门口见！”

    陆远越是不和王德光客气他就越高兴，满脸笑容地点头道：“好，好，到时候我让谭婕来接你。”

    下午一点还差五分钟的时候，陆远就来到武林广场门口，发现王德光的那辆宾利已经停在路边了。虽然今天天气阴沉沉的颇有几分寒意，但谭婕却没在车里，居然还站在车边恭恭敬敬地等候陆远。

    在看到陆远之后，谭婕连忙迎上来道：“陆先生，您好！”

    王德光的这位女助理和平时一样，一身职业套装打扮，衬得她身材苗条、气质干练。不过这身穿着在暖气充足的办公室当然没问题，但在寒风刺骨的冬日室外等人，那可就很不好受了。

    陆远发现谭婕的鼻子都冻红了，苗条的身体都有些簌簌发抖，但为了保持良好的仪态，还是把腰挺得笔直，甚至连脸上的微笑都没有少。

    见谭婕这大冷天的还站在车外等自己，陆远略带歉意地她笑了笑：“不好意思，我来晚了，让你在外面吹冷风。”

    “您太客气了，是我来早了。”谭婕连忙摇头，殷勤地为陆远打开车门道：“请！”

    陆远也不矫情，坐进了车里。然而让他有些意外的事，谭婕居然也坐了进来。

    这让陆远不禁在心里微微皱起眉头，按理来说谭婕应该坐副驾驶的位子上才对，到后面和陆远并排坐未免有些不合规矩。

    不过陆远本来也不是瞎讲究的人，所以并没有往心里去，反而还往旁边让了让，给谭婕腾出更多空间。

    谭婕感激地对陆远微微一笑，然后吩咐司机：“开车！”

    就在司机慢慢启动轿车的同时，谭婕已经升起了前后座之间的隔音玻璃。陆远立刻明白她之所以坐到后面来，应该是有什么事要对自己说。

    然而让陆远意外的是，一路上谭婕并没有说什么正事，只是东拉西扯地和他聊家常。谭婕似乎聊得十分投入，居然一个劲地往陆远这边靠，到最后差点都要靠在他身上了。

    然而谭婕就好像完全没察觉到似的，还是面带微笑地和陆远聊着天，黑框眼镜后面的双眸水汪汪地看着陆远，俏脸上也带着一副崇拜的表情。

    凭心而论，虽然谭婕没有张雨欣和杰西卡好看，但也是个年轻漂亮的姑娘。特别是在戴眼镜的时候还多了几分知性美，说老实话还挺耐看的。

    就是这样一个知性的美女，几乎要靠到陆远身上，还一脸崇拜地看着他，说完全无动于衷也是不可能的。

    只是让陆远奇怪的是，自己和谭婕也就见过几次面而已，每次双方都很礼貌地保持一定的距离。怎么这次谭婕一反常态，这完全不合常理啊。

    刚开始陆远以为这是王德光指使的呢，不过再想想如果王德光有这种想法，早几次就这样做了，完全没必要等到现在才对。如果是谭婕自作主张，那她又有什么目的呢？

    就在陆远考虑这些问题的时候，宾利已经到了楼外楼门口。谭婕瞬间变回了原来知性精干的模样，抢先下车帮陆远拉开车门，恭恭敬敬地在前面带路。

    这更让陆远确定，谭婕前后态度大变，绝对不是王德光的意思，更让他好奇谭婕这么做的目的。

    谭婕很快就把陆远带到了楼外楼最好的包厢外，对他微微一笑道：“陆先生，王先生在里面等您。”

    “谢谢。”虽然心里的好奇越来越强烈，但陆远表面上还是很客气地向对方道谢。

    谭婕对陆远微微一笑，在两人交错而过时凑到他耳边小声道：“一会我送您回去的时候，找个地方好好聊聊吧！”

    没想到谭婕如此直截了当地对自己说出这种话来，陆远也十分惊讶。然而谭婕却没有给陆远追问的机会，只是朝他抛了个媚眼，然后就微微扭动腰肢走了。

    看着谭婕苗条的背影，陆远不禁皱起眉头喃喃自语：“唉……人长得帅就是麻烦！”

    虽然谭婕的态度让陆远有些心神不定，但他也没忘记今天过来的主要目的，很快就推门进去，和已经等待多时的王德光寒暄起来。

    王德光的态度倒是没什么变化，对陆远既热情又客气，进一步让他确信，谭婕态度的变化的确和老王无关。

    在寒暄几句之后，陆远就开始给王德光调理身体。

    如今的陆远已经非常有经验了，没多久就放开王德光的手腕笑眯眯地问：“王先生，现在感觉怎么样？”

    本来脸色有些晦暗的王德光已经变得红光满脸，满脸笑容地对陆远道：“现在感觉好多了，觉得全身都充满了力气，至少年轻了十岁！我看了好几个医生都没这样的效果，到你这里却是几分钟的事，陆先生，你可比那些所谓的名医强多了！”

    陆远连忙摇头道：“王先生过奖了，我只是恰好在这方面有点心得，可不敢和正规医生相提并论。”

    王德光道：“反正我只看疗效，只要能让我感觉好就是名医，其他的不管那么多。”

    虽然土地能量调理身体有奇效，但陆远也不忘提醒王德光，想要健康主要还是靠他自己。饮食均衡、生活规律和适量运动，才是保证健康最好的办法。

    王德光连连点头答应下来，不过到底能做到多少只能看他自己了。陆远当然也不会多说什么，毕竟大家都是成年人了，有些话点到即止就好，说多了就会惹人厌，所以在寒暄几句之后就告辞离开了。

    陆远刚刚离开包厢，谭婕就带着一阵香风过来了，眉目含春地对他道：“陆先生，人家等你很久了，让我送你回去吧！”

