    夏玲是个追求完美的人，名剑山庄最好的铸剑师勉强才能达到陈龙田一半的水平，在这样的情况下，就算达成目的过程再困难，她都要选择陈龙田，退而求其次，会让她的心里一直觉得有缺憾。

    而且，拥有一把好剑能够让她的实力更上一个层次，是绝对不能随便将就的！

    可是，怎么样才能得到天外玄铁呢？

    她绞尽脑汁都想不到好的办法。

    高腾的话更是充满了虚幻感，未来不久，就会有一场混乱降临在名剑山庄……

    这个家伙胸有成竹的原因到底是什么呢？

    夏玲忍不住问出了心中的疑惑。

    高腾没有给出答案，脸上浮现出神秘的微笑，整个人流露出来的气质仿佛是游离于人世间之外。

    夏玲再一次被震慑住了，喉咙挪动了一下，小心翼翼地问：“你……没事……你不要紧吧？”

    “？”

    高腾的脑袋上冒出一个问号，他看着夏玲，那不解的眼神分明在说，你这只愚蠢的家雀，你在说什么鬼话？

    夏玲眼神躲闪，不敢跟高腾对视。

    她浑身不自在，仿佛脱光了衣服站在高腾面前，每一寸地方都被看透了，尤其她那渺小的灵魂。

    “高高，你没事吧？为什么我觉得你就像变了一个人？”王雅察觉到高腾气质的转变了，一脸疑惑地问。

    高腾闭上眼睛，眼前浮现出各种神奇的知识。

    研研十四岁生日的晚上，庆祝宴上却点了十五支蜡烛，这是为什么？

    答：那晚停电，有一只是照明蜡烛呀。

    你爸爸和你妈妈生了个儿子，他既不是你哥哥又不是你弟弟，他是谁？

    答：是你自己呀。

    老张有很厉害的胃病，可他每周有五天总往牙科跑，这是为什么？

    答：老张是牙科医生呀。

    实力提升了，使用【智力强化】，让高腾的大脑前所未有的清醒，各种困扰他的问题都迎刃而解，满满的智慧塞满了他的大脑。

    一时间，他都不想停止【智力强化】了，不想面对那个愚蠢的自己。

    方梦忍不住道：“高腾，我觉得你现在的状态不太对，像得了十年的脑血栓。”

    高腾一声冷笑，中断了【智力强化】，即使是这样，他的情况依然没有好转。

    “你们那个装满浆糊的脑袋是理解不了我的智慧的，我劝你们少说话，这样就不会暴露自己愚蠢的智商。”

    三个女生对视一眼。

    夏玲道：“我们打他吧？”

    方梦迟疑道：“这个……”

    王雅吃惊道：“那怎么可以？

    我心疼高高还来不及，怎么能打他？

    你们好坏，怪不得高高不喜欢你们，只喜欢我这个小宝贝。”

    说着，王雅钻进了高腾的怀里，脸在那宽阔的胸膛上摩挲。

    “不要脸！”

    “真不害臊！”

    “高高，你看她们，真的好过分，我明明是在表达对你的爱意，她们却对我人身攻击，我们以后不要跟她们来往了好不好？”

    高腾忍不住训斥道：“父女之情哪是那么容易就能断掉的，你的话太不像话了！”

    方梦怒道：“我什么时候成你的女儿了？”

    高腾摆摆手，“我们都那么熟了，这种事就不要跟我客气了。”

    “谁跟你客气了！”

    “我我我！”

    王雅高高举手。

    “说。”

    王雅笑嘻嘻道：“我一直想提个意见，用年龄排辈是不是太普通俗套了？

    我觉得，应该论胸排辈。”

    说着，王雅骄傲地挺起高耸的胸脯。

    方梦跟夏玲不约而同地低头看了一眼，尤其是夏玲，目中难掩失落之色。

    “少扯那些有的没的！”夏玲怒道，“别胡闹了！”

    顿了一下，她又道：“反正拿不到天外玄铁，待在这里没有任何意义，我们下山吧。”

    夏玲用恼羞成怒结束了这场排辈之争，就应该以年龄排辈，什么胸不胸的，下流！

    回到山下的小城。

    闲着也是闲着，几人闲逛起来。

    打铁铺的生意都非常红火，能够看到很多能力者进进出出，各种实力都有，基本上都是B级以下的水平。

    B级以上的能力者，会花大价钱找有名的铸剑师铸剑，武器就是他们的生命，必须慎重对待。

    走着走着，王雅的眼睛猛然一亮。

    “高高，那里有家古装店，我们进去看看？”

    高腾当然同意，满足女儿的要求，是他这个做父亲的应尽的义务。

    进了古装店，三位女生都挑选了漂亮的衣服，对于美的东西，很难有抵抗力。

    不一会儿，三人就从试衣间里走了出来。

    “高高，怎么样？”

    王雅转了个圈。

    她穿了一条色泽艳丽的红裙，衬托得皮肤更加细腻白皙，身上仿佛有灵气缭绕，是那么的明艳动人。

    “棒。”

    高腾竖起大拇指，发自内心地赞叹。

    他的视线又不由得移到方梦身上，穿着雪净的素装，腰束丝绦，清雅如寒梅俏立，纤尘不染。

    她的脸上还罩了一层轻纱，只露一双美目在外，更添了几分超尘脱俗的气质。

    “棒。”

    高腾又竖起大拇指，发自内心地赞叹。

    “咳。”

    夏玲轻咳一声，吸引高腾的注意力。

    她穿着粉色襦裙，摘下了眼镜，朦胧的眼神给人一种勾人的柔弱感，尤其胸前挤出了几分饱满感，迥然不同的气质让高腾忍不住多看了几眼。

    “棒。”

    高腾不吝赞美之词，同样给出好评。

    三个女生看向对方，眼神暗暗交锋，大有一争高下的意思。

    高腾忍不住一声长叹，后宫的快乐真是说不出的快乐啊！

    王雅打个响指，对店员道：“照我的尺码，这里所有的款式都给我打包一份。”

    说完，她蹦蹦跳跳到高腾的身边，抱着他的手臂道：“高高，等回到家，我们每天都玩cosplay，你喜不喜欢呀？”

    “那可太行了。”

    王雅皱着小脸道：“说起来真是好可惜，我本来准备了好几种款式的泳装，想在海上穿给你看的，结果……”

    高腾摩拳擦掌道：“没关系，心里有大海，无论到什么地方，都是大海，今晚你来我房间，我好好冲个浪。”

    “哎呀~你说什么呢~”

    王雅轻轻捶打了一下高腾的胸膛。

    “不要脸！”

    “真不害臊！”

    夏玲跟方梦发出内心的谴责声。

    “高高，你看她们……”王雅跺脚，撒娇。

    高腾无奈道：“你每次叫我高高，我总是联想到下半身……”

    “那就对了啊！”王雅一副马上要落泪的样子，“过去那么久了，你终于明白我的良苦用心了。”

    方梦又忍不住了，“狗男女！”

    “你说什么？”高腾斜眼看着她，眼神变得充满锋芒。

    方梦顿时害怕了，声音颤抖道：“我……我没有啊，我什么都没说。”

    “你别怕他，大胆说出你的想法，有事我给你扛着。”

    夏玲的手放在方梦的肩膀上，给她壮胆。

    这两人似乎有要站在统一战线上的意思。

    旁边的女服务员不停地干笑，心里翻江倒海，久久无法平静。

    这三个女生都是难得一见的美貌，竟然都倾心于一个男人，还有种说不出的和谐感，真是闻所未闻，见所未见。

    这个男人到底是有多大的魅力，才能让三个女生接受对方的存在呢？

    就在女服务员思考这个问题的时候，又有两道身影走进了店里。

    一男一女。

    男的样貌英俊，看起来二十出头，眼眶微微发黑，有一种纵欲过度的既视感。

    女的身姿妖娆，脸颊嫣红，顾盼间有种说不出的媚意，仿佛一颗熟透的蜜桃，美味可口。

    “嗯？”

    夏玲感觉青年的身影有点熟悉，她戴上眼镜，模糊的世界瞬间变得透亮清晰。

    “这个人……”

    “怎么了？”高腾好奇地问。

    “似乎是名剑山庄的少庄主易凌峰啊。”夏玲小声地说。

    “哦？”高腾诧异道，“你怎么知道？”

    “你知道的，我对剑有着特别大的兴趣，而名剑山庄，铸造出了无数的名剑。

    所以，我来拜访过庄主很多次，从她那里听说了很多名剑的历史，然后就见了易凌峰很多次。

    不过，那都是很久以前了，那时候的他，还十六七……对了！

    我不能让他看到我，不然会告诉他妈妈，到时候，就不好解释了。”

    夏玲慌忙钻进了试衣间。

    高腾打量着易凌峰和他身边的女人。

    易凌峰不是能力者，头上没有显示实力信息。

    而那个女人，是B级第12453位。

    高腾摸了摸下巴，感觉事情没有那么简单，突破口似乎来了。

    易凌峰两人就是来买衣服的，女人挑选了几件带有情趣色彩的暴露装，没有试穿就直接让服务员打包。

    付款的时候，易凌峰的脸通红滚烫，就连声音都变得颤抖了，浑身透着大男孩的青涩。

    看着他们离开，高腾敲了敲试衣间的门，“出来吧，他们走了。”

    夏玲这才从试衣间里钻出来，里面的空间太狭小闷热，她的衣服都快湿透了，红红的脸显得特别可爱。

    “时间过得好快，易凌峰竟然都有男朋友了。”

    “男……朋友？？？”

    “口误！口误！”夏玲急忙纠正道，“女朋友，是女朋友。”

    “好家伙，我还以为你发现了特别了不得的事情了呢。”

    夏玲敲敲头，难为情地说道：“我闷得有点糊涂了。”

    高腾笑了笑，然后正色道：“我之前不是跟你说，很快就会有一场混乱降临在名剑山庄吗？

    现在混乱已经有萌芽的迹象了。”

    “真的假的？”夏玲吃惊道，“你为什么这么说？”

    “我们先离开这里，我慢慢说。”

    “你等我换好衣服。”

    夏玲又钻进试衣间，换回正常的衣服。

    王雅说到做到，真的把店里所有款式的衣服都打包了一份，对此，高腾有点小小的期待了。

    至于方梦，她买下了试穿的衣服，觉得很有纪念意义，最重要的是，她从高腾眼里看到了“惊艳”，这让她很开心。

    走出服装店。

    高腾打了大大的喷嚏，他揉了揉鼻子，眼泪止不住地往外流。

    “你怎么了？”

    三个女儿们异口同声，非常关心父亲的身体，孝心令人感动。

    “熏脑子。”高腾一脸愁苦地说。

    他使用【嗅觉强化】，记住了易凌峰两人身上的味道，为了不失去两人的方位，他始终保持着【嗅觉强化】的开启。

    那么，问题就来了。

    大街上行人太多，各种味道混杂，那体验真是说不出的糟糕。

    真希望快点得到便于追踪的超能力，【嗅觉强化】实在是太可怕了。

    “你们别管我了。”高腾擦了一把眼泪，说道，“我们能不能得到天外玄铁，就全靠易凌峰了。”

    “什么意思？”

    三个小傻瓜疑疑惑惑。

    “易凌峰身边那个女人有问题，很可能是冲着天外玄铁跟易凌峰交往的。”

    “你为什么这么想？”

    “直觉。”

    “直觉？？？”夏玲无奈道，“直觉这种东西怎么能算数？

    你应该拿出证据。”

    “跟踪他们不就有证据了？”高腾下达命令，“王雅、方梦，你们两个在酒店待命，我跟夏玲一起去跟踪易凌峰，散了吧。”

    “啊？”王雅满脸失望，“我觉得会很好玩，我也想跟踪。”

    方梦欲言又止，她想跟在高腾身边。

    自从轮船的那一战结束，不知道怎么回事，她对高腾特别依赖，想要时时刻刻都在他的身边。

    有时候，她特别苦恼，要是像王雅一样放得开就好了，就能常常钻进高腾的怀里，呼吸他身上的味道。

    “先不说你们的实力太差劲容易暴露，就说人太多，也容易被发现啊。

    请你们认清自己的定位，当个好看的花瓶，被我推进好感度就行了，别想那些有的没的。”

    王雅顿时不高兴了，“你把我跟方梦当成什么了？XXX吗？！”

    “……”

    方梦捂脸，这也太大胆了，街上好多人都看过来了，好尴尬。

    她不想像王雅一样放得开了，还是做个老老实实的方梦吧。

    高腾认真地看着王雅道：“你的话说得有点难听，不过也是事实。

    其实不止是你，我把夏玲也当成了……”

    “砰！”

    夏玲一拳头敲在了高腾的头上，咬牙道：“你给我闭嘴！”

    高腾神色平静地说道：“好了，不开玩笑了。

    说真的，这次的行动你们真的不适合参与，如果心里觉得不爽，就在酒店里努力修炼，争取快点派上用场，而不是添麻烦吧。”

    方梦被激起了斗志，她重重点头，“我不会让你失望的！”

    王雅就表现出了她一贯的个性，叫苦连天，“又是修炼，好枯燥啊。”

    说着，她钻进高腾的怀里，咕哝道：“你保护我就好了，我当个废物有什么不好？

    自立自强就交给姐姐们做吧，我只想做个依赖你的小废物。”

    高腾情不自禁地揉了揉王雅的脑袋瓜。

    这种情话好让他心动，就是不知道王雅是真情，还是假意了。

    他把王雅从怀里拎出来，道：“不浪费时间了，距离再远一点，就找不到那两个人了，你们绝对不要出来添乱，听到了没有？”

    方梦坚定地表示道：“你放心吧，我不会的。”

    王雅无精打采道：“我会乖乖听你的话的。”

    “你保证？”高腾揪起王雅脸上的肉。

    “我又不是傻瓜，怎么会干那么没头脑的事，你放一万个心吧。”

    跟方梦两人告别，高腾寻着易凌峰两人身上的味道尾随，多多少少有点变态的意思了。

    没过多久，他们就看到了易凌峰两人的身影，在一家饭店里吃饭。

    两人说说笑笑，打打闹闹，很有热恋中男女的样子。

    高腾的脑中不由得产生了恶念头，现在有多爱，被背叛的时候就多痛苦，真期待那一天早点到来。

    易凌峰两人吃完饭，就直奔酒店。

    等两人进了房间，高腾两人才跟进去，开了隔壁的房间。

    这样能更清楚地听到他们的声音。

    进入房间，高腾第一时间使用了【听觉强化】。

    他大意了。

    酒店的隔音很差，那奇奇怪怪的声音传进了他的房间，耳朵贴在墙上，差点把鼓膜震破。

    夏玲的表情顿时变得很微妙。

    “我是想偷听他们说话的，比方说，易凌峰身边的那个女人蛊惑他偷天外玄铁，结果他们竟然……不过，这也能想得到。”

    夏玲沉默不语。

    “他们结束估计有段时间，我们要不要做点什么打发无聊的时间？”

    夏玲眯眼，“你想做什么？”

    “既然隔音不太好，我们跟他们赛一赛，让他们知道什么要做爱！”

    “做你个头！”夏玲往外走，“我出去散心，等会儿再回来。”

    “你想要离开这种尴尬的环境我能理解，可是有人来袭击我怎么办？”

    夏玲的动作一僵，抓住门把手的手放了下来，转身又走了回来，坐在床上，无可奈何地说道：“他们的声音也太大了，就不能矜持一点吗？”

    高腾摊手，“有些人的性格就是特别的外向。”

    夏玲顿时好奇起来，“高腾，你喜欢什么性格的女生呢？”

    “外向好，内向也好，各有各有的趣味，我不挑剔。”

    夏玲连连冷笑，“听你的意思，好像不满足一个啊。”

    “一个怎么能行，女朋友这种东西，就是要多多益善啊。”

