    第四百七十五章三太上长老的底牌   

    轰！   

    三太上手中的妖兽之血光吞吐，血液之中爆发出一头妖兽虚影，陡然发出一声震天咆哮！   

    一头黑鹰冲了出来，下一瞬间，散发出恐怖的威压，而后直接和三太上长老融为一体！   

    昂！   

    三太上长老身后的黑影血脉虚影仰天长啸，原本的身躯只有几丈高，获得妖兽之血加持之后，不断的变得膨胀！   

    十丈！   

    百丈！   

    千丈！   

    足足膨胀到千丈之高，横陈虚空，爆发出恐怖的威压，翅膀狂舞，不少强者都是忍不住心中惊惧，双腿发软，来自灵魂深处的威压在他们心中回荡，跪下，臣服！   

    恐怖的威压，强势至极！   

    三太上长老冰冷的看向叶无双，施展威压压制向叶无双！   

    “原本三太上长老就恐怖，如何吞噬了妖兽之血更是恐怖，叶无双恐怕倒霉了！”

    

    “三太上这样的手段太强了！”

    

    远处观战的众人都能感受到恐怖的威压，他们还不是被主要针对的对象，都受到了影响，更别提叶无双，他们自然认为叶无双恐怕倒霉了！   

    如果连承受这威压都无法，更别提对付三太上长老了！   

    然而面对三太上长老扑面而来的恐怖威压，叶无双神色依旧淡然，笑话，别说他连天罡都不到，哪怕他是天罡境界，想要用威压压制他这个曾经的天界至尊，也是根本不可能的事情！   

    自然，三太上长老的威压在他面前，毫无作用！   

    “怎么可能？”

    

    三太上长老神色忍不住一变，怎么也没有想到叶无双竟然面不改色！   

    “没有什么不可能，你的威压，在我面前太弱了，我就让你见识什么才是真正的威压！”

    

    叶无双听见，嘲讽说道，而后下一瞬间，神念一动！   

    天地之间，风云变色，雷霆轰鸣，日月避退！   

    从他身上瞬间爆发出一股滔天的威压，漫天席卷而出，叶无双随意一挥，直接轰向三太上长老的威压！   

    原本席卷全场的三太上长老的威压面对叶无双的恐怖威压，仿佛是遇见了天敌一般，急忙退散！   

    “该死，给我挡住，给我击败他！”

    

    三太上长老脸色大变，似乎没有想到叶无双会有如此恐怖的威压，急忙催发威压全力以赴攻击叶无双！   

    在他的全力催发之下，他的威压轰向叶无双，犹如陨石撞地球一般，爆发出冲天火光，恐怖的威压朝着四面八方爆射而出！   

    “啊！啊！啊！”

    

    “好恐怖的威压，没有想到叶无双今日也有如此恐怖的威压手段！”

    

    “我的头，好痛！”

    

    “快躲起来！”

    

    “该死！”

    

    这些逸散而出的威压，让一众强者都是惊惧万分，仅仅是躲避不仅，就遭到了巨大的冲击！   

    不少人被波及，头颅直接炸裂，变成了无头的尸体！   

    这便是强大的威压的影响！   

    “好强！”

    

    “三太上长老原本就不弱，加上妖兽之血的加持威压才爆发出恐怖的威力，没有想到叶无双竟然也能爆发出如此恐怖的威压！”

    

    “这家伙身上究竟有多少的秘密？”

    

    无数强者看着这一幕，目瞪口呆，叶无双一次次刷新了他们的认知！   

    每当他们以为叶无双即将落败之时，叶无双又能展现出更强的手段和底牌！   

    而叶无双仅仅是一个连金胎都不到的小子！   

    轰！   

    震天轰鸣在虚空之中响起，又一次碰撞！   

    三太上长老借助妖兽之血，威压恐怖，超过了天罡境界的威压，恐怖至极！   

    而叶无双威压同样强势，不过若非他实力没有恢复，否则他想要摧毁三太上长老的威压轻而易举！   

    恐怖的威压强势至极，交锋所及，虚空震颤，云团粉碎，山峰震裂，令人瞠目结舌！   

    不过这两人的威压都不算巅峰，如果是顶级强者，仅仅是威压，都足以粉碎虚空，撕裂天穹，毁灭整个世界都有可能！   

    虽然两人不断交锋，但三太上长老的脸色越发难看，他明显感受到叶无双的威压不简单，轻而易举就能抵御了自己的攻击，甚至逐渐占据上风！   

    原本想要借助威压压制叶无双的想法被他彻底打消，明白不能继续下去了！   

    他的威压是借助妖兽之血才有如此恐怖的威压，但不可能一直坚持下去，一旦时间流逝，他就有可能处于劣势！   

    他明白不可持久战！   

    他目光冰冷，看向叶无双：“没有想到我会被你这样一个人小辈逼到这样的程度，不过这一战也该结束了，接下来我将会爆发这滴妖兽之血带给我的真正作用，强大的血脉武技，你必死无疑！”

    

    强大的妖兽，自带血脉武技可以修炼，而血脉越高，修炼的血脉武技越强！   

    轰！   

    三太上长老话语说完，那千丈的黑鹰不断的缩小，最终化为一柄长枪，三太上长老身上的鳞片都脱落下来，犹如飘落的雪花，朝着长枪飘去，附在上面，逐渐化为了一柄漆黑的模样，周身遍布一道道鳞片，狰狞而刺目，长枪恐怖至极！   

    三太上长老眸光无比锋利，所有的灵气全部注入其中，嗡嗡嗡！   

    长枪之上的鳞片不断的碰撞，发出阵阵犹如金属碰撞般的声响！   

    “寂灭杀！”

    

    冰冷的声响从三太上长老口中传出，浩浩荡荡，长枪轰出，一片黑色的枪芒，浩浩荡荡，冲杀向叶无双！   

    只见黑色的枪芒所过之处，那刮动的风停了下来，滚动的云团也静止了，所有人身上的衣衫和闪烁的眸光，都仿佛定格在了这一刻！   

    这一方天地仿佛都陷入了静止之中！   

    尽管仅仅是片刻之后，黑色枪芒掠过，一切又恢复了正常！   

    但是这一枪的威势，却是恐怖至极，令人感受到不可思议！   

    “时间之力？

    没有想打这一枪之中带着时间之力，看来这就是你所谓的底气所在？”

    

    然而出乎三太上长老意外，看见这一枪，叶无双却是没有任何变化！   

    身为堂堂的至尊，又怎么可能看不出来这一招的诡异之处！   

    这一招比寻常的武技多出了时间之力，可以让时间短暂的静止！   

    

    

