    “少爷，刚才我和秋香姐……”冬雪叽叽喳喳的声音，打断了这一美好。

    只见冬雪掀开门帘，和秋香从外面走了进来。

    “呀，世子，你怎么又流鼻血了……”秋香进门之后看到屋里还有别人，先是心里一惊，然后转头看向李云睿时，发现李云睿两个鼻子又开始流血了，赶紧拿出手帕上前。

    此时的李云睿才察觉自己又双叒叕流鼻血了。

    太特喵的丢人了，为毛今天见了飘香就流鼻血，照这样流下去，恐怕李云睿会成为穿越人士中，第一个血尽而亡的主角了。

    人家都是精*尽人亡，他流鼻血而亡，这要传出去，岂不是被穿越界的同仁们消掉大牙？

    学着星爷扮演的唐伯虎抹了一把鼻血，李云睿恬不知耻地说道，“最近是北风天，风干物燥，容易上火，飘香姑娘勿怪。”

    这等鬼话，飘香自然是不信的，报以冷笑，兀自不言。

    小娘皮，居然瞧不起小爷，等哪一天小爷征服了你，把你扒光了，吊起来打！李云睿看着飘香的样子，很是不爽。

    秋香已经走了床前，用手帕给李云睿擦起鼻血来，冬雪也很懂事的去端了盆温水来，两人配合甚是默契。

    很快便给李云睿收拾干净了，秋香想闪人，结果被李云睿一把抱住，当起了人肉垫子，冬雪看到此情此景，气得嘟着小嘴，很有小萝莉嘟嘴卖萌的样子。

    “飘香姑娘，刚才莳花阁有人来送信，说锦衣卫指挥使纪纲，今晚点名要见你！”李云睿头枕着秋香的大腿上，眼睛一眨不眨地看着飘香，他想看看飘香对这个消息的反应。

    昨天李云睿被人打了闷棍，做事的人手法相当老练，一看就是专业人士干得，来人既不为自己的财，也不为飘香的色，打了自己之后，还伪造了现场。

    李云睿通过原主的记忆，清楚地记得在昏迷前，飘香没有脱过衣服。但魂穿醒来时，飘香却是罗衫半遮半掩，不省人事，才让他占了便宜，很明显有人动过手脚。

    但凡事讲个万一，万一飘香和袭击自己的人是一伙呢？所以李云睿想通过飘香的反应，来看看他们是不是同伙？如果是，就好好盘问一下，他们的目的是什么？

    昨天自己见飘香遇袭，今天纪纲就约飘香，世界上哪有这么巧合的事情？

    飘香听了纪纲的名字，心中一惊，脸色惨然，纪纲这是不打算放过自己吗？

    纪纲的凶名已经传遍大江南北，上至朝廷官员，下至普通百姓，无不闻之丧胆，他要见自己干嘛？

    飘香的表情落在了李云睿的眼中，他心中一沉，这是被戳破了真面目的心虚？还是……

    一时间，两人相视无语。

    飘香，锦衣卫，纪纲，专业，迷*香，伪造……，一系列词在李云睿脑海中蹦了出来，穿成了一条线。

    飘香是锦衣卫训练的燕子，专门帮锦衣卫干一些勾引男人的事，昨天飘香下帖子约了他，两人交谈期间，飘香用迷**香将他迷晕，然后用重物将李云睿击杀，将凶器沉入水中后伪造现场。

    燕子，利用自己的身体为本钱，以最有效的方式诱捕猎物，受过严格的训练，这一点与袭击自己的人很专业，匹配上了。

    一条完整的证据链，在李云睿的脑海中形成……

    飘香是纪纲的人，纪纲肯定受到了朱老四的指示，这是准备对国公府下手的信号啊！

    李云睿突然间有了一种时不我待的感觉。

    “飘香姑娘和纪纲大人是旧识？”李云睿眯缝着眼，双眸中一丝狠厉之色闪现。

    “如果杀父之仇算的话，那的确是旧识！”飘香银牙错咬，恨恨地说道。

    ……

    这话儿说的，这天还能不能聊了？

    李云睿听了飘香的话之后，有些错愕！飘香和纪纲之间，有杀父之仇？这不符合自己的推断啊！

    “请世子放我出府，飘香今日豁出性命，将杀父之仇报了！”飘香说着，扑通一下跪在了李云睿床前。

    这一跪，下了李云睿一跳，作为后世穿越而来的人，在自己思想中，跪天跪地跪父母祖宗，除此之外，谁也不行！

    “飘香姑娘快快起来，有话好说，有话好说！”李云睿努力地想爬起来，奈何从、秋香修长的大腿太有诱惑力，只能示意冬雪，将飘香扶了起来。

    此时的飘香，已经是泪流满面，毫无做作。

    他爷爷的，刚做了一把柯南，结果推理了个寂寞！李云睿的心灵很受伤，手又开始在秋香的身后不老实起来。

    翘**臀上传来一阵酥*麻，秋香的脸瞬间犹如三月的桃花。

    “飘香姑娘，为何纪纲和你有杀父之仇？能否跟我说一下，看看我能不能帮你？”看着秋香梨花带雨的可怜样，李云睿开始同情心泛滥。

    纪纲！飘香的仇人可是纪纲！且不说纪纲是朱棣放出来咬人的狗，就凭曹国公府马上要破产倒闭了，李云睿说这话就有些不知天高地厚了！他不怕闪了舌头？

    “世子，飘香原本姓铁，名孟瑶，乃山东布政使、兵部尚书铁璇长女！”飘香擦了擦眼泪，低声啜泣道。

    我勒个去，一听这名字，李云睿心里不仅嘀咕道，老子穿越到大明，怎么净遇到朱老四的死对头了？难道老天让自己穿越而来，是为了推翻朱老四？

    铁璇，字鼎石，元代色目人后裔，性情刚决，聪明敏捷，其才干深得明太祖朱元璋器重，他的字就是朱元璋赐的。

    朱棣起兵艰难时，吃过最大的亏就是在铁璇手里。白沟河之战，李景隆兵败后退守山东，朱棣带领大军在德州再次大败李景隆，旋即包围了济南府。

    时任山东布政使的铁璇与济山东都指挥使盛庸歃血为盟，约定死守城池。携白沟河、德州大胜的余威，信心爆棚的朱棣想一举拿下济南，为夺取皇位打下坚实的基础，因为拿下济南城，即可割断南北，占有整个中原地区。

    结果令朱棣万万没想到的是，这一次他踢到了铁板之上。因为铁璇不仅仅姓铁，他脾气还是属铁的，喜欢硬钢（刚）！

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

