    358团名义上还是第二战区的部队，阎锡山以司令长官的身份命令358团攻打太原，真的是一点问题都没有。

    但是让老子一个团去攻打太原，亏阎锡山想得出。

    楚云飞命令人将参谋部，以及第二纵队队长沈泉叫了过来。

    等人到齐后，楚云飞将阎锡山发来的电报让大家传阅。

    他巡视了在场的手下，问道：“对于司令长官的命令，你们怎么看？”

    方立功出声说道：“长官，太原城高墙厚，再加上有一个师团驻守，还有一个重炮联队，又有张家口，辽县的飞机场能随时支援。以我团的实力根本无法夺取太原！”

    沈泉也说道：“我们团的新兵是招募满了，但是训练不到3个月，战斗力还没有上来。就这样攻打太原，无疑是以卵击石，自寻死路！”

    ……

    其他人也纷纷出言反对攻打太原。

    楚云飞说道：“我也是这样认为的，不过日军这样猛攻乡宁，一旦阎锡山有失的话，可是不利于山西的抗战形势。你们觉得我们军应该怎样做，才能保存在即，又能好牵扯日军兵力，支援晋绥军。”

    就算阎锡山是第二战区司令长官，但是管他楚云飞什么事。

    早就分家，各打各的。

    想要让他听从阎锡山的命令攻打太原，除非阎锡山肯调拨一个重炮团给自己。

    不然就算蒋介石亲自下令，都不好使。

    楚云飞直接是无视阎锡山的命令，决定按照自己的计划来行动。

    沈泉听到，当即站起来说：“长官，攻打宁武怎么样？正好让五寨、朔县、安化县、平安县连成一片。扩大我团的地盘。”

    当初358团和独立团起冲突的时候，沈泉可是担心害怕，以及消极对待。

    结果立马被雪藏了一阵，连攻打朔县这样大的事都没有二纵队的份。

    为了这件事，赵刚可是私下里将沈泉找来批评了一阵，责怪他不能沉住气。

    上头派他来358团，可就是要他隐藏，暗中传播共产主义，让手下都心向中共。

    现在沈泉这样干，岂不是容易让人知道他是中共的特务，还怎样完成党交给他的任务。

    独立团的事不需要他担心，除了楚云飞，或者是358团要对总部不利。不然就算楚云飞下令沈泉要攻打独立团，他沈泉都必须听令，不能暴露自己。

    沈泉必须记住他现在不是独立团的军官，是358团的军官，必须服从楚云飞的命令。

    被政委教育了一顿，沈泉也认识到自己的错误。

    这不，听到楚云飞提问，他立马站出来想要表现一番。

    楚云飞也不可能真的就此雪藏沈泉，他点头说。

    “宁武火车站已经被炸毁，宁武县基本上也被日军暂时放弃了。想要攻占宁武，不出意外是不成问题的。沈团长，就由你负责攻打宁武县！”

    沈泉立正，挺直胸膛，大声喊道：“是。属下坚决完成任务！”

    “去吧！”楚云飞挥挥手说道：

    沈泉转身离开，调集兵马，准备攻打宁武。

    等沈泉离开后，楚云飞想了想说道：“命令三纵队四纵队五纵队轮番出击，攻打伪军驻守的城镇。日军大举进攻乡宁，要是不趁着这个机会好好给伪军放学割肉，那就错失大好良机了。”

    方立功也觉得有道理。

    日军聚集了3万多兵马，几乎占了日军第一军四分之一的兵力。可以说是将各地的驻军压缩到极致。

    这个时候，除非从其他身份调兵，不然日军根本抽不出兵马再支援山西各地了。

    方立功点头赞同说：“正好可以借机训练一下新兵。”

    “嗯！”楚云飞看着军事地图，说：“不过这次日军大举攻打乡宁，有些古怪！”

    方立功不解地问道：“长官，哪里有古怪？”

    楚云飞说出了自己的疑惑。

    “朔县虽然只是不是什么重镇，但是它可是同蒲铁路的一段。现在朔县宁武火车站相继被炸毁。日军不想办法夺回朔县，恢复同蒲铁路的正常运行。反而大举攻打乡宁，攻打晋绥军这实在奇怪。日军也不是个傻瓜。他应该知道攻打晋绥军的话，我们，八路，以及中央军都不会坐视晋绥军灭亡，必然会出兵策应的。这样的日军等于是一举和我们四方交战。他们是真的有把握，能在这样的情况下，一举歼灭晋绥军吗？”

    方立功到是说出的自己的看法。

    “长官，就像你说的。朔县，宁武两个车站都被炸毁。这几段铁路也被我们拆掉。想要恢复通车，可不容易。虽然说大同煤矿也被我们重创了。但是也不是不可或缺的。他们从东北，东南也能掠夺。种种因素下，只怕日军觉得与其费力气去修复通车，还不如干脆放弃。而且日军一旦攻占吉县，就能将山西一分为二，让八路的地盘无法相连，可以一一步步围歼！”

    “你说的也有道理。嗯！命令侦察兵密切关注日军动向。同时派人调查崞县的详细情况！”

    “长官你是打算攻打崞县？”

    楚云飞说道：“宁武是无法打疼日军的，但是崞县可就不一般了。我就不信我团攻打这里，日军还能坐视不理！”

    方立功提醒说：“只是崞县可是和普通县城不一样，日军在这里可数驻扎着一个师团。而且他们还可以利用铁路快速运送物品！”

    “也不是一定要将崞县打下来，看情况吧！要是日军不增援，那就想办法干掉这帮日军。最起码也要给他们放学。如果他们增援的话，那果断退回来！”

    听到楚云飞不是硬要攻打崞县，方立功这才放心下来。

    “属下明白了，会尽快安排人手去调查崞县的情况。”

    “嗯！”

    沈泉还在调动兵马，准备攻打宁武县。

    三纵队、四纵队、五纵队已经先派出兵马攻打朔县周边，由伪军负责的炮楼，乡镇了。

    在代县靠近朔县的双寨村，三纵队一营1连166名战士埋伏在相互重叠，犬牙交错的山地背部。

    他们眼睛盯着通往双寨村的那条土路。

