    准确来说，云灵岛内部之间，并没有表面那么平静。

    很多的好处，全部都被那个杨龙一个人占据。

    所以说，除了杨龙那些心腹下属之外，其他武者根本没有捞到什么东西。

    很多武者对杨龙，都是恨不得处之而后快。

    特别是在整个云灵岛上面，杨龙平日里，行事十分嚣张狂妄。

    让很多武者，早就心里产生了不满。

    然而，真到了决定杨龙生死的时候，他们却显得有点犹豫了起来。

    “绝对不能留情！一定要杀了杨龙！”

    就在秦风，准备作出选择的时候，突然之间，一名武者却是大声叫喊了起来。

    说话的那个武者，不是其他人，正是墨飞。

    “杨龙这个混蛋，把我们应该获得的报酬，都独自私吞了大半！导致我们的实力，一直很难提升！”

    “平日里，我们还经常遭受到他的打压，如此可恶的家伙，难道你们还想留着他？”

    “而且，他还背叛了炼丹盟，绝对不可以饶恕！”

    墨飞越说，声音就是响亮，脸上的杀意，也就更加的浓烈。

    “没错！不能留情！必须杀掉！”

    “对，杀了杨龙！”

    “秦大人，你快动手吧，不能放过他！”

    听到了墨飞这一番话，所有武者，内心再也没有丝毫犹豫。

    “嗖！”

    也就是在这个时候。

    一道无比强劲的气息，顷刻之间，便释放了出来。

    整个虚空之上，都因为这一道可怖的气势，变得无比压抑！

    这……分明就是化元境高手，才能拥有的力量！

    察觉到这一道气势，冲天而起，秦风的眸光里闪过了一丝冷厉之色。

    “总算是，打算现身了么？”

    察觉到虚空中的这一股惊人气势，秦风的嘴角，却是冷冷的一笑。

    实际上，秦风早就察觉到了这一个家伙的存在，此人一直在暗中躲藏着。

    没想到，在这个时候，对方却是忍不住现身了。

    “来得正好！”

    一道黑色流光，从秦风身上一闪而逝，让秦风整个人看上去，变得更加的魔性。

    一种狂暴的杀伐气息，从秦风的身上，不断的散发了出来。

    而随着这一个化元境高手的出现，墨飞等武者，都是忍不住脸色大变，整个人不停的轻颤起来。

    凭着他们此刻的实力，要想对付一名化元境高手的气势镇压，实在是有点杯水车薪。

    顷刻之间，满场俱寂！

    “轰！”

    紧跟着，一道道身影，开始从虚空中相继现身。

    这些家伙的实力，非常强大，其修为最差都达到了通神境八重！

    认真扫视一番，竟是有十多个武者。

    而站在最前面的那个中年男子，其修为更是达到了可怖的化元境！

    不难猜出，刚才那一个，释放出强大气息波动的化元境高手，正是此人！

    在整个云灵岛上面，具备这等实力，又有这么多高手下属的人。

    也就只有那个，云灵岛真正掌权者——大长老！

    “大长老，你终于来了，快快救我啊！”

    看到了大长老现身，那杨龙的脸上，顿时浮现出了惊喜的表情。

    杨龙如此的举动，同时也让秦风，终于可以肯定，这个家伙才是真正的幕后操纵之人。

