    轰隆隆，虚空中一阵炸响。一道道拳影相继湮灭于那雷光之中，而与此同时，雷光也有所衰弱。

    甄敬山面色大变，没想到他动用压箱底手段的情况下，陆小天竟然还能完好无损地挡下来。纵然陆小天暗地里可能会有所不适，可至少表面看上去毫无异状。

    “不可能！”甄敬山宁愿相信陆小天只是在强撑，蕴含了他最强意境的攻击。陆小天就算勉强挡下来，也一定付出了某种代价。

    事实上甄敬山的感觉也不能算是有错，陆小天单靠三头六臂火焰人，还不足以挡下甄敬山的攻击，其中运用了一部分空间之力。饶是如此，在对方意境更为高深的情况下，那攻击的雷霆之力显得极其诡异。除非陆小天现出龙身，哪怕意境略有不如，真龙之威亦可抵消对方的意境威能，达到一力降十会的地步。

    单凭仙元驱动神通，在意境的差距下，尚且让陆小天的神识受到莫大的震动，只是陆小天的元神之强，已经超出了甄敬山的理解。些许神识受到震动，对于陆小天而言也不过九牛一毛，远不足以对他动手造成任何影响。

    只是如果换个人，哪怕是火燕刑官燕九，此时全力挡下甄敬明攻击的情况下，神识受到震动，自然有可能被甄敬山逮住机会趁虚而入，将燕九击伤，甚至于击杀！不过跟随燕九的那六个青燕妖仙若是与其联手，自成战阵的情况下，倒是可以抵消甄敬山的这部分优势。

    甄敬山此时便如同一个赌徒一般，原本是过来找陆小天的麻烦，此时几乎已经赌注全出，依旧无法奈何得了陆小天的情况下。只要等陆小天回过劲来，后面给其足够的时间，难受的便是他自己了。甚至陆小天呆在龟灵仙域对其而言更好，真要是将其调去天桑荒漠无异于搬起石头砸自己的脚。以陆小天现在的修为，若是暗中给他使坏，自然会给其带来相当，甚至有可能是致命的麻烦。

    打蛇不死反被咬，既然已经出手，就算不能将其打死，也必须要将其打伤，拖延其前进的脚步，否则必生祸患！

    甄敬山面色发狠，虚空中雷云聚啸成的那张巨脸再次张嘴，里面的雷光如同九天银河而落。

    “灭生极雷，甄敬山疯了！”以谢云的修为，看到那倾泻而下，将那方圆万里都要照得炽亮，肉眼难以直视的灭生极雷，顿时面色大变，连对甄敬山的敬称一时间都忘了。

    谢云看向燕九道，“燕刑官，这可如何是好，必须阻止甄敬山，玄仙以下据说还没有谁能接得住这灭生极雷的。没想到甄敬山竟然修炼出这般惊人的雷法神通。怪不得传言其要踏入天仙之境了。”

    “接不住，我与六个姐妹便是联手，最多能挡下其中一人，夹在两人中间，其全力出手下，我们能有一两个活下来便不错了。”燕九此时也是面色骤变，眼中一阵犹豫之后，最终还是摇了摇头。她顾然不想看着陆小天与甄敬山拼杀到这般地步，只是事情的发展出乎意料。原以为两个会有所分寸，毕竟这里是龟灵仙域，便是之前甄敬亭擅闯陆小天洞府，陆小天迫于天条，也没有将其直接击杀，只是废去了其修为了事。

    而眼下的口角之争，演变到双方出手，按理说双方不至于以性命相搏才是，真要是出了人命，无论是谁胜出，到时候都逃不过天条的惩处。

    可按道理是一回事，眼前意外偏偏就发生了。

    甄敬山出手，燕九自己便没把握挡下来，陆小天与陆小天斗了这么久，哪怕是略有不如，也不会相差太远。她没办法带着自己的几个姐妹去送死。哪怕是加上谢云，乔三，铁桦几个都不成。

    燕九与六个青燕妖仙自有一套战阵。自成一体。而谢云，乔三，铁桦远不如她们这般紧密。一般散沙的状态下强行凑进去，只会更加凶险。到时候救人不成，反而会把局面弄得更加糟糕。

    陆小天看到甄敬山祭出这灭生极雷后一脸凝重的同时，内心深处却是暗自有些兴奋。总算是来了，收了这甄敬山的灭生极雷，伤其本源，估计甄敬山后面想要晋阶天仙便不会那么容易了吧。

    不是每个本元雄厚的玄仙都能晋阶天仙。需要机缘，更需要个人的悟性。没有那份刹那间的顿悟，永远也无法接触到洞天道境的奥义。

    可每个能晋阶天仙的玄仙，却无不是本元雄厚之辈。只有积累足够深厚，才有厚积薄发的可能。有那么一丝窥视天仙境的机会。可若是连最基本的积累都没有，那么这一丝机会自然永远都不会出现。

    甄敬山此时已经相当于快爬到墙头，看到另外一面的曙光，而陆小天便是要抽掉他脚下的垫脚基石。

    身前三头六臂火焰人陡然间炸开，将陆小天身周四侧尽皆包裹起来。无相玄火化成一片火海。

    燕九看得直皱眉，观战的一行人中以她的修为最高，自然能看出陆小天便是逊甄敬山一筹，差距也相对有限，若是竭力抵挡，未必会直接被击杀，她还是有机会在陆小天抵消甄敬山的部分威能之后，将两人拦截下来的。

    而此时陆小天的举动却是着实有那么一丝奇怪，单看眼前的架势，可未必能挡得下甄敬山的攻击。

    甄敬山心里也难免有着同样的疑惑，不过事已至此，他也没有回头的余地了。

    无尽雷光如九天银河坠落，向陆小天轰击过去。纵然有那无相玄火相阻，在甄敬山的灭生极雷面前，也不过能稍加阻挡罢了，根本起不到决定性的作用。

    此时无尽的灭生极雷甚至比陆小天之前从几处雷域收罗的雷霆之力还要狂暴一截，转瞬间便穿过了无相玄火的阻挠，击打在镇妖塔之上，这么一瞬间，陆小天的身体与镇妖塔合而为一，灭生极雷的雷霆之力让陆小天身体亦是止不住的一阵颤抖。元神震荡，短时间内倾泻过来的灭生极雷太多了。

    只不过陆小天既然如此行事，自然也有一定的把握。

