    第八百二十一章 下下象棋   

    长达近百丈的黑色巨龙盘踞半空，尾部拖着金碧辉煌的豪华车厢。

    

    无角灰鳞，生有两爪。

    

    在它硕大的龙头后颈处，有十六根成人拇指粗细的符文金链扎根在血肉中。

    

    身穿宽松长袍的白发老妪屹立在龙头之上，一手垂落腰间，一手紧拽着符文金链操-控方向。

    

    直到看见苏宁，她漠然峻冷的苍老脸庞浮现一抹柔和笑意，主动开口道：“老身乔红婆，出身十六仙族之一的乔氏仙族。”

    

    “我家六小姐是水韵仙界之主乔晚棠。”

    

    “苏小友，今受我家小姐之令，特邀你去水韵仙界做客。”

    

    “请……”   

    说着，她走下龙头，结十六根符文金链为印章聚拢掌心。

    

    “吼。”

    

    龙吟震天，龙威浩荡。

    

    有千层白雾阶梯连接豪华车厢，如长虹贯日铺砌山顶。

    

    “我……”   

    一时没反应过来的苏宁惊于浑身泛着妖气的螭龙，大脑一片空白。

    

    龙啊，这是真正的龙。

    

    不是仙力幻化的虚影，更不是符箓仙器衍生的假象。

    

    “小师弟。”

    

    同样被螭龙所震慑的陌尘率先回过神来，连忙秘术传音的提醒道：“喂，别丢人啦。”

    

    “人家跟你说话呢，行不行的赶紧给个答复。”

    

    “这老太婆身份特殊，修为堪比一方仙王。”

    

    苏宁深吸口气，面朝白发老妪歉意拱手道：“前辈，我已事先答应陆唐糖师姐，在夺宝结束后先去凰界做客。”

    

    “水韵仙界……”   

    无奈苦笑，苏宁将腰弯的更低道：“恐怕要等等，等我从凰界回来。”

    

    乔红婆直言道：“水韵仙界与凰界的关系想必不用老身多说，你放心大胆的跟我走，无需担心常念小姐会怪罪。”

    

    “她啊，是我看着长大的。”

    

    “即便不给老身面子，想来也不会跟我家小姐计较。”

    

    苏宁犹豫道：“这行吗？”

    

    乔红婆眼露深意道：“不行的话，便是我家小姐亲自来请你。”

    

    “无尘仙宫，凰界，都是可以的。”

    

    苏宁汗颜道：“那倒不至于。”

    

    思索片刻，他对身旁的陌尘说道：“九师兄，劳你帮我善后，解决八鼎寒山这档子历练任务。”

    

    “该杀的杀，该留的留。”

    

    “唐家父子欺上瞒下的算计我们，的确是罪该万死。”

    

    “然而那群被瞒在鼓里的唐家族人是无辜的，给他们留一条生路。”

    

    陌尘摇头道：“小师弟，无尘仙宫有无尘仙宫的规矩，由不得底层势力公然破坏。”

    

    “身处我无尘仙界的地盘，就该被规矩束缚。”

    

    “唐家父子俩拿再生丹当赌注，这是早早做好了不成功便成仁的准备。”

    

    “所以，不怪我心狠手辣，而是仙宫规矩如此。”

    

    “身为师尊门下亲传弟子，我们的心软，得建立在保住师尊一界之主威严的前提下。”

    

    苏宁郁闷道：“一日夫妻百日恩，你碰过的那个唐家女人怎么说？”

    

    陌尘大义凛然道：“什么唐家女人，她明明是我买来的丫鬟。”

    

    “只要她愿意，大可跟我回无尘仙宫继续暖床。”

    

    “不愿意，呵，就地安葬。”

    

    苏宁比了个中指，径直走向白雾阶梯。

    

    陌尘腆着脸道：“红婆前辈，我能不能摸一摸这条螭龙？”

    

    “嘿，据说它本是妖界螭龙一族的妖尊，真仙十八品。”

    

    “在玄阴海配合妖界半圣偷袭临安半圣，这才被抓来仙界充当坐骑。”

    

    “十八品的妖尊坐骑，真特-么拉风呀。”

    

    “我做梦都想坐一会，想享受几分钟。”

    

    乔红婆强忍笑意道：“摸一下无妨，坐是肯定不行的。”

    

    “螭龙行车除临安少爷外，从未搭乘过第二个男人。”

    

    “苏，苏宁是例外，拥有某些你一清二楚的特权。”

    

    陌尘小鸡啄米般点头道：“我懂我懂。”

    

    “我不贪心的，摸几下就好。”

    

    傻乎乎的憨笑，他小跑着靠近龙头，伸开粗糙的手掌小心翼翼的抚摸龙身。

    

    “哎哟，这龙鳞的厚度，随便扯一片都能打造一件下品仙器。”

    

    “龙息，传说龙息是大补药，祛除其内蕴藏的妖气，加以特定药材炼制成丹，能助长修为。”

    

    “龙角，螭龙不长角。”

    

    “对了，这是条母龙吧？”

    

    乔红婆饶有兴趣道：“从哪看出来的？”

    

    陌尘搓着手，满脸尴尬道：“眼睛。”

    

    苏宁好奇道：“螭龙的公母从眼睛看？”

    

    陌尘连连咳嗽，呛的不行道：“不，我从它眼里看到了愤怒。”

    

    “一般情况下，男人看到我都是鄙视，敌视。”

    

    “唯有女人，讨厌我的女人，恨不能将我挫骨扬灰。”

    

    “她们的愤怒是特殊的，无法用言语形容。”

    

    “恩，只可意会，不可言传。”

    

    苏宁无语道：“你好像不以为耻反以为荣，很是沾沾自喜。”

    

    陌尘退到中央空地，感慨万千道：“小师弟，你命好，不懂我们单身狗的心酸苦楚。”

    

    “下界有美若天仙的妻子，乖巧可爱的女儿。”

    

    “来了仙界后，照样艳福不浅。”

    

    “殊不知你不想要的艳福是多少人梦寐以求的哟。”

    

    “嘿嘿嘿。”

    

    几声怪笑，陌尘挤眉弄眼的挥手道：“记住，来日方长，切勿操之过急。”

    

    “闲来无事，可多诵读经书。”

    

    “再不济，找人下下象棋呗。”

    

    一语双关的潜在内涵词，苏宁几乎是秒懂。

    

    懂了陌尘的多读“经书”，却被那一句找人下下象棋搞蒙了。

    

    于是，走到一半白雾阶梯的他转身问道：“下象棋何解？”

    

    陌尘哈哈大笑道：“第一步，拱兵。”

    

    “第二步，架炮。”

    

    “第三……   

    “额，拜拜了您嘞。”

    

    察觉到乔红婆目光不善，陌尘掩面溜之大吉。

    

    苏宁登入行车，坐上软塌，顺势转移话题道：“前辈，可以启程了。”

    

    乔红婆飞上龙头，掌心印章重新化作十六根符文金链。

    

    她面无表情的跺脚，厉声训喝道：“孽障，还不速速返程？”

    

    “吼。”

    

    不甘的龙吟声遍及八方，震碎了上方虚空。

    

    “嗖。”

    

    龙身遨游，转眼消失在寒山山顶。

    

    苏宁坐在宽敞的车厢内，嗅着那一缕令人悸动的芳香。

    

    莫名的，有躁动之火升起。

    

    

