    而张佳怡透过门缝打开的一瞬间看到，外面的那些医生们，护士们，竟然被那黑衣人放倒了一地。

    刹那间，张佳怡的心中涌现出一丝不祥的预感，“爸，我爸他不会有什么事吧？”

    只见那黑衣人的步伐不紧不慢，一步一步的朝着里面走来。

    浑身带着一股极为强烈的气势，那种气势光是让人感受到，便会不由自主的感到一阵心惊胆战。

    黑衣人一边走着，一边鼓着掌。

    “小子，不得不说，你的确是出乎我的意料，本来想着让这条狗出手，就已经能把你给拿下，却没想到最终还是要老子亲自出手。”

    “不过这样也好，刚好，我也很久没有活动筋骨了，今天就拿你小子来试试效果吧！”

    说着，那被林跃踩在脚底下的王老五此时也看到了那黑衣人。

    只见他的目光中闪过一丝恐惧，仿佛看到了一个极为恐怖的存在似的。

    下一刻，王老五眼神极为恭敬的对着那黑衣人说道，“青，青龙大人，您怎么来了？属下，属下办事不利，没想到竟然找到这小子的道了，还要麻烦青龙大人亲自出手，我......”

    面对着王老五的措辞，那被称作为青龙的黑衣人没有丝毫的动怀，甚至于，自始至终，王老五完全就跟他的一条狗似的，根本就不值得他开口，也更不值得他为之动手。

    “青龙？你叫青龙？”

    林跃目光落到那黑衣人的身上，有些疑惑的问道。

    黑衣人点了点头。

    “不错，我的代号的确叫做青龙。不过我更喜欢别人，叫我另外一个称号，辽南第一杀手，死在我手上的人不计其数，不过，值得我青龙出手的人，你小子还算是其中的一个。”

    说完，下一刻，根本不给张佳怡任何反应的时间，只感觉到一股滔天的强烈杀气扑面而来，那种气势，甚至有一种要让她窒息的感觉。

    而当她反应过来的时候，一把亮银的弯刀已经落在了张佳怡的肩上。

    “把我的狗还给我，你的女人可以还给你。”

    青龙的声音很平淡，虽然隔着黑袍，并不能看见这青龙的本来面目，但是光听着声音倒也不难判断出来，这青龙应该是一个中年人。

    “好！”

    没有任何的迟疑。林跃此前所做的一切，好像就是为此时而准备的。

    只见林跃啪嗒一脚踹在了那王老五的腰上，直接将王老五给踹了回去。

    而另一边，青龙的行为倒是要斯文，绅士了很多。

    只见他徐徐地将自己的那把亮银的弯刀从张佳怡的脖子上取了下来，“你可以走了。”

    没有多说任何一个字，语气虽然很平淡，但是这短短的一句话却让张佳怡养不住狠狠的打了个寒颤，面前的这个叫做青龙的家伙，好像是从地狱中走出来的撒旦一般。

    同样没有过多的迟疑，张佳怡如蒙大赦一般，当即赶紧来到了林跃的身旁。

    “林，林跃，你没事吧？我，都怪我。要不是我的话，你现在肯定可以凭着那个人质出去了。”

    闻言，林跃只是淡然的笑了笑。

    只见他伸出手，摸了摸张佳怡的脑袋，“没事，其实从你把这家伙运到这手术室来的那一刻，这家伙就已经在外面站着了，你以为以我的实力，收拾王老五，这么简简单单的一条狗，真的需要那么费劲？只是杀了这家伙容易，要让这家伙乖乖做我的人质，可没那么容易。”

    闻言，张佳怡不仅鼻子一酸，星眸中顿时闪烁出点点泪花。

    这么说，林跃刚才所做的一切，实际上都是为了能在青龙的手下将张佳怡换过来。

    而林跃自己又何尝不是明白这一点？这些家伙本来要动手的对象就是张佳怡，而他们之所以要对张佳怡动手，原因也很简单，他们知道，张佳怡是他的女人，是他的弱点，更是他的破绽，只要拿捏住了张佳怡，就不愁对付不了他。

    “小子，刚才你说，那《楞严华经》在你的手中，此话当真？”

    青龙的语气中露出一丝丝期待。

    林跃点了点头。

    “只要你说出，你们想要这本古籍的目的何在，我就可以把这本古籍给你。”

    闻言，青龙摇了摇头。

    “这只是上头的命令罢了，我并不知道上头要这《楞华严经》的目的何在。不过小子，要是你今天真的把这本书给了我，我可以饶了你们两人，这对于我来说，不过也就是开一开口的事情罢了。”

    闻言，林跃神色中闪过一丝失望。

    “不知道？那就抱歉了，你们要是不知道的话，这本古籍我是不可能给你们。不过，我当时还有一个问题想问问你，你们飞门楼到底是受了何人指使？要对齐家动手。而对齐家动手，也就算了。你们这些杀手，一个个长得虎背熊腰，五大三粗，却要对别人一个女人动手，传出去岂不是笑掉大牙了？”

    这句话，林跃看似是在提问，实则是在借着疑惑嘲讽这些杀手只会对女人下手罢了。

    那青龙不是傻子，自然听得出来林跃这话中的嘲讽意味。

    “小子！跟我们作对是没有好处的，至于那齐家，则更跟你没有什么关系，多管闲事的下场只有一个，那就是，死！”

    就在那青龙吐出最后一个字的时候，忽然间，听见哗啦一声。

    青龙的双手中浮现出一道亮银色的残影。

    紧接着，就见青龙，整个人也化作一道黑色的残影，如同一只猛虎一般，朝着林跃的身前扑来。

    见状，这一次林跃没有丝毫的迟疑，只见他先是一把将身旁的张佳怡给推开。

    紧接着甩出藏在袖子中的两把手术刀。

    身影迅速转动，很快，两人的速度都快成了两道残影。

    谁也看不出，就在这几个瞬间，两人到底交手了多少次，只听到刀刃碰撞在一起，发出不断的乒乒乓乓的声音。

    尤其是他躺在地上的王老五，此时看到林跃跟自己的老大交手竟然丝毫不落下风，一时间不精十分惊讶。

