    “疯了！全都疯了！”

    当杨阳搭乘航班抵达阿姆斯特丹机场，刚刚坐上前来接机的魏峥的车，这名阿贾克斯监理会副主席就朝着他抱怨如今欧洲足坛转会市场的局势。

    “不仅是我，也不仅范德萨，就连浸淫欧洲足坛几十年的范加尔，现在都感到一头雾水，没有人知道这到底是种什么情况，也没有人知道接下来会发生什么，就好像在突然之间，所有人都失去了理智，陷入了狂热一般。”

    杨阳苦笑着点了点头，看向窗外飞快倒退的风景，脑海里想起了一个词。

    郁金香泡沫！

    那是一场发生在十七世纪的狂热，甚至引起了很多经济学家的研究。

    如今的欧洲足坛跟当时的郁金香泡沫何其相似？

    只是没有人知道，这一场泡沫到底是从什么时候开始，又会在什么时候结束？

    相信很多足球从业者都有这种感悟，只是大家都赌不起，因为谁都不愿意在新赛季掉队，不愿意在人才争夺战中掉队，因为这代表着未来！

    ……

    就在杨阳接到范加尔和范德萨的电话，准备动身返回欧洲的这两天，欧洲转会市场再度完成了两桩令人震惊的转会。

    其中一笔是穆里尼奥的曼联以八千五百万欧元的天价，签下了埃弗顿前锋卢卡库。

    说来有意思，穆里尼奥执教切尔西的时候，对卢卡库并不待见，甚至没给他多少机会，这也是卢卡库转投埃弗顿的原因，可现如今，他所执教的曼联却以八千五百万欧元的天价签下卢卡库，还是从切尔西的手中夺下来的。

    这是一件多么有趣的事情！

    阿森纳也同样不甘示弱，出了名精打细算的温格现在也出手了。

    五千五百万欧元，从法甲里昂签下了二十六岁的前锋拉卡泽特。

    当然，为此阿森纳将本土球员张伯伦以四千万欧元的高价卖给了利物浦。

    红军一方面坚决拒绝了巴萨挖角库蒂尼奥的提议，另一方面以四千万欧元签下了张伯伦，随后又以四千五百万欧元从罗马签下了萨拉赫。

    所有人都感到瞠目结舌。

    谁都没有想到，欧洲足坛的转会市场会有这么一天，所有人对三四千万欧元的转会费都已经习以为常了，甚至好像都根本没放在心上了似的。

    这一切到底是怎么发生的？

    又会以什么方式来结束？

    没有人知道答案，但有一点是可以肯定的。

    那就是如果球队想要在新赛季保持竞争力，那就必须要引援、引援、再引援！

    …………

    …………

    “我们技术小组试着捋了捋，这一场风暴是从皇马引进姆巴佩开始，巴黎圣日耳曼受到了刺激，疯狂地挖角了迪玛利亚和内马尔，进而造成了巴塞罗那的恐慌式引援。”

    “当巴萨疯狂地挖角登贝莱和库蒂尼奥的时候，也刺激到了转会市场，尤其是英超强队，更重要的是，我们都知道，英超球队都能够从新的转播合同里得到一笔非常惊人的转播费分成，这使得他们有更多的财力投入球队的组建。”

    “你们可以想象，升班马纽卡斯尔到现在已经投入了三千多万欧元，名不见经传的哈德斯菲尔德也投入超过两千万欧元，布莱顿更是超过两千五百万欧元。”

    在阿贾克斯的办公室里，范加尔用一种无可奈何的语气，向列席的阿贾克斯核心高层介绍着现在欧洲足坛的形势，看得出来，他自己都对这种局面一头雾水。

    杨阳听到这一连串的数字之后，发自内心地感到震惊。

    如果连英超的升班马都能够动不动就拿出两三千万欧元的净投入，那可以想象，阿贾克斯在这些球队面前，根本就毫无竞争力可言。

    除非阿贾克斯能够杀入欧冠，再利用欧冠参赛资格来吸引和留住球员，否则的话，阿贾克斯迟早会被这些球队削弱殆尽，最后逐渐走向平庸。

    但这些都是以后要担心的事情，眼下阿贾克斯遇到了一个迫在眉睫的大难题。

    那就是挖角。

    里德瓦尔德以八百万欧元的价格转会去了水晶宫，原因是他在阿贾克斯踢不上主力位置，而英超的水晶宫愿意给他替补上场的机会，同时开出了更高的薪酬。

    小将泰特以四百万欧元转会去了法甲里昂，因为他们的右边后卫托利索以四千两百万欧元的高价，转会去了德甲的拜仁慕尼黑，这让里昂转过头来挖角阿贾克斯的青训小将。

    而对此，阿贾克斯是连阻止的能力都没有。

    “现在最麻烦的还不是这个，里德瓦尔德和泰特转会也就转会了，他们并不是球队的主力，真正的麻烦来自托特纳姆热刺和多特蒙德。”范加尔忧心忡忡地说道。

    这两支球队都有一个共同的特点，那就是收到了一大笔的转会费。

    多特蒙德就不用说了，把登贝莱卖到巴塞罗那后，让他们收入了一亿多欧元，同时还有未来四千五百万的浮动收入，这让大黄蜂顿时变得财大气粗了起来。

    而大黄蜂多特蒙德现在的主教练就是前阿贾克斯主帅皮特·博斯，他现在最想要做的事情大概就是挖角阿贾克斯的球员，这会让他用起来更加顺手，尽快在多特蒙德站稳脚跟。

    所以，之前有德国媒体爆料，皮特·博斯给多特蒙德管理层开出的引援名单里，有四名阿贾克斯的球员，如果之前还因为财力不足的话，那么现在有了登贝莱的转会收入，多特蒙德绝对算得上是财大气粗。

    还有托特纳姆热刺，这支英超劲旅本身就收入不菲，再加上凯尔·沃克转会到了曼城，给托特纳姆热刺带来了五千五百万欧元的转会费收入，这也顿时让这支英超球队变得财大气粗了起来，对戴维森·桑切斯的追求也变得更加迫切。

    ……

    “坦白说，以现如今的局势，我们肯定没有办法把所有球员都留下来。”

    范加尔对情况还是比较悲观的，因为他知道阿贾克斯现在的处境。

    原本球队拿到联赛亚军和欧联杯亚军，能够参加下个赛季的欧冠，这对球员是很好的激励，但主教练皮特·博斯离队，核心球员克拉森转会，这些都让人对阿贾克斯的前景感到担忧。

    更重要的是，在过去这几年，阿贾克斯从来没有从欧冠附加赛里突围过。

    试问，之前皮特·博斯和克拉森还在的时候，球队都没能做到，现在他们跳槽和转会了，阿贾克斯还能做得到？

    如果做不到，仅仅只是为了那两场欧冠外围附加赛，值得他们放弃转会到四大联赛的机会？

    “财务部门做过一份评估，如果我们想要把球员全部留队的话，那势必就要进行一轮续约，最起码要续约六名球员，而这一轮续约会给我们的财政带来更大的负担和压力，如果新赛季打不进欧冠小组赛，我们很可能会出现大额亏损。”

    魏峥是监理会副主席，同时也负责财务部门，他对阿贾克斯的财政状况了如指掌。

    “这一年多以来，商务部门在市场开发方面进展很顺利，但因为我们的基础太薄弱，需要更长的时间，而且也需要成绩上的突破来制造契机，但这些都无法解决我们目前所面临的难题，所以我认为，我们应该做出取舍。”

    如果阿贾克斯态度足够强硬，把所有合同期内的球员全都留下来的话，单单只是续约涨薪，就会让阿贾克斯背上沉重的压力，因为阿贾克斯原本的财政就十分糟糕。

    不管是魏峥，还是范加尔，或者是范德萨，都十分清楚，站在俱乐部经营者的理智角度看，阿贾克斯留下所有球员是不现实的，最好的选择就是卖掉一部分，留住一部分。

    没办法，谁让阿贾克斯变成了香饽饽，谁都想要来咬一口？

    更重要的是，这批球员到底是经历过欧联杯锤炼过的，都算得上是证明过自己实力的，受限于欧联杯跟荷甲的影响力，身价也不高，算得上是物美价廉的典范。

    例如克拉森，如果换做是在欧冠赛场，或者阿贾克斯是在四大联赛的话，以克拉森的那种表现，身价起码要翻一倍，但埃弗顿仅仅只拿出了三千万欧元，就买下了荷兰最好的中场，可想而知这笔交易有多亏。

    “说说，你们是怎么想的？”杨阳明白了眼下的局势，知道也没有任何办法。

    他倒是可以再注资，问题是阿贾克斯监理会不可能让他这么干的。

    “尤尼斯刚刚入选了德国国家队，在皮特·博斯刚刚跳槽多特蒙德时，他也第一个呼吁多特蒙德要对皮特·博斯更有耐性，现在多特蒙德想要买他，估计是留不住了。”

    “还有戴维森·桑切斯，他已经明确表示希望我们听取大球队的报价，看起来也是留不住，还有多尔贝尔，多特蒙德、罗马和那不勒斯都很想要他。”

    这名年仅十九岁的瑞典中锋在过去一个赛季里，为阿贾克斯出场四十八次，攻入二十三球，助攻八次，表现得相当出色，被誉为是伊布二世，是阿贾克斯重点培养的希望之星，更是球队年轻化的一部分。

    “放走他，我们前锋线上怎么办？”杨阳颇为苦恼地问道。

    “我们技术团队已经物色到了合适的人选。”范加尔说道。