
　　197

　　苏齐低垂着眼眉，默默思考，把梅花暗杀的整个过程一一复盘，还原。

　　于是，他很快就找到了真相。

　　他一时之间想得入神，都忘记了赵元起和金希月的存在了。

　　赵元起见苏齐一直不说话，抬起头看了金希月一眼，他不知道要不要喊苏齐一声，不过他才抬起头，就见金希月朝他摇了摇头，他当即明白，连忙点头，表示自己知道了。

　　“殿下对苏齐还真是溺爱啊！”

　　赵元起默默地在心中感慨了一声。

　　片刻，他无意识地抬起头看了公主殿下一眼。

　　突突。

　　他的眼皮忽然跳了起来。

　　“该死！”

　　他恨不得立即给自己一个大嘴巴子。

　　“猪脑子!自己真是猪脑子！怎么现在才明白啊！”

　　他懊恼不已。

　　公主殿下对苏齐的好，他亲眼看见了好几次。

　　所以他一方面对苏齐艳羡不已，另一方面，又对这件事无法理解。

　　公主殿下为什么要对苏齐这么好？

　　不应该啊！

　　不合理！

　　但现在，他突然明白了，因为他看到了金希月看向苏齐的目光。

　　他之前的思维固化了，以为一个帝国的公主怎么可能对一个平民出身的苏齐产生什么想法呢？

　　一个天上，一个地下，完全不可能的！

　　但现在他才突然明白，是他想错了，金希月这个公主和一般的公主是不一样的。

　　金希月和金普，过几年就要回浮空山了，他们并非真的帝国皇室，根本不会在乎血统什么的。

　　到时候，金希月回了浮空山，而苏齐也会去浮空山，他们到时候就是平等的了。

　　“我怎么这么笨啊！”

　　回过神后，赵元起恨不得给自己一个耳刮子。

　　不过现在明白还不算晚。

　　呼——

　　他轻轻地吐了口气，调整了一下心情。

　　今后要怎么跟苏齐相处，他算是彻底想明白了。

　　又过了片刻，终于，苏齐抬起了头。

　　“想明白了？”金希月笑着问。

　　苏齐点了点头。

　　“说说看！”金希月说。

　　“刘飞的身边还有人，只是一般人看不到！”

　　“小隐身术？”

　　苏齐摇了摇头：“不太可能是小隐身术，应该是匿神丹联合大幻象术，当然，也有可能是其他神通，不过意思都差不多，让别人看不到！所以之前的暗杀，梅花以为他已经成竹在胸了，可惜他算少了一样，刘飞的身边，还藏着看不见的高手，那些高手不知多少人，也不知强到了什么程度，但很显然，他们的战斗力，远远超过了梅花！”

　　“也就是说，任何的近距离暗杀都不可能了！”

　　苏齐点了点头。

　　要想近距离暗杀刘飞，就得人冲到刘飞身边，可是刘飞的身边并非只有他一个人，而是很多个，而且，你还很难看出到底有多少个，他们又分别藏在哪儿？

　　所以哪怕派出很多个高手去暗杀刘飞，也很难成功，因为敌人在暗处，杀手在明处。

　　“第一次暗杀之所以能得手，是因为杀手使用的是大雷电术，是远程攻击，所以虽然失败了，但多少还是对刘飞造成了伤害，但第二次，连刘飞的一根毫毛都没有伤害得到，就被抓住了，原因就是因为刘飞的身边藏有其他高手！”

　　苏齐认真总结。

　　“那你要怎么办？”金希月皱眉问。

　　“所以我之前的方案是对的，我们的暗杀，也是远程进行！”

　　“你打算怎么办？”

　　“小真空术！”

　　“小真空术？什么小真空术？我好像没听过这种神通的名字？你自创的？”金希月很是惊讶。

　　“是的。”苏齐点头。

　　“你竟然自创了神通？”金希月吃了一惊。

　　旁边，赵元起差点吓了一跳。

　　自创神通？

　　苏齐？

　　妈的！

　　这也太厉害了吧！

　　多少修行者穷其一生也不见得能创造一个神通啊。

　　就像帝国书院的大师杨再龙，他非常强了吧，超剑大师，帝国第一高手，可是他都没有创造出一种自己的神通啊！

　　可是苏齐——

　　赵元起直接傻眼。

　　此时，苏齐开口了：“殿下，我自创的这种小真空术，就是远程操控目标身边的空气，把空气抽走，令得目标周边都是真空！”

　　“把他憋死？”金希月一下反应了过来。

　　“并不只是憋死那么简单，如果只能憋死，那么这种神通的杀伤力就不算强了，人的身体四周，一旦形成真空，人体里的空气就会猛烈地向外溢出，最后会使得人爆体而亡！”

　　“爆体而亡！”金希月大吃一惊。

　　人的身体里还有空气，这个知识大大出乎了她的意料，她很难理解。

　　不过，爆体而亡这四个字她却是明白的，也知晓这四个字的威力。

　　想了想，金希月点了点头：“你的主意听起来不错，我相信你一定能成功。”

　　“我也觉得我一定不会让殿下失望！”苏齐也笑了笑。

　　金希月看了看窗外，问赵元起道：“现在什么时辰了？”

　　“现在？回禀殿下，现在是子时三刻。”赵元起说。

　　子时三刻？

　　还不到第二天！

　　金希月看着苏齐道：“时间也不早了，苏齐，你快回去准备吧，本宫等你好消息。”天籁小说网

　　但苏齐却道：“殿下，不急，我还想在这里呆一会儿！还请殿下恩准！”

　　呃？

　　金希月一愣。

　　赵元起也呆住了。

　　金希月很快反应了过来，她笑了笑：“好吧，那就随你！”

　　片刻，她扭头看着赵元起：“赵公公，这里暂时也没什么事，你先去忙吧！”

　　“我这猪脑子！”

　　赵元起暗暗骂了自己一句。

　　这种时候，自己不是该麻溜点儿离开吗，可是自己竟然还要殿下主动开口？

　　真是猪脑子啊！

　　他连忙站起，答应了一声，然后急急忙忙溜了。

　　苏齐微笑地看着金希月。

　　时间在一点一点的逼近。

　　很快就要是新的一天了，他又要可以签到了。

　　所以他一直盯着金希月看。

　　金希月起先还与他对视，但渐渐的，也有些受不了他的目光了，连忙扭过了头，看向了别处。

　　但苏齐一直看着。

　　终于，凌晨了。

　　“系统，金希月身上签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功，升级小真空术至最高境界！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第197章 小真空术：最高境界免费阅读。https://xs.23sk.com 