    苏乐听了顿时一脸黑线。

    这俩还真是臭鱼配烂虾啊，没有一个靠谱的。

    七酱的表情凝固了几秒钟，然后一撇嘴：“我还以为你睡傻了呢，早就应该知道你不可能会听我的话的。”

    “这里是哪里？”小女孩儿没有理会七酱问道。

    “这里是......”七酱一时间也不知道怎么解释。

    “很复杂啦，等之后再和你说，现在先和我走吧。”七酱一摆手道。

    小女孩儿“哦”一声消失在了众人的视野里，整个飞船又重回平静。

    七酱的身体散发出一阵强烈且璀璨的白色光芒，一瞬间便将整个飞船笼罩！

    “干什么！”

    “这东西要干什么？”

    “谁来制止他？”

    “快叫警卫！”

    .......

    一时间地下的声音相当嘈杂，研究人员们惊恐的看着飞船逐渐消失然后被七酱一点一点的吸收，众人大惊失色！

    这可是他们十年来的心血，虽然啥也没研究出来但是也不能眼睁睁的看着它就这样被人带走啊！

    还是一个来历不明的智能。

    苏乐眯着眼睛，整个人忽然爆发出一股强悍的气势！

    一阵威势极大的气浪从他身边散发开来朝着众人扩散开来！

    所有人都被这股气浪给震坐在地上，一脸呆滞的看着苏乐。

    谁也不知道这家伙是从哪儿出来的，但是谁都知道这个家伙不好惹！

    “我说，你们不能抢了别人的东西之后就这么理所当然的把它当成自己的吧？脸皮呢？”

    苏乐怒视着周围的研究人员。

    “叫警卫？好啊，叫吧，叫来让我看看！”苏乐脸上露出不屑的神色，压根没把周围的研究人员当回事儿。

    众人听了这话面面相觑，说句实话这东西他们也不知道是从哪儿来的，他们只是研究员，对这些有的没的其实并没有那么多的了解，他们也不知道这飞船到底是从哪来的。

    “好了好了！”宗明硬着头皮站出来对着其他人道：“你们今天放假，都回去休息一下吧，这边的事情不要管了，我会和你们的上司沟通的。”

    他们不认识苏乐，但还是认识宗明，毕竟也是这里的常客了，所以纷纷选择了离开。

    走的时候忍不住看一眼苏乐。

    苏乐很不爽他们这样的举动，搞的自己好像猴子一样。

    “怎么样？”苏乐看着飞过来的七酱问道。

    “ok一切顺利，咱们现在去哪里？”

    七酱的脸上带着迫不及待，苏乐想了想道：“你你们知道那个生物后面去了哪里吗？”

    宗明摇摇头：“不知道，我们只是检测了一下那个洞窟，但是他再也没有回来过。”

    苏乐也知道他没有说假话，他现在也没有必要欺骗自己，毕竟现在能够对抗那个生物的人也就只剩下自己了，韩玺已经死了，无论他想不想看到这一点这都已经发生了。

    “那行，那我就先走了，至于后续，如果你们有什么发现的话，第一时间告诉我。”

    宗明对苏乐这种语气很不习惯，白花花的胡子一抖一抖的。

    他带着苏乐重新返回地面，还是那个山洞，和进来之前没什么区别。

    一共在这个地下设施里待了没多长时间。

    “行了你就送到这里吧，我知道怎么走。”苏乐转身对宗明道。

    宗明也没有反驳，他没有想象中的那么热情，送苏乐完全是怕他找不到路发狂。

    苏乐和七酱缓缓升空，朝着东北方向飞去。

    “咱们现在去哪儿？回黎明之城吗？”七酱问道。

    “嗯，先回去看看。”

    现在的苏乐完全不需要任何飞行器来载他，去哪里靠自己。

    他俩低空飞行着，一边飞苏乐一边观察着下面的密林，空空荡荡什么都没有，看着有些孤独。

    “还记的我上次来这里的时候，这里漫山遍野的都是生物，一到晚上这里比白天还热闹，就好像真的像一个世外桃源，这样的世界里没有异种生活着是多么的舒服和幸福，但是现在......”

    苏乐看着下面感慨道：“现在除了一片死气沉沉之外什么都没有，感觉怪寂寞的。”

    “别感慨了，本来繁华的东西就是转瞬即逝的，即便你现在看的到，但迟早还是会消失，在你们这个星球现在的处境里，哪里来的和平世外桃源这么一说。”

    七酱倒是不是很在乎这些，他这么多年见过的繁华太多了，荒凉的破败同样不在少数，对这些东西早就免疫了。

    反而是苏乐有些恋恋不舍，他见过的好的光景真的不太多。

    两人一路告诉飞行离开艾斯德佩，朝着黎明之城出发。

    忽然，苏乐的手环凉了。

    “谁？”七酱在苏乐身边瞄了一眼。

    “陈翰。”苏乐奇怪的接起电话：“他给我电话干什么。”

    “喂？”

    “苏乐？”

    “嗯哼。”苏乐笑道：“咋了我的哥，今天想起来给我打电话了？”

    陈翰的语气很沉闷，似乎没有和苏乐开玩笑的心情。

    “有些事我想给你说。”

    听到他的语气，苏乐隐隐有了种不好的预感，陈翰说话很少会有情绪波动，一般都是冷冰冰的，再不就是沙哑一点，苏乐还从未听过他这么悲伤的情绪来说话，即便是周琦和自己走的时候都没有。

    “你，你说。”

    苏乐直接停在了半空中，七酱回头好奇的看着他。

    “你知道我是末日教会的人吧。”陈翰犹豫了一阵，说了出来。

    “额，说重点。”陈翰不是一个喜欢说废话的人，苏乐更希望他直接说重点，这个人说话本来就慢。

    况且谁不知道你陈翰是末日教会的人啊，当时每个星期都要去祈祷，这谁不知道。

    “最近教会出了一点问题。”陈翰犹豫着说。

    “出了点问题？出了问题你去找你们教主啊，你来找我我又不是末日教会的人。”苏乐觉得很奇怪，他们教会出了问题找自己干什么。

    苏乐又不信教，准确来说苏乐以前是信教的，应该是上辈子，但是自从自己贫苦一生之后又空难再被传送到这里来蹲监狱之后，苏乐就再也不信教了。

    “不是，是，是我们的大祭司出了问题。”陈翰道。

    “什么问题，说说看。”苏乐觉得陈翰还是不会说一些奇怪的话来蛊惑自己的，没事儿他从来不会来联系自己。

    “他，他最近变成了这个样子。”陈翰给苏乐传送过来一副图片。

    苏乐点开图片一看，直接傻眼。

    七酱也看傻了眼。

    图片上的这个“人”，姑且算是人吧，一身的黑色大祭司袍服，但是里面包裹的却不像是个人，反而更像是一根蠕动的面条！

    苏乐呆呆的看着图片，喃喃自语道：

    “你这还真的是小问题啊。”

