    君倾九在佛堂韬光养晦。

    研读兵书。

    照顾梅太妃。

    凤幼安则忙于里灵药阁开分店的事儿，选址挑选好了，都是京都最繁华、热闹的街道。她故意把声势搞大，就是想消息传到太上皇耳朵里。

    太上皇知道她专心搞事业，就不会指婚了。

    中午时分。

    雪停了。

    冬日的阳光，扑洒在街道上。

    天气很冷，依然阻挡不住京都子民的热情，大家早早就排了队，等待着灵药阁分店新开张的优惠活动。

    包括抗痨丸、速效救心丸在内的一些特效药，全部打八折。

    肺痨、心脏病，都是常见病。

    买药的人很多。

    凤幼安在常见的病症上，主张平价，薄利多销。

    而在美肌圣药这种去除疤痕的美容药品上，才会提升价格，做高端挣钱。

    “长姐，客人比预想的还要多几倍啊！”

    凤眠看着拥挤的客人们，不由得感慨，“你要发大财了。”

    凤幼安一边忙碌着，一边道：“赚钱这种事，永远不嫌多。”

    钱可是好东西。

    安身立命。

    生命中的许多东西，暗中都是标注好价格的。

    只要买得起。

    凤眠很兴奋：“我前几日，还见到凤娇娇在酸，说你整日抛头露面，在外头挣钱。一点都不淑女，没有高门嫡长女的样子。”

    凤幼安并没放心上：“她是酸。”

    “可不么。”

    凤眠深以为然，“她以前靠着沈月柔掌家，花钱大手大脚的，毫无积蓄。现如今沈月柔被休了，疯癫坐牢，凤娇娇就没了依靠，手头很紧，听说为了买一件圣绣坊新出的裙子，还四处借钱，丢死人了。”

    凤幼安抬头，有些诧异：“都穷成这样了，还去圣绣坊买新裙子？”

    圣绣坊的衣服，可是很贵的。

    放在现代，那就是奢侈品级别，包中爱马仕，礼服限量高定。

    凤眠哂笑：“听说，是要去参加一个宫里的宴会。岑王会出席，她想出风头。”

    凤幼安把一柄抗痨丸，给了客人，立了医嘱。

    忙碌起来。

    她并不在乎凤娇娇怎样。

    沈氏倒了之后，凤娇娇还有什么跟自己斗的资本？

    当你强大到一定境界之后，再看曾经的敌人，会觉得对方如蝼蚁一般，你甚至连踩一脚都懒得踩。

    除了病人、客人之外。

    新店开张，不少京都名流，都前来道贺。

    不止是给镇国公面子，更是给京都第一药师、给武严侯面子！

    应酬的事儿，凤幼安都交给凤眠了。

    凤眠袭爵成了世子，要开始学着和权贵们打交道了，十五岁也不是什么小孩子了。现在的镇国公凤唯是个草包，凤眠不能像那个没用的爹一样。

    凤幼安是有意训练弟弟独当一面。

    “阿眠，你去接待一下苏丞相。”

    “好。”

    凤眠很听话。

    凤幼安没想到，苏丞相竟然会来。

    苏丞相，那是苏皇后的兄长，胤王的舅舅。

    苏皇后那边，十分敌视她，上次在太后宫里，苏皇后被她狠狠落了面子，怀恨在心。

    苏丞相到底是官场上的人，从不会撕破脸，和凤眠客套着，两边说着漂亮话，很是和气。

    但是。

    苏丞相身后跟着的两个女子，面色就没那么善良了。

    这二女。

    一个是泽王妃苏婉，苏丞相宠爱的女儿；一个是花音，胤王的音侧妃。

    凤幼安上一次碰到苏婉的时候，还是在疯人塔。

    苏婉那时候，还是君千泽的未婚妻。

    上个月，苏婉也和君千泽大婚了，正式成了王妃。

    也就是说。

    现在苏婉和花音两个，是妯娌。

    两人也不知是臭味相投还是怎么的，走得很近，竟然成了好友。

    花音是很有手段的。

    虽然现在有了泰和帝做靠山，暗中替泰和帝办事，但是在后宅，她也有自己的一套，直到拉帮结派，结交苏婉这个丞相府嫡小姐，让自己地位更加稳固。

    “泽王妃，听说你用过灵药阁的美肌圣药，真的有那么神奇么？”

    花音的脸上，隐隐有不信。

    她看不得凤幼安那个下堂妇好。

    她觉得，自己成功把凤幼安给挤出了胤王府，取代了凤幼安王府女主人的位置，凤幼安就应该在外头过得凄凄惨惨。

    “的确神奇。”

    苏婉点头，给了一个肯定的答案，“家父在星珞拍卖行，花大价钱，帮我拍了一瓶。我用了之后，疤痕全消，肌肤光华水嫩，效果极好。音侧妃也想买一瓶试试么？”

    花音尴尬而不失礼貌地笑笑：“太贵了，感觉价格虚高。”

    “不贵，不是说有开业优惠么，原价七千两，八折只要五千六，便宜太多了！我准备多囤两瓶。”苏婉看上去很兴奋，“银子都准备好了。”

    花音酸了。

    五千六百两，对于她来说，依然是不敢想象的天价！

    两瓶就是一万一千两啊！

    她是天剑门掌门的女儿，家中都是江湖人士，没什么积蓄。哪里像苏丞相，产业遍布全国，还能借职位之便揩油，一万两给女儿买美肌圣药，眼皮子都不眨一下的。

    “泽王殿下不介意你买那么贵的东西么？”

    “阿泽才不管我呢。”苏婉挽着发髻，虽然嫁了人，但是明眸皓齿，一副新婚滋润的模样，“我和他青梅竹马，一起长大，他了解我的花钱习惯，从不会指指点点。”

    花音更酸了。

    心中苦涩

    面儿上却是温婉一笑：“那还真是令人羡慕呢，泽王妃嫁得好。”

    胤王讨厌铺张浪费。

    以前，凤幼安还是胤王妃的时候，花钱大手大脚，就被狠狠训斥嫌弃过。

    她根本不敢犯禁。

    更何况，她也没什么钱，胤王也没把掌家权给她，一个侧妃的月钱就那么点。

    苏婉挑眉：“你嫁的也不差啊。胤王可是皇长孙，又对音侧妃你情深义重，为了你还和凤幼安和离了，京都里不知道多少人对你们的爱情津津乐道。”

    花音苦笑：“情深义重？”

    那个男人，自从和离之后，每个月回王府的日子，屈指可数，大部分时间，都睡在神枢营里，完全把她这个侧妃当个摆设。

    她以为自己苦尽甘来，终于斗赢了，结果到头来，却是守活寡！

    苏婉买了两瓶美肌圣药，十分大方地付款一万一千两：“难道不是么？你和胤王殿下的感情，据说都被编成话本了。音侧妃这是守得云开见月明，胤王独一份的宠爱，王府后院仅你一人，我可羡慕你呢，就连阿泽后院都有几个通房丫头，没听说过胤王殿下有通房、侍妾什么的。”

    花音强撑着：“倒是没有通房。”

    那个男人。

    心思都放在了凤幼安身上。

    其他女人，甚至包括自己这个白月光，都入不了眼了。

    超过一万两的交易额。

    这种单子，凤幼安会亲自过来看的。

    这不巧了。

    就看见了苏婉和花音。

    “多谢泽王妃支持药行生意。”凤幼安笑眯眯，说着客套话，“老客户了。”

    谁会跟钱过不去？

    她和苏婉，一开始是有点儿矛盾。

    还抢过同一件裙子，墨色梦华。

    她把裙子买给了阿九，苏婉没抢到。

    苏婉微微眯起眼睛，看着凤幼安，问道：“既然老客户，这两瓶用完了，我下次再来买，还有折扣优惠么？”

    凤幼安很大方：“老客户永久八折。”

    苏婉露出了灿烂的笑容：“安药师大气！”

    两女相视一笑。

    昔日的恩怨，成过眼云烟。

    一旁的花音，看着却有些不是滋味儿了，天知道她花了多大的功夫，才结交上了苏婉，银子、礼物、心思，都没少使。

    结果可倒好。

    凤幼安一个价格优惠，立刻就把泽王妃给拿下了。

    花音心里不平衡到了极点，阴阳怪气道：“姐姐和离之后，倒是开起了药行，这美肌圣药价格高的离谱，专门赚京中贵妇人小姐的钱。”

    凤幼安淡淡地扫了她一眼：“音侧妃的意思是，我的药不值这个价？”

    两个月没见。

    这花音，还是与她不对付。

    花音掩唇而笑：“哪有，只是安药师素有心善之名，据说把天价的抗痨丸、救心丸都降到了极低的价格，为何不把美肌圣药也给降个价？你不能只对平民百姓慷慨啊。”

    这话，就有点道德绑架的意思。

    凤幼安才不上这个当。

    “药物的价格，还轮不到音侧妃一个外行人来指手画脚吧。你若是嫌弃价格高，买不起，就回府里跟胤王撒个娇，说不定把胤王哄高兴了，他就愿意给你花钱了。”

    花音脸色刷的沉了下来，长袖之下的拳头捏的死紧：“凤幼安，你什么意思？”

    她感到了羞辱。

    讥讽她穷？

    只能靠向男人撒娇、献媚弄钱。

    “字面的意思。”凤幼安的唇角，挂着浅浅的笑意。

    花音脸色难看，有些绷不住了，近来她实在是过得很不如意，已经快从一个心机绿茶，变成一个绝望怨妇了。

    凤幼安凭什么风光？

    找出来，凤幼安还有什么弱点，是自己可以拿捏的……

    对了！

    “听闻姐姐整日去九皇叔的住处，与他来往甚密。”

    花音似笑非笑地看着她，语气越发的阴阳，“以前我只当姐姐与九公主是闺中密友，谁知道九公主竟是个男子，你们在疯人塔同一屋檐下数月，后来你也夜宿去公主府。好羡慕姐姐，性格大大咧咧的，名声都不在乎呢。”

    凤幼安脸上的笑容消失。

    拿君倾九说事？

    “别一口一个姐姐，谁敢当音侧妃的姐妹。毕竟，音侧妃可是亲手设计杀死了自己的孪生妹妹花喜儿。”

    来啊，互相伤害啊，谁怕谁。

    花音脸色一沉，变本加厉：“安药师，你与九皇叔关系如此亲密，那个时候在疯人塔，你和胤王还没和离呢。你该不会是因为早就跟九皇叔有染，红杏出墙吧！”

    翻她旧账？

    她会让这贱人知道，什么叫众口铄金、流言可畏！

    凤幼安冷笑：“音侧妃今日出门，是吃了屎么，嘴巴这么臭。”

    花音面色越发阴沉，故意把声音提高，好让这新开张的灵药阁，所有的客人、病人、权贵宾客都能听见：“安药师你还没回答我的问题呢，你在疯人塔就和九皇叔亲密不分彼此，胤王殿下曾说过，九皇叔还为你生生受了一刀，也为你挨过板子。你们俩，要说没点什么，那可就太假了。”

    众人听到声音，纷纷转过头来。

    这种皇族辛秘八卦，引起了关注。

    诧异的眼神、鄙夷的眼神，纷纷投了过来。

    毕竟是古代。

    古人思想陈旧，就算凤幼安是京城第一药师，在医药方面的成就再高，但毕竟是个女子，也抵挡不住封建观念。

    “红杏出墙？”

    “安医师，不是被胤王辜负了，才和离的么？”

    “天！竟然是安医师先和九皇叔龌龊，胤王愤而和离的么？”

    “哎呀这……胤王这绿帽子。”

    “好不要脸啊！呸！”

    ……

    花音见有效，继续恶语相向，声音比刚才还要高：“安药师，你怎么不说话了？是戳到你的痛处了？还是默认了？呵呵，我家王爷真是惨，竟然娶过你这水性杨花女子。”

    凤幼安眼神森冷：“你说够了没有？”

    她以为自己是不怎么在意名声的。

    可是。

    当听到对方把她和阿九说得如此难听，凤幼安不能忍！

    “没有啊。”

    花音得意洋洋，身后那些骂凤幼安不守妇道、红杏出墙的人，仿佛都成了她的同伙，成了她坚实的后盾，“安药师你敢做，还不许别人说么？九皇叔是男扮女装，你们日日同一屋檐下，你侬我侬，孤男寡女深夜寂寞……”

    越说越离谱。

    凤幼安抬起手。

    “啪——”

    对着花音的脸。

    狠狠地一巴掌扇了下去。

    下手极狠。

    花音的半边脸当时就被扇歪了，白皙的面颊上，浮现出一个鲜红肿胀的五指印，唇角甚至溢出了鲜血：“你……你打我？！”

    “打的就是你！”

    凤幼安抬起的手，并未放下，旋转了个方向，又给了花音的另外半边脸第二巴掌。

    左半边脸也肿了。

    对称了。

    “信口雌黄，污蔑他人，你很勇啊。”

    凤幼安抬脚。

    对着花音的腹部，狠狠踹去。

