    周舒平静的道，“解道友要找的，确定是被称为傲杀双煞之一的傲剑？”

    “不错。”

    解青看向周舒，显出许多喜色，“城主果然知道他在哪么？老夫这次还真来对了！”

    “前辈还没有说，你找他做什么？”

    赵月如眼中有剑光闪动，她很关心李傲剑，毕竟和李傲剑打过成百上千次，既是同门，也是惺惺相惜的好对手，顺便说一句，在采盈沉睡后，她在仙舒城里几乎找不到能和自己练剑的对手了，若非如此，也不会主动出去挑战解青。

    解青犹豫了一下，“比剑论道。”

    解青并不是擅长掩饰的人，这一犹豫，任谁都看出不对。

    赵月如心直口快的道，“前辈这句话，不觉得太假了么？李傲剑虽然是剑道天才，但万凶榜上的排名只有八百多，前辈和他论剑，确定不是以大欺小？而且他修炼的剑道和前辈完全不同，前辈有必要和他比剑么？”

    周舒也皱起了眉，看向解青的眼中多了些疑色。

    “这个……”

    解青滞了滞，看着两人的神色，就算再迟钝也知道是自己引发了误会，举手道，“两位，老夫知道李傲剑和周城主的关系极好，所以才来这里找他，请两位放心，老夫绝对不会对他不利，我找他有非常重要的事情。”

    情态极其诚恳认真，不似作伪。

    周舒回了一礼，温声道，“解道友不必如此。”

    赵月如也稍微收起了敌意，“前辈，到底是什么重要的事情？”

    “月如，你先不急，”周舒摆摆手，“道友，那次在许昌界也是为了找他？”

    解青点了点头，“是的，老夫之前在许昌界找过，但一直没有找到，后来在外域寻了一圈也没有找到，后来无意中看到仙界的缉捕文书，其中提到了周城主和他的关系，所以老夫就过来寻了。”

    周舒顿了下，“我相信道友不会对他不利，但我想知道你为什么要找他？如果道友不说，我很难帮忙。”

    “这个……”

    解青迟疑了几息，“如果我告诉你，你确定能帮我找到他？”

    “可以。”

    周舒点了点头，“说不定他现在就在城里呢。”

    解青滞了下，随即摇头，“这点不可能，他如果在，老夫应该能察觉到。”

    “嗯？”

    周舒不觉心中一紧，疑惑道，“他在，你就能感知到？”

    仙舒城可不是一般的仙城，这里的防御就算比不上安定城，那也只是差一个圣人，其阵法绝不比安定城差多少，阵界阵法限制了这诸天里的绝大多数法则，连魔力神兽之力等等也在内，第八感也刻意做了禁制，更何况本源核心和建木都在这里……哪怕是准圣，也不可能通过感知看到仙舒城的具体情况。

    如果说解青能感知到李傲剑的存在，那仙舒城的防御可能出现了漏洞。

    解青很坦然，“通过剑意，他修炼的是剑体没错罢，他在，剑意就在。”

    周舒轻轻点头，明白了什么。

    剑意也是法则，却是极其特殊的法则，不和任何法则相生相克，和任何法则都没有上下阶的关系，也因此，即便是舒之力，也不可能很好的限制剑意……当然，一般的剑修强者也不可能避过仙舒城的限制，如果解青真能感知到，就说明解青的剑意达到了匪夷所思的程度，至少仙舒城里，没有剑修能与之匹敌。

    明白了漏洞所在，但暂时没办法改变。

    仙舒城的剑阵不足以抵挡强者，只有同等的强者才能相互克制。

    赵月如疑道，“仙舒城里修行者很多，随时都有千百种剑意，你如何能确定你感知到的剑意就是他的。”

    解青顿了顿，“他身上的剑意相当特殊，而且，恰好也和老夫最擅长的剑意相同。”

    “呃？”

    周舒微微一震。

    赵月如也皱眉道，“前辈的意思是，你修炼的剑意和李傲剑一样，你又不是剑体，这怎么可能？过去我和他交手过几千次，我和你也交过手，你的剑意和他根本不一样。”

    解青淡定的道，“他的剑意是怎样的？”

    赵月如愣了愣，好一会才道，“他修的剑体，剑意很繁复，像是包含了数以千种的剑意在里面，但又有其特殊的地方，交手时我能体会到，但说不出来。”

    “我能理解他的剑意，”解青很平静，“虽然我没和他交过手，但我很确定，他的剑意和老夫相同。”

    看了疑惑的两人一眼，他解释道，“这说来有些复杂……老夫的剑意可以说是诸天独有，但在一次比剑中，我却感知到了和我相同的剑意痕迹，对我来说，这是从未有过的事情，事关师长嘱托，我必须追寻到答案，我问过和我比剑的人之前和傲剑交过手，然后就去了他们之前交手的地方，也就是许昌界附近，的确，我在那里再一次的感知到了同样的剑意残留，也追溯到了他们交手的情况，确定那就是傲剑。”

    周舒明白了，“你长期留在许昌界，就是为了找他。”

    解青点了点头，“是，坦白的说，老夫怀疑傲剑和我师出同门，至少也是得到过和我一样的传承。”

    “师出同门？”

    赵月如不自觉的皱眉，“不可能罢，我记得他是得到了剑丸以后，自己琢磨出来的剑体，之后也完全走的自己的路子，和其他剑修截然不同，舒，除去荷音派，他拜过师么？”

    周舒摇头，“在荷音派他也没拜过师，从头到尾，都是自己琢磨的剑道，他是真正的剑道天才。”

    赵月如跟着道，“我也这么认为啊，那就奇怪了。”

    周舒看向解青，“冒昧的问一句，道友的剑道传承，是来自剑圣的罢？”

    解青很坦然，“是。”

    “剑圣传承啊……”赵月如心神一紧，意识到了什么，“难道李傲剑之前得到的也是剑圣传承？难怪……”

    “不可能。”

    周舒很认真的否决，“我和老李同时开始修剑，了解他的剑意由来，我很肯定的说，他的剑意全是自己修炼出来的，跳过了几重剑意境界，凝脉境便成就心剑，可与元婴境匹敌，转化为剑体也依然一往直前，进入诸天后也没有变过，一直都带着强烈的个人烙印，无论是玄黄界还是诸天都是独一无二，如果说他的剑意和剑圣的剑意传承相同，那只可能是他自己成为了剑圣。”

    他说得斩钉截铁，听得解青都愣住了。

    （PS：谢谢书友1604302224453的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

