    傍晚六点，言家姐弟和余苏叶在醉墨华庭住处，宴请余佑泠和她的儿子余泽南。

    余川柏和他的未婚妻作陪。

    余佑泠母子带了一瓶美国红酒上门，在家宴开始之际，对言非凡的医学成就那是一个赞不绝口。

    “听苏叶说，明天要直播的医学研究成果新闻发布会，非凡你用创新方法对深度昏迷患者的唤醒成功率，达到了百分之百？”

    “这可是震惊世界医学界的惊人成就！”

    面对余佑泠的一脸不可置信，言非凡谦虚的说：“样本数少，只有六名临床试验者，且都是精心挑选出来的，再加一些运气。”

    “百分之百的唤醒率，只有参考价值。”

    余佑泠感叹道：“即便如此，也是惊人的一项医学研究成果。”

    “让人钦佩的是，你和你的研究团队要把所有的研究数据不加任何保留的全部公开。”

    这时，把玩着杯中红酒的余泽南，开口问道：“我猜测不错的话，这一项深度昏迷患者唤醒研究，所需要的一项关键的技术或仪器设备，是你们研发团队所特有的吧？”

    言非凡笑了笑，颔首承认道：“确实如此，唤醒研究中所需要的次声波共振刺激发生仪，是我们定制研发的。”

    听到这话，余泽南得意的看了妈妈一眼，把杯中红酒是一饮而尽。

    余佑泠轻声笑道：“这是正常之事。”

    “不管如何，研发成果和数据的全部公开，将造福全世界的深度昏迷患者。”

    停顿一下，余佑泠又问道：“非凡，有去美国医疗机构交流和考察的想法吗？”

    “我回去后，可以让长老会医院发出正式的访问邀请。”

    言非凡客气的说：“谢谢姑姑好意，我的工作日程安排相当紧张，短时间之内，没有出国交流的想法。”

    言自若插言道：“姑姑，别光说话啊，多吃一些菜，也不知匆忙备下的这些菜品，还符合胃口不？”

    余佑泠满脸笑容的说：“很合胃口，和国内相比，美国那一边堪称饮食荒漠……”

    接下来，众人是边吃边聊，话题也逐渐转入了家常范围。

    不过，酒菜过三巡五味，余佑泠母子的一个请求，让言非凡有些愣怔。

    “跟我学习整形技术？”

    言非凡看向余泽南，有些不解的问：“你不是纽约长老会医院普外科的主治吗？”

    美国的临床医生，只有两个级别。

    一是住院医生，正在接受培训，没有独立行医资格。

    二是主治医生，有独立行医资格。

    在美国，主治医生是终身的，没有各种职称的评选。

    其工资收入的差异，取决于你所工作的医院薪资水准、你的临床工作量，行政级别，还有医院对你医术的认可程度等等。

    在美国真正高收入的医生，一般都是自己开诊所的私家医生。

    余泽南端起酒杯又喝了一口红酒，解释说：“我一直对整形医术情有独钟，只是在长老会医院找不到出色的整形医生教导，不得不转入普外科行医。”

    “这几天，我才惊喜的了解到，非凡你还是一位技术非常高超的整形医生。”

    “这让我成为一名整形医生的想法，又重新燃了起来。”

    “当然……”

    余泽南坦言道：“我不隐瞒，在美国，整形医生的收入水平要高出普外科医生不少。”

    余佑泠也接过话，说：“非凡，纽约长老会医院也是美国一所知名医院，很多科室排名位居美国前十之列。”

    “泽南能被长老会医院聘用为主治医生，其医术水准不言而喻。”

    “这跨科室学习整形，对他来说，不算多大的挑战。”

    言非凡浅笑道：“这一点，我晓得，我也不怀疑泽南的医术水平。”

    “只是，我自己还处在学习和积累阶段，日常工作和手术也不少。”

    “我对那几个学生，基本上是放羊，主要是他们自学，或跟着他人学习。”

    言自若一脸遗憾的说：“姑姑、泽南，我只能说抱歉了。”

    他之所以拒绝，口中所述的原因只是表面，主要是他不喜欢余泽南这家伙。

    一是这家伙喝酒没有节制。

    姐姐为这次家宴准备的红酒，这家伙一杯又一杯的，多半瓶都被他喝进肚子里了。

    言非凡自然不会心疼他喝这么多。

    只是作为一名外科医生，如此豪爽饮酒，言非凡很怀疑他的自律性。

    二是，也是最重要的一点，言非凡很不喜欢他看女人的目光。

    这家伙在看姐姐，在看余川柏的未婚妻，甚至在看余苏叶，那目光中偶尔流露出来的色色感觉，让言非凡很是不舒服。

    面对言非凡的拒绝，余佑泠看向余苏叶、余川柏，希望他们能帮着说说话。

    只是，这对兄妹都假装没看到，或是装傻充愣，这让余佑泠很是失望。

    这也让家宴气氛，变得有些尴尬起来。

    在家宴结束没一会儿，余佑泠就随便找了一个借口，和儿子一起告辞走人了。

    喝了酒，今晚留宿在此的余川柏，边喝茶边和言家姐弟聊起公司的业务发展情况。

    总体来说，一片欣欣向荣，大好景象。

    输液智能控制器的销售，高歌猛进，正在冲击四百万的销售数字。

    睡眠促进仪的销售，在有意控制下，公司所在地的三台脑波高精度监测仪，已经是二十四小时在不停的运转。

    “自若、非凡，你们是不知道，别管政府人士、商界精英，还是社会名流，现在为了尽早的排上队，别说早上或晚上了，凌晨三四点，他们也愿意。”

    余川柏语带跃然的说：“那个大明星沈道然，前几天还让经纪人透过话来，说是愿意代言我们的睡眠促进仪。”

    “不过呢，被我们给婉拒了。”

    “我们一致认为，这种口碑效应，更能提升我们的品格和信任度。”

    言自若不由的嘿嘿笑道：“沈大明星不是有几个不代言的规矩吗？”

    “这下可好，自己打破了原则，却还被我们给打脸拒绝了，真有趣。”

    余苏叶语带骄傲的说：“归根结底，还是非凡研创的产品过硬，真正能解决问题。”

    余川柏附和道：“确实如此。”

    “在医疗用品领域，效用是第一位的，价格反而不是最敏感的。”

    言非凡忍不住提醒说：“你们的定价，也别太离谱，适当控制利润。”

    余川柏呵呵一笑，说：“这是自然的，我们会提供让大多数人都用得起的医疗用品。”

    “产品定价，都是经过市场调研，不是拍脑袋决定的。”

    他又转而说：“和泉城机床厂合作研发的医用精密机床，试验样机已经造出来了。”

    “预计春节后不久，就能投入市场。”

    言非凡轻哦了一声，示意自己知道了。

    晚上近十点，言非凡意外接到了国家卫健委副主任秘书的电话。

    对方表示，副主任会在明天过来参加他的医学研究成果直播发布会……

