    王向驰看着昏迷的两人，挥手拿出了两架傀儡。

    “把这两个学员弄到法宝行宫中休息。”王向驰吩咐道，因为天剑城有信号覆盖，所以葡萄可以远程控制这些傀儡。

    “遵命。”电子音响起。

    这时，送有宿舍的学生回宿舍后，助理又回到了王向驰身边。

    看着傀儡扶着的两位学员，助教急忙说道：“前辈，还是让我送他们回宿舍。”

    “剑无极，还要送回家中。”

    “剑无极每天晚上都回家吗。”王向驰问道。

    “对，他还要回去照顾他的母亲。”助教说道。

    “说一下他的情况。”

    “剑无极其实是班上最有天赋的学生，本来可以进天级班，学费也可以全免，但是就是因为他想陪自己母亲过完这几年。”

    “这几年恰好是最关键的几年，他不能专心学习剑道，所以就失去了培养价值，所以最后才进了玄级班。”

    “他母亲得的是什么病。”王向驰问道。

    “是一种生机流逝的怪病，合体期的副院长都去看过，但依旧是找不到原因。”

    听完助教的话，王向驰拿出一个装载液体的葫芦法器，递给助教。

    “今天这小子得了第一，我这个老师不能不表示，这里边是一小缸月露之水，能恢复少量的生机，你拿过去给剑无极的母亲。”

    “能缓解一些病痛，一天一碗足以。”王向驰吩咐道。

    “明白。”助教拿着装有月露之水的葫芦说道，同时心里感叹剑无极的好运。

    助教抱着剑无极，御剑向着远处飞去。

    “结个善缘，这个事再简单不过了。”王向驰看着天空笑着说道。

    就在这时，王向驰又收到了徐凡的信息。

    “找一找那个韩飞雨身上有没有什么看不出来历的小玉瓶，小葫芦、小钱币之类的东西。”王向驰疑惑的说道。

    随着王向驰的吩咐，没一会工夫，一个傀儡拿着一个碧玉小葫芦来到了王向驰身边。

    这时，王向驰进入行宫中房间中。向徐凡发送了通话请求。

    正在炼器的徐凡快速接通了王向驰的通话请求。

    “找到了吗。”徐凡兴奋地问道。

    “师父，找到了，是一个碧玉的小葫芦，我看不出来历。”王向驰说道。

    这时一道光幕出现在徐凡旁边，上边显示的正是碧玉小葫芦。

    徐凡一瞬间兴奋起来，这玩意按照猪脚的配置，至少是仙器起步。

    “好，我知道了。”

    “把这东西放回去吧，这个韩飞羽是重点扶持对象。”

    “满足这小子一切需求。”徐凡说道。

    “明白，徒儿好奇，你为什么不把他收到隐灵门下。”王向驰好奇地问道。

    “说了你也不懂，你照做就是”

    “明白了师父。”王向驰说道。

    关掉通话后，徐凡继续炼器。

    “我发现我遇上的都是本土式猪脚，李逍遥、凤长宁、韩飞雨..........。”

    “也不知道有没有前世老乡，过来陪我聊聊天。”

    “那边的世界怎么样，我一直等更新的小说完结没有。”

    “芯片国家造出来了没有。”

    徐凡说着说着就不知道飘到哪里去了。

    清晨，韩飞雨从一张柔软的大床上醒来，托徐凡的福，他从单间升级到了总统套房。

    韩飞雨瞬间惊醒，猛然起身警惕地看向四周。

    看到自己身上的衣服也被换了之后，韩飞雨的脸色瞬间苍白，一个危险的想法出现在他脑中。

    虽然自己是刚开始修仙的练气修士，但是他也明白自己拥有的那件宝物的价值。

    正当韩飞雨胡思乱想的时候，两架傀儡端着盘子走进了房间。

    一个盘子上放的是杂物。另一盘子上边放的是韩飞雨日常用的杂物，而他最在意的碧玉葫芦就在其中。

    “这是主人的行宫，昨天你晕倒了，主人让我来照顾你。”

    “这是你的衣服，已经洗过了，还有这些物品，你看看少不少。”傀儡独特的电子音说道。

    “谢谢，”韩飞雨说道，看着干净的衣物，心中微微一暖，除了自己爹娘，还没有人对自己这么好过。

    同时，心中也暗下了一个决定，以后绝对不要随意晕倒。

    这时候，又一架傀儡端着早餐走了进来。

    “主人说，这是你第一名的待遇。”傀儡放到了床边的桌子上。

    “谢谢。”

    看着桌子上的早餐，韩飞雨悄悄地咽了一下口水，一碗灵米碎肉粥，外加三个酱肉包子，这可是一直想要的早餐配饰。

    早上，专属于玄级乙字班的道场上，五十位学员全部到齐，整齐的排列在王向驰的前面。

    “老师好！”五十位学生用尊敬的眼光看着王向驰鞠躬齐声说道。

    “好。”王向驰笑着说道，心中有了一丝异样的感觉，当老师的感觉还不错。

    “昨天你们的表现我很满意，以后你们都是我的学生。”

    “现在我就兑现昨天所说的话。”

    “韩飞雨、剑无极，你们上来、”王向驰说道。

    “遵命。”

    剑无极激动的看着王向驰，眼中充满了感激。

    今天早上他竟然吃到了母亲为自己做的早餐，要知道早上一般自己的母亲都是在昏睡中。

    得知原因后，王向驰就进了剑无极的恩人行列。

    “昨天你们是一同的晕倒，所以就算是并列第一吧。”

    王向驰手中出现了两把灵剑，都是自己炼器时期用的配件，品质都一样。

    “以后好好努力，日后帮老师拿到学员大比第一名。”王向驰笑道。

    “定不辜负老师的期望。”两人一同鞠躬说道。

    ......................

    隐灵岛，地下空间，徐凡一边炼器一边玩着妖界探索游戏。

    “主体，你能不能认真点，”一号分身吐槽说道。

    “又不刻画符文，有什么认真不认真的。”徐凡不在意的说道。

    一边玩，嘴里还嘟囔道，这段时间的运气差，一个灵矿也没有发现。

    这时，旁边的葡萄忽然报告。

    “主人，妖灵界的厚甲蜜獾一族送来了一堆有关妖灵界远古时期的资料，其中一条消息主人应该会比较感兴趣。”葡萄说道。

    “你这半句话的毛病跟谁学的，有话赶紧说。”徐凡说道。

    “在远古时期，妖灵界还是被龙族统治时，有一种妖，叫做天孕兽，其神身形如白虎。”

    听到葡萄的话，徐凡一瞬间想到了妖灵界地下发现的那只巨兽，那不就是跟白虎一般吗。

    “继续说。”徐凡感兴趣地说道。

    “在远古时期，天孕兽是龙族的御用神兽，是专门为龙族孕养后代的神兽。”

    “孕养后代？”

    “对，天孕兽的天赋就是可以纯净神兽的血脉，它可以怀上所有神兽的子嗣，并且生下来的孩子血统要比其父辈还要纯净。”葡萄说道。

    “我靠，这不就是个..........”徐凡震惊的说道，没想到还有这样天赋的神兽。

    这时，徐凡一愣，脑海冒出了一个念头，那只天孕兽肚子里不是有孩子吧。

    “葡萄，那天孕兽的肚子检查了没有。”徐凡说着，手中炼制灵矿的五行灵火，都开始暗淡起来，仿佛要熄灭的。

    “主体，火！”一号分身提醒道。

    “知道了。”徐凡恢复了一下，五行灵火又恢复到原来的水平。

    “主人你出来之后，那天孕兽就处于封闭状态。”葡萄说道。

    “那还等什么，赶紧派傀儡找啊。”徐凡说道。

    “遵命。”

    葡萄的声音消失不见后，徐凡就操控着妖灵界地下挖掘傀儡向着那只天孕兽的方向挖去。

    一个月后，徐凡看着傀儡送来的一人多高的蛋有些惊喜。

    看着蛋上边深蓝色的条纹，徐凡感慨说道：“龙蛋就是龙蛋的，上边的符文的灵路都是仙文级别的。”

    徐凡又看了这个蛋良久。

    “没有生命气息，神识探测不到里边，我估计这个龙蛋被别人封印了，而且还是准仙级别的封印。”

    “可惜，想养条龙的计划破灭了。”徐凡郁闷地说道。

    “先放着，说不定哪一天，这个蛋就孵化了。”

    徐凡说着一挥手，在龙蛋上边留下了自己的精神印记。

    “葡萄，找一处隐秘安全，灵气充足的地方把这个蛋放好。”徐凡吩咐道。

    “遵命。”

    没一会功夫，来了一队化神期重甲傀儡，保护者龙蛋进入到了地下空间深处，也是灵液湖的地下。

    两个月后，随着地下空间三道神奇的波动传来，一号分身炼制的辰铁道器灵剑已经练成。

    看着已经炼制好的三把道器灵剑，徐凡松了一口气。

    “不错，这次炼制道器的反馈还算是正常。”

    “要是次次都跟上次一样，谁能受得了。”

    “好了，通知宁长老拿道器灵剑吧。”

    “这会宁长老估计天天都盼着他的道器灵剑炼制完。”徐凡笑着说道。

    “至于剩下的两把，等我好兄弟到化神期之后再说。”

    “明白。”

    一架工具傀儡拿走了一号分身手中的道器灵剑。

    此时，正在临森仙城镇守的宁道，收到了他道器灵剑炼制成功的消息。

    这一瞬间，临森仙城所有的修仙者仿佛有所感应一般，抬头看向天空。

    只见一道剑光横跨整个临森仙城，剑光在空中留下的剑痕久久不能消散。

    “镇守使今天怎么了，看着速度有点不对啊，有没有妖族入侵，有什么急事能让镇守使大人的速度这么快。”

    认识宁道的长老会成员纷纷议论道。

    此时，隐灵道的护山大阵还未来得及为宁道开口。就被一道剑光穿过。

    正在炼器的徐凡，有所感应的抬头看了一眼。

    “还好我的护山大阵有自动识别功能，要不然光这一下我的大阵就废了。”

    “不行，升级宗门大阵的计划得提前了。”徐凡皱着眉头说道。

    万宝峰宝库门口，一道迫不及待的身影出现在宝库门口。

    “我的剑那。”宁道激动的说道。

    早已经准备好的宝库看守傀儡拿出了一个白玉长盒递给了宁道。

    宁道快速回到了自己的小院。

    激动地心，颤抖的手。

    此时宁道的心情就跟他第一次与妻子双修是一样的。

    他已经不记得自己得到第一把道器灵剑的时的心情，那时候的自己以为这只是自己的第一把道器灵剑，但绝对不会是最后一把。

    得到第二把道器灵剑的时，他也是这个想法。

    随后他就经历了人生最灰暗的时刻，一直到现在。

    宁道一只手轻轻地放在了白玉长盒上，不禁感慨道：“时隔280年，我终于再次拥有了第二把道器灵剑。”

    “这一次，我要让整个修仙界知道我双剑流派的厉害。”

    轻轻地打开白玉长盒，一把纯银色的长剑，刃如秋霜，摄人心魄。

    宁道拿起灵剑贴于自己额头眉心处，仔细感知这把银色长剑散发出来的气息。

    “以后，你就叫秋霜。”

    此时又一把红色道器灵剑出现在宁道身旁。

    “如火、秋霜，我会好好待你们的，”宁道温柔地说道。

    一剑鸣声响起，在宁道耳中不亚于天籁之音，他知道，这把灵剑已经认可了自己。

    一天后，宁道彻底炼化秋霜成为自己的灵剑。

    看着在天空中欢乐飞舞的灵剑，宁道此时只想找一只合体期妖族试试手，想看看自己双剑流神通有没有生疏。

    这时候，以前不愿多管闲事的宁道，拿出通讯法宝，拨通了一位正在求援的镇守使。

    “鑫源道友，听说你那里的妖族有点凶，需要援助吗。”宁道第一感觉去支援别的仙城不是件坏事。

    ......................................

    无尽之海的近海区域，凤长宁在一巨型海岛中已经待了很长时间。

    “这个海岛是我以前统治国都面积的数百倍。”

    “这里一座仙城都没有，就连修士都少得可怜。”

    “这里连年遭受海兽的侵袭，虽然实力不强，但是足以让那些平民在海边区域生存不下去。”

    “唯一好的地方就是，这个海岛内陆，有足够的凡人，他们就是我最大的资源。”

    风长宁躲在云层中，看着下边城邦式的城镇说道。

    现在她的脑海中已经有了一个比较清晰的计划，她要在这建立一个凡人与修仙者共存的帝国

