    第163章 冷血   

    地上的鲜血已经汇成了一片。

    

    最后第一个站出来的人把刀刺进了这个老大的心脏。

    

    陈傲就在一旁看着。

    

    心中在不断的感叹着这群人冷血。

    

    那些人在杀死老大之后又走到了陈傲的跟前。

    

    “大哥现在可以了吗？

    我们可以叫你老大吗？”

    

    听到从他们嘴里说出老大这个词汇，陈傲突然间感觉一阵恶寒。

    

    原本觉得他们实力不错，还能留在身边，只要管理好。

    

    可突然间意识到，刚刚被他们杀死的可是他们的老大。

    

    “你们还是走吧，我也不杀你们了，不要再来妨碍我。

    要是妨碍我的话，下一次我绝对会杀了你们。”

    

    在场的这几个人也是一愣，他没想到陈傲就这么放他们走了。

    

    “大哥你真的愿意放我们走？”

    

    陈傲看着他们只有一脸的厌恶。

    

    “快给我走，要是再不走的话，我现在就把你们劈了。”

    

    听到这里那群人也在慢慢的后退，正要走的时候，陈傲突然叫住了他们。

    

    “你们给我站住。”

    

    这个声音可让他们腿都软了，他们颤抖着身体转过身来。

    

    直接啪一下就跪在了地上。

    

    “大哥你说好放我们走了，你不会是反悔了吧？

    我们错了不要杀我们。”

    

    “我们能跟着你的吃苦受累的活我们都干，只要能让我们活着。”

    

    陈傲走到那人跟前，还没开始说话，那个人就往前爬了两步，想要舔陈傲的鞋子。

    

    这时候陈傲马上把脚收了回来。

    

    “我就问你们一个问题，问完马上放你们走，你们不要在这里恶心我。”

    

    “都给我站起来。”

    

    在场的这几个人也马上从地上爬了起来。

    

    “好好好，大哥你问什么我们都说。”

    

    直接向他们询问，知不知道之前那些人的去向？

    

    他们这几个本身就是那些人的贴身护卫。

    

    所以马上就给陈傲指了出来。

    

    “我们不知道他们现在跑向哪了，但应该是跑向了那片森林之中，在那个森林里应该有他们的秘密基地。”

    

    听到他们几个说相信陈傲也是一脸鄙夷。

    

    那几个人也只能尴尬的笑笑。

    

    他们知道自己的秉性，这几个主子应该也清楚。

    

    “行了，你们快滚吧。

    再不滚的话，就该你们脑袋滚了。”

    

    这句话一出，吓得那几个人屁滚尿流的跑开了。

    

    只留下那个人棍一般的老大尸体还在那里。

    

    直接走到那个老大跟前。

    

    “你说你收个小弟还不了解他们的秉性。

    大难到头各自飞。

    唉。

    可怜人啊。”

    

    虽然陈傲感到很可惜，但他也没有对这个人的尸体做任何动作。

    

    当然也没有掩埋。

    

    毕竟这个人本来就是要杀自己的，况且自己也只是觉得他遇人不淑而已，他的好处陈傲并没有发现。

    

    陈傲向着那个森林之中走去。

    

    这个森林是在神庙的另一侧。

    

    神庙那一片地带已然变成了一个平原。

    

    上面的神庙只剩了一段废墟。

    

    “可惜啊。”

    

    走到神庙跟前的陈傲这么说了一句。

    

    旁边有一个路过的人看着陈傲这样子嗤笑了一声。

    

    “可惜什么，可惜这个神庙闹出了多大的事你不会不知道吧？”

    

    “况且除了这个神庙之外，还有发现了两三个神庙，只不过那些神庙还没有打开而已。”

    

    “这个神庙里面的宝藏已经被一个神秘人取干净了。

    说起来也可笑，那么多大势力来和他争抢，却没有抢过他。”

    

    “到底该说那人厉害呢？

    还是该说这些大实力菜鸡呢？”

    

    那人摇了摇头就走开了。

    

    陈傲从那人开口之后就一直没有说话。

    

    他觉得这个人不简单，而且那人给他的气息非常有压迫感。

    

    “这人要记住他的面孔，不管以后是敌是友，现在不能招惹他。”

    

    在那人离开的时候，主就感觉他背后散发出一股令人恐惧的气息。

    

    要知道陈傲现在的能力已经算是特别厉害的人了。

    

    基本上没有人能够扛住陈傲的攻击。

    

    可在这种情况下依旧会感到害怕。

    

    可想而知对面这个人到底有多强大。

    

    “不过为什么感觉越来越像玄学了呢？”

    

    陈傲有点不解，但并没有多做思考，继续向那个森林走去。

    

    等走到那个森林跟前的时候，陈傲就有点感觉不舒服了。

    

    他并没有发现什么不妥的地方，但是他的直觉告诉他，在这个森林之中一定有什么东西存在。

    

    按照那几个人的指示，他来到了森林中的一片区域，这片区域还算比较空旷，按照那几个人的说法，在这个空旷的区域，会有一个比较隐蔽的通道。

    

    那些人走的应该就是那个通道。

    

    可是陈傲在这里找了好久，只差没有一把火把森林烧了，再找了。

    

    可就是这样，还是没有找到。

    

    “他们到底躲哪里去了？”

    

    终于又是两个小时过去了，陈傲还是没有发现任何猫腻。

    

    不过在山洞上盘踞者的疼呢，让他有了一些不一样的感觉。

    

    这些藤蔓就好像是蘑菇森林的那些藤蔓一样。

    

    “它不会是活的吧？”

    

    话音还没有落下，那个藤蔓突然间就向陈傲射了过来。

    

    “我去还真是活的。”

    

    那个铜板突如其来的攻击，差点让陈傲没有反应过来，到时候陈傲一刀就把这个藤蔓劈在了地上。

    

    “幸好攻击力不强，不过看起来应该就是这个洞口吧。”

    

    可是这个动力我之前探索过，里面是死胡同。

    

    接着陈傲又一次走到了洞中，这一次他观察的很仔细，每走一步他都要叩响一遍墙壁和地面。

    

    很快在山洞的尽头，他发现了一些不同之处。

    

    “原来是这样。”

    

    山洞最里面有一些土质比较湿润，看起来是刚刚弄上去的。

    

    只是不知道那些人到底是怎么搞的，居然连这点细节都没有注意到。

    

    陈傲让手里的双刀改变形态变成了健身宽大的大剑。

    

    “委屈你了。”

    

    在不到十分钟之后，陈傲已经清理完面前的墙壁了，展现在他面前的是一个非常宽大的石门。

    

    “怪不得之前一直没发现，原来后面连门子都没有。”

    

    

