    数十日后。

    楚天河一众人终于走出荒域森林，回到楚湖村。

    楚湖村村口的柳树下，一些村民估计着回来的时间，日夜在这里等候着。

    老远看到王宇他们的身形，便一人回到村里通知全村人来迎接。

    很快村口便组织了数百名村民，几乎整个村落的人都出来迎接。

    楚皓天听到着欢呼声，精神一震，身上小山高的妖兽尸体瞬间摇摇欲晃，身边的楚音然轻笑一声道：

    “阿弟，是不是背不动了。剩下的距离，姐姐可以帮你背。”

    楚皓天大口喘着气道：“走开走开，离我远点。等会我还要再一众村民面前，展示我的收获，让他们知道谁是这次进山收回最后的。”

    楚皓天说话期间腰杆不由挺直了一分。

    他的脑海中已经浮现出，等下来一群小伙伴看到他，脸上露出崇拜的画面。

    一阵话，引得一众进山村民哈哈大笑，到这里他们一直提着的心才总算放了下来。

    看着楚皓天得意的表情，楚音然道：“哼，有什么的，那些妖兽又不是你斩杀的，你在这得意个哪门子。”

    一众人看着远处熟悉的山村，他们的步伐不由加快了许多。

    距离村口不足千米，便可以清晰的听到村民打鼓欢呼的声音，楚皓天走在最前面，已经忍不住心中的激动，挥舞着手中一捆捆的灵药，口中大声呼喊着：

    “我们回来了！这次是个前所未有大丰收。”

    听着楚皓天的声音，看着他身后背着的妖兽尸体，柳树下的村民更加欢呼雀跃，不然年轻力壮村民迎了上去。

    走近看着楚皓天身后，背着成堆三米不到的妖兽，一名村民吃惊的说道：“二崽子，你身上的苍鹰，火狼，赤猿……我滴个乖乖！居然有这么多妖兽。”

    从远处看去，众人只以为楚皓天背着一口体型庞大的妖兽，可有近却发现不一样。

    他们可都是知道，荒域森林妖兽等级越高，体型越小。这三米不到的妖兽，这些村民还是在祖里祠堂的古籍记载上看到过。

    迎上来的上百名村民，纷纷被楚皓天身上的妖兽，震惊的呆呆站立在原地说不出话。

    楚皓天一双明亮的眼睛，透过妖兽尸体，将这一幕看在眼里，不由得意，并没有回话，这下他算是大大的涨了脸面。

    村里的一些妇人也赶了过来。

    一名村妇兴奋道：“呀！你们快看，皓天小娃娃身上扛着的妖兽，好几只火狼，赤猿，居然还有苍鹰。”

    另一名年长的老妇道：“乖乖这个可了不得，一些妖兽居然都是元气境以上的。”

    “这次可真算大丰收了。”

    众人你一言我一语议论着。

    楚天河也走了过来，咳嗽了一声，开口道：“乡亲们，我们这次入山，收获满满，没有辜负大家的期待。”

    就在村长说话的期间，一众村民在人群中寻找着自家的亲人。

    这次一共出去二十人，回来十七人，比之以往要好的太多。

    大多数村民都是兴奋的，但其中还是有两三家人，脸上露出痛苦悲伤的表情，每次出上都意味着死亡。

    楚天河又道：“这次带回来的妖兽灵药，可也有三人不幸遇难，这里的妖兽灵药，一部分都会分配给大家修炼，希望大家努力修炼，我们楚湖村也能有人进阶元气境，甚至聚元、归一境。”

    听到这话一些村里的老人，激动的流下了泪水。

    一名老者杵着拐棍开口道：“村长这些妖兽，以你们的修为怎么可能斩杀，快和我们说说发生了什么。”

    听到这话，楚天河清了清嗓子，看了一眼人群中的王宇，大声说道：

    “乡亲们这次我们能收获这么多，主要功劳都是王宇的。若是没有王宇，我们不可能进入荒域森林深处，收获这么多妖兽灵药，所以我决定将这里的一大半灵药，妖兽分配给王宇。”

    在场的楚湖村村民，看向人群中脸色苍白的王宇，听着楚天河的话，对王宇心中只有感激，纷纷点都表示同意。

    一群朴实的村民，虽然不知道这段时间发生了什么，但妖兽一些妖兽的惨状，说明期间他们一定经历了惨烈的打斗，可却只伤亡了三人，可见王宇实力强。

    对深处荒域森林边缘楚湖村村民来说，修炼是每天必须要做的事，因为楚湖村的村民，时刻要承受妖兽的入侵。

    这些村民朝王宇露出和善的笑容。

    对这样的场景，王宇并没有经历过，他朝楚皓天比划了一阵手势。

    楚皓天很快明白过来，开口说道：“王大哥说这些妖兽灵药，他都不需要。这些妖兽灵药先分配给村民提升修为。”

    人群中有人道：“这怎么可以，王小兄弟，这些灵药妖兽是一应该得到的，你不要不好意思，剩下的灵药妖兽，也够用修炼好长一段时间了。”

    另一人道：“是的，王兄弟我看你脸色发白，似乎受伤严重，正需要这样灵药好好补补。”

    众人开始轮番劝说，毕竟这次收获实在太多，比的之前十年收获的全部总和。

    见此王宇朝便不在多说，他觉得现在他的身体十分不好，急需找一个地方好好检查一番。

    这些灵药妖兽被楚皓天背到王宇的木屋。

    楚皓天也知道王宇状态不对，回来的路上，面对一些元气境的妖兽，王宇斩杀起来都有些费力，便不在多做停留。

    楚皓天开口道：“王大哥你好生休息，有什么需要帮助的直接叫一声。”

    王宇点头示意明白。

    送走楚皓天，他回到房间，现在他有足够的时间，好好检查自身。

    一番检查，王宇发现此刻他完全失去了触觉、嗅觉、味觉、知觉。

    他的身上多处骨骼粉碎，身体糟糕的极致，更让他感到不好的事。

    他隐隐觉得自己的听觉，视觉也在一步的退化，回来的路上，他能明显得感觉到，他的身体发生的变化。

    坐在床榻上，王宇从储物袋中取出一株千年灵药，捣碎敷在右手上，用布包裹起来。

    此刻他在心中想着：“唉！这次进上虽然收集了大量的灵药，可还差一株九叶草。现在身体这么差，若不能及时将九叶草找到，怕是很难将肉身修炼到涅槃期。”

    又想着：“现在我还有行动，看的见东西，听到声音，一定要在这段时间找到一株九叶草，不然就麻烦了。”

    对于他的六觉已经失去其四，王宇在回来的路上已经有了预感，多多少少发现现在了一些。

    一夜的时间很快过去。

    第二日，清晨。

    王宇的木屋外来了许多年轻的少女。

    打开屋门，他便看到一幕，弄的他有些手足无措。

    楚湖村的未婚的少女，基本都来到王宇家门前，一个个穿着一人新衣裳，打扮的精致。

    看到屋门打开，众少女纷纷开口道：“王大哥早。”

    “王大哥身体可好了。”

    “王大哥，还没吃早饭，这是我给你带的银耳莲子粥。”

    王宇何时见过这般场面，有些尴尬和不解，可这些豆蔻少女并没有给他说话的机会，直接开始忙活起来。

    就在这时，看到人群后站着的楚皓天，左手一挥，将他叫了过来。

    楚皓天明白王宇的意思。

    楚皓天笑道：“王大哥，早啊！那些妖兽尸体并不能存放太久，她们是自发组织过来帮王宇腌制那些妖兽的。”

    王宇蹬了楚皓天一眼。

    楚皓天只好开口道：“昨晚村里篝火晚会上，村长将你这些日的表现描绘了一遍，引得村里少女的爱慕，王大哥你可有看重的。”

    从楚皓天的话中，王宇听出了楚湖村的村民，是想让他入赘楚湖村，好真真的成为楚湖村一员。

    见王宇听到后没有说话，楚皓天看着王宇打着绷带的右手，小声道：

    “王大哥你这样子，需要一个人照顾，看看这群人有没有看中的。要你有看中的，和我示意下。”

    王宇听到楚皓天的话摇了摇头。

    “王大哥你都没有看中吗？这样要不你成为我姐夫吧。别看我姐姐年纪不大，可她样样都会，长相也是村里最好看的。”楚皓天小声说道。

    听到这话，王宇不想和这个小屁孩多说什么话。

    送走一群少女，将楚皓天也打发走了，王宇关上屋门。

    屋外的楚皓天口中大喊道：“王大哥真不考虑考虑我姐姐。”

    “砰。”

    楚皓天只觉得头上传来火辣辣的疼痛。

    回来便看到满脸通红的楚音然，楚皓天道：“阿姐，你打我干嘛。我在帮你找对象呢，像王大哥这么优秀的男人，错过了可不好找。”

    楚音然脸上涨的更加通红，背在身后的左手抽去一根柳树枝，朝楚皓天身上打去。

    吓得楚皓天赶忙躲避。

    又过了十数日，一件事总算平静下来了。

    众人也看出王宇没有在楚湖村寻找伴侣的意思，一些少女见妖兽尸体已经全部腌制好了，只好不在过来。

    临走前，王宇将木屋中的大半腌肉，拿出来分配给她们带走，其中楚皓天分到的最多。

    楚雄看着家中厨房堆满的腌肉，不由感慨庆幸自己几个月前，将王宇从深山里救了回来。

    若没有救回来，自己也不会短短几个月进阶到化元境，楚湖村也不会有现在这么多修炼资源。

    楚雄知道王宇的到来，将会彻底改变了楚湖村的命运。

    见王宇木屋屋门禁闭，楚雄不在多想转身回到房间，现在他需要进阶元气境。

    有了足够的修炼资源，接下来的时间，楚湖村的村民再也不用进上打猎，这些村民纷纷闭关修炼，提升修为。

    而王宇在这段时间，又进入几次荒域森林，每次都是独自一人进入。

    终于在最后一次，让他在一片布满三叶草的草原中，找到了一株变异的九叶草。

    看着手中翠绿的九叶草，王宇心中惊喜：“终于让我找到了最后一株灵药，虽然年份差了些，但勉强也能始终。”

    寻找完配制进阶涅槃期，需要的炼体液，王宇不在多想，回到楚湖村便不在出去。

    ……

    仁宣十九年秋。

    离紫玉仙府关闭已经过去了七个月，紫玉仙府出来的修士，大多都回到各自的学院中。

    仙门峰议事大殿中，叶祖之坐在最中间，他的两旁分别坐着两人分别是张权，武皓，楚萧然，慕容烟。

    台下坐着乞仙学院的一众长老，就连闭关刚刚结束的王恭弘，和驻守北燕城的黎元明也都赶了回来。

    张权开口道：“这次将你们召集回来，想在你们当中有些人，应该清楚。”

    张权并没有给众人议论的时间，继续道：“紫玉仙府关闭了足足七个月了，而你们的王小师叔，却始终没有赶回学院。”

    “归一境的修为从东海海岛飞回来，根本用不了一个月，想在必然时回来的路上出现了变故。”

    “这次让你们回来，就是让你们分散进入东齐府，打探下关于你们王师叔的消息。”

    “恭弘这件事你来安排，务必早日得到你王师叔的具体消息。”

    张权说完话，叶祖之右手一挥，将台上的五人和大殿中的一众长老隔离开。

    张权开口道：“楚师弟，你说王师弟得到一枚落霞道果。在紫玉仙府时已经有归一境二层的修为了，更是斩杀了一头千君境的妖植。”

    楚萧然道：“是的，张师兄这件事当时南山书院的路远，监天司众人都看到了。”

    叶祖之听着楚萧然的话，缓缓道：“既然有斩杀千君境的实力，应该可以安全离开紫玉仙府，可却迟迟未归，学院的元神本命牌也一直没有熄灭，应该是被困在什么地方了。”

    楚萧然突然开口道：“王师弟和监天司的林妙妙道友关系似乎不错。也许后面林道友还见过王师弟。”

    叶祖之开口道：“既然这样，那慕容师妹去监天司，找林道友询问下王师弟的事情，最好能借用监天司的天地镜，看看王师弟现在身处什么地方。”

    听了这话，张权笑道：“叶师兄，这怕有点难，监天司的天地镜每十年才能使用三次，上次已经为了赵九使用了一次，一次怕是不会继续让我们使用了，否则其他学院都会有意见。”

    叶祖之道：“无妨！说一声便是，大不了消耗一些资源。若是找到王师弟，我们乞仙学院便有六名归一境以上的修士，实力将会大涨。”

    慕容烟开口道：“好的叶师兄，既然这样我便去一趟监天司。”

    大殿中，已经有聚元境修为的李月瑶，听着王院长的安排，她已经在清泉峰等待了六个月，却始终等不到王师兄回来，心中焦急万分。

    春去秋来，寒来暑往。

    时间飞速的流失。

    转眼间，已经是仁宣二十五年。

    木屋的床榻上，王宇躺着一动不动。

    这已经是王宇来到楚湖村的第六个年头。

    楚皓天楚音然在这年里，两人也长大了，修为不断提升，已经进入了元气境。

    看着床上躺着的王宇，楚皓天开口道：“自从五年前王大哥嘱咐我，他要闭关炼体，便一直深睡到今日，也不知道王大哥时候能醒过来。”

    一旁的楚音然，也是一脸担心。

    这些年一直是她在照顾深睡的王宇，对这个不会说话的大哥哥，她在心底十分佩服。

    楚湖村的村民在王宇带来的灵药妖兽，已经有不然人进阶元气境，他的父亲更是接连进阶，突破到聚元境。

    此刻的王宇躺在床上，意识都陷入沉睡，成了真真的活死人。

    对外界的一切不都没有感应，五年前王宇送荒域森林带着九叶草回来，便发现他的听不到任何声音，视线也变得模糊，他的六觉正在全部消失。

    回到木屋中，王宇嘱咐了楚皓天一句，便开始配制突破涅槃期的炼体液。

    可他怎么也没想，整个人刚刚进入配制的炼体液中，他便感受到一股刺入心脏的疼痛，痛的他直接昏迷在炼体液中。

    这一睡便过去了五年，进阶涅槃期又怎会轻松。

