    看到李旭的单杀，现场SKT粉丝终于忍不住欢呼起来，疯狂挥动着手里的应援板。

    开场都十多分钟了才等来这一局游戏的第一次单杀，SKT的粉丝现在都有点不习惯了。

    宝儿举着小画板小脸红扑扑的，也激动的挥着小拳头跟着周围的人起哄。

    “叔叔冲冲冲！”

    金珍熙摸了摸宝儿的小脑袋，转头看着林语青，“这个镜头很精彩吗？”

    “单杀算是比赛上很难出现的吧，我听主持人是这么说的。”

    林语青顿了顿，又有点不确定，“但是我每次看李旭的比赛，他好像都在不停的单杀，不知道是什么情况。”

    ······

    这一波红色方虽然赶开EZ和洛拆掉了蓝色方的下路一塔，但是李旭直接在上面单杀铁男之后又拆掉了红色方二塔。

    一来一去，SKT又赚了一个亿。

    红色方拆掉了下路一塔选择将双人组换到中路，SKT也随之将双人组调到了中路，以便辅助可以更方便的布置视野，同时发生战斗双人组也能及时支援。

    李旭的鳄鱼换到下路就安分多了，虽然还是把铁男按在塔下摩擦，但是并没有轻易越塔的举动。

    毕竟双人组换到中路，塔姆开车带人支援速度还是很快的，他一旦越塔被抄了后路就很难跑了。

    如果换成个卡蜜尔或者剑姬还好，鳄鱼这时候强归强，但是始终还是个笨逼，容易被放风筝也是个事实。

    不过尽管李旭并没有很激进的举动，但是优势摆在那里，很快还是带掉了红色方下路一塔。

    16分钟，火龙还有将近一分钟刷新。

    李旭先一步到正面和队友抱团，趁着红色方的人员不齐赶开霞和塔姆，让EZ两下点掉本身血量就极低的中路外塔。

    拿掉中路一塔，蓝色方开始布置河道视野，一副对下一条火龙势在必得的样子。

    红色方也开始抱团一步步从蓝BUFF墙壁后面开始清理视野，李旭偷偷摸摸的从下面野区绕到了河道草丛，再E技能上墙藏到红色方的三角草里面。

    记得：“小龙快刷了，格里芬还在一步一步的探视野，显然是不想再放火龙给SKT，虽然SKT的阵容后期会有点乏力，但是如果再给SKT一条火龙就不一样了，伤害加成是实打实的。”

    泽元：“李旭这个位置很阴险，一路摸过来没有被红色方发现，虽然鳄鱼没闪，但是如果被他绕后成功，对红色方来说就是灾难。”

    正面河道双方在不停的拉扯，李旭的鳄鱼蹲在草丛暗中观察，等待打起来的时候找机会进场。

    虽然他也可以在正面当前排，但是那样就不能最大化的发挥出他的装备优势，光靠李哥的阿卡丽切不死有塔姆保护的霞。

    火龙刷新，SKT正面众人在F6上面靠着河道的地方虎视眈眈，格里芬占住河道也不敢先手动龙，双方一阵拉扯。

    李哥的阿卡丽在河道上方露头， MATA的洛也配合着李哥慢慢靠近，一副随时要开团的样子，格里芬的人被逼着靠向蓝BUFF野区的入口处。

    李旭觉得机会到了，尽管没有蓝BUFF口子的视野，但是自己抄后搅乱战局，配合阿卡丽进场切死霞红色方就没得玩了。

    最主要的是，红色方一直没有看到鳄鱼，很可能会来找他的位置，此时如果被找到位置，就不是他绕后，而是他被围殴了。

    如果换成个刀妹，他有信心在这种碾压的装备下秀对面一脸，但是鳄鱼这种情况下的操作上限始终不如刀妹，面对对面的阵容没那么容易秀。

    而且比较操蛋的是，鳄鱼开大之后模型会变大，更加容易吃控制技能，让他的走位都不那么丝滑了。

    所以，必须在他被找到之前让团战开起来。

    “MATA快开，可以开了。”

    李旭开启R终极统治，黑暗能量环绕，鳄鱼体型暴涨，拎着巨刃冲出三角草。

    就在此时，MATA的洛直接开启大招R惊鸿过隙，疯狗一样加速冲向蓝BUFF坑的口子。

    嘭！嘭！

    MATA闪现魅惑住塔姆和霞，Clid直接闪现跟上结茧晕住塔姆，变身蜘蛛形态直扑旁边的霞。

    团战和线上的GANK不一样，线上为了GANK成功率一般都会先瞄准塔姆输出，但是这个时间Clid知道哪怕秒不掉霞，如果能将霞的血量打掉，也会极大的限制霞的输出，如果逼出塔姆的W或者是霞的大招，也能给队友创造更加容易切死霞的机会。

    果然，霞瞬间被蜘蛛的爆发打掉大半血，看到李哥的阿卡丽准备进场，塔姆脱离眩晕直接一口吞下Viper的霞。

    猪妹一头撞向蜘蛛和洛，配合塞拉斯要开始反打。

    就在此时，李旭的大鳄鱼摇摇摆摆的从河道上方的野区冲了过来，直冲河道口的塔姆。

    你把霞给我吐出来，看我不捶死你们。

    鳄鱼一个E技能旋转翻滚着冲到塔姆脸上就准备输出。

    不过这个时候，不知道什么时候TP过来的铁男直接大招点名，极限距离将李旭的鳄鱼拉进了轮回绝境。

    屏幕色调猛然一变，周围双方的人影全部消失，只剩下两个人在轮回绝境里面皇城PK。

    这下李旭没得选择，只能冲向铁男，先解决掉他自己才能出去。

    多兰也知道自己肯定打不过这个鳄鱼，一个反向E技能出手就右边跑。

    幽绿色巨爪在河道口形成，这个路口实在太狭窄了，李旭二段E调整位置还是被铁男的反向E命中，拉开了和铁男的距离。

    两人一追一逃一路往右，李旭在轮回绝境里面追了半天才摸到铁男，等到李旭将铁男快要弄死的时候铁男大招已经结束。

    结果铁男脱离轮回绝境往右两步正好就是爆炸球果的位置，李旭正准备等个技能击杀残血的铁男，多兰直接打掉爆炸球果跑路。

    此时团战已经进入尾声，格里芬在霞倒下的情况下四散而逃，SKT也没有强行追击，反身准备去拿小龙。

    “这就打完了？”

    李旭还有点郁闷到不行。

    团战刚爆发，他的天肥鳄鱼让多兰带着在轮回绝境里面遛弯，硬生生逛街，最后还让铁男给跑掉了。

    这就是鳄鱼憨憨之处，在轮回绝境里面他追铁男就花了一大半时间，多兰的大招硬是让他七秒钟无法加入战场，双方其他人在外面4V4。

    还好Clid利用秒表拖时间，李哥找机会进场切掉了霞，对面直接选择撤退。

    不行！

    下次团战打起来之前，想办法先把这个铁男杀了才行。

    李旭都没想到铁男会选择自爆战术，关他这个最肥的鳄鱼。

    多兰小老弟虽然头有点铁，但是真的恶心人啊。