    “这些都是十月份要上映的电影。”

    第二天来到公司，顾朗给洛远看了个单子，上面有十月所有即将上映的电影的详细信息列表，估计这些电影的制作方也在研究同一个单子吧。

    “王铭？”

    洛远失笑：“劲敌啊！”

    顾朗摇了摇头：“不仅仅是王铭的黑岩系列终结篇，还有这部来自西方的恐怖电影《异种》，这部电影现在正在全球上映中，西方本土票房已经累积达到了近两亿美元，注定是一部堪比当年那部《怪兽2》的西方猛片……”

    堪比《怪兽2》？

    洛远莞尔，记得当年自己在拍《疯狂的石头》，怪兽系列第二部席卷了华夏电影市场，最终卷走了二十亿票房，差点刷新华夏票房纪录，当时就有很多人预测，说是怪兽系列第三部的到来会更为夸张，不过怪兽系列第三部多年过去也没等到，倒是等来一部叫做《异种》的电影。

    “看过吗？”

    “没看过电影。”

    顾朗道：“不过我知道大概内容，是听别人说的，《异种》讲述一艘地球派出的太空飞船，在宇宙中获得某生物标本的故事，结果这个生物标本在化学刺激下竟然复活，并且吃掉了飞船里的所有人……”

    “密室恐怖啊。”

    洛远若有所思，这剧情和前世记忆中的异形系列几乎一脉相承，甚至有部叫做《异星觉醒》的电影，剧情都不带差别的，在西方，这类恐怖片一直表现的很有市场，不过来到东方的话，未必就比王铭的黑岩系列终结篇更受欢迎。

    当然，也不能掉以轻心。

    顾朗道：“人家《异种》的剧组都千里迢迢跑到我们华夏宣传了，预热做的非常好，显然也是看到了我们华夏的票房潜力，想要学习怪兽系列，在华夏玩一个大杀四方。”

    “我们宣传不也做的挺好嘛。”

    洛远笑道：“而且王铭的黑岩系列终结篇，威力可不小，虽然我猜，他们公司以后多半会重启这个超级特工系列。”

    并不稀奇。

    君不见前世有多少经典系列重启，反正改个名字又是一道好菜，观众明知道是什么情况也愿意买账，哪怕导演换人。

    接下来几天。

    各大电影的宣传造势如火如荼，谁家宣传做得好，也能提高在院线那里的排片不是，所以投入的多点也可以理解，不过洛远已经参与了不少宣传环节，临近电影上映的时候，反倒不怎么出公司的大门了。

    干什么？

    当然是制作动画。

    艾小艾这边的《机器人瓦力》每天都有新的进展，而且也许是投入的资金更大了以至于洛远明显感觉到画面的质量更高了，这说明动画制作技术依然存在着不小的进步空间！

    绯红领域那边。

    洛远需要的一些恐龙数据已经研究的差不多了，古言在负责初步的建模，按照这个进度，估计年后洛远便可以正式进行《侏罗纪公园》的拍摄。

    日子慢悠悠的过。

    十月初，《黑岩3》上映了，虽然和《危险夫妻》同于十月上映，但具体到日子的话，《黑岩3》还是比《危险夫妻》要早出来两周，这也就避开了竞争最激烈的档期，至于后面的摩擦，那是不可避免的部分。

    不出预料，《黑岩3》非常给力！

    尽管剧情是换汤不换药的超级特工拯救世界秀全场，但无论是打斗场面还是爆炸场面都升级的厉害，当洛远坐在电影院里看到王铭拍摄的爆炸场景时，甚至忍不住有些赞叹，这王铭不愧是商业大片的狂热信徒！

    电影太舒爽畅快了！

    也是这种畅快和舒爽，让这个黑岩系列的终结篇第一周便拿下了超过八个亿的票房，这种数字放到现在的华夏电影发展背景下，已经不再是如几年前般不可思议了，但总体而言表现依然堪称强劲，不过第一周结束时美国大片《异种》的上映却是狠狠阻击了一把王铭，以至于第二周票房增长明显缓速下来，只是堪堪破了十亿的样子。

    当然，狙击者也不好受。

    面对势头火爆的黑岩系列终结篇，《异种》成为第二个怪兽系列的梦想破灭了，第一周只拿下六个亿的票房——

    国内似乎对恐怖类电影不怎么买账。

    实际上也就关云腾有那个把恐怖片拍的让所有人都喜欢的本事了，不过现在只是王铭的第二周，《异种》的第一周，所以接下来具体会发生什么，谁也说不准，高开低走的事情又不是没发生过，因此当十月份第三个礼拜日到来，四面八方的目光都投向了准备上映的《危险夫妻》！

    洛远也出现在影院里。

    想想也是，连黑岩系列洛远都亲自去看了，更别说《危险夫妻》这部他也有份的电影，而洛远观看电影的地点和大多数普通观众不同——

    他进的是首映场。

    与他一起的是《危险夫妻》剧组所有重要成员，而坐在这个影院里的，一半是观众，一半则是受邀参加首映的影评人，比如最近刚刚从剧评人转换身份为专业影评人的方召——

    也算是另类的电视剧转电影了。

    相比起对于电视剧的理解，方召对电影的鉴赏能力比之电视剧，明显还有些不足，但这不妨碍他想办法拿到《危险夫妻》的首映邀请。

    洛远监制可能是挂名。

    但洛远编剧显然不可能是挂名。

    方召一向喜欢洛远的故事，当然不愿意错过这一天，所以当《危险夫妻》开始放映的时候，方召盯着屏幕，看的仔细又认真。

    开头稀松平常。

    就是一对陷入了七年之痒的夫妻寻找婚姻心理医生，想知道二人之间出现了什么问题，而随着与心理医生的对话，夫妻开始了回忆。

    五年前，亦或者六年前。

    反正就是几年前，这对华夏的俊男美女在异国他乡相遇了，如果只是看到这里，也许有人会觉得这只是一部爱情片，男女主角也是一对普通人，但当画面给这对俊男美女贴身的武器特写时，以上想法肯定会立刻消失——

    哪有人随身带刀带枪的？

    为了避免被军队搜查的麻烦，这对互不相识的男女各怀鬼胎的假装成男女朋友蒙骗了军方，进入酒店的房间，两人的恋爱开始了，但看似甜蜜的背后，所有观众都知道：

    这对夫妻，很危险。

    