
        沐子晴向着单人床走去，可脚下一软就要栽倒。

    张琦眼疾手快一把抱住她，可这双手的触感，软软的，舒服极了。

    “我去。”张琦面红耳赤。

    搀扶着把她拖到床上，她已经有点不省人事了，躺在床上就呼呼大睡，完全没了淑女的形象。

    张琦看着双手，回忆着刚才触感，感受着淡淡的余温，再看床上烂醉如泥的沐子晴，这心脏更是扑通扑通的乱跳。

    “嗯，我还没卸妆呢，不能睡觉，我要洗脸。”沐子晴踉跄着就要爬起来。

    “你还是别动了，我帮你洗脸。”张琦先让她躺好，拿了洗脸盆匆匆出去。

    可这刚打开门，正面撞上几个人，有男有女，估计刚刚他们正趴门偷听宿舍内的动静呢吧。

    这几个人挺能装，被发现后，一个个装作若无其事的样子，尴尬的指指点点。

    “今天晚上月亮挺圆的哈。”

    “空气也不错。”

    他们四散走开，张琦黑着脸，去洗漱间打了温水，再回来，先把毛巾泡湿拧干后，温柔的给沐子晴擦脸。

    当护士的本身也不能化浓妆，最多就是描眉、打粉底、乳液这些，洗尽铅华呈素姿，瓜子脸红扑扑的，反而比先前好看了许多，张琦差点没忍住，想扑上去啃一口。

    擦完脸，再透湿毛巾帮她擦擦手，顺便帮她脱了鞋子，一双芊芊玉足呈现在眼前。

    女人的脚丫子就是比男人的小，芊芊玉足就是好看。

    就在张琦琢磨着，下一步是盖上被子离开呢，还是顺便帮她擦身的时候，门外又传来嘀嘀咕咕的声音，仔细一听，似乎有人在说：

    “咋还没动静，不是完事了吧？”

    “哪有这么快，估计还没脱呢吧？”

    张琦很无奈，住宿舍就这点不好，隔墙有耳有这么多人爬墙八卦，想做点啥过分的事都不行。

    “还是算了。”

    帮沐子晴调整舒服的ti wei躺好，最后盖上被子，这才挺胸抬头的走向门口，我这门把手深吸气。

    肃然开门，“啊！”

    门口几个人吓的一激灵，血压飙升老高。

    “哎呀我去，你干啥，想吓死我们呀？”

    张琦一边出去一边关门，没好气的说：“大半夜不睡觉，爬墙跟还问我干啥？”

    “诶诶，你这就回去了，晚上不留宿？”

    张琦再次质问：“你们几位一而再的，是盼着我留宿，还是不盼着我留宿？”

    “昂，原来是怪咱们了，可不关我事啊，我是被他们拉着来的。”

    “走走走。”

    几个人拉扯着走了，但张琦知道，他们没下楼，就守在楼梯拐角候着呢，估计他们不相信，张琦能放过这么好的机会。

    可事实注定要让他们失望了，张琦打开自己宿舍大门，直接进屋。

    “我去，啥情况，真的回去了？”

    你个女研究生拍着胸脯说：“你看我就说嘛，人家是正人君子，才不会做那种龌龊事呢。”

    “无聊，浪费感情，都回去睡觉了。”

    有人下楼，有人还守在拐角，就想看看今天晚上，张琦到底会不会偷偷地溜进沐子晴的房间做坏事。

    守着的人注定要失望了，张琦今天刚刚搬家，宿舍里全是乱七八糟的箱子，光收拾就够他累的，哪有功夫想其他的。

    大学时期的书本，封箱的封箱，摆出来的摆出来，换洗衣服全部放进衣柜中，杂七杂八的零碎摆设，有地方就摆，没地方全部丢进抽屉中。

    不过这些东西，都是上大学时期的回忆，随便一个都有故事。

    上一世，这些东西都被丢进地下室里，后来有的被当做垃圾丢了，有的被当做礼物送人了，总之是一个都没留下。

    这一世，在看见这些充满回忆的杂物，还真是满满的回忆杀。

    此时，手里拿着的就是一本牛皮日记，上面记录着大学4年的点点滴滴，有兄弟四人打赌的故事，有上网玩游戏的充值记录，更多的是对沐子晴的描述。

    一页一页的翻看，回忆着上一世青春时光的美好，正在翻看着，突然看见最后几篇日记，日期就是明天要发生的事，题目是：

    第一次这么无奈，惋惜生命的脆弱。

    仔细阅读内容。

    今天急诊来了一个，妙龄高中女学生，吴老师诊断是胃肠感冒，开了吊瓶点滴，可是，悲剧就这么发生了。

    她才18岁，多好的年纪，由此与世长辞。

    感叹疾病的无情，生命的脆弱。

    同时也让我知道，生病不能贸然诊断，要不然就是悲剧的发生。

    看到这，张琦肃然站了起来，上一世的记忆瞬间被唤醒。

    按照时间推算，就是明天清晨的事，急诊送来一位女学生，因为要上学，家长着急治病，加上吴立鹏经验不足，把病毒性心肌炎诊断成胃肠感冒，结果导致悲剧的发生。

    其实这个病例不能怪吴立鹏经验不足，病毒性心肌炎本就是急诊医生的陷阱，临床表现与胃肠感冒，和上呼吸道感染极为相似。

    症状也都是，拉肚子，咳嗽，精神乏力，不做化验检查一定会误诊的。

    但如果不及时纠正，错过最佳抢救时间，人必死无疑，不只是三院，就乃至全国全世界，因为病毒性心肌炎死亡人数，也一直居高不下。

    就是因为这种病的第潜伏期特别短，诱导性特别强，爆发性特别高，一旦病发，导致患者在急性期因严重心律失常、急性心力衰竭和心源性休克至死亡。

    张琦对这个病例印象深刻，主要是因为后续发生的事情。

    少女的父亲是首都的老炮，有不小的影响力，女儿被误诊死在医院里，他心头火起，聚众医闹，大打出手，这么做不但挽救不了女儿的生命，还违反了法律。

    导致事后被抓依法查办，导致家破人亡，妻离子散。

    虽然当时三院被这件事牵连，名誉损失很大，但毕竟是一条鲜活的生命没了，家属情绪激动也情有可原，现在想一想，都觉得那个少女死的特别不值。

    重重的合上日记本，张琦暗自发誓：无论如何，明天我都要救她！也算是挽救曾经的遗憾吧！
  