    公孙彦打了一个哈哈，转而问道：“这位道友是？”

    丹心子介绍道：“这位是沧漓凌氏的族长，也是一位三阶炼丹师。”

    凌缘生拱手道：“沧漓凌氏凌缘生，见过公孙道友。”

    公孙彦打量着凌缘生，心中暗想，“一族之长，还是一位三阶炼丹师，肯定很富有，看着样子像是个老实人，比丹心子那老东西值得深交。”

    想到此处，他立马变得热情了起来。

    “哎呀，凌族长客气了。”

    急步走上前去，把凌缘生按回座椅上。

    “道友的大名，可谓如雷贯耳，只是不得见真人，今日终于见到了。”

    闻言，凌缘生一脸狐疑的看向丹心子，弄的丹心子尴尬不已。

    我这么出名了吗？

    到底是哪里出错了？这有为凌某低调做人，闷声发大财的性格啊！

    “你个闷头摆弄阵法的老小子，从哪儿听说的凌道友？”

    “堂堂主人家，莫要在那里丢人现眼。”

    公孙彦笑呵呵坐到主位上，看向丹心子不满的道：“你个老家伙，又来找我干嘛？莫非还想坑我？”

    “咳咳！”

    丹心子掩嘴轻咳两声，掩饰自己的尴尬。

    “我什么时候坑过你个老小子？”

    不等公孙彦反驳，立即说道：“这次不是我找你，而是这位凌道友想找你。”

    公孙彦顾不得反驳丹心子，满脸好奇的看向凌缘生。

    见此一幕，凌缘生立即说道：“公孙道友的之名，凌某也是早有耳闻，今日得见真人，亦是凌某之幸事。”

    “哦？修仙界中如何说我公孙彦的？”

    公孙彦偏向凌缘生，一副好奇宝宝的样子。

    “额！”

    凌缘生一愣，自己只是客套一下罢了，这公孙道友也太过耿直了吧。

    但他人老成精，信手拈来道：“修仙界传言，公孙道友虽只是三阶中品阵法师，然势力已经堪比三阶上品阵法师，一手阵道技艺高深莫测。”

    丹心子在一旁傻眼了，凌缘生所说的话，顿时刷新了自己眼中的凌缘生。

    公孙彦颇为得意道：“凌道友，不是我公孙彦吹，这北海修仙界就没人在阵道上的造诣比我高。”

    旋即好像绝对自己把话说的太满了，便又补充道：“除了真玄宗的浮尘前辈。”

    丹心子暗骂公孙彦无耻，他在修仙界有多大的名声，自己还会不知道。

    准确来说，公孙彦在三阶阵法师这个圈子里很出名，更为真玄宗的四阶阵法师浮尘老祖看好。

    但出了这个圈子，公孙彦真就不怎么出名了。

    这不是因为他的阵道造诣不高，恰恰相反，他拥有很高的阵道造诣，要不然也不会被四阶阵法师浮尘老祖看好。

    真正让他名声不显的原因是性格。

    他一生痴迷于阵道，常常闭关钻研，短则五六年，长则二三十年，且每次出关以后，用不了多久又要闭关。

    而来此有求于他的修仙者往往不得见其人，一两次也就算了，次数多了，自然也就没人迁就他。

    反正北海修仙界也不止他一个三阶阵法师，人活着还能在一棵树上吊死？

    高阶修士渐渐不找他了，低阶修士又不知道他这号人物。

    至于他收的那些弟子，也跟他差不多一个尿性，故而这座道场也就越发冷清了。

    学习阵法是一个烧灵石烧资源的事情，每次丹心子来拜访他的时候，公孙彦都将自己弄的“小玩意儿”交给他，拜托丹心子帮忙处理了，换成灵石与所需资源。

    只有在特别紧缺的时候，他才会拜托丹心子，帮自己找几个赚灵石的任务。

    任务完成了，灵石资源拿到了，他则又回到道场钻研阵道。

    这么多年下来，公孙彦也就丹心子这么一个至交好友。

    也正因为是至交好友，且公孙彦有不少事情还要拜托丹心子，丹心子才能将他从闭关中弄出来。

    要是换了别人，绝无可能。

    三言两语交谈下来，凌缘生对公孙彦也有了一定的认识，知道该说什么话，不该说什么话了。

    “公孙道友这般努力，来日必定能达到浮尘老祖的高度。”

    浮尘老祖必定是元婴期修士，四阶阵法师，凌缘生也不好说公孙彦超过这位前辈的话，那样显得也太过虚假了。

    所以只能说公孙彦以后能达到浮尘老祖的高度，这样说反倒显得更加真实一些。

    公孙彦道：“真玄宗浮尘老祖是四阶阵法师，乃是我公孙彦此时的目标。”

    此时的目标！

    也就是说，他还有更高的目标。

    对于他的张狂，凌缘生又增高了数分。

    不过没实力说那样的话才叫张狂，才叫不知所谓；而有实力又说那样的话，则叫有理想有抱负。

    后浪推前浪，一浪胜一浪！

    闻言，凌缘生只能尴尬的笑了笑。

    “公孙道友，今日凌某来找你，就是想麻烦道友，帮凌某的家族修补一艘天舰。”

    “当然，灵石与各类阵法材料绝不会少了道友的。”

    “若道友以后炼制出了什么阵法，我沧凌氏也愿意直接收购。”

    丹心子双眼一睁，“凌道友，你这是要与我抢饭碗啊。”

    凌缘生对着丹心子笑了笑，“凌某也只是就那么说说。”

    公孙彦与他的那些徒子徒孙炼制出来的阵法，外卖的话，绝对会有人买。

    如果沧漓凌氏能帮其带卖，或者是收购了再卖，都不会有亏损，操作好的话，甚至能从中牟利。

    当然了，这并不是凌缘生最主要的目的，他最主要的目的是为了结交公孙彦这位三阶阵法师。

    丹心子与公孙彦的关系为何能如此好？

    除了两人最开始的关系外，还因为这么多年来，两人不断合作建立起来的友谊与信任。

    凌缘生觉得即便沧漓凌氏不赚，甚至有所亏损，也要结交公孙彦。

    公孙彦双眼顿时一亮，“哦，修补受损的天舰？”

    “不错。”

    “我能借着修补天舰的名义，好好研究那艘天舰，还能赚到一笔灵石与材料，不亏.”

    想到此，公孙彦点了点头。

    “凌道友这般大老远的找我，我却不好拒绝。”

    闻言，凌缘生大喜。

    “公孙道友这是答应了？”

    “嗯。”

    旋即，他话风一转，“不过我暂时去不了，我遇到了一个阵道难题，需要闭关钻研。等我钻研出来了，便来帮你修补天舰。”

    “那不知需要多久？”

    “短则七八年，长则十几二十年，我也不能给出一个具体的时间。”

    别说十几二十年了，便是一个甲子，都在凌缘生的承受范围内。

    “届时凌某就在陨星海域沧漓岛恭迎公孙道友了。”

    “好，到时候我一定会去。”

    凌缘生得到了公孙彦的承诺，心中安定了不少。

    三人又在闲聊了一些事情，然后两人就提出要走，公孙彦本在钻研阵道难题，只是被丹心子临时弄了出来。

    见两人要走，便也没有强留。

    两人离开公孙彦的道场后连转两个传送阵回到了白云坊市。

    “丹心子道友，别过，道友对凌某的帮助，凌某铭记五内。”

    丹心子点了点头，哈哈一笑，然后化作一道遁光远去了。

    凌缘生去方式中的凌氏拍卖行巡视一圈后，便也化作一道遁光向着流云群岛而去了。

    苍青海域，苍龙岛。

    此乃苍龙门的驻地，岛内最高处的一座洞府内，苍龙门太上长老盘坐在那里，脸色泛白，显然已经快要油尽灯枯了。

    而他的周围，围站了七人。

    这七人皆是筑基后期修士，乃是苍龙门内最有实权的七名长老。

    苍龙门太上长老看向周围七人，毫无血色的嘴唇轻起。

    “老夫坐化之后，一定要封锁消息。”

    “谨遵太上长老之命。”

    七人很清楚，一旦太上长老坐化的消息传了出去，而苍龙门又无新的金丹期修士出现的后果。

    那些小势力也就罢了，苍青海域内四个最强的小型势力绝对会在苍龙门的身上咬一口。

    虽然每个势力咬的不会太狠，可总的算下来，苍龙门绝对会元气大伤。

    这还是之前数十年来与四个势力缓和矛盾，且施以好处的结果。

    否则的话，那四个势力绝对不介意与苍龙门完全撕破脸皮。

    苍龙门太上长老叹了一口气，“哎，希望在老夫坐化的消息传出之前，掌门能结丹成功吧。”

    苍龙门掌门早在数年之前就闭关尝试结丹了，他若能成功结丹，则苍龙门依然能够兴盛下去，可要是结丹失败了，苍龙门从此就将衰落，能否再度兴盛就要看天意了。

    忽地，苍龙门太上长老道：“我已是将死之人，却仍不曾看破这些，哈哈哈哈，当真是可笑，可笑啊！”

    言罢，苍龙门太上长老渐渐失去了生机。

    见此，七人之中的为首者忽地道：“太上长老坐化了。”

    他的声音虽然很大，却只能在这个洞府内回荡，根本传不出去。

    “太上长老乃是金丹真人，享寿近六百年，纵横千群岛链北段也有数百年，终究化作了一抔黄土。”

    “我等只是筑基期修士，寿不过二百，如今以活了百余年，数十年后，也将如此。”

    闻言，众人凄凄。

    修仙修仙，可又有几人得道成仙？

    “好了，诸位师弟，太上长老新丧，掌门又在闭关，苍龙门需要我们，我们一定要正做起来。”

    几人收整心情，道：“师兄说的不错。”

    苍龙门太上长老坐化了，他身躯之中的灵力会化为灵气，重新滋补这一方天地。

    这就是天道循环，天地共计资源让修士修炼，修士历经天地的考验，过者便能更进一步，不过这化为黄土，重归于天地。

    周而复始，自古如此。

    七人将太上长老坐化的消息隐藏的很好，别说苍龙门之外的各个势力了，便是苍龙门许多筑基期的长老都毫不知情。

    如此隐藏了一年半，闭关尝试结丹的掌门出关了。

    七人得知此事后，神情顿时变的低落，因为他们清楚掌门结丹失败了，但他们还是第一时间去见出关的掌门。

    苍龙门议事殿内，苍龙门掌门盘坐在最上首的蒲团上，他脸色苍白，显得很憔悴，原本打理的整整齐齐的白发，现在也有些凌乱。

    匆匆刚来的七位长老见到这样的掌门，心中具是一震，关心道：“掌门。”

    “好了，既然都来了，那就坐下说吧。”

    闻言，七人各找蒲团坐下。

    “太上长老已经坐化了吧？”

    其实他已经猜到了答案，却仍不死心的想问一下。

    见七人好一会儿不说话，他惨笑道：“果然如此，太上长老坐化了。”

    “掌门，太上长老已在一年前多前坐化了。”

    苍龙门掌门点了点头，“意料之中的事情，却不曾想来的这么突然。”

    旋即道：“我恐怕也不行了。”

    “什么！”

    七人大惊，掌门只是结丹失败了，看起来精神不振，也不至于就死了吧？

    “这次我本来就是冒死结丹，如今未能成功结丹，已经严重伤了根本，命不久矣。”

    “掌门……”

    “好了，你们听我把话说完。”

    七人虽然心中悲伤，却还是点了点头。

    “我坐化之后，由全大功接任掌门之位，你们是他的长辈，一定要好好辅佐他，光大……算了，别让苍龙门损失太重，保存实力，待后来之人吧。”

    全大功是他的弟子，如今不过八十岁，便已经是筑基后期修士。

    七人立即保证道：“掌门放心，我们一定会好生辅佐全师侄。”

    苍龙门掌门点了点头，“如此，我也就放心了。”

    “好了，这件事情我会跟全儿说的。”

    又道：“门中一切照旧，全儿接任掌门之前，切不可乱了阵脚，让有心之人有机可乘。”

    七人拱手道：“遵命。”

    七人离去后不久，全大功就走了进来。

    看着自己的弟子，他道：“徒儿，为师不行了。”

    闻言，全大功看向自己师尊的双眼睁的滚圆……

    半年之后，从苍龙门内流传出一个消息。

    苍龙门老掌门旧伤复发，不治坐化，其五弟子全大功接任苍龙门掌门之位。

