    他本是寺庙里一个小沙弥，名叫金乔觉，在九华山出家。

    和其他出家人不同的是，他十分重情重义。

    为救母亲，多次赴险。

    并且，平日里匡扶正义，即便有时候住持正义，需要对恶人施以严惩，他也毫不手软，认为犯下重罪的，就要下地狱。

    不似有些僧人那般，玩一些慈悲为怀、和稀泥的把戏。

    但就是这样一个僧人，却被庙中住持认为没有佛性，将来成就不大。

    金乔觉却依旧坚持自己的道，继续在各地修行。

    直到这一天，他来到十万大山中，路过林枫居住的小院。

    只是一眼，金乔觉就被这里的景象深深吸引。

    “此地既有凤凰、麒麟、金龙之气相交环绕，又有地狱之像耸立！”

    “当真神异！”

    “不知此地可有人家居住？”

    金乔觉陷入沉思。

    这里实在是一处难得的修行宝地。

    虽然看这景象，好像有人居住。

    但是不管如何叫喊，却无一人应答。

    “阿弥陀佛！”

    金乔觉念诵一声佛号，迈入小院子门口，伸长脖子查看一番。

    “施主，叨扰了！”

    金乔觉实在是舍不得这个修行宝地，于是他坐在院子门口打坐，尽量不打扰此地主人。

    眼前的景象，令他深陷其中，难以自拔。

    既有龙凤麒麟的祥瑞，也有地狱恶鬼的阴森。

    两种毫不相干的气息，出现在同一个地方，令他感到神异无比。

    时间一点一点过去。

    金乔觉的感悟越来越深。

    想到世人依然为了名利争得头破血流，各国连年征战，百姓受苦，恶人遍地。

    他有心改变这一切。

    与此同时，没人看到，他身上逐渐涌现出万道金光。

    他走出十万大山。

    重新回到了九华山。

    众僧大惊，没想到许久不见，昔日那个毫无佛性的小沙弥，竟然已经口绽莲花，身怀强大法力！

    “十万大山中，有未知的存在，让我看见地狱。”

    金乔觉说道。

    此言一出，很多僧人都震惊无比。

    十万大山中，究竟有什么东西？

    竟然显化地狱？

    而且还让一个原本看起来毫无佛性的小沙弥，成为了如此强大的存在。

    “此为缘。”

    “我观众生悲苦，在此立下誓愿。”

    “地狱未空，誓不成佛，众生度尽，方证菩提。”

    金乔觉说道。

    从此，金乔觉以身入地狱，救苦救难，度尽众生。

    民间将其称为‘地藏王菩萨’。

    虽未成佛，但却功德无量，赢得了众生的尊敬。

    无数人在提起地藏王菩萨时，也会隐隐约约提到十万大山。

    传说，地藏王菩萨年轻时曾在那里修行。

    此时。

    林枫终于从地下室里出来。

    这几天一直占卜是下下卦，实在是太可怕了。

    林枫钻出地面，第一件事就是观察小院子。

    发现东西没被动过之后，林枫放下心来。

    “没什么人来过，没出什么事就好。”

    林枫松了一口气。

    他现在最怕沾上莫名其妙的因果。

    在这个游戏世界上，每个地方都是副本，到处都是NPC。

    而且NPC的性格根本捉摸不透，十分难缠。

    举个例子，有时候碰到一个NPC主动过来和你交谈，向你询问：“你觉得天下正道该杀绝吗？”

    想都不用想，肯定是不能杀。

    可万一这个NPC是魔修，性格为残暴，他就会认为该杀。

    意见相违背，NPC对你的状态就会改变成【仇恨】。

    麒麟、凤凰、龙族等族群的祖地，都是只有中立NPC的副本。

    玩家走过去，假如要硬闯，就会和他们产生战斗。

    假如只是路过，那就没关系。

    但是有一些副本，是充满敌对NPC的。

    这类NPC，如果走路不小心遇到了，不论你想不想和他打架，你都会被迫卷入战斗流程。

    比如葬地。

    那里不同于六道轮回的地狱，有无尽鬼魂，更多的是一种类似行尸走肉的存在。

    诸多强者会将尸身保存在那里。

    想要藉此重生。

    但是谁也不知道千万年后，那个借助尸体重生的，是否还是原主。

    这些行尸走肉，只要路过撞见了，不管愿不愿意打架，只要靠近一定范围，就会强制进行战斗，令玩家十分伤脑筋。

    至于林枫现在修复的天庭资源包，也是一个副本。

    这个副本里面的，都是中立NPC，主要为了解决玩家等级提升到较高等级后，突破材料难以找到的问题。

    还有孙悟空、通臂猿猴这些在大地上四处闲逛的NPC，更是捉摸不透。

    有时候运气好，碰到他们会触发【奇遇】事件。

    有时候运气差，碰到他们会加载一场战斗。

    林枫一直以来坚持的‘尽量少沾因果’，便是基于这个原则。

    他实在是拎不清这些NPC会干什么，也不明白这些NPC的性格。

    所以，只能尽量少接触，来避免风险。

    “只要我和整个游戏世界的强大NPC都不扯上关系，应该就不会遭到莫名其妙的仇恨！”

    “退一万步讲，我目前接触过的大多都是小人物，即便遭遇仇恨，也不会有多大危险。”

    “不过，我向来待人友善，应该不会有NPC把我标记为仇恨状态。”

    林枫深吸一口气，继续签到、修炼刷经验。

    当然，他也没有忘记修复天庭资源包的任务。

    有时候看到了合适的人选，林枫就会毫不犹豫地选上去。

    由于【老当益壮】词条的存在，林枫每天修炼加的经验越来越多。

    很快，林枫的等级便提升到了lv420级。

    “我的实力，离那些可怕的大佬还差得远。”

    “继续修炼！”

    就在林枫埋头苦修的时候。

    外界。

    道家有的大人物，终于将呼吸法改进。

    现在的呼吸法，修炼上限已经提升到了lv2。

    这让诸多炼气士高兴万分。

    与此同时。

    连年征战的混乱终于结束。

    千古一帝，始皇帝开创了大一统的局面。

    书同文，车同轨。

    四海太平。

    始皇帝站到了巅峰，睥睨天下。

    他总觉得缺少了什么，那般空虚。

    直到有一天仰望星空，始皇帝的双目盯着天上的星宿，按照史书记载，勾勒出应龙的模样。

    “人族，终究是孱弱之躯，不能像应龙那般，遨游宇内！”

    始皇帝开始对生老病死感到担忧，于是派遣徐福，去求仙问药。

