    厨房。

    常亭拿着茶壶过来准备泡一壶新茶给凌淳送过去，正好遇到过来给陆暖弄宵夜的紫灵，不由得好奇：“你晚上还吃这么多？”

    “你管这么多？”紫灵呛了一声后，指挥着下人把东西都放进了托盘。

    “等等！”常亭赶紧拦下：“我们家王爷也没睡呢，你把厨房的东西都拿走了，王爷吃什么？”

    紫灵横了他一眼：“此处哪里有什么王爷？那是姑爷！”

    “紫灵，话虽如此，可谁不知道……”

    “我不知道！”

    “……？？？”常亭感觉最近紫灵掌握了一种，叫做鸡同鸭讲的本事。

    她是有一万种方法，能把他们正在讲的这件事变成那件事，然后两件事都不了了之。

    这会儿也是一样，常亭正语塞时，紫灵已经带着人把厨房的食物都带走了。

    好在茶叶还没有拿走，所以常亭只能郁闷地回去泡茶。

    “蠢货。”无迹靠在厨房门口，冲常亭翻了个白眼儿。

    “蠢货说谁呢！”常亭皱眉怼了回去。

    好男不跟女斗，所以他不跟紫灵讲什么一二三，但是大家都是男人，他对无迹可就不用这么客气了。

    “问你咯。”无迹嘿嘿一笑：“蠢货说谁我怎么知道？蠢货！”

    “……”常亭说不上话来。

    无三兄弟里，就属无迹是蔫儿着坏的。

    “你喜欢紫灵姐，你直说便是了，何必学你家主子口是心非那一套？”无迹说着，双手抱胸地看着常亭：“难不成自虐上瘾？”

    常亭的脸一下就红了：“谁说我喜欢紫灵了？”

    “哦？你不喜欢紫灵姐，那明日我和我二哥可就要帮我大哥跟大小姐去提亲了。”无迹坏笑着看着常亭：“我定然是帮着我大哥的……”

    “那你还跟我说这些做什么？”常亭气得很。

    无迹倒是不紧不慢：“我帮着我大哥没错，可不代表我不想给我大哥找点儿麻烦。”

    “……”常亭又沉默了。

    见他如此，无迹只觉得没意思，当即摇了摇头：“主仆俩都是不开窍的榆木，幼稚至极，活该单身！”

    说完，无迹转身就要走。

    常亭当即一个健步冲上来：“你打算怎么给你大哥找麻烦？”

    看着紧张得连茶壶烫手都顾不上的常亭，无迹嘿嘿一笑：“当然是给你和紫灵姐制造机会了。”

    ……

    紫灵给陆暖送了一大桌的美食，然后在一旁看着陆暖硬着头皮吃了好多之后才罢休。

    常亭回去给凌淳送了茶之后，就跟着无迹一起来到了陆暖的院子里。

    “撑死我了。”陆暖坐在秋千架上摸肚子。

    “大小姐，您这么晚吃这么多，不怕胖啊？”常亭冒出了这么一句。

    陆暖眯着眼睛看了他一下：“你这么晚了跑来我这边做什么？凌淳不需要你伺候了？”

    “刚刚紫灵姑娘把厨房里的吃的都拿了过来，我们家主子想吃点东西，我只好过来讨要了。”

    常亭做出了一副无奈的模样。

    一听这话，陆暖立刻从秋千上跳了下来，奔回了桌子边上，二话不说拿起筷子，把每一道菜都又吃了一大口。

    “你来晚了，这些我都吃过了，你去厨房给你家主子煮一碗素面去吧。”

    一旁的紫灵原本还在担忧陆暖没吃多少，见了这一幕，顿时笑弯了眼睛。

