    第183章夺权

    余思定了定神，仿佛是知道了自己的决定，但是看见了墙上的时间，太晚了，现在已经不适合出去了。

    那就等着明天早上吧，让大家大吃一惊。

    林言这一路上吃的脑子也不少，很多时候，他都不知道自己到底是人还是什么东西，或者说自己已经和那些丧尸一样了，但是他的心中，有一个坚定的信念，就是要找到陆温柠。

    从他眼睛中流露出来的红色可以看出来，他仿佛已经失去了人的那部分理智？

    途中的丧尸一嗅到他的气味就赶紧逃跑，生怕脑子被他吃掉。

    陆温柠在床上翻来覆去的睡不安稳。

    她闻到的是林言的气息，心里却还在和林言赌气。

    也不知道林言现在是不是还在x市，和曾恬恬亲亲我我。

    “宿主，你知道你想的都是子虚乌有的事情。”

    这想的，一一都看不下去了。

    “怎么？那万一就是我想的那样呢？”

    “男主失忆的时候都没有想着要和曾恬恬在一起，更别说现在你和他的好感度又刷到了百分之百，你在这里乱想，不是给他的脑袋上乱扣帽子吗？”

    “嘿！我喜欢！你管的着吗！”

    她不得不承认，一一说的也是对的。

    但是她心中就是莫名的烦躁。

    也许是16岁的生日过的实在是莫名其妙，也许是邻近的‘好朋友’即将到来。

    “算了算了！睡觉！”

    她也不想再想这些，直接蒙着脑袋，在床上睡去。

    结果。

    第二天一早，还是顶着个黑眼圈到了一楼大厅。

    还是以前的时间派发任务。

    老刘看到了她的身影，立马把身边的位置让给了她。

    还有好一些以前在基地因为她给的异能丹觉醒异能的异能者看到她以后，也是莫名的兴奋。

    是啊，他们只从这三个大汉的到来，郑佳月开始成为基地负责人以后，日子就过得十分清贫。

    陆温柠走了以后，方天星再也没有过来投掷过物资。

    他们的物资，全都是靠着出去做任务收集来的。

    在上面发放任务的是郑佳月，那三个大汉在她的身后坐着，其中一个的脸色还很苍白。

    “这三个人，到底什么来头啊？”陆温柠问身旁的老刘。

    她昨天到基地的时候，就知道了这三个大汉，应该就是基地的恶霸。

    但是他们跑的实在是太快了，都来不及让陆温柠好好了解了解。

    “这三个人的名字，我也不知道，没人敢问啊！”老刘说到，“我只知道，这三个人，都姓汉，中间那个，叫韩老大，左边儿那个，就是昨天被你伤着的那个，是韩老二，右边的是韩老三。”

    脸色苍白的那个，是韩老三。

    等到大伙儿的任务都分配好，正准备散了的时候，余思走了出来。

    “慢着！”

    大家都被她的声音吸引。

    有的人一看是她，就开始指指点点起来。

    “余思？她要做什么？”

    “难道是又要给我们下什么绊子了？”

    “不是吧？又没让她出去出任务啊！”

    下面顿时议论纷纷。

    “现在的基地负责人是谁？”余思这时候明知故问起来。

    下面的人都不作声了，不知道她为什么会这么问。

    陆温柠也有意思的看着她。

    “宿主，不对劲啊！这个余思，身上的异能，很不对劲。”

    “怎么不对劲？”本来正在打着哈欠的陆温柠顿了一下，开始正儿八经的打量起余思来。

    她倒要看看，是怎么个不对劲。

    “基地负责人，是我。”郑佳月站出来回答。

    “但是，一开始的基地负责人，不应该是我吗？”余思笑了笑，反问到。

    随即，走到了郑佳月的旁边。

    “余思，你怎么回事？”韩老大看着她的样子，皱起了眉头。

    韩老二根本不想说话，他也看见了昨天开枪打伤他的陆温柠，陆温柠见他望过来，眯了眯眼睛。

    韩老三昨天晚上已经在余思的手上吃了亏，身上受了伤也不敢找郑佳月治疗，现在真是静静的闭上了自己的嘴。

    “我，只是想拿回属于我自己的东西而已！”余思笑了笑。

    她现在有着超级异能，谁都不放在眼里！

    看着她的样子，郑佳月也不知道该怎么办才好。

    本来基地负责人，她也并没有非当不可，现在陆温柠回来了，就算她要让位置，也不是给余思让。

    韩家三个大汉当时到基地，是受了重伤，是郑佳月救了他们。

    他们是想把基地占为己有，让异能者们为他们效劳。

    是郑佳月阻止了他们。

    “你的东西？基地，可不是随意让来让去的东西。”

    “余思，你是不是最近被老三宠坏了？还是会所，老三给你承诺了什么事情？”韩老大显然不信余思自个儿能有这么大的底气在这里说这种话。

    看了一眼老三，却发现老三一脸心虚。

    更是确认了自己的说法。

    韩老三哪里是心虚自己给了余思什么承诺！

    那是因为他不想让自己的哥哥知道，昨晚上自己被余思抽了一鞭子，现在都还没好！

    “呵，你以为，还是以前那个，需要依附在你们身上的余思吗？”余思笑了笑，听了韩老大的话，十分的不屑，“你们三个，真是让我觉得恶心。”

    现在觉得恶心，当时利用人家的时候，可是笑的那叫一个妩媚。

    下面的人，心里可都是明明白白。

    现在余思在这里却表现出一副贞洁烈女的样子，给他们看？也只是当笑话一般。

    “嘿嘿。”下面一句有人笑出了声。

    余思耳朵微微一动，脸色巨变，手一挥，一条如毒蛇一般的藤条飞射而去，射在了那个偷笑的人的心口。

    “啊！”

    那人瞬间倒下。

    连个反抗的机会都没有。

    “余思！你在干什么！”

    郑佳月呵斥着，赶紧跑到了那个受伤的人的面前，实施着自己的异能。

    伤口慢慢愈合，最终是捡回了一条命。

    大家看到这个样子，脸色都不大好看。

    他们是没有想到，余思二话不说就开始动手，而且，这身手。

    比她原来的，不知道高明到哪里去了。

    受伤的人脸色苍白的站了起来，从死亡的边缘捡回了一条命。

    这个人，是温暖基地的‘老人’之一。

    (本章完)

