    次日清晨，醉仙楼。

    偌大的餐桌之上摆着馒头稀饭和咸菜。

    众人围坐桌前吃着早饭。

    看着眼前的阿吉和李青莲，王野一脸的懵逼。

    这两个人无精打采，神情萎靡，看上去十分的劳累。

    阿吉倒还算了。

    毕竟昨晚与那青衣人大战了一番，在其手下吃了些亏。

    有这样的状态也属于正常。

    但是李青莲就显得有些离谱了。

    此时李青莲整个人鼻青脸肿，青一块紫一块。

    就连衣裳也被扯破了几个口子，仿佛被人打了一顿。

    看上去十分的滑稽。

    “不是…”

    看着眼前的李青莲，王野开口说道：“你小子昨晚干什么了？”

    “怎么弄成这样了？”

    “没、没什么…”

    闻言，李青莲开口说道：“昨晚上起夜上茅房…”

    “下楼的时候一脚没踏稳，从楼梯上滚了下来…”

    “不碍事…”

    说着，李青莲咬了一口馒头，神情显得有些闪烁。

    “不对吧？”

    听到了李青莲的言语，一旁的陈冲开口说道：“你好歹有武功在身…”

    “纵然是一脚踏空，也不至于摔成这个样啊…”

    “你怕不是半夜偷酒把自己灌醉了，从楼上翻下来摔的吧？”

    咳咳咳…

    听到了陈冲的言语，李青莲身躯一怔，剧烈的咳嗽起来。

    同时，他开口说道：“陈冲，你怎么能这样凭空污人清白？”

    言语间，李青莲一张脸涨得通红，显得颇为激动。

    “有吗？”

    闻言，陈冲开口说道：“我今天早上起来发现打酒的舀子位置变了…”

    “而且你身上还有一股酒味…”

    “你说你没喝酒？”

    “我…”

    一时之间，李青莲没了言语。

    人才啊…

    看着李青莲脸上的神情，王野感叹了一声。

    偷酒喝能把自己摔成这样…

    还有武功在身…

    这李青莲真他娘的是个人才啊…

    同时他看着李青莲，开口道：“咱们是开客栈的，酒水有的是…”

    “想喝酒你可以说嘛，何必这样偷偷摸摸的呢？”

    “看在你摔得这个德行的份上这次就算了…”

    “下次再偷着喝，直接扣你一个月工钱！”

    此言一出，李青莲的脸上露出一丝喜色。

    他看着王野，开口道：“多谢掌柜的！”

    听到了李青莲言语，王野点了点头。

    他目光一转，落在了阿吉的身上：“咋的，昨晚偷酒的也有你？”

    “啊！”

    听到了王野的言语，阿吉正准备开口。

    而就在此时，陈冲的声音继续传来：“阿吉我还是了解的…”

    “他绝对不会偷酒喝…”

    此言一出，阿吉朝着陈冲投去一个感动的神色。

    陈冲还是铁哥们啊…

    虽然平日里嘴上的毒了一点，但是到了关键时刻还是很不错的。

    “不过…”

    就在阿吉感动的时候，陈冲的声音继续传来：“昨晚上月光清亮，风景也还算不错…”

    “阿吉是不是和某个人在莫愁湖畔偷偷看星星就不知道了…”

    说着，陈冲喝了一口稀粥。

    一张脸上写满了云淡风清。

    我特么…

    听到了陈冲的言语，阿吉不由的深吸一口气。

    自己就不该对这个孙子抱有希望…

    陈冲这孙子看着老实巴交少言寡语的。

    这心里的也是一肚子花花肠子啊！

    想到了这里，他的目光一转。

    却正看到王野等人正直勾勾的看着自己，眼神之中满是玩味的神情。

    呼…

    想到了这里，阿吉吐出了一口浊气。

    他看着眼前的众人，开口说道：“我们昨晚的确去莫愁湖了，怎么了？”

    “这有天大的罪过吗？”

    “天大的罪过到没有…”

    听到了阿吉的言语，一旁的陈冲开口说道：“不过昨晚上估计又有人在湖边进行爱的呼唤了…”

    “嘿！”

    不等陈冲把话说完，阿吉开口说道：“陈冲你壁画什么时候变的这么多了？”

    “我接下来要说重要的事情，你别老跟着打岔！”

    言语间，阿吉的脸上带着丝丝认真的神情。

    认真的事情？

    此言一出，陈冲脸上的神情瞬间精彩了许多。

    却见他看着眼前的阿吉，开口说道：“什么重要的事情？”

    “莫不是昨晚风清月明，四下无人…”

    “你们俩人生米煮成熟饭了？”

    说道这里，陈冲的声音一顿，继续道：“大晚上的多凉啊…”

    奥——

    此言一出，在场的众人发出一阵意味深长的声音。

    “我算是发现了！”

    听到了陈冲的言语，阿吉开口说道：“陈冲你小子才是隐藏最深的哪一个！”

    “表面上你装的和个人似的…”

    “这肚子里装的都是一泡烂水！”

    此时阿吉显得十分的气氛。

    “哎呀，阿吉你不用这么激动…”

    看着阿吉如此神情，李青莲开口说道：“这种事情其实也没什么…”

    “只要防护措施做得好也没什么的…”

    “实在不行你去回春堂开两副药也可以嘛！”

    由于被摔得鼻青脸肿，此时的李青莲言语显得含糊不清。

    但是其猥琐的神情配合其胖头肿脸的模样，看起来显得十分滑稽。

    “我说的不是那个！”

    听着众人你一言我一语的扯淡，阿吉一拍桌子。

    将昨晚遇到青衣人的事情，一五一十全部说了出来。

    原来，昨晚阿吉和白露菡在莫愁湖你侬我侬之后就准备回到客栈。

    但是在途中却遇到了那个身着青衣、头戴面具的男人。

    在其身旁还有两个身着锦衣之人，扛着一口巨大的棺木。

    再遇到阿吉之后那青衣男人主动出手，阿吉反击两掌之后，引起了对方主意。

    随即那青衣人便让扛着棺木之人先行离开，自己则独自应对阿吉。

    再然后的事情，王野便十分的清楚了。

    听到了阿吉的言语，大厅陷入了一片寂静当中。

    在一片沉默之后，陈冲开口说道：“你是说那人武功高绝，还认识柳生宗景？！”

    “不错！”

    听到了陈冲的言语，阿吉点了点头。

    同时，一旁的白露菡也开口说道：“而且那人虽然带着面具…”

    “但是凭借衣着我也能看出来，那个人就是昨日入住咱们客栈的那个！”

    此言一出，众人眉头紧皱，陷入了一片沉思之中。

