    叶帆被看得有些浑身不自在，如坐针毡。

    “干嘛这样看着我？”

    绿长叹了一口气，“都这时候了，你还要从基础学起不成？

    ‘开天’之奥义，你到底能不能参悟明白？”

    “基础？

    造物主怎么成基础了？”

    叶帆疑惑道。

    绿面泛一丝无奈，“我问你，众生为何修行？”

    “自然是为了满足自己的欲望，欲望乃是众生最原始的动力，就如死亡是原始恐惧的本能一般……吃喝玩乐也好，称霸天下也罢，皆是为了欲望”，叶帆道。

    “你都到了这境界，还相信‘欲望’？

    能到造物主之境的，难道都还是欲望的奴隶？”

    绿讽刺一笑。

    叶帆皱眉道：“怎么可能没有欲望？

    哪怕只是长生，不想死，不也是欲望么？”

    “说到长生，你倒是说说，为何修行者，要求长生？”

    绿又问道。

    叶帆毫不犹豫道：“自然也是为了活下去。”

    “活！活！活！你只知道活着，为何而活着？

    你想过没有！？”

    不等叶帆说什么，绿又说道：“活着难道就为了享乐？

    这就是你剑神的人生追求？”

    叶帆被噎着说不出话来，寻思着，他还真就想拯救完世界后，好好跟家人一起过日子……绿目光深切道：“这五太之中，任何人，都可以把安逸生活，无忧无虑，当作自己的终极目标……唯独，你剑神不可以！！”

    叶帆困惑，“为何？”

    “因为，对你而言，在五太安逸地生活，那就意味着，你绝对无法超越五太的极限！”

    “你想拯救这个濒临崩溃的世界，就必须凌驾于这个世界之上！”

    “造物主对你而言，都只是起点，你明白么！？”

    绿沉声问道。

    叶帆怔然，如雷贯耳一般。

    绿深呼吸一口气，才继续道：“求长生者，在我看来，可分三大境界。”

    “第一层，求长生，只为不死，或是为欲望驱使之辈，这些人……实乃愚者。”

    “龟活万年，草木一秋，不同种族，本就寿命不同，生来经历也不同。”

    “人类修士哪怕活上几千年，哪怕建立千秋霸业，最终依然是历史长河的过客，这一切，有什么意义？”

    “第二层，则为寻天道，为探索大千世界，生命之意义。

    此乃智者。”

    “长生，只是为了拥有更多的资本，更多的时间，好去探索这无穷世界。”

    “这样的修行者，不会迷失方向，被外物所影响，往往才有机会，成就不死不灭，以身证道。”

    叶帆听到这里，纳闷道：“求天道，求世界之奥义，难道还不够吗？”

    对他而言，一直最高的理想，也就追求剑道的极限，都没想过追求无穷世界的奥秘。

    “若你想止步于五太，自然是够了……”绿话锋一转：“但！你若想成为我兄长那般的造物主，甚至超越他……那就绝对不够！”

    “那天道之上，还能有什么？”

    叶帆问道。

    绿目露一抹回忆之色，道：“我曾经也这么问过兄长……而他告诉我的，只有三个字……”三个字？

    叶帆脑海里闪过一丝激灵！“为，什，么？”

    绿意外地看着他，“你怎知道？”

    随即，绿恍然笑道：“是他告诉你的？”

    叶帆点头，当初老吃货就叮嘱他，凡事先问自己“为什么”。

    没想到，这三个字，还大有来头。

    “不错，智者追求的，是天道，是无穷宇宙，万千世界的终极奥秘……”“但是，为什么有‘天道’？

    为什么众生可修炼？

    为什么有这万千世界？”

    “这一切的一切，究竟是‘为什么’，才是你现在应该去想的事！”

    绿自嘲道：“你问我，造物主是什么样的感觉？

    这有意义么？”

    “造物主也好，万劫不灭也罢，对你来说，不过是名头罢了。”

    “旁人可以去计较这些区别，而你……应该问我，‘为何存在造物主’才是！”

    叶帆脑袋里嗡嗡的，感觉无数的脑神经都开始断裂……眼前的视野，陡然变得开阔起来。

    他忽然意识到，自己还是没有真正站在够高的位置，去想开天的问题。

    只有将整个五太，看成一颗星球，一个小世界，才能着手“开天”！绿沉默了会儿，叹息道：“我知道，对你而言，在这么短的时间内，想要完成‘开天’大业，确实强人所难。”

    “你若非要问我，造物主之境界，是什么样的感觉……”“我能告诉你的，就是……‘随心所欲’。”

    叶帆皱眉，喃喃嘀咕，“随心……所欲？”

    绿点头，“本族长也不知道，别的造物主是什么感觉，毕竟修炼到这个境界，大家都已经有自己独立的修炼见解。”

    “就好像，你以剑入道，又有自己独到的内功修炼法门，旁人根本模仿不来，也无法理解。”

    “说到底，越是高的境界，就越是为了获得更大的自由，造物主境界，几乎一切都已经尽在掌握……”叶帆赞同地点了点头，“我明白了，其实我根本不需要问任何人，我怎么想，才是最重要的。”

    绿眼中露出一丝欣慰，“不错，本就是必死之局，你放手一搏便是。”

    叶帆飒然一笑：“多谢绿爷，有你这句话，那我心里踏实多了。”

    “我也很期待，能不能见到奇迹的发生……”绿由衷说。

    正在此时，前方的峡谷下面，发出阵阵地动山摇的巨响！澎湃的阴气，伴随着无数鬼兽的咆哮，从狭缝里传出。

    很快，峡谷开始崩塌，速度之快，转眼就裂开了数十里远！眼看着，一个新的鬼门即将出现！“真塌陷了！？”

    叶帆还是第一次，亲眼看到溟泉界面崩溃！顷刻间，数不尽的鬼兽，开始从那缝隙里，争先恐后地往外钻！就当叶帆准备出手的时候，绿却是伸手拦住了他。

    只见绿大手一挥，一股浩荡的大地之力，传遍了方远数百里！叶帆隐隐感觉到，整个天地，在这一刻都被绿一手掌控了！绿大手一握，两边的大地，就好似听命的两个仆从，迅速靠近！峡谷被紧紧闭合，无数鬼兽没来得及出来，就被挤压粉碎。

    眨眼功夫，刚刚才裂开的鬼门，就被直接合上了！叶帆咋舌，要他毁掉这鬼门或许可以，但要直接操纵方远数百里的大地，做到地貌改造，他是真不行！他甚至怀疑，绿如果想，都可以将地狱之眼都给闭合。

    只不过，就算闭合了地狱之眼，阴间还会找别的地方开洞，到时候更防不胜防。

    “去吧，别发呆了……我在这里，也只是尽量帮你拖延时间罢了”，绿苦笑道。

    叶帆重重点了点头，转身一个龙影碎空，返回自在门。

    可刚一回到自己住处，叶帆却发现，大帐里竟然多了一个陌生的翩翩少年？

    

