    

    
头上的伤口已经基本愈合的差不多了，手臂还打着石膏，但是已经不影响正常的活动了，所以叶凡选择了提前出院。

    
为了避开媒体，叶凡在凌晨五点就办理了出院手续，走出了医院的大门，天还蒙蒙亮，一切都是没有苏醒的状态。待在医院里的半个月，叶凡已经闻够了消毒水的味道，清晨的空气让他终于感觉到了一丝久违的清爽。

    
助理想要搀扶着叶凡上车，叶凡拒绝了：“你先开车去公司吧，我想自己溜达着走走，好久没有这种轻松的感觉了。”

    
助理有些为难：“可是老大，本来这么早出院夫人就不同意，您现在还要自己走，夫人知道了，肯定要怪我的。”

    
叶凡摆摆手，懒得纠缠：“那你就别让夫人知道啊，如果不小心被夫人发现了，你就说是我执意要自己走，你拦不住。”

    
助理无奈的叹了口气：“老大，你是真的不体谅我啊~哎，我容易吗我。”

    
叶凡看着助理一脸的衰样，拍了拍助理的肩膀：“好了，夫人不会知道的，这会天还早，我自己走一会，等时间差不多我就打车回去。”

    
助理看劝诫没用，于是摊了摊手，自己驾车走了。

    
叶凡沿着马路一直走，幽州城的环境是非常好的，这里没有雾霾，马路边都是生长茂盛的树木，周围开始有三三两两的老人们出来锻炼，巷口还有时不时吆喝着卖早点的声音。在叶凡的记忆里，这样的早晨还停留在他小的时候。

    
那个时候叶凡的父亲司齐的事业才刚有起步，房子还是小小的普通的楼房，早晨，叶凡会去叫上风含笑和严炎一起去吃路边早点铺子刚蒸好的包子，配上一碗热腾腾的豆浆，一口下去，浑身都是暖洋洋的，也消除了早起的困意。

    
小男孩总是比较贪玩，所以吃完早点以后的三个孩子，往往不会乖乖的去上学，而是先去周围的城中花园的里游乐场玩一会，他们荡秋千，捉迷藏，在快要上课之前，才急急忙忙的跑着去学校，有时候会迟到，老师于是就罚站，但是几个孩子却感觉到很开心，相视一笑。

    
偶尔有时候也去的很早，风含笑就去捉弄他喜欢的小姑娘，严炎会认认真真的读一会书，而叶凡就趁机补一会儿觉。虽然看似性格差距很大的三个人，但是却意外地合拍，可以一起玩，但是也会在彼此做自己的事情时互不打扰。

    
叶凡边走边回忆，往事一幕幕在眼前闪过，他笑了笑，不知不觉，已经快走到公司了，叶凡看了看表，是早上7点钟，“竟然走了都走了两个小时了，一点也没有察觉到。”叶凡自言自语道。

    
走进公司楼下的星巴克，叶凡要了一杯咖啡，又在隔壁的快餐店要了一份热狗，准备回办公室。

    
刚走进写字楼，就看到了一个熟悉的身影，“何思凝？”，而且何思凝手里还大包小包提了不少东西。

    
于是叶凡快步走上前去，不巧的是，前一部电梯刚好已经上满了人，叶凡只得等下一部，但是写字楼的电梯都是人满为患的，等了好久，叶凡才终于上了电梯。到了26楼，叶凡立马直奔公司的感应门，还没走进去，就已经看到何思凝在给公司的人发早点了。

    
“这是我的一点心意，希望大家都能带着饱满的精神迎接一天的工作。”何思凝笑着对所有人说，边说边递早点，大家看到董事长的未婚妻送早点，也都非常开心。

    
叶凡默默地看着这一切，何思凝终于发完了早点，正准备转身离开的时候，和叶凡对视了，叶凡示意何思凝和自己到办公室。

    
进了办公室，叶凡关上了门，将咖啡喝热狗放到桌子上。“看你给别人发了半天，自己吃了吗？”

    
何思凝一拍脑袋：“哎呀，买的着急，给忘了。”

    
叶凡摇了摇头：“就知道，你把我的这份吃了吧。”

    
何思凝摆了摆手：“我不吃了，你吃吧，我一会下楼自己吃点就行。”

    
叶凡坐了下来，看着何思凝说道：“话说你怎么来了？还给员工送早点。”

    
何思凝也在叶凡对面坐了下来：“虽然是假的，但是我现在是你的未婚妻啊，做戏就要做全套嘛，要让你的员工也知道我，你的员工对我的第一印象不错的话，他们工作也会更积极，这样如果有人来搞鬼，首先你的员工就会站出来。”

    
叶凡有些惊讶：“想不到嘛，何思凝小姐还很有商业头脑。”

    
何思凝表面上笑了笑，但是内心却非常不屑：你以为呢，本小姐也曾是杀手组织的风云人物，杀手组织的人和公司的人都一样，需要笼络，这点套路，我还是懂得。

    
叶凡看着何思凝说道：“你这半天不说话，想什么呢？”

    
何思凝回过神来，有些尴尬：“没什么没什么。”

    
叶凡露出一丝狡黠的笑容：“内心里骂我呢吧，别以为我看不出来。”

    
何思凝吐了吐舌头，做了个鬼脸：“谁稀罕骂你啊，我走了，你注意点，刚出院，可别又崴了身子。”

    
叶凡非常无奈：“哎，你这个女人，说什么呢，别走！”

    
何思凝转过身嬉皮笑脸的说：“略略略，我走了，赶快吃你的早点吧，一会都凉了，司大少爷~”说完就拉开门走了。

    
叶凡叹了口气，摇了摇头，心想：哎，这个女人，真拿她没办法。

    
......

    
何思凝走出了写字楼，太阳已经有些晃眼了，何思凝伸了个懒腰，今天为了买早点，何思凝早上六点就起床了，化妆收拾完以后就立马的出了门，排队买早点的时候还不小心被热咖啡烫到了手，她现在肚子不停地咕咕叫，看了看表，8点整，她现在只想好好的吃一顿，给自己一个大大的奖励。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->