    伍岳面如死灰，没想到赵佶这个混账竟然没有逃走，这下被他害惨了！

    官府已经把最重要的证人控制了起来，这一下的确是铁证如山了！

    张巡抚看伍岳无话可说，冷着脸一挥手：“抓起来，给我带回衙门仔细审问！”

    官差们一拥而上，直接将伍岳制服扣住，随后带离漕帮总堂，四周大群漕帮弟子围观，没有一个人上前阻拦。

    张巡抚目光扫过场中：“刚才对林公子动手的，也全部带走！”

    官差们立刻行动起来，把四周躺在地上的那些漕帮打手都抓起带回衙门。

    说起来这些人够倒霉，他们根本就没机会对林凡动手，完全是林凡单方面对他们殴打，结果现在还要进大牢。

    为虎作伥，也算是应得的下场。

    把场中该抓的人都抓了，张巡抚走到林凡面前，笑着点了点头：“林先生，你一到杭州就替我去了一块心病啊！”

    “这个伍岳嚣张跋扈，我早就想收拾他了！”

    林凡点了点头：“张大人不必言谢，此乃应为之事。”

    张巡抚出现在这里，当然不可能是巧合，林凡在得知伍玉儿的身世后，首先便着人去通知了张巡抚。

    伍岳的漕帮在杭州欺行霸市，闹得怨声载道，张巡抚早就想要收拾他，但是碍于漕帮势大，所以一直忍着没有动手。

    所以这次得知伍岳害死前任帮主的事情后，张巡抚马上命人寻找各种证据，碰巧就在扬州大牢中发现了赵佶，这一下证据确凿，众人才决定动手抓人。

    有了之前的布置之后，林凡这才带着伍玉儿上门踢馆，伍岳以为林凡是愣头青，殊不知自己才是瓮中之鳖。

    张巡抚这一次是扬眉吐气，将伍岳和他的一干死党全部捉拿，抓了个一干二净！

    若是在平时，这上万人的漕帮总堂就像一个马蜂窝，官府的人是不敢轻易进入抓人的。

    多亏得林凡治好伍玉儿，揭发了伍岳的恶性，从而令漕帮从内部分化，张巡抚这才顺利将人抓住。

    漕帮没了帮主，顿时成了一团散沙，再无一人敢对官府有任何违抗之意。

    大批官差在总堂中进进出出，搜罗伍岳的罪证，准备借这个机会，把这个心狠手辣的枭雄彻底打倒。

    一片混乱中，布商苏文河脸色惨白，贴着墙角向门外溜去。

    到了这种时候，他自然顾不上再找锦绣坊的麻烦了，自己先脱身再说，万一被伍岳拖下水，那可真是鱼没吃着，还惹了一身腥。

    这个林凡可真是邪门，就连漕帮都被他搞得一塌糊涂，看来自己还是避其锋芒，不要和方家斗了！

    苏文河心里胡思乱想，顺利的溜到大门口，刚把一只脚踏出大门，身侧就有人发声。

    “苏老板，这么巧你也在。”

    苏文河打了个哆嗦，转头望向侧方，发现叫自己的是一名年轻女子，不过十七八岁的年级，皓齿明眸，眉目如画，明亮的双眼中带着灵动。

    苏文河心中顿时感到一片冰凉，竟然是方小檀！

    “方……方老板，你怎么来了？”

    方小檀微微一笑：“苏老板既然能来，我为何就来不得。今天漕帮这里有大事发生，谁不想来凑个热闹呢。”

    方小檀这番话说得阴阳怪气，搞得苏文河心惊胆颤：“我家中还有事，方老板我们改日再聊，告辞！”

    “不许走！”

    方小檀断喝一声，四周立刻围上来几名金华镖行的镖师，把苏文河拦在原地。

    方小檀笑着望向苏文河：“苏老板，上次我们在百花园打赌，你输掉的那三万两纹银，好像还没交到巡抚衙门去呢，时间可是已经过了。”

    苏文河满头大汗，伸手擦了擦额角：“我这就回去准备！回去准备！”

    方小檀摇了摇头：“那三万两不急在一时，我还有另外一件事要和方老板说。张巡抚在审问赵佶的时候，赵佶供出他是去年陷害锦绣坊的主谋，而这件事的原因，则是因为伍岳收了你一大笔钱。”

    苏文河感到轰的一声，宛如脑子中炸响一个惊雷！

    “这……这不可能，那个赵佶是瞎说的，方老板你不要相信他！”

    苏文河此刻穷途末路，后背满是冷汗，方小檀面带笑意走到他近前：“所幸苍天有眼，张巡抚抓到了赵佶，既能让前任帮主的沉冤得雪，也能让我查清楚到底是谁在暗中陷害方家！”

    苏文河的心沉到了谷底，果然不应该和方家斗啊！

    自己还傻傻的串通伍岳，没想到全都被那个没用的赵佶给卖了！

    “方老板……当时都是那伍岳执意如此，我是受他裹挟，我本意不想如此的啊！”

    方小檀面带冷冷的笑容，看了苏文河一眼：“苏老板，我爷爷在世的时候，很欣赏杭州苏氏的染花手法，他说天下布艺十斗，苏氏可占其二。”

    苏文河不知道方小檀在这种时候怎么突然夸起了自己：“苏氏布行是小本生意，不敢和金华方家相比！”

    方小檀脸色突然转冷：“原来苏老板知道苏氏是小本生意，那在生意场上就更该谨言慎行。苏氏染花毕竟是天下一绝，可惜眼看要断了传承，我也觉得有些可惜。”

    苏文河打了个冷颤，连头都不敢抬，对着方小檀鞠了一躬：“方老板，我给您陪个不是，您大人有大量，请绕过我这一次吧！”

    方小檀哈了一声：“你求我又有何用，这些话等着在衙门里去对着官老爷解释吧！”

    说完方小檀对外围的众多官兵点头示意，这些官兵已经等待良久，此刻得到方小檀的示意，马上一拥而上，把苏文河押在原地。

    “苏文河，你勾结漕帮打压同行，跟我们回衙门去吧！”

    苏文河抖得想筛糠一般，几乎站立不稳：“官爷饶命，听我解释，听我解释啊——！”

    四周官兵哪里管那么多，连拖带拽的把他拖走了。

    方小檀站在原地，望着苏文河被拖走的背影，若有所思。

    少年王栋从后方走了过来：“小檀姐，这个苏文河勾结漕帮给方家捣乱，这次算是罪有应得了！”

