    天昌盛内心对这个问题也感到非常奇怪，根本就不是同等级的人，怎么值得韩三千这般浪费心思呢？

    不过他比天宏辉更加看得开，事不关己就应该高高挂起，管他什么原因呢，只要是韩三千想要做的事情，在天昌盛看来甚至是不需要原因的。

    因为韩三千在云城，可以做他任何想做的事情。

    区区一个苏国林而以，将他赶出苏家又如何呢？

    难倒苏家老爷子，还敢有半点不从吗？

    “厉害的人，做事还需要原因吗？”天昌盛说道。

    这话说得天宏辉无言以对，只能静静的看戏。

    在韩三千说出那番话之后，老爷子的表情已经变得极其难看，苏家地位太高，所以太过膨胀？

    老爷子可以在任何人面前膨胀，但绝不敢在韩三千面前这么做。

    苏家的一切都是韩三千给的，他要是收回的话，随时都可以这么做，老爷子可不想苏家重新变成云城的底层。

    “这里有你说话的份吗？”老爷子怒目相视的看着老太太。

    老太太知道，他为了苏家的前途，可以牺牲一切，而她跳出来想要指证韩三千，根本就是一个白痴的行为。

    不管这件事情是不是韩三千干的，甚至是谁干的都不重要，重要的不过是苏国林会遭受的结果而以。

    “从今天开始，你也不再是我苏家的人，明天我会领你去办离婚证件。”老爷子说道。

    全场哗然！

    老爷子这样的决定，让所有人都躁动了起来。

    不禁把苏国林赶出苏家大门，而且还要和自己的发妻离婚，这事情的转变，也来得太过突然了，让人根本意想不到。

    本应该是一场热热闹闹的寿宴，谁能够想到，居然会引发这样的事情！

    老爷子这么做，也算是弃车保帅，他要在韩三千面前表现自己的衷心，儿子老婆又怎么样，只要可以保住苏家前途，这些都是可以牺牲的。

    而且老爷子也清楚她有私掌苏家大权的野心，只可惜没能等到他咽下最后一口气而以。

    这件事情，老爷子心里一直在犹豫怎么处理老太太，今天的情况，也算是帮他做下了决定。

    老太太懵逼了。

    她万万没有想到，自己不过就是随口说了两句话而以，竟然换来了这样的结果！

    没了苏家，她也什么都不是了。

    而且一把年纪，她还能够靠什么养活自己。

    以老爷子的手段，就算是离婚了，她也别想分得苏家一分家产，这对老太太来说，几乎是致命的。

    “差不多行了吧，场面已经很难看了。”这时，苏迎夏走到韩三千身边提醒道。

    韩三千也没有要继续下去的意思，对老爷子说道：“老爷子，实在抱歉，打扰了你的大寿之日。”

    “没有没有。”老爷子连连摇头，说道：“这是他们的错，怎么能够怪你呢。”

    老爷子对韩三千的恭敬态度，已经让在场的人非常肯定韩三千身份背景不一样，能够值得老爷子如此惧怕和讨好，恐怕跟丰千有着莫大关系。

    毕竟整个云城，和苏家有利益牵连的，也就是丰千公司。

    “对不起，因为我自家的事情，耽误了大家的时间，实在是不好意思。”老爷子对其他宾客致以歉意。

    其他人自然连连说着没有关系，他们也算是看了一场好戏，而且哪怕真的心有抱怨，也不敢当着面表现出来。

    “老爷子，饭我就不吃了，至于这礼物，你是收了，还是背着我扔了，都没有关系。”韩三千说道。

    察觉到韩三千似乎有些不开心，老爷子赶紧说道：“你送我礼物，我自然要珍藏起来，怎么能够扔了呢。”

    韩三千耸了耸肩，一脸无所谓的样子，说道：“既然这样，我还有事，就先离开了。”

    韩三千虽然已经不太在意以前的那些事情，可是当那些事情真正浮上心头的时候，韩三千还是有一股压制不住的戾气，所以他尽管离开了酒店，避免控制不住自己的情绪。

    “你怎么了，很少看到你这样，而且苏国林和奶奶，你怎么会这么恨他们呢？”紧跟着韩三千离开酒店的苏迎夏非常不解的问道，她能够感受到韩三千的心境变化，所以更加觉得奇怪。

    韩三千现在已经是神境强者了，怎么还会因为这些小事而真正动怒呢？

    “想到了以前的事情，还真是有点控制不住自己，我一直以为我已经不在乎了，原来只是我没有回忆起那种被羞辱的感觉而以。”韩三千说道。

    <!--over-->

