    

    丁鹏听说那些村民七嘴八舌的说着，内心也一直在动摇着。

    他觉得如果让这些村民白忙活大半年，他会非常的惭愧，可是这样的一个机会已经出现，为什么不去试一试？

    “林先生，那我们就静待佳音！”

    “媳妇，赶紧杀两只鸡，林先生最喜欢吃我们家的鸡了！”

    这个村委会就是丁鹏的家，毕竟他们这个村子比较贫困，所以就没有单独建村委会。

    林昊见到丁鹏点头答应，又慢慢的开口说道。

    “丁村长，我觉得你们周边的村子，都有值得我投资的潜力和条件，如果你有时间的话，能否跟他们说一说我现在的想法？”

    坐在一旁的白敬宁彻底的看傻了，林昊这个看上去穿着普通，言谈举止之间有着市井青年的气质。

    但是他今天所做的所有决定，全都让自己惊叹不已，如果要是投资这几个村庄的话，没有几个亿下不来的。

    林昊突然的这个投资，让他觉得非常可行，直接让所有的农民从种地改成种药材。

    虽然林昊是投资方，由他来拿钱投资，但是，这些农民完全成为了他的劳动力。

    如果把这周围所有的村庄全都承包下来种药材，那么林昊下一步的想法，应该就是要创办药厂了。

    而林昊确实有着这样的想法，他都已经把所有的条件创造了出来，就算不用脑子想，也知道自己下一步要做什么了。

    林昊也不担心别人如何猜测自己的想法，和下一步要做的事。

    因为就算有的人猜到了，那又能怎样？

    自己脚踏实地的，一步一步的给自己创造条件，这可不是灵光一现的想法，就能出来的结果。

    “林先生，这件事情我可以帮你去做，你大可放心，有消息了之后，我会第一时间通知给你！”

    林昊点了点头，他也不怕丁鹏骗自己，毕竟自己可是给他们的村子带来了绝大的利益，所以别的村子想要跟自己合作，都会是必然的了。

    “好，那就赶紧把鸡炖上吧！”

    林昊结束了这个严肃的话题之后，整个人回到了平时的状态。

    白敬宁不得不佩服，一个人能够把自己的情绪控制得如此微妙，真是一个恐怖的存在。

    “白老板，咱们两个之间的事情你可不要忘了，你可要把答应我的事情跟我兑现了啊…”

    白敬宁笑着摇了摇头。

    “林先生，我觉得你这个项目达成之后，是不是应该给我一点利润？我可是这场大火的始作俑者啊…”

    林昊笑了笑，也当然知道他是在开玩笑。

    在安宁村吃完了饭之后，林昊留下了联系方式，剩下的就是回到江州，打听打听应该种植怎样的药材了。

    自己也不认识这样的人，等回去还得去找姚钱问问，毕竟他可是人际关系超凡的存在。

    就在他们离开安宁村之后，林昊手机来了无数条短信，全都是柳诗菲和猴子他们打来的。

    而刚才的大山里面没有信号，看到这一百多条短信，林昊不禁有些心头一惊。

    这一定是发生了什么重要的事情，要不然怎么会给自己打这么多电话？

    林昊刚才还沉浸在项目达成的喜悦当中，现在只能赶紧给他们回拨过去。

    “喂，怎么了？”

    柳诗菲此时声音有些激动，激动中还带着一些愤怒，对着林昊有些哽咽的说道。

    “你快回来吧，李奶奶已经被送进医院了，她居住的那栋楼已经被人拆了…”

    林昊听到这件事情之后，双眼冒火，上午的事情都已经过去了，只是一下午的时间，竟然就把房子强行的拆除了。

    “你先不要着急，你现在在什么地方？我马上就赶回去…”

    林昊知道，现在想要问出一些什么事情的话，可以说是比登天还难。

    毕竟柳诗菲现在哭的厉害，而且李奶奶还住进了医院，这让他对贵龙地产更加增添了仇恨。

    “好，我现在就在李奶奶的那个小区，你快来吧…”

    林昊表情极其的严肃，白敬宁也不敢插嘴。

    而林昊挂断电话之后，直接给九哥打了过去。

    “喂，九哥，是我，林昊！”

    九哥也不清楚为什么，自己对这个年轻人，在心里面有着不小的地位，这地位不仅仅是因为他有钱，更是因为他的人格魅力。

    “你可是有日子没给我打电话了，最近在忙什么？有空的时候来我这里喝点儿？”

    九哥依旧是那么的热情，林昊现在有些不好意思开口，毕竟自己总是有求于他，但是仅仅只是送给他了一栋别墅而已。

    “九哥，你跟贵龙地产关系如何？他们贵龙地产欺人太甚…”

    林昊把李奶奶家的事情，简单的讲了一遍，九哥也是听得清清楚楚，只听得他慢慢的开口说道。

    “林昊啊，其实这样的事情屡见不鲜，别说是他贵龙地产了，就算是那两个搞房地产的，也会做出这样的事。”

    “到时候大不了多赔偿一点，最后事情也都不了了之了，我也非常能够理解你对那位老人的感情，可是，你确定现在就要找他们谈判吗？”

    “这件事情可不是你想的那么简单，就算是你跟他们谈判你赢了，你现在的事业正处于起步当中，面对那么样一个庞然大物，你该如何去对付？”

    林昊听到九哥的话，整个人也冷静了不少，也清楚愤怒是解决不了任何问题的。

    “可是，总不能就被他们这么欺负了吧？难道被他们欺负成这样，我还选择一声不吭吗？那样子是不是有些怂了？”

    林昊并不是意气用事，他所谓的这个怂，就是想着第一次交锋就如此的收场，那么以后自己就会处处得低头，林昊可不想那个样子。

    “林昊，这件事情当然不能那么算了，刘贵龙那小子向来心高气傲，你想要跟他谈判，以你现在你的身份，是根本不可能的事。”

    “所以，我觉得这些事情还是要从长计议，动那位老人的人不是贵龙分公司的吗？你完全可以拿他来开刀！”

    林昊想着确实如此，而且整件事情刘贵龙可能都不知道，也是刘元杰和严明亮对刘贵龙的仇恨，可能影响到了自己的情绪。

    “对啊，我现在手底下有几个人，但是对面有一个叫做大狗的家伙，我的人说不是他们的对手，所以…”

    林昊现在真的是有些不好意思求九哥，毕竟两个人非亲非故，九哥也帮了自己很多次，所以现在让他开口再次让九哥帮自己，属实有些为难。        

