    嵬名望所统领的右厢朝顺军司，虽然被火箭弹打击了一轮，除了逃散、伤亡的，尚有两万余人可战。

    双方一接触，便展开激烈的厮杀。

    而嵬名望此时也颇为奋勇，带着自己的亲兵冲在前方，首先与新军兵士们接战。

    只不过西夏兵士们的骑术虽好些，奈何身上都只有一层皮甲，互相砍杀之下便显出极大的劣势。

    嵬名望的亲兵也不例外，很快挡在嵬名望身前的亲兵，便被新军们杀的不剩了几个。

    冷兵器之战大将冲阵，全靠自己的亲兵勇猛，若是没了这些亲兵的护卫，那这所谓的大将也就没什么可惧的。

    嵬名望也是如此，他出身西夏宗室，个人武力并不如何。

    此时亲兵几乎死绝，便也已心生退意。当即便掉转马头，挥鞭猛抽，欲逃离战场。

    之前因为嵬名望带头，右厢朝顺军司的兵士们尚有死战之意。如今看到自家的主将逃走，右厢朝顺军司剩余的兵士们，士气顿然崩溃。

    反应快的，纷纷掉头跟着嵬名望逃走，反应慢的则当场被新军兵士们斩杀。

    狄青看到嵬名望右厢朝顺军司忽然崩溃，便命人追杀。

    在这个时候，给西夏造成的损失越大，将来李元昊想要东山再起，就会越难。

    嵬名望跃然逃出与新军交战的战场，但是他却一头撞进了折继宣所部的军中。

    原来折继宣将嵬名阿勒杀败之后，并没有让麾下将士去追击，而是掉转头来，要收拾剩余两大军司。

    但是让折继宣没想到的是，自己的友军也极为厉害，他刚刚收拢麾下兵士，并下令攻击剩余的两大军司。

    那西夏的两大军司，便已经被杀的大败。

    也正是这个时候，嵬名望却是带着自己的部下残兵，一头撞到了折继宣的军前。

    这下子可好，送上门来的买卖，折继宣麾下将士哪里还会客气。

    不过是片刻，嵬名望的人头也成了宋军的军功。

    此时的战场之上一片狼藉，倒伏了无数的尸体和战马。

    其中绝大多数都是西夏人的，足见这一战双方的损失，是西夏一方吃了大亏的。

    折继宣带着十余骑，来到了新军军阵之前，“某家西军骑兵都指挥使折继宣，敢问对面乃是何人领军？”

    狄青也带人来到了折继宣的面前，在马上一拱手道：“某为新军副都指挥使狄青，见过折将军。”

    “原来是狄青将军！”折继宣不由眉头一挑道：“早就听说狄将军曾以千骑破了野利旺荣的三万兵马，并且取了那野利旺荣的人头。如今一见，狄将军果然名不虚传。面对西夏十余万大军，竟也说打便打，不曾有半点犹豫。”

    狄青笑道：“折将军勃誉，我这不是看到有折将军这样的友军在吗。你我里应外合，哪里能容得下这些西夏贼军逞凶。”

    两人几乎同时哈哈大笑，战胜敌军之后的喜悦，溢于言表。

    两位主将的喜悦，也同时传染了两边的将士，越来越多的大笑声出现在这辽夏边境。

    荒原之上，碧空之下，大宋将士们从来没有笑如此痛快过。

    今日一战，几乎将西夏三分之一的兵力击败，足以称得上是重创了西夏军队的实力。

    “此战结束，我便要退走，与曹帅汇合。”折继宣道：“那李元昊手中还有十余万人马，等这些残兵被其收拢，怕是不会少于二十万人。若是逼迫太紧，恐其生出拼命之心，便得不偿失了。不知狄将军有何想法。”

    狄青想了想，才道：“这些党项人所迁徙的方向，是进入辽国境内。但这只不过是借道而已，想来他们还是要往西迁徙的。如今河西尽为我大宋所有，我还是要带兵巡视边界，防着他们入境骚扰。”

    折继宣点头道：“不错，确实有此可能。对了，我带出兵来之时，曹帅曾让我将那没藏讹庞也带出来。只是那没藏讹庞收拢了两万西夏败兵，便杀入了辽国境内。若是弄不好，怕是还要接应此人才。”

    “没藏讹庞不会是先一步自行带兵逃了吧。”狄青不由揣测道。

    “这倒是不会，对方与李元昊有着灭门的血仇，如何会帮李元昊。他带兵杀入辽国，也是给李元昊找麻烦。”折继宣摇头道：“等李元昊带兵退入辽境，只怕也没有好果子吃。”

    此时的没藏讹庞，在辽国境内可是一路上没少做坏事。

    凡被他们这股人马碰到的辽国小部族，便倒了大霉。只要敢反抗的，一律被杀掉。部族的牛羊都被杀死，马匹全部抢走。

    即使是遇到了大部族，没藏讹庞也要带兵去骚扰一番。

    他们这一路人马从兀剌海城往北，在草原上兜了好大一个圈子。

    而在没藏讹庞所部的身后，则有郭世进带兵猛追。

    只是郭世进追了两天，因怕远离驻地再出意外，便带兵返回，并将自己所见写了奏报报于西北路招讨司。

    “今党项失国，其溃兵入我辽境，先屠顺化渡，又与末将战于兀剌海城左近。后遁入草原大漠之间，一路屠戮我大辽各部族。牛羊尽为所杀，马匹尽为所掠，害莫大矣……”

    待辽国西北路的招讨使萧孝友收到奏报之时，没藏讹庞也已带兵再次回到宋境之内。

    而李元昊则带领大军，和合多的党项部族，缓缓的进入辽境。

    原本嵬名阿勒逃回李元昊所领的大军，报告了前番战败之事，使得李元昊又惊又怒，但他心中却是更加沉重。

    嵬名阿勒所领的五万人马多为新兵并不可惜，两大军司之败，那才是重大损失。

    若非张元和野利仁荣极力劝阻，怕是李元昊当场便亲自砍了嵬名阿勒的头颅泄愤。

    “撒出侦骑，探一探宋军在那里。”李元昊吩咐道：“我们接着迁徙就是，莫要为其打乱了计划。若是被他们困于境内，怕是曹琮的大军到来，我们党项便无幸免了。”

    直到李元昊带领着大军与各部退入辽国境内，才长长的松了一口气。

    当即便派了野利仁荣，带着一千余人，及准备的厚礼，前往拜见辽国西北路招讨使萧孝友。

    既然从辽国借道，便要摆出一个和善的姿态。

    这种事属于强行借道，不能早也不能晚，更要刻意交好使对方能保住对方颜面，才好避免冲突。

