    几十个“太空基地”，其中一个上面还聚满了分割了一颗恒星的数千万的“戴森球”。

    大大小小的飞船，无论是运输舰或者战舰，数量加起来也有几十万。

    这样一个队伍虽然算不上庞大，但它们也不可能突然就在宇宙当中消失。

    目前这个状况看上去有些诡异，不过在仔细地搜寻了片刻后，云海心中已经有了判断。

    没有空间跃迁，也没有常规航行中引擎湍流对空间以及空间中的尘埃物质造成的辐射轨迹，那么就只有一个原因可以解释了。

    这片虚空当中，隐藏着一个“小宇宙”，只是它的“空间光桥”一类的通道是关闭状态的，又或者说可以完美地隐藏。

    在云海看来，这就是唯一合理的解释了。

    差不多确定了这一点，他没有再单纯地只用精神力去扫描，而是用自己特殊的能力开始了新一轮的搜索。

    身躯周围的虚空，伴随着云海迅速地游荡泛起了一阵阵涟漪。

    在他以引擎湍流对空间及尘埃物质的辐射轨迹消失的点转了大半圈之后，没有出乎他的预料，云海很快就发现了关键。

    停下来的他，仔细地感觉到空间波动。

    不同于其它地方的空间波动，就在他现在所处的地方，空间波动呈现出了“叠态”。

    其它地方，空间波动就像平静的湖面投下一颗石头，涟漪波动一圈圈递荡开来。

    而这个地方，却就像是两颗石头同时投进湖面相近的地方，涟漪波动朝着彼此递荡着。

    问题在于，等同于向湖面投下石头的只有云海一个，正常的情况下不可能出现这种情景。

    缓慢地移动着，云海最终找到了问题的关键点。

    就飘浮在那个位置的他，可以清楚地感觉到，以他的身躯为中心，空间波动的“叠态”最为明显。

    估摸着这里就是“小宇宙”与“大宇宙”之间的连接点，云海围绕着偌大的区域飞了几圈，却都没有找到疑似“空间光桥”一类通道的线索。

    找不到也无所谓，放在以前可能有些麻烦，毕竟云海要考虑“小宇宙”与“大宇宙”之间的“乱流层”。

    但现在不同了，连真实的“大宇宙”诞生之初的“乱流层”都经历过了，云海又怎么会在乎这个。

    最关键的是，融合了“裂吻”能力基因片断的他，相信自己有实力能在两个宇宙之间打出一个通道。

    “要不要进去看看？”

    静静地悬浮在黑暗而又空旷、冰冷的“星际介质区域”，云海不禁沉思起来。

    一个“中级科技文明”突然变成了“高级科技文明”，而且还是可以轻易分割恒星的特殊的高级文明，从先后消失的光点来看，对方不只是一次两次这样做，甚至可能在不同的恒星系批量切割着恒星。

    光是这一点，云海就非常的好奇。

    “高级科技文明”，必然要选择一个科技领域为主科技，然后再全力突破，从而达到晋级到“高级科技文明”的阶层。

    云海很想知道，这个“科技文明”主选的科技领域是什么。

    材料？

    能够制造“戴森球”，“材料科技”绝对不会差。

    云海也没有忽视，他尝试用精神力穿透那些飞船、“太空基地”去扫描时，却都是失败了。

    显然他们制造飞船和“太空基地”所使用的材料，不但可以杜绝其他文明更多的远程扫描、窥探，却是连精神力都能阻绝。

    能源？又或者其它什么，云海无法确定。

    抛开这些，还有一个关键，那就是从“原始宇宙”回归的他，光凭“库鲁族”还不够，他必须借助更多的来确定，自己回归的宇宙是不是原来那个宇宙。

    这样看起来，进入“小宇宙”一探空间那就是必须的了。

    其实这些都不是云海需要考虑的，他主要考虑的还是怎么进去。

    是自己一个人进去？

    还是回去带上其它异形一起进去？

    又或者回去，等她转够了回来以后，俩人再一起进去？

    并没有思考太久，云海便做出了决定。

    他现在的实力虽然比不上“裂吻”，但就“弗瑞格联盟”中其它更多的异兽比较的话，云海相信比自己强的不会太多。

    有了这样的实力，一个“小宇宙”都不敢闯，只是过分地依赖一个非异形的生物，这在云海看来有些过分了。

    确定了这一点，云海也不再犹豫。

    他身上的能量波动开始加强、加大，当“叠态”的空间波动越来越强烈时，他伸开的右手陡然握紧直挥了出去。

    就在他的正前方，激荡的空间伴随着他的一击破碎开来。

    左手手掌裂的缝隙中数百只“抱脸虫”蜂拥而出，在它们散开的瞬间云海却是顺着眼见就要合拢的空间裂隙钻了进去。

    “抱脸虫”就是他的后着，如果一段时间之后他还没有回去，无论“异形文明”或者她，至少都能靠这些跟宇宙尘埃差不多的“抱脸虫”找到它。

    当然，这也是习惯性的预防，云海并不以为自己会有用上它们的机会。

    虚空中的波乱，就如乱流一样不可捉摸。

    从黑暗的“星际介质区域”进入了“小宇宙”和“大宇宙”之间的“乱流层”，云海只是瞬间全明锁定了一个“空间光桥”。

    并不担心自己打开空间裂隙的动静会惊动对方，云海的力量使用并不是很强，短暂的过程中产生的能量波动很小。

    至少比起“乱流层”混乱的空间波动，那甚至可以忽视不计。

    通过特殊的能力抵挡着乱流对自己的影响，云海精神感官锁定远处的一个“空间光桥”，随后迅速地飞了过去。

    说是“空间光桥”，其实也只是他潜意识中的认知而已。

    不同于他以前见过的“空间光桥”，这个有着“虹桥”形状的特殊通道却是黑色的。

    也就是乱流层充斥着各色扭曲的空间乱流，所以稳定的“黑色虹桥”特别的明显。

    它的一头消失在了“乱流层”内部，而另外一头却是停在“乱流层”和“大宇宙”连接的附近，并且蜷缩出了一个黑色的光团。

