    第3章万神共议（上）

    玉玄炽望着前方女子越来越远的背影，沉默不语。他隐隐约约觉得，近香移好似……不太正常。

    以往她见了他，必然要兴奋的扑上来，变戏法似的送上成堆的花，还要问他喜不喜欢。又或者送一些不大稀罕的小玩意儿，不由分说塞到他手里，不管他是不是拒绝。之后，她还要恬不知耻地说上好几句：

    “喜欢你，你什么时候才答应和我在一起呀？”

    “行吧，今天不行，我明天再来问一遍。”

    ……

    当然，如今这情况，也不可能让近香移像以前一样做那些纠缠不休的事儿，只是……

    玉玄炽的嘴角紧紧抿着，心想，最诡异之处，是她不再往自己面前凑了。如果她受了委屈，即便自己不乐意见她，她也要委委屈屈地靠过来，强行求他安慰一番。

    她像是受了什么刺激，性情大变了。

    根源在哪里？

    想到这里，玉玄炽忽然一愣：

    近香移不再八爪鱼似的纠缠他，难道不是一件好事么？

    一百年来，面对近香移的追求，他不胜其烦，恨不得天界从此没有芳菲殿才好，怎么如今他竟开始关注近香移的异样了？

    玉玄炽的脸色顿时有些难看。他手指微微用力，顷刻间，掌中花瓣就化为粉末。

    她不再围着他转，那正合心意，省得他再因这些无聊的麻烦事头疼。

    怀觉仙君单手负在身后，阔步往通晓宫而去。

    *

    通晓宫地处天界太虚庭最高的宫阙，平日里大门紧闭，除非有重要事项需众神决议，否则正门不会轻易开启，譬如天规修订，完善三界各族律条，七大神殿殿主推举任命，审判裁决重要刑犯等等。

    一般情况下，天界神官犯错，都将由严律殿负责处理。但天机一梦失踪对天界而言是少见的大事，本着事急从权的原则，这才由通晓宫干预处置。

    近香移被两位使者押送到审判殿，彼时，天界神官要员已落座于大殿四方的神座之上。

    “罪者芳菲殿殿主近香移带到。”

    通晓宫神官的声音回荡在广阔庄严的大殿之中，近香移被带到正中央的审判席位，面对各方神官，安然坐下。

    她静静坐着，等待众神的审判。

    主持这场审判决议的，是对外代表天界的通晓神君。在天界，神君没什么实权，任职期间坐镇通晓宫，日常事务便是主持万神共议。

    此刻，通晓神君高坐在主持席上，神情端肃。他头戴着金羽发冠，两侧的金玉穗子自然垂下，滚金边的衣领微微立起，织就金羽的轻纱罩在墨色官袍上。

    他身板端正地坐在万神之上，显得格外庄严肃穆，几乎要让人忘记了，通晓神君其实是一个温和良善之人。

    “众神都到齐了吧？若无疑义，本次对芳菲殿殿主看管神器不力，致使天机一梦遗失之事的审判，就开始了。”

    “阴司殿、人道殿、妖思殿、功德殿已到齐，芳菲殿除殿主外已到齐。结缘殿水澜仙君因伤告假，其余神官已到齐。”

    通晓神君问侍从：“怎么，严律殿的神官呢？”

    侍从：“未得到严律殿殿主的消息，许是被什么事儿给绊住了。”

    通晓神君：“哦，那就请严律殿首席怀觉仙君清点神官人数。”

    话音刚落，怀觉仙君便从属于严律殿首席神官的席位上站起来：“严律殿除殿主外，皆已到齐。”

    “不如，先等一等严律殿殿主？”

    “啧，等什么等？本座好不容易从鬼域来一趟，都这会儿了还等。怎么，你们莫不是以为，本座闲得很，在这儿跟你们玩儿过家家？”

    说这话的是阴司殿殿主。若要说天界最不好惹的神官，那便是他了。阴司殿主掌管鬼域阴司，个性古怪孤僻，见人就板着脸，说话还难听。

    他常年穿着一身暗沉沉的黑衣，从头发丝到脚上穿的鞋子，全是黑的，一点杂色也无。加上他那一张没有血色的惨白的脸，整个人看上去就是一张黑白水墨画。

    阴司殿主不耐烦地丢开手中案卷，道：“鬼域事务繁多，再啰嗦，本座就不奉陪了！”

    话音刚落，审判殿的大门忽然打开，一道银白色身影不疾不徐地走了进来。他满头白发，发鬓处自然垂下银白的发丝：

    “抱歉，是我来晚了。”儒雅温和的男人回到严律殿殿主席位。他微微一笑，温润的脸上出现几道笑纹来。

    严律殿主颇为惭愧地说：“途中突发意外耽搁了，还请诸位不要见怪。阴司殿殿主，莫怪，莫怪啊。”

    后者没搭理他，扭头“哼”了一声。

    通晓神君出来打圆场：“既然人都到齐了，那就开始罢。”

    醒木拍案，众神审判开始。

    通晓神君：“罪者芳菲殿殿主近香移，关于天机一梦遗失一事，请你陈述事发经过。”

    “是。”

    近香移深吸口气抬头，继而将琼仙之宴当天发生的一切一五一十地说了个清楚：

    “天机一梦消失的时候，想必在座的各位神官也看到了。那时，神器确实是忽然就不见了，具体原因为何，我也不明白。”

    阴司殿殿主说话丝毫不客气：“你不知道那还有谁知道？在琼仙之宴开始之前，天机一梦可是由你保管的。如今神器失踪，究竟是你看管不力，还是你贼喊捉贼？本座认为，应当严加审问芳菲殿殿主，务必要从她口中问出真话来。”

    通晓神君：“阴司殿主所言不无道理，但……”

    他话未说完，就被人打断：“阴司殿主此话有失偏颇。若果真是芳菲殿殿主偷盗天机一梦，她又何必留在天界坐以待毙？更别说她还被法力反噬。”

    阴司殿殿主冷笑一声：“或许是她所使的苦肉计，好洗清自己的嫌疑，这样的例子本座在阴司殿见多了。”

    通晓神君：“……咳咳，两位莫要急着争辩。”他看了眼严律殿的席位，“怀觉仙君的搜查结果如何？”

    怀觉仙君这才道：“经严律殿排查，天界各处皆无天机一梦之踪迹，其中亦包括芳菲殿殿主的寝殿与洞府。”

    通晓神君：“也就是说，天机一梦并非芳菲殿殿主所偷窃了。那么……”

    “又或许……她把神器藏在了严律殿找不到的地方。”阴司殿殿主道，“神君，本座知道你与近香移的关系不错，可既便如此，你也不应当如此包庇吧？”

    通晓神君的笑容僵在脸上：“……”阴司殿主这家伙真是……

    近香移：“……”

    她算是看出来了，阴司殿的人就是来找茬的。

    近香移咬咬牙，轻轻“哼”了一声，而后道：“阴司殿主误会了。通晓神君刚正不阿，自然不会因为私情而偏袒任何人。罪者自知看管神器不力以至天机一梦遗失，为此，罪者愿承担一切责任与刑罚。但罪者否认偷盗天机一梦。罪者自愿配合严律殿调查，寻找天机一梦下落。还请诸位神官、神君明鉴。”

    审判殿静默了片刻，随后，严律殿殿主清了清嗓子，道：“既然芳菲殿殿主都这么说了，各位不妨听我一言？”

    通晓神君面带微笑：“仙尊请说。”

    严律殿殿主将袖子一折，语气不疾不徐：“其实在来通晓宫之前，我碰上了点意外……”

    “嘁，这话仙尊已经说过了。”阴司殿殿主依旧难缠，“还请仙尊莫要提与审判无关的事。”

    “有关，怎么会无关呢？我就是碰上了真正盗窃天机一梦的罪魁，这才来晚了啊。”严律殿殿主笑着说。

    (本章完)

