    “另外，我还需要一些群演。”

    张嵩笑道：“不知道现场有没有人愿意上来客串一下呢？”

    互动是很有必要的，因为只有这样才能更加具有代入感，这样待会儿张嵩唱歌的时候众人听了才会更加能够体会那种青春已逝的感觉。

    “我！嵩哥，选我！”

    一个女生举着手，兴奋异常。

    “还有我！我最喜欢演戏了！”

    “我也想参与一下。”

    不少人站起身来，跃跃欲试。

    “好, 你你……你你，你们上来。”

    张嵩大致选择了一些，他们只是绿叶，最终还是要看红花。

    身为导演的张嵩，一时间就进入了状态，开始给这些群众演员说戏。

    “你一会儿这样……”

    “你等到他说完台词再出现……”

    “你一会要哭的真一些……”

    每个人都在认真听着。

    台下的上千人也没催促。

    直播间更是一片欢腾, 毕竟又能看剧又能听新歌，这样的机会可不多。

    也没让大家等太久。

    大概过了十几分钟，每个人对自己的角色有了一定的了解，台词也没几句，很轻易就记住了。

    “大家都做好准备了吗？”

    “好了！”

    每个人都精神头十足。

    “既如此，那就找到自己的位置，开始今天你表演吧。”

    张嵩说完，转身面向台下，说道：“请欣赏——《老男孩》。”

    “老男孩”三个字，让在场这些大龄中年男人身体不自觉就是一颤。

    他们是老了，但他们心还年轻。

    “老男孩”三个字，太贴切了。

    这次的主演就三个人。

    张嵩饰演王小帅。

    曾亿饰演肖大宝。

    齐小雪饰演校花。

    其余的人，就是刚刚在现场选的人来进行临时出演。

    正戏开始。

    投影仪早已经被打开。

    投影幕布上出现了四个字：学生时代。

    而后，字体消失，变成雨幕。

    曾亿所饰演的肖大宝此刻正弹着吉他，唱着情歌，妄图吸引校花的注意。

    张嵩这边，饰演的王小帅则是跳着舞蹈，试图引起校花的关注。

    结果，肖大宝失败了, 于是学坏了，成为了学校里横行霸道的坏学生。

    王小帅就是被欺负人中的一员。

    恶人自有恶人磨。

    有一天，肖大宝也被欺负了。

    关键时刻，王小帅出现了，用舞蹈吓跑了那群欺负肖大宝的人。

    自此，两人成为了朋友。

    到这里，学生时代结束。

    看到这里，台下有人感慨连连：“最美好的时代，就是学生时代啊！可惜，一去不复返了！”

    “是啊，一去不复返了！”

    “青春易逝。”

    叹息之声不绝于耳。

    而这时，张嵩三人已经下场，去换上了大人的衣服。

    当曾亿再次出现在舞台时，身份已经变了，是一个失败的婚礼主持人，主持老年人的婚礼，一个人热情高涨的主持，完全不顾台下死气沉沉的气氛，最终搞砸了这场婚礼。

    张嵩开了一家小小的理发店, 在给客人剪头发时，在电视新闻里得知自己的偶像去世的消息，把客人的头发剪失败了，客人一怒之下几乎他把小小的店子所有的东西都扔在了地上。

    压抑！

    两人都从学生成长为了大人，已经没有了当初的意气风发，只有那种郁郁不得志的困苦。

    接下来的剧情，张嵩删减了许多，毕竟时间有限，无法全部展现。

    画面定格。

    台上其他人像被施咒了一般，纹丝不动。

    唯一能动的，只有张嵩。

    “每个人的青春，都有段黑历史，我们叛逆，不知天高地厚。”

    “那些年那些傻事，是我们回不到的过去，也是我们弥足珍贵的回忆。“

    “梦想这东西和经典一样，永远不会因为时间而褪色，反而更显珍贵。”

    不少人精神为之一振。

    想当初张嵩第一次看微电影《老男孩》时，还是高中，不经世事，并没有什么体会，只觉得搞笑，不过若干年后，当他再一次听到这首歌，当旋律一起的那一刻，他的头皮一阵发麻，整个灵魂都在共鸣。

    这时，灵花将吉他递给了张嵩。

    拨动琴弦，张嵩那略带低沉沙哑的声音响起：

    “那是我日夜思念深深爱着的人啊……”

    “到底我该如何表达？”

    “她会接受我吗？”

    像是在反问自己。

    又不敢去表达。

    “也许永远都不会跟她说出那句话……”

    “注定我要浪迹天涯。”

    “怎么能有牵挂？”

    某大学。

    某宿舍。

    一个正躺在上铺打游戏的男生听到歌声，手顿了一下，好奇问道：“狗子，你看的什么综艺节目啊，这歌曲听着有点东西啊？！”

    睡在下铺的狗子闻言，塞一根辣条进入嘴里，将满是红油的手指头在上铺的兄弟的床单上搓了搓，然后激动的说道：“张嵩在年会上唱的一首新歌，你要是有兴趣，下来听听。”

    “年会？公司的年会？”

    男生顿时无语道：“狗子，你什么时候这么不挑了，连这种无聊透顶的东西你还看的津津有味？”

    “你懂个锤子！”

    狗子不爽道：“要不是因为嵩哥，你以为我闲的蛋疼啊，看这个。”

    “既然你都这么说了，我就勉为其难……狗子，你是不是又把吃辣条的油手在我的床单上抹了？”

    “没有没有，我是那种人吗？”

    狗子有些心虚。

    “是。”

    “……”

    “好了，下不为例！”

    狗子要专心听歌，放过了自己这位睡在上铺的兄弟。

    兄弟也很给面子，下来躺在了狗子的身边，一边吃着辣条，一边看着直播，听着张嵩唱歌，好不惬意。

    “梦想总是遥不可及，是不是应该放弃？”

    “花开花落又是一季，春天啊你在哪里？”

    听到这几句，狗子身旁躺着的兄弟吃辣条的动作一顿，红油滴在了狗子的床上都浑然未觉。

    “梦想总是遥不可及，是不是应该放弃……这歌词……”

    男生看了一眼身旁的狗子，发现狗子和他的表情一下，都是一脸呆滞。

    “狗子，你说我应该放弃吗？”

    “你觉得自己该放弃吗？”

    “我……不知道。”

    “那就不放弃，继续莽！”

    “对！管他丫的！干就完了！”

    他们两个快大学毕业了，曾经有过很多梦想，但是越是长大，懂得越多，越发现梦想真的是越来越远，越来越遥不可及。

    情到深处难自已。

