    送走六个冒险者，隔天清晨，雷恩便带着宠物向西北方向移动。

    路上当然不好走，毕竟盘踞着各种危险生物。

    不过今天迅猛龙队伍又扩大，带了足足50只，碰到任何生物都能碾压过去。

    地下养殖场的迅猛龙巡逻队也翻倍，安全系数大大增加。

    岩甲狮随着等级提升，已经逐渐向成年状态变化，带着一群迅猛龙“小弟”，显得格外嚣张。

    雷恩基本不用动手，完全是蹭经验的状态，骑着1号在宠物大军保护下横冲直撞。

    路上获得相当多的经验值，顺利升到18级。

    将5个属性点依旧加到智力，现在的状态是：

    【力量】20

    【敏捷】27

    【体力】11

    【智力】60（基础57，头环+3）

    【幸运】4

    60点智力可以用技能点解锁新东西，除了一些基础道具、家具、家电，还有最基础的火枪和火枪子弹。

    就是那种单发火绳枪，威力有限。

    虽然可以解锁最基础的枪械，雷恩却看不上。

    这种火枪太麻烦了，打一枪就要装一次弹，准确度和威力都不怎么样。

    在游戏里他也不怎么用，还不如再把智力提升上去，反正80点智力就能造手枪和手枪子弹，100点智力可以造猎枪。

    只要不断提升智力，后期可以解锁的枪械更多，威力更大。

    他本来就偏重智力加点，都是水到渠成的事情，目前弓箭就够用了，不急于一时。

    一路打怪，终于靠近坐标点。

    雷恩命令宠物停止前进，原地待命。

    自己打量周围，发现地势平坦，没有特别高的地方，并且四周被树木遮挡。

    于是原地放置泥土方块，不断向上跳跃，很快建造高度超过树木的“泥柱”，坐在上面拿望远镜仔细搜寻。

    通过望远镜的标记功能，将附近一个个生物聚集点记录下来，很快找到一阶魔兽电鼠的巢穴。

    电鼠的巢穴其实就是很常见的老鼠洞，刚开始雷恩还以为自己搞错了，直到看见一只觅食回来的灰褐毛色的老鼠，望远镜中出现的标记就是电鼠。

    这种电鼠跟穿越前家里经常出现的老鼠看着没有区别，它真的是魔兽？不会只是普通老鼠吧？

    早知道电鼠长这样，何必带这么多的迅猛龙？有一只猫就够了。

    现在的情况是，岩甲狮的体型对它们来说都太大了，迅猛龙更能轻易将这些老鼠踩死。

    让这些庞然大物怎么留手？基本上碍着就死，碰着就亡，活捉很难！

    这种小老鼠，就算是魔兽，真能派上用场？

    再一个，如果是皮卡丘雷恩还是蛮喜欢的，偏偏电鼠跟家鼠长得这么像，他可不喜欢。

    可是，好不容易得到魔兽坐标，顺利找到它们，难道因为长得像家鼠就放弃？

    想来想去，在心中告诉自己：先驯服，带回去研究一下。

    只是不能用宠物抓捕它们，麻痹箭矢也不行，这个体型，基本上一箭就没了。

    好在抓捕小型动物也有办法，雷恩拆除泥柱回到陆地，打开制造界面，在陷阱目录找到小型猎物陷阱，用树枝和纤维制造，完成之后其实是个木篓，用一根树枝支起。

    只要将它放在巢穴附近，用食物引诱，当电鼠进入陷阱触碰树枝，就会被木篓瞬间套住。

    刚才高空观察，雷恩发现电鼠带回来的食物是一种青色水果。

    通过搜寻很快发现，这是一种异世界特有的水果，风暴城市集摊位也曾见过，当地人称之为“图玛”。

    将树上所有果实采摘下来，多做几个小型猎物陷阱，分别放在距离洞口几米处，把图玛果实小心摆在里面，与触发机关连在一起，只要电鼠碰到果实，就能瞬间将其捕获。

    放好陷阱，第一时间离开电鼠巢穴，躲到距离较远的位置，拿出望远镜实时观察。

    1分钟过去、2分钟过去、5分钟过去……

    洞口一直没有反应。

    到了第10分钟，电鼠还是没出现，倒是旁边有只看着像野鸡的禽类出现，好奇靠近陷阱，绕着它们转来转去。

    等了一会，这只禽类忍不住走进其中一个陷阱，去啄里面的图玛果实。

    陷阱直接触发，落下的木篓将它瞬间套住，只听见里面一阵急促的“咯咯”声，禽类不断挣扎。

    雷恩赶紧跑过去，将它取出后重新布置陷阱，然后离开电鼠巢穴。

    被抓的还真是只野鸡，雌的，摸一下肚子，好像有蛋。

    这倒是意外收获，干脆带回去养。

    虽然养殖场已经有其他鸟类，多一种鸡肉和鸡蛋来源，何乐而不为？

    现场制作一个小木笼，将野鸡关在里面，放到岩甲狮身边，让它和迅猛龙将其保护好，赶紧回到原来的位置，继续用望远镜观察。

    陷阱捕猎需要耐心，换做其他动物，雷恩肯定先回去，等个大半天再过来，或者干脆到第二天回来查看。

    可是抓捕魔兽，容不得一点疏忽。

    又等了半个多小时，终于看到一只电鼠出现，非常警惕地探头查看。

    它没有立刻从洞里出来，那犹犹豫豫的样子，感觉胆子不大。

    好不容易走出老鼠洞，发现洞口附近就有图玛果实，虽然数次好奇靠近，中途都是警惕逃离，好像在试探。

    来回十几次，当雷恩觉得不耐烦时，电鼠终于走进一个陷阱，将图玛果实一口咬住，想把它拖走。

    陷阱当然被激活，木篓瞬间落下。

    电鼠没能逃跑，被关在木篓内吱吱叫唤。

    雷恩赶紧收起望远镜，快速跑向陷阱准备将其抓捕。

    手刚伸进去，好像摸到电门，整个人都麻了。

    生命值掉了一半左右。

    好在及时缩手，赶紧吃块烤肉回血，心有余悸。

    这电鼠看着跟家里的老鼠没有区别，竟然能够释放威力这么强大的电系魔法，一下打掉自己半条血，太夸张了！

    要知道自己体力值可是超过常人上限的，普通人被它电一下子，估计不死也剩血皮。

    虽然被陷阱套住，却不能直接手抓。

    幸好雷恩有办法，刚才之所以被电，因为穿着一套铁盔甲，手套也是铁的。这样的装备当然中招！他可以用树脂造塑料，再做一对塑料手套隔绝电流。

