    1月28日，个人战正赛开始。

    16进8，方缘遇到了一位准职业级的对手，美纳斯首发出场。

    现在，想凭借之前的对战方式赢下比赛已经不现实。

    不过，全力以赴下正常对战，凭借超强自愈体质，美纳斯依然是完成了一挑三的壮举！

    下午，快龙战力全开，风之结界一出，配合气流感知技巧，继续一挑三！

    仅仅是两场比赛，方缘便在全国观众面前展现了自己无敌的实力。

    方缘给予各校的压力，要比魔大的队长还要更大很多。

    亮相在华东地区观众面前后，关于方缘的资料，能挖出来的，基本都已经挖出来了。

    随着进入正赛，方缘彻底暴露在了公众视线面前，16进8，8进4，4进2，2进1，总共四场比赛，花了两天时间。

    其中，都是美纳斯与快龙出场，伊布没有再露面。

    争夺地区赛冠军时，方缘遇到了同为魔都大学的校队队长纪言。

    纪言三只职业级的精灵，美纳斯赢了一局，然后消耗第二个对手大部分体力后倒下，快龙紧接着力挽狂澜，战胜了接下来的对手……

    就这样，方缘没费什么力气的获得了全国大赛华东赛区的个人战冠军。

    最终结果确定，网上一片沸腾，方缘久违的再次上了热搜。

    葱油饼真好吃：魔都小凤王杯冠军，苏省新人王，正式研究员，大二的地区赛冠军，卧槽卧槽卧槽！！！手里的葱油饼它突然就不香了！！

    想让大岩蛇和铁甲贝生蛋：同是大二生，我心好累，我不想努力了，哪位小姐姐可以把我带走？

    小双酱：啧啧啧……我究竟错过了什么！！！啊啊啊啊啊啊！！！

    华东地区个人战冠军出炉。

    与此同时，华北、东北、华中、华南、西南、西北地区的个人冠军也陆续出炉。

    ……

     1月30日。

    个人战结束后，方缘全程带着笑意，拍了拍队长纪言的肩膀，安慰道：“别灰心，以后还有机会的。”

    纪言沉默片刻后道：“我今年就毕业了……”

    “本来想夺得一次全国冠军，怎么碰上了你……”

    “全国大赛的冠军啊……多LOW，四天王冠军等着你呢。”方缘笑着道：“而且只是错失了个人战冠军而已，还有团队战冠军呢，这个就得靠你去带领啦。”

    纪言无语，全国大赛冠军，对于大学生而言，已经算是非常高的荣誉了，就算换做一般的职业训练家前来参加，也不敢说一定可以取得冠军。

    方缘真是站着说话不腰疼……

    方缘没有在这位纪队长身上耽搁太长时间，比赛结束后，他立刻就跑去找唐升老师。

    魔大的众人对于方缘能取得个人战冠军不是很意外，毕竟早期在魔大时候，方缘就很喜欢挑战学长学姐以及职业导师了。

    大家都知道方缘有几斤几两，绝对要比普通的职业训练家更强。

    “唐老师！”

    方缘把唐升老师约到选手村后，开门见山道：“表现不错吧？”

    “很好。”唐升老师点了点头道，看来方缘说自己的目标是世界赛，并非吹牛。

    唐升知道，方缘最初的几只精灵，在这些场比赛根本就没有出场。

    方缘的实力，可能要比表现出来的强上很多。

    “不过你找我应该不是为了这个吧？”

    “唐老师，之前咱们商量的结果，是我顺手拿个全国大赛冠军，来换取世界赛举荐名额，对吧？”方缘道。

    唐升老师道：“没毛病，不过准确来说，是增加获得举荐名额的机会，不一定可以百分百获取……”

    方缘摇了摇头，道：“毛病大了，就像老师你之前说的一样，只要一年后我的实力出众，就算没拿什么所谓的全国冠军，校方也会求着我去参加，是这个道理吧？”

    唐升一怔，这个说法好像也没什么问题。

    方缘若有所思，伊布，自爆磁怪、都是大师级。

    烈焰猴，如今雷电铠甲大成，就算不解决雷炎兼容问题，也是妥妥的大师级。

    而且，雷炎不兼容虽然会带来一些负面影响，但副作用其实也不是很大，休息个十天半个月就好了，必要时刻，自残开挂一下完全没有问题，大不了躺个几天，这样计算下来，烈焰猴的实力也非常强了。

    美纳斯和快龙，成长潜力也很大……

    那么接下来，考虑到美纳斯是队医，只要解决快龙的梦游病，以及贪吃鬼的进化，自己几乎和大师级训练家没区别了，难道还不能让校领导跪求吗？

    到时候，展现下实力，就得是学校求着自己代表校方去参加世界赛了……自己现在，完全可以通过全国大赛成绩换取更多好处。

    全国大赛个人战冠军那几百万奖金，方缘可看不上。

    “老唐，全国每年教育拨款好几万个亿，魔大如果今年的表现不错，比去年多拨款几十个亿应该还是有的吧？”

    唐升脸色一黑，道：“这你别跟我说，我也就是个小老师，想要什么好处，去找方院长，再不济，你去敲校长的门。”

    方缘笑着道：“这不是和他们不熟，嫌麻烦吗……所以……唐老师帮着转达下？？”

    老唐有点胃疼，可方缘毕竟是他拉过来参赛的，得全权负责，他看出来了，虽然拿了冠军后，学校少不了方缘的好处，但方缘这小子，肯定不会满足于此，毕竟方缘是冲着世界赛去的，急需资源！

    “你想要什么？”唐升问。

    方缘道：“钱都是次要的，我主要想要在特殊灵界长时间修行的机会，还有一些资源……现在说不清，等下我给您发条信息吧。”

    到了这个层次，方缘发现钱这种东西虽然必须得有，但是有时候并不是万能的。

    比如方缘想进入灵界长时间修行，花钱也办不到，虽然利用高级研究员身份可以，但限制太多，而且流程太麻烦。

    相比较下，直接借助魔大的关系比较省事。

    贪吃鬼的实力，早就已经达到了进化的标准，鬼斯通这种精灵，自然进化比较困难，方缘等不及了，也不愿意等，毕竟只剩下了一年时间，他打算在世界赛前，带着贪吃鬼前往灵界历练，那里充满灵界电波，灵界磁场，可以使贪吃鬼早点进化。

    另外，方缘的想法是最好那个灵界拥有暗之石矿脉，能供贪吃鬼练习黑炎用……

    唐升无奈，道：“我尽可能帮你转达，你好好比赛就行了。”

    方缘的要求听起来不算过分，唐升觉得校方会全力满足方缘的。

    “好说，不就是全国大赛冠军吗。”方缘笑道。

    ……

     1月31日。

    全国大赛各地区赛的团队战结束，名次出炉。

    至此，全国大赛的地区赛算是彻底结束，

     2月9日，来自七个赛区的符合标准的参赛选手将会前往总赛区参加比赛……

    不过就和地区赛一样，方缘对这些来个各个赛区的选手基本没什么兴趣，倒是陪着他们一起来的大师，方缘很感兴趣，虽然烈焰猴的雷电铠甲已经大成，但是学无止境，不同精灵对于特性的开发方向和程度，是截然不同的。

    另外，现在忙完了地区赛，方缘得尽快赶去第一警校，参加职业考核第四关了……

