    第8章你就是太善良了

    明珞轻嗤一声，缓缓走开。

    倏地——

    一声欢快惊喜的叫声传来。

    “明珞，你在这里？我打电话怎么不接？”聂恒眼睛亮晶晶的盯着明珞，好像一只看见肉骨头的哈士奇。

    在他身后，几人看见明珞均一脸惊艳，纷纷收起了吊儿郎当的架势，各个变得正经的不能再正经。

    聂恒暗暗骂一声：这些家伙真狗，就不该带他们来见明珞。

    他小跑过来，一眼看见明珞身边的景宴，顿时一脸震惊。

    都怪大魔王把他弄走了一个星期，不然他现在恐怕都是明珞的男朋友了，还有景渣什么事儿。

    大魔王太坏了！

    他以迅雷不及掩耳之势站在明珞和景宴之间，一脸护犊子的神情，及至看见那些粉色气球和粉色花朵，顿时笑了。

    “这么俗？谁搞的啊！明珞，走吧，我在凡戈包了场子，庆贺你出院，走走走。”

    凡戈？

    不知道的人一脸懵。

    景宴却变了脸色，知道那是真正的壕们才会去的地方，就算他自己也是跟着一个富豪朋友一起去过，里面需要会员才能进，他家里还没有放纵他在那种地方办卡。

    明娇娇面色骤变，她的表白现场竟然被人说俗……

    凡戈？

    聂恒在说大话吧，他去得起吗？

    没听说聂恒有什么大背景。

    她笑了一下，说道：“聂恒，凡戈是要会员才能去的，你是会员吗？而且凡戈怎么可能包场？”

    聂恒身后的朋友被明娇娇的话惊到了，放肆的放声大笑，他们没想到有一天，聂恒也会被人嘲笑说穷。

    明娇娇面红耳赤，她捏着指上的戒指，根本搞不懂那些人到底在笑什么，可她明显觉得自己被嘲讽了。

    她不满的拉住景宴，娇声道：“我说错了吗？明明凡戈就是要会员才能去，也没听说过可以包场的。真是的，不懂装懂，就算要撑面子，也不能这样说大话吧。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    几人的笑声更加肆无忌惮，却没有一个人有向明娇娇解释一下的打算。

    景宴看着委屈的快要哭出来的明娇娇，低声到：“可以包场的。”

    这样的财力，大概只有那几个家族的人才可以办到。

    他眸色忌惮的看着聂恒，聂恒姓聂……难道是聂家的人？

    可聂恒表现的实在太低调了，根本就不像是一个出自豪门的人，他也不愿意相信明珞的运气这样好，一撩就能撩到豪门的人。

    估计是聂恒装的，想骗明珞。

    那样贪财的女人，活该上当。

    他冷冷道：“我们走吧。”

    “等等，明珞毕竟是我妹妹，我不想看她被人骗。”明娇娇才不信呢，她就等着带人一起看明珞聂恒灰溜溜的回来。

    凡戈？

    呵呵，他们知道地方在哪里吗？就会吹牛。

    聂恒根本不理会白莲花一样的明娇娇，只看着眼前秀色可餐的明珞，他一个星期没见明珞，时刻都有一种烈火焚心，归心似箭的感觉，现在好不容易见到明珞，怎么可能放手。

    他可怜兮兮的哀求道：“走吧，庆贺你康复出院，这是大好事，代表你获得新生。”

    获得新生？

    明珞认真想了想，她从威震六界的堂堂弑神，变成了声名狼藉的一介凡人。

    这明明是掉进地狱。

    她淡漠道：“不去，我很忙。”

    “你忙着做什么？我帮你，忙完了我们一起去。”聂恒眼巴巴的求恳着，“我还带了一帮兄弟，撞你的那个人的消息我也打探到一点，我们坐下，我慢慢告诉你好不好。”

    “……”明珞默了默。

    在原主的这几个追求对象中，聂恒给她的印象还不错。

    最起码，是个人，不是人渣。

    她略点点头，“走吧！”

    “明珞，你对我真是太好了。”聂恒高兴得恨不能上蹿下跳，他立刻带着明珞向自己的朋友走去，一一向他们介绍。

    “这是邵振轩，赫林……”

    明珞神色淡漠的点点头，举手投足都带着精雅贵气，并不让人觉得失礼，反而被她凝视的人都有种受宠若惊的感觉。

    几个人心中喊了几句邪门，对明珞的态度却更加审慎。

    这个女孩子漂亮的不像话，更重要的是比他们还像豪门，那通身的气派没有三代的世家积累绝不能有。

    太起范儿了。

    明娇娇紧张极了，她这几天想打听撞明珞那人的消息，根本查不出来，她也不敢拜托景宴去查，生怕他起疑心。

    她心都是乱的，以至于聂恒说得那几个人的名字一个都没记住。

    景宴却听了个清清楚楚，邵家，赫家，再加上一个聂家，四大豪门来了三个姓，还真是会吹牛。

    一行人上了街边停着的一溜豪车，一溜烟去了，众人惊讶的看着远去的车队，议论纷纷。

    “没想到聂恒那么有壕啊！”

    “一点儿也没看出来，长得还那么帅。”

    “可是，怎么会喜欢明珞啊，他不知道明珞的名声都烂透了吗？”

    “就是啊！好可惜，好白菜都让猪拱了，不是，好猪都让白菜拱了，好牛粪盖在了鲜花上？”

    “……算了，你别说话了。”

    明娇娇听到发动机响的声音，才回过神来，这些人开着的都是小众豪车，还真有钱……

    她真的是有眼无珠，竟然没看出来聂恒的实力这么强悍，这样的聂恒怕是十个景宴都比不了。

    她立刻拉住景宴，一脸担忧道：“我们快跟去看看吧，明珞是我妹妹，那么一群男的，只有明珞一个女孩子，我怕她会出事。”

    “你就是太善良了，她那么对你，你却还想着她。”景宴叹了一声，目光温柔的看着明娇娇，松了口。

    凡戈门口。

    明珞下了车。

    看着那两个金碧辉煌的字，从外观上看，只能看得出大气冷漠，可门口的几个门卫却挺拔昂扬，一看便是练家子。

    聂恒带着人大摇大摆的进去，门卫恭恭敬敬的将几人迎进去。

    走进去没几步，聂恒如同见了鬼，惊叫一声。“大魔王，不，小叔叔！”

    明珞抬眸，看见了聂瑜琛。

    聂瑜琛正跟人边走边聊，他矜贵优雅的从楼上下来，听见叫声，回眸一看，却先看见了明珞。

    这女人，太亮眼了……

    (本章完)

