    全场雷动！

    欢呼声，惊哗声，排山倒海。

    诺大的仙女座广场，乃至是整个摩天轮乐园，如同山呼海啸一般，各种声音，声浪朝天。

    “真人不露相啊！”

    “原来是我们目光狭隘了！牛批啊！泰山会那些大佬，那都是活在荧屏上报刊上，乃至是海外各大权威媒介上，都是推崇的华圈牛鼻子人物，没想到……”

    没想到这般“兴师动众”，这般意外露面，却是以这种敬畏谦卑的态度，拜见那位正装潇洒男子。

    人都是有着从众心理的！

    且前后的反差如此巨大，没人再对秦风的身份能量有任何怀疑。

    唯有无限的仰望，以及种种猜测。

    究竟是到了何种地步！

    人群之中，热论者不知凡几，啧啧称奇的，倒抽凉气的，眼中闪烁炽热光芒的，几乎是占了绝大多数。

    甚至有胆大一点的，将秦风的身份，往燕京准顶级大族，乃至顶级大族那头靠拢。

    国服级的少主人物。

    当然，随着这种猜疑话题的展开，也有人自以为是，认为就算秦风是国服级的少主人物，估摸着也是私生子之类的。

    否则这种级别的年轻大物，怎可能出现在江城，怎可能会“毫无痕迹”！

    再如何低调，也不可能办得到这般湖无涟漪，风一起，掀起滔天大浪，似鲲鹏，不动则矣，一动，则是乘风扶摇直上八万里！

    很快，人群再次被眼前一幕惊炸到失言！

    秦风的一句话，那些无数人眼中国服级大亨般存在的泰山会大佬，如风一般消散，就这么离开了仙女座广场。

    呼之即来！

    令之即去！

    如果不是极致的威望，又怎能呈现出这般“诡异”景象？！

    已经有人开始摇头……

    当人类个体的三观被屡次刷翻，当讶然惊奇屡次刷新拔高，最真实的反应，就是这般朴素。

    摇头！

    脑袋空白茫然！

    想谈论什么，发现已经无从谈起。

    自然，也有人冷汗涔涔，头皮发麻了一次又一次。

    正是B站分部那些骨干人员。

    先前这伙人里头，有人生出隙言，只觉得张总也好，临海那位总裁老总也罢，会不会太过认真了。

    说难听点，会不会被耍了。

    不过是个有点钱的，喜欢烧钱的阔少罢了，至于这么提心吊胆的“备战”求婚直播？

    可当下，在脸皮被狂打了几次之后，没人再敢吱声，只剩下祈祷。

    这次直播策划，可别出什么差错才好。

    否则……

    而此时，秦风跟没事人一样，注意力全部放在林小诺身上。

    如同平常的年轻父亲一般，亲吻着宝贝女儿，跟着林雪雁一起，点蜡烛，送上自己准备的生日礼物……

    “诺诺，先许个愿哈，乖，我的宝贝，哈哈。”

    看着林小诺奶声奶气，一脸稚嫩地嘟囔着什么，爸爸我想吃蛋糕，根本是没当秦风提到的许愿是一回事。

    秦风笑了。

    有时候，天真可爱，纯真无邪，才是征服强大男人的最大利器。

    况且还是他自己的骨肉……

    林小诺手指一伸，蘸了一口蛋糕，舔着舌头送进自己的小嘴。

    哈哈！

    秦风终于憋不住，笑的无比爽朗。

    “小丫头，这么小就不听爸爸话了，以后呐，爸爸老了，都不知道得被欺负成什么样。”

    “爸爸，诺诺会很乖很听话，不会欺负爸爸妈妈的。”

    林小诺咧了下小舌头，有点小惊慌。

    以前跟着林雪雁，遭受了多少白眼嘲讽，林小诺天性里头，还是蒙受着阴影，没那么容易消散。

    秦风笑声骤止，只剩下一片心疼。

    “爸爸知道了，爸爸是跟诺诺开玩笑的。”

    一把搂住林小诺，知道宝贝女儿绽放笑容之后，他这才长舒了一口气。

    欠林雪雁的，欠自己女儿的，远比他想象中的还要多。

    小风波过去，没多久，全场瞩目之下，无数人眼中已经是如假包换小主身份的林小诺，在林雪雁跟秦风的帮忙教导下，完成了许愿和吹蜡烛的环节。

    之后，秦风亲吻了下林小诺，手揣入口袋，抚摸了下金戒指盒，考虑着送出求婚戒指的时机，电话响起……

    是个陌生电话，但他似乎是感受到什么，来自直觉的东西。

    这个电话背后的人，应该是那位战神人物了。

    “雪雁，我接个电话。”

    “紫虎，盯着点。”

    出于父亲，以及天外楼楼主本尊的本能，即便是这种场合，他依然不会完全放松警惕。

    很快，他走到一旁，目光一动，已是有些淡漠。

    “秦楼主，叶某冒昧了。”

    果然！

    是那位战功赫赫，战威极高的A集团战首人物，叶苍龙！

    “老叶，你怎么变得客气了。”

    秦风语气平和，没有多少意外。

    毕竟裴崛的出现，已经让他料想到叶苍龙会主动联系自己。

    只不过，这个过程比想象中还要快。

    “秦楼主，叶某不过是虚长了年岁，跟你打交道，理应平起平坐，没必要见外，叶某也不想一开始就跟秦楼主疏远……”

    这把声音，略显沧桑，气息浑厚，威势宛若实质，如同一柄国之重器，透着话筒都能传递出这种威感。

    但这番话，却是真诚无比，若是有人得知是叶苍龙本人，且是以这种语气跟秦风交谈，必然是惊爆心脏。

    震怖如斯！

    叶苍龙将军，可是比起陈天虎这位战首人物，战威乃至战衔，都还要高半个档次。

    且武道层面的实力，也是可排入武道战神榜前几的存在，煌煌赫赫，大国猛器！

    但话说回来，叶苍龙这般人物，重剑无锋，强项不是在于什么话术城府，能以这种态度跟秦风交谈，自然是有着其道理。

    天外楼的背景，秦风的武道实力，天外楼这些年对于大龙帝国安危的贡献付出，单论战功，未必逊色他叶苍龙。

    不过是不在大龙帝国系统之内罢了，否则，以秦风的付出和贡献，至少也得是一颗金麦穗，跟陈天虎相差无几。

    “老叶，你的手下已经跟我见过面，我说了，这事，稍后再谈。”

    秦风淡淡开口，却是没那么冷漠，而是透着一股子惺惺相惜。

    都是以各自的方式，守护着大龙帝国，大男儿不分年纪，唯有澎湃爱国之心，相同！

    电话那头，叶苍龙干咳一声，随后干笑一声，似乎是掩饰什么。

    如同被拆穿心思的少女一般，有些小羞涩！

    而秦风，更像是一个颇为高冷的男神，让叶苍龙有些“上头”！

    比喻很恰当！

    秦风是不世出的绝世天骄人物，天外楼更是堪比集团军战力的大势力，全球级别，这种人物，叶苍龙已经很难用拉拢二字来形容自己的行为，更贴切来说，是追逐，合作，推崇！

    “秦楼主，实在是不好意思了，叶某不应该这么心急……不过，我的心思，秦楼主能懂就好。并非是叶某个人私心，而是为了我大龙帝国的国威安宁……当然，除此之外，我这次联系你，也是想跟你谈谈一件事，关于……”

    “飞仙阁？”

    秦风干脆利落。

    “秦楼主，果真是勇谋皆擅，大人才呐！”

    叶苍龙开口，语气透着真诚钦佩。

