    吃过饭，薛凌陪着几个老人去后花园，给树木和花草浇浇水。

    她瞧见自家老爸搬了小凳子坐在田埂中，眯着眼睛埋头拔草，忙凑了过去。

    “爸，您不能埋着脑袋，还是我来吧。”

    薛爸爸摇头：“才不要！你上次将刚出来的菜苗都给拔了，剩下杂草长在原地。

    这些是好不容易长出来的，可不能让你又给拔了去。”

    额？

    薛凌：“……”    她呵呵笑了，低声：“我没种过菜，不懂得生菜刚长出来的时候是那个样子的。

    爸，你总得给我机会学习吧。

    放心，下回绝对不会了。”

    “你还是别学了。”

    薛爸爸好笑睨她，道：“这些真不适合你来干。

    你瞧你，身上穿着那么好的衣服来弄泥土，别被人家当成笑话看。”

    “这是我自己的家，顶多就你们笑话。”

    薛凌挑眉反问：“除了你们敢笑话我，其他人难道敢？”

    薛爸爸哈哈笑了。

    就在这时，薛凌的手机响了！    薛爸爸赶蚊子般挥手：“去去去！忙去吧，快去！”

    被狠狠嫌弃的薛凌只好拍掉手上的泥土，用石桌上的湿纸巾擦干净，捞起一旁的手机。

    ——竟是陈秘书！    陈秘书跟在她身边二十多年，是集团最老的员工之一，也是她的得力助手。

    她退居幕后之前，将陈秘书留下给新任总裁。

    有了陈秘书的帮忙，郑多多很快接手了她的所有工作，并迅速进入正轨。

    薛凌挑了挑眉，点了一下接听键。

    ——喂？

    薛董吗？

    我是小陈啊！    尽管已经四十好几，陈秘书在她面前一直自称“小陈”，虽然她早已经是经验丰富的元老级人物。

    薛凌笑了，问：“怎么？

    小陈终于想我了？”

    ——哎哟！薛董，我是天天想你啊！怕打扰你休息，所以不敢每天都给你打电话。

    薛凌笑赞：“嘴巴还是这么甜！好啦，我就不逗你了，直接进入正题吧。”

    ——不愧是神机妙算的薛董！唉……这事既是私事也是公事，又事关新任总裁，我不得不小心一些，所以想提前跟你汇报一下，问一问解决的方案。

    薛凌嘴角的笑容收敛住，问：“怎么了？”

    ——薛董，人事部的夏婷婷部长最近有些公私不分，影响了郑总的情绪不说，还在公司的舆论圈里造成一些不良影响。

    夏婷婷跟好些同事说，她跟郑总交往过，而且已经到了谈婚论嫁的地步。

    不过郑总不诚实，故意隐瞒了他的家庭情况，最终两人闹掰分手。

    薛凌挑了挑眉，问：“不诚实？”

    ——对，公司里是这么传的。

    咱们公司一向以‘诚信为本’，‘追求更高质量’作为宣传口号，郑总现在是公司的总裁，他的名誉不容有所损伤，不然随时都可能影响公司的整体名声，从而引起集团股票的动荡。

    薛凌一下子问住重点：“她究竟还传了些什么？

    你说清楚些。”

    ——夏婷婷前一阵子招了一个年轻女子进集团，似乎跟她有亲戚关系。

    我悄悄问过了，这些话都是这个新员工传出来的。

    她甚至还说，郑总对夏婷婷始乱终弃，欺骗她以后转身就提分手。

    对了，还说什么夏婷婷对郑总一直余情未了，还是很爱郑总，期盼郑总跟她复合。

    薛凌微微皱眉，问：“夏婷婷究竟要做什么？

    想要复合？

    用舆论逼多多跟她复合？”

    ——具体情况我就不知道了，不过我猜八九不离十。

    夏婷婷明显是想要复合，可惜郑总貌似不想吃回头草了。

    薛凌无奈低笑：“这些小年轻啊～”    ——薛董，你可不能不管啊！郑总他最近忙得很，根本不知道公司下方的舆论传得有多难听。

    我担心夏婷婷她会孤注一掷，影响了郑总的声誉……最终导致集团的整体形象受损，转而影响公司的整体效益。

    薛凌轻轻叹了一口气，赞道：“你这个考量非常正确。

    现在是互联网时代，信息传播的速度远远超乎我们的想象。

    负面新闻一传出去，尤其是最具有代表性的人物名誉受损，对公司的形象发展和股价必定会带来极大的打击。”

    ——我也是慎重考虑过的，这事听着似乎是郑总和夏婷婷的私事，可这些负面绯闻一旦乱传出去，没判断力的人会信以为真，好事者甚至会大肆渲染……后果不堪设想！    薛凌抓了抓头发，道：“放心，我明天就回公司，找个机会炒掉这个新员工。”

    ——太好了！薛董，这事是你来动手再合适不过。

    郑总他夹在中间不好做任何决定，不然就算是掉进黄河也洗不清。

    薛凌低笑：“这个恶人还是我来做吧。

    多多他不方便，我来就行。”

    这夏婷婷之前甩多多的时候那么利索，现在显然是反悔了。

    可惜，好马都是不吃回头草的。

    ——那夏婷婷部长呢？

    薛董，我觉得……她也许不适合在郑总的身边待下去了。

    一来，她已经公私不分，甚至枉顾公司的声誉和形象，算是犯了大忌。

    二来，她整天在郑总的身边搞小动作，可能会影响郑总的工作。”

    薛凌略一思索，解释：“不好辞退她。

    因为她在集团也好些年了，算是优秀的新一代高层小领导。

    培养她多年，不好一下子就否决她之前的那些努力和对公司的付出。”

    ——那您的意思是？

    薛凌很快答：“我明天找机会跟她聊几句，然后调她去薛衡那边的分公司。

    职位和薪酬不变，但办公的地点必须变。

    如果她够聪明，她自然会乖乖答应。

    如果她不明白我这是在敲打她，那我就直接辞掉她。”

    作为集团的老大，她必须为其他一千来名员工负责，不能只考量夏婷婷一人。

    ——那太好了！我明天泡茶等着你。

    薛凌笑了，温声：“辛苦你了，明天我带一盒你最喜欢的咖啡给你，包君满意！”

    ——哇！太棒了！谢谢薛董！    两人又聊了一会儿才挂断。

    薛凌做事向来雷厉风行，绝不拖拖拉拉。

    隔天早上，她开车去了郊区集团，将这一件事利索解决了。

    那天下午，夏婷婷的亲戚哭哭啼啼离职了。

    第二天，夏婷婷调去分公司上班。

    

