    第485章 怎么你瞧不上？

    

    随即几人便走了过去，文传政立马介绍起来：“义阳，这位就是你的婶婶了。”

    

    说完，他又看向了自家老婆：“夕月，他就是我跟你提起的李义阳，也是晓惠的丈夫。”

    

    许夕月听了文传政的话，没有表现的很欢迎，只是不冷不热的嗯了一声，就当打招呼了。

    

    任谁都能看出她对李义阳，并没有很重视。

    

    而她之所以对李义阳这么冷淡，主要是因为文传政是过门来的，在家里就数他的地位最低。

    

    而她家在当地小有名气，她爸爸是开家具厂的，每年能有个上千万的收入。

    

    她自己更是在一家外企担任主管一职，年收入上百万。

    

    平时接触的都是大人物，所以寻常人她看不上眼。

    

    她虽然是第一次见李义阳，但以前没少听文传政说这个侄女婿就是个好吃懒做的赌鬼。

    

    哪怕这次他回来，说李义阳长本事了，家里也有钱了。

    

    可她始终持怀疑的态度，一个赌徒想要发达，几乎是不可能的事情。

    

    总觉得，文传政就是为了让自己看的起他家那边的人，吹的牛皮。

    

    所以，她能答应文传政，来见见这个李义阳，就算是给足他面子了。

    

    文传政虽不满他老婆的态度，可也不敢指责她什么，只能笑着转移了话题：“刘总你好，欢迎！”

    接着他看向了陈建华：“你好，我是义阳的小叔，欢迎你们来江城，有什么需要，你们尽管说，别客气。”

    

    许夕月听到文传政称呼其中一个人为刘总，她先是一愣，但很快又恢复了冷冰冰的表情，指不定就是李义阳的狐朋狗友。

    

    现在是人是鬼，都能称之为老总了。

    

    随后，文传政领着他们进了酒店，他得知李义阳几个会在这里待几天，所以就提前把房间安排好了。

    

    这几间房，在酒店里属于中上，设备倒也齐全。

    

    若是普通人住这样的单间，肯定会觉得非常好。

    

    可对于陈建华这样的上亿老板来说，这房间，就跟他家的卫生间差不多大，住在这里面显得非常狭小拥挤。

    

    虽然他并不满意这样的房间，但毕竟是李义阳的小叔安排的，他也不好拒绝，还得表示感谢。

    

    不过，他并没有真的打算住这里，等晚上的时候，他再重新订一家五星级的豪华套房就是了。

    

    刘峰作为年收入几百万的酒店总经理，他表示自己也没住过这样的酒店，只是看着热情的文传政，只得笑脸回应，毕竟这是李义阳小叔安排的，面子还是要给的。

    

    偏偏没看出两人心思的文传政，乐呵的道：“这房间还可以吧，虽然这不是五星级酒店，但也有四星了，你婶婶认识这家酒店的楼层经理，正好负责你们这住的这楼层。

    

    到时候你们要是有什么问题或者需要，直接找她就可以了。”

    

    说起这个的时候，文传政很是得意，就是为了让李义阳知道，他在自己的地盘上，也是有不少人脉的。

    

    李义阳看出了他的心思，但并没有戳穿他，而是笑着表示：“这房间确实挺好的，谢谢小叔，婶婶，给你们添麻烦了。”

    

    “一家人不说两家话，客气什么。”

    文传政立即道。

    

    这时许夕月将目光放在了陈建华身上：“这位先生，我看你好像不少很满意这个房间，怎么你瞧不上？”

    

    早在，带他们看房间的时候，许夕月就看到了陈建华一闪而过的嫌弃，这把她气的不行。

    

    这非亲非故的帮你们安排房间，不感谢也就算了，还一副嫌弃的表情。

    

    要知道，这房间一晚上得上千块，三间房得三千多，让你免费住，她不知道他还有什么不满足的。

    

    这是大老板看不上正常，但你们又不是什么老板，一个个坐着出租车来的，能有多大本事，就这也敢自称刘总，不知道哪来的脸面。

    

    其实她不知道的是，本来陆青山已经准备安排豪车来接的，但因为他们要来这吃饭，就没让他安排。

    

    对于他们来说，出行的工具是什么并不重要，一个人的排面，也不是靠一辆车就能体现出来的。

    

    因此，陈建华的反应，再次让许夕月对几人的印象跌入了谷底。

    

    同时，陈建华对她说话的态度感到了不满。

    

    在青城市，还没有几个人敢用这位的态度和他说话。

    

    况且，这房间不好也是事实，他没说出来，还表示很好，就已经是给足面子了。

    

    他本不是很好说话的人，只是这一切都是看在李义阳的面子上，才一直隐忍着。

    

    气氛一度有些尴尬，刘峰见状，急忙笑道：“许女士，你误会了，这房间挺不错的，太谢谢你们了。”

    

    经常跟在老板底下的刘峰，对于这样的场面，他已经游刃有余了，不就是圆场嘛，别人拉不下面子，他能拉下。

    

    见刘峰这样说了，许夕月也不好发作，只是冷哼了一声，以表达自己的不满。

    

    看到自家老婆这样，文传政只能不断陪笑，以缓解双方的尴尬。

    

    “咱们去吃饭把，餐厅就在隔壁，走几步就到了。”

    

    随后，他们便来到了吃饭的地方，是一家特色餐厅，同样是熟人开的。

    

    说是熟人，其实只是来的次数多，加上有身份，所以自然而然就和店老板成为了朋友关系。

    

    所有人坐下后，就开始陆陆续续上菜了，文传政看着陈建华好奇的问道：“义阳，你不是说来青城市有事吗？

    是有什么事？

    要不要小叔帮忙？”

    

    李义阳道：“我这位朋友和另外一位老板，在江城开了家自助餐厅，想让我过去看看。”

    

    “那就是餐饮行业了，都说民以食为天，餐饮行业是永远都不会被取缔的一个行业，所以做餐饮生意，还挺好的。

    

    就拿这家餐厅来说，虽不是什么五星级餐厅，但味道好呀，因为生意异常火爆，就这么一个几百平米的门店，一年也能赚个四五百万呢！   

    正好，我和你婶婶认识这家餐厅老板，回头吃完饭介绍给你朋友认识认识，多多少少能有点帮助。”

    

    在文传高的认知里，自助餐厅属于比较抵挡的餐厅了，所以把李义阳多朋友，归为之没什么钱的一类。

    

    所以餐厅能赚个四五百万，对他而言来说应该不少了。

    

    然而他不知道，陈建华一听，一年也就赚个四五百万顿时没了兴趣。

    

    他和陆青山开的这家海鲜自助餐厅，前期投入就上千万，还不包括开店后的食材人工。

    

    其实，他们本可以将预算控制在五百万左右的。

    

    但是他们听取了李义阳的建议，在装修上他们花了不少心血，顾客一进去就能有良好的体验。

    

    这要是一年才能赚个四五百万，等于两年才能回本，还不包括这两年的支出，算下来至少三年才能回本。

    

    他的建材公司，一年都有好几千万进账，又怎么会看的上这几百万的小收入。

    

    不等陈建华说话，许夕月的声音就响了起来：“这自助餐厅，哪能和人家的特色餐厅比，完全不是一个档次的，找老板取经也没用。”

    

    她的语气，充满了对自助餐厅的不屑，这让陈建华肚子窝了一团火。

    

    老子一年几千万的收入，你还瞧不起我。

    

    就这破餐厅，要不是看在李义阳的面子，他进都不会进。

    

    眼看气氛又僵硬了下来，刘峰忙打圆场：“其实陈老板开打不是一般的自助餐厅，是比较……”   

    然而话还没有说完，就被许夕月打断了：“自助餐厅还有什么一般不一般的，不就是一人给个几十块钱吃到撑的那种嘛，就这种店还两个人合伙开，能赚什么钱。”

    

    她冷声冷语着，总之说什么，她都不会高看两人一眼，摆明了就是瞧不起他们。

    

    李义阳没想到这位婶婶，也是这么的势利眼，说话如此难听。

    

    要不是看在小叔的份上，他也不会坐在这里。

    

    文传政桌子下拍了拍许夕月的大腿，示意她少说两句，随即又看着李义阳问道：“这菜已经上齐了，你是想喝茅台，还是五粮液？”

    

    李义阳还没说话，许夕月就开口道：“大冷天的喝什么酒，喝点热茶不是更舒服。”

    

    

    

