    第四关能获得一千点经验，十点积分，一万金币，一百木材与矿石，以及十张枪兵卡，五张弓箭手卡，二十个狮鹫，两个弓箭手兵营碎片，以及一点圣堂声望。

    林霄一口气将六个副本第四层全部刷完，总共获得六千点经验，六十点积分，六万金币，六百木材与矿石，以及六十张枪兵卡，三十张弓箭手卡，一百二十个狮鹫，十二个弓箭手兵营碎片，六点圣堂声望。

    其他先不说，先将十个弓箭手兵营碎片合成一张弓箭手兵营卡加载在巢穴槽位内。

    合成的一级弓箭手兵营卡每周能产出100个弓箭手，恰好相当于一张弓箭手卡，一个月四周四百个。

    这产出不多，但兵营可以升级增加产量。

    然后，将六十张枪兵卡按照四张能合成一张精锐枪兵卡的方式合出了十五张精锐枪兵卡，加上之前剩余的八张精锐枪兵卡共有二十三张精锐枪兵卡，以及一张老兵与一张新兵枪兵卡。

    三十张弓箭手卡合成七张精锐弓箭手加一张老兵弓箭手，加上之前剩余一张精锐与一张新兵弓箭手卡，现在总共有八张精锐弓箭手与一张新兵卡。

    一百二十个狮鹫，暂且存着，四个人口的占有对才一级的英雄来说略显鸡肋。

    再然后，分别消耗两万金币加五十单位的木材与矿石，以及五万金币加两百单位的木材与矿石，分别将一级弓箭手兵营升至二级与三级弓箭手兵营。

    二级弓箭手兵营每周产量两百，三级为三百，一个月四周是一千二。

    “还算不错！”

    别的不说，起源有了源源不断的弓箭手可以招募，积少成多嘛。

    再次来到当初那个路口，看着路口分别标注的荣耀之城、野蛮之城与亡灵遗迹三个路标，林霄头也不回的往右走，沿着前往野蛮之城那边走。

    这当然不是上战场，只是先过去战场那边兑换一点东西。

    此时不敢去神圣关，但他又得将手上多余的资源换成其他东西，现阶段只有那边有个隶属于荣耀之城的城市，只有那有大量英雄汇聚，而那两个真身降临的选手现在还在神圣关这边刷副本没过来，还算安全。

    沿着大路往前约有十几公里，来到一条延绵不知道多长的小山脉的关口，大路穿过关口进入另一边，便是争夺中的领土，那个英雄汇聚的力量城堡就在关口后不远处。

    进入城堡内，他就看到了易莱等人也在，估计和他一样不敢呆在那边全跑这里来了。

    看到他进入城内，易莱等人聚在一起偷偷观察他，低声窃窃私语。

    这边林霄来到城堡交易区，将手上多余的新兵枪兵与弓箭手全部卖掉卖成金币，，然后拿十张精锐枪兵卡用以物易物的方式换来五张狮鹫卡。

    正常十张枪兵卡才能换一张狮鹫卡，但如果是精锐枪兵卡就不一样，价值还是挺高的。

    再通过造化魔方，将四张狮鹫卡融合成一张精锐的狮鹫卡。

    精锐的狮鹫战斗力绝不逊于任何四级兵种，这已经是一级英雄能指挥的战力极限了，再往上的精英兵种太难得了。

    只看他手拿那么多精锐兵种这么久一个精英兵种都没培养出来就知道有多难得。

    狮鹫是一种长有翅膀的狮子一般的猛兽，体长一般有三米左右，升至精锐狮鹫体型约有四米，战斗力有了巨大的强化。

    一百精锐狮鹫的战斗力足以让林霄愿意空出四百的人口加载，毕竟一百精锐狮鹫战斗力可比四百枪兵要强得多。

    但在准备加载的时候林霄停顿了一下，他突发奇想，是否可以将两张不同兵种卡融合？

    毕竟，造化魔方的能力那么神奇他是深有体会，再难的融合方式都尝试过，没道理这个没法融合。

    说干就干，他取出一张精锐弓箭手卡与刚合成的精锐狮鹫卡同时放入魔方空间，选择合成，魔方空间立即给予反馈——需要造化能量。

    emmm.....

    林霄犹豫了。

    他现在只剩一单位的造化能量了，就这用了是否合算？

    不过造化魔方立即给予反馈，这一次融合只需极少量的造化能量，他立即做出决定，干了。

    心念一动，两张卡片合成一团白光，然后一丝....约莫一单位的十分之一造化能量从魔方中飞出投入这团白光之中，白光中迅速浮现一层淡淡的银光，越来越亮。

    一分钟后白光化成一团银光，融合成功。

    特殊兵种卡：狮鹫射手，三级稀有兵种。

    很简单的介绍，兵种等级还是评定为三级，但有个稀有的前缀，估计有可取之处。

    不过这不代表一定会比狮鹫强，稀有是代表少见，不代表一定会更强。

    当然，一般有这个前缀的比常见的要强一点。

    现在这里不太好尝试，看准备得差不多了，林霄直接离开力量之城。

    他刚离开，一个身影悄悄出现在城门口，过了一会几个身影同时出现在城门口，等他身影快消失不见迅速跟了上去。

    从力量之城中出来，在离城不远的路口停了一下，拐了个弯往下走。

    往上是正式进入争夺中的领土与野蛮之城的英雄交战，往下也是争夺中的领土，但不是战场，而是其他野外地带。

    他考虑了许久，还是决定去野外探索，战场就算了。

    虽然以他积累的这批精英战士可以在战场上混得很好，但如果一直赢的话很容易成为众矢之的，太显眼了，容易被人盯上，比如那些真身降临的选手，还是去野外探索的好。

    和他有同样心思的英雄不少，越过一片经常被大部队踏过光秃秃的草地，有好几个英雄正停在丛林边缘不知道在看什么，林霄不留痕迹的偏离大路离他们远点进入丛林。

    好在他是想多了，这几个英雄仅仅是停在那里并没其他目的，直到他进入丛林内也不见他们有什么动作。

    倒是在他离开不久易莱带着三个同伴跟了上来，那几个英雄用奇怪的目光看过来，似乎察觉到什么，等易莱离开后领头的一个英雄给几个同伴打了个眼色，也悄悄的跟了上来。

    这片丛林离力量城堡很近，附近早就被不断进出的英雄扫过不知道多少遍，附近除了毒虫之类没有一个稍大点的活物。

    进入丛林深处，看后面已经看不到力量之城，林霄停了下来将两百精锐射手收了起来，按照一个狮鹫射手50金币的招募价格，总共花了五千金币将那张精锐狮鹫射手卡全部招募出来。

    单个狮鹫长达三米，双翅展长约有六米左右，长着狮子头颅，一对宛如鹰爪一般的鹫爪非常粗壮与尖锐，被这勾爪抓一下可不好受。

    正常狮鹫是近战兵种，靠这一对尖锐的爪子或嘶咬，战斗颇为强大，在三级兵种中也算是排名靠前。

    而他这狮鹫的背上却坐着一个穿着精致皮甲的弓箭手，可以居高临下从空中往下倾泄箭矢，实战效果相当强大。

    要知道这个世界虽然规则很游戏化，但战斗规则与真实一样，远程单位攻击空中单位可不像游戏中能轻松命中，而是如真实般一箭射向空中还要考虑风向与重力下坠等等因素，可以说除非大规模远程集火，否则命中率相当的低。

    而空中往下射箭，那加成就大了，同阶完全没法比。

    仅仅看了一眼，林霄心中就做出了一个决定，弄个狮鹫兵营卡与手中这个弓箭手兵营卡合成一个狮鹫射手兵营。

    总是这么慢慢融合太麻烦了，直接一步到位弄到狮鹫射手卡才是最好。

    而且，除了这个，将来还可以尝试用不同兵种融合成新的更强大的兵种。

    想要在万象遗迹中脱颖而出，想要击败那些真身降临的强者夺得宝藏，单纯成长难以满足，必须要另避蹊径。

    让这一百战斗力堪比四级兵种的精锐狮鹫射手盘旋在空中，林霄率领部队逐渐进入丛林深处。

    几个小时后，来到了一条林中河流边，此时已经进入了丛林深处，他沿着这条有三四十米宽的河流往上游走了几公里，看到十几颗五六米高格外粗壮的大树围成的树圈。

    他伸手一挥部队停下。

    这不是真的大树，而是十几头来自森林阵营五级兵种树精，放在别的世界也叫树妖。

    这玩意是最肉最难杀的五级兵种，没有之一。

    通过部下的提示，林霄发现树精中央有一个宝箱。

    但当他爬上周围的大树看到中央只是个空宝箱，就失望的滑下树准备走人。

    按照这个世界的法则，野外强大怪物刷新出来时有概率会刷出一些宝箱，越强大的怪物守护的宝箱越好，眼前这群树精同样有守护一个宝箱，但已经被拿走了。

    只是单单拿走宝箱还留着这群树精没杀掉，就挺令人疑惑的。

    不过他也没想太多，没有就没有，继续探索也行。

    部队绕开这片树精继续往前，但越往前越是发现这条河越来越宽，河水倒是越发平缓，但河中怪物明显的增多起来。

