    

    轰！

    就在此时，从已经接近被烧化了的车窗中，忽然伸出一根漆黑的枪管，火光乍现，无数颗钢珠喷洒而出。

    “诶呦！”

    一名自卫队员因为站立的位置比较近，肩膀顿时被漫天飞舞的钢珠刮了一下，鲜血瞬间打湿了肩膀的衣物。

    而站在他旁边的两名队员，则立即将他拖到旁边的土堆后面，防止对方再次开枪。

    三人同时停火，匪徒顿时压力大减。

    威尔斯目露凶光，一脚将车门踹开，极为凶狠的将陈金水挡在自己身前，从早已经快要成为火堆的车上跳了下去。

    跟在他后面的，则是仅剩的十三四名匪徒，也是极为狼狈的跳下车，沿着道路向着大本营的方向疯狂的逃溃。

    一次交锋，不过短短一分钟时间，他们就有将近一半人折损。

    有被乱枪打死的，有被活活烧成焦炭的……

    即便是凶悍的匪徒，在看到如此的惨景之后，心理防线也接近了崩溃的边缘。

    他们不敢再跟李天然继续交战，因为他们根本不知道李天然他们到底还有多少底牌！

    未知，永远都是最可怕的！

    “你这个狗娘养的！你不是说他们的埋伏地点是在农场附近吗？你不是说他们只是一群战斗力基本接近为零的废物吗？”威尔斯一边逃命，一边薅着陈金水，面容狰狞的问道：“那你给我解释解释，为什么一群战斗力为零的人，能够一回合把我的手下打成这幅样子？我的人至少死了一半！”

    陈金水此时双腿打颤，几乎已经不能自己走路，完全靠高大的威尔斯和另外一名匪徒拖着他才能跑起来。

    威尔斯忽然闻到一股难闻的气味，他低头一看，只见陈金水的裤裆已经湿了一大片，正在热气腾腾的冒着雾气。

    “fuckyou！”威尔斯被气炸了，母语脱口而出！

    他转身向后一看，只见李天然已经领人追了上来，顿时愤怒与恐慌夹杂在了一起，直接举起手中的猎枪顶住陈金水的胸口：“你敢骗我，这就是欺骗我的代价！”

    陈金水这才像是忽然反应过来一般，他尖叫着：“别杀我！别杀我！我也被蒙在鼓里！我是真心想要帮您啊，威尔斯先生……”

    嘭！

    威尔斯目露凶光，直接扣动了扳机。

    陈金水的躯体瞬间倒飞出去三四米，胸口被开了一个血淋淋的大洞，倒在道路上，不停的抽搐着。

    “快走！”威尔斯喊了一声，飞快的带领自己的十三名手下疯狂的逃窜着。

    陈金水目光呆滞，瞳孔渐渐涣散，鲜血流了满地。

    他嘴巴开合着，喃喃自语：“李天然……你骗我，你骗我……你不得好死……”

    李天然也带人追了上来，他看到了躺在地上只剩下一口气的陈金水，心中没有同情，更没有负罪感。

    从陈金水决定背叛的那一刻开始，他有什么结局，都是他自找的，和李天然无关！

    “下辈子，别再当叛徒了。”李天然冷漠的看了他一眼，而后快步从他身边经过。

    自卫队的几人也看到了陈金水的惨状，但李天然早就把陈金水昨晚准备去投靠匪徒的事告诉了他们，所以他们此时的眼神中满是鄙夷，尤其是王兵，他痛恨匪徒，更加痛恨像陈金水这样毫无底线的走狗！

    “呵……忒！”王兵最后一个从他身边经过，用一口唾沫表达了自己对陈金水的唾弃。

    陈金水的身体终于不再抽搐，再也没有了声息。

    ……

    威尔斯一路狂奔，他开始让众多手下分散开来，不再单纯沿着道路，而是向着道路两侧的田地分散逃跑。

    因为他已经看出来，虽然李天然带领的自卫队装备精良，但除了李天然之外，大部分的队员的确都是些战斗力不高的普通人，他们的体力也远远不如这些他的手下们。

    而经过两三分钟的追逐之后，那些自卫队员们渐渐与他们拉开了距离，唯独李天然却一直穷追不舍。

    只要这些匪徒们散开，那么李天然一人是无法同时追逐几个方向的！

    但就在此时，忽然有炮狙的声音再次响起。

    一名已经跑到了荒野田地中的匪徒应声倒地，半截身子都被打飞了！

    其他匪徒们顿时被吓尿了，纷纷从撤回，再次回到道路上！

    威尔逊见到这一幕，感觉头皮发麻。

    在追杀他们的人之中，不是只有李天然自己，而且还有一名狙击手！

    此时，一名浑身散发着机械光泽的成人级战斗猛士，正在五百米外的某个隐蔽处潜伏，掌心有枪管伸出，还在冉冉冒着白烟……

    “这只可恶的黄皮猴子……如果甩不掉他，那么我们都会被那个藏在暗处的狙击手杀死！”威尔斯极为愤怒转头看了李天然一眼，忽然举枪向后开了一枪。

    李天然瞳孔一缩，身体忽然向左侧闪去，那些钢珠顺着他的身侧擦身而过。

    “妈的！”威尔斯又骂了一声，继续跑去。

    李天然眼神中的煞气越来越浓，其实他早就可以追上去，只不过对方的人数有点多，那些自卫队员们已经无法跟上他的节奏，如果李天然自己冲上去的话，很可能会面对十几把猎枪同时对准他的尴尬场景。

    所以他此时才与对方保持十几米的距离，不远不近的追杀着，利用手枪射程较远的优势，每隔几十秒便击倒一名敌人。

    一路追来，威尔斯身旁的人越来越少，现在带他在内，一共也只剩下八个人了！

    “跑不掉了。”威尔斯的体力也接近了极限，他感觉自己的肺部都快要被憋炸了，连吸进喉咙的风都变的滚烫起来，在这么跑下去，李天然不杀他们，他们也会被活活累死！

    他感觉李天然的体力好像是无限一般，连他这个经过特殊训练的体质都感觉快要撑不住了，但李天然的速度一直十分稳定，似乎一点都不累！

    而且最重要的是，他感觉李天然似乎在跟他们玩一种猫捉老鼠的游戏！

    明明可以直接干掉他们，却还一直在给予他们希望，然后一点一点的打破！

    “准备反击！我们有八个人，对方只有一个人和一把炮狙，就算同时开火，也无法把我们在一瞬间全部杀光！”威尔斯硬生生的止步，而后猛然转过身，双目赤红瞪着李天然，举枪瞄准。

    嘭！

    就在威尔斯这句话刚刚出口的一瞬间，他身边又有一名匪徒身体轰然炸开，被狙强大的力量直接打碎！

    鲜血四溅，血淋淋的洒在那些剩余匪徒们的脸上、身上，用最直观的方式展示了什么叫残忍！

    “杀人者，人必杀之。”李天然面无表情的看着威尔斯和他手下的匪徒们，沉声道：“你们做好赴死的准备了吗？”

