
无人注意的街道阴影中，一阵无形的波动散开，二十多道身影凭空出现。

为首者一身蓝色燕尾服，黑发黑眸，俊朗帅气，卓尔不凡，嘴角挂着一抹柔和的笑意，极易让人心生好感。

那些没看到他长相的人，恐怕都很难相信这个英俊温和的大帅哥就是传说中的妖王。

“到了，走吧！”

孙旭从阴影中的角落走出。

外面是一条极其繁华的大街，街边伫立着各种各样的店铺，街道上人来人往，摩肩接踵。

最奇特的是，来往的游客不止人类，还有许多活着的玩具。

“这里，是德雷斯罗萨？”

青雉张了张嘴，却一个字都没有说出来。

尽管不止一次见识过孙旭的强大，但对这神乎其技的能力，他还是感到十分震惊。

就在几秒钟前，他们还在美食岛上。

美食岛在魔鬼三角海域深处，而魔鬼三角海域和德雷斯罗萨，可是隔着半个世界啊！

恶魔果实中不是没有穿梭空间类的能力，CP9中就有一个。

但那都是短距离的！

而孙旭直接跨越了半个世界，而且还是带着他们二十多个人！

两者之间，根本不可同日而语！

“老板真是越来越变态了！”

艾尼路小声嘀咕道。

其他人都沉默不语。

过了一会儿，众人才渐渐从瞬间跨越小半个世界的震惊中回过神来。

“这里就是蕾贝卡的故乡吗？好神奇的地方，这些玩具居然是活的！恶魔果实能力吗？”

可雅眼眸中带着几分好奇。

她是唯二没有来过德雷斯罗萨的人之一，另一个是薇薇。

其他的都来过，CP9几人曾经也来这里执行过任务。

“没错！童趣果实，世界上最变态的恶魔果实之一！”

孙旭说道。

大部分人都微微一愣。

以孙旭的身份、实力，这个评价可谓是高的不能再高了。

“那个能力者很强吗？和薇薇比起来如何？”

可雅好奇地问道。

孙旭轻轻摇头：“童趣果实的强大之处，并不在于战斗力。”

他简单解释了一下童趣果实的能力，让不了解的人都目瞪口呆，心神震动。

将人变成玩具，从所有人记忆中消失，这……想想就让人不寒而栗。

再看向大街上玩具与人和谐共存的样子时，他们再也感受不到丝毫美好，心中只有深深的冰寒。

可雅又问道：“老师，我们来这里是要做什么？打倒那个七武海，多弗朗明哥吗？”

她虽然没来过德雷斯罗萨，但在美食岛这段时间，已经从蕾贝卡、白星等人口中得知了这里的情况。

一直沉默不语的蕾贝卡也离开眼巴巴看了过来。

她完全没想到离开美食岛后，会直接来德雷斯罗萨，从刚刚开始，心情就非常复杂。

“干掉多弗朗明哥，夺回德雷斯罗萨，然后开始着手推翻世界政府！”

孙旭言简意赅地道：“这个腐朽的政权，该走向终结了！”

所有人都心神震动，淡定如希留、青雉都绷不住表情，脸色发生了变化。

不同的是，有人期待，有人激动，有人担忧，而有人只是纯粹的惊讶。

推翻世界政府，何等重大的事情！

他却说的轻飘飘的，就像是告诉他们今天中午吃面条似的。

孙旭将这一切尽收眼底，心中却没有留下任何痕迹。

在英雄联盟世界，他还需要低调一点，但是在海贼世界，他是绝对的无敌！

就算倾尽整个世界之力，也奈何不了他！

“老板，我们要怎么做？直接杀过去吗？”

艾尼路舔了舔舌头，唯恐天下不乱的他已经快要按捺不住迫不及待的心情了。

“当然！”

孙旭看向远方，目光穿透重重阻碍，直接看到了王宫中的多弗朗明哥。

对付区区一个多弗朗明哥，不要任何计谋！

有蕾贝卡在，大义在手，他不必顾忌任何事情，遇到任何阻碍，都可以直接碾过去！

……

华丽的王宫中。

一座巨大的喷泉游泳池旁。

多弗朗明哥戴着骚气的粉色眼镜，大大咧咧地坐在长椅上，形形色色的美女环绕在他周围，或捏腿、或按肩、或递饮料，好不快活！

突然，他全身汗毛倒竖，像只窜天猴般拔地而起，拉着一根透明丝线，吊在王宫屋檐上，锐利的目光来回扫动。

他周围的侍女和她们手中酒水、饮料、零食等也全都飞了出去，溅的到处都是。

他突然的举动让所有人都满脸愕然。

服侍他的是侍女以为是自己犯了错，都吓的跌倒在地，脸色苍白，身体颤抖不已。

堂吉诃德海贼团的干部们都了解多弗朗明哥，知道不会是侍女的原因，看都没看她们一眼。

托着鼻涕，面容丑陋又恶心的托雷波尔皱眉道：“多弗，怎么了？”

多弗朗明哥没有说话，目光依旧在不停地扫视周围，满脸惊疑。

许久之后，还是一无所获。

他不解地落了下来，坐在椅子上，满脸阴沉，浑身流露出犹如实质的暴虐气息。

他不认为刚刚那是自己的错觉。

那种恐怖无比的气息，让他有种顷刻间就要死亡的感觉。

怎么可能是幻想出来的？

堂吉诃德海贼团的干部们都不敢说话，连身为最高干部的托雷波尔也没有轻易打扰这个状态的多弗朗明哥。

……

孙旭收回目光，眼眸中多了抹笑意。

多弗朗明哥的霸气虽然不怎么出色，但基本还是不错的，没有错过他故意露出来的那道气息。

不久之后，他们一行人到达了王宫前。

这里依旧一片祥和，站岗的士兵目不斜视，尽职尽责。

孙旭正准备过去，手臂突然被人拉住了，旁边传来一道呵斥声。

“你们不要命了！”

他扭头看去，是两个不认识的中年男人，都穿着华丽的衣衫，身后跟着足足十几个护卫，一看就知道非富即贵。

说话的，是其中比较富态的那个，此时他圆滚滚的脸庞布满了敬畏。

“你们是外地来的游客吧？前面那可是王宫！是七武海多弗朗明哥的底盘，随意靠近，被杀了都没地方说理去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="70003302"  chaptername="第五百一十二章重回德雷斯罗萨">加入书签</a>
</div>
