    

    王冰言目瞪口呆。

    一动不动地盯着远处的宁远。

    这个家伙是哪里冒出来的？

    “那个，其实我也不是故意的。”

    宁远不好意思地笑了一下，挑了挑眉梢。

    突然间，不知见到了什么，他的瞳孔骤然紧缩起来。

    王冰言身边的一名保镖，身上正散发着浓烈的邪恶气息。

    是幽冥魔！

    对方脸上正挂着似有似无的笑意，那种笑意隐藏着浓浓的恶意。

    莫非这事背后是幽冥魔在搞鬼？

    宁远蹙眉。

    见那个把自己车子刮花的家伙正盯着自己这边看，王冰言顿时觉得自己遭到了某种冒犯。

    一股无名火猛地蹿起来。

    “请你立刻离开这里！我可以不追究你的责任！”

    她冷哼了一声。

    身后一群帝皇迷也跟着应和起来。

    “对，马上离开我们这，不要来捣乱！”

    “难得我们团长大发善心，不用你赔钱，还不快点滚！”

    “…………”

    宁远却像是没有听到一般，还是杵在原地，眯眼直勾勾地盯着王冰言这边。

    视若无睹。

    “这个家伙怕不是对面派过来搞鬼的。”

    王冰言微微皱眉。

    惊艳的面孔上涌现出一抹复杂的情感。

    居然敢这么大胆地盯着自己看，就算这个小子长得还不错，她也绝对不能容忍。

    “给我把他拖出去！”

    王冰言发号施令道。

    身边几名保镖立刻出马，奔到宁远的身边。

    “先生，请你离开，不然别怪我们不客气了。”

    听到这些保镖的威胁，宁远却还是那副无动于衷的样子。

    这些保镖见状也不再废话，粗壮的手臂按在宁远的身上，想要强行拖走他。

    用力……不动。

    “嗯？”

    这些保镖有些诧异。

    这小子还是个练家子。

    他们咬紧牙。

    加大力度……还是不动。

    宁远的身子没有挪出去半毫米。

    “怎么会这样？”

    这些保镖瞪大了眼珠子，手臂的青筋早就暴起了。

    不远处的王冰言看着自家的保镖在那里费劲半天，把脸都逼红了都没有效果，眼眸闪过一抹精光。

    “这些家伙怎么回事，连个年轻人都抬不走？”

    她心里荡起了阵阵涟漪，对宁远这个人反而产生了一丝好奇。

    自家的保镖可全部都是精挑细选过来，实力可都不差，今天却在这里被宁远给难住了。

    这时，她发现身边似乎还有一名保镖站着，随口说道：

    “还愣住干什么，还不赶快去帮忙？”

    那名保镖却面无表情地站在原地，仿佛压根没听到她讲话。

    “喂，叫你了，是不是不想干了？”

    王冰言扭过头来，有些恼火地说道。

    转过头的那一刻，脸色却不禁大变。

    那保镖的脸上密布着紫色的纹路，眼睛里闪出瘆人的血光，表情狰狞。

    冷冷地盯着她，彻骨的寒意顿时扑到身体里，让她忍不住打了个哆嗦。

    “吼！”

    那人突然发出一声嘶吼，伸出手就要扑向脸色煞白的王冰言。

    远处的宁远像是见到了什么，瞳孔倏地一紧，身形暴闪！

    直接消失在这些保镖的眼皮子。

    刹那间，身形就飞速移动到王冰言身前，抬起腿对准对方的腹部就是猛地一击。

    砰！

    对方直接给踹飞了起来，在空中旋转了好几圈，然后重重摔在地上，发出惨痛的叫声。

    一股邪光霎时间从他身上燃起，暴露出了本体！

    头颅覆盖着金色的头盔，身上到处是幽暗的纹路，一双赤金色的瞳孔射出冰冷的寒光。

    幽冥魔——沙古拉。

    灰冥分队麾下的一名队员，属于安迷修的部下，魔法型幽冥魔。

    “女人真是吵死了！”

    沙古拉仰头咆哮起来。

    “是妖兽人！”

    人群当中倏地发出尖叫声，大家一哄而散，慌忙逃开。

    原本拥挤的人群立刻变得混乱不堪，场面失控起来。

    作为组织者之一的王冰言此时却嘴唇发白，惊恐得得说不出话来。

    第一次见到妖兽人，心里猛地升起的恐惧感让她连思考的本能都丧失了。

    整个大脑都处于真空状态。

    “我忍你这个唧唧歪歪的女人很久了。”

    沙古拉低吼了一声，目光投向王冰言。

    本来根据路法将军的安排，他暗中潜伏在这个女人的家中，煽动这些铠甲迷内斗。

    因此王冰言做出来的不少事情，背后其实都有沙古拉的暗中教唆。

    只不过沙古拉有个弱点，他非常讨厌话太多的女人。

    目光一挪，见到了王冰言身边的宁远。

    “哪来的人类，也敢多管闲事？”

    沙古拉冷哼一声，瞪了宁远一眼，“你找死！”

    宁远瞥了身后的王冰言一眼，咂嘴，“还不快跑？”

    王冰言被宁远这么一喊，一下子缓过神来，可还是颤颤巍巍地说道：

    “我……腿软了，走不动。”

    一脸委屈的样子。

    宁远差点一口老血都给吐出来了。

    这个女人刚才的神气都到哪里去了？

    “没办法，让你看见就看见吧。”

    宁远轻叹了一口气。

    “莫非你是铠甲召唤人？”

    听到那句熟悉的台词，王冰言的中二脾性又出现了，双目放光。

    按照以往的套路，每当遇到妖兽人，总是会有铠甲召唤人出来保护他们。

    宁远从口袋里面抽出那张魔帖。

    “来，小牛头，靠你了。”

    他把魔帖朝空中一摆，意能凝聚，白色的电流团蓦地浮现出。

    一道黑光猛地窜起。

    “吼！”

    披着角斗士盔甲的牛头兽从天而降，体形壮硕，头顶着两个硕大的牛角，双目血红。

    杀气腾腾。

    影界低等异能兽当中的扛把子——牛头兽。

    “啊！”

    满脸期待的王冰言傻眼了，捂住小嘴，发出一声惊叫声。

    这下更被吓得面无血色了。

    本来以为宁远是个会变身铠甲的召唤人，没想成人家直接召唤出一只可怕的妖兽人出来，这到底是什么情况？

    反派打反派？

    “你到底是什么人？”

    她颤声问道。

    “比反派还凶的反派。”

    宁远微微一笑。

    一挥手，牛头兽立刻发出一阵嘶吼声，咆哮着冲向对面的沙古拉。

    大板斧用力劈向沙古拉的脑袋。

    “区区下等生物，也敢对我出手！”

    沙古拉不甘示弱地怒吼起来。

    两头嗷嗷大吼的怪物扭打在了一块。

    场面壮观。        

