    叶崇明一听立刻点头：“对对，就这么办。”

    要是平时，他也不是想不周全。只是事关重大，时间又紧急，最重要的是丁建是丁老掌柜的儿子，丁老掌柜在叶崇明老爹还活着时就在叶家干活了，丁建今年三十多岁，是叶崇明看着长大的，他潜意识里对丁建还极为信任。

    这会儿叶雅茗一提起，他就知道自己出纰漏了。

    分开问，要是这事真有的鬼，只要这三个人不是一条心，或是事先没有通好气，就能把名单查出来。否则，只要他们有意隐瞒两三个脾气不好的客人，叶家没能及时上门赔礼道歉，让他们闹将起来，那今天所做的一切都白费了。

    叶雅茗说那话的时候，眼睛就盯着丁建。看到丁建眼里有一瞬间的慌乱，她心里就有数了。

    这件事最关键的人就是丁建。如果有人收买他后，再骗叶鸿荣入局，事情轻易就可以做成。

    而事情追查起来，一定是叶鸿荣威胁丁建帮他做事，主要责任在叶鸿荣身上，丁建不过是被威胁后听命于四东家。

    这种情况于掌柜而言，并没有太大错误，听命于东家还有错了？到最后叶崇明想责怪他都不行。

    只要他做出一力承担罪责的态度，叶家还得感激他，帮他护着妻儿老小。而他到了官府里，再反咬叶家一口，叶家就完了。

    这时候孟呈炜以救世主的身份从天而降，帮叶家度过难关，叶家怎么不对他感恩戴德？

    事情一环扣一环，都是算计好的。叶家想不掉进孟呈炜的圈套都难。

    可现在有了她，孟呈炜的算计恐怕要落空了。

    于是叶家分开三处审问和丁建和两个伙计。叶崇明担心叶雅茗年纪小、被伙计糊弄过去，想要把宋德全派去给叶雅茗。

    叶雅茗一口拒绝：“让宋掌柜跟爹爹在一起吧。我这里能应付。”

    这个孙女今天给自己的惊喜太多，思维清晰、沉着冷静、思虑周全，说话做事就跟一个积年掌柜一般让人放心，叶崇明莫名地就相信她：“那就李富跟你一起。”

    李富是叶府管家，只负责叶家宅院的一摊子事，跟叶家买卖上没啥关系。平时叶崇明是不会让他插手买卖上的事的。

    只是茶坊的人叶崇明信不过，茶厂、茶馆的人也让他提防，身边又缺人手，他便让李富跟来了。

    这会儿让李富跟叶雅茗一起，也不过是担心叶雅茗一个小姑娘，小伙计没把她放眼里。同时，叶崇明是想让李富当他的眼睛和耳朵，让他替自己看看叶雅茗是如何行事的。

    于是叶雅茗就带着李富和白蕊去了隔壁屋子。

    “说吧。”叶雅茗没废话，坐下就对那伙计道，“只要你老老实实照实说出，没有半点隐瞒，我跟你承诺叶家不会跟你计较。当然，叶家茶坊的伙计是没法做了，但你还可以去别处做伙计。”

    她轻笑一声，看着那个伙计的目光却极冰冷：“可如果你想隐瞒，那不好意思，我们会把你的所做所为宣扬出来。除非你想离开临安府，否则想养活自己和一家老小就难了。”

    这个伙计名叫刘春新，是个二十多岁的年轻人。

    他听了叶雅茗的话，只管低着头，一声吭，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “孟呈炜肯定给了丁建很多好处，可你这里，好处不会很多吧？或许，他们勾结的事连你都隐瞒。为了丁建许给你的那丁点好处，把自己的路走绝了，值得吗？”叶雅茗淡淡道。

    听到“孟呈炜”三个字，刘春新蓦地抬起头来，惊愕地看向叶雅茗。

    他是丁建的心腹不错。但要他配合做这件事，而不去告密，丁建也是要跟他交底的，说京城来的皇商想跟叶老太爷交好，可叶崇明总是不冷不热的。所以孟呈炜才出此下策。

    想着这事并不会害叶家，丁建又承诺带他一起跳槽去孟家，当时丁建还在他面前摆了白花花的五十两银子，刘春新便打算干了。

    可他没想到，这么隐秘的事情，三姑娘是怎么知道的？难道这件事，叶老太爷早就知道了？以叶老太爷的精明，孟呈炜给他设局，他恐怕会反击回去吧？那孟家承诺的事情，还能兑现吗？

    这么一想，刘春新冷汗就下来了。

    这件事之后，叶家跟孟呈炜的关系如何他不知道，但丁建和他们这两个伙计是绝对跑不了的。如果孟呈炜许诺的职位没有了，叶家再把他送官，把孟家给他的银子查出来拿走，还把他的事宣扬出去，那他真是没活路了。

    想明白这点，他立刻不再隐瞒，一五一十地把事情的经过和顾客名单都报了出来。

    时间紧，孟呈炜布这个局就想把它控制在可控范围内，所以这批茶只卖给了十几个客人。

    这十几个人中，除了两人是孟呈炜特意安排的，其他的都是为人厚道的，且是叶家茶坊的老顾客，跟叶崇明有几分交情。就算知道买的茶不对，他们也不会上官府告去。

    唯一让人担心的是还有一个人是从老茶客那里听说了此事，跟着一块儿买了团茶的。这个人是变数。

    刘春新也是心眼子多的。虽然丁建让他跟田鹏义分开卖茶，但他还是打听了一下，知道哪些人买了这批茶。

    “这些人有谁，田鹏义也是清楚的。”他又道。

    叶雅茗深深看了他一眼，点了点头，起身出去，走到门口对李富道：“李伯，你去我爹那边，把孟呈炜三个字跟田鹏义提一嘴。”

    李富会意，赶紧去了叶鸿盛那边。

    叶雅茗则转身进了叶崇明跟丁建那间屋子。

    一进门，她就听到丁建还在跟叶崇明装傻呢：“东家，名单就这些了。我真的只是觉得这买卖暴利，看到别人做了眼馋，正好四老爷想做，就听他的话，瞒着您做了。我……”

    叶雅茗不想再听他哔哔，直接打断他的话：“行了，刘春新都交待了，你就别装傻了。孟呈炜到底给了你什么好处，让你不光背叛叶家，还要陷叶家于不义，让叶家背上官司？叶家待你一家不薄吧？”

