    

    
                第2228章

    
                之前还想着能和江志浩碰一碰，现在看来，自己实在是愚蠢的可笑。

    
                那个男人的本事，绝非自己想象的这么简单，仔细回忆和江志浩认识的过程，董青云不得不承认，自己终究是在这段时间顺利的发展中迷失了自我。

    
                总以为公司发展的那么好，和他的努力是分不开的。

    
                实际上呢？

    
                没有他董青云，甚至没有黎冰，江志浩一样可以把公司经营的很好。

    
                是他成就了青云地产，而不是青云地产成就了他。

    
                “董总，那现在我们该怎么办？”有人问。

    
                董青云已经失去所有的信心，叹气道：“你们先回去吧，江先生让我去他办公室聊聊，我过去一趟。等回来后，再决定是不是要原地解散公司。”

    
                众人你看看我，我看看你，基本上都确定公司完蛋了。

    
                董青云这次去，铁定是鸿门宴。

    
                他想吃掉青云地产，那么江志浩怎么可能给他好果子吃呢。

    
                “董总......我们也许可以再想想别的办法啊。”

    
                “不用说了。”董青云摇摇头，道：“我知道大家都是想做出一番自己的事业，所以才能聚到一起。但我们都低估了江先生的能力，他能搞定华彬士和仓木资本，就能搞定我们想到的其它办法。所以不用再想别的可能了，我们的路，应该到此为止了。”

    
                还有人想说什么，董青云却没有给他们机会，直接选择了离开。

    
                他不想耽误时间，也不知道该怎么继续面对这些人。

    
                所有人都是他精挑细选找来的精英，有着远大的理想和抱负，现在却半途而废，他实在是内心愧疚。

    
                同时，董青云心里也在惶恐。

    
                这些人最差的结果，不过是该干嘛干嘛去，他们还有机会找到别的工作。

    
                可是自己呢？

    
                以江志浩的本事，想让他董青云连饭都吃不起，实在太简单了。

    
                想到自己可能要面对的悲惨结局，董青云这心里，总有那么些懊悔。

    
                也许，当初不该想那么多，以为趁着江志浩不在，就可以窃取青云地产的成就为己用。

    
                真是想太多了......

    
                离开了公司后，董青云连司机也没让去，直接一个人亲自开车去了青云地产。

    
                当车辆再一次驶入这家公司地下车库，坐着电梯来到固定楼层，出去后看到那些熟悉的面孔时，董青云感觉恍如隔世。

    
                路过的人看到他，没有低头行礼，只用怪异的表情和眼神注视着他。

    
                这些表情中，有着不屑，有着幸灾乐祸等等。

    
                很明显，他们都知道自己是来干嘛的，也知道他要面对什么。

    
                这些人的眼神，让董青云仿佛被针刺遍了全身。

    
                他深呼吸几次，略微平息了心情，这才朝着总经理办公室走去。

    
                到了那，董青云敲了敲门，没多久，女助理过来开了门。

    
                见是他，女助理道：“有什么事？”

