    几人甚是无语，看了他一眼，责备的道：“你怎么自己往那树精的口中送去了？这是不要命了是吧？”

    宁琅有些委屈的看着他们，道：“我这不是一时没注意，见危险解除了一时放松忘了这树也吃人。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ”未了，他加上一句：“以后不会了。”

    这里面果然真的是个地狱，随时都有可能因大意而丢了性命，哪怕这一路走来亲身经历了不少，此时仍觉得有些后怕。

    也好在与他同行的伙伴们个个了得，要不然，他估计早被那血蝙蝠吸干血了。

    “行了，既然都进来了，我们就走吧！沿着这路往前走，反正我们也没什么具体目标的，度不用快，一切以安全为上。”凤九说着，轻呼出一口气来。

    “嗯，知道。”几人应着，点起了火把借着火把照亮着里面的路，一边也可以让周围的树精避开，不敢对他们出手。

    “我刚才见这些树粗是吃血蝙蝠的，难道，这些树精除了血蝙蝠之外还喜欢吃人？”想到先前那棵将他抓住的树精居然张开嘴打算吃他的一幕，他一颗心又跳了起来。

    “这里面的东西很多都是我们以前没接触过的，按理说树应该是不吃人的，不过，这些树已经成了精，极有可能跟食人花是同一类的植物了，比起食人花的整个人吞进去，我觉得这树精顶多就是吸食人的精华气血，毕竟它的嘴也吞不下一个人。”

    说到这，凤九瞥了他一眼，道：“我们当中几人，也就你白白胖胖的看起来一副汁水很多的样子，你可要小心了，这里面不仅树精吃人，就连巨型的花，或者凶兽类，估计都会喜欢你这样的。”

    听到这话，宁琅毛骨悚然，道：“你别吓我。”

    “我哪有吓你？我只是提醒你，免得你看到什么珍贵的灵药就扑过去，要知道，有的灵药旁边是有守护凶兽的，有的或者是一条毒蛇，有的或者是一只凶兽，也有可能是其他毒虫之类的东西，总之，就算是看到灵药什么的，也一定要确定安全后才可以靠近。”

    几人闻言点了点头，其中，骆飞道：“而且据我所知，这里面也会有抢掠的行为存在着，除了我们几个之外，对外人一定要警惕，逢人只能说三分话，如果有好处摆在面前，也一定要再三思量，这世界上本就没有免费的午餐，越是有好处的事情，越是有危险。”

    往里面走去，约莫一个时辰之后，四周静悄悄的，仿佛只有他们几人的声音一样，周围好似也没有什么凶兽出现，也没有什么潜在的危险，于是，宋铭建议着：“要不，我们在这周围设下火圈休息一下吧！我看这里还算平静，除了这些树精之外应该没什么危险。”

    “也好，那就休息一下，这片林子也不知多大，估计一时半会也走不出去。”凤九说着，与他们几人在周围布下火圈，形成一个保护圈以便休息。