    第535章 黄昏出现

    呼！

    长长的舒了一口气，看来卡尔蜜拉的离开让泽塔和特利迦都放下了心中的一块巨石。

    不过二人也没有放松，毕竟现在这里还有两个威胁巨大的敌人！

    做出防御姿势，泽塔和特利迦对视一眼后还是做出了选择！

    泽塔对上贝利亚，特利迦对上托雷基亚！

    一场送菜级战斗正式展开！

    泽塔对上贝利亚还能勉强压制，可是特利迦对上托雷基亚就有些难受了。

    泽塔开局直接展开伽码未来模式，四个奥特曼围殴贝利亚, 活生生打出了团战的感觉！

    可是特利迦就有些惨了。

    无论是他的空中快乐形还是力量型都无法压制住托雷基亚，甚至一方面弱化更是被托雷基亚抓住机会差点被活活打死。

    最后要不是泽塔看不下去分出了两个分身来帮助他，估计特利迦这个奥就要成主宇宙中陨落了。

    带着戴拿幻影，泽塔以法师之躯对上贝利亚这个战士，虽然无法进行有效压制可是那华丽的技能还是让贝利亚始终无法脱身。

    说真的，要是现在的泽塔变身成为泽塔天爪形态的话, 解决贝利亚应该不会是什么问题，可是一但他变身成了天爪形态就会照成一个问题。

    那就是没有了伽马幻影支援的特利迦将会很快被托雷基亚打死！

    “可恶, 我去你大爷的，有本事更老子正面硬刚啊！”

    贝利亚靠着强大的肉身硬抗泽塔的法术，一边硬抗一边还骂骂咧咧的。

    他太难了！

    泽塔这不讲规矩的一直牵制他就是不和他近身战，问题是他现在连脱离战场的机会都没有。

    右手一挥再次凝聚出了一个光圈，直接套在了贝利亚身上，再次形成禁锢之地。

    然后又是一阵射线压制。

    可是贝利亚始终都是贝利亚，光靠这点攻击还解决不了他。

    缓缓落地，泽塔看着疯狂挣扎的贝利亚眼中闪过一抹凝重。

    虽然在宇宙中他可以进最大限度的吸收太阳能量，可是在伽马未来模式下能量消耗太严重了，要是无法尽快解决贝利亚的话，那他们肯定是不好过这一关了。

    突然，好似感应到了什么一般，泽塔右手突然向天上一举。

    下一秒！一道黑色的流光直接从天而降落到了他的手中。

    轰！

    黑色流光带着强大气场直接将贝利亚给震退了好几步！

    “我擦，你大爷的真能跑，居然让本大爷跑了这么久才追上来！”

    贝利亚黄昏刚落到泽塔手上就嘎嘎叫道。

    “贝利亚黄昏！你是怎么找到我的？”

    看着手中的贝利亚黄昏泽塔满心欢喜。

    “哼哼，在着世上就没有本大爷去不了的地方！”

    贝利亚黄昏上下颚不断碰撞发出了邪恶且嘶哑的声音。

    “太好了，有了你的帮助, 我这次一定能干掉他的！”

    泽塔看了一眼手中的贝利亚黄昏笑了一声后将它放在身前, 在做了一个蓄力动作后，直接向着贝利亚冲了过去。

    “我擦，你特娘的不讲规矩，用本大爷的力量制裁本大爷！”

    贝利亚看着向着自己划来的贝利亚黄昏脸都黑了。

    这泽塔真是太不讲规矩了，居然用贝利亚黄昏去收割贝利亚。

    “嘎嘎嘎，本大爷可不是你这个衍生体可以攀附的，泽塔，给本大爷削他！”

    相比起贝利亚的恼羞成怒，贝利亚黄昏更多的则是不屑，方法贝利亚这个衍生体无法入他眼一般。

    噗！

    深海实验室中！

    帝乾坤在看到贝利亚黄昏出现的一瞬间就愣住了，然后在看到泽塔用贝利亚黄昏去切贝利亚的时候自己一口柠檬水给喷了出来。

    说真的，贝利亚黄昏的出现他还真没有检测到。

    它是直接撕裂宇宙薄膜和空间进入这个宇宙的。

    而在进入了这个宇宙后又快速的将自己撕裂的缺口给缝上了。

    可以说它的穿越模式是最简单粗暴，直来直去！

    快到帝乾坤连反应的时间都没有！

    想到这，帝乾坤看向泽塔的目光逐渐危险了起来。

    同时脸上也逐渐浮现出来一抹诡异的笑容，那笑容，那神态，直接就影响了各个宇宙中的分身。

    毕竟是一心超控的，所以在这一刻, 无论是天使灵溪还是小舞叶泠泠，还是涂山蓉蓉。

    在那么一瞬间，她们看着身边那突然露出诡异笑容的伴侣, 都是齐齐打了个冷颤然后离开了他远远的。

    呲溜！

    擦了擦嘴角不存在的口水，帝乾坤觉得应该不是自己没定力，只是贝利亚黄昏太香了罢了！

    相比起他现在所知道的神器，整个奥特世界就塔尔塔罗斯手上的宝石，和在把贝利亚黄昏能入他的眼。

    所以帝乾坤现在已经开始谋划起如何在战后去强强贝利亚黄昏了。

    镜头转移！

    说真的，原本贝利亚的想法是活活耗死泽塔的，毕竟他防御力高，只要耗干泽塔的能量，那泽塔真是想逃都没法逃了。

    贝利亚最想的就是耗干泽塔能量然后一举消灭他！

    可是他没想到泽塔居然拿出了贝利亚黄昏出来，在生命安全的威胁下贝利亚也股不得隐藏了。

    轰！

    身型一震，紫红色气焰猛的在他身上沸腾起来，在这股气焰的冲击下，戴拿的幻影直接被消弭不见。

    而看到戴拿的幻影被消弭，泽塔也知道贝利亚这是认真了，左手一挥，两道能量从他体内飞出注入迪迦和盖亚的幻影中，然后贝利亚黄昏举在头顶。

    “泽塔奥特曼，德尔塔天爪形态！”

    三道奥特曼虚影在泽塔身后出现然后猛的撞进了泽塔体内。

    “吞噬黑暗，黄金风暴！”

    一阵火花带闪电中，泽塔直接变身成了浑身金银蓝三色的存在。

    手握贝利亚黄昏，泽塔天爪形态的泽塔直接就与贝利亚碰撞在了一起。

    明场面再次出现，金色光影与紫红色光影在火星上快速的穿行着碰撞着。

    不过从光影碰撞的样式来看，应该是贝利亚处于弱势。

    而另一边，托雷基亚见贝利亚爆发了也不打算隐藏了！

    “看来耗是耗不死你了，那只能尽快解决了！”

    托雷基亚再次优雅的躲过特利迦的铁拳，然后闪到一旁，右手再次在身前做出了一个熟悉的动作后周身突然燃起了蓝紫色的气焰。

    (本章完)

