
这股被雷欧捕捉到的残存能量波动给雷欧一种熟悉的感觉，这种感觉来自于一切终结之地，那是一种让人产生死寂感觉的能量波动。

无论之前存放在那个隔间中的东西到底是什么，那东西所蕴含的力量都绝对和施洗教会的宗旨相违背，也和索斯镇这片土地中蕴含的特殊神力向违背。

“难道施洗教会把地区主教堂设立在这里是为了利用这里的特殊神力来封禁某个物体？”雷欧脑海中浮现出了一些猜测，自言自语道：“不过，既然如此为什么又把东西搬走呢？难道是找到和更合适的地方了？”

就在雷欧陷入思考的时候，一辆马车从远处驶来，停靠在了作为主教堂的别墅门口，负责看守主教堂的低级神职人员立刻走上前去，打开车门，将马车里面的人迎了下来。

在马车出现的那一刻，雷欧就从马车上明显的徽章辨认出它是属于施洗教会的专用马车，而且是高级神职人员的配置马车，乘坐在马车里面的人至少也是布道主教级别的神职人员。

在马车里面的人下车后，雷欧就立刻认出来这人就是施洗教会在欧特联邦首都总教堂的宗主教，因为随着施洗教会获得了贝鲁克市和欧特联邦的认可，同意其在城市内公开传教，和施洗教会相关的新闻也是各大报纸的头条，而施洗教会的高层自然也是各个报纸报道的主要对象，其中作为欧特联邦施洗教会最高权利者的宗主教就占据所有相关报道的四成以上，其相貌也短时间内被欧特联邦的人所熟知。

不得不说这个施洗教会欧特联邦宗主教有一副好模样，瘦削的身材、清瘦的面容，脸上的皱纹不但没有让他显得难看，倒是让他看上去有种祥和的感觉，给人一种祖父般的感觉，另外他身上的服饰和其他教会的高层不同，并没有穿得很奢华，而是和普通教徒一样穿着一件普通的教袍，并且身上的宗教饰物也非常简单都是一些木头念珠之类的便宜货，整体看上去非常清贫，让人觉得传教者就应该这样。

只不过，此刻的宗主教脸上并没有他平常时候那样从容，在下车后，就直接询问负责接待的神职人员，这间主教堂的总主教去哪里了，在得知总主教早上就进城还没有回来后，便直接走入到了别墅教堂内，非常熟悉的登上了楼梯，来到了那间被完全封闭的隔间外。

“把它打开！”宗主教看了看眼前新钉上的木板，心中对里面的情况已经有所猜测，但似乎还带着一丝期望，朝紧跟在他身后的一名教会武装说道。

那名身上穿着锁甲的教会武装闻言立刻从身后取下一根双手大锤，举起大锤朝新钉上的木板砸了上去，直接将本来就不怎么厚的木板彻底砸碎了，露出了木板后面空荡荡的隔间。

看到隔间里面空荡荡的，宗主教的脸色显得格外难看，自言自语道：“他果然还是做了，他想要干什么？”在说着话的时候，他又走到了隔间里面，站在了一块有着明显印记的灰尘前，沉默了一会儿，转头朝跟上来的主教堂神职人员说道：“你去把你们教堂的总主教叫回来，就告诉他，我在这里等他，让他不要再找借口避开我，如果他不来见我，我不会回去的。”

听到宗主教的话，那名神职人员有些诚惶诚恐，虽然他不知道自己的总主教和眼前尊贵的宗主教之间到底发生了什么事，但他却很肯定这类事情不是他这样一个小小的负责主教堂日常打扫工作的神职人员能够接触的。

所以在听到吩咐后，尽管神职人员心中充满了疑惑，但也不敢再多问一句，转过身，小步跑一般冲出了教堂，登上了属于主教堂的马车，朝着市区方向行驶过去。

宗主教随后吩咐随行的教会武装去主教堂外守候，等主教堂的总主教来了以后，就直接放人进来，不要阻拦，而他则留在了隔间，低头跪坐在那个灰尘印子前，手中握着念珠，低声祈祷着。

此时此刻，雷欧的精神网也覆盖了整个主教堂，掌握着教堂内的一切动静，其中也包括了这名宗主教现在正在念诵的祈祷文和祈祷文所产生的力量。

这名宗主教所念诵的祈祷文并不是什么特别的祈祷文，就是所有带有末日审判神话的宗教经常使用的救世祈祷文，这类祈祷文的体裁制式以及用词遣句都差不多，制式将救世的神灵换成了自己信仰的对象罢了。

只不过，宗主教使用的那串木雕念珠却不普通，这串念珠最开始在雷欧的精神网感知中，就是一串普通的念珠，但不知道为什么配合宗主教念诵的祈祷文后，念珠便向外散发出一股股能量波动，这股能量波动落在宗主教身上令他仿佛化作了一块磁铁，这块磁铁专门在吸收隔间内残存的任何一丝特殊能量，让其汇聚到了宗主教身上，这股吸力甚至还扩散到了雷欧这里，让隐隐感觉到自己捕捉到的那股和一切终结之地能量有些类似的死寂能量。

按照常理，这种死寂能量进入人体后，即便没有达到致死的副作用，但那种死寂气息绝对会让吸收之人陷入到一种无法表达的绝望情绪，甚至产生自毁倾向，只有像雷欧这种已经达到了半神层次的人才能够避免这种副作用，但问题是这名宗主教即便吸收了一些残存的死寂能量，却依然保持良好，丝毫没有受到任何影响，而更有趣的是这名宗主教只是一个普通人，仿佛他只是单纯的在使用自己的意志来对抗死寂能量中那种奇特的副作用。

“意志，还是其他的？”雷欧对这个宗主教的精神状况感到好奇，很想通过精神网查看一下，只不过他的精神网在靠近这名宗主教的时候，就立刻被一股强大的力量给排斥开来，这股力量的来源并不是来自于宗主教，仿佛是凭空产生的一般，虽然以雷欧的实力，想要强行通过精神网冲散这股力量的排斥依然是能够做到的，那样的话就必定会惊动隔间里面的宗主教，所以他选择了退让，没有强行侵入。

大约过了差不多一个小时左右，那个隔间里面的所有残存的能量全都被施洗教会宗主教收集到了自己身上，而那名宗主教也突然加快了祈祷文的诵读速度，这时雷欧通过精神网明显的感应到了宗主教身上散发出一股非常微弱的力量，并且不受控制的向上溢出。

“灰烬蝶？”雷欧开启灵视朝着主教堂的上方看过去，赫然看到从宗主教身上散发出来的能量汇聚在空中，形成了一个非常模糊的灰烬蝶形态。不过这个灰烬蝶形态很快就消散开来，那股从宗主教身上散发出来的力量也随之消失。

宗主教停止了祈祷，非常疲惫的坐在了地上，大口的喘着气，仿佛刚才的所作所为耗尽了他身上的一切力量，在稍微恢复了一下后，他从腰间取出了一个瓶子，连喝了几口瓶子里面的液体，随着液体在被他吸收，他苍白的脸色也很快恢复正常，呼吸也平稳下来，疲惫逐渐消退下去，一切又恢复原状。

在休息了片刻后，宗主教没有再在这个隔间继续待下去，而是下了楼，来到了布道室，安静的坐着，等待这件主教堂的地区总主教回来。

时间又过去了半个多小时，之前主教堂神职人员驾驶的那辆马车出现在远处的道路拐角处，很快就行驶到了主教堂门口，马车车夫位置的那名神职人员将车停好后，就跳下来，准备开车门，让马车上坐着的总主教下来，但显然那名地区总主教是个急性子，不等手下开门，就主动的打开门走下来，然后便径直走入到了主教堂内。

这名地区总主教显然和欧特联邦的宗主教是截然相反的两种神职人员，这名地区总主教的外形更符合世人对教会神职人员的看法，穿着一身用高级面料进行编织的教袍，教袍表面纹有各种带有神秘色彩的宗教符号和花纹，因为丰富的营养他整个人看上去有些肥胖，身上佩戴的各种宗教饰物都是用贵金属打造的，上面还镶嵌了各种宝石。

只见这名地区总主教直接从挡在门口的教会武装人员身边走过，推开大门，迈步进入到了主教堂，看到了坐在前方布道者椅子上的宗主教，原本就很阴沉的脸色变得愈发阴沉了，他似乎并不见待对方，直接开口质问道：“这里是我的地盘，不是你的总教会，那张椅子是专属于我的，不是你的。”

“这是施洗教会的教堂，我可以坐任何一个地方。”宗主教也毫不客气的反驳道。

地区总主教冷哼一声，没有继续与之争吵，而是直奔主题道：“你从总教会那边赶过来肯定不会只是为了和我吵架，你也同样不是为了和我叙旧，还是说明你的来意吧！我还有其他更重要的事情要做，不想在你身上花费太多时间。”

“你还在做那件事吗？”宗主教从椅子上站起来，走到了地区总主教面前，脸色严肃的说道。

虽然宗主教的身材看上去很瘦弱，但他的气势却非常强，站在比他高出几个头的地区总主教面前时，反倒有一种压制对方的感觉。

地区总主教也同样感受到了来自对面的压力，并且很清楚自己是不可能正面对抗的，所以后退了几步，与之隔开一段距离，减弱了身上被压制的感觉，然后才平静的说道：“这不关你的事情，这是密事厅的事情，并且我的所作所为也已经获得了高等厅的同意，你有本事回旧大陆拿到高等厅的禁令，再来阻止我吧！”

宗主教注视着对方，过了好一会儿才说道：“虽然你有高等厅的同意，但别忘了，旧大陆的高等厅所颁发的任何法令都可以被大陆教会否决。”

地区总主教冷笑了一下，说道：“你可以去大陆教会拿否决法令，只要你把法令拿来了，我就停止现在所有的事情。”

总主教将对方的想法完全挑明道：“你很清楚我去大陆教会申请禁制法令最少也需要半年时间，你是想要在这段时间把事情变成事实，到时候就算我拿来了法令也没有用。”

“是的，我就是这样想的。”地区总主教毫不隐瞒的说道。

宗主教沉默了片刻，没有再说些什么，绕过了对方的身子，朝外面走了出去。

然而，宗主教的态度却让原本自信满满的地区总主教有些心虚起来，他在对方快要走出主教堂的时候，忽然忍不住心中的担忧，转头开口问道：“你想要做什么？”

这个询问并没有得到任何答案，宗主教仅仅只是稍微停了一下步伐，就继续前进，走出了教堂，坐上马车朝着小镇外驶去。

地区总主教在原地站了很长的一段时间，然后像是想到了什么似的，快步来到了楼上的隔间，并且进入隔间待了一会儿，又走了出来，吩咐手下看好教堂，然后就坐着马车离开了索斯镇。

雷欧从头到尾都通过精神网窥探着在主教堂内发生的事情，也听到了他们的对话，虽然实质性的内容没有多少，但至少知道了两件事，一件事就是这里的地区总主教正在做某件事，而这件事得到了旧大陆那边的施洗教会的许可，但欧特联邦的宗主教对这件事却保持反对意见，看样子是打算阻止。另外一件事就是地区总主教要做的事情应该和隔间里面存放的东西有关，而那件东西又极有可能和一切终结之地的灰烬蝶有关。

如果把这件事再将贝鲁克市施洗教会进行的各种施洗布道仪式联系起来，雷欧有理由相信，贝鲁克湖中的某种存在或许是这位地区总主教计划的关键。

在这名总主教离开的时候，雷欧并没有跟踪上去，他也没有必要跟上去，因为这名总主教的行踪非常好打听，有需要的话他能够很容易找到他。

现在他觉得这样好玩的事情自己一个人参加太无趣了，应该让希尔维亚也参加进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67215090"  chaptername="第一千二百七十六章  再见灰烬蝶">加入书签</a>
</div>
