    　　“小鬼，少在这里吹牛，若真的是有危险，只怕你自保都来不及！”陈宝娇没有好气地瞪了李七夜一眼，虽然话是如此说，她是对李七夜还是有不错的好感。

    　　陈宝娇本来就是绝世尤物，容貌倾国倾城，当她白了一个眼神的神态露出来的时候，让人神魂颠倒，简直就是迷倒众生。

    　　“陈姑娘，这是要死了，媚眼可不能乱抛，虽然说我是正人君子，但，也不见得能坐怀不乱。”李七夜闲定惬意地笑着说道。

    　　李七夜这样的话顿时让陈宝娇脸色通红，又气气恨，她冷哼一声，冷下了脸，不说话。

    　　李七夜这样嚣张的神态，让在另一边的圣天道子脸色难看到了极点，他冷视李七夜，冷冷地说道：“我内子自有我来保护，不需假他人之手！”

    　　要知道，玉牝疆国与圣天教可是有婚姻之约，陈宝娇可是许配给圣天道子的，虽然是未过门，但是，作为是圣天道子的未婚妻，那是名份己定。

    　　现在李七夜当众调戏自己的未婚妻，就算是泥人也有三分泥性，更别说圣天道子这样的天之骄子。

    　　“谁是你内子了！”陈宝娇冷冷地说道。她本身就对这桩婚事极为抵触，但是，却身不如己，由不得她作主。

    　　圣天道子双目一厉，闪动着可怕的寒芒，他瞬间气势滔天，沉声地说道：“宝娇，现在不是任性的时侯，否则，我亲自押你回去！”

    　　“姓龙的，你别真的以为你了不得！”陈宝娇脸色大变，冷声地说道。

    　　圣天道子气势滔天，王威益世，瞬间，他就像是一尊高高在上的王者，盯着陈宝娇，沉声地说道：“既为妇人，便要有妇容妇德！”

    　　陈宝娇顿是大怒，手托宝器，冷叱道：“姓龙的，我陈宝娇怕你不成……”

    　　“唉，陈姑娘，这等事情，我乐意效劳。”李七夜从容不迫地笑着说道：“你不想嫁圣天教的小鬼，这好办，你开口，我给你屠了他！”

    　　李七夜这样的话一出，顿时让所有人无语，圣天道子明明比李七夜还大，他却称人小鬼！更离谱的是，竟然当众抢人家未婚妻，让人不抓狂才怪。

    　　圣天道子顿时脸色铁青，一步踏出，森然说道：“小鬼，今天你是自寻死路！”顿时，血气如海，向李七夜镇压而去。

    　　“王侯而己，在我面前耍什么威风？”李七夜乜了他一眼，连动都不动，说道：“霜颜，他要出手，奉陪就是，给我屠了他。今天爷我心情好，双手不沾鲜血！”

    　　李霜颜一步站了出来，如圣莲盛开，瞬间，李霜颜周身沉浮着圣洁无比的光芒，宛如是仙子下凡，无尘无垢，万物不沾！

    　　毫无疑问，入魔背岭这么久，李霜颜的无垢体又更上一个层次！

    　　李霜颜体质一启，本就让人动容，她的王侯气势直冲云霄，瞬间，无穷无尽的王者之威卷席天地，她就像是一国之主，掌执着无上权威！

    　　李霜颜王侯气势席卷横扫，顿时让所有人脸色大变，如此强大的王侯气息，比圣天道子都强！

    　　一见李霜颜王侯气息直冲云霄，无物可遏，这让圣天道子都脸色一沉！

    　　李七夜乜了他一眼，从容不迫地说道：“这也在我面前嚣张！不就是个天才吗？有什么了不起的，跟我的霜颜相比起来，你还差得远！我霜颜圣命皇体都还没有嚣张一下，你区区一个圣命，嚣张个屁！”

    　　李七夜如此刻薄的话，顿时把圣天道子气得铁青！

    　　虽然李七夜这话说得刻薄，依然是很多人动容，毕竟李霜颜的资质摆在那里，圣命皇体，甚至是皇轮，这样的资质放在任何一个门派，任何一个传承，都是不可一世的天才！

    　　这样的天才，却跟了一个凡体凡命凡轮的男人，这都让很多人为李霜颜抱不平。

    　　见李霜颜与圣天道子剑拔弩张，大战一触即发，作为国师的司徒真人忙是站了出来，忙是打圆场地说道：“李仙子，大家又何苦刀剑相见呢。诸神宝藏就在眼前，大家应该是同心协力，联手进去取得宝藏！连宝藏都还没见到，就要拼个你死我活，这不是让大家笑话吗？退一步，海阔天空，大家说是不是？”

    　　司徒真人终究是老狐狸，活了这么久的岁月，老而成精。在他看来，一个李霜颜已经足够让人忌惮了，又传说李七夜身怀帝物，这不论是真是假，他都不希望连宝藏都还没有见到，就杀个你死我活，这样就不划算了。

    　　司徒真人劝住了圣天道子，而李霜颜见战不成，也只好退回了李七夜的身边。

    　　此时在场的人神态各异，有人羡慕，有人嫉妒，有人不屑，也人有惋惜……

    　　古牛疆国的公主，九圣妖门的传人，圣命皇体皇轮的资质，绝世倾城的容貌！像李霜颜这样的天之骄女，不论是在哪一个门派，在哪一个疆国，都是前途无量，大道如歌。

    　　然而今天竟然嫁给了没落洗颜古派的弟子，更要命的是，还是凡命凡体凡轮的道行浅薄的弟子，这简直就是一朵鲜花插在了牛粪上，在不少人眼中看来，李霜颜这是自甘堕落，自毁前程！

    　　李霜颜可以称得上是大中域的绝世美女，多少年轻一代心目中的神女，不知道让多少人倾心，不知道让多少人爱慕，追求者无数，然而，现在却嫁给了一个草包。

    　　这不知道让多少天才为之神伤，不知道让多少俊杰为之眼红嫉妒！

    　　“我们走——”最后圣天道子憋了一肚子的气，冷冷地说道。说着，带着诸王侯跳入了眼前如巨嘴的地陷之中，一下子消失在黑暗中。

    　　“走——”圣天道子抢先一步，同样是为神王之器而来的青玄天子也沉喝一声，带着身边的人跳了进去。

    　　事实上，这里的人早就观察了眼前的地陷很久了，圣天道子、青玄天子更是打开天眼，以窥地陷内的情况，他们对于地陷下的情况已经有所掌握。

    　　“快点，我们快下去，听说诸神宝藏就在下面。”圣天教与青玄古国都进去了，这让其他的大教疆国也按奈不住了，纷纷跳了下去。

    　　一时之间，诸大教疆国的修士都纷纷地跳了下去，宛如是饺子下锅一般，没有一会儿，跳下去的门派已经是七七八八。

    　　李七夜眯了眯眼，看着还没有走的陈宝娇，闲定自在地笑着说道：“陈姑娘，我们谈谈如何？”

    　　“我们有什么好谈的！”陈宝娇冷冷地看了李七夜一眼，没有好气，此时，在她的眼中李七夜跟登徒子没有什么区别。

    　　“陈姑娘这误会就大了。”李七夜从容不迫地说道：“虽然说，我是要收了陈姑娘你，但，不是指你的美色。而是我身边正缺一个婢女，给陈姑娘留一席。”

    　　“你——”陈宝娇顿时脸色涨红，怒视李七夜，她是被气得抓狂，她好歹也是出身于宝柱圣宗，竟然让给他做婢女，这实在是太辱人了。

    　　“小男人，你再说这样的话，我撕烂你的嘴！”最后，陈宝娇恨恨地说道。

    　　李七夜一点都不在意，依然从容，徐徐地说道：“留在我身边，是你的荣幸，对于你来说是如此，对于你陈家来说是如此！”说着，他结了一个手印，缓缓地收于怀中。

    　　陈宝娇本是大怒，她秀目都喷出怒火，那是想冲过来撕了李七夜的嘴巴，但是，她看到李七夜的手印之时，顿时为之一震，不可思议地看着李七夜！

    　　“你，你，你这是什么！”陈宝娇那妩媚动人的秀目此时惊然地看着李七夜。

    　　“你觉得呢，陈姑娘。”李七夜缓结手印，收纳于怀中，从容自在地说道。

    　　这一次，陈宝娇把这个手印看得一清二楚，完全没有错，她完全看清楚了这个手印之后，她心里面不由为之一震，这是她陈家极密的手印，外人不可能知道这个手印！

    　　“我们谈一谈如何。”李七夜笑盈盈地对陈宝娇说道。

    　　陈宝娇看了一眼为自己赶车的老人，最终点头说道：“好！”看到李七夜这个手印，这实在是让她为之震撼，因为这个手印外人不可能知道的！

    　　李七夜看了那深不见底的地陷一眼，笑了笑，并不着急，然后转身就走。

    　　李七夜带着陈宝娇来到一个安全无人之处，停了下来，看着跟随着陈宝娇寸步不离的赶车老人说道：“我跟陈姑娘私下聊一下如何？”

    　　赶车的老人看着陈宝娇，陈宝娇点了点头，说道：“石老，你放心，我没事，你先休息一下。”

    　　赶车的老人不出声，然后是无声无息地退走了。不用李七夜吩咐，李霜颜与牛奋也退下去了。

    　　“好了，现在你可以说了。”陈宝娇此时看着李七夜，李七夜会这个手印，实在是太让他震撼了。

    　　李七夜勾了勾手指，笑盈盈地说道：“过来，我告诉你一个秘密。”

    　　见李七夜这神秘兮兮的神态，陈宝娇都被勾动了好奇心，忍不住凑过头去。

    　　第三更来了，让我们一起来努力，让热情燃烧起来！！！！！！！RS

    　　S

