    “你刚说什么？”林墨难以置信的问道。

    “别再逼我说那句话了，再说被她知道了，我就死定了。”兮择脸色古怪至极，“大帝也是人，也有自身的喜好，不该你管的事，你别管。反正你只要记住，救下凰芸，岚帝会承你一个人情就是了。以后你有解决不了的麻烦，岚帝会念及这个人情帮你。”

    好吧。

    林墨不再过问了，这种事继续问下去，对他没有任何好处。

    女帝喜欢男人还是女人，和他有什么关系？

    反正，这一次出手，能得到岚帝的人情，也不算亏。

    “快点阻断凰芸前世的残念，若是被残念占据本身的话，她本身意识就没了。”兮择赶紧提醒林墨，他以往经历过这一幕，很清楚其中的凶险。

    看着恐怖的残念袭来，林墨顾不上太多，催动万年神魂，席卷了过去。

    万年神魂和凰芸前世残念在识海内对战了起来。

    神魂交手，看似没本身对决拳拳到肉那么震撼，但其中蕴含的凶险却是极为可怕，稍有不慎神魂就能会形神俱灭。林墨不敢怠慢，全力催动万年神魂，以磅礴的神识力量席卷那一股残念。

    凰芸的前世残念太恐怖了，仅仅一缕残念，就与万年神魂势均力敌了，甚至有着盖压的迹象。

    “这还只是一缕残念，若是全部意识的话，那岂不是更可怕……”林墨心颤不已，他不敢多想，全力以赴，天魂禁术，还有黑影宫西传授的冥神决，全都释放而出。

    虽然林墨只能动用天魂禁术上半部，无法动用下半部的魂法，但上半部的天魂禁术却是释放出了更加强大的魂力，补充上了万年神魂的损耗。

    这一次对决，没有以往那般惊心动魄，仅仅只是消耗战，但却是林墨遭遇到的对决中最凶险的一次，刚刚就差一点，万年神魂就被斩掉头颅了。

    万年神魂的头颅若是被斩的话，那么林墨本体也会受到影响。

    这一战，耗费了整整三个时辰，林墨的神识力量几乎耗尽，万年神魂几近变得透明。最终，林墨还是赢了，毕竟他有本体支持，所以万年神魂可以源源不绝的得到恢复。

    凰芸前世的残念虽强大，可却没有足够的神识力量来补充，最终被林墨的万年神魂一巴掌碾碎了。

    破碎的残念化作光点，融入了凰芸识海中。

    那一刻，凰芸的识海中浮现出了一道虚影，疯狂吸收着那些光点，随着这些光点不断涌入，那一道虚影越来越清晰。

    百年神魂……

    林墨吃惊的看着凰芸的神魂成长。

    很显然是吸收了前世的残念，所以凰芸的神魂才会成长如此之快。

    不知道是否吸收到了极限，凰芸的神魂没有再吸收那些光点，林墨注意到，凰芸吸收的光点似乎是有选择的，一些没有蕴含意识的光点，她没有吸收。

    看着那些逐渐暗淡即将消散的大量光点，林墨迟疑了一下后，本着不能浪费的想法，催动万年神魂去吸收了起来，反正里面没有意识，只是纯粹的神识力量罢了。

    在吸收一粒后，林墨吃惊的发现，万年神魂的神识力量居然恢复了大半。

    没想到，这些颗粒蕴含的神识力量居然如此惊人，林墨干脆直接释放出万年神魂，将那些光点全部吞噬掉了，随着磅礴的神识力量灌入，林墨感觉到自身的万年神魂提升了一大截。

    如今是多少了？

    林墨预计至少达到五万年的层次了。

    若是这样下去的话，以后说不定能达到十万年神魂的层次。

    没想到啊，这一次为凰芸护道不但没亏，反而还大赚了一笔。林墨很是开心，毕竟修为容易提升，神魂却是提升极难，像他已经达到万年神魂程度后，只能慢慢积累，像这一次那般，一下迈出一大步，那是很难遇到的事，这等于是一场难得的际遇啊。

    再加上岚帝的一份人情，已经算是赚大了。

    看已经没有光点了，林墨收回了万年神魂，可当看到凰芸的模样的时候，不由一怔。

    此刻的凰芸和先前的外貌没什么区别，不同的是气势完全不一样了，浑身充满了一种独特的威严，仿佛高高在上的上位者一样。

    这种感觉很奇怪。

    “她运气不错，正好遇到你有万年神魂。不然岚帝出手的话，恐怕会直接将她前世的残念全部碾碎，那样的话，她就无法获得前世的能耐了。”兮择说道，他的语气透着复杂。

    “大帝出手不能留下残念？”林墨皱眉道。

    “很难，前世残念很古怪，大帝出手，只能全部将残念消除，无法将之打成无意识状态。所以，若是大帝出手的话，她就得不到任何前世的收获。你出手就不同，你有万年神魂，可以直接击溃她的残念，但却不会让残念消失，而是保留了下来。”

    兮择缓缓说道：“现在的凰芸，得到了前世的一些能耐，她这一次突破，哪怕蜕变率不如你，但真正的战力可能不会比你差多少。”

    不会比自己差多少……

    林墨瞳孔猛然一凝，这句话若是别人说的话，他不会相信，可说这种话的人是兮择。这老狐狸虽然偶尔会坑自己，但却基本不会说假话。

    自己已是中阶人皇，凰芸就算突破也只是低阶人皇而已。

    得到一点残念遗留的能耐，就不比自己差，那若是得到更多的残念，甚至是前世完整的意识的话，那重生者的实力该达到何等恐怖的程度？

    似乎察觉到了林墨的想法，兮择缓缓说道：“这有什么奇怪的，能重生的皆都是在遥远时代的绝代人物，这些人无一不是帝尊层次以上的人物。哪怕只留有一缕残念到这一世，被这一世继承，也能拥有难以想象的力量。这还只是残念留下而已，若是那些保留完整意识的家伙重生……”

    “真有这种重生者？”林墨脸色微变。

    他自然清楚重生者的可怕，因为他拥有过五大荒古巨兽分身，若是现在他的意识重生在一头荒古巨兽身上的话，那么他可以很快就成长起来。

    毕竟，五大荒古巨兽乃是荒古时代一方天地的霸主。

    林墨之所以无法运用五大荒古巨兽分身的能耐，是因为他是人身，若是巨兽之体的话，那就完全不一样了。连他都如此了，更何况那些重生者。

    况且，林墨刚刚还和重生者的残念交锋了一次。

    “现在暂时还不知有没有。”兮择微微摇头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

