    不过，风元此时所关注的并不是自己领悟的风遁，而是体内滂湃无比的法力！

    他元气增强一倍，就代表自身的仙力也随之暴增！

    如果说风元之前拥有万年法力，相当于寻常真仙的道行，那么这一刻，他的法力翻倍，直接达到了两万年。

    能在真仙境界拥有两万年法力的仙人，并不多，或者说，只有阐教和截教的核心弟子，才有这样的表现。

    “风灾渡过之后，增强的是法力！火灾渡过之后，增强的是肉身！等到雷灾渡过，元神才能化为纯阳，三花聚顶，彻底突破，证道真仙！”

    此时风元只是拥有了真仙的法力而已。

    “接下来，是火灾！”

    风元准备一鼓作气，把元神三灾全部渡过，直接突破真仙境界！

    有了渡过风灾的经验，接下来的两道灾劫，有龙蛇三变辅助，基本上不会出现问题。

    ……

    大河滔滔，孕育了人族的大河从西向东，贯穿整个九州大地，而大河流淌比较平缓的地方，冲积成了辽阔的平原沃土。滋养了两岸无数的生灵。

    上古时期，人族轩辕氏和大尤氏争锋，争夺的就是这片能让人族兴盛，并称霸天下的中原之地。

    大尤氏战败，被蔑称为蚩尤。一部分不甘心的人南下逃到了十万大山中，逐渐变成了四方蛮夷中的南蛮。

    还有一部分融入了人族，如今一部分的人族体内，就有着传承自蚩尤部落的血脉！

    此时，觉醒了一部分蚩尤血脉的禁卫大将恶来，正在朝歌皇宫外围巡视。

    他身形魁梧，脸皮黝黑，粗壮的肢体，蕴含着无穷的力量。身上的甲胄，乃是大商皇族宝库中的宝甲，手中持着一杆长戟，双目闪烁神光，一丝不苟的检查皇宫的防御体系。

    “将军，有紧急情报！”

    这时，一个传令士卒匆忙从外而来，手中捧着一块玉简！

    在大商王朝，寻常的军情用书简传递，速度较慢，而比较重要的情报，则用玉简传递，玉简能保留人的念头，质地坚硬，能通过破空法阵的强大压力。

    恶来脚步一顿，立即将玉简接过，然后转身朝着皇宫方向走去。

    片刻之后，这块玉简就来到了帝辛的案头。

    “东伯侯，已经折损了十位天境神将……蒙州城岌岌可危，数十万大军即将被临淄军歼灭，东伯侯派人来朝歌，想要求援？”

    多年过去，帝辛早已不是当初刚刚继位的东宫太子。

    居其位养其气。

    此时帝辛举手投足，都是摄人的威严，殿内的宫女都小心翼翼的站在远处，纹丝不动，不敢有丝毫的放肆。

    帝辛查看玉简内的信息，眉头微微皱起，看到最后的时候才稍稍舒展开。

    “孤这位丈人，家底还真是厚实！十位天境神将折损，还有余力，真是让人不能小视啊！”

    帝辛的皇后，就是姜桓楚的女儿。

    两人的翁婿关系十分的亲密，至少在外人眼中十分亲密，但帝辛在看到姜桓楚吃了大亏之后，不怒反笑。

    甚至还有一点点的幸灾乐祸。

    “不过，青州的实力增长的如此迅速，居然已经威胁到了东鲁的地位，还真是让人有些难以相信！”

    帝辛似乎想到了当初身为王子的时候，跟随太师东征的情况。

    当时青州世子风元就崭露头角，表现出了不俗的能力！

    几年过去，他的能力越来越强，甚至能搅动东方两百路诸侯之间的形势！这让帝辛有些忍不住的感慨。

    片刻之后，帝辛才平复了一下情绪。

    “恶来，传令让丞相、皇叔……再加上费仲前来觐见！”

    恶来沉声领命。

    没过多久，几个被召见的臣子匆忙而来，丞相商容、亚相加皇叔比干，还有帝辛比较信任的大夫费仲，来到了帝辛专门召见臣子的文华殿。

    “臣，拜见陛下！”

    商容和比干率先进来，费仲则是恭敬的站在两人身后。

    帝辛目光在三人身上扫过，商容和比干的年龄都有些大了，在朝堂之中德高望重，并且还是当初帝乙退位时候的托孤重臣。

    所以帝辛平时对两人十分的尊重，至于费仲就不用多说，他是帝辛当太子时提拔出来的心腹。

    在闻太师出征的时候，帝辛平时有什么事情，都会询问三人的意见。

    帝辛摆摆手，让三人起身。然后让宫女把玉简送到了商容手中，让三人依次查看其中的信息。

    在看了其中的内容后，三人神色各异。

    商容似乎面有怒色，而比干神色平静，无惊无怒。费仲则是脸色迅速变化了两次，似乎有些震惊。

    “你们都知道是怎么回事了……东伯侯和青州侯，相互出动数十万兵马厮杀，互不相让，现在东伯侯派人来朝歌求援，不知三位卿家有何高见？”

    帝辛问道。

    他说话的时候，目光落在了丞相商容身上。

    商容乃是三朝老臣，处理政事的经验十分丰富，只是年龄有些大，精力有些不足，说不定再过几年，就会告老还乡。

    不过在告老还乡之前，他还要好好的辅佐帝辛，维持朝堂。

    “陛下，可派出一位使者前去调解，让两位诸侯停战，不过青州侯世子擅自出兵，必须下令申斥！”

    商容上前一步说道，显然他对于擅自出兵攻打东伯侯领地的风元印象有些不佳。

    至于青州侯散播出去，说东伯侯派人刺杀他的消息，商容也是半信半疑。

    “皇叔的意见呢？”

    帝辛目光转到了比干身上。在看到比干的时候，他的目光深处，闪过一丝微不可查的忌惮。

    无他，实在是这位皇叔太聪明了！

    皇叔比干，觉醒了大商皇族的血脉，拥有七窍玲珑心，聪明绝顶，并且他还是帝乙的亲弟弟，身份高贵，是大商皇族在朝堂的代言人。

    朝堂之中，比干的名望比丞相商容还要高，仅仅在太师闻仲之下。

    “臣赞同丞相的意见，东伯侯和青州侯都是我大商的重臣，擅自开战，消息传出，必然惊动四方诸侯，有损大商名望！”

    比干似乎没有察觉到帝辛的目光，恭声说道。

