
“也是啊，那到底是怎么回事呢？”一群人议论纷纷，但是显然，大家都没有刚开始那样的尖锐了，反而开始思考整个事情的起因经过。

到最后，有人说道：“我觉得这个事情并不简单，要是江诗悦真的是在这个女人身上吃了亏，以江家的实力，没必要忍气吞声。”

有人还在执着的跟江诗悦洗白。

“或许是为了脸面，她不得不隐忍呢？”

但是这样的推测很快就被大家推翻了，毕竟，“要是隐忍的话，这件事情不会被闹得这么大。”

事情发生了这么长的时间，要是有一方不想要让这件事情发酵起来，这件事情都不会发展到现在人尽皆知的地步。

要说只有一个霍氏，还能说是霍氏一时间没注意到这个问题，但是如果牵扯上江氏，还有其他的一些人，竟然都没有人动手将这个事情公关下来，这里面的门道，就有待考察了。

大家热火朝天的讨论，让这件事情的热度久居不下，但是，好在事情一次一次的被完善细节，大家对于沈清燃的态度，也没有刚开始那样的敌对了，反而开始理性的思考问题。

就在这样的情况下，到了第三天。

“这次的红毯，是要干什么呀？我需要做点什么呢？”沈清燃虽然平常做什么都十分的淡定从容，但是这毕竟是她第一次以霍廷宸妻子的身份出席场合，心里总是还有几分不安。

她由着化妆师给她收拾发型，化妆，然后，眼看着霍廷宸从外面拿过来一个盒子，里面装着一身精致的礼服。

那礼服周身都是深蓝色，绸缎的质地显得整件衣服顺滑而高级，全身由三千多颗碎钻点缀，就像是点缀在夜幕上的星星。

这样的配色，说起来并不算显眼，但是衣服的设计精巧，反而让整件衣服看起来多了些张扬的霸气，如果是一般的人穿出来，压不住这件衣服，反而会沦为整件衣服的陪衬。

所以，这个设计师做出这件衣服之后，从来没有拿出来给模特穿过。

在设计师的心里，看了这么多的模特，都没有一个人能够有那种冰冷的如同女王一样的气场，能够配得上这件独一无二的定制。

一边的化妆师一眼就认出了这件衣裳的非凡来历，在整个圈子里，这件衣服几乎是所有设计者心里的白月光。

明明只用了最简单的颜色和设计，却营造出了如同夜空银河一般惊人的美感。

但是所有人都是知道的，这件衣服设计师没有找到心仪的模特，因此从来没有公开展出过，大家都只见过照片。

没想到，为了沈清燃的第一次亮相，霍廷宸竟然会这样的用心。

沈清燃倒是不太懂这个，因为旁边站着太多人，给她弄造型的，化妆的，还有按照她的三围，现场开始修改衣服的，一群人忙忙碌碌，霍廷宸就在不远处的沙发那里陪着，虽然两个人相隔不远，但是，沈清燃从不是一个会在旁人面前示弱的人，因此便沉默不语。

造型师们配合的特别默契，这边妆容做的差不多，头发也已经差不多做好了。

为了匹配这件衣服，造型师们给沈清燃盘了个中世纪女王的发髻，弄完之后，专门挑选了一个精美的发冠，据说那发冠，是E国历史上最受宠爱的王妃的心爱之物。

那位王妃，据说出身平民，但是王子丝毫没有嫌弃她的出身，还因为她的出身对她更加的怜惜，于是在两个人的婚礼上，送了王妃这样的一个发冠，发冠上镶嵌的钻石，象征着两个人永恒不变的感情。

而在这位王妃死后，已经成为国王的王子，终生未娶，让人感叹。

说起来，这些首饰并不是霍廷宸亲自准备的，但是，当初霍廷宸安排给造型师和化妆师任务的时候，要求一应都用最好的。

一直到了现在，沈清燃所有的装扮都已经收拾完毕了，一边的造型师恭恭敬敬的取过来霍廷宸准备的礼服，想要帮沈清燃穿上。

造型师和化妆师都是女人，这一点倒是没有什么问题。

说起来，造型师和化妆师对于沈清燃穿上这件衣服到底是什么样子也是十分期待的，毕竟这可是所有造型师设计师的白月光啊。

当她们看到这件礼服的时候，就知道了自己的任务有多么艰巨，毕竟人的妆容造型，对于这件衣服的展现也是无比重要的，妆容能够锦上添花，也能够毁了所有的设计。

但是，造型师的手还没有接触到沈清燃的肩膀，却被霍廷宸出声制止了。

“你们都出去。”霍廷宸发话道。

造型师们互相对视了一眼，眼中都有些许遗憾，但是霍廷宸的话不能违背，因此一行人虽然好奇，但是还是以最快的速度，挨个走了出去。

一直到所有的人都走了出去，沈清燃脸上的冰冷才融化了些，她转身，看向正拿着衣服朝着自己走来的霍廷宸，脸上挂上了一抹绯红。

“我......我自己来吧。”她一边说着，就伸出手来，想要将那衣裳接过来，谁知道，却被霍廷宸扳着肩膀，强制她转过身去。

沈清燃身上除了内衣，只有一件白色的短裙，霍廷宸的手，落在她的后背扣子上，一颗一颗的慢慢将那件白色短裙解下来，放到一边。

沈清燃感觉到空气微凉，她的心确实如同擂鼓，脸更是通红，也多亏此时是背对着他的，要不然，沈清燃真的不知道应该用什么样的表情，面对他，才能够不让自己露怯。

深深的吸了一口气，沈清燃透过镜子，看向身后的霍廷宸，霍廷宸看起来心无旁骛，但是微红的耳垂，却出卖了他的心思。

他将手里的短裙放在一边的沙发上，取出盒子里的礼服，将拉链拉开。

沈清燃配合的张开双臂，穿了进去。

而后，眼看着霍廷宸蹲下身去，如同跪迎的骑士，帮沈清燃将裙摆整理好，将拉链严丝合缝的拉上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569685"  chaptername="第402章  王妃的发冠">加入书签</a>
</div>
