    徐洛从来不是一个好人，他也并不觉得自己是一个好人，毕竟如果是一个好人的话，自然不可能做得出来，带领大量的保护伞成员去攻略别人的事情。

    但是徐洛是一个非常护犊子的人。

    就像保护伞的那些家伙，只有自己能够欺负，可是一旦有别的人打了保护伞的话，那么不管对方背后站着是谁，但是徐洛绝对不会放过对方一样，在新手神域中是如此，众神大陆上也是如此。

    在将这些城市给弄到手之后，徐洛并没有撒手不管，而是制定了城市的发展方向，让城市朝着更加繁荣昌盛的方向去进行着。

    只有一亿多人口的情况之下，在保护伞众多成员面前根本就不够分，哪怕三座城市合并在一起了，但是在这座城市之中，也不过就是能够拥有几千个神殿而已。

    大量的保护伞成员，这个时候还是仍旧无法在这里传教，此时徐洛也只能是让他们先在这座城市之中，给自己留一个据点，让自己的信徒在这里做生意。

    就比如说各种衣食住行方面的生意，基本上都是让保护伞的成员们垄断的，而这座城市的原住民基本上就是在自己信奉的神殿那里去进行祈祷，然后每月领取一定的份额，用这些补贴在城市之内购买各种自己所需要的东西，或者有一些拥有一定手艺的人，能够在城市之中找到一点活干，再得到神殿的供奉之时，还拥有额外的收益，能够让自己的小日子过得比较红火，但他们方方面面还是受到限制的。

    徐洛不遗余力的在这座城市之中推行自己的规则，事实上只是一个开始而已，他从来没有想过，只是要发展这么一座城市，而是想要在这里建造一个庞大的帝国，但是现在仅仅只有这么三座城市，当然是不足够的。

    在众神大陆之上一个个的区域之中，当然不仅仅只有这些城市，事实上在很多偏僻的角落之中，还有一些小小的城市碎块，或者是一些坊市之类的东西。

    平日里的时候，这些地方基本上就是周围一片区域内的一些神灵用来进行集会的地方。

    而此时徐洛在带领着保护伞的人不断往前推进的过程之中，在遇到这样的地方之时，也基本上会进行收集，让它们融入到自己的这一座自由之城中，让自由之城的面积越来越巨大。

    与此同时，徐洛不断的带领着这座城市，和保护伞的那些人往前推进。

    在他们不懈努力的情况之下，这时候整个众神大陆的面积已经小了不少，只不过在众神大陆之上做任何事情，只要符合众神大陆规则的话，那么就没有任何问题。

    就如现如今徐洛所做的这些事情一样，他并没有明显的违反众神大陆规则的情况之下，哪怕灭掉了大量的神国，也照样没有受到任何的惩罚。

    事实上，徐洛的做法一直以来都非常的受人诟病，他们觉得徐洛就像是那啥一样，又当又立。

    毕竟他一直以来所标榜的就是自由之城是一座自由的城市，而他们所管理的这座城市是和平的。

    但问题是他一直以来所做的行为就是带领着保护伞的那些人，在附近的区域之内不断的攻城略地，时时刻刻都有大量的神国在他们攻击之下破灭，但他又吸引着更远地方的那些人来这里和自己做生意。

    只是因为徐洛实力强大的原因，所以这些话根本没有人有胆子在他面前说，而徐洛明知道背后有人在议论自己的情况之下，也从来没有把这些东西放在眼里。

    仅仅只是在虚空之中稍微布置了一下位面世界，在里面投放了一些资源而已，就把大量的人手集中到了这里来，除了之前的那些拉姆等人之外，再有人发现了那个位面世界，并且得到了其中的大量资源之时，顿时就让这附近区域之内的众多神灵为之沸腾了。

    随后这些人全部驾驭着自己的队伍，进入到了虚空之中，越来越多的人知道这一片区域之内拥有大量的资源，然后纷纷聚集过来的情况之下，就带动着整座自由之城越来越繁荣。

    而作为幕后的推手，此时此刻，徐洛却是稳坐钓鱼台，静静的带领着保护伞的人在幕后观看着好戏。

    因为知道这件事情是徐洛在幕后策划的，所以保护伞的人根本没有任何的动弹。

    更何况这个时候他们也忙不过来，一直跟随着徐洛的那些虫族在攻城略地之中，哪里有什么闲心思跑到虚空之中去找什么好处，有什么好处能够比得上他们去攻破一个个神国得到的好处多呢？

    每次不断的攻击着别人之时，也越来越多的人加入到了保护伞之中。

    不过这些事情这个时候徐洛已经不再关注了，这时他已经将自己的意识投注到了现实世界之中，众神世界里边的事情算是告一段落了。

    此时距离徐洛点燃神火，已经一个多月的时间了。

    而一个月以前，天眼部门遭遇到异族之人的袭击，有不少的守卫被人给杀死了，甚至于天眼部门的负责人权烈都被人给打晕了，这件事情可以说是狠狠的打了人类联邦的脸，事后权烈遭受到了联邦议员的攻讦。

    只是这件事情由权家为首的那些豪门扛了下来，与此同时他们开始派遣大量的高手在整个前起源星之中大肆的搜捕闯入到天眼部门之中的那个异族之人。

    但是在对方已经隐藏起来的情况之下，他们当然是一无所获的。

    而徐洛之所以这个时候下线，是因为现在有人求到了自己的头上来。

    天眼部门的事情出了这么大的纰漏的情况之下，人类一方当然不可能善罢甘休，但问题是那一个个豪门的人根本就不够给力，甚至于他们连谁去那里进行的袭击都不知道，这件事情可以说是在附近几个文明那里丢尽了脸面。

    近几年以来人类势力急速膨胀的情况之下，尤其是在近年来出现了好几个顶尖天才，又有一位主神强者出现的情况之下，周围那一些异族之人对人类无比的忌惮，只是因为他们实力庞大的原因，所以根本不敢做任何事情，可是此时此刻在知道人类一方出现这样的事情之时，自然免不了幸灾乐祸。

    尤其是前面的时候，天眼部门威压整个起源星，压的那一个个异族势力不敢动弹，但是短短几个月的时间而已，风云变幻。

    天眼部门直接被人类一方自己弄的分崩离析了，现在弄了一个酒囊饭袋上去，结果导致出现了这样的情况，他们自然是忍不住嘲笑。

    在联邦议会那些议员的压迫之下，现在以权家为首的那几个豪门势力，也感觉有一些顶不住了，所以这个时候他们病急乱投医，只能是到处寻找能够帮助他们解决困境的人儿，在有人的提醒之下，他们终究是想到了徐洛。

    不管之前做了何等的利益纠葛，但是他们很清楚，徐洛的能力摆在那里，尽管现如今徐洛已经没有了那一个七星级种子的身份，可是他们很清楚，现在的徐洛比曾经的时候要更加的可怕。

    毕竟虽然徐洛手中已经没有了天眼部门存在，但是徐洛可是点燃了神火，一步成就真神的。

    而且谁都知道，他手头上拥有着一股强大的力量，尽管谁也不知道这股力量隐藏在哪里，但事实上这个时候徐洛对于整个起源星也仍旧是拥有着强大掌控力的，所以思来想去，他们还是只能够找到徐洛头上来。

    “徐洛贤侄，关于我的来意，你应该也已经清楚了。”

    此时坐在徐洛对面的那个中年男人，在经过了一番寒暄之后，终究是一脸的为难之色开口了。

    “只是这件事情他们求到了我的头上来，所以我也无可奈何，只能是找你来说和一下，但是这件事情我不参与，所以你是什么样的决定，也没有必要受到我的影响！”

    此时这个中年男人坐在徐洛面前的时候，一副我也是受别人委托来找你说和，但是这件事情该怎么做，你完全不用看我面子的样子。

    “宋叔叔客气了。”

    看着宋星这副样子，徐洛心里面却是忍不住叹息了一声。

    曾经的时候，他和宋智的关系其实还挺不错的。

    但是自从张欣雅跟他提醒，宋家之人和异族之人交往密切之时，徐洛也就有意识地和宋智之间减少了往来。

    但不管怎么样，他和宋智之间好歹有一些香火情分在，而此时宋星却是打着宋智的招牌来自己这里说和事，实上不过就是在消耗自己和宋智之间的那点，相互情分而已。

    虽然他看起来一副什么都不需要徐洛做的样子，但事实上他既然都已经开口了，在这样的情况之下，徐洛又怎么可能不作出一些事情来呢？

    要不然的话不就会让人说自己的闲话吗？什么他发达了之后连往日的朋友的交情都不顾了之类的东西。

    徐洛相信，如果自己真的什么都不干的话，到时候这样的流言必然会传出去。

    “不管怎么说，既然您都已经找到我这里来了，那么我当然会帮你把这件事情给做好，但是这件事情我做完之后就，到此为止了！”

    听到徐洛的话之后，刚开始的时候宋星脸上还带着笑容，但听到最后一句之时，脸上的笑容一下子就僵硬了。

    一开始的时候，在权家那些人找到自己之时，想到自己只不过就是帮他们带一句话，就能够得到一份天价的订单，这样的好事儿他当然是不会抗拒的。

    这让他非常的庆幸，他们宋家的人非常喜欢在别人没有成长起来之前就和人交好，这绝对是宋家做过的最划算的投资了。

    而在他找上门来之时，徐洛面对自己的时候也是客客气气的，他想着徐洛和自己儿子的关系还不错，所以在这件事情上自己也能够得到一定的利益，可是此时听到最后一句话之时，脸上虽然还是带着一定的笑容的，但心里面的苦涩就只有自己知道了。

    这个时候他心里忍不住一阵后悔，自己不应该利令智昏，明知道自己儿子和徐洛现如今渐行渐远了，在这样的情况之下，宋智和徐洛之间的交情本来就是用一点就少一点。

    此时他却是因为一点点的利益，而直接把这一点点的香火情分消耗干净了，这如何不让他后悔呢？

    早知道如此的话，他应该是选择一个关键之时再来找徐洛帮忙，但现在徐洛的话都已经说到这个份上了，其实就已经说这件事情我帮你做完之后就恩断义绝了。

    他毕竟不是一个傻子，所以已经听出来了徐洛的话语，但是在这样的情况之下，也已经容不得自己反悔了，所以只得苦涩的点了点头。

    徐洛笑着向他点了点头，举起自己手中的茶杯，一饮而尽。

    看着徐洛直接一口茶喝完，宋星也就知道，自己和徐洛之间关系到此为止了，都已经请茶送客了，自然不会再继续厚着脸皮留下来。

    看着宋星离开的背影，似乎和刚开始来时候的意气风发形成了鲜明的对比，徐洛摇了摇头。

    其实他知道宋家确实是和异族之人有着生意往来，但是倒并没有像张欣雅所说的那样那么严重。

    只是在知道这件事情之后，在徐洛刻意保持距离的情况之下，宋智并没有再继续凑上来的情况之下，徐洛就知道自己和宋智并不是一路人。

    主要还是因为当时的时候，徐洛和宋智之间的关系，不过就是宋智可乐意维持的儿子，

    因此徐洛刻意保持距离之后，宋智觉得在他身上继续浪费时间并没有必要，所以选择了其他人投资，在这样的情况之下，才是导致两人渐行渐远的真正原因。

    毕竟徐洛并不是一个以貌取人的人，之前和他交好的那些人，现如今不管什么样，徐洛和他们都一直保持着良好的关系，并不会因为宋智家和异族之人有着往来，就和对方彻底的断开了联系。

    但是在宋智自己也没有刻意向徐洛交好的情况之下，徐洛自然也不会再继续凑上去。

    而之所以答应宋星的要求，事实上除了一方面是斩断和宋智之间联系之外，另一方面则是因为其实上边已经有人找到徐洛头上来了，要他务必解决掉那一个闯入天眼部门之中的人。

    毕竟这件事情不仅仅关系到天眼部门的颜面，更重要的是这件事情狠狠的扇了人类联邦一个巴掌，所以上面的人自然是非常重视的。

    之前的时候徐洛还可以坐在一旁静静的看戏，但现如今上面都已经有人向自己提要求的情况之下，徐洛也就顺势向他们要了一笔资源之后将这件事情给接了下来。

    他知道这件事情是龙瓦西文明大长老干的，而对方来这里的目的就是为了要寻找到明洛。

    之所以会找到天眼部门中去，本就是他故意放出去的消息，这个坑他在很早之前就挖下来了，只是他自己也没有想到的是，还没有等到对方上钩，自己就被人从天眼部门之中赶走了，结果哪想到的是，到最后反而是权烈帮他背了黑锅。

    现如今兜兜转转，这件事情最终还是回到了他的手里面，徐洛此时脸色晦明不定。

    他早就已经想要干掉那个龙瓦西文明的大长老了，只不过之前的时候想要看一看天眼部门在权家那些人手头上有着什么样的作为。

    只是让他非常失望的是，以权家为首的那几个豪门势力，虽然拥有着不错的实力，可是最主要的一点就是之前的时候，他们完全不知道闯入天眼部门中的人是谁的情况之下，在龙瓦西文明大长老静静隐藏的情况，下根本就毫无头绪，结果他们几家人出了好几个传奇强者却无用武之地。

    所谓术业有专攻，在整个天眼部门根本没有把情报势力铺展开的情况之下，尤其是现如今整个起源星已经被徐洛梨了一遍又一遍，那些异族之人如今在这个城市之中躲藏之时，可是异常的小心。

    在这样的情况下，他们想要寻找到异族之人的踪影，都非常的艰难，更不要说是想要找到一个刻意隐藏自己身形的传奇巅峰强者了。

    徐洛如果不是一开始的时候就已经知道这一位天眼文明大长老到来，而且一直都被自己手底下那些人跟随，在他旁边的话，也不会知道对方的行踪。

    “杀了他！”

    拨通一个通讯之后，徐洛淡淡的吩咐了一句，随后没有再继续关注下去了。

    这件事情他在一开始的时候早就已经做好完全的准备，只不过是在等待一个合适的机会而已，现在已经有人找上门来的情况之下，那就提前结束这一切好了。

    “老徐，救命呀！”

    不过就在徐洛在自己家中静静的休息之时，他的个人助手突然之间响起了通讯。

    在他接通了之后，对面却是出现了一个胖胖的脸。

    “你是？”

    这张脸和个人助手离的实在是太近了，在这样的情况之下，徐洛只能够看到一个熟悉的轮廓，一时之间他没有能够将这个人给认出来。

    “我呀，是我！”

    此时这个人将镜头拉远一些之后，徐洛才看清了他的全貌，居然是许久不见的荼磊。

    “你怎么变成这副样子了？”

    看到比之前的时候要圆润了两圈的荼磊之时，徐洛整个人都给吓了一跳，之前的时候荼磊还不过就是有点小胖而已，但是现在和那个时候比起来的话，就已经真正发展成了一个大胖子了。

    “别提那些了，老徐你快来救我！”

    这个时候荼磊并没有说那么多，毕竟他本身就好吃懒做的，而修行者在修行的时候，胃口又非常的大，他吃得多不运动的情况之下自然就越来越胖了。

    但很显然这个时候他不想要说那么多，此时连忙向徐洛求救。

    事实上荼磊和徐洛已经很长时间没有联系了，尤其是前面的时候，徐洛在忙着天眼部门之中的事情，之后他又去了光感星，随后又是点燃神火等等一系列的事情，正因如此，所以他才突然之间看到荼磊的时候，感觉他的变化非常的巨大。

    “你别急，慢慢说！”

    看到荼磊这副焦急的样子之时，徐洛知道必然是发生了什么事情，要不然的话，平日里稳重的荼磊，也不可能向自己慌里慌张的求救。

    “小小，是小小出事儿了！”

    在说起风小小出是之时，荼磊的眼睛都红了。

    “你详细的说一说。”

    听到他这么说之后，徐洛正襟危坐，毕竟不管怎么说，风小小和自己也是朋友，现在既然知道她出事了，那么徐洛自然也不会坐视不理。

    而在荼磊的讲述之下，徐洛才知道了这件事情的前因后果。

    之前上学的时候，荼磊就拥有着一个梦想，那就是未来要当一个大情报商人。

    前面的时候，他在现实世界之中还算是小打小闹，但是后面他不断的朝着这个方向发展，事实上还真的让他把自己的事业做得风生水起。

    正是因为涂磊在做情报方面的事情让他赚了很多钱，因此他和风小小两个人能够有足够的资本，买到各种修行的物资，因此从来没有下过异世界，但是也仍然把自己的修行增长保持在第一梯队的行列之中。

    而这一次的事情坏就坏在荼磊所出售的情报上面。

    毕竟荼磊出售情报，到时候必然会损害到一些人的利益，在这样的情况之下，他就遭到了对方的报复。

    在现实世界有着各个部门监管的情况之下，对方当然是不敢乱来的，可是在众神世界之中的话，可就没有这方面的顾忌了。

    荼磊和风小小两个人的神域很早以前的时候就已经连接在了一起，形成了双子星，平时的时候他们只需要一个人就能够管理两人的神域。

    平日里的时候，因为荼磊忙着搜集各方面情报的原因，所以基本上神域之中的发展都已经交给了风小小处理。

    而这个时候涂磊之所以会非常的慌张，是因为他突然之间发现自己联系不到风小小的踪迹了，和自己的神域也没有了感应。

    他发动了自己在新手神域中各方面的情报，可是都没有能够察觉到风小小下落的情况之下，第一个想到的就是徐洛了。

    毕竟徐洛的保护伞首领身份泄露出去之后，现如今谁都知道他在众神世界之中的能耐有多么的巨大，因此荼磊知道自己所能够联系得到最厉害的人就是他了。

    听到荼磊的话之后，徐洛忍不住皱起了眉头。

    风小小和荼磊之间失去联系，而且涂磊不能够感知到自己神域存在了，那么必然是被别人给封印住了，想要寻找起来可就没有那么容易了。

    但是别说荼磊找到自己头上来了，就算没有先过来，知道风小小出事之后，徐洛也不可能坐视不理。

    只是这件事情，徐洛现在也是毫无头绪，想要找起来，也是无从下手。

