    地球其实是一个自然灾害很多的世界。

    当然，这里的自然灾害指的是对人类造成损失和威胁。

    人类的力量实在是太过于弱小了，相对于地球来说不值一提的风吹草动，在人类这里就是灭顶之灾。

    当自然灾害出现在战争之中的时候，会给战争带来难以计量的灾难性变化。

    华夏历史上，最为著名的自然灾害干预战场的事情，就是大名鼎鼎的大魔导师，汉光武帝刘秀。

    昆阳之战的时候，占据绝对优势的王莽新军，夜半时分遭遇陨石袭营，随后引发全军炸营营啸。

    等到天亮之后，提心吊胆的刘秀发现，自己居然躺赢了。

    这一次陨石事件，直接改写了王莽新朝的命运。

    而在自然灾害频发的明末时期，明军也是没少吃这些天灾的苦头。

    最出名的遭灾有两次。

    第一次就是在事关国运的松山大战的时候，明军沿着海岸线野战列队的时候，遭遇到了海啸被卷走一万余人。

    在这个神话传说，宗教迷信盛行的时代里。

    在这个原本明军士气就不高的时刻里，遭遇这么一场灾难，肯定是对松山之战的失败带去了影响。

    还有一次的话，就是在这一片石了。而且巧的是，还是海里面来的。

    一片石之战的时候，李自成与关宁军正在激战，并且逐步取得了优势。

    可海上却是刮来一阵狂风，卷起了砂石席卷了战场，造成李自成所部的混乱。

    而隐藏在欢喜岭的鞑子军队，则是乘机杀了出来，打了李自成一个措手不及。

    对于地球来说，这只是两次很普通的自然现象。

    可对于大明和李自成来说，这却是两次要命的体验。

    松山之战王霄是赶不上了，可这次的一片石之战，王霄却是刻意按照历史书上记载的时间，踩着点过来的。

    为的就是想要看看，自己所扇动的蝴蝶翅膀，究竟能不能改变这坑爹的海风。

    现在结果出来了。

    看着从海面上吹来的狂风，卷起砂石席卷战场，王霄的脸色真的是很难看。

    “这么不友好的海龙王...话说这里是哪个龙王的管辖范围？”

    王霄重重吐出口浊气“等着吧，等老子到了有龙王的世界，非得把你扒皮抽筋以抱此仇！”

    西游记世界，封神榜世界等等有龙王的世界，龙王们齐齐打了个喷嚏，外加发抖打摆子，好似有什么倒霉事情要发生了一样。

    战场上的明军很快就陷入了混乱之中。

    虽然说他们的士气很高，为了保护自己家新分到的田产不被夺走，自己的家人妻女不被鞑子抓去做奴才凌辱，他们愿意死战。

    可毕竟训练时间段，毕竟作战经验缺乏，毕竟伸手神秘学熏陶。

    本就不大的战场上飞沙走石，难以视物的时候，明军很快就陷入了崩溃之中。

    几里地之外的欢喜岭上，留着金钱鼠尾的多尔衮，看着山下那乱糟糟的一幕，当即仰天大笑“我大清乃是天命所归！连老天爷都在帮咱们。随本王冲下去，抓了汉人皇帝！”

    “吼~~~”

    接近七万之众的满蒙联军，开始怒吼起来。

    “吼~~~”

    旌旗飞舞，战鼓之声撼天动地。

    “吼~~~”

    数万人马三声吼之后，蒙古人当先上马出发，汉军紧随其后，在后面则是督战的鞑子辅兵，最后的才是鞑子的重甲步兵。

    这个时代的鞑子们，科技树全都点在军事上。

    除了军事之外的鞑子，那就是一个大型的强盗集团。

    而后世的鞑子们，则是把科技树全都点在了遛鸟斗蛐蛐上。

    对了，还有如何签订卖国条约，反正是崽卖爷田不心疼。

    乘坐公共交通工具的时候，喊一嗓子自己是正宗XX旗，依旧是牛比轰轰带闪电的节奏。

    此时的鞑子们，作战经验极其丰富。而且各自的装备水平也是非常之高。

    真鞑虏人人有甲，虽然大部分都是棉甲外加衬甲，可真正的精锐那都是一身的铁甲。

    而汉军则是以火枪火炮为主，有着这个时代规模最大的炮兵集群。

    这些汉军炮兵，本质上是出身于明末三大精锐之一的登莱新军。

    因为某个叫做吴桥的小镇上的士绅鄙夷孔有德，瞧不起这些丘八。

    穿箭羞辱孔有德手下的辽东兵，还要杀其头以谢被偷吃的鸡。结果就造成了肆虐许久，彻底摧毁登莱新军的登莱之乱。

    大明耗费了无数的力气，才算是平息了登莱之乱。

    可孔有德等人带着登莱新军与大量的工匠，运着火枪火炮和葡萄牙雇佣兵教官，渡海去投靠了鞑虏。

    孔有德他们可与鞑虏有灭门之仇的，他们全家都是死在了鞑虏的手中。

    能把他们这些辽东兵马给逼的投靠鞑虏，大明的士绅没有一个是冤枉的，全都该死！

    明军的火器质量极差，因为大明的工匠几乎就是奴隶，毫无干活保证质量的动力。

    这些工匠们，都是属于那种哪怕我发现了推动科技进步的科技点，可宁愿死了带进坟墓里，也绝对不说出来便宜你大明的那种心态。

    大明把他们不当人看待，他们当然不会为大明出力，甚至有许多工匠都是故意做坏的产品出来。

    至于监管的，根本不在乎这些，只要能够满足数量就行。

    想要质量好的也没有问题，掏银子就给你。

    这次逼退李自成之后，王霄去清查武库，搜查武库官吏家门。

    单单就是质量上乘的火枪就查抄出来了数千支之多，全都被这些武库官吏们私藏起来，用以卖给明军将领换银子。

    这样的士绅，这样的工匠，这样的官吏。

    旧大明不灭亡，那真是没有天理了。

    感知敏锐的王霄，在鞑子动了的时候就察觉到了。

    几万人的庞大气息，而且距离只有几里地，想察觉不到都不容易。

    他也没心急，也没有告知身边犹如热锅上的蚂蚁一般的众人。

    他闭上了眼睛，然后拔出轩辕剑扔上了半空之中。

    为了这一刻，他已经等了几个月了。

    这几个月的时间里，王霄非但没有找漂亮妹子们一起困告，甚至就连五指神功都没有修炼。

    全心全意的保留自己的精气神，就是为了给鞑虏们一个深刻的见面礼。

    现在，精气神都憋的要爆炸了的王霄，终于是等到了爆发释放出来的时刻。

    还是老一套的操作，呼风唤雨外加召唤雷霆。

    自从开始修行，自从被电了之后，王霄就有了诡异的引电体质。

    除了在和妹子们深入了解的时候，炫耀自己的控电能力，从而让妹子们欢欣鼓舞的口歪眼斜淌口水之外。这体质最大的用处，就是用来引导雷霆。

    也就是说，他召唤雷霆很简单很容易。

    天空之中乌云密布，狂风不但没有终止，反倒是愈发强烈起来。

    这个时候别说是打仗了，看清楚对面的人影都是一件困难的事情。

    王霄睁开了眼睛，默默的看着乌云密布的天空。

    这一刻，他在天空之中看到了辽东屠杀之中的数百万汉人的脸，看到了屡受鞑虏入侵屠戮的北直隶山东等地百姓的脸，看到了扬州，嘉定，四川等等地方百姓们的脸。

    亿万亡魂，这一刻仿佛都聚集到了这里，默默的等待着王霄为他们报仇雪恨！

    “来吧！”

    王霄双手高举指天“好好尝尝苍天之怒！”

    奴才奴才，奴才你马勒戈壁！

    粗大的闪电从天而降，狠狠的劈在了欢喜岭上。

    火焰，震耳欲聋的惊雷，刺瞎眼睛的明亮光芒，蒸发世间万物的闪电。

    所有的东西云集在了一起，化为无数道闪电轰在了鞑子的阵营之中。

    再坚固的铁甲，在闪电面前也是个弟弟。

    至于鞑虏们引以为傲的强壮体格，更是不比蚂蚁强壮多少。

    一道接着一道的闪电轰然而下，点燃了欢喜岭与附近山丘的草木。

    熊熊烈火在狂风的加持之下，很快就用烈焰和浓烟席卷了四周的一起。

    狂暴的大风，将无数鞑虏们的惨叫哀嚎之声都给湮灭。

    鞑虏也是很擅长逃跑的，多次与明军的激战之中被击败，他们都凭借快马逃离战场。

    尤其是那些投靠鞑虏的蒙兀人，更是深得策马逃亡的精髓。

    可问题是，现在山火肆虐，狂风呼啸，而且还是山岭之中。

    骑术再好的人，这个时候也不知道该往哪儿逃亡，更加不知道如何逃出去。

    他们只能是在无数道的雷霆之下，凄厉的哀嚎哭泣。

    憋了几个月的王霄，这次狠狠的释放了一回。

    这次是真的开了大招，疯狂落下的雷霆，甚至绵延持续了近半个小时。

    等到王霄终于喘着气停手的时候，山海关西边的群山之中，已经是一片火海了。

    天空之中云消雨歇，乌云悄然退散。

    万丈阳光落下，却无法穿透欢喜岭上空的浓烟。

    火光翻腾的欢喜岭附近，此时依旧是一片烈焰的世界。

    山林草木灌木丛，都被雷霆点燃形成猛烈的山火。

    那可怕的火焰，哪怕是隔着几里地，都能让这边的人感受到恐怖的灼热气息。

    抽了抽鼻子，嗅着欢喜岭那边传来的古怪混杂气味，王霄咧咧嘴“还以为你们真是三头六臂，跟普通人也没什么区别。”

    根据王霄的现场观察，他分析得出结论，鞑虏死的时候的味道，也是和别人一样，没什么好稀奇的。

    眼看着大火即将波及到军阵的时候，王霄再度召唤来了大雨，熄灭了靠近明军这边的烈焰。

