    第402章画风不对

    【感觉yy战队整个队的画风都不对了。】

    【这句话我不赞同，时甜甜没来之前yy战队画风挺正常的，毕竟常年也没有什么消息。】

    【可自从时甜甜来了之后，yy战队画风就变了，不仅yy战队整体的画风变了，就连高冷的羊神都画风变了。】

    【之前羊神不愿意采访，不愿意参加活动，不愿意直播，就是非参与其中不可，他也是话少的可怜，哪里像现在，骚话频出。】

    时甜甜瞥到这条弹幕，挑眉道：“你们羊神其实骨子里一直是这样的，不是他画风变了，是你们不太了解他。”

    【这话没法反驳。】

    【我好想见一见年少时候的羊神啊，一定很可爱吧。】

    【也不一定很可爱吧，感觉羊神只有在面对甜甜的时候才有趣生动起来，其他时候都不怎么有趣。】

    【弱弱的赞同一下前面的姐妹。】

    【羊神只有在炫耀甜甜还有撒狗粮的时候比较有趣/狗头】

    时甜甜实话实说：“他可能就是单纯的不想理你们。”

    【扎心了。】

    【想起了以前羊神没遇到甜甜之前的那些采访，我隔着屏幕都感受到了他对主持人的敷衍。】

    【而且是光明正大的敷衍，经常嗯嗯，对对，是的，脸上还没什么表情。】

    【我隔着屏幕都心疼主持人，实在是问他问题问不出来什么实质性的东西。】

    【不是，难道你们觉得现在的主持人就好了？你们不回想一下前些日子的那个采访吗？】

    【想起来了，我隔着屏幕都能感受到主持人的无奈，完全被牵着鼻子走。】

    【话题的走向也越来越离谱。】

    【关键是被塞了满嘴的狗粮。】

    【这么说起来，羊神不管是现在还是以前，都是主持人的噩梦。】

    时甜甜被他们说的话逗笑了，仔细想了一下也没什么毛病。

    弹幕插科打诨跑题这会儿，yy战队终于又找到了一队人。

    此时圈已经非常小了，场上只剩下十二个人。

    yy战队遇到的这个，是场上除了他们唯一的一队满编队——3q战队。

    【怎么是3q啊？不要啊，我的3q进不了决赛了呜呜。】

    【3q战队到现在为止已经拿到十个人头分了，拿不到前三其实也没什么关系。】

    【有关系啊，当然有关系了，lu战队的总积分只跟他们差十三分，现在场上就四队人了，明明他们熬一熬就能进前三的。】

    【希望3q战队不要跟yy战队打，快跑！】

    跑是不可能跑的，虽然他们现在整体实力不如yy战队，但既然都碰上了，那可能没有落荒而逃的道理。

    3q战队跟yy战队这一场战斗，最后以3q战队收掉了七七跟闪闪的人头，自己被灭队结束。

    此时场上还剩下六个人。

    yy战队两个，lu战队两个，剩下两个独狼。

    lu战队率先碰上了一个独狼，解决了那个独狼，此时场上还剩下五个人。

    最后一个圈，各站队的位置都暴露了，就看谁先把谁打死了。

    【lu战队捡了个便宜，要不是3q战队碰到了yy战队，现在决赛圈就不是这个情景了。】

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

