
　　一剑秒杀了那个白衣书生的同时，夜未明也已经确定了眼前这个三个敌人的门派和名字。

　　之前在他们三个联手击杀华赫艮的系统公告之中，便出现了星宿派将进酒、白驼山独孤行云和慕容世家我在找东西这三个名字。

　　其中七七改名将进酒转投星宿派这件事已经得到证实，而那个使用蛤蟆功的灰袍玩家，如果所料不差应该就是来自白驼山的独孤行云。

　　剩下的一个，就算用排除法来计算，也肯定是慕容世家的我在找东西无疑。

　　这还真是一个槽点满满的名字，如果有人在大街上忽然喊出这个名字，路人肯定会认为他在回答什么人的问题，而不是在喊某个人的名字。

　　不过现在夜未明倒是并不关心这三个对手都叫什么名字，真正让他在意的是，他除了从殷不亏所提供的《射雕英雄传》全攻略中对白驼山的武功有一定的了解之外，对于星宿派和慕容世家的了解都有限得很，目前对这两个门派的了解程度，还仅仅限于星宿派擅长毒功，慕容世家与当初的赤霞庄有关。

　　仅此而已。

　　如果是以前也就算了，毕竟江湖上那么多的大小门派，他不可能对每一个都如数家珍，也没那个闲心去关心所有的门派武功特点。

　　但今天既然对上了，夜未明感觉自己有必要对这两个门派进行一下深入细致的了解。

　　知己知彼，百战不殆！

　　刚好可以趁着这次任务的机会，分别问问胜天半子和殷不亏这两个原著党与之相关相关的情报，彼此对照，查漏补缺。

　　在心底思索间，夜未明已经在冲天而起的过程中挥剑拨落将进酒射出一十七枚毒针。

　　让夜未明感到惊讶的是，这货的暗器手法的诡异程度，竟然丝毫也不在他的剑法之下。若非夜未明的“荡剑式”同样也是绝学剑法，光是这一十七枚飞针，恐怕身在半空之中的他也未必抵挡得住。

　　眼看着夜未明的身形冲天而起，白驼山玩家独孤行云却是再一次深吸一口气，口中发出一声好似蛙鸣的怪异声响，一呼一吸之间，身子猛地弹射而出，却是舍了夜未明，直奔正在逼毒疗伤的巴天石扑了过去。

　　而另一边的将进酒，也做出了与他相同的选择！

　　这两个家伙，显然是打算趁着夜未明身子腾空而起，无法照顾下方的空挡，先将巴天石这个残血的BOSS首个掉再说其他。

　　“咻！咻！咻！”眼看着血量本就不多的巴天石，很可能会被两个家伙大招连发的情况下集火杀掉，斜下里忽然射出一十八枚菩提子，封死了二人之中将进酒攻向巴天石的所有路线。

　　跟着，便见到一道浅绿色的身影，快步赶到独孤行云与巴天石之间，一双玉手轻轻拍出，却是毫无惧色的迎上了独孤行云的蛤蟆功。

　　摧心掌VS蛤蟆功！

　　“嘭！”

　　两股威力惊人的掌力对轰在一起，爆发出一声惊天巨响。

　　在声震四野的掌力交锋之后，三月娇躯猛地剧震，双臂之上猛地传来一阵让人牙酸的骨骼碎裂之声。

　　-8848

　　碾压伤害！

　　碎骨！

　　事实上，论及本身的内力与属性，三月纵然不如她的对手，也不会相差太远。但奈何她所主修的两门掌法，不论是《摧心掌》还是《朱砂掌》，都不是那种适合与人硬碰硬的刚猛路数，与既能阴人又能硬钢的《降龙十八掌》有着本质上的区别。

　　此刻为了阻止独孤行云击杀己方NPC，却不得不硬着头皮与对方那刚猛程度尤胜降龙十八掌的《蛤蟆功》硬拼，吃亏也在情理之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过早料到会出现这种结果的她，很机智的提前关闭了痛觉系统，跟着更在被对方一掌轰飞出去的同时，张口喷出一道血箭，直取对方面门。

　　而这时，半悬空中的夜未明身子已经达到了他这一跃的制高点，头下脚上的朝着将进酒与独孤行云所在的位置俯冲下来。

　　三月这一招“含血喷人”的临时变化虽然与淑女气质严重不符，但不得不说，其效果却是出乎预料的好。

　　说起来也是错有错着，如果换是一个普通的对手，在这种关系到能否击杀BOSS的关键时刻，说不定就会放弃形象神马的，顶着这一口鲜血去给巴天石来一下狠的。

　　但独孤行云却是出身白驼山，而白驼山自欧阳锋开始本就是用毒的行家里有，所以在见到三月用鲜血喷脸的时候，他脑海中的第一反应就是，这口血肯定是有问题滴！

　　所以，见到三月迎面一口鲜血喷至，独孤行云几乎是下意识挥手发出一道掌力，将其隔空轰散。

　　而就在他这略一耽搁的时候，夜未明已经俯冲而至，漫天剑影挥洒而出，宛如天河倒泄一般将独孤行云和将进酒的身形尽数笼罩其中。

　　落剑式！

　　面对夜未明这招冲天而降的绝杀一剑，独孤行云和将进酒两个人却做出了截然不同的选择。

　　前者再次深吸一口气，胸口猛地鼓涨起来，口中发出一声响亮的蛙鸣，却是已经做好了硬接夜未明这一剑的准备。

　　而后者，则是凭借他那如鬼似魅的身法，身形飘忽之间，趁着自己的队友顶住大部分压力的同时，抽身退出了夜未明剑法的笼罩范围之外。

　　跟着他的身形直接化作一道红云，朝着不远处一片稀疏的树林急奔而去。

　　对于眼看已经血量不多的88级常态BOSS巴天石，却是连看都没有再看上一眼。

　　一如当初在青城山上，眼见事不可为的情况下，毅然决然的放弃了余沧海全部掉落物品一样。

　　果断！

　　决然！

　　毫不拖泥带水！

　　原本，夜未明在发出这一剑的时候，就已经做好了以一敌二的准备，将进酒忽然退走，这招“落剑式”的压力一下子全部集中到了独孤行云一个人的身上。

　　面对落剑式的恐怖攻击，独孤行云那本就用得半生不熟的蛤蟆功又岂能抵挡得住？

　　在明知必挂的情况下，独孤行云的眼中立刻闪过一丝怨毒之色，不过紧跟着却是变成了一脸的决然，猛然间将自身的功力崔发到极致，《蛤蟆功》的掌力仰天轰出，正面迎上了夜未明从天而降的璀璨剑芒！

　　然而武侠世界是讲究实力躲过意志的，即便他再如何决然，也无法弥补两人之间本身的实力差距。在剑光一绞之下，独孤行云直接化作一道白光，紧跟着我在找东西的脚步，回万劫谷内的复活点报道去了。

　　而当夜未明落地之后，目光转向将进酒的所在时，却见那家伙的身影已经钻进那片名不算浓密的树林之中，而后继续朝着万劫谷的方向逃遁而去。

　　眼看追已经再难追上这个狡诈对手，夜未明转对巴天石问道：“巴司空，你们的行动到底出了什么意外，怎么会落得如此狼狈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第439章 含血喷人免费阅读。https://xs.23sk.com 