    就这样，石昊、清风、二秃子、大红鸟、毛球，踏上了返回石村的路途。

    补天阁距离石村有一百多万里，对于石昊他们来说这段距离并不算近，是一段漫长的旅程，少说也得花费一个月以上。

    当然，若是骑着大红鸟这种飞禽赶路，速度会快上不少。

    不过，他们这一路并不是一直埋头赶路，大荒之中藏着无数的机遇与凶险，他们既是在回石村的路上，也是在闯荡与试炼。

    一个月后，他们来到了石国境内。

    一来到这里，石昊就想到了雨族，这一族的强者非常卑鄙，曾加入补天阁进行修行，结果净土有难时非但不帮忙反而落井下石，实在是让人心中愤懑。

    好在，他们为自己的行为付出了代价，倒在补天阁前的王侯中，就有雨族的一位，除了这一位列阵王侯，还有几个重要人物也被老藤斩了，可谓是损失惨重。

    相比起来，同样身处石国的战王就不一样了，得到了补天阁的好感不说，还有幸沐浴神灵雨，在生命走下坡路的岁月中枯木逢春。

    两相对比之下，结局很舒适，让人大快人心。

    但是，对石昊来说，他和雨族的恩怨可不止于此。

    当年那刻骨铭心的挖骨之痛就来自雨族，石昊和这一脉有无法化解的仇恨。

    他是一个善良的孩子，但不意味着他就会放过仇人，他已经不是当年那个杀生都会不适的小不点了，经历风雨，早已不再是温室里的花朵。

    “唉！雨族虽然损失惨重，但是实力犹在，以我们现在的力量难以撼动。”他低头感叹。

    清风点头，即便是纯真的他也想杀上雨族去，若不是石昊将他带走，他绝对会被这一脉的人弄残废，说不定还会莫名身死。

    这都是血债，是一定要还的。

    “我们虽然惹不起该族的王侯，但是可以先收一点利息啊。”二秃子慢条斯理的说道。

    “啪！”

    它刚说完，就有一个大红巴掌拍过来，一下子呼到它的后脑勺上，差点把它眼珠子打出来。

    “一肚子坏水，我喜欢！”大红鸟兴奋的说道。

    二秃子急眼了差点和大红鸟打起来，石昊和清风赶紧拉架，这两个都是禽类，但很不对路，经常互掐。

    “说的不错，路过时可以先收点利息。”石昊拉开二秃子，认真的点头。

    随后，他们讨论了一番，开始收集雨族的信息，研究这一族在石国中的各处领地，攻打雨族不现实，但洗劫一些领地却是可行。

    通过精心挑选，他们将目标定在雨族的一处名为“落凰岭”的地方，正好处在他们去往西疆的路线之上。

    那是雨族极其看重的一处宝地，资源充沛，物产丰富，黑金矿、灵药田、瑞兽岭等，皆出产价值不菲的珍物。

    要是把这里洗劫了，雨族一定会心痛，他们坏笑着，贼兮兮的靠近那里，准备大干一场。

    ……

    石村，炽苍的修行来到了关键时刻，一个多月的时间，他已经将十大洞天的洞天壁上全都铭刻了那种原始符号，密密麻麻的，不断绽放秘力。

    铭纹境，已然被他推到了极致境地。

    再向前迈出一步，就该踏入列阵境了，也就是所谓的王侯。

    他没有急着突破，而是将心神沉浸在自己刻下的那些符号当中。

    骨头上，雷池神曦中，肉身中，元神上，洞天壁，每一枚原始符号都是炽苍对禁忌雷霆掌控力的体现。

    他静坐了很久，似乎在思索什么，忽然，炽苍全身上下所有的符号都开始发光，顿时间电闪雷鸣，数不清的电弧在他周身闪烁，劈的空气发出阵阵爆鸣。

    随后，那一枚枚残缺的原始符号变得璀璨无比，似一轮轮太阳一般，释放可怖的禁忌之力，在虚空中凝聚成链。

    每一枚残缺的原始符号都凝聚出一条锁链，快速延伸出去，伸向隐藏在他胸口处的雷池仙种之中。

    场面很震撼，炽苍躯体中的符号还好，锁链在其躯体内部，高悬在天空的十口浩大洞天中的原始符号伸出的锁链，就像是一根根触须，扎根在他的后背上，从那里进入雷池。

    从远处看去，仿佛有十口恐怖的大洞伸出触须，扎进炽苍身体中，在吞噬他的神能，很是恐怖，令人悚然。

    当那些锁链进入雷池之后，炽苍周围一下子发生了可怕的雷霆大爆炸，暗红色闪电划过天边，他盘坐的深渊上空，竟隐隐出现了模糊的景象，如果仔细看的话会发现，那时让人毛骨悚然、亡魂皆冒的斩仙铡刀。

    上一次，炽苍险些被它枭首，肉身和元神的脖颈被斩了一半，差一点命丧黄泉。

    究其原因，就是因为他触发了禁忌，想要执掌属于上苍的权柄，控制最恐怖的禁忌雷罚。

    现在，炽苍用铭刻出来的无数残缺原始符号伸出锁链，一同汲取雷池仙种中那枚完整原始符号的法则，无疑是一次***，自然达到了触发斩仙铡刀的条件。

    不过，此刻的炽苍已然不是之前的炽苍了，面对这种比雷劫还要恐怖的禁忌天罚，他已经可以从容面对。

    只见炽苍睁开眸子仰头望天，两枚灿烂如神金的神秘符号在瞳孔中沉浮，黑发长舞，气吞天地，睥睨八荒，口中大喝，蕴含至强无匹的气机，一声便震退了即将成形的天罚。

    这一刻，炽苍诠释了何为雷中帝者，一言喝退天罚，和苍天比霸道。

    似乎知道无法奈何炽苍，那退散的斩仙铡刀没有再出现。

    如果有人在这里见到这一幕，一定会吓的浑身颤抖，连苍天都管不了，这简直就是——真?无法无天。

    炽苍的胸口处雷霆滔滔，闪电不绝，似是藏着一个浩瀚无穷的雷道天地。

    那无数触须般的锁链，加快了对原始符号的汲取，现在，他全身上下包括体外的十口洞天，上面铭刻的所有残缺原始符号都在一点点变得完整，他整个人的力量也在以肉眼可见的速度猛增。

