    韩晨阳玩味地看着百里红妆，他可是听说了她的打算。

    “那个老家伙，在妖域想要杀了他，看来难度不小啊……”

    她原本是打算杀了青凌解决这个麻烦，只不过听过昨晚青凌和桓陵交手的情况，二人无疑都已经快要达到妖域天地规则所限定的最强修为了。

    在这天地法则之下，想要爆发出更强的的战斗力，其实难度很大。

    在实力相差程度并不是太多的情况下，这样的修为想要杀死的确难度不小。

    不过，想想离开了的陆稷二人，恐怕现在还在等着她的好消息，不免又有些好笑。

    “真要想杀了他，倒也不是没有办法，不过就得要费点功夫了……”

    次日，一则让人意外的消息传了出来。

    青凌离开了。

    听闻这个消息，百里红妆不免有些诧异。

    “为了怕桓陵找他麻烦，直接跑了？”

    她虽然很嫌弃青凌，却也明白这家伙的确是有几分能耐的。

    然而，只是因为这件事情就跑了，着实有些超出她的预料。

    韩晨阳点了点头，“青凌这一次受的伤不轻，而且桓陵放出话来会和他不死不休。

    真正说起来，这九十层之上，桓陵的朋友可要比青凌多得多。

    他的在这种时候直接跑了，其实还挺聪明的。

    如果不跑，就算是命能保住，那肯定每天都会很麻烦。”

    “如此说来，这岂不是就相当于他放弃飞升到魔界的机会了？”百里红妆眉头微皱，“这不符合他的性格啊！”

    在她的认知里，青凌一向都是一个非常有目的性的人，甚至是不达目的不罢休。

    这种时候离开，那就意味着放弃很多东西，着实有些让人意外。

    “我也觉得有些蹊跷，但反正今天是真的不在了，有人去问过林吏，林吏也不知道。”

    百里红妆面露了然之色，“他就算是这会儿真的跑了，那也不会跑太远，一定还在州丽主城，找个机会应该会再回来的。”

    “只是不知道这靳紫蓝现如今是什么态度？”韩晨阳眼中尽是好奇之色，“我听说靳紫蓝没有和青凌一起离开。”

    “她肯定是选桓陵啊。”百里红妆坦然道，“只不过桓陵会不会再接受她，这就是个问题了。”

    “这个女人当真不知道怎么想的，我看青凌就比不上桓陵，毕竟那么多年的情分再加上患难见真情，桓陵可谓是仁至义尽了。”

    说着，韩晨阳不由得看向了百里红妆，道：“你嗯女人是不是只看脸的？”

    百里红妆眉梢微挑，察觉到韩晨阳话中的些许的不满，倒是多了一丝兴趣。

    “你的戚容看上别人的脸了？”

    “哪有，我不是说她。”韩晨阳脸色变了变，“我只是在说靳紫蓝罢了。”

    “是不是在说她，你自己心里有数。”百里红妆也没有追问到底的想法，只是继而道：“我看那位戚容姑娘的心在你身上，应当不会喜欢上被人。

    至于因为脸，那就更不可能了。

    你若是真的喜欢人家，就不要浪费时间了。”

