    

    中午。

    吕静给方浩打电话，发现关机了。

    哎，可能上次他催眠之后，知道了我的秘密，不会和我单独相处了，怕我说出来，大家难堪吧。

    吕静挂断电话，先来方浩办公室，没找到方浩，问了秘书，得知方浩从住院部直接就离开了，说是有事，连女儿都放在医院呢。

    一会，他还会回来的，到时候再跟他说吧。

    吕静去逗了逗方佳佳，发现方佳佳画画的天赋很好，这么聪明漂亮的孩子，她喜欢得不行。

    方浩的基因真好！

    她越发笃定心中的念头，希望方浩能满足她做母亲的愿望。

    她回到办公室，看到桌面上有一个礼物，后面有一个纸条，是方浩祝她生日快乐的。

    这……他知道啊，他心里有我！

    吕静的心，顿时都要融化了。

    ……

    那边，方浩其实已经到了天之峰，此刻正在接受曾凌天别墅安检人员的检查呢。

    他也经过化妆了，戴了假发，胡子，甚至也针灸了眼眶周围的肌肉，让眼睛拉成死鱼眼，脸上也摸了一些灰黑的油膏，不再是小白脸。

    衣服也穿上了殡仪馆的制服，带着手套，包裹得也算严实。

    这个模样儿，和他此前的模样，完全是天差地别。

    他们从后偏门进来，直接进入到停放尸体的房间。

    曾家的主事管家提了要求，并且拿出一张照片，让两个入殓师想办法，尽量还原死者生前的神韵。

    他没停留，出去，并且将门关上。

    曾久隆！

    方浩看到，那照片的主人是曾久隆。

    掀开白布，看到死者面目狰狞，嘴巴歪向一边，眼珠突出，眼睑布满凝固的血水，鼻孔耳朵也出血了，可见血水凝固发黑。

    七窍流血？

    总之非常恐怖。

    死不瞑目，一看就是横死的。

    还真是曾久隆，这个老东西果然还是死了！

    ……

    另外一个入殓师有点害怕，踌躇不敢上前。

    方浩则无所畏惧，当初学医，后来自学法医，可都接触过尸体的，比这个更加触目惊心，多了去。

    他没有急着马上复原，而是先去检查一下此前针灸曾久隆身上留下的痕迹，发现都对得上，确定是曾久隆。

    死因是什么？

    方浩脑海中，法医的声音问了他一句，然后差点忍不住将化妆笔当手术刀，就要作出解剖的动作。

    他检查一下，发现在曾久隆喉咙处还有堵塞。

    窒息而死？

    他按压尸体，根据僵硬程度，发现至少死亡十二个小时，也就是说，昨晚半夜，曾久隆就死了。

    那个人找我下棋，那段时间，曾久隆就死了。

    方浩站在床前，看着尸体，在思考着什么。

    那个入殓师打开门，却被外面的主事管家拦住喝斥，还被两个高大的保镖挡住，震慑住。

    主事管家威胁入殓师马上回去工作，要是一个小时后不能完成，就会打断入殓师的手脚。当然，主事管家也说完成工作，就会给一笔丰厚的钱。

    入殓师被威胁，不敢言语，只能退回来。

    “工作吧。”

    方浩没多说什么，这个曾久隆最终还是要被拉去殡仪馆的，他还有后手。

    操作了一个小时，两人基本上将曾久隆恐怖的死状抹除了，不说和健康时一模一样，但看起来不会令人觉得恐怖，很像老人睡着的样子。

    主事管家很满意，给了方浩两人各二十万，算辛苦费，也算封口费。

    方浩离开别墅，在门前坐车时，朝别墅大院那边望了一眼，恰好看到了熟悉的人，乔一恒唐麒，省里的大佬都来了，他们都在大院中，等着进屋。

    没看到曾凌天，应该是在屋里。

    他上车后，回到殡仪馆，打开手机，就收到邹云的信息，她也告诉方浩曾久隆挂了，她要去参加吊唁。

    她到了现场，也告诉方浩，曾月华也在场，应该是被临时保释出来的。

    吊唁之后会召开新闻发布会，公布曾久隆死亡的信息。

    而在同时，久隆集团会宣布，将曾久隆的一笔三亿左右的遗产财富分成三份，分别捐给红十字会，希望工程，还有慈济会。

    死后还要个好名声啊？还是不能让久隆集团，这个利益集团受损呢？

    幕后之人很有手段啊！

    方浩自知能力有限，想要让一个大人物身败名裂，牵涉甚广，他就没那个影响力。

    他抽着烟，副手过来汇报，曾家又打来电话，让他们空出一个炉子，曾久隆的遗体马上就要运来火化了。

    果然来了。

    方浩嘴角得意抽搐一下，让副手按照吩咐行事。

    大概半个小时后，主事管家等人将曾久隆运过来，交给殡仪馆，而曾家的亲人，比如曾凌天王小翠曾月华等则没有过来。

    副手让秘书去将管家主事等人请到贵宾间休息，毕竟火化要一个小时，而且现场的气味也非常不好闻。

    管家主事看着曾久隆的尸体转移到火化棺椁里，被推入了炉子中，炉子门都被关上了，剩下的就是火化，就跟烧烤一样，的确不好闻。他就听秘书的，离开现场。

    而他不知道的，炉子里面的火，只有门口的火被点着，里面的尸体可没被焚烧。然后等管家人离开，曾久隆的遗体就快速地被另外一具尸体替换。

    一个小时后，管家主事过来验收骨灰，收走了一部分，就离开。

    殡仪馆处理余下的，倒掉，掩埋。

    在某个单独的房间，方浩也将曾久隆的尸体解剖完毕，从法医的专业角度，他可以判断出死亡原因是药物溶血，还有窒息。而在死亡前，发生大面积脑梗，那时候应该已经脑死亡。

    具体是什么药物引起的，方浩还需要将样品带回去化检，但他敏锐地察觉到，有可能是使用了长生天系列产品。

    在生命垂危前，应该会搏一搏的，若是成功了，那就得到健康，还能继续活着。

    失败了，就成为小白鼠。

    电光火石间，方浩有个猜想，曾久隆会不会是第一个被注射赫拉针，或者是加强型赫拉针，霍姆斯和那个女教授会继续积累数据，然后根据曾久隆的反应，确定给曾凌天的用量呢。

    所以，曾久隆成了过河卒，而曾凌天成功地活了下来。

    我操！老东西的命真硬啊！

