    众人沉默，也在陈阳的预料之中。

    谁家的元晶也不是大风刮来的，想让他们心甘情愿的拿出来，可不是一件容易事。

    “当然，诸位若是慷慨赞助，我也不能没有表示，任何修炼家族，只要出资赞助，就能拥有一个真传弟子名额，可以给族中任何一人。”陈阳道。

    众人一愣。

    南家的代表也在场，忍不住问道：“敢问至尊大人，这真传弟子会有什么待遇？”

    其他人也流露出关注的表情。

    有真传弟子，那就有外门弟子，记名弟子什么的喽？

    身份不同，待遇肯定也不同啊！

    陈阳道：“这一次，我会建立一个宗门，把所有通过试炼的人收入门下，门中弟子分为三类，一类就是记名弟子，数量最多。”

    “第二是真传弟子，数量有限，绝对不超过数千。”

    “最后我会从真传弟子中挑选十位弟子，成为亲传弟子，亲自教导。”

    “至于真传弟子会享受什么样的待遇，我这么跟你们说吧。”

    顿了一下，陈阳道：“记名弟子就不说了，真传弟子，我希望他们能够在五年之内突破域境，而亲传弟子，则是在五年之内拥有域主级实力。”

    “所需的资源，功法，法宝，我来提供，哪怕是真传弟子，也会有我陈家的顶尖强者，手把手教导，便是我也会经常去指点他们。”

    众人有些被吓到了。

    五年突破域境，而亲传弟子，五年时间不仅突破域境，还要拥有域主级实力。

    这可能吗？

    这可是域境，不是大白菜！

    不过众人对视一眼，还是有些相信。

    这话可是陈阳说的，以至尊的身份，既然说出这话，那肯定不会食言。

    而且只要陈阳提供功法和资源，再亲自指点，五年突破域境，似乎也不是什么不可能的事情。

    见众人心动，陈阳继续道：“同时，作为赞助我购买两处秘境的修炼家族，也有优待，除了给一个真传弟子的身份以来，如果最后无法突破域境，那我直接会提供他一枚规则碎片，确保他突破域境。”

    “甚至于，这枚规则碎片我可以提前给你们，如果你们族中弟子有把握自己突破域境，那省下的这枚规则碎片我也不会收回，你们可以自己处置。”

    “简单来说，赞助者，可以确保一个真传弟子身份，预定一枚规则碎片。”

    在场众人呼吸有些急促起来。

    给予一枚规则碎片，确保可以突破域境。

    这也就是说，等于众多修炼家族，就是花钱赞助，从陈阳这里购买了一枚规则碎片。

    一枚规则碎片价值多少，值不值五亿极品元晶？

    或许不一定值。

    但这玩意儿有价无市，买都买不到。

    可是赞助不光有规则碎片，还有真传弟子的身份呢。

    听陈阳这口气，这一回似乎要招收不少弟子，而真传弟子的数量不过数千，到时候资源肯定会优先向真传弟子倾斜。

    陈阳自己都承诺，会亲自指点。

    光是这一条，就价值惊人。

    更别说真传弟子还有机会成为陈阳的亲传弟子，一旦成为亲传弟子，更是了不得，五年时间，确保一个域主级。

    整个天玄大陆才多少域主级强者，三十六州，顶天了也就一百之数。

    一个域主级强者，绝对能庇护一个家族上万年。

    值不值？

    太他妈值了！

    而且若是保送的弟子有天赋的话，自己就突破域境了，那更能省下了一枚规则碎片，等于一下子收获了两位域境。

    众人对视一眼，同时心动了。

    这时，一名中年武者上前一步，道：“至尊大人，我南家愿意出资五十亿极品元晶，在至尊这里预定一个亲传弟子身份，不知至尊大人是否同意？“

    众人一惊，南家，天玄大陆第一修炼家族。

    出资五十亿，购买一个亲传弟子身份，也就是购买一位域主级强者，不是一般的壕无人性。

    陈阳看了一眼中年人，想了想道：“可以，五年之内，你们送来的弟子如果没有突破域境，我提供一枚域主级规则碎片，保证他突破域主级。”

    域主级规则碎片，陈阳手里还剩下十几枚呢。

    拿出一些也没什么。

    “多谢至尊大人。”中年人笑着退下。

    这一下子，不少修炼家族彻底心动了。

    陈阳说了一大通，但最后意思已经很明白了，就是花钱买名额。

    域境，域主级，都可以购买，明码标价，有钱就能买。

    “至尊大人，我于家也愿意出资五十亿，购买一位亲传弟子名额。”又一名老者上前说道。

    于家，这是于北溟的家族。

    “大人，我萧家也愿意出资五十亿，购买一位亲传弟子名额。”

    除了林家，四位至尊的家族中，三家都表示要购买一位亲传弟子身份。

    对于这三大家族而言，五十亿极品元晶并不算什么，真要培养一位域主级强者，绝对值得。

    至于林家，已经花了一万亿极品元晶，从陈阳这里搞了一枚至尊规则碎片，也就无所谓再花钱买域主级了，只是购买了一个真传弟子身份。

    “我曲家也愿意赞助五十亿极品元晶，购买一位亲传弟子身份。”又一名老者咬咬牙站了出来。

    陈阳多看了这老者一眼。

    曲家，应该是三十六州中，排名第二的元洲第一大家族曲家了，元洲域主，也是出身曲家，如果再来一位域主级，那就是一门双域主级，除了至尊，谁也无法动摇曲家在元洲的地位。

    在场其他家族开始眼红了。

    域主级，谁不想要。

    可关键是没钱啊！

    在场上千修炼家族，已经算是天玄大陆最顶尖的一批修炼家族了。

    就算是这样，也没几个家族能拿出多这么多元晶来。

    五亿极品元晶，咬咬牙没问题，但五十亿，真是咬碎了牙，也拿不出来啊。

    “大人，我何家愿意出资五亿极品元晶，购买一位真传弟子身份。”

    既然亲传弟子买不起，那真传弟子，是绝对不能错过了。

    五年时间，有极大几率获得两位域境，花费五亿极品元晶，也值。

    “很好！”

    陈阳起身，心中暗笑，一个个不是不愿意出钱嘛，还不是乖乖把钱掏出来了。

    “天莫，你来记录。”

    陈阳吩咐一句，闪身没了踪影。

    五千亿极品元晶，就是五十万亿兴旺值。

    加上之前剩下八十六万亿，就是一百三十六万亿。

    足够融合一门十大规则了。

