    “前面正好有一家五星级酒店走吧，老大，咱们先开好房间，然后出发去商铺买地图。”眼镜男子依旧在献着殷勤，满脸微笑的说道。

    袁大宝听到此言点了点头，既然快步前往了前方一家比较不错的五星级酒店，光看外观的话，比地球上的帆船酒店那也是丝毫不差呀。

    先别说这天球有没有手机和汽车这些现代工业的制造产物，就说盖楼这方面那也绝对能够称之为基建狂魔了，对于这一点袁大宝觉得非常熟悉。

    因为他所生活的地球某个国家也是有这样的称号而且袁大宝在这个国家生活了二十多年的时间。

    “先生小姐，你们好，请问要订几间房间。”前台小姐长得也是非常漂亮，看着袁大宝露出了满脸的微笑之色，还是相当专业的。

    而且眼光极好，一眼就能看出这些人中间的主心骨是袁大宝，而并非眼镜男子，这也算是一种比较厉害的能力了。

    “你们兄弟三人需要住在一起吗？”袁大宝并没有直接回答，而是侧目看向的眼镜男子开口询问道袁大宝胡子男魔后铁定是要一人一个房间的这就三间房了。

    如果眼镜男子三人在一人一间房，那就需要六个房间，对于袁大宝来说确实有些铺张浪费了。

    虽然现在他不缺钱，而且还是大西北地区的总军魁，要什么有什么，但是在地球小的时候养成的良好习惯，让他不允许自己铺张浪费。

    “我们三个住一间房就可以了，对了老大不用弄什么高级套房，豪华标间，我们就要一个普通的房间就行，怎么的也比以地为席，以天为背要好很多。”

    “我们这些人呢，每天都游走于丛林，山脉之间住山洞都住习惯了，突然之间有个房间住，真的感觉无比开心这还得得益于老大如果没有老大我们想住房间那简直就是痴人说梦。”眼镜男子很会察言观色，赶忙开口说道。

    这拍马屁真是无孔不入，我弄的袁大宝都有些不好意思了，再看前方的前台小姐，那更是张大了嘴巴不就是睡个房间吗？你说那么多废话干啥呀，还住什么山洞，咋的呀？回归到史前文明了吗？石器时代？

    “呃…那我就给几位先生和小姐开三间房了，正好就剩下三个标准间。”前台小姐虽然内心震惊无比，甚至觉得眼镜男子说的那些话语有些多此一举。

    但从职业的角度出发，他还是没有露出嘲笑之色，依旧恭恭敬敬的服务着三个房间，那铁定是不行的，袁大宝也知道对方误会了，以为他和魔后是两口子呢。

    刚要开口解释，哪成想魔后，竟然直接点了点头，把三个房间的钥匙拿了过来，我了个擦擦，这小姑娘到底搞什么飞机啊？

    难道是想趁着袁大宝不注意把她的造化灵魂体从眉心之中偷出来，然后交心吗？

    不得不说咱们的总军魁还是有点太单纯了，竟然想到了有关于造化灵魂体的事情而没有想到其他的事情，如果魔后要是知道他此刻的心中所想，那估计会几个大耳瓜子扇过去。

    “那个…”袁大宝这刚要开口，让前台小姐再加一个房间，可哪成想人家好像读懂了他话里话外的意思，或者是想要给这不是情侣又像做情侣的两个人制造机会。

    “实在不好意思，这位先生房间只剩下三间了，最近这几天南方市要召开武林大会，所以房间特别紧张。”前台小姐满脸歉意的说道。

    “武林大会武林大会不是明年召开吗？怎么变成今年了？而且这么快，为什么我不知道这个消息呢？”袁大宝听到武林大会这几个字并没表现出，太震惊的表情。

    魔后更是如此，他对这些事情也不关心，天天想着如何能够从袁大宝这里把造化灵魂体坑过来，然后再研究几天胡子男，走南闯北，第一次踏足中州大地。

    他也根本不知道这些事情，至于越狱小分队的另外两个人，现在为眼镜男子马首是瞻，即使知道一些事情也不敢轻易发表言论，因为他们不知道袁大宝在和眼镜男子相互博弈之间，到底谁能够取得胜利。

    之前的经验教训可都血淋淋地呈现在他们面前的，这一个弄不好就有可能铸成大错了都说吃一堑长一智现在看来还真的挺管用的。

    “原计划当然是定在明年了，但是大西北那边突发状况，另外的一些大陆也出现了权力交换的事情，所以中州为了显示自己的力量，就把武林大会提前了。”

    “并且宴请天下各路豪杰，前往中州大地，至于更具体的细节那我就不知道了，是人家上层大佬的事情，几位实在不好意思，只剩下三个房间了。”前台小姐略微解释了一下，但他也不知道更多的信息。

    “原来如此，那你知道武林大会具体在哪一天举行吗？”眼镜男子双眼中冒出了炙热的光芒，那估计前台小姐都要喊抓混混了。

    “三天以后就在南方市的体育场。”前台小姐赶忙开口回答道。

    “好的知道了。”眼镜男子点了点头，看起来心情异常，开心袁大宝，一直站在旁边没有开口讲话。

    因为他知道这老小子心里边一定又有什么鬼主意了，对于武林大会的传统袁大宝不太了解，所以也并未在外人面前发表丝毫言论。

    而且袁大宝他们现在可是中州的通缉要犯，能多低调就得多低调，万一要是冒出个头来被一枪爆了，那还谈什么争夺逆天宝珠啊。

    “等等，这三个标准间我要了。”就在袁大宝他们付完钱拿着钥匙准备上楼的时候，突然听到了极不和谐的声音。

    众人侧目看去，是一位三十多岁的中年男子，身后还跟着，两个老者和十多名年轻人按照这个配置，应该是某个门派的人袁大宝，对于中州大地的一些格局不太了解。

    所以首先将目光锁定在了眼镜男子的身上，哪成想这老小子都已经被吓的手指颤抖吧，我勒个操，看起来还真是个难缠的角色呢。

    “这位大哥实在不好意思，我们也急需这三个房间，怕是不能够忍痛割爱了，这南方城酒店还是有的是的，这家没有了可以去其他家吗？做人做事都要讲个先来后到，您说对吧大哥。”袁大宝满脸微笑的说道。

