    林诚一波塔下强杀奥恩真的已经非常秀了。

    各种细节完美，并且他还没有给对手闪现让断自己Q的机会。

    甚至杀了奥恩后他的塔下走位还让塞拉斯闪现白给，以一己之力将双方场上的闪现数量拉回到同一起跑线。

    可惜的是，林诚没有料到男枪来得这么快。

    Karsa在下面GANK之后立刻回城去刷上半野区，正好林诚对奥恩动手。

    杀完奥恩的剑姬选择了一个非常规的逃跑路线，虽然让塞拉斯眼见已经没法追了，但是却撞上从基地方向赶过来的男枪。

    此时剑姬头上的魄罗表情还没有消失，Karsa也不客气了，反手亮出了金克斯的鬼脸，E上来直接枪管子塞到剑姬嘴里。

    残血剑姬根本没法操作，林诚送出了KT全场第三个人头。

    男枪这一局野怪没顾着刷太多，人头倒是拿得飞起。

    记得：“看到噩耗频传橙子哥终于忍不住了！塔前强行找369换血，369又被细节碾压了啊·····哇！！！这都能塔下强杀吗？好像还给他跑了？”

    Cat：“能跑吗？Karsa来了！哎！橙子哥亮了个表情以为他这波秀成功了，没想到正好撞男枪的枪口上了，那这波滔搏还可以接受啊，人头给了男枪。”

    记得：“哈哈！橙子哥这个表情亮得有点早了，这就是半场开香槟的下场吗？”

    957：“说实话，剑姬要是不跑人头给奥恩或者塞拉斯都更好一点，男枪是滔搏阵容最主要的输出点，男枪太肥的话对KT来说很麻烦，而且剑姬边带也会受到男枪的压力。”

    “艹！我都以为又要被橙子哥秀起来了。”

    “这波差点还真给他跑了，确实是秀。”

    “咖哥起飞了！4分钟3哥人头的男枪怎么输？”

    “诚哥亮表情真的笑死！刚刚嘚瑟完就白给。”

    “369是真的捞，前期尼玛被剑姬冲塔乱杀，要是队友不来上路已经炸了。”

    “说得队友来了上路就不炸一样。”

    ······

    四分钟对面出现了一个3-0的男枪是KT队员没有想到的，这个版本打野是最容易星城对位碾压的位置，这下大家都感受到了压力。

    不过暂时也没有太好扭转局势的办法，狗熊没闪基本上做不了事，唯一现在能带节奏的是泰坦。

    但是现在下路没线权，Tusin又不能丢卡莎一个人在线上坐牢，所以KT只能三线和平发育。

    369大概也知道第一波被越塔强杀有点说不过去，硬是龟在塔下猥琐发育。

    林诚做好河道视野除了偶尔用爆破蹭一下塔皮也不敢太嚣张，男枪不露头他要随时准备跑路。

    5分多钟，在蓝色方下路推线的情况下男枪轻松拿下了第一条小龙。

    8分钟，蓝色方准时开动先锋。

    虽然奥恩出了父亲背心不太会被单杀，但是依旧不敢让剑姬频繁消耗打破绽，所以林诚的剑姬在上路依旧有明显的线权优势。

    这个先锋KT不想放，叫上双人组过来准备强守。

    KT双人组是放线提前过来的，他们想要打一波时间差，弥补装备的劣势。

    但是5级泰坦过来反而被塞拉斯偷到了大招，塞拉斯直接深海冲击逼出剑姬的W。

    靠过来的奥恩远距离叫羊，放完W的剑姬被二段羊击飞起来。

    男枪的伤害配合奥恩和塞拉斯瞬间秒掉了剑姬。

    林诚死之前将大招给到了塞拉斯，辛德拉攒球RE配合飞过来的卡莎同样秒掉塞拉斯，打出回血阵。

    可惜KT正面四打二的时间太短，塔姆和赛娜及时赶到，KT选择放掉先锋。

    因为这个先锋，滔搏下路有线权的情况下在12分钟拿下一血塔。

    经济差已经来到了两千，KT场上的局势看起来不太乐观，

    主要是经济优势基本集中在男枪身上，而林诚的剑姬现在又不足以边路捅穿奥恩。

    Bono利用闪现在中路强行找机会完成一换一之后就不敢乱动了，因为人头又给了男枪。

    再把男枪养下去，真的没法打了。

    男枪5-0，场上人头比5：3，可以想象这个男枪在正面破坏力有多大。

    不过Bono也不是啥都没干，在下路兵线被推的情况下，他愣是找到机会偷掉了第二条小龙。

    而且Bono哪怕是牺牲野区发育也不忘给林诚做视野，让林诚剑姬给对手制造压力。

    尽管369现在猥琐得一匹，单靠剑姬一个人要单杀奥恩很难，不过林诚还是通过出色的压制早早拔掉了蓝色方外塔。

    由于队友视野照顾，林诚有闪现的时候把线带得很深。

    对面人来得多林诚就跑，人来得少他就打。

    Karsa试图配合奥恩抓了一波边路压线的剑姬。

    剑姬虽然5V5的战斗中很可能摸不到人就扑街，但是在1V1、1V2的战斗中是很猛的。

    林诚在装备落后男枪的情况下反打差点双杀，最终三人都是残血拉开。

    这下滔搏决定不管剑姬了。

    只要奥恩能塔下清线，剑姬就带不穿边路。

    而他们在正面是很好打的。

    就这样，林诚在边路疯狂制造压力，而正面队友尽量给剑姬牵扯单带空间。

    23分钟，火龙刷新。

    这是滔搏的听牌小龙，但是KT商量了一下依旧让林诚在上路分带。

    塞拉斯已经提前偷了塞坦大招，林诚只要参战滔搏肯定是把矛头对准剑姬。

    就像前面一样，林诚只要去正面立刻就要被塞拉斯偷来的深海冲击瞄准，然后奥恩的羊就来了。

    这种情况林诚压根没办法操作。

    其实剑姬打5V5团战只能后手进场，偏偏这一局队友的劣势太大了。

    23分钟落后四千经济，KT最肥的还是林诚的剑姬，如果他再等后手进场打团，很可能OB几秒钟队友已经被击溃了。

    所以队友牵扯看看有没有机会抢龙，林诚继续带线。

    上路兵线已经被推到了高地下，林诚藏在后面等了一会，发现奥恩露头清线。

    正面，Bono大招跳进龙坑试图去抢小龙，但是11级狗熊想抢14级男枪的龙还是太难了，Bono拼惩失败。

    滔搏除了奥恩以外人都在，狗熊进去用秒表拖了一点时间还是被击杀在龙坑。

    这时候，上路传来提示。

    剑姬越高地塔击杀了奥恩。

    369大意之下跑出来清线，被林诚追上高地完成击杀。

    不过也没有机会拆塔，塞拉斯已经交TP回防，林诚只能撤。

    虽然杀掉了奥恩，但是这波没有威胁到防御塔并不算很赚。

    反而是滔搏龙魂听牌，下一波龙魂团KT很难再放了。

    中文流的解说都轻松了起来。

    记得：“369这波跑出去清线有点大意了，不过还好滔搏拿下火龙，下一波KT恐怕要被逼着再次接5V5的团战了，但是我们前面也看到了5V5他们就是打不过，369虽然被压制得很惨，但是团战奥恩只要有一个大招就够了，输出有这个天肥男枪来打。”

    Cat：“说实话我都不知道滔搏这把怎么输，他们阵容打团本来就是优势，正面这个男枪太能打了，哪怕奥恩不来就是其余人4V4，KT正面也没法打。

    即使下一波剑姬继续偷塔，只要369缩在塔下清线就够了，抛开双方上单，其实正面滔搏的优势比这四千经济还要大。”

    韩文流评论席则是变得有点凝重。

    CT：“很罕见！KT很罕见的在前中期就陷入了巨大的劣势之中，今年他们打过的劣势局屈指可数，这群顺风顺水了一年的选手在世界赛的舞台能顶住压力吗？”

    李贞贤想了想：“KT甚至在夏天开始一局比赛都没有输过，如果在世界赛突然输一局会不会影响选手的心态还不好说，这一局真的很重要。”

    CT：“金至贤小姐，你怎么看？你认为这一局KT的机会大吗？”

    “我还是支持KT！”

    金至贤毫不犹豫：“Cheng还在坚持，他会带领KT拿下胜利的，就像之前做的那样。”

