    开放之初，为了吸引外资，许多优质品牌都被卖给了外企，这种情况有些矫枉过正，之后也引起了很大的负面影响，长虹一度就用借着国货的名义吸引了大量消费者；如果是九十年代，沈隆遇到这样的情况估计还不好处理，但如今已经是零三年了，很多情况都出现了变化，如果不是这笔投资数额太大，区里也不会这么强势。

    所以他找来了一些记者，想要利用他们的渠道让更多人看到诺瓦公司的真实目的，让某些人看清楚这次收购背后隐藏的阴谋。

    沈隆将自己和诺瓦公司的事情说了一遍，然后有记者问道，“程先生，据我所知咱们国家的制药工业的确落后国外很多，那么接受对方的收购未尝不是一件好事，我们能从中学到很多东西，这不比闭门造车强？”

    用市场换技术的说法时下还是很流行的，也的确有企业从中学到了技术，但并非每家企业都是如此，沈隆解释道，“诺瓦公司的技术的确比我们先进，但是我们并非没有自己的长处，比如当年的青蒿素，比如被罗氏收购的维生素C制取技术。”

    “而我们即将生产的这种中成药，药效要强过诺瓦公司的格列宁，成本也更为低廉，换句话说，在这个项目上，我们的技术并不落后，如果硬要说，可能就是生产工艺比不上诺瓦公司，但是需要再次提醒你们注意的是，我们这种药是中成药，诺瓦公司擅长的是西药的制取，在中成药领域，他们并不比我们好。”这些生产线可是沈隆亲自调试的，拥有老白的化学和工程学天分之后，沈隆肯定比诺瓦公司干得好。

    “另外，如果诺瓦公司在购买专利后，和我们进行合作，大规模生产这种药，然后用更为低廉的价格投放市场，让更多病人能够得以治疗，其实我并不反对这次收购。”沈隆话锋一转，“但是据我对国际制药巨头的了解，他们肯定不会这么做。”

    “为什么？”记者有些不太明白，按照常理来说，有成本更低廉的产品投放市场，对企业和消费者来说都是好事儿啊。

    “国际制药巨头非常擅长购买专利构筑专利壁垒，借此以维护自己的垄断地位。”沈隆给他们普及知识，“我给你们举个例子吧。”

    “1933年德国人发明了‘莱氏化学法’用于制取维生素C，这种方法工艺复杂生产成本高，全球只有瑞士罗氏、德国巴斯夫和日本武田制药有实力生产，这三家企业结成了价格同盟，操控维生素C的产量和价格。”

    “80年代，我国科学院微生物所的尹光琳发明了‘两段制取法’，大大降低了维生素C的生产成本和要求，国际制药巨头立刻做出反应，罗氏花费400万美元买下了这个专利；然后他们继续使用老方法来生产维生素C。”

    “这是一种防守策略，因为更为低廉的技术会影响他们的垄断地位，他们买下这项专利并非为了使用，而是防止其它公司获取专利进行生产，幸好当年出售的时候只出售了海外的专利使用权，要不然现在我们还要花大价钱买维生素C呢。”

    “您是说诺瓦公司也是和罗氏一样的打算？买下专利后并不使用。”这下记者明白了。

    “是的，他们原本就有格列宁这种治疗白血病的药，当然不会再开发同样的药。”沈隆果断点头，“前些年被国外企业收购却弃之不用的品牌还少么？百事可乐收购天府可乐后，这个牌子就消失了；庄臣收购曾占据国内七成市场的美加净牙膏，现在你在超市里还能买到这牙膏么？”沈隆还举了其它行业的例子。

    “这是外国资本的阴谋，就是要搞垮我们的民族工业，为他们彻底占据国内市场扫清障碍。”这时候的记者还有些真有良心的，当即就有一个年轻记者义愤填膺的说道，“程总，您放心，我一定会揭露诺瓦公司的阴谋，让更多读者了解事情的真相。”

    “需要提醒的是，诺瓦公司的格列宁价格接近四万，一个月四万块钱的药钱，全国有多少人能承担；而我们开发的这种中成药，价格只需要格列宁的百分之一；这和可乐、牙膏这种日常消费品还不一样，一旦被诺瓦公司收购，那些出不去一个月四万块的病人就只能等死了。”沈隆语气沉重地说道。

    他的语气再次感染了记者们，他们也是人，他们也担心自己会生病，要是以后遇到的都是这样的制药公司，恐怕谁都扛不住。

    “吸引外资固然重要，可也不能枉顾民生，这次事件非常有代表性，我回去马上就写一篇深度文章出来发表。”记者们纷纷表态。

    “诺瓦公司对媒体的影响力也不小，我估计一旦文章面世，他们肯定会对你们进行施压。”沈隆提醒道，诺瓦公司每年都会花费大价钱投放媒体广告。

    “这个就不用担心了，我虽然在XX报社上班，但是可以发表文章的渠道并不只有这一家，我还不信诺瓦公司能把所有媒体都收买了。”一位年纪稍长的记者自信地说道。

    对于媒体来说，收买他们不报道某个新闻比收买报道特定新闻代价更大，想让媒体不报道新闻要收买几乎所有媒体，而报道某个新闻只需要有一家媒体就行了，这两者的难度不可同日而语。

    诺瓦公司在国外或许可以，但是在国内绝没有让所有媒体都禁声的能力。

    记者们带着满满的收获准备回去写文章去了，相信最快明天，就会有相关新闻报道出现在媒体上。

    乔主任大开眼界，事情还能这么解决？通过媒体施加压力，想必那位就不敢再逼着他们接受收购了吧？

    “哎，小程啊，你这就有点冒昧了。”回想下，沈隆的手段固然有效，却不太符合常规做法，乔主任有些担心。

    “我这不是没办法么。”沈隆笑道，这才是第一步呢。

