    陈友好戒备的看向钟离，审视了许久，也没有知道他到底是怎样想的，便直接问道。

    “你为什么会觉得我知道？

    有人告诉你的？”

    可同样他也没有想到钟离会直接承认。

    “嗯，有人和我说了，我也只是觉得有必要过来问问。

    难道有什么难以言说的事情吗？”

    “什么人？”

    陈友好追问。

    但钟离有些犹豫起来。

    “我其实并不知道。”

    一个奇异的感觉再次袭来，陈友好想起在浔鳕那件小屋里，似乎也发生了似曾相识的事情。

    他接着听钟离继续说下去。

    “准确来说，我连对方的面都没有看到。”

    “所以你也是连对方的面都没有见到就被通知了消息。”

    “也？”

    陈友好一不小心将心中的疑惑说了出来，但也不好多做解释，只能是搪塞的说。

    “没有什么，只是之前遇到了些同样奇怪的事情。”

    不过，钟离也没有多问，他只是有些疑惑，但最后还是没有问出来。

    “确实和你说的一样，我连对方的样子都没有看到。”

    说完，他从自己带来的文件包里取出了一张纸，接着将东西递给了陈友好。

    陈友好仔细的看着，上面是一块玉佩的样子，灰白打印，但是在玉佩上的龙纹却看得非常清楚。

    在玉佩下面，有着几个打印的字。

    “陈友好。”

    指名道姓的就是指向了陈友好。

    也因此，陈友好感到一股隐隐的忧虑，无法知晓的人藏在了暗处，而做着的事情，却又指向了他，如何不让人感到恐惧。

    但这种不安也只是转瞬即逝，他知道将要面对的事情，他也无法逃避。

    清空了负面的情绪，他再次看向钟离，认真的说。

    “我没有见过这块玉佩，但是和它类似的，我有半块。”

    接着，陈友好拿出了自己那半块朱雀玉的照片，而原物自然被收起来。

    等到钟离看到这半块朱雀玉，还是吃了一惊。

    “他们是一套？

    你知道还有什么人在寻找他们吗？”

    陈友好只是安静的坐在他的对面，然后看着他。

    钟离奇怪的问。

    “有什么问题吗？”

    陈友好摇头道。

    “我只是在想，对方想要做些什么，他找到我一定是有原因的，到底是想要我找到那些丢失的古玉，还是要让我搅合这一趟浑水。”

    说着，他又摇了摇头。

    “算了，还是说回你的事情吧。”

    陈友好再次看向那张打印的纸张，他对着钟离说。

    “他们确实是一套，而且一共有五块，合了自古以来的方位习俗，而我得到的这一块便是朱雀玉，丢失的应该是青龙玉了。

    我想你也应该可以看出来，他们的年代其实都非常久远。”

    钟离也是点头。

    “确实从纹饰来看，他们应该是传自于秦汉时期。

    甚至是更远的西周时期，但那段时期的资料太多已经散佚。

    具体时间就比较难以确定。”

    “从我得知的一些事情来看，他可能是西周时期，而且是一群神秘的人在掌控着这些东西，流传到了如今，却丝毫没有被发现。”

    陈友好突然想到了什么，他问向钟离。

    “对了，那块被盗窃的墓是谁的？”

    “汉代海昏侯！”

    一个不太声名远扬的名字，但陈友好却刚好知道，而这个人是刘家皇室中人。

    青龙玉在皇室手中，饶是陈友好也是没有想到，但似乎有些事情就有些无法解释。

    五块古玉是可以找到传国玉玺的下落，可是这样一块古玉一直藏在汉代墓葬之中，而同时玉玺丢失的年份却是在五代之后，如此算起来，事情就有些不合理。

    陈友好一时也无法知道原因，在他沉思的时候，钟离打断了他。

    “你想到了什么。”

    “这块玉佩如果丢失了，那么想要找到他的可能就不太高。”

    陈友好很自然的说了出来，没有将自己心中想法暴露。

    “很难吗？”

    “并不是寻找的问题，而是即使知道了到底是什么人拿走了，到最后也不一定可以拿的回来。”

    陈友好如此说着，可钟离有些脸色不悦，他说。

    “怎么可能，这是人民的财产，如果真的找到了，没有人可以私藏。”

    陈友好淡淡说道。

    “比如唐家？”

    刚还一脸正气的钟离立即就有些迟疑，他吞吞吐吐的说道。

    “唐家？

    你说的是盛海的唐家？”

    “我并不是说东西就是唐家拿走的，但我最近也是刚刚接触到一块这样的古玉，而他的主刚好是唐家，我想失踪的青龙玉也理应是他们在寻找。”

    听到陈友好解释，钟离没了刚刚的激情。

    “即使是唐家，该要回的东西也一定会要回的。”

    虽然他是这么说，可是陈友好却觉得他自己都没有太多底气。

    最后，钟离还是离开了，但他却也是没有得到任何的线索，只是知道了这样一件东西可能牵涉到了豪门，他绝对无法抗衡的豪门。

    看着钟离离开的身影，陈友好也是无从得知，似乎从黎叔那时开始，他就好像是陷入到一个巨大的阴谋之中。

    从朱雀玉到现在的青龙玉，以及可能存在于黎叔账户里的那块柳家古玉，而一切的一切都像是在说着，有人想着集齐全部古玉，为了找到那块传国玉玺。

    虽不是这到底可不可能，但是隐藏在背后的人确实把他算计在了里面，第一次找到浔鳕，或者可能是在试探他，但这一次又找到钟离，如何也无法相信对方不清楚他的底细。

    甚至对方也知道了自己手中的那半块朱雀玉。

    等到远处钟离上了车子，陈友好也关上了房门。

    而在陌生巷道里的锈迹斑斑的铁门里，那原本在其中的两人，现在已经都是尸体躺在了那里。

    几个带着墨镜的男人，在房间之中处理着现场，一人拖着那背心男的尸体朝着后面走去，而另一人则是在用清洁剂之类的东西擦拭是地上的血迹。

    像是习惯了这种场合，他们处理的井井有序，没有任何慌乱。

    所有人都在做着事情，除去那个坐在房间正中的坐凳上的男人。

    

