    第1575章 转变   

    大头领他们一行人，很快就回去了，只不过还是非常低调的，梁墨辰看到了之后，总算是长长的松了一口气。

    

    “您可算是回来了，我这几天，实在是煎熬的厉害，眼看着马上就快要露馅了。”

    别晚回来几个，只要是能有一个主事的，他们两个也没有那么害怕了。

    

    看着莫离没有回来，宋云飞虽然是有点失望的，但是能够看到大头领，他们已经非常满足了。

    

    “看你俩这样子，好像是发生了什么了不得的事，快跟我说一说。”

    回来的路上，大头领他们的速度，真的是一提再提，根本就不敢有懈怠。

    

    说实在的，现在就只有自己一个人，要真实发生了什么事情，大头领自己都担心，一个人会没办法处理。

    

    “是这样的，龙哥他们离开了之后，魏德友带着人抓住了大姐，我们觉得，还是早点杀了比较好，免得再生出其他的事端，没有想到，还引出了好几个在这里潜藏的家伙。”

    

    这件事情，两个人被弄得胆战心惊的，好歹都没有出任何的纰漏，要不然的话，真就不知道该怎么交代才好了。

    

    大头领听完了之后，也是被吓了一大跳，大姐，这个人，一直就像是一根刺一样，横亘在他们心里，拔也拔不出来，所以每一次只要是有机会，肯定都想着要消灭掉的。

    

    “那另外一个人呢？

    他该不会是跑了吧？”

    听张龙的意思，好像是那两个一起进入那座岛的。

    

    这要是有一个跑了，以后说不定还会对他们岛上想什么坏主意呢，所以大头领，这个时候确实是挺着急的。

    

    “并没有，游天枯当时直接就被炸死了，大姐也是被炸的受了重伤，要不然的话，怎么可能那么容易就把她给抓住了。”

    

    幸亏现在都已经结束了，那种让人胆战心惊的感觉，爷早就已经消失了，梁墨辰都没有想到，只不过是坐在这个位置上，竟然会让自己经历这一切。

    

    就连大头领自己听的，也都是胆战心惊的，他对这两个人，还是非常感激的，如果不是有他们，这段时间，所有的人都不安心在外面的。

    

    “这些日子，真是辛苦你们了，莫离恐怕还得有一段时间没办法回来，不过他去巡视其他的村了，我明天早上就对外宣布，他其实今天晚上离开的，你们两个现在就可以回去了。”

    

    听说赵志远还在大夏国呆着呢，当时他们去了米国之后，直接就去寻找张龙了，都已经这么长时间了，估计得接回来了。

    

    两个人之所以这么着急，其实也是有这方面的打算的，主要是当时说的时间，早就已经过去了，也不知道赵志远有没有担心。

    

    “那我们两个，就趁着今天晚上离开了，接上了赵志远之后，就会立刻回来的，龙哥，他们几个，应该还有一段时间才回来吧！”

    

    虽然还不知道，到底遇到了什么事情，但是看大头领着满脸的郁色，就能知道，应该是发生了什么了，不得的大事。

    

    那些人具体什么时候回来，大头领也没办法给出具体的日期来，他也只是叮嘱两个人，路上小心一点。

    

    “您……您怎么这个时候回来了？”

    打开门赵，山娜使劲揉了揉眼睛，确定站在门口都是大头领，差点就要哭了。

    

    这些日子，为了不被其他的人发现，她还得配合着梁墨辰演戏，但是真正见到了大头领之后，那种激动的心情，怎么也没办法抑制住。

    

    “有一个村子出了点事，现在他们留在那里处理，我有些不放心，就得赶紧回来坐镇了。”

    

    那边具体发生了什么事，大头领并没有说，他见到了山娜之后，忽然就想到了，离开这里的时候，梁月说的那番话了。

    

    这个时候，孩子早就已经睡熟了，山娜因为思念丈夫，翻来覆去的睡不着，而且最近这几天，她一直在做同样的一个梦，梦里的情景实在是太清晰了，她根本就不敢让自己睡着了。

    

    “您回来实在是太好了，我这些日子，一直担惊受怕的，担心你们会出什么事，而且连着好几天晚上，都做了同样一个梦，也是和您有关系的。”

    

    说实话，这个时候，山娜能够明显的感觉到，堵在心口的那股子气，好像不知道在什么时候，已经消失不见了。

    

    看着山娜惨白着一张脸，大头领忽然就有一些不忍心了，他觉得梁月说的挺对的，自己好像一直在要求妻子，自己却从来没有做过任何的改变。

    

    “别害怕，这不是还有我呢！你跟我说一说，自己做了什么梦？”

    大头领真的是难得的温情，而且还把妻子给抱进了怀里。

    

    面对这样的丈夫，山娜还真是受宠若惊的，脸上很快就飞起了两抹红晕，她自己都不知道，已经有了孩子，竟然还会害羞。

    

    “一只特别大的虫子，一直在背后追着您，到后面的时候，它好像直接咬住了大头领的胳膊，我拼命的喊，只可惜的是，您好像根本就听不到。”

    

    那种绝望的感觉，山娜觉得，自己再也不想经历了，她也是动摇过的，想着干脆就带着孩子，去找他们好了。

    

    但是前几天的时候，听说抓住了那位大姐，正是最关键的时刻，她也不敢随便去添乱。

    

    “你刚刚说什么？

    梦到的是虫子？

    什么样的虫子，你可还记得？”

    这有些事情，不可能那么巧的，大头领原本还漫不经心的，立刻就紧张了起来。

    

    看到大头领这个样子，山娜被吓了一大跳，她赶紧挣脱了他的怀抱，拿出自己画的东西来，主要还是梦境实在是太清晰了，她没什么事，就画下来了。

    

    “就是这个样的，一开始的时候，好像是在什么山上，然后也不知道怎么回事，您就突然出现了。”

    

    借着房间里幽暗的灯光，大头领看完了之后，脸上的神情大骇，他其实是看了一眼张龙抓到的那个虫子的，这上面的和那个竟然是一模一样的，虽然体型比那个大了十几倍。

    

    这么一会的功夫，就看到大头领导脸色，变了好几变。

    

    

