    曾经的血债，不可能比邻而居！

    曾经的侮辱，不可能轻易抹掉！

    而此刻，大魔王开黑了，要让飞陵杀来，将他们打翻，不过星图目前是不可杀人的，因而大魔王来了一个比邻而居，与飞陵对峙，让他们也体会一下，生不如死的真实感受。

    他们相信，时间不会太多，飞陵就会有这么感受，恨不得立刻被毙掉！

    而此时。

    神虹道道，闪耀着不朽的光芒，一朵神花飞到了大魔王头顶，铿锵之音，震慑整个天下，一同飞来的还有那位六级武神，他面目狰狞，强势而霸道。

    “神花烂漫时！”

    凌风幽幽的开口，满目爆射着冷芒，根本没有将这位六级武神放在眼中，说的简单一些，这个人与王闲轻相距太多，根本不是一个级别的人物。

    下一刻。

    他张开手，幽幽的向前，五指间喷薄出霞光，非常耀眼，璀璨的金色光芒，遮盖人们的视野，这是焚道闪电，远超先前的焚道淡火。

    “嗤！”

    那一只手穿透了花瓣，禁自的捏住了神花的根茎，将其握在手中，进而斜睨向那位六级武神，说道：“瑰丽如虹，这是借花献佛么？”

    “噌！”

    凌风轻轻的吐出一口清气，霎时神花凋谢，一个个花瓣落下，在神虹间碎掉，如同繁花似锦，璀璨一片。

    “……”

    这一刻，那位六级武神惊懵了，满目骇然，那神花非常凶险，能够走到六级武神的尽头，可瞬间镇压五级武神，有秒杀神能。

    可，此刻在大魔王手中，那朵神花正在溃散，如同凡花一样，更令他郁闷的是，这一举措，有点像大魔王敬献鲜花的意思。

    “一朵花代表一个祝福！”

    六级武神目光一闪，冷嘲着说道：“那，我就送你一个花圈！”

    话音落下，他双手张开，一道道神虹飞起，演化出一朵朵神花，初时是花骨朵，的确有淡淡的花香散发出来，可当神花齐齐绽放的时刻，花香散尽了，取而代之的则是恐怖的神能。

    远超先前！

    “嗡！”

    空间撕裂，漆黑的窟窿出现，直接压向了大魔王，而让人无语的是，那一朵朵神花的确形成了一束花，以根茎为点，形成了一个圈。

    花圈！

    花是盛赞，可花圈则是完全不同的意思！

    “你这样就不太和谐了！”

    凌风眯了眯眼睛，终于冷笑起来，直视着那一花圈，而后四道焚道闪电一同飞出，惊爆出骇浪一样的神能，它们在指尖跳跃，进而形成了一个拳头。

    这一拳打出，整个空间都裂开了，形成了一道粉碎性的光道，直接打在了那一花圈上。

    “砰！”

    一声闷响，花圈爆碎，四分五裂，神话瞬间湮灭。

    但，那湮灭的狂潮，根本抵御不住这一拳的力量，当四道焚道闪电交融，那就是摧枯拉朽，势不可挡，六级武神根本不够看。

    “噗！”

    这一拳看似平静，实则已经返璞归真，到了一种睥睨的境地，一下打爆了花圈，余威直轰六级武神，如同一道闪电，令其躲闪不开。

    瞬间，那位六级武神倒飞，胸口透亮，竟是被那一拳打穿了，五脏六腑粉碎，化成了血雾。

    “我这么有诚意，而你却是在诅咒我！”

    凌风生气的说道，他飞起一脚，直接动用了寸神的速度，近乎到了光速的地步，这是顶尖武神都遥望不可及的速度，自然也不是六级武神能够躲开的。

    “喀擦！”

    凌风一脚跺在了那位六级武神的脖颈下方，令其身躯进一步的碎掉，整个脑袋都耷拉了下来，不过武神生命力非常强悍，这样的伤势还死不掉，但重创是不可避免的。

    “比邻而居，你还对我百般诅咒，实在气不过！”凌风愤愤的说道。

    “……”

    飞陵狙杀都懵了一下，瞠目结舌，这个大魔王太黑了，不过是诅咒了一句而已，就将人打个半死不活，一身修行都险些被废掉，而那惨重的伤势，至少半个月都不可能痊愈。

    “大魔王，你够了！”

    这时，贺天虹怒了，老脸气的直哆嗦，恨不得立刻将大魔王斩掉，倘若真有比邻而居的意思，是绝对不会在这个时候下杀手的，这么黑，完全是在搞事情。

    “杀！”

    那位冷酷的中年忍不住了，立刻杀出，一柄断刀从手中飞起，直刺向凌风，那看似平静的断刀在这一刻表现出无与伦比的气势，刀锋直接斩断了空间。

    “嗤！”

    天地间出现了一道漆黑的光线，那是空间在撕裂。

    “辱飞陵者，死！”

    中年非常的霸道，根本不给凌风解释的机会，神念驾驭着断刀，而神虹则是沐浴在断刀上，进而惊慑出千道神雷，打了下去。

    “喀擦……”

    电芒交织，非常惊人。

    “要比闪电？”

    凌风笑了，四道焚道闪电飞出，而丹田内一片隐晦的天也动了，也不可遏制的势头，暴杀向前方，那冷酷中年乃是一位七级武神，以他目前的力量，也只有动用极致神能才能镇压。

    而毋庸置疑的是，那一片隐晦的天便是荒天！

    第一次！

    荒天真正出现在世间，以一种镇压的方式打开了其神话一样的传奇。

    “轰隆！”

    焚道闪电杀出，与电芒激战，将其一道道的粉碎，而荒天在这个时候也压落下来，顿时间，天地亟爆，空间挤压中化成了齑粉。

    “噗！”

    没有任何悬念，那位七级武神横飞，一只手臂废掉，形成了血雾，根本承受不住空间挤压与亟爆，而且焚道闪电惊射出来的神能太刺目，因而他本能的躲闪了一下，侥幸躲开了死亡的肃杀。

    “砰！”

    凌风出脚如电，在荒天之后，又狠狠的踹了那位冷酷中年一脚，将其打飞出千丈，摔在了一片青山前，整个身躯都凹陷了下去，武道神能险些被废掉。

    “你气死我了！”

    凌风生气的说道：“一上来就要打杀我，难道我长的很好欺负么？”

    “……”

    飞陵众神再次懵，话还可以这么说吗？

    飞的是中年人，重创的也是中年人，而生气的却是大魔王，这个世道怎么了？

    “要欺负我？”

    凌风怒视贺天虹等人，呵斥道：“那就一次性欺负个够本，但不能让你们占尽便宜！”

    “嗡！”

    他双足闪耀，寸神直接出现，令他飞进了飞陵众神间，而这时他眉心闪耀，一柄神锏直接爆射而出，黑腾腾的雾气流散而出，撑开了一片空间。

    “砰！”

    他率先动手，将一位武神打飞，在神锏巨重下，那位武神身躯都在碎裂，血流不止，若非凌风刻意压制巨重，怕是此刻已经粉身碎骨了。

    “咚！”

    神锏第二次爆出，砸在了一位武神的脊背上，将其打得踉跄，脊骨粉碎，五脏六腑齐齐碎掉，险些被斩掉，而那巨重也将他带入了地下三十丈，整个人都埋进了土里。

    “轰隆隆……”

    这一刻，凌风彪悍的就像是奥特曼，非常炫酷，强大的一塌糊涂，神锏横推，将身体四周的武神全部打飞了出去，一个个流血，连神虹都被打碎了，远远的飞出。

    接着。

    他强势飞起，神锏上迸射出千道光，与那正杀来的贺天虹对撼，神锏与神剑之间发生了亟爆，一举将贺天虹都震飞，令其手臂发麻，虎口撕裂。

    “嗡……刺啦！”

    可正当贺天虹站直身躯，要立刻反杀的时候，一道幽幽的身躯，已立在了他的面前，而在这道身躯后面，空间撕裂，亟爆出一道道震天的爆音。

    “咚！”

    神锏又一次落下，已迅雷不及掩耳之势，将贺天虹也打飞了出去，神剑都掉了下来，根本防不住，也扛不住，而这个时候，凌风还是非常气愤，又在贺天虹身上补了几脚，将他踢的横飞，惨嚎非常的凄厉。

    对于飞陵来说，这是一场血难。

    堂堂二重星图的狙杀，竟然被一个人横推，完全不够看，而且还是在轻描淡写间结束战斗，讽刺意味太重，令他们郁闷的直吐血。

    谁能想到大魔王竟然强横到这个地步。

    而直到此刻，他们才真正意识到，第一重星图的“流言蜚语”并非夸大其词，而是大魔王真正的做不到了这一步，但现在后悔太迟了。

    这俨然就是奥特曼打小怪兽啊！

    太特么坑爹了！

    “我非常生气！”

    打完了人，凌风还是气愤的说道：“你们欺人太甚！”

    “噗嗤！”

    这一下，飞陵中有几位神张口喷血，根本承受不住大魔王对他们的“侮辱”，这到底是谁在欺负谁啊？

    “比邻而居，却受到非人的虐待！”

    凌风气愤难平，冷冽的说道：“所以，我决定从今天开始，将你们一个个镇压，我镇压不了你们，那就一直挑战下去，直到镇压为止！”

    “我有潜力，我也有能力，我相信这一天不会太遥远！”

    “噗嗤！”

    冷酷中年吐血气昏了过去，双条腿还在直哆嗦，这个大魔王太没人性，已经把他们打成这样了，可还不是“镇压”，而他要一直努力“镇压”。

    这是要将他们玩死的节奏啊！

    太特么黑！

    第二更，迟了点但还是出来了，对不住大家，实在有点卡，我在找一些你们感兴趣的东西，哈哈。

