    第9章 宁荣荣原形毕露

    “啊且”

    揉了揉鼻子，吴爵怎么感觉有人在背后说自己坏话，也许是错觉。

    夜晚。

    史莱克学院内，院长弗兰德和一众史莱克学院站在操场中央。

    “奥斯卡，你们跑完二十圈没有？”

    奥斯卡先是结巴了几下，然后眼神有些坚定的看着弗兰德。

    “报告弗兰德院长，我跑完了二十圈。”

    弗兰德冷哼了一声。

    “我说的是你们！不是你。”

    奥斯卡有些扭捏的看了看旁边的宁荣荣。

    “是的，我们都跑完了。”

    弗兰德冷撇了奥斯卡一眼。

    “很好啊奥斯卡，你做的很好。那你这么注重友情的话，那我就让你再跑二十圈！”

    说着，一只手放在了奥斯卡的肩膀上。

    “我会封印住你的魂力，除非你的魂力高于我，否则别想着打开。快去跑！让我看看你的友情有多强大！”

    弗兰德将头扭向吴爵等人的位置。

    “你们知道我为什么要这样做，而不是让宁荣荣这个没完成的去接着跑吗？”

    众人没有说话，都静静的看着弗兰德。

    “谎言，是一个人从好人变为反派的前提，我知道什么是善意的谎言，但奥斯卡这个绝对不是什么善意的谎言！”

    其实弗兰德的这个问题很难解。就和蓝星时的新兵训练一样，不管你接下来说的什么话，等待你的也终将是俯卧撑和跑步。当年吴爵就是在大学军训的时候被坑了，所以在记得这么清楚。

    说着，便将头扭向宁荣荣的方向。

    “你有没有完成我早上布置的任务？”

    宁荣荣表现出很老实的模样，点了点头。

    “没有，因为距离太长，我坚持不了。”

    弗兰德严厉的看着宁荣荣怒吼道。

    “所以你就跑去索托城大吃一顿，还去逛了街，然后才回去找的奥斯卡？”

    宁荣荣有些恼火的看着弗兰德。

    “你监视我！你只不过是一个小小的魂圣，竟然敢监视我？”

    宁荣荣蛮不讲理的时刻，没有了以前装出来的温柔贤惠，有的仅仅是无穷尽的公主傲娇。

    毕竟是一个刚从大家族里面跑出来的小姐，有些吃不了民间的苦难他是理解的。但让吴爵最看不惯的也是她那蛮不讲理的性格。

    但经过了一系列的成长之后，宁荣荣的的性格还是蛮讨喜的。

    说的简单了就是：缺少社会的毒打。

    “你你你！！”

    “弗兰德，你最好给我小心一点，我爸爸还有剑爷爷、古爷爷不会放过你的！”

    弗兰德并未有给宁荣荣什么骂他娘的机会。

    “沐白，你去给这位七宝琉璃宗的大小姐去收拾行李，让她立刻消失在我面前！”

    宁荣荣冷哼了一声。

    “想要撵我走？没这么容易，既然我都来了，我就没打算待一小会儿就走！弗兰德，我劝你别多管我，否则，以后的后果不是你能承担的！”

    宁荣荣那种傲娇的性格，就连一直在吴爵体内睡觉的天梦冰蚕都有些坐不住了。

    “吴爵，你这么同学怎么感觉比冰冰还要傲娇啊？”

    “人类的性格就是这样，天梦哥你多习惯习惯就行了，要知道，人类的性格是很多变的。”

    吴爵向天梦冰蚕解释着。

    “我可是天才，你竟然敢这么对我。”

    弗兰德阴笑一声。

    “你爸爸舍不得管教你，不代表我也舍不得！在我眼里，这里的任何一个学院都比你有天赋！”

    “你你你，你胡说。就连我爸爸都说我是宗门里最有天赋的那个，我可是先天九级的魂力，你怎么说我不如他们？”

    弗兰德指了指戴沐白。

    “沐白，今年十五岁，就已经接近四十级，我相信，差不多就是这一年，沐白就能突破到四十级，十五岁的魂宗，天赋比你强的多。”

    然后又指向马红俊。

    “红俊虽然因为武魂的原因有些缺陷，但他的魂力也你高。”

    “还有竹清，她也比你高一级！”

    随后又看向唐三和小舞的方向。

    “唐三还有小舞就不用我多说了吧，仅仅十二岁，就已经是二十九级，距离突破也只是一步之遥！”

    宁荣荣有些不服气的指向吴爵。

    “那他呢？他的魂力还没我高呢，你怎么不说他”

    这波吴爵可以说是，被宁荣荣直击面门。这一拳三十年的功力，就问你挡得住吗？

    弗兰德看了吴爵一眼，又瞬间扭头看向宁荣荣。

    “虽然吴爵目前的修为还没有你高，但他是从九岁才觉醒的武魂，在天赋这一方面，他才是碾压你们级别的。别忘了赵无极的下场。他的底牌，估计就连我都得吃上一壶！”

    其实吴爵真没啥底牌，唯一的一个底牌也就是天梦冰蚕而已，他也是想要个系统。然后迎娶白富美，走上人生巅峰。谁没事想奋斗呢？吃软饭不想还是咱得？

    宁荣荣无法反驳，无疑，弗兰德说的都是正确的，众人在修炼上的天赋确实远远的超过了她。

    “那还有奥斯卡呢，他也只不过是一个小小的食物系魂师，他总比不上我吧！”

    弗兰德摇摇头。

    “错！错的很离谱！奥斯卡的天赋甚至在沐白之上，他可是大陆上绝无仅有的食物系，天生满魂力的魂师！”

    宁荣荣顿时大惊失色。

    “不可能，辅助系魂师怎么会有先天满魂力的！”

    此时，费兰德每一句话说的，都仿佛是万箭齐发，直插宁荣荣那虚伪的虚荣心。将她内心最傲娇的东西彻底击垮。

    宁荣荣的脸色有些苍白，突然哇的一声哭了出来，转头向宿舍跑去。

    弗兰德此时的内心没有一丝的波澜，甚至有点想笑。

    “小样，老子吃过的盐比你吃过的米还多，想和老子掰扯，你还早个一二十年呢。”

    玩战术的心都脏！.

    弗兰德的战术，在吴爵的上帝视角下根本一览无余。弗兰德也就这样的人，看似是严厉，其实护短的不行。

    戴沐白看着弗兰德脸上的笑容，试探的问向他。

    “那个，院长，我还要不要给她收拾行李？”

    弗兰德瞪了戴沐白一眼。

    “你很想让这个丫头走？她虽然脾气有些傲娇，但人不错，多经历一下社会的毒打也是挺好的。”

    (本章完)

