    这时，张蕊和孙仁同时从地上跃起，在半空中互拼了一记各自落回地面。“不大了！”张蕊大声道。此时，张蕊、孙仁两人都已经香汗淋漓了，脸蛋儿红扑扑的，显得份外妩媚诱人。

    张蕊从侍女的手中接过毛巾，抹了一把汗，看了一眼一旁的孙仁，很是战意昂扬地说道：“改天，咱们再较量较量！”孙仁一扬秀眉，很自傲地说道：“尽管放马过来！”张蕊哼了一声。这时，甄宓蹭蹭蹭地跑到张蕊面前，美眸中闪着星星崇拜的说道：“蕊姐姐，你好棒哦！可不可以教我啊！”

    张蕊很大人模样地拍了拍甄宓的脑袋，“没问题！”甄宓闻言，禁不住雀跃起来。随即又跑到孙仁面前，同样异常崇拜地说道：“香香姐姐，你也好棒哦！可不可以教我啊！”甄宓这个机灵鬼打得主意是，将孙仁和张蕊的功夫都学会了，那么她就是最厉害的了！只是不知道甄宓能不能够坚持下去。

    孙仁看了张蕊一眼，笑道：“姐姐一定将功夫全都交给你！”甄宓的双眸登时更加闪亮了。

    张蕊看着甄宓，很不满地嘟囔道：“这个小甄宓真是个小叛徒！”

    张蕊终于注意到了在旁边的凉亭中轻搂着大乔看着自己这边的陈楚。张蕊鼓了鼓眼睛，陈楚却很温柔地冲张蕊微微一笑。张蕊不禁芳心一跳，脸颊红了红。“蕊姐姐！”恰在这时，甄宓来到张蕊的身旁唤道。张蕊吓了一跳，狠狠地瞪了甄宓一眼。

    陈楚牵着大乔的纤手走到张蕊面前，开玩笑道：“蕊儿，怎么又欺负宓儿呢”甄宓一脸委屈地使劲点了点头。张蕊见状，瞪了甄宓一眼。甄宓缩了缩脖子，一副怕怕的样子。

    陈楚哈哈一笑，捏了捏甄宓的脸蛋儿，笑道：“宓儿，你越来越会搞怪了！”甄宓抬头看着陈楚，很认真地说道：“才没有呢！宓儿不知道有多乖巧呢！”陈楚一愣，哈哈笑了起来；张蕊瞪着甄宓轻叱道：“宓儿，你越来越不知道害臊了！”；其她几女则掩嘴笑着。

    甄宓一脸委屈地看了张蕊一眼，那神情简直比窦娥还冤。张蕊当即投降，没好气地道：“我怕了你了！”

    陈楚笑了笑，扭头看了一眼一直默不作声的蔡琰，她似乎很有心事的样子。“琰儿，你是不是有什么心事”陈楚握着蔡琰的纤手关切地问道。蔡琰的娇颜红了红，垂首轻声道：“大哥，琰儿正在做一首新曲，但有些不解的地方！”陈楚笑道：“这好办！让大乔、蝉儿同你一同推敲推敲吧！”蔡琰点了点头，不过美眸中却闪过一丝失望之色。陈楚登时一愣，随即便明白了蔡琰心中的小心思，不由得暗暗一笑，又感到非常可爱。

    陈楚轻咳一声，微笑道：“还是让我来亲自指导指导琰儿吧！”蔡琰闻言一喜，使劲地点了点头，正好看见陈楚那略带促狭的眼神，不由得芳心一慌，连忙垂下头去，两朵红晕飞上了脸颊。

    “真受不了你们！”张蕊很嗤之以鼻地说道。牵着貂蝉、甄宓的纤手，昂然道：“咱们不要理他们！”说着，也不管貂蝉、甄宓两人是不是愿意，就拖着两人离开了。

    陈楚看着张蕊那张扬的背影，看着貂蝉、甄宓两女很无奈的神情，不由得呵呵一笑。

    陈楚紧了紧握住蔡琰纤手的手掌，柔声道：“琰儿，到你的院子去吧！”嗯，这句话实在是有些暧昧！

    蔡琰红了红脸蛋儿，轻轻地点了点头。

    陈楚很张扬地哈哈一笑，看了眼身旁的大乔，牵上大乔的纤手，“一起来吧！”大乔垂下臻首，没有说话。

    陈楚牵着两位红霞满布的娇俏佳人朝蔡琰的小院走去，不经意间看到了正在把玩着手中横刀的孙仁，陈楚不禁升起捉弄之心。牵着两女来到孙仁面前，柔声笑道：“香香，要不要也一起啊”说着还很无赖地冲孙仁眨了眨眼睛。孙仁不禁一阵心慌，很快稳定住情绪，光滑的下巴一扬，很骄傲地说道：“你以为自己是宝啊！”随即扭头朝另一边快步下去了，不过她此刻的样子怎么那么像逃跑的小白兔啊！

    陈楚嚯嚯一笑。大乔一脸妩媚地说道：“大哥，你很坏哦！”

    甄宓看看陈楚又看看大乔、蔡琰，一脸好奇的模样。“大乔姐姐，蔡琰姐姐，你们怎么突然变得好漂亮哦”

    陈楚愣了一愣，冲大乔、蔡琰挤了挤眼睛，哈哈一笑。本就份外娇羞的大乔、蔡琰登时羞得无地自容。貂蝉抿嘴笑着。张蕊很张牙舞爪地看着陈楚，孙仁的神情则有些复杂，其中很有些莫名的味道。

    “好了！快吃饭！待会儿，咱们去逛逛这荆州的夜市！荆州的夜市可是非常有名的呢！”陈楚笑道。

    甄宓一听这话，登时来了兴趣，大声道：“我也要去！”

    张蕊在甄宓的后脑勺上拍了一记，没好气地道：“又没说不让你去！”

