
　　王晊对杜启的算计，是真心服了。自始至终，他说话的次数极少，可他每一次的神情变化，杜启便继续往下说，都说破了他的内心所想。

　　这能耐，王晊也心惊。

　　王晊思索一番，最终不再犹豫，正色道：“王晊，愿为公子效力。”

　　事已至此，没什么好说的。

　　归顺就是了。

　　尤其家中的贤妻病重，儿子读书也要钱，都到了山穷水尽的地步，他别无选择。

　　杜启道：“王晊，你不会为今天的决定后悔。”

　　王晊说道：“但愿如此。”

　　杜启没有多言，一挥手，随行的柳正希从衣袖中取出一袋钱，直接交到王晊的手中。杜启说道：“王晊，这是给你的钱，足够你摆脱眼下的困境。多余的钱，你留下吧。”

　　王晊打开了钱袋子。

　　他一看到袋子里面的情况，脸上露出惊讶的神情，因为里面的钱不是铜钱，是一块块金饼子，以及一些碎小的金子。

　　这些钱足够他治好妻子的病情，以及让儿子继续读书。

　　家中生活，也不会差。

　　还钱更是轻而易举。

　　王晊是真心实意的向杜启道谢，郑重说道：“多谢公子。”

　　杜启说道：“不必谢我，一家三口的生活不容易，尤其在长安生活更不容易。你的为人不错，妻子也贤惠，儿子也孝顺，日子好好过。”

　　王晊又再度道谢。

　　杜启继续道：“隔一段时间，我会派人给你送钱来。你当下的这一笔钱，不能说是卖房子的钱，对外宣称是暂时抵押了房子换来的钱。以后的钱，说是得了嘉奖，也就说得通了。”

　　王晊道：“公子考虑周全，王晊佩服。”

　　杜启摆了摆手，说道：“行了，你家中的妻子一直患病，久病成顽疾，早些治疗去吧。拖久了，可就不好根治了。”

　　“是！”

　　王晊转身急匆匆的离开。

　　杜启又坐了一会儿，便跟着离开。

　　杜启径直回到杜家后，和柳正希在书房中宾主落座，他脸上露出灿烂的笑容，说道：“如今拿下了王晊，在东宫内部，就有了第一个眼线。”

　　柳正希道：“公子，王晊虽说愿意为公子效力。问题是王晊的手中，没有任何证据落在公子的手中。这么一来，万一王晊得了好处背叛，岂不是得不偿失。”

　　想当初，他归顺杜启，那是算计了王宗周的。

　　是有把柄在杜启手中。

　　如今的柳正希，已经死心塌地为杜启效力，可问题是，王晊却没有。

　　这是柳正希担心的。

　　杜启笑了笑，说道：“柳先生，王晊这个人，是有些风骨的，毕竟是文人嘛，不可能做出这样背信弃义的事情。”

　　“更何况，他还是东宫的属官。一旦传出什么风言风语，一个七品的率更丞，可是扛不住的。而且要对付王晊，太容易了。”

　　杜启正色道：“当下，不需要什么掣肘王晊的把柄，他都会全力以赴的为我效力。因为王晊很清楚，踏上了这一条路，不可能再有回头的机会。他去向李建成告密，李建成会相信他吗？即便是暂时相信，以后也会防着他，所以王晊没有选择了。”

　　柳正希点了点头，便并未多言。

　　杜启想了想，说道：“说起来，如今抵近年关，秦王对于朝政上有诸多的需求。你安排一下，今晚上我们去一趟秦王府。”

　　杜启去秦王府，不能过于明目张胆的。

　　小心一些为妙。

　　免得出了岔子。

　　柳正希应下，便下去安排。

　　到晚上天色彻底黑尽后，杜启带着柳正希一起，悄然自杜家的后门离开，消失在黑暗中，往秦王府去。

　　白天的时候，柳正希已经安排人到秦王府通知，告知秦王杜启晚上去拜访。所以杜启的马车抵达秦王府后门，便直接进入，连停留都不曾。

　　进入王府内，直奔书房。

　　柳正希在书房外候着，杜启径直进入。他见到李世民后，揖了一礼，然后在下方坐下来，主动道：“殿下，年关抵近，家父不能从代州返回，所以让小子向您问安。”

　　李世民道：“本王一切都好。”

　　顿了顿，李世民道：“倒是你父亲，在代州的情况怎么样？”

　　杜启解释道：“代州境内，隶属于世家门阀的力量，已经是彻底清除，一个都不曾留下。不仅如此，如今连太原王家，也被我收为己用。说起来，王家这样数百年的门阀世家，该是底蕴深厚的，可如今的家主王育，以及协助王育的王乔，却没有半点风骨。”

　　李世民轻笑，说道：“若非是两人贪生怕死，你想要把两人收为己用，那是极为困难的。”

　　杜启对付王家的事情，是传回了情报到秦王府的，所以李世民知道王育、王乔两兄弟归顺杜启，且王育已经执掌王家的事情。

　　杜启道：“殿下言之有理。”

　　李世民话锋一转，言归正传道：“二郎，你晚上来找我，可是有什么要事？”

　　杜启道：“有两件。”

　　李世民道：“说来听听，本王洗耳恭听。你杜二郎的事情，不是小事。”

　　杜启道：“第一件事，是卑职假借祭祖的名义回到长安，是为了策反东宫的率更丞王晊。今天卑职见了王晊，已经成功说服王晊作为我的眼线，监视东宫。”

　　“第二件事，是年关将近，殿下需要打点朝中，更需要上下走动，以便于巩固力量，聚拢更多的有识之士。这半年左右的时间过去，杜家的产业，赚了不少钱。卑职从库房中，抽调五十万贯钱，给殿下安排打点。”

　　“送来的钱财，会后续单独安排，避免被人察觉。”

　　杜启说了来的两件事。天籁小说网

　　他本可以不捐钱给李世民，毕竟夺嫡是李世民自己的事情。

　　问题是，杜家和秦王府是绑在一起的。

　　杜启对钱财上，也没多大在乎，他也乐意捐赠。

　　再者，只有李世民成为大唐的皇帝，杜家才有最大的靠山。即便如今的李渊，算是杜启的靠山，可也只是杜启的靠山，不算是杜家的靠山。

　　更何况李建成在，始终是一个威胁，杜启必须全力的扶持李世民，让李世民的实力进一步增强，才能达到自保的目的。

　　李世民闻言，感慨道：“二郎，为了本王的基业，你杜家付出太多了。此前曾拿出五十万贯钱支持王府，如今，又是拿出五十万贯钱。本王，亏欠你良多。”

　　杜启摇了摇头道：“殿下过奖了。”

　　顿了顿，杜启打趣道：“殿下认为小子付出极多，等击败了东宫太子李建成后，待到陛下登上至尊之位，便赏赐我一个开国的公侯吧。作为大唐的侯爷，那是倍儿有脸面的。我杜启一向是，好处不嫌多。”

　　这是插科打诨的话。

　　李世民听着却是笑了起来，郑重道：“好，本王答应你。只要本王登上至尊之位，便赏赐你一个公侯当当。”

　　话是这么说，李世民也清楚，皇帝如今又是偏向东宫，他要继位不容易。尤其他要笼络人才，必须钱财开路，单纯的讲道理，那是不可能的。

　　这是政治！

　　不是理想，不是儿戏！

　　政治是大于理想的，可以把理想涵盖在其中。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第483章 内线王晊免费阅读。https://xs.23sk.com 