    袅袅青烟飘荡，狂兽丧尸的胸口被开了一个大洞！

    何重抬头望向天空，那是一架黑色的高大机甲。

    “章辰？！”

    何重记得，这台黑色的机甲驾驶员，不正是卡琳娜的男同事章辰吗？

    他为什么对着我开高焰炮？

    就因为卡琳娜多看我两眼？

    何重疑惑不已。

    真的会有人因为这种事对人起杀心吗？

    在模的拟器的视角中，他看见章辰对他的好感度跳了出来：

    -15。

    “抱歉，看见这么多丧尸，一时情急，炮管的角度没有调整好。”

    章辰的道歉声透过机器扬声器传来。

    何重的脸色却一阵骤变。

    白色的光点开始聚集，又是一道高焰炮顺着黑墙的边沿激荡而过！

    而何重早有防备，他单手发力，身体如同腾跃的飞鸟，轻易的躲过了这次攻击。

    重新爬上黑墙，他的目光紧紧的盯着天空中的战斗机甲。

    视角中，章辰对他的好感度在1点1点1点的缓慢下降。

    躲过了高焰炮后，更是一下减少了10点！

    “这次又是射歪了？”

    何重冷冷的提问没有得到回应，黑色的战斗机甲只是沉默着再次提起了手中的炮口。

    “尼玛的！”

    连续遭遇上危险的何重终于有些绷不住了。

    丧尸也就算了，这会飞的、还带一身金属外壳的敌人自己可咋整对付啊？

    不远处。

    胸口被开了一个洞的狂兽丧尸也并未死去。

    它拔掉了喉咙上的黑棒，一口咬掉手上守卫的头颅，伤口处开始肉芽疯狂蠕动，各处伤口迅速结痂！

    何重脑内灵光一闪。

    不行！

    面对有制空权的敌人，自己不能往开阔处跑，那样只会变成对方的移动靶子！

    得想办法让天上的家伙下来，才有机会！

    转变思路的何重没再继续向丧尸们的反方向跑。

    他看了眼因为眼瞎而调转方向，不再正对黑墙延伸的方向，而是面朝黑墙内部城市的狂兽丧尸，心中有了一个办法。

    于是，何重快速朝着狂兽丧尸的方向冲了过去。

    天空上，又是一道高焰炮激射而来！

    但又被何重躲过。

    黑色机甲悬浮高空，距离太远。

    而何重的反应、思维、速度都极快，这种距离下想打中他有些困难。

    章辰立即降低了飞行的高度。

    他丝毫不怕低空作战。

    就算何重能够得着机甲，面对由五元金属打造的机甲外壳，他一个B级英雄根本破不了防！

    别说破防，他想在机壳山留下一道划痕都困难！

    何重则趁着狂兽丧尸眼睛还未恢复，迅速跑到了这只大块头的身后！

    “哼，以为有遮挡物就安全了吗，愚蠢！”

    降至低空的章辰冷笑。

    他操纵着表盘，开动高焰炮的同时，又聚集了能量，蓄能了一发白炽炮！

    时间不多了，他必须速战速决！

    要赶在政府调配的正规援军到达之前干掉何重！

    白色的光芒与一道黑色的波纹一同发射，消散开的能源光丝像是在空间中像一条条游动的细蛇，高温伴随着毁灭双管齐下。

    何重能清晰的感受到来自背后的死亡威胁，面对人联军的高级制式武器，他仿佛是一只快要被一根火柴烤死的蝼蚁！

    根本不用左右闪躲，何重丝毫不怀疑，这两炮会将他连同挡在他身前的狂兽丧尸一起，化成飞灰！

    但他的脚步没有停下！

    在狂兽丧尸背后的黑墙边缘，何重直接一个跳跃而下！

    高温的热流就这样从他头顶如咆哮热龙般游拽而过，风吹的热量都将他的几缕发丝烫的卷起！

    “跳下去了？！”

    看到这一幕的章辰大惊失色！

    他没想到何重居然敢往城外的尸潮里跳下去。

    立即控制着机甲飞到城头查看，而就在他掠过高墙沿的一瞬间，一道人影飞跃而起！

    紧紧的抓住了战斗机甲的前胸甲处的一处凸起尽数，身上的衣服一甩而出！将机甲的头部蒙住！

    何重等的就是这一刻！

    他不可能真的跳进尸潮里，真跳了，那才是真的十死无生！

    刚才他往外跳的一瞬间，单手抓住了城墙边沿，身体紧贴着黑墙的外壁。

    而被两束能量炮蒸发了上半身的狂兽丧尸产生的青烟，则可以遮挡住他的那只抓墙手掌！

    只要章辰这个时候大意，没有提高飞行高度，而是直接飞过来查看，何重就能像现在这样，爬到机身之上！

    机甲操纵室内，看着一片漆黑的屏幕，章辰一阵气急。

    他无论如何也想不到，何重竟然凭借区区一介人类肉身，竟敢感爬上战斗机甲！

    不但敢！

    他还真的做到了！

    爬到机甲的身躯上作战，这种战斗方式，太大胆，也太疯狂了！！

    没人会这么干！

    那些S级英雄、或者超级改造人，他们拥有正面对抗机甲的实力！

    而一般的觉醒者，在对上机甲时，又几乎是毫无还手之力。

    可以说是天差地别！

    而章辰是第一次见到能对战斗机甲进行反制的非S级评价者！

    但很快，章辰又反应过来，自己慌什么！

    丢失了视野又怎样？

    对手又不既不是S级那样犯规的存在，也不是改造人那般的金属科技之身。

    敢趴在机甲外面，这小子必死无疑！

    他不知道，飞行高速产生的气流有多可怕吗？

    简直就是自己找死！

    章辰当即开始升高机甲的飞行高度！

    为了防止撞上黑墙，他没有立即开启高速高速模式，而是想先进入广阔无垠的高空中。

    在那里，即便没有视野，他也可以用使出各种各样的姿势，想办法把身上的家伙甩出去！

    而何重显然明白对方的意图，他当然也知道飞行产生的气流，绝非自己肉体可以扛住！

    可他也是没有办法啊！

    凭他现在的实力，必须一试！

    握紧了手中的三棱刺，何重趁着机甲的速度还不是很快，爬到战斗机甲的背后！

    战斗机甲的飞行，依靠的是背后的助飞器！

    只要没有这东西的话，战斗机甲就会变成陆地机器人！

    叮当！

    用尽了全身的力气，何重朝着战斗机甲露出在体表的能源交换管狠狠的刺了下去！

    他企图引爆能源管！

    但反馈却是虎口一阵发麻！三棱刺的金属尖端碎裂！

    那看似玻璃般脆弱的能源交换管道上，连细小的划痕都没有留下，反而是何重的手臂被震得一阵疼痛！！

    “哼！”

    开启了机甲体表异物探测的章辰嗤笑一声。

    这些外人根本不知道，战斗机甲的外壳设计，当初可是尽量向着抗战术核弹打击的标准而去的！！！

