    【召唤推荐票】

    　　

    　　点了杯红酒，林逸也没喝，放在桌上，静静的打量着酒吧里面形形色色的人。

    　　

    　　他来这里也不是为了喝酒，不过什么都不点坐在这里的话，服务生肯定要给他脸色了。

    　　

    　　“帅哥，这里有人么？”

    　　

    　　林逸的余光注视着楚梦瑶和陈雨舒，忽然有人走了过来，站在了林逸的桌前。

    　　

    　　林逸抬头看去，是个二十七八岁，打扮很优雅的成熟女人。

    　　

    　　虽然酒吧的光线很暗，不过依然可以看出女人姣好的身材和完美的脸部轮廓，无疑这是一个很有资本的女人！

    　　

    　　比起青涩的楚梦瑶、陈雨舒和唐韵，更加的迷人，更加的扣人心弦。

    　　

    　　女人的眼中闪着一丝狡黠的精明，可以判定是经常出入酒吧的老手，林逸自然不会傻到以为，自己被这位美女姐姐看上了。

    　　

    　　“暂时没有。”

    　　

    　　林逸很淡然的将目光从女人身上移开，然后就不去看她。

    　　

    　　孙静怡微微一愕，没想到林逸的态度会如此的冷淡，她是经过仔细斟酌，才将目标选定了林逸的。

    　　

    　　在她看来，林逸是来这里猎艳的色狼之一，不过面容略显稚嫩，看起来并不像是老手。

    　　

    　　所以这样的人，孙静怡有信心吃定他，以自己的魅力，将他迷得团团转，为自己做些事情，应该是很容易的。

    　　

    　　可是没想到，林逸对她的态度异常冷淡，好似根本就没有将她放在眼里！

    　　

    　　这让孙静怡有些恼火，莫非林逸就喜欢那种青涩的学生妹？

    　　

    　　因为现在时间并不太晚，酒吧里的人还不是很多，林逸坐的这边，有点儿远离中心的舞台，属于比较差的座位！

    　　

    　　而这边除了楚梦瑶和陈雨舒她们的一桌，再就没有其他的客人了。

    　　

    　　所以自然而然的，孙静怡就认为林逸的猎艳目标是楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　自己还比不了两个青涩的小姑娘？

    　　

    　　孙静怡的阳光何等的毒辣，虽然楚梦瑶和陈雨舒已经换了衣服，但是她还是一眼就辨认出两人的实际年龄不大，很可能在上学。

    　　

    　　“不邀请我坐下么？”

    　　

    　　孙静怡忍着一肚子气，微笑着对林逸说道。

    　　

    　　“呵。”

    　　

    　　林逸淡淡一笑：“酒吧也不是我家开的，你想坐下，我也不能赶你走不是？”

    　　

    　　“帅哥，你说话倒是蛮有趣的。”

    　　

    　　孙静怡何尝没有听出来林逸的话语中带着一种敬而远之的语气，不过还是坐在了林逸的身前。

    　　

    　　时间不等人，要她再去找个林逸这种看起来无害的男人，在这酒吧里还真挺难！

    　　

    　　说不得刚摆脱一个麻烦，另一个麻烦就送上门来：“帅哥，你的目标是那一桌上的两个小美女吧？”

    　　

    　　孙静怡说话的时候，冲着楚梦瑶她们的方向扫了一眼。

    　　

    　　林逸看了孙静怡一眼，没有回答她的问题：“有什么事情就说，我不喜欢兜圈子。”

    　　

    　　“恩？”

    　　

    　　孙静怡有些愕然的看着林逸，没想到林逸会看出自己来这里是有事情的，并不是单纯的过来坐坐！

    　　

    　　孙静怡微微皱了皱眉，感觉到了林逸这个人似乎并不是表面看起来的那么无害，这个人，似乎不是那么简单！

    　　

    　　那么自己选择他，到底是不是正确的呢？

    　　

    　　“帅哥，帮个忙怎么样？”

    　　

    　　孙静怡已经坐在了这里，没有办法了，不管选择林逸是正确还是错误，也只能硬着头皮继续了。

    　　

    　　“你叫什么？”

    　　

    　　林逸看着孙静怡问道。

    　　

    　　“我？”

    　　

    　　孙静怡完全没想到，对面这个帅哥根本不按套路出牌，他的回答往往都是所问非所答，然后又问了另外一个问题。

    　　

    　　“孙静怡。”

    　　

    　　孙静怡犹豫了一下，说出了自己的名字。

    　　

    　　“别叫我帅哥了，我叫林逸。”

    　　

    　　林逸在孙静怡说话的时候，一直看着她的眼睛，如果她说谎，从眼神细微的波动中林逸就可以察觉出来。

    　　

    　　之所以问孙静怡叫什么，林逸也是想确定一下面前的女人是否可信，如果满嘴谎话，林逸不管她多漂亮，都会趁早赶紧让她滚蛋。

    　　

    　　林逸可没闲工夫和这种满嘴跑火车的大姐姐扯淡。

    　　

    　　不过孙静怡倒是没骗人，林逸自然也就让谈话进行了下去。

    　　

    　　孙静怡没想到林逸会爽快的告诉自己他叫什么，让她意外的同时，更加有些看不透眼前的男子。

    　　

    　　说他是来猎艳的吧，好像又不像，难道是故意装逼，来吸引自己等人的注意？

    　　

    　　“好吧，林逸，帮个忙怎么样？”

    　　

    　　孙静怡不管林逸是真的性格如此，还是在装逼，那都不重要，重要的是，将眼前这一关过去再说。

    　　

    　　“什么忙。”

    　　

    　　林逸问道。

    　　

    　　“做我男朋友。”

    　　

    　　孙静怡说道。

    　　

    　　林逸上下打量了孙静怡几眼：“你没病吧？一见钟情？”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　孙静怡脸色一红，连忙补充道：“临时的，就一会儿，行不行？”

    　　

    　　“哦，挡箭牌啊，不早说。”

    　　

    　　林逸一听就明白了孙静怡的意思，这事儿他也不是第一次干了，被楚大小姐弄来，就是给她做挡箭牌的，虽然目前为止还没真正的进入角色：“我还以为你是花痴。”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　孙静怡无语，这么神奇的讽刺，也就面前的男人能说的出口。

    　　

    　　原来，女人被无视，可以如此生气！孙静怡有一种踢死林逸的冲动。

    　　

    　　要不是现在时间紧迫，必须借用林逸，孙静怡早就起身离去了。

    　　

    　　“恩，既然你明白，那就太好了，一会儿配合我一下，你也不用多说话，一切我来应付就可以了。”

    　　

    　　孙静怡嘱咐道：“事成之后，姐姐请你吃大餐。”

    　　

    　　“大餐就不用了，直接送我点儿钱吧，我没时间。”

    　　

    　　林逸说的是实话，事成之后，还得护送两个大小姐回家呢，哪有闲工夫去吃什么大餐去？

    　　

    　　要是让楚梦瑶知道，还不炸庙了啊。

    　　

    　　孙静怡真不知道该如何形容林逸了，说他有眼无珠吧？他刚才上下打量自己的时候，特意在自己的胸口狠狠的贪婪的看了好几眼。

    　　

    　　但是，却拒绝了和自己单独用餐的机会……直接管自己要钱！

    　　

    　　这是在装逼，还是……

    　　

    　　孙静怡现在觉得林逸装逼的可能性已经不大了。

    　　

    　　故意装逼的人，孙静怡也不是没有遇见过，她自己的相貌、身材还有魅力有多大，她自己非常清楚。

    　　

    　　身边的男人，一部分会露出惊艳、甚至痴迷神色，对自己大献殷勤。

    　　

    　　不过也有一些男人，故意反其道而行之，装出一副酷酷的，爱理不理特立独行的样子，想用这样的方式来吸引自己的注意力，让孙静怡很是鄙夷。<!---->

