    

    整个王家广场，沦为一片血海。

    王擎苍和王陵这两个主心骨身死，对整个王家来说，无疑就是天踏。

    战斗。

    持续了整整一个多小时。

    林霄从始至终都没有动手。

    反倒是林啸天，不断驱使着阴阳毒蟾，疯狂收割着王家人的性命。

    对此。

    林霄并没有任何的怜悯。

    因为他心里非常清楚……

    今天这一战，如果胜方是王家的话。

    他们同样也会这样做，并不会对林家儿郎手下留情。

    战争。

    就是这么残酷。

    胜者为王，败者为寇。

    根本就没有任何商量的余地。

    凌晨三点。

    林霄和林啸天两人率先回到林家。

    议事厅内。

    不断有人来报，说是王家的那些档口，基本上全都被攻陷。

    “好啊，好啊！”

    林啸天今天很是激动，大呼过瘾。

    一旁的老五看着他们俩：“家主，少家主，咱们……这是打赢了？”

    “赢了！而且……还是完胜！！”

    林啸天兴奋的说。

    “少家主威武！！”

    老五嗷嚎就是一嗓子。

    一听这话，林啸天当即板着脸：“老五，你这话是啥意思，我特么……现在还是家主呢。”

    老五：……

    “家主，我今天虽然没有去王家，但是我心里很清楚，这一战的首功是谁的……咱们少家主，年轻有为，英俊潇洒，风流倜傥，风度翩翩。

    我不是故意夸他，而是发自内心的真实想法，一个没忍住，直接脱口而出罢了，难道……家主您要因为这个而吃醋吗？”

    老五的求生欲不可谓不强。

    “二大爷，五哥，家里就你们守着吧，我顶不住了，得睡觉。”

    林霄兴致缺缺的打着哈欠。

    闻言，他们二人均是点了点头，对此见怪不怪。

    毕竟上回……

    林霄也是如此。

    ************

    ************

    翌日。

    林霄足足睡到晌午。

    还是被老五给叫醒的。

    “少家主，赶紧起来，庆功宴，马上就要开始了。”

    老五语气急促。

    简单的洗漱一番过后。

    换上一套干净的衣服，跟着老五直接来到广场上。

    此时此刻。

    林家广场上。

    密密麻麻的摆放着几千张桌子。

    基本上能够到场的林家人，全部来了。

    单单是云省。

    就有这么数万人。

    可想而知……

    林家这些年在云省发展的是有多么昌盛。

    作为云省四大家族。

    以前的林家，虽说是在王家和柳家之后。

    但……

    这并不妨碍林家的发展。

    更重要的一点是，林家人，家族荣辱观都非常强，所以每个小家庭，都是至少两个小孩起步。

    当然——

    如果你要跟我扯什么不孕不育的概率问题，那就当我是放屁。

    “少家主！！少家主！！少家主！！”

    “少家主来了！少家主威武！”

    “好帅啊！！少家主不愧是咱们林家的门面担当。”

    广场上的人，纷纷开口，叽叽喳喳。

    俨然，如今的林霄，在林家的地位，甚至要比林啸天这个家主还要高上几分。

    没办法——

    这两次战斗，林霄英勇无敌的形象，早就如同刀刻斧凿一般，印刻在他们的脑海里。

    “大家今天，吃好喝好，敞开肚皮吃。”

    林霄气沉丹田，声音嘹亮的说。

    一时间。

    现场响起雷鸣般的掌声。

    “少家主，咱们赶紧去议事厅吧，家主和其余的长老，都等急了。”

    老五看着林霄，开口催促说。

    闻言。

    林霄点点头，迈开腿朝着议事厅走去。

    厅内。

    摆放着数张桌子。

    桌边都已经坐满了人。

    全部都是林家的长老以及堂主之类的中流砥柱。

    当他们看到林霄进来之后。

    齐刷刷的全部都站起了身。

    “少家主！”

    众人齐声喊道。

    林霄颔首：“各位前辈、叔叔伯伯不用跟我这么客气，都坐下吧。”

    当他们听到林霄对自己这些人的称呼之后。

    一个个脸上全都洋溢出起了灿烂的笑容。

    林霄是什么身份？

    那可是林家的少家主！！

    只要他愿意，分分钟就可以直接出任家主的存在。

    可是……

    就是这么天才。

    竟然愿意称呼自己为叔叔伯伯。

    对林家这些老人来说，这简直比人生三大喜事还要来的舒坦。

    “霄儿，快过来坐。”

    林啸天招呼着林霄坐在自己身边。

    他这张桌子上，都是一些长老。

    身份地位都不低。

    老五在这些人里面，只能算是最小的。

    emmm。

    没错，老五，同样也是林家的长老！

    不过，他名字虽然叫老五，但在林家长老的排名里，却是十名开外。

    “少家主，您真是千年难得一遇的天才啊。”

    “原本我们以为你的本命蛊虫只是一条皇级品种，却不曾想，它竟然是圣级品种！！早知道是这样的话，我们也不用提心吊胆了。”

    “呵呵，是啊，少家主，您藏得可真是够深的啊。”

    听到众人的话。

    林霄苦笑不已：“各位前辈，实在抱歉。主要是当初我怕隔墙有耳。圣级品种蛊虫，足以让任何一名蛊术师为之疯狂。

    它也是唯一凌驾于皇级品种蛊虫之上的存在，俗话说得好：害人之心不可有，防人之心不可无。

    我这也是为了谨慎起见。”

    “不错。”

    一个白发苍苍的老者听完林霄的话之后，点点头感慨说：“有你父亲年轻时的风范。”

    “这……”

    此话一出。

    众人面面相觑。

    林霄也是脸色微微一变。

    林啸天尴尬一笑：“霄儿，我给你介绍一下，这位呢，按辈分来论的话，你得叫一声太爷。”

    “太爷？”

    林霄好奇看着老者，随后直接站起身，冲着他微微鞠了一个躬，“太爷，你好。”

    “呵呵。”

    老者站起身，拉住林霄的手，“霄儿，不要这么客气，是咱们林家，对不起你父母和你啊，你能在林家有危难的时候站出来，我深感欣慰啊。”

    闻言。

    林霄凝神说：“太爷，话不能这样说，虽然我爷爷当年……算了，往事不提，不论怎么说，我也是林家的一份子，林家有难，我自然不会见死不救。”

    “有你这句话，就足够了。”

    老者长舒一口气。

    酒足饭饱之后。

    林啸天和林霄以及老五还有三名长老来到书房。

    老五沏茶。

    其余的三位长老，一一做了自我介绍。

    一个叫林宣业，是林家大长老，拥有一只半步皇级品种的本命蛊虫，而且，他的身体强度非常高，是一个练家子。

    另一个叫林勇，是林家三长老，一种王级巅峰品种蛊虫，非常擅长孵化蛊虫，为林家做出了非常大的贡献。

    至于第三位，一个尖嘴猴腮的男子，名叫林苟，他的蛊虫并不厉害，就是一头王级初期的而已。

    但是这个林苟有一个异于常人之处的地方。

    那就是……

    他的耳朵特别灵敏，这些年林家可以一直稳稳当当的发展，林苟的贡献还是挺大的。

    所以……

    尽管他的实力，还比不上老五，但他的排名，却并不低，是林家六长老。

    林勇喝了一口茶，随后目光环视了一圈在场的众人，缓缓开口说道：“我现在汇报一下咱们从王家缴获来的物资吧，钱并不多，不动产，也不多，大部分都在前段时间出售了，如果不出所料的话，是用来购买天材地宝，砸在王家那条皇级品种的蛊虫身上。

    但是……

    也有一个好消息，那就是……我们在王家的仓库里，发现了五大箱子王级品种的蛊虫虫卵！”

    听到这句话。

    林霄直接眯起了眼睛：“三长老，我想问问，这五大箱子虫卵，一共有多少枚？”

    “整整八十二枚！”

    林勇没有卖关子，直接了当的说。

    嘶！！！

    此话一出。

    现场众人，均是忍不住倒吸了一口凉气。

    开玩笑……

    当初在搜剿柳肖两家的东西时。

    拢共发现的王级品种蛊虫虫卵，也不过才四十六枚而已。

    结果现在可倒好，光是一个王家，就有八十多枚！！

    这……

    完全就是没有办法用金钱来衡量的一个标准啊。

    要知道——

    像林家这样的蛊术家族，缺的从来都不是钱，而是蛊虫虫卵！！

    这么多年发展下去。

    林家自己家的王级品种蛊虫虫卵，也不过就只剩下十几枚没有进行孵化罢了。

    而就算是孵化了的，也不过才二十个条。

    可见，这玩意是有多么的稀有。

    “王家，还真是富得流油啊！”

    林啸天眯着眼，缓缓开口说着。

    林宣业点点头：“虽然钱不多，但是……对我们来说，蛊虫虫卵，才是最珍贵的东西，王家的家底，果然深厚，怪不得他们的地位，一直可以稳若泰山，这么多王级蛊虫虫卵，可不是开玩笑的啊。”

    “现在好了，王家、柳家以及肖家的底蕴，统统都变成咱们林家的了！”

    林苟的脸上，洋溢着灿烂的笑容。

    而就在这个时候。

    老五的目光，看向林霄：“少家主，有一件事，我不知道当讲不当讲。”

    “什么事？”

    林霄好奇的看着他。

    “就是……我的本命蛊虫……自从上次在肖家一战之后，就一直恢复不了，这也就导致我的战斗力，大大受损，所以……我想……能不能……让我……重新换一个。”

    老五硬着头皮说出这么一番话。

    闻言。

    林啸天板着脸：“老五，你小子，脸皮嫩厚呢！！”

    “嘿嘿。”

    老五却是嘿嘿一笑，“家主，我这也没问你啊，我问的是少家主……”

    “好。”

    林霄直接点头答应，“五哥，这段时间，你也辛苦了，换一条本命蛊虫都是小事，你到时候跟三长老去挑就是了。”

    “我就知道少家主是好人啊！！”

    老五一脸感激的看着林霄。

    笑的都快要合不拢嘴了。

    “你这家伙，会不会说话？不会说话你就闭嘴，什么叫少家主是好人，难道咱们家主就不是好人吗？

    你这样说话，如果放在以前的话，是要直接被处死的。”

    林苟板着脸，用一种非常严肃的语气教育说。

    听到这，老五呵呵一笑：“六哥，你可千万别这样说……我现在……心里只有我的少家主……”

    林啸天：？？？？？

    尼玛。

    好家伙，这是把自己当空气了啊。

    “老三，随便给他一个垃圾的王级品种蛊虫虫卵就是了。”

    林啸天看着林勇。

    “好嘞。”

    林勇答应一声。

    老五哭了：“家主，别别别，我知道错了，知道错了，给我一个机会，我还你一个奇迹！”

    “哈哈哈。”

    看到他的这个样子，大家均是哈哈大笑。

    现在他们的心情都还不错。

    毕竟……

    又一次大丰收。

    “三长老，我想问问，昨天晚上这一战，咱们林家……伤亡情况怎么样？”

    林霄看着林勇，直接发问。

    闻言。

    林勇脸色一正，说：“这次比上次要好得多，不过也死了三百多个，伤势严重的差不多五百个，轻微的，一千来个。”

    “这……”

    老五等人，全都沉默。

    死了三百多个。

    那也就意味着，毁了三百多个小家庭啊。

    这个损失，并不算小。

    “霄儿，你看看，咱们应该怎么解决？”

    林啸天看向林霄，一本正经的问。

    闻言。

    林霄深吸口气：“还是按照和上次一样的赔偿吧，死者家里每人五百万，伤势严重的，每人三百万，轻微的每人一百万，但凡是参与了战斗的，每人奖励五十万。

    我们林家，是一个整体。

    没有他们的努力，就不会有今天这样的成功，所以……参与就有奖励，是最能安抚人心的。”

    “赞同！”

    老五率先开口。

    “我也赞同。”

    “赞同。”

    “没意见！”

    大家伙纷纷开口，通过了林霄的提议。

    而就在此时。

    林啸天两只眼睛，骨碌碌的盯着林霄。

    “二大爷，你这样瞅着我干嘛？”

    林霄有些不解的问。

    林啸天犹豫了一下：“霄儿啊，有一个事情，我不知道该文还是不该问。”

    此话一出，林霄心中立马了然。

    他可不是傻子。

    自然知道林啸天所说的事情是什么。

    在经过短暂的沉默之后。

    林霄淡淡一笑，随后主动开口说：“二大爷，我知道你想问什么，在座的，都是我的前辈，我也不藏着掖着了。”?

