    这一次回到贝克兰德，多少还是出现了一些变化。

    除了因为皇后区大雾霾事件导致街上更加密集的执法人员外。

    他们所骑的自行车，也为街上添加了几分生动。

    对于中产和以上的层次来说，对自行车还是没什么兴趣的，这会有失身份，还是马车更好，可这些人只是极少数部分。

    大多数有些家产的普通人，对于这一种便利的交通工具并不会拒绝。

    特别是执法者们都在骑车巡逻，明显就可以看出自行车厂有接到政府的订单。

    毫无疑问，这肯定是‘富兰克林’这块招牌所带来的面子了。

    虽说因为徐越横插一手，克莱恩当初不但投入了更多的钱，还在股份里占据的更少。

    可同样也因为徐越的干预，这自行车行业并没有引入资本的投资，而是由教会背书直接联络厂家按照分成的方式生产。

    加上直接走通了政府方面的采购路线进行推广，还有军方的订单，这一下就让自行车行业扩张的速度变得极为可怕。

    甚至克莱恩那原本被稀释的股份，反倒是变得比原本还要更加值钱了。

    这让嗅到了金镑气息的克莱恩不由眼中一亮，随后瞥了一眼旁边正在同徐越介绍着最近变化和局势的伦纳德。

    偷偷扯了扯徐越的衣袖压低声音说道

    “别忘了我的股份。”

    “利息。”

    徐越瞥了他一眼，轻描淡写的说到。

    直接就让克莱恩脚下一个踉跄，好悬没站稳。

    一时间，这让他感觉自己借来冒充富豪的钱，都变得沉甸甸的了。

    另外一边伦纳德也有些好奇这两人之间无厘头的交流，但还是没有深问，而是开口说道

    “您的管家已经按照您的电报租下了一套带庭院的别墅，就在圣赛缪尔教堂隔壁，是我们教会的产业。”

    邓恩被徐越放养在贝克兰德已经许久了。

    不过作为富兰克林教官的管家，邓恩在这边的小日子倒是过的很滋润的，因为他能够通过电报联系富兰克林教官。

    对于原值夜者小队队长的邓恩，对于能一直和女神教会打交道，还时不时可以和伦纳德见面，当然也很安心。

    最近徐越要他租房子，也是被女神教会知道后直接给安排了。

    不然的话，想要租在圣赛缪尔教堂边上，那可以说是有价无市。

    现在近乎于白给的价格，就租了出去。

    其实如果徐越愿意长期留在这里的话，白送都无所谓，只是教会也知道要循环渐进，既然电报说要租，那就租吧，租金便宜点就是。

    还会给点护理费什么的。

    这让旁边的克莱恩看得眼睛发绿，我也想要圣赛缪尔教堂附近的院子。

    不过好在和富兰克林教官认识已经过了明路，应该能时不时过去蹭蹭。

    “说到管家，我或许也要找一位了，有什么推荐吗？”

    克莱恩站在边上也插嘴了一下，丰满自己的人设。

    “合适的管家也是很难找到的，最好是能够找到一位以前服务于贵族的管家，这能帮你扩充人脉，但要注意他们离职的原因和口碑。

    “这一点‘大都市帮助家人仆人协会’应该能为你提供合适的人物。”

    旁边的伦纳德在贝克兰德也混迹了这么久了，倒也给出了一些建议。

    其实克莱恩自己也知道，但作为一位刚刚来到贝克兰德的富豪，眼前这样才是最好的渠道。

    “谢谢你，热心的值夜者先生。”

    随后克莱恩又对徐越说道

    “那我先去你家认个门，等我去找到合适的管家后，来你这蹭顿饭不嫌弃吧？”

    “当然，在找到合适的住处之前，你可以先住在我这里，房间有很多。”

    对于借贷方，徐越还是很宽容的。

    这让克莱恩听得怦然心动，如果不是人设不允许，他就准备一直赖在对方家里了。

    ……

    有徐越借出的金镑支持，克莱恩对于聘请管家方面，也并没有多节约。

    有句话说得好，债多人不愁。

    当借款是你一个月的收入，你可能会焦虑，会忐忑，会内心煎熬，会省吃俭用尽快还清。

    但如果借款多到短时间内还不清后就能当做无事发生。

    反正还不起，想这么多做啥……

    不过贝克兰德优秀的管家本身也会挑选雇主。

    克莱恩并没能直接招到，而是和协会约定了时间，通知了几位他觉得履历不错的管家来徐越新租的住处竞聘。

    而且克莱恩还通过了占卜，确认了有三位管家能够为自己提供线索。

    提供大雾霾事件的线索。

    因为这次事件中有0-08的痕迹，克莱恩可一直都还未忘记仇恨。

    现在，自己多少已经获得了复仇的资格了！

    除此之外，在白银城安定下来后，徐越那家伙还说从卡特琳娜那里知道了魔女教会的计划，这计划也涉及到了大雾霾事件。

    等到白银城事件收尾，就在塔罗会上大家一起商讨一下是否要参与，怎么参与。

    反正总归不是什么好事。

    正好也与自己的行动并不冲突……

    ……

    因为徐越的新住处就在圣赛缪尔教堂边上，所以这个身份是黑夜女神虔诚信徒的克莱恩，在回到徐越家之前，还先去了一趟教堂。

    做完祈祷后，还慷慨的投入了50金镑的捐款。

    就算在贝克兰德，这种金额的捐款也是不常见的，甚至让那位布道主教都睁眼看了他一眼，含笑的点了点头。

    面对布道主教的善意，克莱恩也是在胸口顺时针点了四下，并没急着与相关人员接触，务求自己的行为符合逻辑，不存在引人怀疑的突兀之处，他沉稳而洒然地侧身让过一位信徒，沿着过道回了刚才坐的位置，拿上帽子和手杖，一步步走出了教堂。

    此时，听完布道的信徒们或前往奉献箱那里表达心意，或直接起身离开，不觉得有任何问题，因为这不是强迫性的行为。

    即使热爱捐款的虔诚信徒，也不会每次来这里都往奉献箱内扔钱，往往视家庭的具体情况，一周或两周做一到两次。

    平民阶层每次大概几个便士，中产阶级三到五苏勒，富豪和贵族们以金镑计，不超过100。

    这是一般的情况，每年‘黑夜女神’的圣祭日，单次奉献的金额会膨胀很多。

    出了教堂，克莱恩站在外面广场边缘，没什么事情般地看着成群的白鸽扑棱飞起，又盘旋着落下。

    他甚至在周边小贩手里，买了些食物，悠闲地喂着鸽子，继续丰满着自己的人设。

    同时也在思索着，选哪一位管家合适。

    一位在贝克兰德生活了多年的优秀管家，理应知道不同贵族，不同富豪，以及能为主人提供帮助的顶层中产阶级，大致住在哪些街区，从而有目的地挑选住宅。

    邻居间的交往是新来者进入相应圈子的第一步。

    而且自己还有着徐越这老鸟带路，更加容易融入上层圈子……

    ————

    下一章12点左右

