    天恒太子肯定很早就知道潜龙庄的事，但她一直都没说出来，特别是当大炎太子得到潜龙庄时，她也没说出来。若是她说出来的话，大炎太子肯定和赵景忠斗起来的。“傲世天地将会面临一场大浩劫，而潜龙庄之下是神角兽的洞口，那个封印马上就要破开。”天恒太子道：“这件事我很早就知道了，凤凰出现时，我就已经探查到。”天恒太子可以看出，沈翔似乎也是知道这件事的，她只是奇怪，为什么沈翔不把这件事告诉星炎门，她只能认为沈翔是不想在大会比之前引起恐慌。“非常感谢你将此事告知我。”沈翔说道：“你能不能答应我？不要把这件事传出去，隐瞒这件事对我很重要。”“为什么？瞒住这件事对你有什么好处？”天恒太子问道：“还有，我为什么要答应你？”天恒太子已经看出沈翔心中有鬼，极有可能已经和三皇子联合起来，他们要一起来坑骗大炎太子。对于天恒太子的问题，沈翔并没有马上回答，因为他正在用自己的特殊能力，看天恒太子是否值得信赖。沈翔的神识很强，具备了那种特殊能力能很轻松看出别人是否值得信任，但是这一次他并不能马上看出天恒太子的情况。令他心中有点吃惊，一般来说只有对方的魂魄很强，不会出现这种结果。天恒太子的魂魄很特殊，这是沈翔之前没有料到的。天恒太子此时也在看着沈翔，她能感受到一股来自魂魄上的压力，这股压力令他感到很不安。“你在干什么？”天恒太子语气忽然一沉，充满警惕。感到不安的天恒太子，连忙后退了两步，因为沈翔释放出来的神识，令她有些恐惧。沈翔此时的修为，不应该有这么强大的神识。沈翔用他神识的特殊能力去看别人是否值得信任，还是第一次出现这种情况，而且还被对方发现了，不仅仅如此，对方还知道他的神识很强。“天恒太子，我并没有恶意！”沈翔微笑道：“我其实很想与你合作的，因为你是个聪明人，只不过我无法确定你是否值得信任！”“现在是你有求于我，你应该对我尊敬一点，而你刚才的行为，就是一种很不尊敬的行为！”天恒太子很不爽道。“很对不起，这确实是我的不对，还请你能谅解。因为潜龙庄的事情对我很重要。”沈翔说道：“如果无法保证我们互相遵守信用，我们的合作就很难展开下去。”“如果我们合作不成，你是不是要杀我灭口？”天恒太子冷笑道。“杀你也没什么用，你的人肯定也知道这件事！他们没有你的命令，也不会说出去的，若是你有什么三长两短，那就不一定了，是吗？”沈翔笑道。“你也是聪明人，确实如此！”天恒太子娇哼一声：“你这小鬼，到底什么来头？怎么感觉你好像掌握了一切那样！”不得不说，这个天恒太子看人确实很准，她居然有一种沈翔是幕后大佬的感觉。沈翔马上弄了一份灵魂契约出来，说道：“你看看，这是我们互相信任，互相尊敬的灵魂契约，并没有特别的条款，只要我们签订，就更进一步详谈，如何？”这种灵魂契约对天恒太子不陌生，她知道这是很管用的，她也很仔细看着。她还能留在这里，确实是真的想与沈翔合作，甚至是想把沈翔带回天恒帝国去。“怎么样？”沈翔问道。“行，我签了！反正我不用什么手段，也相信你这个人！”天恒太子说道。“哦？你就这么确定？”沈翔笑了笑道。“我看人一向很准！”天恒太子说道：“反正你也知道我是女孩的秘密，我们都互有把柄了。”天恒太子也签订契约。“你应该不是女孩吧？你比我高，你应该是个大姑娘！”沈翔笑嘻嘻道：“你叫什么名字？”“天恒太子吴玉君，你没听说过我的大名吗？”吴玉君签玩之后，魂魄也感知到一股契约力量。“我是问你的真名！”沈翔说道。“就是吴玉君，我从小大到就是女的！”吴玉君说道：“我真实年龄确实是二十八，但对外宣称十八！所以，你必须喊我一声姐姐！”“吴姐姐，那你能摘下人皮面具吗？我也摘下我的面具，我们坦诚一点！”沈翔笑道。“要不我们再脱掉衣服，一起泡个澡，这样更加坦诚，好不好呀？小弟弟！”吴玉君哈哈笑道。“既然吴姐姐那么坦诚，那小弟也只能勉为其难接受了，走吧，热水我已经准备好了！”沈翔嘻笑道。“想得美……你个小坏蛋！”吴玉君摘下她的人皮面具，露出一张无比惊艳的容貌，仿佛她脸上自带圣光一般，散发晶莹如玉的肤泽。她的五官都非常完美，凑在一起更是如完美无瑕般的美画，这个女子美得很不真实，仿佛是经过多年精心雕琢造出来的美人。“爱上我了是吗？死心吧，你这种小鬼没戏的！”吴玉君双手抱胸，一脸嫌弃的看着沈翔：“就知道你没见过世面，是不是已经被我迷得神魂颠倒，魂飞魄散了？别愣着，快摘下你那该死的面具，让我看看你的衰样！”沈翔承认吴玉君很美，但阅女无数的他，此刻却很淡定。“我还以为你美到哪里去……也就那样……看好了，别被我帅瞎狗眼！”沈翔摘下面具，也双手抱胸，趾高气扬的站在那里审视着吴玉君。吴玉君还真的睁大眼睛，仔仔细细看着沈翔那种英俊无匹的脸蛋，她是万万没想，这世界还真有这么一个绝世美男，和她一样都好看得不真实。吴玉君遇到对手了，因为沈翔明显比她自恋多了。“吴姐姐，你爱上我了？你想当我女朋友，可得排队，我会给你机会好好表现的，如果合格，我就答应让你当我女朋友！”沈翔微笑道，他笑起来时，吴玉君还真有那么一瞬间心动了。“自恋鬼，我承认你长得还算可以！勉强够资格给我提鞋吧！”吴玉君哼了一声：“想让我当你女朋友，你还不配呢！”“我年纪比你小，我比你好看，我实力比你强，我神识比你高，你当我女朋友，那是你的荣幸！”沈翔笑道：“再说了，你的容貌在我众多女朋友之中，排名只是中等而已！”<br/><br/>