    生活会在你摔倒了又爬起来的时候，在你沾沾自喜的时候，用更大的力量把你推倒，直到你练就铜皮铁骨，百毒不侵。

    那几天我只要闭上眼，脑海里总会出现这样的场景—黑云压城，祝融撑着一把巨大的黑伞站在雨里，风把他的衣服灌得饱满，使他看起来像半悬空飘在我面前。

    然后，他突然飘向我，低头。

    再然后，我就醒了。

    我真不想再回忆那天的场景，但我的脑子却一次次在倒带。

    在祝融吻了我之后，我的大脑几乎是即时地死了机，他又低声细语和我说了什么，他是如何撑着伞将我送到出租车里，我压根就没有意识。待我再次反应过来，我已经坐在了绿色的出租车里，而祝融弓着身子正和司机说我家的地址。

    车发动引擎的那一刻，我终于可以清楚地听见外界的声音。

    祝融说，宝榛，我不等了。

    窗外的雨忽然大了起来，他的伞被风吹得变形，车把我带走，将他抛在了原地。

    这场雨持续了一周。

    在第三天离开家回学校时，我爸把厚衣服塞满了我的行李箱：“你把羽绒服带去，天冷！”

    我把衣服一件件地往外抽：“爸，不用这么多衣服吧！再两星期我们就放假！我们这边又不是北方，何必带这么厚的衣服回去！”

    他按住我的手：“虽然说博陵没有下雪，但是南方的阴冷连许多北方人都受不了，你把衣服带着吧，有备无患！”

    我只能任他帮我拉着那只巨大沉重的行李箱下楼。

    我出门的时候，姚琳女士正把一件白色的风衣放进许宝桐的包里：“昨天路过商城看到的新款式，你喜欢白色，我想你会喜欢。”许宝桐则是低眉顺眼地收好，从我这个角度看去，恰好看到她饱满的眼袋和黑眼圈。

    说实话，我已经想不起她上一次如此颓靡是什么时候，好像这是第一次，第一次看见她如此失魂落魄。但我并没有觉得好受，心像被捆绑了一块铅石，重重地沉了下去，特别是看到我妈脸上虚假的笑容时。

    冬天的确来了，冷空气像一团盘旋在博陵上空久久不散的云，每一天睁开眼，连睫毛都能感受到空气里森冷的寒意。

    有时候回想起，林达西的出现就像夏日午睡的一场噩梦，被炎热唤醒，即使抑郁怅然，怯怯不安，也是稍纵即逝。

    林达西没有再来找过我，我也没有去再与他联系，他也没有再出现。他的到来已经给我的生活掀起了好几个轩然大波，我不能保证再与他接触多几次我的世界还能在风起云涌中保持平衡。所以，我默契地选择删去记忆里有关于他的那部分，假装他从来都没有出现过。

    当然，我希望他永远不要再出现。

    对于已成定局的事我们无法改变，能做的，就是做好准备迎接更好的以后。

    我回校后的第二天，祝融也回了学校。

    我们一直没有见面，就连他给我发了信息我也没有回复。自那天的事发生后，我总觉得尴尬，一听到祝融的名字便有种微妙的情绪衍生。我不是十五六岁的小女孩，一个吻要回忆几个月，但祝融与我太过熟悉，我从未想过我们之间会发生这样的事。

    让我和许宝桐亲吻，可能也没有这么尴尬。

    但是祝融似乎完全没有这种感觉，他甚至不停地在我面前晃动，长途跋涉从博陵大来到我的学校招蜂引蝶。同寝室楼的女孩好几次神秘兮兮地将我从楼道扯进了厕所，害得我以为她们要对我做什么，谁知道大力金刚忽然变粉红芭比，娇声娇气地问我祝融的电话号码。

    当然，我没有妥协，几包泡椒鸭脚薯片和手工糖果就想从我手中窃取资料，没门。再不济也要翻倍。

    接下来的日子算是风平浪静，我大学生涯的最后一个寒假，就在这森冷的冬天中到来，又平静地结束。

    我们过了一个平静寡淡的年。

    大年初五，我们一行人又去了诺澜公寓。

    我们已经许久没有来到这个地方了，即便后来我们四人帮的关系恢复正常，见面的频率保持到一周一次，我们仍旧极少来到这个地方，好像这里成了一个伤疤，你走到这个地方来，你就会看到我们曾经是怎么在这个地方分崩离析的。

    虽然伤口已经结痂，可是伤疤仍旧存在。

    而在这个下了零星小雨的春节，博陵的大街小巷都张灯结彩，街上熙熙攘攘都是人，莫名的我们却回到了这个地方。

    诺澜公寓和往常看起来没有什么区别，甚至还没有原来干净—打扫卫生的阿姨回老家过春节了，十指不沾阳春水的易扬就任由桌椅铺灰。

    我们几个人横七竖八地躺在客厅的地毯上，身边的购物袋里装满了从便利店买来的垃圾零食和饭馆打包的熟食，只有祝融一人遗世独立地坐在沙发上，他觉得我们躺着十分不雅观。家庭影院在放着一部很老的鬼片，也不知是谁选的片子，当那个披头散发的女鬼扒拉着做出要钻出电视机的样子时，易扬突然从沙发上蹦了起来，冲进了房间。我看着他在房间里翻箱倒柜，不一会儿拎着两瓶红酒出来了。

    “哪来的？”我和李缪缪异口同声地问。

    我对红酒毫无研究，但单看包装，就知道这东西价值不菲。

    “老头子说让我去酒店上班，我可不去，我什么都不会难道让我去做客房打扫或者洗盘子吗？所以，我和他吵了一架后，从家里出来了，虽然我早就不在家里住了，但我知道这次不那么一样。”他从橱柜里拿了几个杯子，咕噜噜地把玻璃杯都灌满了紫红色的液体，看得我和李缪缪龇牙咧嘴。

    “那你准备怎么办？”

