    第204章：事业爱情双丰收

    此次南下，秦温虽只带上二线骑兵队伍，将最精锐的骑兵都留来以保存实力，但却准备将一线大将都带上。

    绵羊在猛虎的领导下也可以围殴雄狮，而雁门军却是被一群猛虎的领导下，战力也能被发挥到最大。

    不过留下来将领的人选，秦温就有点踌躇了，毕竟偌大的四郡之地，秦检和李定国两人坐镇雁门统筹全局，中北三郡还需另派三员大将坐镇，这样才能真正做到万无一失。

    稍作沉思之后，秦温心中已有决断，当即对堂下众将，轻喝道：“高顺、徐晃、穆风何在！”

    “末将在！”三人一起站出应道。

    “中北三郡的防务就交给你们三人了，高顺负责定襄，徐晃负责五原，而穆风你负责云中，本将不在期间，务必保证三郡的稳定。”秦温沉声道。

    “诺！”三将一起大喝，但心中却都微微有些遗憾。

    要只要此次出兵参与的可是百万人规模的大战，这种级别的战役从古至今都没有几次，错过实在是遗憾呐，不过主公既然让三人留守，那他们也没有办法。

    错过就错过吧！

    “子忠，上次的事，本将就不和你计较了。”看着面色坚毅的高顺，秦温虎目一凝，淡淡道：“这次定襄防务要是出一点纰漏，你就在太守府看一辈子大门吧。”

    “诺！”

    高顺闻言顿时面色发苦，而秦昊心中则暗笑不已。

    高顺忠诚，是父亲最喜欢的爱将之一，但因其过于刚硬的性格，也让秦温头疼不已，毕竟谁喜欢总是顶撞自己的手下？

    秦昊刚回广武的时候，高顺被秦温发配到太守府看大门，就是因为顶撞，所以秦温在敲打高顺。

    而类似的敲打还有很多，但貌似没有一点作用，高顺依然我行我素，一点也没有变。

    秦昊摇了摇头，又将视线转移到穆风的身上。

    穆桂英这一世的父亲穆风还是土匪，不过穆风眼光很好，在秦温清算雁门土匪时，就早早的投靠了雁门军，顺利摆脱匪寇之身。

    穆桂英身上该占的便宜都已经被秦昊给占完了，所以穆风这个未来岳父也是没的跑了，而对于这个能力不弱的未来V岳父，秦昊也是很欣赏。

    若是没有点能力的话，又怎么可能在雁门军中，跟张辽徐晃等人并列。

    “小萝莉，检测穆风的五维属性！”秦昊对系统精灵发话。

    “叮咚…穆羽五维属性如下，统帅79，武力88，智力69，政治62，魅力78。”

    “可以呀，和郝郡丞一样，能力不弱却没有青史留名。武力接近超一流，统帅也不低，难怪可以成为八大校尉之一！”

    穆风的属性有些超出了秦昊的意料之外，这属性放在全史上也勉强算得上是二流人才了。

    “对了，怎么把李定国这个大咖给忘了。”

    秦昊突然想起来，自己还没有检测过李定国的五位属性，于是立马下令：“检测李定国的属性。”

    “李定国五维属性如下，统帅95，武力81，智力94，政治79，魅力95。”

    “嘶！”

    秦昊顿时倒吸一口凉气，而后大喜过望。

    “帅才，又一个帅才啊！”秦昊笑着喃喃道：“除了政治武力偏低外，李定国没什么短板，民族英雄就是得天独厚呀！”

    一念至此，秦昊又不禁羡慕起父亲的运气来，自赵云之后，李定国居然这么容易就俘虏，而后被父亲轻易收服了，这人品也没谁了。

    算上李定国的话，雁门军中已经有五位可以独当一面的帅才，分别是王猛、岳飞、秦琼、张辽和李定国，这样的人才规模，已经足矣撑起一个国家了。

    就此秦昊胡思乱想之之际，秦温已经开始下达最后的命令。

    “秦用、秦琼、秦虎、秦政、张辽、赵云、岳飞、关胜、单雄信、尉迟恭。”秦温点将起来。

    “末将在！”

    随着十将一起站出之后，整个议事厅都变得有些空荡起来。

    “你等十人各自统领一营三千骑兵，赵云为先锋，待明日幽州军到达之后，三万铁骑，立刻发兵南下！”

    十将一起应道：“诺！”

    赵云岳飞等人虽然加入雁门军的时间不长，但却跟随秦昊下了赫赫战功，如今都已也升为校尉，有资格统领一营三千骑兵。

    而雁门军的其他将领们，也因为扩军的原因，升任到了其他的职位，所以也不会嫉妒这些后辈们。

    十将都欣喜不已，尤其是尉迟恭，他的资历最浅，仅在收复中北三郡的战役中大放异彩，没想到竟然能和众将同列统领三千骑兵。

    赵云更是狂喜，在场这么多将领，主公偏偏选自己为先锋，这不仅仅是重视，恐怕还有成全自己和大小姐的成分在里面。

    赵云魅力高达99，贾玉也对实在对他生不出厌恶，而在凉亭对赵云经过一番考察，又在秦昊的劝说下之，贾玉终于不在反对赵云和秦良玉之事。

    但赵云寒门的身份，始终让贾玉不舒服，于是贾玉就提出了自己的条件。

    将军，只要赵云成为将军，贾玉就同意赵云迎娶自己的女儿。

    赵云目前已经是是校尉，距离将军的差距并不大，贾玉这个条件也等于变相认同了赵云这个未来女婿。

    这可把赵云高兴坏了，他没有想到自己奢望，竟然真的会能变成希望。

    而这之中功劳最大的自然是少主，赵云知道没有少主的话，主母是不可能同意的，所以赵云心中对秦昊也是充满了感激。

    贾玉松口后，秦温自然不可能反对，秦良玉十八未嫁，他这个做父亲的更急，可秦良玉谁都看不上，他也只能干着急。

    现在女儿终于有了心上人，而且是赵云这种要能力有能力，要长相有长相，并且潜力十足的俊杰，秦温自然是举双手支持女儿的。

    未来女婿离将军还差一点，而作为岳父，秦温自然是要帮衬一下了，否则又要被女儿埋怨了。

