    苏义不解道：“真灵境武者陨落之后，他的域不是也应该跟着一起消亡？”

    “这个我就不知道了。”岩灵真晶摇了摇头。

    【智能战车】忽然说道：“苏义，传闻一些特别强大的真灵境武者，就比如说真灵境十重，他们的域无比坚固，等同于一个真实的小世界。他们在死亡之后，域虽有损伤，却可以残留下来。”

    “这么说的话，死掉的两个都是真灵境十重武者了？”苏义狠狠的咂了咂舌。

    真灵境十重，是修炼体系当中等级最高的。

    就算是至强者也是这种等级。

    只不过至强者是同阶无敌的存在，这才会有一个单独的称呼。

    让苏义感觉惊骇的是，连真灵境十重的强者都能陨落，而且还是两个，到底是谁能杀得了他们？

    “很可能是互相厮杀才陨落的。”【智能战车】分析道。

    “有道理。”苏义赞同的点了点头。

    这里不就陨落了两名真灵境十重武者吗？

    很可能就是互殴导致的。

    【智能战车】笑道：“苏义，死在这里的可不是两名真灵境强者，而是一个。”

    “嗯？”苏义愣住了。

    这里不是有两个域吗？两个域就是两个真灵境武者，怎么变成一个了？

    【智能战车】解释道：“不同武者的域是不能相互连接在一起的，因而肯定是一个真灵境的。原因也很简单，死掉的这名真灵境是双灵魄武者，凝聚出了两个域。”

    “原来如此。”苏义恍悟一声，眼睛突然一亮，“2号，是不是凝聚出来的域越多越强大？”

    “不是。”【智能战车】说道：“只有将域融合起来，才能更强大。就比如说你，你是十灵魄武者，一旦凝聚出域，就是十大灵域融合的混沌灵域，足以碾压同阶当中的任何域。”

    边上的岩灵真晶震惊了，“苏义是十灵魄武者？这也太屌了吧！”

    苏义疑惑道：“2号，我还没有凝聚域，你怎么知道会是混沌灵域？”

    莫非【智能战车】觉得他是天才，一定可以将域融合在一起？

    【智能战车】笑道：“道理也很简单，因为域是具象物衍变而成的。不过，只有晋升真灵境的时候才可以衍变。”

    “啊？”苏义懵了、

    据他所知，具象物一共三个阶段，分别是化形、意象和衍灵，怎么又可以衍变成域了？

    难道还有第四阶段？

    是他孤陋寡闻了？还是说另有原因？

    【智能战车】继续解释道：“在你们蓝星，因为从来没有出现过真灵境，所以就误认为具象物只有三个阶段，其实它是有四个阶段的。而你的具象物已经融合了，凝聚出来的域自然就是混沌灵域。”

    “哦。”苏义微微一点头，说道：“你以前怎么不告诉我？”

    “你没问。”【智能战车】理直气壮的回道。

    “好吧。”苏义也不在这方面纠结了，转而对着岩灵真晶问道：“小石头，我带你离开的话，需不需要把这座山峰给带走？”

    岩灵真晶的厉害之处，就是可以无限制造岩灵。

    如果失去山峰的话，说不定就制造不出来的，等于是废了。

