    随着一束束光芒漂浮在天穹之上。

    代替了读书人之力。

    越来越多的光芒弥漫，这些都是百姓民意之力。

    也是一种天地之力。

    许清宵不依靠读书人的力量成圣，他选择用天下万民的力量来成圣。

    “我等愿助许儒成圣。”

    一道道声音响彻，此时不再是烟云府响起了这道声音，更多的地方都响起了这种声音。

    百姓们连连开口，愿助许清宵成圣，他们激动不已。

    如许清宵曾经的立言一般，有一分热，发一分光。

    星星之火，亦可燎原。。

    光芒夺目但不刺眼，映照古今一切，许清宵的圣像，更是宏伟无比，胜过一切。

    他的光芒，太璀璨了，这世间的一切，都无法与许清宵争辉。

    海量无比的光芒，没入了许清宵体内。

    烟云府上。

    许清宵感受到了这澎湃无比的民意之光，儒道境界也得到了大幅度增强。

    他要开启圣道之路。

    可是这些民意之力，还是欠缺了一些。

    需要一鼓作气，才能真正突破。

    许清宵的圣像虽然愈发绽放光芒，但依旧有一种虚化的感觉，并不真实，只有真正成圣之后，这圣像才会真实。

    仿佛是察觉到了这一点，大魏文宫中。

    洪圣的声音响起了。

    这一刻，他彻底放下心来了，成圣必须一鼓作气，许清宵重新明意，重新立言，重新著书，也重新明悟了新的中心思想。

    每一个许清宵都做到了震古烁今，可问题是，许清宵这明意，立言，著书，顿悟，却带来了一个可怕的副作用。

    那就是许清宵的圣道，将会是古今往来最强圣道，没有之一。

    许清宵的明意，立言，著书，顿悟，哪一个不是圣人都难以做到的？

    为天下读书人立君子之意！

    为天下读书人立君子之言！

    为天下读书人著书人人如龙！

    为天下读书人顿悟人定胜天！

    这四个哪一个不是连圣人都难以做到的？许清宵一口气完成四个无上蜕变，按理说需要一段时间才能突破圣境。

    这还是天下读书人支持许清宵的情况下，倘若但天下读书人不支持许清宵的话，就别谈什么成圣了。

    支持也需要数日甚至是半个月的时间才能成圣，不支持这辈子许清宵都无法成圣。

    百姓民意虽然强，可这终究只是大魏百姓和少部分天下百姓的援助，大多数百姓虽然支持许清宵，可意志不强大，无法凝聚出民意之力。

    所以，许清宵成不了圣。

    “你太狂妄了。”

    “四个无上蜕变，倘若你成功了，你的确会是古今往来第一圣。”

    “但仅仅凭借大魏百姓的民意，你是无法成圣的。”

    “许清宵，本圣可以给你一次机会，只要你承认错误，你在朱圣雕像面前磕头认错，向天下读书人承认错误，并且自毁明意，本圣可以原谅你，可以代表朱圣原谅你，代表天下读书人原谅你。”

    “加入朱圣一脉。”

    “三年之后，本圣可以帮助你成圣，如何？”

    这一刻，洪圣开口，不过他这一次没有怒斥许清宵，而是用一种极其平和的口气说话。

    他还是愿意拉拢许清宵，毕竟许清宵的资质实在是太逆天了。

    他的的确确想要拉拢许清宵了，只要许清宵愿意，他的确可以接纳许清宵，但前提是，许清宵必须要意识到自己的错误。

    给朱圣磕头认错，给天下读书人认错，并且毁意，再停止突破，三年之后，许清宵表现良好，他便会帮助许清宵成圣。

    这番话说出，人们顿时觉得洪圣太过于无耻了，都到了这个时候，拉拢许清宵也就算了，还要让许清宵磕头认错，向天下读书人认错？

    但也有人莫名觉得，这种结果不错，毕竟可以化干戈为玉帛，许清宵也不用陷入僵局之中。

    因为即便是寻常百姓，也察觉到了许清宵目前的情况。

    圣人法相在虚化，时而凝实，时而虚化，有些不稳定。

    这并不是许清宵不行，反而是许清宵立言过于可怕，他为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    这四句话，折服了真正的读书人，哪怕是朱圣一脉的天地大儒们，再听到这话后，他们也沉默了。

    除一些已经疯魔的读书人，那些原本就没有找过许清宵麻烦的读书人，已经彻底折服于许清宵这般的立言。

    而天下各大书院的院长等人，他们再听到许清宵立言之后，已经动容，但真正令他们动容的，不是这四句立言。

    而是愿天下读书人，人人如龙。

    这句话才是打动他们的言论，他们身为书院院长，育人育才是他们的终生事业，许清宵愿天下读书人，人人如龙。

    这不就是他们伟大的抱负与理想？

    许清宵每一句话，都不弱于圣人之言，令人震耳欲聋，心神震颤。

    也正是因为许清宵所说之言，导致他难以成圣。

    就如同佛门大宏愿一般，你立下大宏愿，可以得到天地加持，但不会给你太多，因为你能不能完成是一回事啊。

    倘若你有资格能够完成这些事情，欠缺的无非是时间，而你拥有这个时间，那么天地才会给予你真正的赏赐。

    说白了就是要得到天地的认可，认为你能做到。

    而许清宵能不能做到，其实就看读书人是否支持，这是一个评价衡量，眼下天下读书人，大多数是朱圣一脉的。

    让他们支持许清宵？这可能吗？

    不过，没有读书人之力，大魏百姓的支持也可以，无非就是百姓的支持，是民意！

    许清宵终究是儒道。

    民意虽然多，可天道有缺，已经出了问题，否则的话，按照这种情况，自己别说成半圣了，就算是成亚圣，成文圣都不足为国。

    百姓苍生，才是天地的根本。

    这世间最强的体系，并非是儒道，而是民意之道。

    这一点天道应当明白，可自己没有成圣，就证明天道的确出了问题，否则的话，不会如此。

    这一点，让许清宵感到困惑，他不理解天道出了什么问题，但他更加知道的是，自己现在还无法涉及这个程度。

    而洪圣敢这样开口，不是他已经看出来天道有问题，而是他以为，光靠这些民意是不可能成圣的。

    认为不得读书人之力，许清宵无法成圣。

    所以，在他认知当中，如若无法依靠民意成圣的话，之前所有的立言以及著书。

    都无法真正得到天地认可。

    若是无法得到天地认可，今日许清宵所作所为，便没有任何意义。

    这就是他敢这样开口的底气。

    他很自信，极其的自信，不过他愿意给许清宵一次机会。

    烟云府上。

    许清宵吸收着如汪洋大海一般的民意，这是天地之力，许清宵静静感悟。

    的确，对比读书人的力量，民意太过于微弱了，虽然聚集在一起，是炽烈的光芒，但自己是儒道，不是帝王。

    若是帝王，得到如此之多的民意，只怕国运畅通几百年。

    而随着洪圣的声音响起，许清宵没有理会。

    他静坐顿悟，敏锐地发现了一个问题。

    天地有缺。

    是的，天地有缺。

    自己立下不世之言，著作易经，人人如龙，按理说应当直接成圣，可非要足够的读书人之力，这虽然是规矩，但不可否认的是，这个规矩太过于死板了。

    这很古怪，许清宵如今处于半只脚踏入圣道，有很多东西莫名能够感悟到，拥有天道感悟。

    所以他敏锐察觉到了这般的不同。

    所谓大道至公，大道至私，天地是公平的，不会偏袒任何生灵，有优处就有劣处，而大道也是至私的，顺天理者可得天地气运。

    自己立言著书，理论上应当获天地加持，突破圣位，但必须要获得读书人之力，这明显就有问题。

    而且是很大的问题。

    只是许清宵无法完全感悟天道，很多事情自己还是不清楚，涉及的东西，也暂时不是自己能够知晓的。

    但有一件事情，是事实。

    洪圣说的没错，自己难以成圣，至少以目前情况来说，自己想要成圣的话，还欠缺一定的火候。

    成圣难。

    难于上青天。

    许清宵明白，自己之所以这么难，其关键原因就是因为自己得罪了朱圣一脉。

    但许清宵更加明白的是一点，自古以来，所有圣人都是借助读书人的力量成圣，然而现在的读书人，已经扭曲了，有真正的读书人不假，可大多数读书人都有问题。

    倘若真的接受这些读书人之力，违背自己明意是一回事，但更主要的是，接受这种读书人之力，会让自己出大问题，很大的问题。

    这也是为何许清宵没有进行下一步行动的原因。

    他不是没有手段，只要立下一个儒道大宏愿，入我心学者，人人如龙，亦或者说助我成圣者，人人如龙。

    许清宵小心，至少有三成的读书人，会选择帮助自己，甚至还有一部分内心会动摇。

    只是许清宵不会这么做。

    朱圣一脉要根除。

    彻彻底底的根除。

    只不过根除朱圣一脉，轮不到自己来做，待自己成为半圣之后，去朱圣故居寻得圣气本源，将朱圣真灵召唤出来。

    那么一切就不需要自己动手了。

    依靠一道朱圣真灵，可以解决所有问题，打断朱圣门徒一脉的根基都有可能。

    但这个是后面的事情，眼下自己必须要成圣。

    许清宵闭上眼睛。

    他在思索，成圣之法。

    要一口气，突破境界。

    绝对不能拖延，得一鼓作气！

    然而，许清宵迟迟不回答，洪圣也就没有给许清宵任何机会了。

    文剑再次凝聚。

    许清宵未能成圣，那么就无法改变这场战局。

    轰！

    文剑激射，荡漾无尽光芒，轰击在浩然文钟上，同时恐怖的剑气，也将九条金龙绞杀。

    势不可挡。

    所有的光芒聚集在一起，想要为许清宵阻挡这一难。

    但可惜的是，文剑太强了，是天下读书人聚集之力。

    轰！

    浩然文钟有些溃散，文气四溅，在天穹上摇摇欲坠。

    可就在此时，洪圣继续开口了。

    “浩然文钟，你是我文宫圣器，何必保护一个外人？你回来，我等明白，你是被许清宵蛊惑了，没必要这般。”

    浩然文钟是圣器，孕育出意志，洪圣不想损坏浩然文钟，这毕竟是他们的圣器。

    自然他舍不得。

    可随着洪圣如此开口，浩然文钟嗡嗡作响，荡漾一重重的钟波，这是它的回应，想要轰杀洪圣。

    感受到浩然文钟的意志，洪圣心中大怒。

    可他不敢说什么，毕竟这是朱圣的圣器，他再狂也不敢说浩然文钟的不是，所以洪圣只能将目标放在许清宵身上了。

    “许清宵，你蛊惑我朱圣一脉的圣器，你不是一直瞧不起我朱圣一脉吗？为何现在需要朱圣圣器来保护你？”

    “当真是可笑，厚颜无耻。”

    洪圣开口，他讽刺许清宵，认为浩然文钟是受到蛊惑，而不是浩然文钟自愿保护许清宵的。

    这番言论过于无耻，让人心中窝火，更是想要吐血啊。

    世间上怎可能会有如此下贱之人？

    可说出这番言论，并非是洪圣没有脑子，不辨是非，相反他更加知道自己完全就是强词夺理，但那又如何？

    他就是要让许清宵气急败坏，让许清宵气火攻心，这样的话，许清宵就更不可能成圣了。

    这是攻心之计。

    方法十分简单，但越是如此简单的计谋，往往越有作用。

    “洪正天，你不为人子。”

    “你太无耻了。”

    “世间上怎会有如此你这般无耻之人？”

    有人大怒，怒斥洪正天，各地大儒也有些受不了洪正天这般了，十日前，许清宵要成圣，洪正天阻拦，说许清宵是借助朱圣十二圣册成圣。

    许清宵放弃了成圣，如今许清宵依靠自己成圣，结果洪正天竟说出这种话来？

    简直是不要脸啊，甚至浩然文钟乃是圣器，这世间上谁能蛊惑圣器？

    说话一点都不经头脑，纯粹是为了黑而黑，但凡有些良知的读书人，也骗不过自己，他们实在是忍不住大骂洪正天。

    然而洪正天完全无视这些声音，对他而言，许清宵不能成圣，一切就好。

    其余的事情，他管不着，而且他也不想去管。

    阻止许清宵成圣，大魏文宫脱离，再将大魏的国运镇压，一举三得，对自己来说也有天大的好处。

    伴随着洪圣的声音响起。

    天下各地读书人，也跟着纷纷叫喊起来了。

    “阅朱圣之册成圣，如今更是蛊惑我浩然文钟，这就是你许清宵口中的君子？可真是有够不要脸的。”

    “是啊，是啊，张口君子，闭口君子，却没想到尽做些偷鸡摸狗之事。”

    “这也叫君子？许清宵，你莫不是要笑死我等吧？”

    “君子？狗屁的君子，就是小人行径。”

    “许清宵，若你当真有本事，就不要借助浩然文钟，靠自己成圣，我还服你。”

    那一道道声音响起，汇聚在大魏京都，这是天下读书人的骂声。

    他们用心险恶，想要用这种激将法，使得许清宵放弃浩然文钟，这样一来的话，既可以不伤文钟，又能将许清宵诛杀。

    办法很简单，是个人都看得出来，可问题是，这种最直接的颠倒是非黑白，往往最有效，人永远只会在意恶评。

    然而。

    烟云府上。

    许清宵并没有受到这种骂声，他依旧在思考，成圣之道。

    即便是这些读书人不说，许清宵也清楚，自己绝对不能借助这帮读书人的力量成圣，那样的话，不是真正的圣人。

    是有缺的圣人。

    现在的读书人，不是真正的读书人，逐渐往一个坏的方向发展。

    如若自己借助这些读书人的力量成圣，对自己来说，只怕只有坏处，没有好处。

    哪怕眼下可以扭转战局，但对未来来说，自己只怕付出的代价更大。

    可如若不借助这些读书人的力量，自己的确难以成圣。

    一瞬间，的的确确陷入了一个僵局。

    大魏皇宫内。

    文武百官望着这一切，世人都希望许清宵成圣，尤其是大魏百姓们，他们渴望许清宵成圣，扭转战局。

    可惜的是，如同洪圣所说一般，许清宵的的确确有一种无法成圣的感觉。

    他的法相，已经在逐渐虚化了。

    “得大魏苍生民意，天下部分民意，守仁都无法成圣吗？这不可能吧，传闻当中，第一代圣人，就是依靠苍生民意成圣的啊。”

    有人皱眉，发出质问，认为许清宵得到如此之多的民意，应当可以成圣啊。

    “不，不一样的。”

    “第一代圣人，是在人族危难之时，倘若大圣人没有成圣的话，很有可能人族就灭亡了，当时是整个苍生相助，大圣人才得以成圣，开辟出儒道。”

    “守仁虽然得到大魏苍生的援助，可天下苍生其实还是处于徘徊当中，毕竟守仁是为我大魏而战，两者的情况并不一样。”

    又有人开口，道出真相。

    不是民意无法成圣，而是民意不够，倘若是天下人的民意，许清宵想不成圣都难。

    只是他这些也是从书中看到的，具体真相如何，他并不清楚，包括天道有缺的事情，他也不清楚。

    朝堂当中，所有人紧张地看向烟云府方向，他们祈祷许清宵能够成圣，但这很难，他们也知道非常难，毕竟许清宵没有一鼓作气突破圣道。

    就意味着很难。

    “陛下。”

    然而，就在此时，养心殿内。

    女帝缓缓走了下来，赵婉儿立刻搀扶着女帝，百官们也纷纷看向女帝。

    此时此刻，女帝走出殿外，望着天穹。

    下一刻。

    女帝缓缓朝着前面走去，她无需赵婉儿搀扶，一步一步往前走着，一直来到台阶上。

    所有人目光皆然好奇地看向女帝，他们不知道女帝这是要做什么？

    可就在此时。

    一阵狂风吹来，将女帝的龙袍缓缓吹动。

    三千青丝随风而起。

    绝世的面容上，露出一抹坚毅之色。

    只见。

    女帝朝着天穹之上的国运之鼎，以无上大礼拜之，而后她的声音，响彻大魏国都每一个角落。

    “朕！大魏女帝，季灵。”

    “今日愿以大魏国运，助许守仁成圣。”

    大魏女帝，季灵的声音响起。

    声音平静，但这平静之中，却显得格外的坚毅。

    这一刻。

    天地动容了。

    轰！

    大魏京都之上，大魏国运之鼎爆发出无与伦比的光芒，贯穿古今，凝聚可怕的力量，划破天穹，照耀在许清宵身上。

    源源不断的国运，没入了许清宵体内。

    而女帝的脸色，也在这一刻，变得极其极其的难看。

    她，将国运，赠给了许清宵，希望许清宵能够成圣。

    “陛下！”

    “陛下，这.......又是何苦呢？”

    “这！.......”

    “陛下！”

    文武百官们动容了，他们没有想到，在如此关键时刻，女帝竟然将大魏国运分享给了许清宵？

    这简直是太不可思议了？

    一国之气运，必须由皇帝掌控。

    古今往来，从来没有发生过分享给别人的事情，要么就是被别人夺走了，要么就是国运溃散。

    赠给许清宵，助许清宵成圣。

    这是所有人都没有想到的。

    尤其是，女帝已与国运捆绑在了一起，换句话来说。

    倘若许清宵死了，那么女帝也会死。

    而女帝死了，并不会影响许清宵。

    因为许清宵并没有与国运捆绑在一起。

    大魏女帝，季灵，她为了让许清宵成圣，付出了天大的代价，也做出了无与伦比的牺牲。

    同样，在最关键的时刻，女帝站出来了。

    她做到了一位帝王应当做的每一件事情。

    她，虽为女子，可不减霸气。

    仅是今日所做，千百年后，季灵可被称之为，千古女帝。

    “昏君！”

    “你将国运给予他人，你这是对大魏苍生不公，你是要害死大魏苍生啊。”

    此时，曹儒的声音响起，他下意识开口，怒斥女帝这种行为。

    将国运给许清宵，帮助许清宵成圣？

    这古今未曾有过的事情啊，很有可能当真会让许清宵突破圣境，所以他才会说出这话。

    可此话一说，所有人楞了一下，下一刻漫天的骂声响起了。

    “你还要脸吗？尔等镇压我大魏国运，难道不是想要害死我大魏苍生？”

    “你当真是不要脸了？”

    “如若许儒成圣，我待会一定抽你的筋，扒你的皮。”

    “难以想象，这世间上竟然有尔等如此厚颜无耻之人。”

    人们怒斥，有百姓有儒生有各式各样的人，尤其是将士们，更是把曹儒全家问候了一遍。

    这人太不要脸了，明明是他们先镇压大魏国运，不把大魏苍生放在眼里。

    现在女帝为了扭转占据，将国运赠给许清宵，结果变成了祸害大魏苍生？

    百姓们虽然不知道背后发生了什么事情，但百姓们不蠢啊。

    滔天的民意弥漫，化作巨锤，轰击在大魏文宫当中，若不是有圣器保护，曹儒当场毙命。

    而感受到这可怕的民意，曹儒顿时闭嘴了，脸色难看，甚至其他一些大儒们也不由皱着眉头看向曹儒。

    因为曹儒刚才的话，的确太显得没脑子了。

    “国运不可赠。”

    然而洪圣可没有废话那么多，他不知道国运加持在许清宵身上，会不会让许清宵突破。

    可不管会不会，他知道的是，绝对不能让任何有可能发生的事情发生。

    所以他第一时间怒吼，以天下读书人之力，想要阻止。

    然而，这一刻，大魏国运之鼎，如同一条气运之龙一般，没入了许清宵体内。

    根本不给洪圣任何一点机会。

    这是国运，读书人之力，也无法限制。

    随着气运之龙没入许清宵体内后。

    刹那间，许清宵体内的民意，彻底爆发了。

    许清宵得到了大魏苍生的民意，只是对儒道来说，民意终究比不过读书人之力。

    但伴随着大魏国运加持之后，发生了质的变化。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    一束束神光，从许清宵体内爆发而出。

    当国运与民意加持在一起，所产生的能量无与伦比。

    这一刻，许清宵睁开了眸子。

    他的面前，也浮现出九座神玉台阶。

    这是成圣阶，只要踏上第九阶，许清宵便可成圣。

    轰。

    没有任何犹豫，许清宵直接起身，走上了第一步。

    这一刻。

    日月震颤。

    第二步。

    山川震动。

    第三步。

    星辰绽放。

    第四步。

    天地齐鸣。

    第五步。

    一朵朵祥云出现，凝聚于天穹之上，照耀各色光彩。

    第六步。

    仙乐响起，天地仿佛都在庆祝一般，一阵阵的仙乐，响彻天地之间，每一处。

    第七步。

    吼！又是一条条的金龙浮现，依旧是九条金龙，但如今凝聚而出的金龙，胜过之前的金龙，显得无比真实。

    第八步。

    地面之上，涌出一朵朵金莲，显得无比的神圣与祥和。

    “不！”

    “这不可能。”

    “国运为何能助他成圣？这不可能。”

    洪圣的声音响起，所有的读书人之力，全部灌入文剑当中，夹杂无匹的力量，想要在个时候，将许清宵诛杀！

    洪圣没有想到，女帝竟然会用出这一招，这是所有人都没有想到的。

    可谓是绝杀。

    不过，这也是意料之外的事情，因为从来没有发生过，有帝王将国运赠给他人的事情。

    而且即便是发生过这种事情，谁会联想成圣？

    成圣是儒道！

    国运是民意，两者不可混谈，但是许清宵先是凝聚民意，代替读书人之力。

    如今加持了国运，与民意融合，彻底完成升华和蜕变。

    洪圣出声，想要彻底诛杀许清宵。

    只是，就在这一刻，许清宵缓缓踏上第九阶。

    第九步踏出。

    天地静止。

    一切的一切，都安静下来了，万物彻底安静下来了。

    许清宵踏出了最关键的一步。

    这一刻，许清宵体内弥漫出一缕缕圣光。

    圣光照耀一切，驱逐所有的黑暗。

    与此同时，恐怖的圣威从许清宵体内弥漫而出，这道圣威席卷整个大魏，而后弥漫这个天下。

    针对读书人，普通百姓察觉不到这种圣威，对他们无害。

    所有人都安静了，天下朱圣一脉的读书人彻彻底底愣住了，他们目光当中充满着绝望，满是不甘，还有无法遮掩的恐惧。

    许清宵成圣了，他们还有活路吗？

    恐惧不断弥漫，方才那些叫嚣的读书人，现在一个个闭嘴了，他们再也不敢叫嚣了。

    都已经成圣了，借给他们十个胆子，他们也不敢再叫嚣了。

    这是圣威，不容置疑！

    大魏文宫内，一片死寂，曹儒脸色发白，他嘴唇铁青，吓得瞳孔不断扩大，身子都在颤抖。

    方儒也是如此，他身子颤抖，目光之中满是不可置信。

    许清宵成圣了。

    他在这个时候成圣，在最不可能成圣的时候成圣。

    这已经不是扭转战局，这是将朱圣一脉的心气打没了啊。

    “为什么！为什么！为什么！”

    “为什么每一次我们都会败，十个月，他是儒生的时候，辱骂我等大儒，他杀番商立言，他于文宫成圣。”

    “我等明明是圣人一脉，为何斗不过一个许清宵啊？”

    有大儒发出声音。他的声音满是苦涩。

    他不明白，许清宵十个月前，不过是个儒生罢了，刚刚入品。

    可现在，十个月过去了，许清宵竟然成圣。

    随着这道声音响起，人们突然愣住了。

    想到了一件事情。

    许清宵，重成圣到现在，才不过十个月！

    仅仅只有十个月啊。

    突兀之间，众人愣住了，不敢相信这一切。

    许清宵扬名至现在，前前后后十个月。

    十个月，对于读书人来说，能入品就已经算是一件好事了。

    许清宵花费十个月的时间，就已经成圣了。

    这如何不让人惊愕？

    相对大魏文宫的惊愕。

    大魏国都内，却是无比的兴奋，所有人激动不已。

    皇宫内，陈正儒苍老的面容露出了笑容，他面容疲倦，自废儒位，已经无比虚弱了。

    但看到这一幕后，他一扫所有疲倦，取而代之的是喜悦。

    顾言，王新志，李彦龙，六部尚书以及诸位国公们一个个也激动无比。

    他们太过于激动了，毕竟在这种绝境之下，许清宵成圣了。

    力挽狂澜。

    让人莫名落泪，也让人莫名热血沸腾啊。

    “恭贺陛下，大魏盛世已显！”

    有人开口，看向女帝，如此说道。

    殿外，女帝静静地看着这一切，望着许清宵所在的位置，眼神当中，充斥着喜悦。

    发自内心的喜悦。

    不过，她不清楚的是，她的喜悦，并非是因为许清宵成圣，能给大魏带来什么。

    而是许清宵成圣了，她很开心，发自内心的开心。

    谁也不会知道，甚至包括她自己都不清楚，她的内心已经有了变化。

    也就在此时，一道声音响起，是陈正儒的声音。

    “我等，拜见许圣。”

    他说话间，朝许清宵所在的方向，深深一拜。

    随着陈正儒的声音响起，众人立刻跟着开口，朝着烟云府一拜。

    哪怕是女帝，在这一刻，也朝着烟云府微微一拜，不是大礼，但的确行礼了。

    许清宵虽然只是半圣，但是他得到了大魏一半的国运，自然而然女帝可以一拜。

    现在，大魏一半的国运，就在许清宵身上了。

    而此时此刻。

    许清宵的声音也响起了。

    “吾成圣时，大魏君子，人人如龙。”

    许清宵开口，随着这道声音响起，刹那间，一道道圣光从许清宵体内激射出来，朝着大魏落去。

    国都当中，皇宫内，陈正儒与王新志被圣光照耀。

    很快两人体内再次凝聚新的浩然正气，这股浩然正气，比之前体内的浩然正气，要精纯许多。

    浩然正气弥漫，两人头顶之上出现玉冠，这是天地玉冠。

    他们二人，成就天地大儒了。

    “嘶！”

    文宫大儒看到这一幕，他们眼睛都直了。

    陈正儒与王新志两人自废儒位，加持在国运之鼎上。

    而现在，随着许清宵一句话。

    陈正儒与王新志不但恢复儒位，甚至还直接突破成为了天地大儒啊。

    这如何不让文宫读书人惊愕，又如何不让文宫的大儒们眼酸啊？

    不仅仅是陈正儒与王新志。

    一束束光芒照耀而来，还没入了其他百官体内。

    浩然正气在皇宫内弥漫。

    刹那间。

    顾言脸上露出惊容。

    “我......我竟然也成了大儒？”

    “嘶！我也成了大儒？”

    “守仁，哦，不对，许圣这手段也太恐怖了吧？我竟然也成了大儒！”

    顾言，李彦龙，周严，张靖四人皆然成为大儒了。

    他们体内拥有浩然正气，一瞬间突破成为大儒，无需明意，无需立言，也无需著书。

    因为许清宵为他们明意，为他们立言，为他们著书了。

    这才是真正的儒道。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    只要符合其中一条，便可成就大儒。

    “我！我！我！怎么没成大儒？”

    安国公开口，他略微皱眉，如此开口道，而众人看了过去，下意识以为安国公也成为了大儒，结果听完这话后，顿时沉默了。

    好家伙，一个武官也想成为大儒？

    此时此刻，大魏王朝，才气弥漫三万里。

    不仅仅是他们，整个大魏京都，有不少人得到了圣光加持，他们皆是君子。

    有的归隐山田，有的育人成才，有的弘扬圣道。

    他们为儒道做出诸多贡献，虽然默默无闻，但坚守几十年，从未动摇，而在今日，许清宵给予他们回报。

    文宫上下彻彻底底沉默。

    许清宵不但成圣，而且还拥有这般的手段，饶是文宫也做不到让一个普通人，直接成为大儒啊。

    换句话来说，许清宵这番作为，超越文宫。

    文宫上下都知道，大势已去啊！

    “吾成圣时，大魏国运，昌盛万载。”

    “愿我大魏子民，不受苦寒，不受饥荒，不受战火，安居乐业。”

    只是，许清宵的声音还没有停止。

    他继续开口，这是他第二道声音。

    随着这道声音响起。

    无穷无尽的民意涌入大魏国鼎中。

    原本有些虚化的国鼎，在这一刻，弥漫出一缕缕紫气，体积暴增十倍，散发出恐怖威严。

    人们惊愕，大魏京都内，百官们看到这一幕，更是瞪大了眼睛。

    怀宁王府，怀宁亲王死死地看向国运之鼎，喉咙中发出一道不可置信的声音。

    “国运蜕变！”

    他目光之中满是震撼。

    大魏国运一直在衰败，可现在竟然得到了史无前例的蜕变。

    吼！

    一道惊天动地的龙吟之声响起。

    只见，国运之鼎中，飞出一条真龙。

    真龙翱翔九天，发出阵阵龙吟，这龙吟之声，响彻整个中洲。

    随后真龙盘旋在国运之鼎周围，最终没入了国运之鼎内。

    鼎身四面，更是浮现出龙纹！

    “大魏龙鼎！”

    “这是龙鼎！大魏国运彻底成型，蜕变成为了龙鼎！这！这！这.......当年太祖都没有做到啊。”

    陈正儒指着天穹，他的声音充满着不可置信，而他的眼神之中，则是狂喜。

    甚至。

    到了这一刻，大魏女帝都忍不住露出欣喜之色。

    不可置信的欣喜之色啊。

    许清宵拥有大魏民意，如今他与国运联系在一起，再加上成圣造化，让大魏国运蜕变，形成龙鼎。

    虽然不是传说当中的中洲龙鼎，但鼎成龙形，这就代表这个王朝将要彻底飞腾起来了。

    是天地加持，气运无双。

    换句话来说，现在大魏若是派兵北伐，哪怕派兵十万，或许都能横扫蛮族！

    十万怎么打？

    人没到之前，天降陨石，先轰炸蛮族十遍。

    然后蛮族大旱，缺水缺粮，以及其他一些天灾人祸。

    可能十万大军抵达蛮族时，便发现蛮族已经快死光了。

    听起来有些夸张，但有一定可能。

    国运昌盛。

    大魏龙鼎，这是七百年大魏历代帝王都想要做到的成就啊。

    今日。

    许清宵做到了。

    这太不可思议了。

    而就在此时，文宫突然爆射无数光芒，洪圣学聪明了，他再也不叫唤了。

    想要直接脱离，逃离大魏，不敢与许清宵撄锋了。

    许清宵成了半圣，这场斗争，他们已经输了。

    而且输的彻彻底底。

    留下来，就是找死。

    可就在文宫想要脱离的这一刻，许清宵的声音响起了。

    “吾成圣时，斩尽天下伪君子。”

    “君子第三剑，问心之剑。”

    冷漠的声音响起。

    不带任何一丝感情。

    刹那间，原本是攻击许清宵的文剑，突然崩溃，读书人之力，全部凝聚为君子之剑。

    这是第三剑。

    问心之剑。

    所有人都知道。

    文宫。

    这次要大难临头了。

    ---

    ---

    说个事，前文有一部分被举报了，强行扭曲前文意思。

    可能是一句话说错了还是怎么回事，战争戏哪里。

    然后编辑这里让我把这一段剧情全部修改下，扫了一眼，十四万字。

    我整个人是懵的，好在的是，七月写书经常喜欢留一手，所以修改起来不会很麻烦。

    不影响明天两更。

    今天是周二，一更，再加上遇到这事，先修改一下，不至于太大影响

    一、三、五、七双更。

    二、四、六一更。

