    玩家们的耳朵纷纷竖了起来，都希望自己能成为顾阳的弟子，这绝对是游戏开始至今最大的机缘！

    别的不说，光是顾阳弟子这四个字，就足以让他们在江湖中横着走。

    “第一名，也是顾某的大弟子，楚南。”

    对此众人并无异议，楚南在危急时刻神兵天降，九阳神功威力无穷，这样的人将来绝对是一根粗大腿！

    一些女玩家看着楚南英俊的面容，开始浮想联翩，只是有个相貌秀丽的小姑娘时时刻刻都黏在楚南身边，十分亲密。

    楚南带着白樱上前。

    白樱对着顾阳做了个鬼脸，道：“师父哥哥，这次你不准再让哥哥离开我了！”

    顾阳摸着她的脑袋，笑道：“好。”

    “拉钩！”她伸出手指，亮晶晶的眸子望着顾阳。

    在众目睽睽之下，顾阳这个刚刚斩杀了宗师的绝世强者，竟然蹲下身和一个小姑娘拉钩约定。

    白樱这才满意，她跳起来亲了一下楚南，高兴道：“哥哥，以后咱们再也不分开啦！”

    楚南脸上微红，有些不敢看顾阳似笑非笑的目光。

    “师父，我……”

    顾阳拍拍他的肩膀，意味深长道：“我懂，妹妹长大了嘛。”

    白樱开始有长开的趋势，少女含苞待放的娇躯开始凸显魅力，只是她还像以前一样，甚至比以前更黏哥哥了。

    顾阳并指如剑，点在楚南眉心，下一刻，楚南陷入了顿悟之中，身上升起一股惊人的刀意。

    “楚南，为桃花谷大师兄，擅长刀法，为师便传你绝学神刀斩，开天辟地，诛邪荡魔！”

    玩家们一愣，然后心中涌现出激动和忐忑，激动是因为顾长老出手太大方了，忐忑则是不知道自己有没有那个机缘造化。

    “神刀斩！”

    一个用刀的江湖人士惊呼道：“那可是天下第一刀法，小楼一夜听春雨！”

    天下第一刀法！

    玩家们呼吸都急促了，恨不得自己就是楚南。

    顾阳继续道：“顾某的第二位弟子，便是云梦泽。”

    他并指点向云梦泽眉心，传授了一门绝学。

    “此战云梦泽统御有序，调度分配，颇有大将之风，为师看你擅使飞刀，便传你绝学小李飞刀，飞星逐月，例不虚发！”

    小李飞刀！

    众人眼睛都红了，这门飞刀绝技说是如雷贯耳也不为过，顾阳连这门失传绝技也会？

    天一道长目光恍惚，似乎看到了一个庞然大物在冉冉升起。

    桃花谷……当真要势不可挡呀！

    顾阳看到云梦泽眼中的动容，微微一笑，知道没有意外的话，云梦公会是要和桃花谷彻底绑定在一起了。

    这个女人是难得的人才，有她在，相信桃花谷的发展会迅速步入正轨，而自己也不必劳心劳力，能有更多时间去提升实力。

    嗯，让女总裁给我当社畜什么的，还有些小兴奋……

    “顾某第三位弟子……是顾菲。”

    “耶！”

    顾菲激动地跳了起来，毫无淑女风度。

    顾阳走到兴奋的妹妹面前。

    “哥，我要剑法！”

    顾阳敲了下她的脑袋，笑道：“要叫师父。”

    说罢他并指一点。

    “顾菲擅长剑法，为师便传你紫电剑诀，雷霆浩荡，剑气纵横！”

    风太虚长叹一声，眼中满是羡慕，他们华山派，如今连一门绝学剑法都没有呀！

    剑绝李青莲的剑法，江湖中哪个剑客不向往？

    顾阳脚步不停，走到了李醉身边。

    “顾先生……”

    李醉眼中有着难言的激动和崇敬。

    “李醉当为我四弟子，为师传你绝学七伤拳，催肝捣肺，戮心断魂，所向披靡！”

    此时一位崆峒派的长老猛地一震，什么情况，顾阳连他们崆峒派的绝学都会？

    他刚想说话，就看到顾阳转头望向他，没有杀气，只是淡淡地看着他，却让他冷汗如雨，如坠冰窟。

    想到崆峒派加在一起也不够顾阳一个人杀的，这位长老还是选择了闭嘴。

    “傅红血为我五弟子，为师同样传你神刀斩！”

    顾阳对她抱有极大的期待，这位前世的刀圣，在提前两年学会神刀斩后，能精进到什么地步？

    “最后一位弟子……”

    顾阳走到萧十次郎面前，看着他狂喜的眼睛，微微一笑，然后走到了下一位玩家身前。

    “六弟子凌芸，表现出众，剑法不凡，为师传你绝学青霜剑诀，日后你可多与顾菲操练，争取早日双剑合璧！”

    本来顾阳是要选萧十次郎的，但他这个人太过滑头，当狗头军师还行，让他成为门派招牌，顾阳怕以后丢人。

    桃花谷六弟子是软饭流玩法创始人？

    顾阳丢不起那个人。

    凌芸是意外之喜，这个妹子在前世也很有名，未来甚至成为了峨嵋派掌门，不过现在成了他桃花谷弟子。

    “空有绝学而无内力，容易被人觊觎，为师最后再送你们一件礼物。”

    顾阳伸出手指，六滴金色血液飞出，一瞬间满室生香，宛如玉露琼浆，让人口舌生津。

    “此乃为师心头六滴精血，有增长功力强健体魄之神效，堪比宝药，今日便赐给尔等！”

    六滴金色血液飞入六个弟子体内，下一刻他们体内气血沸腾，浑身绽放着淡淡金光，滚滚药力涌入四肢百骸，功力不断精进！

    玩家们看到这一幕眼睛都红了，不仅有绝学，还能增长功力，果然抱住主角的大腿才有肉吃，这一刻众人望着顾阳，眼神火热。

    江湖人士则是纷纷一震，他们对视一眼，心下已经将顾阳六位弟子的名字牢牢记下，准备回去后就列入绝不可招惹的名单之中！

    所谓的收徒大典，其实是给他们看的，顾阳的意思很明显，这是我精挑细选的六个弟子，为了培养他们我付出了很多，你们看着办吧。

    可以想象，在顾阳的光环庇佑下，他的六位弟子，将会迅速成为江湖中冉冉升起的新星！

    六位弟子则是十分感动，这可是师父的心头精血，这份恩情实在是太重了！

    顾阳运功，装成脸色苍白消耗很大的模样，那六滴血不是他的，是赵无极的，是九转皇极丹中的药力。

    不过现在对他已经作用不大了，拿来培养弟子刚刚好。

    顾阳咬破舌尖，吐了一口鲜血。

    “师父！”

    六位弟子眼神动容，连云梦泽这样的高冷女总裁都被感动了，这就是淳朴善良的古人呀，这就是一日为师终生为父呀！

    ……

    京城，皇宫。

    正在闭关修炼的赵无极突然神情一动，睁开双眼。

    他微微一笑，自言自语道：“朕的心头血被动用了，顾阳，看来你已濒临险境，林坤此行，必然是一切顺利。”

    ……

    （感谢似是若非、星海重瞳的打赏，比心！）

