    赵正志一行人并没有正面冲上去，因为被追杀的人看到救兵会无脑冲过来，把他们的队形冲散。

    这是用血总结出来的教训。

    他们采用了分散包抄的方式，三十六人一分为二，从旁边迂回绕到了俚僚人的两侧，然后从侧后方杀出。

    俚僚人根本就没有任何防备，被打了个措手不及，第一个照面就有七八个人被砍倒在地。

    等他们反应过来做的并不是反抗，而是四散而逃。但赵正志一行人怎么可能放他们离开，追上去一一砍倒，只留了两个活口。

    那一群少年也被突如其来的变化吓住了，呆呆的站在原地，直到赵正志走过来问话才恢复过来。

    “你们是什么人？”

    “我们……”一个十二三岁的少女下意识的就想回答。

    不过才刚开口就被她旁边一个十五六岁的少年给拦住了，只见他警惕的道：“你们是什么人？”

    他应该是领头的，开口后其他人都纷纷站到了他旁边。

    赵正志饶有兴趣的打量了一下这个少年，说道：“看样子是个读过书的人，性格谨慎值得赞扬，只是审时度势能力太差。”

    见少年一脸不服气的看着他，赵正志饶戏谑的道：“在这里和我耽搁时间，你猜一猜最终谁的损失更大。”

    少年的脸色马上就变了，下意识的看向冒烟的地方。其他人显然也想到了这一点，脸色都变得悲伤惶恐起来。

    那个少女再也忍不住，道：“我叫赵瑶，这是我兄长赵昉……我们是望乡村的人，僚人正在攻打我们的村子。”

    “是啊是啊，壮士请救救我们村子吧。”

    “恩人救救我们吧。”

    这群少年七嘴八舌说什么的都有，赵正志头都大了一圈。

    “停。”他大喝一声，然后对那个领头的少年也就是赵昉道：

    “你来告诉我僚人有多少人，从哪里展开的进攻兵力分布情况，你们村子周围的地形。”

    赵昉惊讶的道：“你不会真的……”

    赵正志恨不得撬开他的脑壳看看里面装的是什么东西：“你现在每多说一句废话，你们村子就多死一个人。”

    赵昉脸上闪过一丝尴尬，再也不敢多说什么，把自己知道的情况告诉了赵正志。

    主要是介绍了村里的情况，僚人的数量和兵力分布就一问三不知了。

    赵正志也没有失望，转身就开始审问那两名僚人。只是可惜他们都不懂土著语，僚人也不懂汉话。

    “我会说僚人话。”赵昉主动站出来说道。

    赵正志这才想到可以找翻译，就道：“还有谁懂僚人的话？”

    赵瑶也站出来道：“我也会。”

    赵正志道：“好，把他们两个人分开审问。问他们总共有多少人，有多少铁器，兵力布置是什么样子的。”

    “告诉他们，如果两个人的回答有不一样的地方，就砍掉他们一条胳膊。”

    少年们并没有被这杀气腾腾的话给吓住，反而都很兴奋。

    显然岭南地区艰苦的生活环境，养成了他们截然不同于晋朝百姓的剽悍性格。

    晋朝在士族的带领下放下了祖先的悍勇，开始搞什么风雅。

    风雅就算了关键是不务实，男人涂脂抹粉、吃五石散，鄙视做实事的人以好清谈为荣。

    比前世娱乐圈吹捧小鲜肉娘炮还要夸张。

    那两个僚人都不是什么宁死不屈的忠贞之士，稍微吓唬一下就什么都交代了。

    他们是大青山部落的人，这次出动了六百多人攻打望乡村。

    原因是前段时间连日暴雨爆发了山洪，他们部落损失严重，想靠劫掠望乡村回血。

    知道大致消息后赵正志对这次的调查就更有低了：“林宏，你们组负责带他们去见小易哥和团长，其他人继续跟我去村子那边打探情况。”

    林宏连忙说道：“是，几位跟我走吧。”

    “啊？这位恩人，我们要去哪？”赵瑶期期艾艾的问道。

    “呵呵……到了你就知道了。”林宏并没有直接回答她。

    他就是大林，跟着赵正志混的还算不错，当上了小组长手下管着五个人。

    因为之前的经历嘴巴非常严实，不该说的几乎一个字都不会往外吐露。

    几名少年纵使心中忐忑，但也只能跟在他后面。

    没多久就和文易率领的大部队碰到了。

    看到这上千名服饰统一手持兵器的壮汉，少年们眼珠子都瞪大了，他们这辈子都没见过这么精锐的汉人军队。

    文易得知他们的身份之后也非常高兴，打仗最怕的就是不知道任何情报，有了几个当地人情况会好很多。

    亲眼见到对方的真实实力，赵昉纵使有再多的想法也只能收起来，老老实实的回答了所有的问题。

    主要问话的人是谢道韫。

    一开始这群少年还在奇怪为什么一个女的这么多话，可很快就意识到她才是军事指挥官，别提多惊讶了。

    不管他们如何惊讶都无法影响到谢道韫的思维。

    根据这些少年和两个俘虏的交代，她很快就在脑海里勾勒出战场的立体图像，有了初步的用兵计划。

    至于计划可不可行还要等赵正志进一步的消息传过来。

    而赵正志也没有让他们失望，已经带着具体的消息在战场附近等着了。

    知道僚人的兵力布置之后，谢道韫嘲讽的道：“果然是一群不开化的蛮夷，排兵布阵没有任何章法，六百人打两百人这么久都拿不下来。”

    文易虽然觉得这话有点歧视人的味道，但也不得不承认她说的没有任何问题。

    这群僚人根本就不懂得排兵布阵，纯粹靠人数一窝蜂的冲上去，还没有打群架的技术含量高。

    谢道韫的战术很简单，兵力、武器等等全部占据优势，前方地形又较为平坦，不用什么特殊战术，直接包围劝降。

    “牛犇，你带一路从南侧攻击；李忠带一路从西侧进攻；小易哥带一路人马从东侧进攻，我带一路从南侧进攻。”

    “是。”众人包括文易都肃然领命。

    临战之际，文易都要听她的指挥。

    “我们也要去。”赵昉双眼充满仇恨道：“这些僚人经常欺辱我们，我要亲手杀了他们报仇。”

    “不行。”谢道韫毫不犹豫的拒绝道：“没有经过训练的人去战场就是送死。”

    “我们不怕死。”赵昉倔强的道。

    “对，我们不怕死，我们要报仇。”其他人也纷纷说道。

    谢道韫眼神里多了几分欣赏，嘴上却毫不留情：“你们死不死我管不着，但你们会拖累我手下的弟兄，我要对他们负责。”

    “……”赵昉几人又羞又气却也无可奈何。

    但有一个人不同，赵瑶一脸崇拜的看着她，这个大姐姐好厉害。

    任务分配完成，谢道韫喝道：“出发。”

