    第20章 老命可保，小命难保！

    “大师，你没开玩笑吧？”

    杨东来说要缓口气其实就是个借口。

    他只是想借着这点时间，好好想想，自己到底要算什么，才不会暴露太多的秘密。

    毕竟，前两位的教训，就在眼前。

    他可不想步那两位的后尘。

    但，没想到自己还没想好呢，对方居然先开口了。

    而且，一开口就让自己偷偷离开。

    这着实把他吓到了。

    “你只有三分钟的时间。”

    刘风微微一笑，说道，“要抓紧时间，不然，老命就算保住了，小命应该也保不住！”

    说到‘小命’这两个字时，刘风特意加重了语气。

    老命？

    小命！

    听到这话，杨东来一愣。

    随即，似乎是想到了什么，脸色猛的大变。

    立马道，“大师，我先撤，记得给我留个位置，我待会还要回来算的啊！”

    说完，匆匆起身，关了视频连接就走。

    “什么情况？”

    “老命和小命有什么区别吗？为什么他那么害怕？”

    “大师，透露一下呗，让我们知道这位型男到底在搞什么鬼？”

    “大师，能不能帮我算一算我老公什么时候回来？我等他五年了。”

    “……”

    在全是好奇杨先生具体情况的弹幕中，跳出了一条请求算命的弹幕。

    这条弹幕，刘风正好也看到了。

    不过，他却并没有在意。

    只是笑笑，说，“下面，请第四位水友‘春暖花开’上来连接视频。”

    叮！

    视频连接发送了过来。

    刘风点击接受。

    视频中，就出现了一个三十左右的年轻女子。

    这女子躺在床上，床单是素白色的。

    两边有个床头柜。

    头顶上方，还有着一块牌子，写着07号床。

    很明显这是一个病房。

    “大师！”

    女子说话的声音略显虚弱，“我是一个癌症患者，并且，已经选择了放弃治疗。”

    “所以，属于我的时间已经不多了。”

    “我此生只有一个遗憾。”

    “二十年前，我把三岁的弟弟丢了。”

    “这些年来，我一直很内疚。”

    “但，我知道，我爸妈他们肯定比我更难受更内疚。”

    “所以，在我临终之前，我想知道，我弟弟现在在哪儿！”

    “哪怕，只是让我的父母见他一面，并不相认，我也死而无憾了。”

    说到这儿的时候，女子眼中流出了泪水。

    “请稍等。”

    刘风看着女子，运转‘命神诀’。

    很快，他的眉头皱了起来。

    而且，越皱越深。

    片刻之后。

    刘风开口问道，“徐女士，你不是癌症。”

    “……”

    徐敏愣了愣。

    随即，苦笑了起来，“大师，您不用安慰我了。”

    “我的癌症已经确诊了。”

    “而且，我还跑到了我们大南省最好的医院进行了复查。”

    “结果还是一样的。”

    刘风摇了摇头。

    说，“我不是在安慰你。”

    “你确实没有得癌症。”

    “你第一次查出来的结果，是那边医院的仪器检查失误。”

    “而这一次，则是医院工作人员的失误。”

    “由于你的检查结果莫名缺失，所以，出现了两份一样的癌症检查结果。”

    “医院在那一份检查癌症检查结果上，写上了你的名字。”

    “你若不信的话，可以再去复查一次。”

    “事实上，就算你不进行复查，最多半个月，你也会知道结果。”

    “不过，真要等到那个时候，可能你就真的离死不远了。”

    “因为，你这个病，虽然不是癌症，但，同样也是拖不起的。”

    “尤其还是在失误的情况之下，一顿乱吃药，更是会加速你的死亡。”

    根据推算。

    眼前这位叫徐敏的女子，会在半个月之后，出现剧烈的疼痛反应。

    到时候，她的父母，会为了减轻她的痛苦，再次将她送到医院，进行治疗。

    医院也会再次做检查。

    然后，就会查出，这徐敏得的并不是癌症。

    而是一种急性的肠胃病。

    但这时候，已经出现了感染，很多并发症一起来了。

    再加上，她拖得太久，身体已经彻底的虚脱。

    所以，最终还是倒在了手术台上。

    “大医院也会出现这样的失误吗？”

    “正常情况下，大医院是不可能出现这种失误的，但，真要出现了，也不是不可能的事情。”

    “就算是机器也有失误的时候，更不要说是人了。”

    “事实上，只要她不放弃治疗，在大医院呆几天，医院的医生肯定会发现不正常的，但她放弃治疗，准备出院，那就说不准了。”

    “大师，能不能帮我算一算我老公什么时候回来？我等他五年了。”

    “美女，别发愣了，快去重新做检查啊！”

    “相信大师，包你活蹦乱跳。”

    “对对对，现在不是质疑的时候，速速复查。”

    “……”

    这时候，弹幕也是纷纷发表着自己的看法。

    在弹幕之间，又出现了一条要帮忙算老公什么时候回来的信息。

    不过，很快就被催促着徐敏去做复查的弹幕淹没了。

    “谢谢大家的关心！”

    徐敏愣了愣之后，反应了过来。

    她先向直播间的水友道谢。

    然后，又对刘风说，“也谢谢大师的指点，不过，我还是想请大师告诉我，我弟弟现在在哪儿？”

    听到徐敏的诉求，刘风的眉头微微皱了一下。

    “连生死大事都不顾了，也想要知道自己弟弟的下落，这执念有够深的啊！”

    “看来，这真是她这辈子最大的愿望了。”

    “大师，快告诉她，她弟弟在哪儿吧！”

    “大师，能不能帮我算一算我老公什么时候回来？我等他五年了。”

    “是啊，大师，帮她算算，看看她弟弟在哪儿呗。”

    “大师，慈悲为怀，了却这位美女的心愿吧！”

    “……”

    这时候，弹幕也帮着徐敏开始劝说了。

    “其实，对于你们家来说，不知道他的下落，会更好一些。”

    刘风说，“事实上，当年的事情，其实也不能怪你。”

    又说，“是你弟弟自己太胡闹，才会出现那种情况的。”

    听到这话，徐敏的脸色瞬间就变成了苍白之色。

    “大师，我弟弟他……他是不是……是不是……”

    突然，徐敏捂住了嘴，眼睛哗哗的掉，身体也是颤抖了起来。

    “你别激动！”

    刘风说，“他没出事，至少，现在还活得好好的，而且，还有了一个孩子。”

    徐敏一愣，然后，惊喜道，“真的？”

    刘风点点头。

    徐敏立刻问，“那他在哪儿？”

    刘风问，“你真的想知道？”

    徐敏用力的点点头，“不管见到后，会有多失望，我和我的父母，都想见一见他。”

    “那你稍等一下吧。”

    刘风说着，直接切断了与徐敏的视频连接。

    然后说，“下面，有请第五位水友‘轮回’。”

    “……”

    “什么情况？”

    “大师这是不打算给那位美女推算了吗？”

    “还是说，大师算不出来了？所以，故意先压着？”

    “……”

    (本章完)

