    “好了傻妞，现在就剩我们两个了，开始吧！”薛宇笑着说道。

    “是，宇哥。”

    两人先寻找一处遮风挡雨的位置，洞穴之中开始了学习之旅。

    傻妞全力运转运算系统进行推演三十六天罡之法和不老丸的炼制方法。

    至于薛宇则是学习，学习傻妞系统内储存的知识。

    傻妞来自于2060年，系统内所储存的知识是薛宇所接触的时间最高的了，而这对于薛宇来说是最好的食粮，也幸亏有傻妞的时空穿梭功能，可以利用时空穿梭来进行学习，不然光凭借在现代社会的时间根本不足以学习这些知识。

    而且有傻妞的运算系统存在也是难得的辅助，以后想有这样的系统进行辅助基本不可能。

    “推演三十六天罡之法。”

    “推演不老丸的炼制方法。”

    “以2010年的科技知识推演吐纳术3.0。”

    随着薛宇一个有一个任务的建立傻妞的系统全力运转，所有的能量全部为系统运转而供给。

    这里是6万年前的原始人社会，不存在什么人际交往也没有什么危险，是最适合的闭关时间。

    ……

    眨眼间三年的时间悠然而过，薛宇缓缓睁开双眼，身形一震，一股无形的力量将身上的灰尘震散，感受着体内强大的力量薛宇轻轻吐出一口气。

    “可惜啊！”薛宇叹息一声。

    吐纳术3.0还是没有推演出4.0的方法，最多更科学更合理而已，更加符合人体的规则，但依旧没有突破性的进展，依旧处于3.0版本。

    “看来科学的方法依旧不足以让头拿手3.0推荐出4.0版本，还需要更多的修行之法啊！”

    吐纳术3.0是薛宇的根本，在任何时间都适用，可惜目前处于3.0版本想要再进一步难上加难。

    倒是天罡地煞之法……

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦

    所在世界：《魔幻手机》

    世界加载度：95.9%

    剧情点：0（95）

    技能：演技（宗师）、吐纳术3.0（宗师）、剑法（宗师）、三十六天罡法（初级）、七十二地煞法（初级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    世界加载度已经达到95%，这也就意味着在这方世界已经待不了多长时间了，三十六天罡法和七十二地煞法已经全部入门，不过入门不代表已经学会，想要完全掌握还需要大量的剧情点以及自己的投入感悟，即便如此也已经让薛宇欢喜不已。

    不老丸的炼制方法也已经完全推演而出，只要法力足够薛宇也能够将其炼制出来。

    伴随着吱呀一声傻妞走了进来，手中拿着几枚酸果。

    “宇哥，该吃饭了。”

    相比于三年前傻妞没有任何的变化，依旧是一身红色的短裙，看起来极为靓丽，脸上依旧带着乖乖的笑容。

    拍了拍身上破烂的衣服，薛宇站起身笑着说道：“不吃了，我们回家吧，傻妞，启动时空穿梭功能。”

    “是。”

    再次睁开双眼时已经回到家中。

    “老板，这么快就回来了？”黄眉一手拿着啤酒一手啃着鸡腿说道。

    薛宇扭头看了一下墙上的钟表，与黄眉他们时间差不过5分钟。

    对于黄眉他们来说是5分钟但对于薛宇来说却是整整三年，这就是时空穿梭的恐怖，玩弄时间啊！

    其实按照薛宇的想法三年哪里够，如果不是天罡地煞法已经到了推演瓶颈薛宇再待个三年也没问题。

    傻妞毕竟是科技造物，就算再怎么推演对于玄幻类的神通法则也是有一定的局限性，能够全部推到初级已经是超乎薛宇的意料了，再往后就不是是傻妞的能力所能做到的了。

    薛宇笑着说道：“都说了前后脚，很快的，你等我一会儿，洗个澡换身衣服咱们出去吃饭。”

    “好。”猪八戒眼前一亮大声的说道。

    对于吃他从来不拒绝，毕竟是只猪嘛！

    三年的时间身上的衣衫已经破烂不堪，直接被丢进垃圾桶，洗了个澡换身衣服四个人就直接出门了。

    也没有找什么大酒店直接就是一处大排档，人声鼎沸人来人往，这种地方吃东西才最舒服，大口喝酒大口吃肉。

    黄眉对着傻妞小声的说道：“傻妞，你和老板到底在那里待了多久，怎么吃的比这只猪还多？”

    餐桌上薛宇好像与猪八戒杠上了，狼吞虎咽，不多时一只烤羊腿就直接被吃的只剩骨头，饭量骇人听闻。

    “三年。”

    “那怪不得，跑到原始社会还能坚持三年，不愧是老板。”

    一个小时后薛宇与猪八戒各自拍了拍自己的肚子，满心的舒爽。

    “终于吃饱了。”

    猪八戒也满意的拍着肚子说道：“我也吃饱了，真不容易啊！”

    “想吃的话咱们下次再来，这次多亏猪哥帮忙。”薛宇笑着说道。

    猪八戒很是随意的挥了挥手道：“小意思。”

    “切，还不是为了何蓝。”黄眉撇了撇嘴道。

    一句话惹得猪八戒的怒视。

    薛宇笑着说道：“明天去公司跟化梅交接一下，以后猪哥你就是公司外交部的人了。”

    猪八戒笑着拍了拍薛宇的肩膀道：“你这兄弟我老猪交定了，嘿嘿。”

    薛宇伸手从怀里掏出一个布袋和一张银行卡递给黄眉。

    “这是不老丸，一枚可以延寿一万年，虽然相对于长生不老来说太过于短暂，但也足够顶一段时间了，也许以后会寻找到新的长生不老的办法呢！凑合着先用着，唐僧肉就别想了。”

    黄眉笑了笑，毫不客气的伸手接过不老丸。

    “老板，这个是……”

    “你不是喜欢那些小玩具吗，这个是银行卡后面有地址，到地方报我的名字，这里有很多这种玩具。”薛宇笑着说道。

    黄眉眼前一亮，兴奋的说道：“谢谢老板，很喜欢这个礼物。”

    “你只有一个月的时间，一个月后我们会正式抓捕牛魔王。”

    “一个月吗？知道了。”

    休息了一会儿三个人就直接去逛酒吧夜店，尽情的玩乐享受。

    一个月的时间是薛宇计算好的，差不多也到了剧情结束的时候，按照目前剧情加载度的竞速也最多就是一个月时间了。

    黄眉兴致冲冲的直飞国外目的地，按照薛宇给的地址大肆的购买各种热武器，然后在购买的过程中又发现了一个新天地，晚上更是化身飞贼用手中的人种袋到处的去偷东西。

    对于黄眉的人种袋薛宇也是比较好奇，之前拿出来把玩过，简单的来说就是一个储物法宝，用它来偷东西简直就是大材小用。

    不过按照黄眉的说法人种袋的主要作用是用来装人的，孙悟空请来二十八宿、龟蛇二将并五大神龙、小张太子及四大神将，都被那怪收入袋中，端的是奇妙无比，乃是西天弥勒佛的宝贝。

    炼制方法黄眉也不会，不然薛宇早就学过去了。

    猪八戒被任命外交部之后就开始与何蓝的爱恨情仇，中间的过程薛宇懒得理会，不过根据上次时空穿梭看到的结果两人应该有一个相对比较美好的姻缘吧！

    而且原著中两人也的确是相爱了，这是可惜最后的那一首诗。

    我拜唐僧入佛门，不爱娇娥悟红尘。

    春风何能空拂柳，南海幽蓝净瓶中。

    这其实是一首藏头诗，第一句第一个字，第2句的第2个字，第3句的第3个字，第4句的第4个字。

    连在一起就是‘我爱何蓝’。

    同时也应了仓央嘉措的那句‘世界安得双全法，不负如来不负卿。’

    薛宇摇了摇头，对于猪八戒的爱情故事懒得理会，最后一个月的时间薛宇每天除了继续学习储存在傻妞硬盘中的知识之外不多的就是吃喝玩乐，或是出海，或是爬山，或是酒吧泡妞，或是酒店战斗，反正就是每天都没闲过。

    一个月的时间戛然而过，薛宇捏碎了手中的猴毛。

    伴随着一朵白云划过，孙悟空的身影落在四人的面前。

    “八戒、黄眉、傻妞、薛宇，俺老孙来也。”

    “别瞎叫，我还没拜唐僧为师呢，现在叫猪刚鬣。”猪八戒吐槽道。

    《西游记》这本书猪八戒自然也看了，对于其中的内容也极为熟悉，了解了自己的命运，虽不至于反抗但不爽的还是不爽。

    孙悟空扭头朝着薛宇看去。

    薛宇笑着解释道：“猪哥是从高老中来的，时间点不一样。”

    “啧啧，傻妞好厉害的能力，竟然可以将不同时空的人带到一起，厉害，厉害。”

    薛宇开口道：“人都到齐了，下面就开始先弄吧！”

    “好。”

    “嗯。”

    “走。”

    “是。”

    “傻妞。”

    傻妞点了点头，早就已经定位好了牛魔王的位置，带着众人朝着百慕大三角飞去。

    百慕大三角又被称为魔鬼三角洲，地处北美佛罗里达半岛东南部，具体是指由百慕大群岛、美国的迈阿密和波多黎各的圣胡安三点连线形成的一个西大西洋三角地带，每边长约2000千米。

    对于百慕大三角的传说有很多，各种各样神奇而有古怪的知识，而现在牛魔王又跑到这里去提取地心能量也就是所谓的桑姆液了。

    “嘿嘿，我就知道你们这群混蛋会过来，该死的小偷没想到竟然是你。”牛魔王手持混铁棍，两个鼻孔中不停的冒着粗气，双目有些泛红，明显又想到了之前很不爽的事情，一双眼睛紧紧的盯着孙悟空。

    孙悟空也被盯得一脸的疑惑道：“俺老孙什么时候偷你东西了？”

    “死猴子敢做不敢当，五百年学会了这些？”牛魔王怒声道。

    看到孙悟空还想再说什么，猪八戒上前拉了拉的衣角小声的说道：“猴哥儿，是我们偷的。”

    孙悟空：“⊙_⊙”

    薛宇上前一步开口道：“不知道我是应该叫你牛魔王呢还是应该叫范总呢？”

    “薛宇？没想到你竟然能跟死猴子和臭猪这几个东西搞到一块儿。”

    “喂，你说谁臭猪呢你个丑牛。”猪八戒怒声吆喝道。

    “丑？你竟然说我老牛丑？”牛魔王瞪大了牛眼道。

    “哼，吵不吵自己去照镜子去，心里没点逼数吗？你要是不丑你老婆会出轨？”

    牛魔王先是一愣随后怒声吼道：“嗯？你说什么？”

    “咋滴，还不让人说了？还是说……到现在还不知道自己戴了顶绿帽子？哈哈，不会是传说中的牛头人啊，太好玩了。”

    嘭～

    一声闷响，牛魔王的混铁棍直接砸在地上，伴随着一声轰鸣声大口的喘着粗气的怒视猪八戒。

    “你……找……死。”

    “唉唉唉，先别打，我老猪可从来不撒谎，你可以说我老朱还好吃懒做但你决不能说我老猪人品不好，不信咱俩分析分析。”

    牛魔王强忍着将猪八戒一棍夯死的想法，沉声道：“……说。”

    “老牛，你儿子叫红孩儿吧！听说是红孩儿有一神通名为三昧真火，啧啧，三昧真火啊！那可是我道门神通，无上道法，你说连你这只老牛都不会，为何你儿子会？”猪八戒反问道。

    “我儿的三昧真火乃是天生神通，俺老牛不会自然正常。”

    “啧啧，天生的啊！正所谓龙生龙凤生凤老鼠的儿子会打洞，你这个当爹的都没有儿子竟然会遗传？说出去你信吗？还有，你明明是一只大白牛，为何红孩儿却是人的模样，要说随铁扇公主，你这个当爹的竟然跟儿子一点都不像，说出去谁信？”

    “还有驱使山神土地，红孩儿凭什么驱使山神土地呢。你牛魔王也没有红孩儿嚣张。何况，红孩儿见到观音一点也不畏惧，居然称谓观音为“脓包菩萨”，从此可见，红孩儿的真正父亲肯定很牛，比观音菩萨还牛。”

