    于沧海越想越怕，跌跌撞撞的冲进一间大宅院里，这是他用十两银子买下来的宅子。

    虽然原本价值数百两文银，但于沧海觉得这是房产商人炒出来虚高的价格。

    他坚持只按造价给钱，宅院的主人跟于沧海讲了讲道理，然后于沧海说服了他。

    于是宅院的主人只好留下了感动的泪水，举家搬离。

    当然，那宅院主人的运气也不错了。

    毕竟余沧海是正派掌门，还是要注意名声的，劫富济贫有点不上台面，容易自降身份，沦为侠盗一伙。

    “师傅，怎么了？”

    侯人英和洪人雄两人，轮班带着青城弟子去街外布防了。

    如今院子里的罗人杰，则是带着几个青城弟子正在巡逻。

    见到余沧海浑身浴血，走了进来，罗人杰大惊失色，连忙迎了上来。

    警铃声响起，于人豪也匆匆带着数十名轮休的弟子，来到院内。

    这次青城派的弟子，基本上都在这里了。

    “慧侣师叔在吗？常赫志、常伯志两位师兄呢？”于沧海喘了口气，连忙问道。

    他断了一臂，受伤极重，虽然勉强封住穴道，将血止住，不至于失血过多而昏厥，但也因为伤重疼痛，体力急速流逝。

    “怎么回事？大惊小怪，成何体统？”

    “嗯？余沧海，你的手怎么？”

    大厅门打开，一名瘦瘦小小的老道人，阴沉着脸走了出来。

    在他身后，站着一对又瘦又高的双胞兄弟。

    这两人相貌诡异，简直如吊死鬼一般，正是号称西川双侠的常赫志、常伯志。

    两个人能系白盗贼身份，还混入红花会当五当家、六当家，脑子自然不错。

    干脆打造起了人设，混了个出圈。

    于是哥哥常赫志身穿黑衣，拿勾魂锁；弟弟常伯志则身穿白衣，拿着哭丧棒。

    配合这个长相，是有些阴风阵阵的样子，可惜舌头不够长。

    这两个人跟余沧海同辈，武功又高，青城派其他人对他们惧怕无比，自然不敢多说。

    慧侣道人倒是对他们很有意见，毕竟自己也七八十岁了，虽然算是个宗师，但基本也就宗师止步了，撑不了多少年了。

    整天一对黑白无常在面前晃悠，晦气的要命！

    “慧侣师叔，林家有高人相助，弟子一时不查，被暗算成重伤。”

    余沧海叹了口气，说道：“事不宜迟，弟子恐林家追踪而止，我等应速速退去。”

    余沧海原本武功虽然不及慧侣道人人，但也不至于差的太多，跟西川双侠其中一人单挑的话，还有些胜算。

    但他现在手臂断了，修为大跌，情不自禁就低三下四起来。

    “林家还有高人，林远图没死亡？”慧侣道人微微一怔，皱了皱眉头。

    “这......倒不是。”

    “那个高人长什么样子？”

    “是个二十来岁的年轻人，他自称.......”

    “废物！你儿子是废物，你师傅是废物，你也是废物，青城派的脸都被你们三个丢光了！”

    慧侣道人勃然大怒，冷笑道：“二十来岁的年轻人都能斩你一臂，我看你这个掌门也别当了！”

    “......”

    “赫志，回头你来给你余师兄报仇，名正言顺的这个掌门。”

    “伯志，你也去帮帮忙，先把林家除了，省得大人物怪罪，我们担待不起。”慧侣道人心中大爽，微笑道。

    余沧海的掌门之位，是他师兄长青子传下去的。

    长青子昔日的武功就不及慧侣道人，慧侣道人满以为自己十拿九稳，可以当青城掌门，所以平时高调无比。

    万万没想到，最后老掌门却把掌门之位给了长青子。

    原来长青子武功虽然不行，但是拍马屁厉害啊！

    见到老掌门就低三下四，把老掌门拍得舒舒服服的。

    而慧侣道人则是一副老子牛逼，快来求我当掌门的样子。

    青城老掌门又不是什么不世英主、绝代枭雄的人设，这种情况下，正常人也知道应该选谁了。

    “是！”

    黑白无常纷纷点头，眼中闪过一抹嘚瑟，青城派掌门这个身份，还是不错的。

    “多谢慧侣师叔，多谢二位师弟。”

    余沧海沉默了片刻，低下了头，眼中闪过一丝恨意。

    “好了，沧海，你说一说那个什么高人，到底是什么玩意。”慧侣道人呵呵一笑，淡淡道。

    “那人......”

    “是我这样的玩意！”

    平淡而又冰冷的声音响起，随之似乎有人轻轻在宅院的大门上敲了敲。

    大门四分五裂的破开，天宇缓缓走了进来。

    在他身后林震南、林平之、林夫人，以及一堆趟子手，他们推着一辆辆板车，陆续进来。

    车上堆满了青城弟子的尸体，林震南等人看着天宇的目光也复杂无比。

    除了感激之外，也带着浓郁的畏惧之心。

    事实上，他们根本没有见到天宇的出手，只是平平常常的走过去，一名名青城派弟子便倒在地上，无声无息的死去，简直如同传说中的阎罗王一样。

    “师叔，就是他！”于沧海低声道。

    紧接着，余沧海目光扫了扫板车上的死人，发现侯人英和洪人雄等人都在其中。

    余沧海轻轻呼出一口气，眼神复杂无比。

    “阁下为林家出头，杀了我青城派这么多人，不知打算此事如何了结？”慧侣道人脸色阴沉冷，冷声说道。

    “我没为人家出头，只是做了笔买卖，人家付钱我办事。”天宇淡淡的说道。

    “买卖？什么买卖？”慧侣道人一怔。

    “师叔，这人说杀一个我们青城派的人，让林家按重量，折算出猪肉肉价付给他。”余沧海说道。

    “废物！真是废物！你们问清楚这小子是哪家对头派来的，然后把他千刀万剐！”

    慧侣道人深吸了一口气，他的双手在瞬间变成了漆黑色，露出金属一般的质感，这是练到登峰造极的铁沙掌。

    “格老子的，小子你叫什么名字？”常赫志怒吼道。

    “独孤求败！”

    “哈哈哈，你这个乳臭味前的小儿，也配......”

