    当然不可能这么直接追上去，从喀布尔到巴克特里亚的那条山道并不怎么好走，在没有足够粮草的情况下，直接冲进去，那基本上可以默认是在找死。

    毕竟不是任何军团都有管亥那种大吃一顿，全力行军三天，中间不眠不休，投入战场还能保持巅峰战斗力的能力。

    要是有这种能力，倒是可以追上去，毕竟陈忠带了不少的粮草，行军速度不会太快，一两天绝对能追上，只要能追上去，还是有希望拿下陈忠的，可问题是，嗒嗒图能一两天不吃饭不喝水吗？

    当然不能了，所以面对通往巴克特拉的山道，以及山道外面还有熄灭的残存粮草，嗒嗒图仰天怒吼，那叫一个气的啊。

    “发信通知奥斯文将军，将喀布尔发生的事情告知对方，并且发加急密信给白沙瓦，请求对方先行挪用部分粮草送往喀布尔。”嗒嗒图悲愤的下令道，奥斯文那群人都没在喀布尔，他就是喀布尔的实际守将，结果闹成这样，追责下来，他怕是不死，也得被一撸到底。

    故而嗒嗒图在发现抓不住阿刹乘顶罪之后，第一时间想办法掩盖罪责，先将这件事告知奥斯文，毕竟这事和奥斯文有关系，奥斯文引狼入室，当然话不能这么说，该承认错误还是需要承认错误的，只是不能一个人将锅顶住，因为真要顶会死的。

    再一个迅速投靠王子祈，想办法从白沙瓦搞到一批粮草顶罪，避免真的将自己砸死，毕竟身为副王的祈最近因为迁都问题，大治下官僚有些欠缺，正是招贤纳士的时候。

    甚至之前大月氏王族祈还发了招贤纳士的诏令，虽说有些高调，但曲女城那边的韦苏提婆一世非常的理解，朝堂一分为二，百年国都的白沙瓦被降为陪都，贵霜重新定都到曲女城。

    前国都的白沙瓦当然得招纳部分的人员，甚至触手伸到北贵韦苏提婆一世也是能理解的，毕竟这已经相当于王子，不有点政治军事的表现是不可能让人信服的，可以说只要不超过某个底线，韦苏提婆一世对于祈的评价都是能力大过野心的。

    毕竟干活的时候就别想着完全不犯错这种事情，只有不干活才会完全不犯错，而一个年轻人主动去做事，出错了也是能理解的，只要错误还在可挽回的范围，就是指的培养的。

    所以嗒嗒图之前也收到了大月氏王族祈的招纳，只是当时嗒嗒图没有直接表示同意，想看看风声什么的，结果这不风声还没出来，自己先埋在里面了，故而果断求荀祈拉一把。

    荀祈当然不会拉了，他在装死，在陈忠发动了跳反之后，荀祈又准备开始大清洗，这可是个好消息，连琐罗亚斯德大主教这种人物都反了，那涉案的层次可就老高了，磨刀霍霍向大佬的机会来了。

    这可是一个能反手捅向竺赫来的机会，毕竟竺赫来这个家伙的计谋连荀祈都看着吃惊，说实话，就连荀祈都没想到竺赫来结合当前大局势真的完成了阿尔达希尔入主北贵的计划。

    甚至到了目前这一步，荀祈已经明白，阿尔达希尔入主北贵已经成了必然，除非是曹操当场干掉阿尔达希尔，否则几乎不可能抵挡了。

    问题要在战场上干掉一个有奇迹军团保护的精锐，说实话，荀祈一点都不看好，区别只在于阿尔达希尔会损失多少。

    这也是陈忠在曹操一阶段败北之后，和荀祈通气，说是要不要继续干烧粮这件事的时候，荀祈直接建议陈忠继续下去。

    本来曹操一阶段失败，陈忠烧不烧粮草其实影响已经不大了，最多只能说是逼奥斯文回喀布尔，无法继续进攻坎大哈，并不能像之前曹操大胜的时候，给奥斯文一个掏心窝一击。

    毕竟之前疯狂的运粮问题，已经相当于挑明在各个地库汇聚粮草的那段时间，喀布尔已经顺水而下给奥斯文送了十几天，乃至二十天的粮草了，这些粮草已经足够奥斯文在没有被曹操牵制的情况下回撤了，更何况波伦山口那边本身也有给阿尔达希尔麾下准备粮草。

    两相结合，烧粮最多是遏制奥斯文的二阶段攻势，让奥斯文无法继续和曹操决战，想要干掉奥斯文那就是想多了。

    然而荀祈还是建议陈忠放火烧掉喀布尔的粮草，因为阿尔达希尔出现在这里之后，荀祈其实已经猜到了韦苏提婆一世的想法，和曹操还有一些侥幸心理，希望阿尔达希尔是来助战的情况不同。

    和韦苏提婆一世见得次数很多的荀祈，很清楚这个人在危急情况下的魄力，这家伙，很有可能进行北贵整体的迁移，将北贵山区人口迁入南贵，加强自身在南贵的统治，然后将北方以及部分残留下来的人口留给阿尔达希尔。

    也就是说在韦苏提婆一世眼中他给阿尔达希尔留下的将会是巴克特拉山城，喀布尔河谷，两处重镇。

    这两个地方，巴克特拉山城不用多说，这是曾经大夏的首都，阿姆河沿岸，也被称作妫水，顺带也是陈家坚定的要占这里的原因，毕竟是妫姓陈氏，姓氏来源就是妫水，这地方不说是风调雨顺，但确实是产粮的，自给自足是没什么问题的。

    喀布尔河谷也不用多说，这地方其实也是产粮的，毕竟有河的地方基本都是产粮的，后世喀布尔是阿富汗最大的城市，人口在四百多万，只不过在这个时代，北贵是是没办法在这里种田的。

    因为这边气候比较诡异，不好掌握如何种田，在河谷放牧是没什么问题的，种田的话，运气不好，就入不敷出了。

    好在这边是河谷，运粮的难度并不高，这边和坎大哈附近的山区，几乎是北贵主要粮食运输的地区，因为运粮的成本和难度比较低。

    故而这两个地方，在之后肯定是要以韦苏提婆一世的命令交接给阿尔达希尔的，这是韦苏提婆一世的诚意，也是让阿尔达希尔死守这边的基础，当然如果要能拿下坎大哈，那阿尔达希尔坐镇这三个地方，可谓是万无一失，就算是曹操也基本不可能打下。

    所以荀祈在推测出这一点之后，迅速明白，陈忠绝对不能再耽搁了，因为再耽搁下去阿尔达希尔先手入喀布尔河谷，后手就会入主巴克特拉山城，这是韦苏提婆一世的诚意。

    到了那个程度，琐罗亚斯德教派除非留在北贵，否则只能来到南方恒河流域，而两者都不是什么好选择。

    前者的话，以阿尔达希尔现在的情况，必然会死盯着陈忠，以阿尔达希尔的情况，陈忠在其眼皮底下搞事，绝对不会有什么结果。

    就像卫氏和吴氏穿苏伦家族的皮，要说阿尔达希尔完全不知道，那根本是在开玩笑，只不过当时在高加索，阿尔达希尔困守一隅，不能乱来，只能装作什么都不知道。

    可换成现在那就不同了，阿尔达希尔只要确定陈忠的情况，他就敢下手，再不济也将陈忠送往南贵，到了那个时候一切都无法挽回。

    至于后一种，那基本相当于陈忠放弃了之前陈家一切的努力，将巴克特拉山城，以及妫水流域大片的沃土拱手相让。

    所以荀祈在做出推测之后，第一时间通知陈忠，让他自己做选择，而陈忠果断跳反，临走背刺了奥斯文，然后滚回巴克特拉那边准备死守，至于喀布尔河谷有准备打巴克特拉很容易什么的……

    怎么说呢，亚历山大这么打确实是很容易，可阿尔达希尔别说现在没在巅峰期，就算是到了巅峰期，和亚历山大之间还有相当遥远的距离，到时候谁恶心谁还是两说呢。

    故而荀祈收到嗒嗒图的恳求，二话没说直接装死，迅速炮制各种捕风捉影的黑料，当然这些黑料主要是竺赫来的，顺带一提，这些黑料并不致命，荀祈要的主要是给韦苏提婆一世留下一个印象。

    毕竟当初他和司马彰，陈忠炮制了一个大杀器，是关于北方大月氏贵族叛国的材料，这个材料由荀祈转呈给了竺赫来，而当时因为大环境的问题竺赫来一直按着没发。

    这些东西荀祈没有一点捅出来的意思，他就不信韦苏提婆一世没有一点点知觉，有些事情，怎么说呢，早早丢出来，也就是罚酒三杯的事情，韦苏提婆一世非常倚重竺赫来，而且竺赫来的能力也强到让荀祈等人不敢直接或者间接的攻击。

    甚至想要弄倒竺赫来，靠其他人给的证据是不够的，只有靠竺赫来自己失误，让韦苏提婆一世弄到了证据才有效。

    在证据终于来了，巴拉克反了，北贵大规模投敌，荀祈在早期有呈递过材料，被竺赫来压了，而琐罗亚斯德教派的叛国证据同样也有呈递，也被竺赫来因为某些原因压了，还有拂沃德的黑料等等，啊，大家都不是傻子啊。

