    听老师说，北宁又出事了。

    孙莉顿时头疼起来。

    她忙说道：“老师，胡家墩除了胡大娘死了后，又死了两个中年村民。”

    “这两位中年村民，一个叫小胡一个叫大胡子，都是今晚上看着老支书的人。”

    “现在老支书不见了，而两人都被南疆红蜈蚣撕咬而死，死状跟胡大娘差不多。”

    “对了，北宁又出啥事了？”

    孟炎听了孙莉说的情况后，更加头疼了。

    他叹了叹气，说道：“哎，北宁刚才又发生了怪案子了，星环夜总会的经理小沙，晚上九点多跟一个打扮很妖冶的女人出去后，一直没有回来。”

    “这个小沙，是当初夜总会六位姑娘被害案的目击者。”

    孟炎说了北宁的事后，又问道：“胡家墩到底怎么回事啊？”

    “怎么一晚上出了三件命案？”

    孙莉回道：“我也不知道，现在陈平正在处理那些红蜈蚣。”

    “嗯，看样子，你们俩人今晚上要忙了。”

    “本来打算，明天一早让你们来北宁的，看来这两天你们还得在胡家墩驻守查案。”

    “对了，小孙，你去拿手机把陈平处理红蜈蚣的情景都录下来，到时候发我看看。”

    孟炎说完，孙莉马上说道：“嗯，我现在就去。”

    跟孟炎通完电话，孙莉让李美璐在旁边呆着，她拿着手机去拍摄陈平火烧红蜈蚣的视频。

    李美璐一个人站在路边害怕，于是就说道：“小莉，要不我跟你一块儿过去吧，你拍视频，我帮忙拍照片。”

    孙莉想了想，让李美璐帮忙拍照片也好，这样能够多拍摄一些现场的情况。

    “好，那咱们现在就去。”

    于是，两人回到人群中。

    再从人群中出来，拿出手机，分工拍摄。

    此时，院子里的大胡子尸体，烧得正旺。

    那些被汽油泼了，着火的红蜈蚣，不断出发‘吱吱吱’的惨叫声。

    李美璐从不同角度，拍摄清晰的照片。

    孙莉拍了一会儿院子里的情景后，又跑去老支书家里，拍里面的情况。

    拍了半个多小时，一直到火差不多烧完了，这才结束。

    李美璐一下子，拍了上百张的照片。

    等屋里和院子里的红蜈蚣都被烧成了灰烬后，陈平对周围的村民说道：“时间不早了，大伙儿也别看了，都回去休息吧。”

    “村里暂时还是安全的，没有发现哪里还有红蜈蚣。”

    “等一会儿，我们让警方的人，把现场处理了。”

    围观的一众村民，听了陈平的话后，都一个个回去了。

    很快，现场就留下陈平、孙莉、李美璐三人了。

    孙莉拿出手机，看了看时间，说道：“现在已经半夜十二点钟了，我先报警，让警方的专业人士，来处理这边。”

    陈平点了点头，“好，我们先等在这边。”

    李美璐心里害怕，一直就紧跟着陈平。

    三人等了不到半个小时，田新亮副局长带着十几个警察赶来了。

    看到老支书家里和院子里的情况后，他心里也纳闷了。

    他走到陈平身边，说道：“哎！这胡家墩怎么这么诡异。”

    “今儿个一晚上，竟然死了三个人。”

    “这三人，都是被红蜈蚣侵食而死。”

    “陈兄弟，我先带人处理下现场。”

    陈平点了点头，“好，田局长，你们忙。”

    随后，田新亮就带人，先拍照拍视频，随后处理屋里和院子里的灰烬。

    小胡和大胡子的骨灰，都用坛子分别装起来。

    剩余的红蜈蚣的灰烬，则装进了一个大坛子内。

    接着，再给院子里和屋里进行消毒。

    处理完后，时间已经凌晨一点半了。

    田新亮今晚上也够忙的，几乎都没有睡。

    这会儿，他走到陈平和孙莉旁边，说道：“陈兄弟，孙警官，我们先走了，有啥事随时联系我们。”

    孙莉也朝他点了点头，正所谓不打不相识，这个田局长人还是可以的，工作兢兢业业。

    “好，有劳田局长了。”

    陈平也说道：“田局长，你回去多休息一会儿，我感觉胡家墩以后还要出事，你们还得来忙活。”

    在陈平看来，凶手没有找到，出事是迟早的事。

    “嗯，那我们先走了。”

    田新亮说完，就带着一众警察走了。

    这会儿，陈平、孙莉、李美璐三人也有了点困意。

    孙莉见李美璐正在打哈气，就说道：“这会儿已经凌晨一点半了，咱们去车子里休息一会儿吧。”

    “好。”

    随后，三人出了老支书家的院子，朝村口那边走去。

    到了停在村口的车子边，孙莉打开车子，三人上了车。

    李美璐害怕，让陈平跟她一起坐在后座。

    孙莉看两人上了后座后，无奈地笑了笑。

    随后，自己坐上驾驶座，闭上眼睛开始休息起来。

    孙莉在村里的时候，也修炼过‘仙女心经’的招式。

    心法示意图，她也有。

    这会儿闭上眼睛，开始修炼心法起来。

    陈平则打坐，用聚灵阵法，聚集四周的灵气，为自己所用。

    李美璐特别困，马上就靠在陈平身上睡着了。

    时间一分一秒过去，陈平突然发现，村里出现了一股很浓郁的邪气。

    这股邪气的位置，就在老支书家那边。

    他心里纳闷起来，怎么老支书家里，有邪气呢？

    他收起聚灵阵法，随后睁开眼睛，拿出手机看了看。

    这会儿已经凌晨五点钟了。

    很快就要天亮了。

    他现在要去村里老村医家看看，不过李美璐整个身子都靠在他身上，都不能移动了。

    陈平就推了推李美璐，“美璐，快醒醒。”

    推了几下后，李美璐迷迷糊糊地睁开眼睛。

    随后一把抱住了陈平。

    “我好困啊，让我抱着睡一会儿。”

    陈平很无奈，这婆娘直接把他抱住了，他现在根本就出不了车子，只能等着。

    一个小时后，陈平又推了推李美璐。

    “美璐姑娘，你快醒醒，村里又有动静了，我得去看看。”

    李美璐这才松开陈平，睁开眼睛，迷迷糊糊地说道：“村子里又出啥事了呀？”

    “我看，咱们还是离开这里吧，这个胡家墩真是太危险了。”

    陈平马上回道：“胡家墩现在很危险，咱们离开这里可不行。”

    “咱们走了，村民们就更加危险了。”

    “再说，孙姐还是警察呢，怎么能临阵脱逃呀。”

    李美璐说道：“那好吧，你自己小心点。”

    “嗯，我会小心的。”

    陈平说完，看了看还在睡觉的孙莉，说道：“让孙姐多睡一会儿，别吵醒她。”

    “嗯，我知道。”

    孙莉现在已经睡着了，睡得很香。

    毕竟，她练完第一层的心法，已经是凌晨三点钟了。

    陈平悄悄地下了车子，随后快步朝村里走去。

    刚进了村口，他的手机就响了。

    拿起来一看，电话是高美圆打来的。

    对了，昨晚上本来应该回去村里的，没有回去。

    他还跟村里的好几个婆娘约好了，因为胡家墩案子，就没办法回去了。

    看来，高美圆是打电话来问罪的。

    陈平放慢了脚步，拿着手机摁了接听。

    “陈平，你这会儿在哪里呀？”

    “昨晚上怎么没回来？”

    “我都一晚上没有睡，等到现在呢。”

    手机很快就传来了高美圆带了点生气的声音。

    陈平马上解释道：“美圆，昨晚上胡家墩发生了三起案子，我都忙到现在呢。”

    “一忙，就忘记给你打电话了。”

    “这边的案子很棘手，我估计还要忙几天，才会回来。”

    高美圆又问道：“你不是说，北宁那边还有案子要你协助吗？”

    “你不去北宁那儿了？”

    “北宁那儿，我得过两天才能去，先把胡家墩的案子忙完了，再过去。”

    “你这人，真是的，人家都等了你一晚上，你就不知道风情。”高美圆又埋怨起来，“都快七夕情人节了，你准备好送我的礼物了吗？”

    再过几天，就要七夕了。

    高美圆也不拐弯抹角，直接问陈平要礼物。

    “美圆，你要什么礼物，我买给你。”

    高美圆想了想，说道：“我想要一块好点的玉佩，还想要一条钻石项链。”

    “行，没问题，到时候我买给你。或者，你看中了后，我打你钱，你自己去买。”

    这段时间，陈平知道自己很忙，还不一定能够陪高美圆去买这些东西呢。

    “你个家伙，果真不懂风情。”

    “人家七夕情人节，小情人都是你侬我侬的，特别的亲昵和恩爱，你都找不到人。”

    “算了，不说了，我困了，要睡觉了。”

    “行，那你快休息吧。”

    “嗯。一会儿，我再打电话找你。”

    接着，高美圆就挂了电话。

    陈平收回手机，松了口气，刚要继续往村里走。

    手机又响了。

    哎，又是谁啊。

    他从口袋里拿出手机，一看这回是田秀秀的来电。

    对了，田秀秀昨晚上也说要陪着他的。

    估计也是等不到人，所以打电话来了。

    陈平马上接听。

    “陈平，你昨晚上咋没回来村里啊？”

    田秀秀马上询问道。

    “秀姐，怀县这边的胡家墩出了三起命案，我昨晚上跟孙姐从张红老师家里出来后，一直忙到现在。”

    “啊，上次不是说，那边的案子结束了吗？怎么又出命案了？知不知道，谁是凶手啊？”

    “还不知道呢，这次的凶手很厉害，比以前的任何一个都厉害。”

    陈平很清楚，昨晚上他都追不上对方。

    说明对方的轻功，不在他之下。

    “哎，秀姐还等着你回来，跟你一块儿睡呢。”

    “你小子，竟然这么忙。”

    “你在胡家墩，自个小心点，我就不跟你聊了，我去睡一会儿。”

    田秀秀还是挺关心陈平的，说了几句后，也不打扰他了。

    “好，秀姐，你自己多休息，等我回来啊。”

    “小坏蛋，等你回来欺负我嘛。”

    “嘿嘿，当然不是，是回来好好亲亲你。”

    陈平说着，油嘴滑舌起来。

    “臭小子，学得嘴巴都油了，不跟你说了，我睡觉了。”

    接着，田秀秀就挂了电话。

    陈平心里突然美滋滋的，田秀秀个婆娘还真不错。

    随后，他继续朝老支书家走。

    刚走到老支书家院子外面，他感应到了屋里有微弱的邪气。

    刚要走进去看看，究竟怎么回事。

    突然手机又响了。

    拿出来一看，是孙莉打来的。

    孙莉醒来了？

    陈平马上接听。

    “陈平，不好了，出大事了。”

    【作者有话说】

    首先感谢各位老铁的月票和打赏支持，再求一波月票。

    写案子需要理很多细节和头绪，时间点等，所以写的比较慢，但是质量绝对会保证的。

    另外，双十一是购物狂欢日，这几天内，每天都会爆更，大家拭目以待。

