
何甜甜在候车大厅等火车。

火车进站，背着沉重的行李，挤过人山人海，这才好不容易进了车厢。

待到火车抵达省城的时候，已经是晚上了。

周家距离火车站不算近，公交车已经停运下班了，这年头也没有什么出租车。

空旷的街道上，除了零星几辆自行车驶过，竟是没有什么人。

何甜甜折腾了小半天，精疲力尽，根本没有力气再拖着行李，步行超过一小时的赶回周家。

何甜甜在火车站转了一圈，找了一家招待所，把介绍信晃了晃，偷偷塞给服务员一块钱，便轻松拿到了一间客房。

“小姑娘，注意些啊，大姨我是看你可怜，又不像个坏人，这才让你住一晚。”你可千万别给老娘惹祸。

后半句话，黑黑胖胖的中年女服务员没说，但何甜甜明白对方的意思。

何甜甜眉眼弯弯，露出乖巧又甜美的笑容，“阿姨，您放心，我就是个错过火车的学生，不会什么来历不明的坏分子！”

服务员大妈见何甜甜可爱的小模样，很是稀罕，难得热情的给何甜甜打了一壶热水，还叮嘱她一个人在外面要注意安全。

何甜甜再三道了谢，用热水稍稍洗漱了一下，便和衣倒在床上睡了一觉。

清晨醒来，何甜甜简单在招待所吃了点儿东西，就带上行李，急匆匆回了家。

周传国和冯明洁夫妇，还没有回来。

不过，通过后续的剧情，何甜甜知道下午这对夫妻就会回家。

而同样了解剧情的周子璇，应该会在第一时间来到周家，找周家夫妻摊牌。

何甜甜想过了，她不会顶替周子璇去上大学，更不会继续当个假千金。

不管周子璇会不会主动来找周传国夫妇，何甜甜都会跟这对夫妻坦白一切。

所以，当周传国、冯明洁提着行李，从外地出差回来，推开家门的时候，却发现本该去上大学的闺女，居然偷偷摸摸的往外走。

身上、手上什么都没拿，一边往外走一边往后回头，十分的恋恋不舍。

开门时，正巧撞上周传国和冯明洁，她的眼中明显闪烁着惊诧、慌乱和羞愧。

这、这是个什么情况？

“甜甜？你怎么还在家里？你张叔不是说，他给你买了昨天的火车票，还亲自把你送去了火车站，你、你怎么——”

冯明洁满心关切，一连串的问题突突突的冒了出来。

结果，还不等她把话说完，就发现，她的闺女见到她，非但没有惊喜，也没有跟着他们一起回到家里，而是继续往外跑。

那模样，多少有些逃跑的意味儿。

冯明洁和周传国对视了一眼，两夫妻愈发惊疑不定。

到底出了什么事？

他们家甜甜怎么变得这般奇怪？

周传国手疾眼快，一把抓住了想要从门缝里挤出去的何甜甜。

何甜甜故意咬着下唇，脸上写满了挫败，紧接着就是有些认命的叹了口气。

低着头、耷拉着肩膀，顺着周传国的力道，跟他们一起又回到了客厅里。

进了门，周传国一眼就看到屋子中间的八仙桌上摆放着一打钱和票据。

另外，这些年他们夫妻给女儿买的一些值钱的东西，也被整整齐齐的摆放在桌上。

而墙角则放着打包好的铺盖卷，以及大包小包的行李。

“说吧！到底出了什么事？”

周传国一屁股坐在椅子上，手指点了点那些钱和票据，表情严肃，声音低沉。

“是啊，到底怎么了，甜甜，你快告诉我们啊！”冯明洁明显更急切一些，她声音里都带着哭腔。

何甜甜看看周传国，有看看冯明洁，犹豫、纠结，羞愧、不舍，种种情绪糅杂在一起。

最后，她咬了咬牙，似是终于下定了决心，开口道：“爸、妈，对不起，我、我骗了你们！”

“我、我没有考上大学，我是拿了别人的录取通知书，准备顶替别人的名字去上大学！”

“我——”

说到这里，何甜甜明显的停顿了一下。

她眼底闪过强烈的挣扎，就在周传国和冯明洁惊愕、不敢置信的目光中，又丢出一个大雷：“我不是你们的亲生女儿。你们的女儿是何子璇，我们两个从小就被我亲妈徐秀兰给调换了！”

“什么？你、你说了什么？”

周传国腾地一下站起来，一双虎目圆整，迸发出凶狠的光芒。

男人果然比女人更加重视血脉。

虽然孩子是女人十月怀胎生下来的亲骨肉，但对于一手把孩子拉扯长大的母亲而言，多年的感情，甚至能够跟血缘亲情相抗衡。

冯明洁的内心就是这样的矛盾，一方面，她肯定心疼自己的亲生女儿，可另一方面，她又无法忽视自己跟养女十多年的相处与感情。

“前年，徐秀兰来城里给咱们送东西的时候，一时没有忍住，就把我和子璇的身世说了出来。”

何甜甜既然要坦白，那肯定是将所有真相都说出来。

徐秀兰和冯明洁是两姨表姊妹，两人年纪差不多，在同一年出嫁，也在同一年怀孕。

两人临近生产的时候，正好老家的长辈亡故，冯明洁挺着大肚子回老家奔丧。

一番劳累，徐秀兰和冯明洁都被折腾的早产了，生的还都是女儿。

冯明洁和徐秀兰关系好，就住在徐秀兰家。

徐秀兰一直都嫉妒冯明洁这个表姐是城里人，有工作，还嫁了个条件好的男人。

他们的女儿，一生下来就是城里人，上了户口就能领供应粮。

更不用说周家是真的好哇。

看看人家闺女用簇新的棉布当包被，还有奶粉供应。

而自家呢，连个细粮都吃不起。

她能吃上鸡蛋、红糖，还是占了表姐冯明洁的光。

嫉妒、不甘，一时冲动之下，徐秀兰竟趁着冯明洁不注意的时候，偷偷换了两家的闺女。

说来也是巧，冯明洁生产的时候遭了罪，她本就养得娇贵，生完孩子就病了，根本没有精力照看。

只是匆匆看了一眼，随后就全都委托亲戚照顾。

但刚出生的孩子，又有那么一点儿血缘关系，两个小家伙长得还真有些相似。

冯明洁被周传国接回省城的时候都没有发现，自己的孩子居然被换掉了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693097"  chaptername="第025章  居然又是骗子（四）">加入书签</a>
</div>
