    沫城，一个还算繁华的小城。

    李记纸扎铺内，掌柜和伙计正扎着纸人。

    这时，掌柜和伙计身子一抖，紧了紧衣服：“奇怪，怎么忽然有些冷。”

    就在店内几人疑惑时，听到一声询问。

    “你们店里，可有上好的纸人？”

    这声音，犹如九幽吹袭而来的冷风，让掌柜几人寒毛竖起。

    掌柜抬起头，看向门口。

    只见门口站着一个美少年，宛如玉石雕琢的面庞，在阳光下，散发着光芒。

    美中不足的是，表情冷漠，给人一种阴森邪异的感觉。

    进门便是客，掌柜连忙起身迎接：“公子要买上好的纸人，那可来对地方了，我敢说，整个沫城就我李记的纸人最好。”

    越靠近少年，掌柜只觉得越冷，心中嘀咕：奇怪，怎么越来越冷。

    张晨没有搭理掌柜，自顾自的走到一旁的纸人前。

    掌柜连忙跟上，在一旁介绍着纸人：“公子是要买丫鬟还是仆人，如果是丫鬟，我推荐您选这个……”

    张晨依旧没有搭理掌柜，默默的看着纸人。

    明明是夸张喜庆的笑容，但在纸人身上，显的诡异渗人。

    张晨看着纸人，纸人看着张晨，似乎在无言交谈。

    看了一会，张晨伸手摸了摸纸人，微微点头：“手艺是不错。”

    听到夸赞，掌柜有些得意：“您真有眼光，这门手艺，我家传了三代，买我李记的纸人绝对没错。”

    “你们有多少纸人？”张晨平淡的问到。

    “这种款式的纸人，有……”

    不等掌柜说完，张晨便打断：“我是说全部。”

    掌柜一愣，接着又是一喜：“店里现成的有三十对，如果不够，您又不急，明天这个时候来，能有一百对，要是您没时间来，留个定金，说个地址，我让人送去。”

    “好，明日我来取，这是钱。”张晨拿出一小块金子。

    “您稍等，我去换银子给您。”

    “不必了，如果可以，多做一些纸人。”张晨说完，便转身离开。

    张晨虽然未经世事，但也知道金子价值高，只是张晨并不在意。

    “谢公子，谢公子，我一定多做一些纸人……”掌柜欢天喜地的行礼道谢。

    离开李记纸扎铺后，张晨又往下一家扎纸铺走去。

    虽然无法再用鲜血制作纸人，但用阴气可以无限制造，控制大量纸人。而且是任何纸人，不用经过处理。

    于是，张晨便来到附近的沫城，准备购买大量的纸人，再去找五阳宗的两人报仇。

    单体实力是以前的纸人强，但张晨能以量取胜。

    一个不行就十个，十个不行，就百个，千个！

    加上可以使用法术，张晨的实力比以前强了一大截。只是，无法每次都携带这么多纸人上路。

    毕竟让这么多纸人动起来，消耗实在太大。

    哪怕张晨积累十年的阴气很庞大，也吃不消。

    张晨控制自己的速度，慢慢走在街道上，在他附近的人，都会感到寒冷，疑惑的缩一缩身子。

    看着周围人来人往的人群，张晨十分不习惯，有种想赶快离开的想法。

    如果周围的全是纸人，张晨反而会觉得十分自在。

    于是，再次不由的想到：‘等以后在街道上走的，都是纸人……’

    畅想着美好未来，张晨那寒冰一般的脸，也化开，露出了笑容。

    这一刻的张晨，让周围的女性纷纷驻足，失神观看。

    “好英俊的小伙……”

    走着走着，张晨忽然停下了脚步。

    因为，一个香气扑鼻的粉红手帕，掉落在了他的面前。

    张晨抬头看向上方，只见一名女子傍靠在窗旁，以扇遮面，眼带羞涩，羞答答的说到。

    “这位公子，人家的手帕掉了，能为人家送上来吗？”

    说完，女子还有些不好意思，躲在宫扇后面，偷偷看着张晨。

    张晨一脸冷漠：“没空。”

    然后看也没看女子，直接迈步跨过手帕，越走越远，留下一脸愕然的女子。

    旁边一人连忙捡起手帕，讨好道：“小姐，你的手帕，我送上去给你吧！”

    “哼！”女子满是委屈愤怒，直接将窗户关上。

    那人还不死心，大喊：“小姐，手帕！小姐……”

    半个时辰后，张晨订购了城中所有的纸人，便离开了沫城。

    以张晨如今的纸人体质，一步几丈，很快便到了十里外的偏僻山林。

    四名纸人静静的站在轿子旁，等候着张晨。

    “辛苦你们了。”朝着纸人说了一句，张晨便进入轿子内。

    接着，又不由感叹到：“还是和纸人在一起，心安自在。”

    从小就和纸人一起生活，没带上纸人，张晨还真不习惯，心中失落落的。

    现在的张晨，不用吃喝，也不会寒冷疲惫。

    无所事事的张晨，索性拿出《阴冥手札》，观看起来。

    第二日，张晨又来到沫城，拿他订购的纸人。

    这些铺子早早就雇好马车，将纸人放在马车上，等候张晨来。

    沐城一共五家卖纸人的，平均一家一百对纸人，便有一千个纸人。

    数十辆马车，浩浩荡荡驶出城，格外引人注目。

    人们看着马车，指指点点，议论纷纷。

    “我说怎么买不到纸人，原来是给这孙子买去了，害我爹在下面没人伺候。”

    “你们说，这人买这么多纸人干嘛？就是皇帝也用不了这么多吧？”

    “人家有钱，买来烧着玩，你管的着吗？”

    “怎么滴，你想要？我回头烧两个给你。”……

    半个时辰后。

    张晨对着车夫伙计说到：“好了，就送到这，你们将纸人拿下来，就可以离开了。”

    众人没有异意，动作麻利的将纸人搬下。

    白日消耗阴气更大，张晨特意等天黑后，才以阴气代替鲜血，在纸人身上画符咒。

    自然不是一个个画，否则一千个纸人要画到什么时候。

    张晨先是散发出大量阴气，然后控制阴气，攀附到纸人身上，形成符咒的图案。

    再掐念咒语，让符咒生效，便能一次性控制大量纸人。

    最后，张晨只控制了八百个纸人，阴气便消耗的差不多。

    虽然没能控制全部纸人，但张晨还是比较满意。

    以后用吞魂大法，吞噬鬼物，增长魂魄，壮大阴气，便能控制更多的纸人。

