    第334章“假”千金她觉醒了43

    她一动不动的盯着手机，好像这样就能把对方等来。

    但是没有，发出去的消息犹如石沉大海。

    外面的天色那么黑了，顾娇都回来了。

    顾清茶抿着唇，心想，他应该是没空看手机，他的手下都说了，他不会有事的。

    -

    顾娇早就跟徐漫说了祁嘉许的事情。

    见到她回来，徐漫立刻过来，压低声音问道:“娇娇，事情没有暴露吧？”

    毕竟祁嘉许是京城那边的，要是他说了什么不该说的……

    顾娇摇头，“妈，您放心，暂时应该不会有事，不过手术的事情要抓抓紧了。”

    提到这事儿，顾娇心里就有点责怪严临。

    要不是他跟顾清茶说那些，还用得着让她如此难办？

    “放心，”徐漫温柔的摸摸她的头发，“这些我和你爸都会准备好，但也不能太急，免得让人发觉异样。”

    “而且再过半个月，就是你爸的生日了，到时候定有很多人要来，顾清茶不能不在场。”

    “我知道的妈妈，”顾娇抱住她的手臂，“那就等爸过完生日，我们再开始实施计划。”

    “娇娇真懂事，”徐漫非常满意的看着她，“你放心，这件事爸妈一定会计划周密，绝不让人怀疑！”

    “谢谢妈妈。”顾娇仰头，在她脸颊上亲了一下。

    -

    顾清茶将作业安排给风回，一边等消息，一边拿着笔记本搞钱。

    风回:欲……欲哭无泪。

    这世界上怎么会有作业这么可怕的东西！

    钱钱没赚到，还要给宿主写作业。

    它还是个宝宝！

    等到了深夜，顾清茶终于看到薄南涧给她回了消息。

    【小孩儿，别担心哥哥，好好吃饭睡觉知道吗？】

    【哥哥跟学校请了假，这三五天大概回不去，哥哥不在，千万别被欺负了。】

    【有事就去找薄七，就是我安排接送你的那个。】

    顾清茶看到他一条条的消息，心底松了口气，但是眉头还是蹙着的。

    她快速打字，发了过去。

    【哥哥，要小心。】

    【等你回来。】

    对面的薄南涧看到顾清茶给他回的消息，充满血丝的眼睛缓缓眨了眨。

    【小孩儿，这么晚了还没睡？是不是哥哥不给你回消息，你就要等到天亮？】

    【嗯。】

    对面立刻给他回了一个字，顽固又偏执。

    薄南涧真是不知道该笑还是该气。

    小孩儿看着乖乖的，但性子又古怪的很。

    可他却不知，在顾清茶心里，他大概是第一个真的无条件对她好的人。

    所以在她心里，他很重要。

    【小孩儿，早点睡，等哥哥回去。】

    【好，哥哥晚安。】

    【晚安。】

    跟顾清茶发完消息，薄南涧短暂的眯了一会儿，然后就起身出去。

    “还没找到一点踪迹吗？”

    他看向坐在电脑前的男人问。

    男人紧紧的盯着屏幕，他旁边的另外一人开口:“没有，这次让他给逃了，你也知道他之前行事有多小心，现在只会让他更加小心。”

    “虽然你这次伤到了他，但是他身上就有药物，应该不会去药店。”

    这人不好抓，不然薄南涧也不会带他来了。

    (本章完)

