    空旷的马路上，天色还泛着青白，叶云笙站在寒冷中，只觉得刺骨的冷。

    刚才那一幕对他的刺激太大，叶云笙最终还是没忍住，俯身下来呕吐起来，他没吃什么东西，都是干呕。

    呕吐过后，叶云笙上了车，他想咬牙去追上刚才男孩儿拐角消失的地方，可是手一直在抖，身体都不停使唤，明明车里开了足够的暖气，却还是暖不了他僵硬不灵活的手脚。

    “该死！该死！该死！”叶云笙愤怒的砸了好拳方向盘，砸的整个车乱叫才深吸一口气，拿起电话打给家里的司机。

    司机要来需要半个小时，叶云笙坐在车里，只觉得坐立难安，他总觉得在那个路口的拐角处，那个穿着粉丝薄纱连衣裙的男孩子，正向这里盯着他看。

    叶云笙焦躁的不行，在车上翻找了一阵子，找到了药，抖出好些吃上，叶云笙的心跳才稍微平复了一点。

    他时不时向那个路口看，最后终于忍不住起身去那个路口。

    那里什么都没有。

    刚才的一切仿佛是一场幻觉一般，但他真真切切的看到了那个男孩子！

    清晨的风更冷了，本来还算热闹的这个清晨忽然变得死寂，直到司机来了，叶云笙才脸色极差的回了家。

    别墅里，叶楠和叶寒通宵玩游戏累的倒在沙发上，空气里有这两个家伙吃的炸鸡披萨的味道，平日里叶云笙最讨厌这个味道，但今日却觉得这个味道很好。

    走过去坐在熟睡的两个弟弟身边，叶云笙躁动的心稍微平复了一点。

    没事的，这里是A市，是他的家所在的地方，这是他的地盘，没有人能把他怎么样。

    任娇娇醒来的时候，感觉到一旁的被褥已经凉了，她知道叶云笙走了。

    躺在床上好一会儿不想动，初一对于任娇娇来说没什么意思，她也没有亲戚可走年，也不需要去见谁，而且今天这天灰蒙蒙的，还下了雪，更不想动了，但还是想看看几点了，至少等下得找个店，叫点外卖来，她实在被折腾的不想动。

    叶云笙这个变态，太折腾人了。

    任娇娇抬起手拿手机，忽然发现自己手上多了一个手镯。

    任娇娇愣了下，摘，摘不下来，再摘，还是摘不下来。

    任娇娇呼啦一下子坐了起来，努力摘了好几下还是摘不下来，这手环看起来价值不菲的样子，叶云笙神经病吧，干嘛忽然给她套上这东西！

    任娇娇烦躁的抓抓头发，脑海里竟然冒出了，这会不会是叶云笙给自己的真正的新年礼物的想法。

    不对不对，那个渣男，怎么可能。

    但这个手环是真的取不下来了，任娇娇想给叶云笙打电话，问问他到底是要干什么，这东西什么意思。

    但转念一想却又顿住了。

    每次给她打电话，最后都要吵起来，惹得自己不开心。

    冷下脸来，任娇娇干脆躺回去，随他去了。

    大年初一，本来顾棉棉早起，给小言打扮的漂漂亮，带去拜爷爷细新年了，爷爷给她们包了大红包，气氛很好，高高兴兴的。

    然而拜完年之后，慕战辰接了个电话走到她身边严肃道：“棉棉，等下跟我回家换身衣服，去一个地方。”

    顾棉棉见慕战辰这么严肃，懵懂的点头：“嗯，好。”

    慕战辰说完就进了爷爷那屋，爷爷见他进来，还当他也来凑热闹拿拜年红包，板着脸道：“我可没给你准备红包，我只给我孙媳妇和我宝贝曾孙准备了。”

    慕战辰看着爷爷，一时间竟不知道怎么开口了。

    慕老爷子见慕战辰忽的沉默了，也马上察觉到事情似乎不太对。

    他沉静下来问慕战辰：“发生什么事了？”

    慕战辰深吸一口气，对爷爷道：“爷爷，霍家爷爷昨天晚上吃完年夜饭饺子一小时，过世了。今早那边灵堂准备好了，通知了我，等下我带棉棉过去趟。”

    慕老爷子沉默了一阵儿，轻叹了一口气：“生老病死，人之常情，到了我们这个年纪，整日里听到的就是这些个糟心的消息，老霍几年前身子还挺硬朗，还打什么霍家拳，没几年竟走了。也好，至少吃了年夜饭饺子，算是过了个热热闹闹的新年又长一岁，他心心念念的那个孙女也回来了，无憾了啊。”慕老爷子很少说这些话，说完就对慕战辰挥了挥手：“去吧，我不便去了，你帮我告慰下老友吧。”

    霍家下面还涉及到家产之争，霍氏企业继承人一争，要是慕战辰的爷爷去了，少说要被人各方讨好拉拢。

    好友都已经去了，慕老爷子也认为自己没有必要出席了。

    慕战辰点点头出门，握住了顾棉棉的手。

    听到有人去世的消息时，就难免要想人生在世一遭，活着十分不易，需当珍惜眼前人。

    顾棉棉不知道什么事，见慕战辰这么用力的握着他，下意识就回握住了。

    等上了车，顾棉棉才知道是要去霍家，霍家的家主霍老爷子仙逝了。

    夏星辰眼皮跳了跳，一时间心里也有些乱。

    慕战辰握住她的手，安慰道：“我们只是礼貌去吊唁一下，代表爷爷，吊唁之后马上走。”

    顾棉棉点头道：“好。”

    两个人之后换了黑色的套装去了。

    一到霍家，就见霍家门口站着迎客的人，一位贵妇一边擦泪，一边礼貌的迎人进去。

    慕战辰低声道：“霍思思的母亲。”

    顾棉棉点头，一看之下，竟是个柔弱美人。

    真不知道这样的柔弱美人，怎么生出一个那个张扬的女儿，很快顾棉棉见到了霍思思的父亲，一个一看就一脸不屈野性的男人。

    顾棉棉这才信了女儿像父亲这个说法，霍思思浑身散发出来的气质，跟霍思思的父亲极像了。

    慕战辰却是环顾一周，眯了下眸子轻声道：“霍思思手腕厉害，动作也快，主导霍老爷子亲近事的，竟是她们一家人，明明她二叔家平日里在霍老爷子跟前凑的频繁，现在竟是不见人。”

    顾棉棉不懂这一套，只跟在慕战辰身边小心翼翼的问：“哥哥，这里气氛怪怪的。”

