 紧接着，在大阵另一侧，他们便看到，一个少年正站在外围，打碎一座大山，少年面容清秀，略显刚毅，不是林寒是谁？

“是这混账！”

楚行风顿时咬牙切齿起来，明显一定是林寒这杂碎，破了大阵，坏了他的好事啊。

同时，他心中也不免有些震惊！这家伙，哪来这么高的眼力，竟可以看出八卦阵的生门，就算他短时间内也无法揣摩出来啊。

“楚行风，不好意思，你的如意算盘，被我打乱了。”

这时，林寒目光一抬，也看到另一边的楚行风，微笑道。

楚行风脸色阴沉道：“林寒，我跟你无冤无仇，你为何要跟我作对？”

这件事，十分丢人和不光彩，他准备神不知鬼不觉做后，就将青云书院的女弟子全部击杀。

现在被林寒得知，还解救下青仙子等人，对他自然极为难堪。

“你做出如此卑鄙的行径，我看不下去难道不行吗？”

林寒耸肩道。

“好小子，跟我作对你注定没有好下场。”

楚行风不由的冷森下来，取出一个古旧的石盘，投入天空，轰的一声，石盘上当即散发出一股强悍无比的光芒，瞬间就将林寒和青仙子等人再次笼罩进去。

“地皇器？”

青仙子脸色剧变，吃惊道。

石盘上，散发出来的皇者气息，十分浓郁，正是地皇器啊。

林寒也心凛，地皇器比人皇器强悍许多倍，当初在荒芜大草原中那九层宝塔，就是地皇器，像庞然大物，就算他都无法撼动，楚行风竟然拥有一件地皇器，实在让他意外！“石盘之上，有一个大缺口，并不完整。”

这时，姬可儿提醒道。

林寒望去，这才发现石盘的确有一个大豁口，像是被什么重物砸碎一般，还有一些裂缝，遍布其上。

明显这是残破的地皇器，威力和真正的地皇器有着不小的差距，不过，饶是如此，也不好对付啊。

“林寒啊林寒，原本此事跟你没关系，但你却非要找死，只能怪你倒霉了。”

楚行风哈哈大一笑道。

这件地皇器，是他在一处宝地之中意外获得，这么多年来，一直都珍藏着。

现在总算是派上用场了！说完，他手掌一挥，直接就将囚牛尸体上三个宝箱，一下子就召唤过去，收入怀中。

原本他是打算将青仙子收拾掉再得到箱子，现在以防万一，自然是他先取到最为保险。

“将宝箱交出来。”

林寒脸色沉下来，喝道。

“小子，你死到临头，还想要宝箱，看我怎么弄死你。”

楚行风嘲讽一笑，用石盘的力量镇住青仙子等人，让其不能动弹，然后朝着林寒冲来，手中的风火扇一扇，顿时大片风火光芒，朝着林寒淹没而去。

以他现在的实力，只能用石盘镇住一方人，自然选择青仙子。

林寒太弱小了，区区人皇境三重天，他抬手间就可以镇杀。

青仙子瞧得这一幕，也不禁俏脸一变。

她当然知道楚行风的厉害，就算她对付起来都不容易。

在她看来，林寒自然不是对手。

“给我破！”

然而，林寒却冷喝一声，取出火麟焚天剑，运转体内的澎湃神力，对着楚行风就是一剑劈杀了过去。

体内一万亿斤神力爆发，犹如一头上古巨龙在他体内觉醒般，充满一股至强至大，磅礴无比的气度。

“怎么可能，你竟有一头上古巨龙之力？”

察觉到林寒这一击中的力量，楚行风都不禁大吃一惊，脸色剧变道。

这可是一万斤神力啊，就算人皇境七八重天的强者，都未必会有如此磅礴的法力。

林寒却仅靠肉身做到，在他看来，实在太天方夜谭。

青仙子也有些瞠目结舌，也没想到林寒一经爆发会这么吓人。

这样的力量，纵然是她，也无法抗衡，此刻她也不由对林寒有些刮目相看。

蓝凌、清凌、红绫、花无情，则觉得林寒现在充满了逼人的魅力，像是会发光的少年天神下凡，成为了天地间的唯一。

“不错，给我溃败吧。”

林寒冷笑，一头秀发飞扬，眼眸冷冽。

轰隆隆！磅礴的神力和无量风火相撞，顿时升起一道长达千米的蘑菇云，壮观无比。

楚行风当即被震的嘴中喷出一口鲜血，倒退了几步，脸色变得苍白下来。

这次伤的很重，胸前的肋骨都断了几根，让他十分难受。

那些疾风学院的弟子，原本以为有大师兄出手对付林寒只是手到擒来，现在也不禁心中冰冷下来。

若大师兄不敌，他们就完了。

“林寒，今天我要弄死你。”

楚行风大吼。

身为疾风学院大师兄的他，被一个毛头小子所伤，让他很不甘。

当下，他直接将石盘调动，朝着林寒镇杀过去。

石盘上溢出一股强悍无比的神力，震的青仙子都忍不住喷出一口鲜血，遭受重伤。

显然他打算先将青仙子所伤，然后再杀林寒。

轰隆隆！不得不说，石盘不愧是地皇器，哪怕是残破的，这一下子镇杀而来，也强悍至极，无与伦比的气势，像海啸一般，要将林寒淹没，让大地都坍塌一大块。

石盘是他最大的底牌，就算林寒拥有一头巨龙之力，也不可能是对手，所以他充满信心。

“给我开！”

然而，林寒无惧，一声大喝，将六象时空的力量，迸发而出，六个古老的门户，当即镇压住天地，让石盘溢出的力量，像被一层无形的大势所阻，落不下来。

楚行风彻底骇然，这是什么神通。

这可是地皇器啊，就算是残破的，也远远不是人皇境人物可以抗衡的。

林寒却用一记神通将之抵挡，实在让他感觉太匪夷所思。

青仙子也瞠目结舌，觉得林寒这一招极为惊艳。

在那六个古老的门户下，她都嗅到一股打自灵魂的悸动之感。

如果之前身为凌霄大陆顶尖天才之一的她，也没将林寒当成同级别天才看待，现在无疑是彻底改观。

“洞星指，给我杀！”

接下来，林寒瞬间点出一指，杀向楚行风！ 