    不到半个小时，一个五十来岁，穿着白色武者劲服的中年男人走向金志高的面前，问道：“金少，是谁敢在我们的地盘上闹事？”

    金志高还未应话，叶青就扭头对肖莹忆说道：“要是华娴珊那丫头在这里就好了。”

    “为什么呀？”肖莹忆有些不解的问道。

    “金志高叫来的这个家伙正好是他的磨刀石。”叶青笑着说道。

    “呃……娴珊好歹是一个女人，而且还是一个漂亮的女人，你这样让她一天到晚打打杀杀的，真的好吗？”肖莹忆翻着白眼说道。

    “她是一名武者，打打杀杀就是她的宿命，这是没办法的事情。”叶青耸着肩说道。

    “好吧，反正我也不懂这些，你说什么就什么吧！”肖莹忆耸了耸肩，随即努着嘴问道：“这个人很厉害？”

    “嗯！一个同样才步入筑基之境的强者。”叶青点头应道。

    说实话，小刀会居然出了一个筑基之境的强者，叶青还是有点意外的。

    根据前段时间华娴珊给他的一份资料来看，筑城四大黑暗势力中根本就没有筑基之境的强者，就算是虚空之境的高手也是凤毛麟角。

    不过叶青也不会有多少意外，毕竟华娴珊给的那份资料已经过去十来天了，而根据他的观察，眼前这个中年人和华娴珊步入筑基之境的时间倒是相差不大，也就在这几天。

    这家伙算是筑城四大势力中的第一位筑基之境的强者吧。

    “潘叔，就是他！”金志高指着叶青沉声说道。

    潘叔？

    叶青嘴角扬了起来，如果他记得不错的话，这个潘叔应该就是小刀会的第一高手潘海阳吧？

    说实话，也正是因为潘海阳的存在，小刀会才能被列进筑城四大势力。

    嗯……潘海阳不仅是小刀会的第一高手，还是筑城四大黑暗势力的第一高手。

    虽然小刀会的高手没有别的三大势力多，但是只因为他的存在，就足以让小刀会并肩其它三大势力了。

    顺着金志高的手，潘海阳看向了叶青，随即，他就完全愣住了。

    显然，他已经认出了叶青。

    刹那间，他苦笑起来，这金少招惹谁不行啊？

    干嘛要招惹肖家捡来的这个赘婿啊？

    要知道这个赘婿可是在青峰山一连干掉了三个筑基之境的强者啊？

    这样的人就算他来了，能对付吗？

    显然，面对叶青，潘海阳对自己毫无信心。

    当然，出现这种情况，那是他知道的比金志高更多，就在前天，这个家伙可是将仲孙武给杀掉了。

    仲孙武是何许人？

    那可是筑基之境中阶的强者呀！

    就算他再傻，他也不觉得自己能干掉筑基之境中阶以上的强者，他很清楚，初入筑基之境和筑基之境中阶的强者还是有着一条无法超越的鸿沟。

    毫无疑问，如果他和叶青来打一场，那无疑是一场碾压式的打斗。

    嗯……叶青碾压他，这点自知之明，他还是有的。

    沉吟片刻，他走向了叶青，在叶青面前两米左右的地方停了下来。

    “噫……干嘛停住啊？直接开战多好啊？”叶青一脸戏谑的问道。

    “叶青，不管金少是如何招惹到你的，我在这里都替他向您道歉，对不起了。”潘海阳说完之后，还深深的向叶青鞠了一躬。

    我去，这是几个意思啊？

    站在另一边的金志高、谷少杰等人完全傻眼了，特别是金志高更是一脸的不可思议。

    在他的记忆中，自己这个潘叔向来是一个高傲的人啊，怎么会向一个傻子赘婿如此的卑躬屈膝呀？

    叶青瞥了一眼潘海阳，淡淡的说道：“我不得不承认，你是一个聪明的人。”

    “人必须得聪明一些才能活得久一点，不是吗？”潘海阳耸着肩说道。

    “呵呵……这话倒不假！”叶青笑了笑，随即又眯起了眼睛，缓缓的说道：“其实嘛，我这个人最喜欢的就是聪明人了，我觉得你跟着小刀会干实在没什么前途，不如来跟我，我保证让你更进一步。”

    “我去！”金志高瞪大了眼睛，这个混蛋居然当着他的面挖他家的墙脚？

    刹那间，他有些紧张了，这潘叔不会答应吧？

    虽然他不是武者，但是小刀会也有一些武者的，他也知道对武者来说，最大的吸引力无疑是提升了。

    而听肖家那个傻子赘婿话里的意思，他似乎能帮助潘海阳提升，这对潘海阳来说，还真是充满着无比的吸引力啊！

    而金志高更清楚，如果小刀会失去潘海阳坐阵的话，恐怕有不了两天，小刀会就得让其它三个势力更吞噬了吧？

    那样的话，他也就狗屁都不是了。

    不得不说，金志高还是很有自知之明的。

    “不好意思，我无法离开小刀会。”潘海阳摇头说道。

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “很简单，金会长对会有恩！”潘海阳淡淡的应道。

    “既然如此，我就不强求了！”叶青撇着嘴说道。

    叶青看得出来，这个潘海阳是一个忠义之士，要想挖走他，可能性还真不大。

    “那就多谢了！”

    “不过要想让我接受你替金志高的道歉，那恐怕就没那么简单了。”叶青耸着肩说道。

    “我可以让我们少主亲自给你道歉。”潘海阳看着叶青应道。

    “我不需要他的道歉！”叶青摇了摇头。

    “那你需要什么？”潘海阳皱着眉头问道。

    “谷少杰的一条腿，许东的一只手。”叶青缓缓的说道。

    潘海阳愣了愣，他听懂了叶青话里的意思，如果要想叶青原谅小刀会，那小刀会就得出面打断谷少杰的腿和许东的一只手啊！

    潘海阳的第一反应是绝对不可能，他是知道两人的身份的，无论是义城谷家，还是许家，都不是小刀会招惹得起的。

    如果真小刀会真按照叶青的话那么干了，少刀会离灭亡也就不远了。

    “怎么不愿意吗？”叶青眯着眼睛问道，随即又微微一笑，说道：“呵呵……不愿意就不愿意吧，那两个家伙的腿和手，我自己去取，不过嘛，你们小刀会也就没有存在的必要了！”

