    卢越略微一思量就果断双手抱拳，上前跪下重重地磕了一个头，恢复了正常的声音，说道：“卢越愿意臣服于主人，还请主人不要嫌弃，收下我……”

    岩良看着他微微点了点头，“好，既然认我为主那就放开你的神魂，我要设下神魂禁制。”

    剩下三人中，贝姓长老面如死灰，脑中一片空白，一时不知道如何选择。

    李姓长老更加迟疑了起来，有些不甘心被设下神魂禁制。

    还有一人属于顽固派，心有不甘要做最后的挣扎，刚喷出一口精血想要燃烧后逃遁，但还未来得及掐诀就顿时栽倒在地，没有了知觉。

    护身屏障瞬间破裂，没有了灵力屏障的保护，河水迅速将他包裹迅速分解起了他的身体。

    外面的衣服被分解完以后，露出了里面千穿百孔的肉身，再不久就露出了白骨，恐怖的吞噬速度让人看了不寒而粟。

    一枚戒指掉了下来，岩良用魂力托住使劲洗了洗，然后搜了起来，淡淡地扫视了剩下的两人一眼。

    剩下两人脸色煞白，他们虽然有些倔强，但并不想是这种下场，急忙摘下面具上前跪倒在地。

    “贝玉山拜见主人……”

    “李成天拜见主人，还请主人收下我……”

    罗迁看着岩良此时没有表态，就上前一步抱拳一礼，轻声说道：“这两名也是我天工宗长老，与我关系颇近……”

    岩良此时露出一丝笑意，微微侧头，听完不觉轻轻点了点头，然后看向两人，说道：“放开你们的神魂，我这人那缺乏些安全感，如此做也是无奈。”

    两名长老随后就放开神魂，岩良一次给他们种下了神魂禁制，然后将他们一一托了起来，说道：“你们只要好好办事，日后自然不会亏待你们。”

    为主人办事乃是理所应当……” 

    两名长老抱拳一礼后，再次朝罗护法行了一礼，“多谢罗护法刚才为我俩出言……”

    罗迁已知道这是岩良故意给自己制造的机会，此时微微一笑，摆了摆手，说道：“同是同门一场，区区小事不足挂齿，日后我们还当全力为主人办事才是。”

    三名长老连忙称是，岩良给他们一人凝聚出一个魂力屏障，然后众人开始朝通道外走去。

    无形屏障处，慕玉轩在屏障内苦苦哀求，原来他走到半路就感觉不对劲，就越走越慢，然后悄悄返回了，但还是被包文德和五道幻影牢牢堵在了这里。

    “文德长老，还亏我一心想来救你，你如今却要这般对我不成？”

    “谷主，同门一场，我奉劝你还是臣服吧！即使我不阻拦，单主人的这五道分身你也是出不去的。”

    慕玉轩脸色有些难看，“难道碧云谷要断送在我的手中吗？”

    “从你接受邀请的那一刻就该做好这种准备……”

    一道声音从后方远远的传来，慕玉轩急忙转身一看，岩良正快速走来，在他身后还有四人摘了面具紧紧跟随着。“罗护法，卢长老，贝长老，李长老，你们难道都臣服了？”

    看到几人相继点了点头，他无奈地叹了口气，同样选择了臣服，不臣服只有死路一条，要是惹怒对方，或许还会牵连到门人。

    收服了几人，岩良先是将自己的规矩和他们讲了一下，然后又将心中的计划与他们讲述了一遍。

    五人听完后眼睛都是一亮，不由暗暗点头称妙，之后大家纷纷出言将细节共同完善了起来，并将各自知道的一些重要信息说了出来，。

    商议完毕之后，岩良看着五人说道：“你们五人平日只需待在各自的宗门修炼即可，如有事情我自然召唤，除此之外需为我打探一些消息……”

    随后岩良先将月儿的病情说了一下，然后将搜集五行之力的事情也一并说了，让他们帮忙打探这些消息，并留下了接头暗号。

    岩良分出五道幻影待在原地没有动，他本体率先出了通道，进入河底后朝两位灵王镇守的阵眼方向遁去。

    不久之后，五人戴好面具先后出了通道，五道幻影紧追在身后，顿时爆发了打斗，河水开始剧烈翻涌了起来。

    阵法外的两名灵王微微皱眉，本以为能这样静静等到时间结束，但眼下战斗就在眼前，让他俩有些为难了起来。

    本就没打算进入阵法内与魂修直接硬战，此时两人对视了一眼，还是没有选择立刻上前帮忙，而且先静静观望，想等看清楚战斗情况再做决定。

    就在此时，慕玉轩突然摇摇晃晃地爬上了岸，身上有道道细小的伤口，迈着艰难的步伐朝着阵法外跑出，伸出手说道：“救，救命……”

    说完迈出几步就瘫倒在了地上，胳膊刚好贴在了阵法光幕之上，阵法外上来两人急忙将他拖了出去。

    此时贝玉山脸色苍白地冲了出来，浑身鲜血淋漓，急忙喊道：“快……罗护法被困在水中就快不行了，快救他一命……”

    阵法外的人齐齐朝两名灵王看去，罗迁是灵王进去后都被困住，他们去了还不是送死嘛，如今只能看两位灵王的抉择。

    就在两位灵王犹豫之际，剩下两名长老扶着罗宗主露出了脑袋，“两位道友，救，救命……”

    话音刚落，身后顿时数道剑气斩来，三人硬撑着虚弱的身体只能勉强躲避要害。

    剑气斩破薄弱的护身屏障，顿时鲜血四溅，几人缓缓倒在了岸边。

    两名灵王缓缓叹了口气，此时不救就有些说不过去了，两人心中也都报着救完人就出来，不硬战的心思。

    两名灵王一跨入阵法内，顿时剑气纵横，向着他俩斩来，俩人没有硬接也没有还击，运转身法闪躲了起来。

    贝玉山此刻摇晃着身体冲出了阵法外，光幕突然一阵剧烈晃动，两名灵王脸色一变，急忙说道:“不好，有人破阵……”

    但他俩都已经进来，总不能立刻丢下几人见死不救吧，这样的话即使守护住了阵法，已会得罪天工宗，且会落下不好的名声。白弘毅朝着阵法外大喊一声：“赵门主，你们快集合去阻止他……”

    五道剑气激烈的斩来，阻止着他俩救人，这剑气看似激烈，但每一招都不含杀气，也不是斩向要害。

    两名灵王也心有领会，对方也不想与自己死战，如此的话他俩更加不好下重手，只是想加快救人的速度。

    白弘毅猛地上前几步，一杆长枪刺出道道涟漪，强烈的枪意迸发而出，将两道剑气击溃，“卓道友，你先救下他们……”

    就在他们僵持的时候，阵法外盘膝打坐的慕玉轩和贝玉山，彼此对视一眼，看着身旁其他人已经离开，双双掐动着法诀。

    阵法光幕再次剧烈震荡了一下，一道身影就穿过光幕，站在阵法外，远远地看了一眼追来的几人。

    这一眼顿时吓得几人脚步一顿，差点就要往回跑，岩良随后晃了晃身体，忍不住吐出一口鲜血，气息急剧地衰落了下去。

    赵志义突然张大了嘴，脸上露出一股狠辣之色，大喊道：“真是天赐良机，他受重伤了，我们快上……”

    说完他就急忙朝着岩良冲了上去，掌中灵力汇聚，一股炙热的能量在凝聚，“让你尝尝我的烈日神掌！”

    岩良就那么静静地看着他，动也不动一下，时间仿佛定格了一般。

    赵志义看着对方的神情感觉很是奇怪，突然反应过来，朝两边看了看，居然一个人都没有。

    他不由地愣在了当场，再一扭头才发现几人都在原地动也没动，张大了嘴用一种奇怪的神色紧紧地盯着自己。

    耳边忽然听到风声，心中暗道一声糟糕，额头冷汗直冒，只来得及微微扭头，硕大的拳头就轰在了脸上。

    他只感觉脸上一阵火辣辣的疼，嘴角微微流出一丝鲜血，身体也不由的往后倒退了数步。

    “呼……”

    看见岩良突然转身就跑，他才松了一口气，暗暗庆幸自己福大命大，居然没有被对方一拳打成重伤。

    连忙转身看身后是不是有人追来才将他吓跑，果真如此，几人此刻都急忙冲了过来，但却用一种不解的眼神看着他。

    他突然感觉有些不对劲，一摸脑袋才幡然醒悟，眼中戾气一闪，急忙追了上去，嘴里嘟嘟喃喃道：“我就说他受了重伤嘛，连攻击都变的这么软弱无力，看我一会怎么收拾你……”

    通道前两名灵王终于救出了三人，看着罗迁神色萎靡，勉强支撑着身体，开始盘膝打坐了起来。

    卓元雄打量了他一眼，缓缓说道：“罗道友，你们六人进去只出来了五人，还险些全军覆没……”

    罗迁摇了摇头，有些不甘地说道：“打斗了不久他就开始虚弱，被我们打伤，但后来他开始燃烧了精血，不然我们也不会输……”

    白弘毅闻言眼神一亮，急忙说道：“你们先在此调息，我们去看看……”

    卓元雄看着白弘毅急忙离开的身影，暗道一声老狐狸，就急忙和几人打了一声招呼，也匆忙追了过去。

