    “爹，今天晚上怕是要在雪地里过夜了。”

    在李家庄子的人大吃大喝的时候，秦岭山脉中，一条有猎人走过的小路上，出现了九个人。

    一对儿年岁五十许夫妻，带着两对儿年岁三十许的夫妻，还有十二三岁的女孩儿与两个十岁左右的双胞胎男孩儿。

    说话的人是三十许夫妻中的一个略微年长点的，松枝制作的火把照耀下，他的脸上满是担忧。

    “找屋子，秦岭之中，小屋多。”‘老头’倒是神色镇定，他背着弓，手中还有长矛。

    其他的人有的背着当成捆的柴火，有的提着兔子，还有狍子腿儿。

    “毕载还能派人追到此处？找驿站吧，到了这里，驿站难道会让外人抓人？”

    另一个手上拿着把砍刀的男人出声，说话的时候，他看了看三个孩子。

    “小心一些，再走上几日到长安，就去找李东主。”年老的妇人腰间别一排飞刀。

    “毕载以为他在州府里有亲戚，我们拿他没办法，哼！这次见到了李东主，定要告诉李东主咱们县中的情况。”

    “爷爷，前面有火光，有秦岭的猎人。”大点的女孩儿眼睛好用，远远地看到了小亮点。

    说着她要跑过去，遇到猎人比较亲切，证明有屋子了，能够度过温暖的一晚，还能喝上热汤。

    “站住。”一个男孩子突然喊，众人瞬间停下。

    “毕载好本事，竟然能够请来你们这样的人，可是你们要知道，纸是包不住火的，一旦事情传出去，你们一个跑不掉。”

    老太太的双手自然下垂，看着地面上的雪说道。

    老头的左手放在胸前的弓弦上，右手五根指头夹住箭壶里的四支箭。

    沉声道：“即便我们都死，你们也别想全身而退，我们九个人，至少留下你们十个人。命，可比那些钱轻？”

    火把被瞬间插进雪里熄灭，咯吱的脚猜雪声响起，又归于平静。

    大概三十息过去，一个女子的声音传出：“怎么不动手？”

    “因为你们认错人了，做什么的？看身手不像猎人，倒像是一家子练武的。

    哪个折冲府的斥候？或者是帮人押送货物的人？

    平时偶尔打打猎？被人追杀了？”

    一个声音在一棵大树后面响起，语气感觉很随意，聊家常一般。

    “你们是谁？”刚刚的女声从之前说话的位置旁边几步远的地方又出现。

    没有脚步声，但位置却换了。

    “那位用长矛托着媳妇儿的兄弟胳膊酸不？你们往前走，去有火光的地方，这里我们也得换位置，你们还算机敏。”

    树后的声音没变地方，始终在那里。

    “啊~~~”一个孩子的叫喊声突然响起，声音回荡，穿透力特别强。。

    “十五个人。东南三十三，三，东南偏四，三十六二……”

    大喊的孩子刚喊完，另一个孩子报数并且报方位。

    听他说出来的话，包括了距离和哪个地方有几个人。

    “十五个是错的，三十个人，小孩子还不错，李东主会喜欢。

    李东主说过，有人能够通过声音折射来观察周围的环境，说是像蝙蝠一样。

    这世间真奇妙，果然有，躲树后面，你也能定位。”

    树后的人再次开口，声音中能听出来惊奇的意思。

    “还有十五个人躺雪里了是吧？你说李东主，你是什么人？”老太太出声。

    “把你放到腿上挂着的回旋镖的手放下，羽林飞骑，我叫樊凡。”数后的人警告对方。

    “你能夜视？我都只能见到微弱的光。”女孩子说话了，更惊讶。

    “我有夜视仪，你们一家倒是有意思。羽林飞骑暗哨，向前走，到光那里有明哨。”

    “我们怎么相信你？”

    “我出来。”樊凡说着话，点燃打火机，放在脸前面，一手拿着夜视仪，转出来。

    他的衣服就是羽林飞骑的迷彩服，上面有个羽字和飞字，特别显眼。

    这个衣服绝对没有人敢私自制作穿上，一旦被逮到，就可以扣一个意图刺杀陛下的罪。

    不然你为什么穿羽林飞骑的衣服？你难道不是想接近陛下进行刺杀？

    “果然有人躺雪里了，那里，还有那里，那里，有很短的小竹管，喘气用的吧？”

    女孩儿连续指出七个地方，就打火机这点光，在雪地上，她能够看清楚周围一定范围内的东西。

    关键是她还能通过对比，发现不同之处。

    “好本事，走吧，能够发现羽林飞骑暗哨的百姓，你们是第一个，小男孩一个声音特殊，一个耳朵好使。”

    随着樊凡的话音落下，周围出来一群人，包括躺雪地里的人。

    正好三十个，被人给看到了，得重新躲。

    如此多的人，都穿着羽林飞骑的衣服，还都有打火机，一家九个人相信了。

    他们松口气，突然又很默契地露出笑容。

    “爷爷，是不是不用我们自己放哨了？我想睡个好觉。”

    刚才大喊的男孩儿看向樊凡的眼神带着依赖。

    羽林飞骑，大唐最亲民的强兵，家乡油印的报纸上总写羽林飞骑的故事。

    见到羽林飞骑，代表着自己不用有任何担忧。

    “走吧，去前面。”老头的手从箭上拿下来，一家子向前。

    樊凡带着人继续找地方躲，他们第一次遇到如此神奇的一家人。

    “要不是东主说的，我都以为是假的，即便东主说过，我还是有点怀疑。今天……”

    樊凡目送着一家人走，对其他兄弟说。

    那孩子的喊声和另一个孩子的耳朵，天声为了黑夜存在。

    听声辨位都不算什么，人家自己发声音，利用回声来定位。

    距离、角度、人数，全给你说出来，吓人不吓人？

    还有小女娃儿的眼睛，一个打火机的光亮，直接找出七个人。

    “听他们说的话，好像受委屈了。他们自己说话的声音，那个孩子也能找到我们，怎们办到的？”

    一个羽林飞骑郁闷了，羡慕别人的天赋，他绝对不认为是后天练的。

    “毕载，一个县令，没什么大不了的，东主知道后会处理。”

    樊凡嘴上说着，心中一样在琢磨这一家子人怎么这样特殊。

