
    “很好！你打算怎么收拾我？”

    突如其来的声音，使得屋内的所有人都是一愣，而姬清蕾和南宫玉都是脸色大变，不同的是，姬清蕾是脸色惊惧而南宫玉则是一脸惊喜。

    这声音正是林辰的！

    姬清蕾想要林辰来这边，但是想要他因为夔牛血核而和自己哥哥、二叔动手，然后被狠狠收拾，而不是在这种时候忽然出现啊！

    姬圣宇和姬擎霄都不在这边，靠着她和诸毅三人，哪里对付得了？

    她正想开口叫人，门突然被打开，一个声音在她身后响起：“如果敢叫喊的话，那么我现在就把你的脑袋打碎了！”

    姬清蕾吓得脸色一变，连忙闭上嘴巴，惊慌起身看向后面，果然见到穿着士兵服装的林辰就站在她身后。

    她吓得后退一步，脚步踉跄，狼狈的一屁股摔在了地上。

    “原来那消息，是你传过来的。既然你这么想要见到我，那么现在干嘛这么害怕？”

    林辰冷笑看着姬清蕾。

    刚才，姬清蕾的话语他都听在耳中，也大概猜出了，姬清蕾应该是要把他引过来，然后让她的哥哥和二叔对付自己。

    “你……你是夜叉魔君？”

    诸毅看着林辰，眼角狂跳，他身旁两人的脸色都有些发白。

    姬清蕾的反应，还有林辰的话语，只要他们不是傻子，那么就不难猜出林辰的身份。

    刚才诸毅话语说得嚣张，可此时，都有种想要转头逃跑的冲动，不过他知道，既然对方是夜叉魔君，那么自己绝对是跑不掉的。

    如果此时开口叫人，估计话还没说出来，就没命了。

    林辰看向他，刚要说话，这时忽然一个身影扑入了他的怀中。

    “呜呜……林大哥，你……你来了。太好了。你真的来了！呜呜……”

    南宫玉身体有些发抖，直到现在，她依旧是无比的惊恐，而林辰就仿佛忽然出现的救命稻草，被他紧紧搂住。

    林辰目光落在她脸色，看到那丑陋的伤疤，还有“夜叉魔君是条狗”七个字，脸色阴沉如水，额头青筋狠狠跳了几下！

    这姬清蕾的蛮横恶毒程度，实在是超出了他的想象！

    “呜呜……你别看！别看！丑死了！”南宫玉发现了林辰的目光落在自己脸上，连忙捂住脸，哭了起来。

    林辰揉了揉她的脑袋，安慰道：“不难看，比起那内心恶毒的女人，即便是现在，你也要比她漂亮上千万倍！”

    姬清蕾眼中闪过怒色，林辰口中那内心恶毒的女人，自然就是说她了。

    此时，她已经冷静了下来，倒是没有刚才那么紧张了。

    在她想来，虽然她做的事情有些过分，不过毕竟是坤天神帝的女儿，以自己的身份，难不成对方还敢对自己怎样？

    想到这儿，姬清蕾虽然心里还是很忌惮林辰，但也没像刚才那么惊慌失措了。

    林辰见到南宫玉还是没有停止哭泣，说道：“你放心吧，我会让你的容貌恢复过来的，所以别哭了，再哭的话，可就永远只能这样啦。”

    “真的吗？那，那我不哭了！”

    南宫玉连忙擦干泪水，看向林辰。

    见到南宫玉真的眨眼间就不哭了，林辰不由得哭笑不得，容貌对于女人来说，有时候实在是看得比性命还重，特别是对于漂亮的女人。

    “当然是真的。好了，接下来，我处理下这边的事情。”

    林辰对着南宫玉点了点头，随即目光扫过姬清蕾，又看向了脸色不安的诸毅三人。

    见林辰看来，诸毅忙道：“魔君大人，刚才我那就是胡说八道而已，您大人不记小人过，看在我是圣宇太子手下的份上，就放过了我吧！”

    其余两人，也都是连忙出声附和求饶。

    废物！

    见到这一幕，姬清蕾暗骂一声，不过她也是认为，林辰应该不敢对她哥哥的手下下重手的，除非他真的不怕和坤天皇族为敌！

    “你刚才说的话，我也懒得搭理。可你们三个大男人欺负一个小女孩，不觉得很丢脸吗？”

    林辰冷声说道。

    “是是是！都是我们的错！”

    诸毅和另外两人都是连忙点头，听到林辰的话，他们都是认为林辰也是不敢真的对他们动手的，心中松了口气。

    而那话语之中，却是根本没有几分歉意，更多的只是敷衍！

    “既然你们自己都承认错误了，那么就去死吧！”

    林辰语气淡漠，手猛地一挥，三道彩色火焰如同利刃般飞出。

    “你——”

    诸毅等三人脸色大变，没想到林辰真的敢出手，而且根本没有半点犹豫。

    他们虽然实力都不弱，可和林辰相比，就差得远了，根本躲不开林辰发出的攻击，话刚出口，脖子便断了！

    噗！噗！噗！

    三道彩色火焰刀刃从他们脖子穿过，旋即那火焰又如同野兽般将他们的尸体吞没，熊熊燃烧，没一会儿，便成了灰烬。

    见到这一幕，南宫玉呆住了，她也是有些被林辰那果断狠辣的手段震撼到。

    这三人可都是坤天皇族的人啊，林辰竟然想都没想，便直接杀了！

    噗通！

    刚刚从地上爬了起来的姬清蕾，脚一软，又一屁股做到了地上，脸色发白看着林辰，惊惧道：

    “你，你竟然敢杀我们坤天皇族的人？你难道不怕我父皇和太子哥哥他们杀了你吗？虽然你很厉害，可是他们要杀你的话，你根本逃不了！”

    她说话时，声音有些颤抖，很明显，她心里也害怕了！

    此刻姬清蕾有些怀疑，面前这个家伙，根本就是个疯子！

    “是吗？你还是先管好自己吧。”林辰语气冷漠，根本没去在意姬清蕾的话，一把小刀出现在了他的手上。

    南宫玉是因为他才遭受了劫难，于是，这个仇，他来帮对方讨回来！

    姬清蕾看着林辰手中的小刀，惊惧道：“你……你想干什么？你别乱来！我父亲是通天境大圆满的坤天神帝，我二叔是堪比通天境大圆满的超级强者，我哥哥掌控着坤天帝国，我是可是高贵的清蕾公主，如果你敢对我乱来的话，你绝对完了！你

    会死无全尸的！”

    说完，她又一副商量的口气，道：“只要你现在让我离开，我……我就让我哥哥不要计较你杀了诸毅他们的事情！还有，以前的事情，我们一笔勾销！”

    林辰走到了姬清蕾面前，蹲下身，戏谑笑道：“你当我是傻子？我宁愿相信男人会生孩子，都不相信你这种恶毒女人的半句话语！”

    “我——”

    姬清蕾看着林辰手上的龙牙刀，吓得脸色惨白，早知道对方一来到这边就直接找到了自己这里，而且对于坤天皇族，连一点敬畏之心都没有的话，她就不让人传那消息给林辰了！

    此刻，她简直悔得肠子都青了！

    “闭嘴！”林辰冷声喝道，吓得姬清蕾连忙闭上嘴巴，不敢再说话。

    “既然对别人的脸动刀子，那么你就应该也要有被人用同种方式对待的觉悟！”

    林辰冷笑一声，手上小刀翻转，朝着姬清蕾脸上而去。

    “吼！！”

    忽然，屋外传来一个如同雷霆炸响般的怒吼声，把林辰都给吓了一跳，手上的动作也停了下来。

    下一刻，他脸上露出了惊喜之色：“夔牛出现了？”据他所了解的，这夔牛便是形似牛，无角，单足，而且声音如惊雷！
