
　　很明显，霍姆斯是来兴师问罪的，他没想到东方霸的胆子竟然这么大，潜艇到货这才几天的功夫，东方霸就搞出这件震惊世界的海战，而且让他更想不通的是东方霸到底给罗伯特等人灌了什么迷魂汤，能让他们心甘情愿地听其指挥攻击日本人的运兵船队和护航舰队。**

　　其实东方霸是否攻击了日本人的舰队不关他什么事，也不关美国什么事情，关键是东方霸的舰艇上有美国人！他绝对不相信东方霸的人能够在这么短的时间内学会操作潜艇和进行海战！海战一定是罗伯特等人指挥的，具体的战斗也是美国大兵们进行的，东方霸的人顶多也就是打打下手！

　　“你说啊！”霍姆斯见东方霸只是看着他却不说话，立即追问道。

　　东方霸耸了耸肩膀道：“这你可想错了，那件事情并不是我干的！用三艘潜艇对付一支护航舰队，就算我疯了，难道你认为罗伯特他们也疯了吗？霍姆斯，没有证据的事情不要乱说！”

　　“我乱说？”霍姆斯愤怒道：“那为什么我们联系不上罗伯特他们了？这件事情你怎么解释？还有，我收到情报，日本人从已经打捞上的舰船残骸上提取了弹片样本并且进行了检验，结果显示弹片是我国生产的鱼雷壳体弹片！现在日本人正在跟我们闹！”

　　东方霸无奈道：“好吧，这件事是我们干的，我声明一点，不是我干的，是国府干的！我只是知道内情而已！”

　　“真的？”

　　东方霸一推二六五，让霍姆斯犹疑不定，要说东方霸一个帮会头领去组织一次大规模海战。这还真让霍姆斯有点不相信，一个帮会头子有这么大的魄力？

　　东方霸肯定地点头道：“当然！我可没胆子干这种事情，而且你认为我有这么大的能量吗？”

　　“你跟我说实话，罗伯特他们有没有参与？现在他们去哪儿了？”

　　“当然去给我的人培训了！他们有没有参与我不知道，我只知道他们一直在潜艇上！”

　　“你！”霍姆斯气得差点跳起来，指着东方霸的鼻子道：“你们麻烦大了，现在日本驻美国大使正在向我国严正抗议，要求我们交出凶手！”

　　东方霸笑了笑说道：“那你们就交啊！如果美国总统脑子没有被驴踢的话，他是绝对不会承认是美国潜艇攻击了日军舰队的！美日之间都还没有做好跟对方开战的准备！”

　　霍姆斯点头道：“是的。是的！你说得对！不过日本人的海军情报部门早就知道我们有三艘潜艇被卖掉了，现在日本人的矛头直指太平洋舰队司令部！你知道太平洋舰队司令部那些官老爷为了自保，会做出什么事情吗？他们一定会将买家的消息透漏给日本人！他们惹不起总统和国会，却不会把你当回事！”

　　东方霸的脸色瞬间变了，冷笑道：“那些官老爷还真是翻脸不认人！你说的不错。他们不会把我当回事，我的日子可能不好过了，日本人如果知道是我搞的鬼，肯定会发疯似的找我的麻烦，但是霍姆斯先生，你不要忘了，你是这次交易的中间人！你以为你能脱得了干系吗？”

　　东方霸一番话刚说完。霍姆斯的脸色瞬间变得铁青，“东方，你是真是疯了，怎么乱咬人？我可没让你这个时候去袭击日本人的运兵船！我也没让你去挟持我们的小伙子们去对付日本人！”

　　东方霸耸耸肩膀道：“你早就知道应该我买来潜艇不是当摆设的。而是要让它们发挥作用，只是这个时间提前了半年而已！要怪只能怪你们太平洋舰队司令部让日本人的间谍渗透进去取得了你们有三艘潜艇被卖掉的情报！而且这件事情与我无关，我也只是为国府牵线搭桥而已！”

　　霍姆斯脸色不好看，两人顿时都陷入了沉默。这时服务员给东方霸上菜了，一盘菲力牛排放到了东方霸面前。

　　东方霸也不客气。拿起红酒给自己倒了一杯，拿起刀叉便吃了起来。

　　牛排吃了一半，霍姆斯深深吸了一口气，说道：“好吧，这件事情我帮你摆平，不过你要帮我做一件事情！”

　　东方霸切着牛排头也不抬地问道：“你怎么摆平？难道你能说服那些官老爷不成？”

　　霍姆斯摊开手道：“没办法了，我只能向太平洋舰队司令部汇报说我们的人也参加了这次行动！司令部那些混蛋如果脑子还没进水，为了不把美国牵扯进去，只能来个死不认账了！这样一样，你和我都安全了！关键是你这边这段时间绝对不能让罗伯特等人和他们的士兵们现身被日本人抓到把柄！”

　　东方霸点头道：“当然，至少战争结束之前他们不会出现在世人面前！你可以说你的条件了！”

　　霍姆斯看着东方霸说：“这样最好！我的这个条件对于你来说应该很简单，你很轻松就能办到！国际红字会最近派了一批人过来做医疗救助工作，他们一共十一个人，其中有三个是自愿者，但是他们全部被日本人抓走了，我希望你能把他们救出来！”

　　听霍姆斯说完，东方霸皱眉道：“日本人吃错药了吗？他们不怕犯众怒？”

　　“当然不是，他们当然怕犯众怒，但是我们没有证据证明是日本人抓走了他们！问题出在那三个自愿者其中一人身上，她是克鲁斯夫人！克鲁斯夫人并不是什么大人物，但是她手上有一颗举世无双的钻石，价值连城，那颗钻石是她的丈夫生前送给她的，也不知道日本人从哪得到了消息，因此在他们前往国统区的路上拦截了他们，为的就是得到那颗钻石！但据我所知，钻石被克鲁斯夫人存放在上海一家银行保险箱，所以日本人暂时还没有得到！”

　　东方霸放下刀叉问道：“什么钻石那么值钱？”

　　霍姆斯反问道：“你听过‘厄运钻石’吗？”

　　东方霸对这颗“厄运钻石”也是略有耳闻，因为它的名气太大了，凡是接触过厄运钻石的人都没有好结果！

　　西元1642年，法国的探险家兼珠宝商塔维尔，在印度西南部首先得到了这块巨大的宝石金刚石，重112克拉，它具有极为罕见的深蓝色。塔维尔将宝石带回法国，献给了法国国王路易十四，噩运也随之开始降临到接触宝石的人的身上。塔维尔的财产，被他那不孝的儿子花得精光，使得他到了80岁的高龄时穷得身无分文，仍不得不再一次到印度去，希望寻求新的财富。可是，他却在那里被野狗咬死了。

　　下一个便轮到法国国王路易十四了，他将这颗蓝色的宝石金刚石琢磨成了重69.03克拉的钻石。路易十四仅仅戴了一次，不久就患天花死去。

　　继位的法王路易十五，成了钻石的新主人。他发誓不戴这颗深蓝色的大钻，可是他把它借给他的情妇佩戴。结果，路易十五的情妇在法国大革命中被砍了头。

　　这颗蓝色大钻又传给了法王路易十六，他的王后经常佩戴此钻，结果是将路易十六夫妇双双送上了断头台。路易十六王后的女友伯娜公主，随之成了这颗蓝色噩运之钻的主人，她也在法国大革命中被杀。23sk.Com

　　这颗蓝色的大钻石于1792年在法兰西的国库中被盗。窃贼的命运如何，没有人知道，只知道它被重新琢磨了一次，重量减为45.52克拉，并于1830年在伦敦的珠宝市场上出现，当即被银行家霍鲁买去，价值20万英镑。霍鲁终生未婚，他将蓝钻传给外孙，这位新的钻石主人后来娶了一位美国女演员约希为妻，不久，小霍鲁破产，约希和他离了婚。她在晚年穷困潦倒，经常埋怨那顾蓝钻给她带来了难以摆脱的噩运。1906年，小霍鲁为清偿债务被迫卖掉了蓝钻。此后的两年之内，蓝色大钻被转卖了多次。

　　1908年，蓝钻被土耳其苏丹用八十万美元买走。经手这笔买卖的商人在带着他的妻儿出门时，汽车翻下了悬崖，全家一起遇难。蓝钻在土耳其宫廷中由苏丹赏给他的亲信左毕德佩戴，可不久，左毕德被苏丹处死。

　　到了1911年，美国人克鲁斯用一百九十万美元买走了这颗大钻，并把它送给他的妻子。就在克鲁斯夫人得到大钻的第二年，她的儿子在一次车祸中丧生，她的丈夫也不久之后死去，她的女儿又因为服用安眠药过量而死，这颗钻石一直保留在克鲁斯夫人手上，直到现在！

　　东方霸点了点头：“听说过，据说但凡接触过它的人都没有好下场，这日本人就不怕得到了它之后家破人亡？”

　　霍姆斯耸耸肩膀道：“谁知道呢？在巨额的财富面前，不是什么人都能保持理智的！这件事情对于你来说应该不是难事吧？”

　　东方霸摇头道：“不好说，你以为我真的有神仙手段吗？如果他们被关在日军军营，那我真的无能为力了！我需要确切的情报！”

　　“我得到的消息是他们在杭州失踪的！至于他们现在被关在什么地方需要你去查！伙计，为了我们两个人的生命安全，我希望你竭尽全力，他们当中有一个女人是太平洋舰队司令部一位官老爷的妹妹！如果能救他们出来，我想她一定会为我们说上话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四四七章 厄运钻石免费阅读。https://xs.23sk.com 