    连绵的细雨还是下个不停，她的心情也无比糟糕，洒下的霓虹点缀在她的身上，将她的影子拉出好长。

    各种语音不详的广告声根本挤不进她的耳蜗里，灵童早就将它们从神经管道里过滤的一干二净。

    她闷头往前走，到家时，天已经蒙蒙亮。

    新的一天即将到来，但愿老祖前路通畅。

    她拉开了铁门，店顶的灯管亮起，红灯笼也幽幽地闪烁起红光。

    她径直走向自己那个隐秘闺房。

    “等等。”柳乘风叫住了她。

    她低头看向怀中：“怎么了？”

    “你把我重新放在那个玻璃缸中。”

    “好的。”

    她转身走向奠字牌位，双手合十地拜了拜，嘴里念念有词：“对不起，柳秧无能，让列祖列宗失望了。”

    然后抱着玻璃缸，掌纹解锁闺房大门，走了进去。

    在柳乘风前几天的强烈要求下，闺房的灯色已经从粉红改成了暖黄，这才有一点岁月沉淀的经典感。

    她将分子压缩器、柳乘风的金属头和玻璃缸放在了义体改造台上，圆圆的金属头在光溜溜的义体改造台上咕噜噜地滚动起来。

    台上的金属毛壁吐出几条机械索，将它紧紧束缚起来。

    柳乘风瞪开了电子眼，问了一句：“家里隐蔽吗？”

    柳秧明白他的意思，大眼睛微微眯起，非常慎重地轻轻点头：“潮汐黑洞程序是感应启动的，虽然很耗电，但我还能交的起这点电费。”

    “行，那我就不再强撑了。”

    只见他张大嘴巴，两片金属齿片中间没有舌头，更没有人工软组织，但是他却吐出了一口闪烁氤氲光泽的气。

    这气遇风就涨，越涨越大，很快就上抵房梁，下抵地砖，定在了房间里。

    这团气整体呈柱形，但又没有具体形态，像全息图像一样定在房间里，不停地做着粒子态的聚变反应，却没有能量泄出来。

    “由虚化实，这是什么？”柳秧傻眼了。

    眼前这东西有些像是数字空间里的那些玩意儿。

    可它怎么会出现在物质世界。

    “大…圣…杵。”柳乘风恨恨地瞪着它：“就是在这东西将我的机体毁成了那样，让我的机体哪怕走一步都是过载运动。”

    “你从哪里得到的？”

    “在那店里海淘的二手货。”柳乘风立刻对大圣杵进行了数字解构，电子眼弹窗上显示的是一团氤氲光泽，表面滚动着无穷无尽的阴/阳字符。

    他知道凡是沾上阴/阳字符的东西都需要更高级的计算机语言才能解读，而他目前显然并不具备这种能力。

    除此之外，毫无所获。

    但他确信，大圣杵是一种物质。

    “好东西。”柳秧一怔，追问起来：“先人，你付钱没？”

    “我哪里来钱？”

    “……”

    可恶，又被他装到了。

    她走上前去，伸手想摸，手指上却缠绕起刺状电弧，瞳孔暴睁，感觉自己的灵魂都被点燃了。

    脑后的神经线管爆闪出血红色的光芒。

    这是她的痛觉信号。

    “挖草。”她急忙收手，这么些天，也跟着自己老祖学坏了，嘴上国骂不断。

    “感觉怎么样？”只剩一颗脑袋的柳乘风张开两条齿片，似乎在笑。

    “它在反噬我，我的道基不稳，它将我当成了入侵程序。”柳秧暗暗摇头，一句话里既有道家名词，又有计算机术语，显得无比怪异。

    “那你别碰它了，小心引火烧身。”他尝过它的厉害，知道它已经解开了禁制。

    它现在就是一把开了锋的宝剑，而且还是瞎的。

    “你当时为什么不扔了这东西？”她有些不解。

    “它接纳了我。”

    “啊？”

    “我不小心说出了它的准入口令，然后它就加载进我的神经程序中，我想甩都甩不掉。”

    大圣杵就是个榴芒，他不小心说出准入口令后，它就拼了命地往他的脑浆里面顶。

    可他那柔嫩的脑花哪受得了它这般粗暴的输出。

    必死之局下，被他降服的手魔本体（可编程物质）突然出现，大义救主，包裹住了它，相当于给它戴了个安全帽，才险险地挡住了它的攻势。

    “等等，你是说它加载进你的神经程序中？”柳秧抓住了问题的重心。

    “对啊，怎么了？”

    “那我明白了，这东西就是一个神经义体，好东西啊。”她毫不掩饰地表达出羡慕表情。

    她可买不起哪怕一纳米的神经义体。

    别看她身上到处都是义体感受器，但那只是标配，而且还都是外植入。

    真正的高配、豪配那都是内植入。

    至于神经植入，那绝对是仙配。

    就算是融合AI—--灵童，也是外刺植入，额头上的那个粉痣就是刺入神经的灵童收发器。

    毕竟脑子就这么一个，谁敢那么折腾，脑花要是搅匀了，人生就呜呜了。

    柳乘风是真的被大圣杵整残了，只能怪自己当时嘴贱。

    不过大圣杵的威力是真的猛，它竟然可以抓取人的神经信号，然后将神经信号进行神速转码，再与赛博真元进行程序加载，释放出诡异的数字神通出来。

    当然这种数字神通更像是电磁脉冲的攻击方式，不过配合可编程物质的柔韧变化，可编程物质包裹住这股形变的电磁脉冲，那就是真的恐怖了。

    真正做到由虚化实的恐怖。

    神经义体，一秒教你做人，免费。

    这东西根本不是普通赛博修真者能买得起的，应该属于赛博修真界的顶尖科技。

    他是真的很想继续和柳秧掰扯，但是缺少了机体的核心主机，大脑释放的生物电无法形成一个循环利用机制，全部从他断裂颈部的人工神经线流失了。

    所以他的大脑皮层产生了非常饥饿的感觉，生物电就快断供了。

    他既无力，又感觉自己能吞下一头牛。

    这种矛盾感觉好煎熬啊。

    就好比自己明明想干，却缺少必要工具。

    你说急不急人。

