    大阵之外，黑幕之下。

    道道流光接连不断的轰击着外围黑幕，以点破面、聚合万仙之力，各类法宝秘法齐齐上阵……

    这些被困在废星周遭的修士们，已经开始放下各自芥蒂与成见，此时完全聚合起来，穷尽心力，要轰开此地禁制，逃出生天。

    他们完全没有料想到会有这般遭遇；

    更是没想到，一直摸不透实力的枯面玄衣人，竟能翻手将他们一群高手直接生擒！

    这般大能的存在，已经完全超过了此地那总共十三名太乙金仙的想象；

    这些太乙金仙也都是出身不凡，各自都是各自实力的支柱与灵魂，也都在朝着大罗金仙之境不断探寻，是离着‘大能’二字最近的存在；

    他们却完全无法理解，这般大能如何做到能如此玩弄乾坤于掌心之中。

    更无法理解，这个枯面玄衣人将他们引来这颗废星再擒住，到底是有哪般算计，又为了什么目的……

    大能的恶趣味？

    他们也只能将自己的遭遇归类于此，毕竟很多大能脾性都十分古怪。

    不管如何，此地总共百多名长生仙，数万天仙、真仙，以及十多名太乙金仙，就被死死的困在了黑幕之中。

    纵然集结此地众仙所有实力，他们依然无法突破外围黑幕，且在几日之内尝试了各种办法。

    不仅如此，他们还失去了对外的联络，而因命魂灯这种法宝在此时无尽星空中颇为珍贵，也仅有几人，在自己的亲友、宗门中存放了命魂灯。

    这批高手突然消失，必然会在启灵星周遭引发更大的震动；

    但在东天域范围而言，这批高手哪怕都死在此地，也不会引发各地势力格局太大的动荡。

    无尽星空被元洞网络连接在一起的疆域，实在是太广阔了些。

    一位白发苍苍的老者仰头长叹：

    “不曾想贫道修行百万岁月，曾目睹天庭破灭，也曾亲眼见无数大能乱战，却是要于此地含恨而终。”

    “这位大能到底是谁？总归是该有迹可循才对。”

    “应该当是与青华帝君有关，八成也是天庭的旧神，或是推翻天庭的那群狠人。”

    “咱们该如何做？”有位女仙苦笑着问了声，“总不能就这般在此地等死，这位大能费了许多心思，将我等从无尽星空各处吸引来启灵星，又布下了这么大的局，肯定是有所图才对。”

    一中年文士面露沉思：“我此时所想更多的，是杀了我小徒儿的神木大阵守阵之灵，与这个大能到底有何关联。

    他们之间，又与青华帝君有何关联。

    此时大概已经明白了，守阵之灵是一名天仙境的修士，他在狙击那些进入神木大阵之人。

    而困住咱们的这位大能……”

    这中年文士苦笑了声，继续道：“莫非是想为守阵之灵剪除后患？”

    此言一出，倒是让这群仙人有恍然之感，但此地的氛围也更压抑了些。

    有位头发花白、身着宫装的老妪叹道：“唉，说到底，跟天庭二字牵扯上关系，总归就不会有好事。”

    聚在周遭的众高手齐齐点头，对这句话倒是颇为认可。

    突然间，一缕没有丝毫情绪波动的嗓音，从他们四周响起……

    “我给你们一条生路。”

    原本正踌躇的众高手迅速反应，道道身影立刻分散，数不清多少仙识迅速搜查各处。

    很快，他们纷纷抬头，看向了那道黑影，依然是身着玄衣、面带枯木半甲，但此时，这道身影散发着强烈的威压，让此地众仙连半点反抗的力量都无。

    一名女仙秀眉竖起，仗剑前行两步，高声喊道：“前辈，我等修为远不如前辈，但也并非可随意欺辱之辈。

    前辈若要打杀我等，我等不问缘由，唯有放手一搏、虽死而无憾！”

    那枯面玄衣人，也就是都天大灵官王善轻轻点头，抬手遥遥对着这女仙点出一指，这名长生境高手道躯突然一颤，双目之中满是错愕，低头看着自己双手。

    她的动作突然一顿，而后身体突然坍塌，化作了一摊彩沙，道躯连同身上的道衣，同时粉碎……

    此时，在此地的众多仙人，绝大多数抬头看向王善的目光都或多或少有些惊恐，只有少部分会是单纯的愤怒。

    王善的嗓音再次从废星之外各处响起：

    “你们可以随意记恨于我，我本就是一座废墟下游荡的孤魂，早已不在乎这些。

    给你们的唯一生路，是与我一场赌约。

    若有不愿者，可此时站出来。”

    突然间，一名太乙金仙暴起发难，手中甩出一朵金莲，身形化作一只火凤直接冲向王善的身形。

    但，迎接这人的只是一只手掌。

    王善左手张开，此地乾坤突然轻轻震颤，那火凤也诡异地顿在了空中。

    半声惨嚎，火凤直接被凭空撕裂，其内的身形炸出了漫天血浪；甚至，这名太乙金仙自身那浩瀚的仙力，那条强悍的火之大道，都诡异的凭空消失。

    下一瞬，黑幕之外出现了漫天火光，一条即将成型的大道，在此地所有仙人清晰的感知中，悄然消散。

    灭掉一名太乙金仙，原来只需要这么简单……

    王善淡然道：“还有谁？”

    原本有些蠢蠢欲动的几名太乙金仙顿错开了视线，而那些长生金仙更是大气都不敢喘；那些天仙、真仙自都不用多提，在王善放出自身威压时，这些人已经动都无法动弹。

    这就是真正的大能。

    天庭旧神，都天大灵官！

    一名老者叹道：“前辈想要我等做什么？”

    “赌约内容很简单，与太乙境无关，”王善的声音依然如同‘干柴’一般，但所有人都不敢落下半个字。

    “这颗废星的大阵之中，就有那位神木大阵的守阵之灵。

    我要你们去杀了他，太乙金仙只可旁观；只要有一人能取他性命，我便放你们自此地脱身。”

    众仙不由有些面面相觑。

    王善身形化作一抹黑烟缓缓消散，却犹自有一道话语留给此地所有仙人。

    “若你们杀不得他，只得魂飞魄散。”

    这嗓音渐渐消散，废星之外一片死寂，许多人越想越是想不明白，这大能的言行举止，似乎……

    异常矛盾。

    此人将他们引来此地，困住他们，又提出条件让他们去杀了下方大阵之中真正的守阵之灵，但又加了个条件，让太乙金仙不可出手。

    “这位大能，到底是想杀那人，还是不想杀那人？”

    “总觉得，咱们成了这位大能培养弟子的器具，”一名女仙苦笑连连，“这般人物，或许对自己弟子都是如此狠绝，给他安排了如此试炼。”

    “不管如何，咱们想活只能去灭杀此人。”

    “太乙金仙不能出手，那咱们该好好合计合计……此前入阵的那些人，莫非都已是遭了不幸？”

    众高手已经开始思索接下来该如何安排布置，但这颗废星却传来了一阵阵轰鸣声。

    便见废星大气层外围的那层黑幕缓缓裂开了一条巨大的缝隙，而其内的那座弥漫着灰雾的大阵，此刻再次开启。

    阵内，一道人影跌跌撞撞地冲了出来，他浑身是血、气息虚弱且混乱，自身道境都在起伏不定。

    此正是先前王升故意留下了一条性命的长生仙。

    就听一人高声呼喊：“齐长老！”

    几道流光直接冲入黑幕缝隙，到了阵前，将此人急速救了回来；霎时间，一道道流光从各个方向汇聚而来，将这重伤之人围了个水泄不通。

    三位太乙金仙出手救治这名重伤濒死的长生仙，很快就稳住了此人的伤势。

    但检查这人浑身伤口时，不少人也是面色不断变化。

    这长生仙浑身上下竟有数百伤势，且每道伤势都有所不同，残留着数十股截然不同的气息。

    一时间，众仙面面相觑，他们看向大开的阵门，里面却再无半点人影冲出来。

    “阵内发生了何事？”

    “我齐师叔身上，为什么会有你家法宝打出来的伤势！”

    “到底发生了何事！”

    这群刚经历了‘大能恐吓’的众仙，此刻又被蒙上了一层阴影。

    “疯了……都疯了……”

    在长生仙的低喃声中，周遭刚要出现的骚乱立刻平息了下去，一个个侧耳倾听。

    这长生仙双目瞪圆，眼底流露着几分恐惧与后怕，颤声道：“他们都疯了，大阵之中有惑人心神的妖魔……

    毫无征兆，我心神被夺，心中只剩杀念！”

    “妖魔？”

    此地众仙再次陷入了沉寂，废星外围，依然安静的有些吓人。

    ……

    “大阵开了？”

    王升感受到大阵内乾坤的震动，第一时间停下了修行，身形化作一道电光，从空中冲回了火山口岩缝之内，将气息完全隐藏了起来。

    一旁，灵笙已经闭上双眼，轻声道：“主人，阵门已经开启，但并没有生灵闯进来。”

    “随时准备出手，”王升道，“也不知放出去的那人能不能吓退这些家伙。”

    角落中的虎昌眼珠一转，嘿嘿笑了声，在旁问了句：“老王大哥，你雷法已小成，说不定现在能正面干掉长生仙人，不如咱们联手，干他一票大的！”

    王升瞥了他一眼，那目光，似乎能看透这家伙的花花肠子。

    “不必，”王升道，“我修雷法只是为了防备不时之需，先让灵笙出手就是了。”

    “她一个小姑娘能干啥？”

    虎昌话音刚落，灵笙就突然道了句：“来了，有数十生灵进入了大阵。”

    话语声中，灵笙身形缓缓漂浮，身周缠绕起了翠绿色藤蔓，这些藤蔓轻轻摇晃，一股莫名的道韵悄然消失在三人周遭。

    虎昌此时已经是张嘴、吐舌头、鼻孔大开的状态，那双铜铃大眼瞪着灵笙，注视着那些藤蔓叶片上展露出的人面，喉间发出一声低吼：

    “祖师爷在上……鬼、鬼心藤？！”

    王升瞥了他一眼，训斥道：“大惊小怪。”