    采访结束过后，苏醒选择来到了观众席，当一次观众，将今天的比赛接着看完。

    苏醒抱着一桶爆米花坐到了熊念念旁边。

    这个位置只花了一个签名的代价就换到了。

    熊念念用手从苏醒怀里抓了一把爆米花。

    苏醒抱着爆米花桶立马扭身，转头对着小熊调侃道：“美女你干嘛，这是我买的。”

    熊念念哼了一声，没有理苏醒的调侃，自顾自地吃着。

    一边吃着，两人一边聊天。

    “你们今天怎么不直接回去吃饭了？”熊念念发出疑问，“难道打了三小时比赛，你们居然不会饿吗？”

    苏醒盯着大屏幕，感受着台下属于‘观众’的气氛。

    嘴里嘟囔着：“三小时都挨过来了，也不差再看这一会儿了。”

    说着他眉头皱了起来：“而且这A队，真的是越来越猛了。”

    “那你们现在都没吃东西吗？只吃这个顶饱吗？”熊念念脸上浮现出心疼，“要不要我去买点热狗和鸡腿给你，我记得入场口那边也卖这些的小店。”

    毕竟作为一个吃货，她可是知道挨饿是一种什么感觉。

    “不用，我们刚才吃了点东西垫.....”

    苏醒话还没说完，熊念念已经站起身来。

    “我说不用这么麻烦。”

    熊念念一脸正经地看着他：“不，你就站在此处别动。”

    说着就风风火火往入口处跑去，苏醒拉都拉不住。

    “注意安全！”

    “知道了~”

    苏醒也没有过多的纠结，他也确实饿了。

    这时喊声却突然从身边响起，他顺着观众的视野看向大屏幕。

    被苏醒不看好的MIBR，在此刻却占尽了先机。

    曾经的巴西王朝，能否再一次进入决赛圈，这一点非常引人关注。

    本来是带着来当一个‘线下观众’，配熊念念一起看一会比赛。

    但现在熊念念去买小吃，让他落得只有孤身一人的情况，他的注意力也不自觉地被上方的大屏幕所吸引。

    作为一个职业选手，他‘情不自禁’地开始带入比赛，在思考着如果他们对上比赛中的一方，会以什么样子展开，会进行那种人数布置......

    “比赛怎么样了？”这时一道熟悉的女生从耳边传来。

    苏醒转头，就看见一个拿着一大堆小吃的女生正在看着他，正是熊念念。

    “MIBR前期占上风。”

    “啊，那你还说A队更猛。”熊念念有滋有味地吃着。

    “但他们站不住优势的。”苏醒又问道，“不是说给我买的吗？你怎么就自己吃起来了。”

    “嘿嘿，主要还是我自己饿了。”熊念念俏皮一笑，将手中大部分的小吃递给了苏醒。

    “我说你咋这么积极呢。”

    “你吃不吃啊，不吃给我！”

    “给我买的我为什么不吃！”

    “哼，男人。”

    ......

    观赛之后，苏醒和队员们一起赶往附近的一家高档餐厅。

    B1ad3兑现了自己的诺言，在比赛结束之后，光速订了一家餐厅。

    这也让几人在这种深夜时分，可以好好地饱餐一顿。

    餐厅并不是非常奢华，但胜在比较安静，让众人可以悠闲地进行用餐。

    熊念念用手戳了戳苏醒：“我一起过来真的好吗？他们等下会不会说你。”

    苏醒摇了摇头：“你放下你的心，又不是多少钱的事情，而且又不是我们付钱，这一顿教练请客。”

    这一顿饭味道虽然并不是很好，但不管是他，还是NAVI众人，都吃的非常开心。

    第一个则是免费的东西吃的当然开心，第二个则是因为这一顿是教练请客，他们吃教练的大户。

    要知道教练和选手就算是关系再亲密，终究会有点隔阂。

    这就像是你和你的体育老师关系再好，也终究是有代沟。

    所以能够让教练请他们吃东西，这还是非常难得的。

    这时熊念念用英语问了电子哥一个问题：“在我们国家有一句话，说是电子竞技没有女朋友。”

    “一旦有了女朋友选手的实力就会下滑，电子哥身上为什么没有这种现象发生？”

    “是因为有什么秘诀吗？”

    电子哥听到熊念念向他提问，有些措不及防。

    但是这些简单的英语他是能够听懂的，想要回答，可话憋在嘴里，不知道该怎么组织。

    苏醒看得那叫一个难受：“电子哥你直接说俄语，我给你翻译。”

    电子哥送了一口气，思考了一会儿，用俄语说道：“电子竞技没有女朋友这句话是错的，不然苏醒和你这是什么？”

    “有了女朋友实力会下滑，这个倒是真的。”

    电子哥咬了咬手指：“因为有了女朋友的话，你就不是独自一人了，你就需要分一些精力给女朋友这边，你无法全神贯注地投入游戏中。”

    “一旦精力和时间分配不当，实力就肯定会下滑的。”

    吃饱喝足的众人感觉这个观点挺有意思，就开始仔细倾听。

    S1mple点了点头：“确实，这就是我每次赛前就要和我那些女友分手的原因，太磨人了。”

    nafany是真正的勇士，敢于直面挂壁。

    “你那是为了比赛吗？你是为了找新女朋友！”

    S1mple想要去收拾nafany，但吃饱了实在是不想动弹。

    “你等会歇一会再和你捞。”

    苏醒补充道：“那你是怎么保持自己现在的状态呢？”

    电子哥不好意思的笑了笑：“接下来我说的事情可能有点好笑，我曾经在F3时期的状态是不稳定的，后来在很长一段时间，我老婆都是在监督我练枪。”

    众人瞬间笑喷了：“真的假的。”

    电子哥脸上挂着宠溺的笑容，带着回忆：“我老婆那时候给我定下了一个规矩，我每天早上起床，吃早饭，然后打一定数量的aim bots。”

    “然后再去打死斗，接着就打手枪死斗，每一个项目都要练习。”

    “就跟考试标准一样。”

    “她每一个项目都看这，监督我完成这些，就像是阅卷老师在给项目打分。”

    “我打训练赛的时候，她会告诉我尽可能地去尝试拿30个以上的击杀。”

    “虽然很奇怪，但差不多就是这样了。”

    B1ad3脸上浮现出被惊到的表情：“所以说她很长一段时间都是你的私人教练？”

    电子哥点了点头：“是的。”

    “那么让她不要放弃，接着监督你，这是一件对你来说非常好的事情。”

    等到苏醒将电子哥的话翻译给熊念念听。

    熊念念都听蒙了：“所以说电子哥能够保证有这么好的状态，还得全靠他老婆！”

    “那我以后也要监督你练枪，我不能成为你职业路上的绊脚石，我要帮助你更近一步。”

    苏醒摇了摇头。

    “不同意？给我一个理由。”熊念念有些奇怪，这明明是一件好事啊，难不成苏醒不喜欢有人监督的感觉？

    “我的训练量远超你的想象，你看不过来的。”

