    乌云散尽，橘红色的阳光照耀海天，海水染成一片夺目的红色。

    一团模糊的白色水球在海面上扭动挣扎，甚至逐渐有了五官，鳞角，毛发和尾巴。

    即便受了四十六道太平阴术，支祁连依旧有一线生机保留，看这架势，如果放任不管，未必没有复原的可能。

    至于猪婆龙王，则不知所踪。

    李阎踩在一块浮冰上，俯视着眼前这团水球，右手缓缓搭了上去。

    祸党！

    水团顿了一下，然后仿佛被激怒一般，挣扎得更加激烈了。

    “目标太过强大了，祸党判定失败！”

    李阎眯了眯眼，突然灵机一动，尝试着发动祸涛，像吞纳海水一样，吞纳起眼前的白色水团。

    毛发猎猎舞动的凶悍白猿从李阎身后升起，水团被大力挟裹，一点点消弭在李阎的手里。

    咔！

    约莫十多分钟的时间，李阎背后的无支祁突然张口吐出一道白色闪电，将只剩下拳头大小的水团彻底劈成虚无。

    你杀死了唯一性妖种：支祁连。开启了特殊购买权限：支祁连之秘藏！该购买权限永久保留，但必须完结此次阎浮事件，才可以购买。

    你的传承无支祁之血吞噬了支祁连之力！

    无支祁之血觉醒度增加25%，当前觉醒度为65%。

    祸涛获得额外强化效果！

    效果如下：【祸涛】中650吨普通用水，可随时转化为“龙吐雾”，但转化过程中会有极大损耗，请谨慎使用。

    这样的强化效果，李阎似曾相识，他伸出左右两只手来，左手升起一团黑色水团，邪恶而剔透。右手则是一团白茫茫的水雾，载浮载沉。

    祸水：施过咒术的邪恶之水，可腐蚀生灵血肉。

    龙吐雾：支祁连在长江入海口修炼三十年的本命神通，自带长江浩然之气，法物灵器沾染，一切灵性立即被冲刷干净。凡人沾染，也会失魂落魄。

    “倒是有那么点意思。”

    李阎咂摸咂摸嘴。

    “你引爆了鬼车之莲，姑获鸟进化的潜力降低了。”

    瞥到这条提示，虽说潜力这东西看不见摸不着，但李阎心里还是觉得，有些不划算。

    他下海四处寻觅，终于找到了无支祁手里，插在岩缝上头的三叉戟。

    这只三叉戟通体黑色，三枚尖刺两短一长，每只尖刺的柄端都纹着一个指甲盖大小的花纹。约莫两米多长，造型古朴。

    【撼江】

    类别：武器

    品质：传说！

    锋锐度：85

    特性：1，赶海纹：牵动海川之水为己所用，如果自身具备相应的能力，则如虎添翼！

    2，奔云纹：可观想上古大妖奔云的枪法，并获得相当于99%枪术专精的近战经验加持。

    3，撼江纹：撼雷当中，存有三江之水，可予取予求，但不能补充。一旦三江之水用尽，撼雷将跌落至“稀有”品质，其他特性也会大打折扣。

    备注1：这把三叉戟足以引起百年难遇的大水灾！

    备注2：广西全县兵书峡上，数百丈之上立一黑色棺椁，年深月久，不知所出，相传为蜀汉诸葛孔明之兵书，嘉靖皇帝派人去取，却只在棺椁当中找出三叉戟一把。后来辗转落在支祁连手中。

    李阎攥了攥三叉戟柄，随手一挥，水里升起一道龙卷来，足有两丈多高。

    他满意地点点头，收起三叉戟。翻身折回，到了支祁连藏身的大裂缝底下。

    购买权限：支祁连之秘藏有什么好东西，李阎暂时不得而知，但这并不妨碍李阎到支祁连的老巢去搜刮一番，毕竟自己算是折了一条命在它手里。

    李阎钻进深海之中，裂缝里除了寻常的岩石和海草，便是沉船，里头是空的，便是有些货物，也早就腐朽泡坏了。

    除此之外，还有堆积成小山的尸骨，看体型，这些人生前年纪都不大，也就十来岁的样子，白森森的骸骨当中，有金锭子冒出头来。

    水花呼呼地卷动，这些堆积的尸骨被水托起，直到海面，里面的金银元宝也纷纷掉落下来。

    李阎准备叫官兵把这些尸骨收拾安葬，至于金银，自己就笑纳了。

    他用祸党降服住各类海生物，叫它们围拢过来，把滚动地到处都是的金银元宝叼到一起。这个幽暗的大裂缝顿时忙活了起来，李阎作监工，金银元宝晃人眼球，乌贼，水母，海龟，各色海鱼，乃至一些猪婆龙满眼游动……

    蓦地，李阎双眼一瞥，突然凝视起阴影里一块两米多高的石头来。

    他走过去端详了好一会儿，伸手拍碎石缝，一只红色四脚蛇惊慌地钻了出来，刚要游开，就被李阎攥住。

    这只四脚蛇死命挣扎，李阎微微用力，它的嘴角溢出血丝蔓延到水里，一下子瘫软下来，好像叫李阎不小心捏死了。

    “咦？死了？那得抓紧扒皮下汤锅，否则就不新鲜了。”

    不需多说，这只红色四脚蛇便是支祁连的坐骑，猪婆龙王了。

    李阎的念头顺着水波传递过去，猪婆龙王知道自己被识破，又扭动起来，示意自己还活着：“大圣饶命，大圣饶命。”

    李阎听着呲了呲牙，他怎么听怎么觉得自己像只猴子。

    “我愿效忠大圣，侍奉驾前受犬马之劳。”

    李阎听了，故意沉吟了一会：“我是朝廷命官，又不是什么劳什子妖怪大圣，何必要你一个妖孽效忠。何况，我与那支祁连争斗之时，你是故意存着小心思，不出全力，对待旧主尚且如此，何况是我？还是早早结果了你，给我沿岸百姓讨一个公道罢！”

    猪婆龙王摇头晃脑：“我有话说，我有话说。”

    李阎冷笑：“有什么遗言，尽管说罢。”

    “大人刚才的话说得不对。”

    “哦？”李阎眼睛眯了起来，手上加了几分力气。

    “不是不是，大人说得对。啊也不是，大人您有所不知！”

    猪婆龙王连连讨饶：“小妖虽不才，可也不会胡乱投任主君，大人是官府命官不假，可身上还有淮涡水君的气息，我投大人，天经地义。至于支祁连，绝非我不尽力，只是两主相争，都是水君血脉，我实在升不起半点反抗念头，蝼蚁尚且偷生，我只是自保而已。至于沿海百姓的公道，更与我无关，是支祁连要占江浙水道。还和舟山的陈柯两家勾结。我和千万子孙也是供人驱策，这些江里来，海里去，福气半点没有享受到，全是受苦受累的脏活累活，我们也冤枉啊。”

    “你可吞吃百姓？”

    “这……”

    猪婆龙王沉吟一小会，不敢说话。

    “那就是默认了。”

    “我吃人，人也吃我子孙嘞，都是弱肉强食，怪得谁来？大人与我水族渊源不浅，可不能拉偏架呀！”

    李阎笑笑：“我不拉偏架。可我不杀你，拿谁的头颅想官府交差呢？”

    “那支祁连……”

    “支祁连已经化水，况且凡人愚昧又无情义，不认识什么白毛龙头猴子，也瞧不见你在暗处掀动风雷斗大妖。一定是要像你这的恶声恶像的怪物伏诛，官府才会相信猪婆龙灾祸已解。”

    猪婆龙听出几分别的意思，一转眼睛，急切道：“大人若是愿意与我做一出戏，我有把握骗过那些官员。”

    “这个嘛……”李阎沉吟一会，也不答应，而是反问：“我先问你，你能舍下这满黄海的龙子龙孙，叫它们自谋生路去，只带几个亲信跟随我么？”

    “没问题！”

    猪婆龙还是认识轻重，再讨价还价下去，自己恐怕小命不保。

    李阎道：“若是成了，我自然不会亏待你，若是再有异心敢逃走，你应当知道在大海之中，鲜有我问不出来的踪迹线索，你是万万逃不脱的。”

    “敢不从命。”

    ————————————————

    四十六道太平阴术下，诺大的天色异变吸引了满城的百姓，官府也来了人。

    那个宣讲太乙阁文书，断了查小刀一个秋后问斩，就要立刻动身去湖州府的龙虎都监薛声皂，非但没有离开，此刻反而和漕运总督朱昌运一同领着数百水兵，架船到了入海口。

    只见到海上无数黑色鳞峰顺潮而去，寻常要到九月份才离开的猪婆龙，居然提早随洋流，回西江去了。

    “薛大人。这是怎么回事？”

    朱昌运又惊又喜，抛开洪水不谈，好几批京里催促卖给西洋的瓷器绸缎，就因为猪婆龙的缘故，出不去海，好几百万两的货款，洋人也运不进来。

    他本来想着，再求陈柯两家出手，才从淮安到舟山来，惹出后面这一大堆麻烦。

    谁能想到，这本来是焦头烂额的局面，突然就急转直上了呢。

    “且不忙，看着吧。”

    薛声皂似乎有所预料，神色并不算太惊讶。

    “听差人说，李镇抚又来找覆海大妖，莫不是他真的诛杀了这妖孽？”

    朱昌运又问。

    “现在还不好说。”

    薛声皂摇头。

    远处，海上传来声声尖啸，只几个呼吸的时间，船近了些，便露出端倪来。

    朱昌运见到海上一只硕大的朱红色猪婆龙，吓得身子一哆嗦。只是再仔细看，才见到还有个大活人，红内袖，山纹甲，身背剑匣，正是李阎。

    夕阳下涛水怒卷，这只朱红猪婆龙身长百米，踩在海底，尚有尾巴掀上云头，不需多说，必然是那猪婆龙王，覆海大圣无疑！

    更有数只通体赤金色，长出龙角的猪婆龙从旁协助，和李阎斗在一起。

    眼见李镇抚在海上却浮而不沉，和那硕大的猪婆龙你来我往，一杆虎头大枪卷起风浪来，丝毫不落下风，朱昌运和一众官员都心潮澎湃。

    “诶呀！好！”

    朱昌运叫了一声。

    上次虽然风雷齐动，但黄雾弥漫什么都看不清，你说那姓李的是在雷雨里，可着江口游了一圈回来，也是没有问题的。所以余姚决堤，很多人对李阎到底做了什么，有所质疑。

    这次不同，朱昌运和几百官兵，可是正八经见到妖物了啊！

    要知道，自打闹猪婆龙以来，活着见到覆海大圣的一个也没有。

    只有薛声皂皱紧眉头。

    倒不是他有多高的眼力神通，只是不合理的地方太多。

    可水下的覆海大圣，怎么会和李阎在水上斗这么久？有这好事，天师道早出动了啊、

    那唤动风雷的神通也不见了，这大妖居然只和一个武官肉搏？

    当然，薛声皂也是不敢靠近的，猪婆龙王的体积摆在这，哪怕挥动一下尾巴，自己这边也是船毁人亡的下场。

    这位李镇抚的武艺的确旷古烁今，大枪抖擞间掀起的气劲简直非人，叫薛声皂大开眼界。

    约莫斗了百十多个回合，一众官员看的手脚冰凉，眼珠子发木，李阎才怒喝一声，大枪插进猪婆龙的脑袋。

    只见猪婆龙王扬天哀鸣一声，轰然倒下，掀起来的浪花便险些打翻了朱昌运的船，引起一阵大呼小叫。

    暗地里，李阎一伸手，打开水君宫，低吼道：“自己进来！”

    猪婆龙王道行高深，祸党慑服不了，只是让它心甘情愿的进入水君宫。

    猪婆龙早打定活命的主意，再不迟疑，之间那硕大躯壳还在，一只朱红色四脚蛇从躯壳的毛发里钻出来，跳入水君宫，两条赤金色，十米长的龙角猪婆龙，也跟随它钻了进去。

    水君宫已经到达容纳极限，且请行走大人务必定时向水君宫投放食物。

    你收服了水君属种：猪婆龙王！

    【水君属种：猪婆龙王】符合能力加持条件。

    行走大人能操控的最大水量增加为一百五十吨，祸水三十吨，龙吐雾五百朵。

    猪婆龙王可以脱离水君宫，协助行走大人进行作战，但有逃走的可能。

    你获得了水君属种：猪婆龙王的完全资料。

    姓名：朱豪（猪婆龙王）

    状态：风雷（举止伴随血色风雷）如意（伸缩体积大小，大可至四十丈，小可反掌。）

    专精：无

    技能：覆海（掀动滔天巨浪）

    龙壳（猪婆龙王三次蜕皮，有三张尺寸不同的猪婆龙皮在身，可以用来抵抗雷劫。）

    王脉：（对猪婆龙子孙，乃至一切血脉不如自己的龙种，都有极强大的慑服力。）

    李阎扫过这些信息，朱昌运等人眼见猪婆龙伏诛，却迟迟不敢靠近，最后还是李阎先踏水过去，还没等朱昌运恭维，李阎已经先开口：“这猪婆龙王上次被我打伤，没法力再掀起洪水，余姚决堤之事一定另有隐情，还请朱大人详查！”

    