    第二天早上，何卉就召集了公司领导层开会。

    把全面清查以及考核的事情都通知到了个人。

    关于清查，没有任何人反对。

    毕竟，他们都知道，贾易曾经开展的那第一次清查，揪出了多少蛀虫，挽回了多么大的的损失。

    所以, 这件事情，没有人会反对的。

    虽然，他们也有一点担心会查到他们的部门。

    但是，那只是对于员工的担心，他们对自己倒是不担心。

    毕竟，他们很清楚, 在贾易几人的眼皮子底下, 真有问题也不可能藏得住。

    而且，公司还有一个独立的监察部门。

    再加上，他们虽然不知道贾易身后的势力是谁，但是光凭公司能得到官方的大力支持，他们就明白，贾易的靠山不好惹。

    再说了，他们各自每年不仅有几万的固定工资，还有分红，赚的钱实在不少。

    根本没必要冒这个险。

    所以啊，当甩手掌柜也是要有足够的掌控力的。

    至于，考核的事情，他们本来是有异议的。

    只是当何卉说出考核会参考他们这些管理层的评语以后，他们就偃旗息鼓了。

    …

    纠结了两天的朱婷终于被老人看出了不对。

    工作的间隙，放松的时间，老人就把朱婷叫进了办公室。

    “小婷啊，你这几天怎么魂不守舍的啊。”

    朱婷的嘴唇动了动，不知道该不该说。

    毕竟，这件事情可大可小，而且，并没有威胁到她以及贾易的安全。

    虽然, 她心里觉得不得劲，看不惯。

    但是在老人这里，比这更大更重要的事情多了去了。

    说出来只会让他徒增烦恼，真的好吗？

    老人看着一脸纠结的朱婷，笑了笑道。

    “怎么？对爷爷还有什么不能说的。”

    朱婷再一想，相比于那些大事，这么点小事情，也不会给老人造成困扰才对。

    所以，有什么不能说的呢？

    那些困扰不过是她自己空想出来的罢了。

    “十天以前，贾易突然告诉我说，两年前抢劫他鱼苗的人出来了。”

    朱婷知道老人肯定不记得这个人，所以，她连停顿都没有的继续说了下去。

    而老人呢，也想换换脑子，此时听听故事也很好，所以，也没打断她的叙述。

    …

    朱婷一口气把已经调查出来的事情, 以及自己的猜测都说了出来。

    老人并没有第一时间劝说或者什么的，他在沉思。

    朱婷赶紧喝了一口水, 她刚才说了那么多，嘴都干死了。

    见老人还在思索，她也不敢发出声音，以免打扰到他。

    她只好坐在椅子上，大眼睛百无聊赖的往四周扫视。

    还别说，刚才这么一通倾诉出来以后，她的心情瞬间就轻松多了。

    不然，她现在才没心思东张西望呢。

    过了两分钟，老人终于开口了。

    “唉，虽然早就有这样的心理准备了，但是想不到居然会发展的这么快。”

    朱婷一思索，大吃一惊。

    “爷爷，你的意思是说…你早就知道了。”

    “不是早就知道了，而是这种事情自古就有，就连…特殊时期那么严格的情况下也不是没有，毕竟，我们是人情社会，有些事情避免不了的，只是我也实在没想到，这才过了几年啊，就发展成这种规模了。”

    老人见朱婷还在愣神，就知道她一时之间还接受不了这个消息。

    其实她这样，也不奇怪，甚至还是必然的。

    朱婷虽然说是从基层升上来的，但毕竟背景深厚，没有经历多少社会阴暗面。

    而且，她现在的工作也不太涉及这种，所以她会有这种反应实属正常。

    老人不由仔细叮嘱道。

    “小婷啊，以后多看看史书，虽然它们都是被修改过的，但是还是有不少值得借鉴，思考的地方的。”

    朱婷一脸崩坏的点头应是。

    老人接着又问道。

    “你准备怎么办？”

    朱婷有点犹豫的道。

    “我就是不知道该怎么办，本来，依照我的本心，我早冲上去就…”

    “可是，我现在是爷爷的秘书，一定程度上代表着您，要是…”

    虽然朱婷的话没有继续说下去，老人还是明白了她的担心，不由心中一暖。

    这个孙女没白疼啊。

    而且，她比以前也的确成长了不少。

    没有那么冲动鲁莽了。

    “你能这么想就很好，不过，下次有事情就直接跟我说，不用憋在心里。”

    朱婷乖巧的答应了。

    “嗯，我知道了，爷爷。”

    老人满意的点点头。

    “至于这件事情嘛，你不是已经有足够的经验了吗？”

    朱婷瞪大了眼睛，大喜道。

    “爷爷，您同意我查了？”

    “为什么不呢？像这种蛀虫不清理掉难道还留着过年吗？”

    朱婷强压着跳起来的冲动，满脸喜悦的大声道。

    “嘿嘿，谢谢爷爷。”

    老人见朱婷恢复了往日开朗，不由也开心起来。

    “嗯，对了，一段时间没注意了，跟我说说贾易最近在干什么？”

    “他啊，正在建养老院，学校呢…”

    朱婷兴高采烈的说着贾易的计划。

    办公室里又充满了欢快的气氛。

    …

    有间酒楼，本属于姚德顺的办公室。

    此时，姚德运一个人坐在那里，脸色十分凝重。

    他最近总有一种极其不好的预感。

    不对，不应该说是最近。

    应该说，只有出来的那一天，他是高兴的。

    那一天，他出来后只觉得：海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    可是，就那么短短一天。

    没错，他就开心了那么一天啊。

    然后，他就感觉自己是砧板上的鱼，笼子里的鸟。

    没有了自由，任人拿捏。

    他一直懊悔，现在这样的生活，真的还不如待在里面不出来。

    反正总共就只有五年，他都已经待了两年了，只剩下三年了，也不长啊。

    可是，现在一切都已经迟了。

    把柄在人家手里，就得听话。

    要是不听话，呵呵，大陆是待不下去了。

    无数次午夜梦回，惊醒过来，他都是浑身冷汗。

    虽然不记得梦里具体是什么，但是那种心惊肉跳的感觉，无不在告诉他，梦里的下场一定很惨，很惨。

    而这一切，都得从半年多以前开始。

    那一天，他见到了一个年轻人。

    那个年轻人是来探望他的。

    只是，他并不认识这个年轻人啊。

    直到年轻人开口说出了缘由。

    年轻人说是从他以前的小弟口中知道他的。

    然后，年轻人直接开门见山。

    只要姚德运出去以后帮他做事，他可以帮忙让姚德运提前出去。

    姚德运心动了。

    毕竟，他还有三年多才能出去啊。

    只是，他却并不相信眼前这个年轻人的能力，随口承诺了，只要能提前出去，就答应他的条件。

    然后，魔幻的一幕来了。

    先是看守说他表现良好，运作一番，轻松把他换到了单人间。

    接着各种好吃好喝的伺候着。

    然后，更离谱的事来了。

    他…立功了。

    莫名其妙的立功了。

    接着，就是接连不断的立着一些他根本不知道的功劳。

    然后，他过了几个月如梦似幻的养猪生活。

    最终，他成功的出来了，提前三年出来了。

    出来的第一眼，他就见到了那个年轻人。

    然后，接手了有间酒店的地契。

    改造成有间酒楼，重新开业。

    直到今天。

    他连年轻人的名字都不知道。

    而酒楼的九成收益都归对方。

    要不是他及时表现出经商的能力，此时恐怕已经成了打手头目了。

