    承恩殿前月台上，坐着喝茶唠嗑。

    吴王妃是做祖母的人了，和一群年方二八的美人不违和。

    吴王妃也美，经历了岁月没搞成恶婆婆的样子。

    她有能耐，但确实不是那么恶毒。所以扮好脸的时候，倒不说慈眉善目。

    真要装那个样子反而恶心。

    桓樾能和她撩这么久，算是不错了。

    吴王妃也不客气：“裴环欣不像样子，那个汪楚媛更是。”

    桓樾点头：“想享受没错，就像谁都想过的好点，但不能没下限、没约束。没了约束先毁的是自己。养成恶习很难改。”

    吴王妃要处置两个妖精。

    桓樾完全没意见。当娘的要下手，谢谖也没说的。

    有内侍来回禀：“万家胡夫人求见。”

    桓樾眨眼睛，谁？

    内侍解释：“襄王独宠的万孺人她娘家嫂子。”

    桓樾真不记得了，万孺人的娘家嫂子想见她做什么？

    马氏插话：“奴婢好像记得，桓娘娘两年前在崔家做客时，衣服脏了，是胡夫人帮忙的？”

    桓樾磕了脑子，看丫鬟，有谁知道吗？

    猫儿不知道，若是玉珠、大概也不知道。

    玉珠是赐婚后到娘娘身边，像齐氏大概也不会关心。

    狄宝瑟冷笑：“我还以为救命之恩。”

    朱槿说：“那不一定。若是事情闹得大、影响名声，这比救命之恩还大？”

    郭冰问狄宝瑟：“你不知道？”

    狄宝瑟大大咧咧：“我哪管这？”

    不是说马氏管得多，只是这胡氏来的奇怪。

    盛安的夫人们自然是能求见，胡氏要来就别怪大家想的多。

    永穆公主过来见过伯母。

    吴王妃看她、现在精神是好，不像以前没精气神，虽然吴王妃也没那么在意她。

    但现在都是美人看着养眼，吴王妃突然没滋没味的。

    青蛾是能养人，不过永穆公主也出海，吴王妃就更不知说什么了。

    永穆公主坐在了吴王妃一边，接上话头：“崔家的事我知道一点。青蛾的衣服被哪个弄湿了，现在看也可能是裴家的小姐们。”

    裴环颖不可能是赐婚了再推青蛾，以前肯定也有。

    桓樾不想翻这些陈年旧账了，干脆：“让她明天午后来。”

    马氏看桓娘娘是还要晒太阳。

    吴王妃知道一点：“大概和石充仪有关。”

    桓樾好奇：“石统赐死了，石家还没消停？”

    吴王妃无语，不过：“石充仪终究是石家之女。”

    桓樾说：“嫁出去的女儿泼出去的水，卖出去的女儿就像垃圾，还要捡回去？”

    吴王妃更无语了。

    马氏感慨：“人、不就这样吗？”

    也就桓娘娘敢对宠妃如此。

    桓樾挺严肃：“要好好正这风气。像申司马有才干，那自然要重用。若裴家强占民田，那绝不姑息。卖儿卖女的那更不用说，难道鼓励他以后多多的卖？充仪娘娘能得宠那是皇恩浩荡，赏赐卖她的人、不知道她会怎么想？”

    珊妮低声说：“虽然很复杂，到底不会多痛快。说什么家里给补偿，不原谅就是不大度。”

    狄宝瑟说：“大度不是什么都能容。”

    桓樾说：“对于我来说，就算不为老百姓，也不如喂狗。”

    石氏、是董氏找来的。

    大家也知道是石家卖的。

    像巩昭训就是被继母卖的。

    好在她那继母死了，亲爹没敢闹腾。

    吴王妃离开东宫，去看看儿子。

    儿女可以不孝，但父母很难忘记。说不上不公平。

    吴王妃走的慢一步，到狱中，已经收拾干净。

    非常的干净，裴环欣和汪楚媛的踪迹都没有，假死也别想。

    谢谖的房间挺大，但他看着老娘很不善。

    裴金奴和裴环巧在一边，没了颜色。

    谢谖从小封王，享尽人间富贵，这没颜色的花儿他怎么会喜欢？

    吴王妃对上儿子，才和吴王一样冷了心。

    谢谖没打算暖她，吴王只要自己好，不管他；他干嘛要做孝子？若是可以，或许吴王都能将他卖了。

    吴王妃哭了：“你这孽障，娘对你有哪儿不好？不过是没教好你？”

    谢谖狰狞，搁他漂亮的脸上也好看。

    但裴金奴没欣赏，她是想和吴王妃说几句，但裴环欣和汪楚媛的下场吓到她了。

    裴金奴已经在这儿，何况以前吴王妃对她也没多好。

    吴王妃有能力，完全能决定她生死。这世上没人在乎她。

    谢谖冷笑。

    吴王妃哭的伤心：“娘才去替你求情，你这么不领情。”

    谢谖将吊儿郎当的样儿一收，问：“求到什么？”

    吴王妃哭着走了，去看谢谡。

    谢谡可以说是倒霉，被杨家坑了。

    要不然他天潢贵胄，大概和他爹一样。

    吴王妃看他身体还好。

    谢谡对着老娘有点尴尬，谢谖那边的声音他有听到。

    吴王妃和二郎说：“皇恩浩荡，你不要做错事，叫祖宗蒙羞。”

    谢谡是聪明人，何况这儿听着的很多，所以他干脆的低头：“是儿子不孝。”

    吴王妃看着他的样子又哭了：“青蛾宫都夸你。就算是平民，但你聪明，有才华，以后能做的事多得是，只要一心去做，都能做出一番成就的。”

    谢谡能听懂。

    他不在乎成就，这也不是叫他继续反。

    但也表示，不会将他关着，会给他机会。

    只要有机会，能做的事确实多。

    吴王妃苦劝：“娘其实只盼着你们好好的。”

    谢谡一时动了心。

    其实他还不算反，但能留下一条命、不得不说是很好了。

    这、也是看在吴王的面子上，所以，爹娘还是要哄着。

    吴王有很大的分量，儿子不是拆台，而是要让这一脉更强。

    以前吧，那也有局势的关系。

    以后吧，再说。

    吴王妃觉得二郎比三郎好点，有一个好的就宽慰几分。

    谢谖坐在牢里，很不得劲儿。

    他想逃出去、可能性不大。

    吴王妃经过钱氏的牢房。

    常紫榆忙叫：“王妃！”

    吴王妃倒是停下来，看她，这鬼样子好辣眼睛。

    常紫榆觉得自己很有凤女的样儿，和吴王妃说话都能挺直腰。

    吴王妃觉得裴家倒尽了胃口，要不是裴金奴、三郎肯定会不一样。

