    绫小路一见小花樱要哭出来就急了，擦了擦她眼眶的泪渍。

    “别哭，待会儿把人引过来就不好了。”

    小花樱其实也没掉多少眼泪，主要是一想到绫小路不愿意，而另边古城纱织有在调侃她，她就忍不住又急又气。

    明明答应和平共处的，但总是波霸学姐洋洋得意的向自己炫耀。

    她来找绫小路就是为了转移情绪的，没想到因为嫌弃自己年纪小，直接吃了闭门羹。

    想到这里，她就更觉得委屈了。

    “只要不是那个，其他要求我都答应你。”绫小路在一旁安慰。

    学姐真的是不嫌事大，自己跑了不说，还故意刺激小花樱。

    小花樱拿着手背擦拭着眼泪，生气地转过身去，不说话。

    见到小花樱还在闹脾气，绫小路只能解释道：“其实我也是被迫的，学姐在吃的东西下药，然后我就不省人事了。”

    “不信不信。”小花樱摇晃着脑袋，直接捂住耳朵。

    虽然是春天，天气回暖，但到了下午，刮来的风还是带着寒意。

    绫小路虽然想离开，但是小花樱待在这里，他又不能把她留在这里。

    “我请你吃东西怎么样？”

    “骗子。”

    “小花樱……”

    “哼，别叫我，我在生气。”

    “你再不跟过来，我就丢下你走了。”

    绫小路的声音离得有些远了，小花樱蓦然抬头，绫小路离了她两米远。

    她整个人呆愣了一下，嫌弃自己就算了，现在还要丢下自己。

    “前辈是个笨蛋！！！唔呜啊……”

    小花樱越想越难过，顿时就哭了，豆大的泪珠便像断了线的珍珠般止不住扑簌簌滚下脸颊。

    梨花带泪的模样，委屈又可怜。

    “……”绫小路整个人都麻了。

    怎么说哭就哭呢？雷公打雷下雨都没你这么及时啊？！

    但小花樱却一边用手擦拭着眼中流出的泪水，一边不停地啜泣，可怜巴巴的模样让绫小路忍不住跑回去。

    他抱住小花樱娇小的身子，在外面久了，学妹的手脚都有些冰冷。

    “好了好了，不哭，反正纱织学姐都走了，她就是走之前气一下。”

    “我知道，但我就……就是气不过嘛～”小花樱趴在绫小路怀里，抽泣哽咽道。

    “那你气她啊！你跟我哭，学姐要是知道怕不是要笑死。”

    果然这句话，立杆见影。

    小花樱擦了擦一双蒙着泪水的眸子，望着绫小路就不哭了。

    但她的小拳头忍不住毫无力气地锤他胸口，没好气道：“但是前辈你也不帮我。”

    “小花樱现在才上二年级，还是太小了，等十八岁再说，这是铁打不动的原则。”绫小路蹲下来整理了小花樱的衣襟，苦口婆心地劝说。

    “但是情侣的事情，约会、kiss什么的，我完全不介意，而且接下来的时间都属于小花樱你的，所以纱织学姐才会特意气一下。”

    一听到这话，可爱的学妹果然就相信了。

    当然，绫小路也没有骗她，学姐的心理动机就是这个目的，两年的相处，他太了解她了。

    “那我、知道了。”小花樱接受这个事实，不由自主地垂下视线，偷偷一笑。

    “看起来不生气了？”

    小花樱顿时撇撇嘴：“笨蛋前辈别跟我说话，说到底你还是嫌弃我小。”

    绫小路呵呵笑了笑，也不计较，摸了摸她的脑袋，只要不哭就行了。

    “现在要去哪？我陪你去。”

    绫小路看了一下天气，夕阳已经开始落山了。

    夜晚的话，反而会热闹起来。

    “不去了，我要回家。”小花樱忽然小声嘟囔。

    “不会还生气吧？”绫小路有点担心。

    “哼哼，自然生气，不过我很快就会长大的，让你吃惊，前辈你给我等着。”

    说完这句话，小花樱在绫小路脸上亲了一口，便吐吐可爱的舌头，便离开了。

    绫小路愣了愣，看着小花樱可爱的身影离开，那轻飘的制服和裙摆在空中微微飞舞。

    春天的风吹起她的发丝，抚摸她婴儿般娇嫩的肌肤，直到她的身影消失。

    良久。

    绫小路才回过神来，忍不住笑了笑。

    ……

    翌日。

    “早安啊，绫小路君。”

    “早啊，平田。”

    上午八点钟，绫小路在学校附近的交叉路口遇上朋友。

    “绫小路君比平时要晚了呢？以前每次都是第一个到的。”

    平田跟上绫小路的脚步，两人就像正常的好友组成一排走在前往教室的路上。

    “沿途的樱花渐渐开了，光忙着拍照，所以时间就耽搁了。”绫小路说。

    事实上，昨晚神宫小姐半夜爬起来找他，玩嗨了，断断续续只睡了几个小时。

    简单来说，睡过头了。

    当然，这种私事不能说给平田听。

    两人聊着家常继续往前走，沿着前面的视线望去，眼熟的可爱美少女就在校门附近。

    一看到那娇小身影的瞬间，绫小路还没来得及思考，脚步就已经自动前往她那儿。

    自然是可爱的学妹。

    “小花樱？！这么早？！”

    “诶？！前、前辈……抱歉，我、我先走了。”

    绫小路才刚出声，小花樱便身子一震，露出诧异地视线。

    随后不知道怎么回事，垂下脑袋便拔腿冲进校舍。

    “千条学妹这是怎么了？躲你多得太明显了吧？”平田在旁边附和道。

    绫小路也有点懵：“可能还是在生气。”

    “你们俩吵架了？还真是少见呢。”平田转头看向绫小路问道。

    在他的印象里，小花樱基本上是绫小路说什么就是什么。

    当然，这只是他听到别人说的故事，不过平时见到绫小路和千条学妹在一起的时候，也都是绫小路做主。

    “纱织学姐临走前气了她一下，小花樱现在心情都可能还没恢复过来，然后气在我头上了。”

    “看来绫小路君这么聪明，也不好受啊！”平田秀忍不住笑道。

    “是啊……”绫小路也笑了笑。

    昨天那件事，他以为小花樱已经气消了，但今天看来，脾气还不小。

    有机会再找她聊聊看。

    来到教室的时候，基本上大部分人已经到齐了。

    虽然新学期分了班，但大多数学生基本没有变化，只有个别学生根据自己的意愿调整了。

    平田是他的同桌，他的位置还是做在靠窗的第一排。

    平田在里，绫小路在外。

    任课老师也没有变化，织原老师依旧是国语老师，而松岛老师依旧是班主任。

    到了三年级，高中的课程已经全部上完，现在要做的只不过是重新复习一遍。

    到了下午，绫小路想去找小花樱聊聊。

    看她那个样子，估计还在生闷气，怕她做出什么奇葩的事情。

    可是他去了二年级二班，没能找到小花樱。

    社团教室里也没有，图书馆的管理员说，小花樱这周的工作都放弃了。

    绫小路拿起手机发了条信息。

    绫小路：【在哪呢？】

    很快，手机就传来信息来临的事情。

    小花樱：【在做一件让前辈你惊讶的事情，我一定会让你爱花樱无法自拔。】

    小花樱：【爱你！（爱心）】

    “……”

