    很快银狼就带着我和尘谣来到了永恒冰域的阁楼中。

    我们很快也是来到了永恒冰域的那根小冰柱的面前，这永恒冰域的冰柱比我们上次来看的时候小了一圈。

    见状，我便“啊”了一声说：“消融的这么快，你真有办法阻止这里发生的一切吗，我的直觉告诉我，好像并没有那么容易。”

    尘谣点了点头说：“的确没有那么容易！”

    我诧异道：“可是你刚才信誓旦旦地说你能阻止，而且我的直觉也感觉你没说错啊。”

    尘谣忽然问我：“你的直觉从来没有出错过吗？”

    我愣了一下说：“我也不知道，或许有过吧。”

    尘谣对我笑了笑说：“嗯，你的直觉在我这种人身上是不太灵的。”

    说罢，尘谣直接走到那永恒冰域的冰柱面前，然后缓缓蹲下，接着一只手便“摁”了下去。

    接着一股强悍的黑暗元心力量又灌入其中。

    随着那股黑暗元心力量的灌入，永恒冰域的冰柱好像又增加了不少。

    不过它的消融还没有停止。

    见状，我就问：“你一直这么给它增加能量吗？”

    尘谣还是摇头说：“不能，必须找到解决消融的方法。”

    正在我疑惑的时候，我的直觉又告诉我，方法就在我身上。

    也不知道哪根筋儿不对，我竟然不自觉地说了一句：“我来试试！”

    听到我这么说，尘谣愣了一下，她呆呆地看了我几眼，然后摇了摇头说：“那你去试试吧。”

    我知道，我刚才说话的语气，可能像极了我的前一世。

    而尘谣刚才是以为我完全恢复了前一世的记忆和能力。

    见尘谣摇头，我就说：“我就试试，死马当成活马医了。”

    尘谣说：“那你去试试吧，别逞强。”

    我点了点头，然后在冰柱的旁边，也是慢慢蹲下去，将手搭在了冰柱上。

    在我触碰冰柱的一刹那，一股极为疼痛的感觉传遍我的手指，我下意识就把手缩回来了。

    那东西太凉了，凉得我有些疼。

    尘谣说：“不用逞强。”

    我说：“再试一次。”

    说罢，我聚集着自己的黑暗元心力量，缓缓将手放在冰柱之上。

    在我手搭在冰柱上的瞬间，我就感觉自己身上有一股我都控制不了的力量直接灌入在了冰柱之中。

    而在冰柱之中，也有一股奇怪的力量想要反抗我的力量，可却瞬间被我的力量给吞噬了。

    再接着，我的身体“嗡”的一声就被弹飞了。

    尘谣飞快来到我的身后，直接把我死死抱住，这才让我没飞出去太远。

    而我明确地感觉到，刚才作祟的那股力量都是真谛的力量。

    我压制那股力量，也是身体里不自觉跑出的真谛力量。

    我的真谛力量还好说，只是尘辙让禳解做手脚的真谛力量是哪里来的？

    这事情显得有些反常了。

    尘谣深吸了一口气，对我的表现并不意外，而是淡淡地对我说了一句：“恭喜你。”

    我有些不明白，尘谣要说什么。

    她轻轻推开我，然后继续说：“你已经成功引起了双神的注意，我可以肯定，你刚才使用真谛的力量，双神肯定注意到你了。”

    我“啊”的一身，惊出一身的冷汗来。

    以我现在一重半的神格的力量来说，我根本不可能是双神的对手。

    不等我说话，尘谣继续说：“不过你放心，双神只是注意到一个会使用真谛力量的人，应该不会觉察到你的真实身份！”

    尘谣说到这里也是停下了，然后扯开话题说：“走吧，我们回极寒城去，接下来很长一段时间，我们最好待在极寒城，哪里也别去。”

    我点了点头。

    我们离开永恒冰域的时候，尘谣撤掉了周围的结界。

    等我们出现的时候，这周围已经围满了人，整个极寒城的高手，有一多半都围在这边。

    小雪球见状也是立刻冲过来问我们的情况。

    同时她也着急道：“刚才虽然隔着结界，可我还是感觉到里面爆发了大战，而且能量十分巨大。”

    说着，她就开始检查我和尘谣的情况。

    确定我们都没有什么事儿后，她就松了一口气。

    尘谣则是直接当着众人的面对着小雪球说了一句：“你父亲被我杀了。”

    在场的所有人都“啊”的惊呼一声。

    小雪球愣了一下，然后一脸疑惑说：“啊，姑姑，你刚才说啥？”

    尘谣重复道：“我说，我把你父亲给杀了。”

    小雪球“啊”的一声不再吭声了。

    尘谣则是拍了拍小雪球的肩膀说：“你以后可以找姑姑报仇，但是姑姑必须这么做。”

    小雪球对着尘谣摇了摇头说：“姑姑，我不怪你，我明白，你是为了我好。”

    尘谣继续说：“另外，永恒冰域消融这件事儿已经解决了。”

    “解决这件事儿的人是李初一，他不知道通过什么方法掌握了十重神格才拥有的真谛力量。”

    我当场愣住了。

    尘谣这是做什么。

    她把我身上的秘密一下说出去，这不是害我吗？

    在场这么多人，这件事儿很快就会传遍极寒城，然后是整个黑暗元心。

    见我一脸的疑惑。

    尘谣继续说：“好了，我们先回极寒城了。”

    一路上我没有说话，我一直在揣摩尘谣的心思，可无论我怎么想，我都想不明白，为什么尘谣非要把我有真谛的事儿公之于众？

    回到了极寒城，回到了静庙，我就跟到了尘谣的房间，我想要问清楚到底是什么怎么回事儿。

    结果尘谣就对我说：“这件事儿你很快就明白了，我这么做完全是对你好。”

    “你的力量已经被双神发现了，如果继续遮遮掩掩，那问题就大了，你大方的公布出去，我反而有办法把事情给你圆回来。”

    我问尘谣怎么圆。

    尘谣忽然笑了笑说：“怎么圆啊？那就要从你的第十份儿真谛说起了。”

    我心中不由疑惑。

    接着我诧异道：“你不是跟我说，你不知道……”

    尘谣直接打断我说：“我说了，你的直觉很多时候在我身上都是错的，不过李初一，你记住了，不管我做什么，我都不会害你，就算是要死，我也会死在你的前面，这一次，一定！”

