    静皇后突然就像是被定住了一般，站在原地不再动弹，云音音担忧的走到她身前，小心翼翼的伸手挽上她的胳膊，“母后，你还好吗？”

    抖着嘴唇，静皇后似乎费了好大力气才开了口，“你说，你看到周桓了？”

    “是。”云音音有些心虚的别过脸去。

    母后，我也不想骗你的……

    “你在哪里看到他的？”静皇后突然神色激动的一把抓住云音音的手，“他现在如何？他过的好不好？对了，你是怎么和他遇上的，又是怎么知道他就是周桓的？。”

    一下子这么多的问题，云音音表示压力很大啊，撒一个谎，后面就要用无数个谎言去维持它不被拆破。

    “就是在宫外遇到的，他是来找他弟弟的，他很好，他现在已经是大洲首富了。”

    “很好就好……”静皇后很是欣慰的点了点头，“他很好，就好……这样的话，我就更能安心呆在这冷宫了。”

    听着静皇后的喃喃自语，云音音有点不敢相信的瞪大了眼睛。咋个意思？这怎么和自己预测的不一样呢？

    “母后，你不想再见他一面吗？”云音音心里那个急啊，就差直接和她说你该想要见他一面的，怎么说也是这辈子最爱的人呐。

    只可惜，静皇后却只是苦笑着摇了摇头。

    “他不会想见我的。”

    “怎么不想见！”云音音也是豁出去了，既然撒谎了，那就一撒到底吧，“母后，他为了你，至今未娶，难道你连见一面都吝啬吗？”

    静皇后一脸震惊，更多的是不敢相信，“他……至今未娶？”

    “是。”重重的点了点头，“母后，他想再见你一面，我知道，你也想见他一面的是吧？”

    当年到底发生了什么，她到底为什么答应嫁给云帝，这都是她心里的秘密，这个秘密，她不愿意对别人说，不代表她不想说。

    也许，她只是想对周桓说。

    果然，静皇后的神色松动了。

    过了许久，才开口，“我真的还有机会出冷宫吗？”

    云音音倍感惊喜啊，不简单啊，终于让她改口了，于是立马保证，“可以，绝对可以，母后，我已经想出了一个绝妙计划，可这个计划，最后需要你配合。”

    接着，云音音和静皇后探讨了自己的计划，起先静皇后还不愿意，觉得冒险，但最后耐不住的云音音的劝说，便答应了。

    甜点屋的事情云音音没敢说，挨骂是小，主要是怕静皇后在这冷宫里还要为自己提心吊胆。

    回摄政王宫的路上，云音音拐道去了兰妃的宫殿。

    “小九儿？你回宫了啊。”云明宇伸手，习惯性的揉了揉云音音的头顶，“这几日在宫外，是有什么事吗？”

    “我在宫外开了一家糕点店，就在醉香楼对面，叫甜点屋，三哥下次出宫路过了，可以进去尝尝，要不然，你也可以等我出宫的时候，我亲自为你做。”

    云音音说的开心，却不想云明宇的脸色却是越来越难看。

    “你在宫外开铺子？”云明宇脸上的笑瞬间没了，语气多了分责备，“你还想不想去大洲选妃了？”

    我去，忘了三哥也是个老古董了，云音音摸了摸脑门，只好上前挽上云明宇的胳膊，巧笑嫣嫣的说道，“三哥放心，我那个铺子和地契，用的都是别人的名字，而且我也不会去抛头露面，所以不会有人知道那店铺是我开的。”

    云明宇脸色缓和了些，可依然很难看。

    “你哪来的银子开店？又是皇叔给你的是吧？”云明宇无奈的摇了摇头，“皇叔对你太好，太骄纵了。”

    这样难道不好？云音音吐了吐舌，哪有人会嫌弃别人对自己好啊，更何况是皇叔这种自带天花板的大人物。

    “三哥，你的伤好些了吗？”

    “嗯，吃了白神医给的药，好很多了，今日都不觉得疼了。”

    “那就好。”点点头，云音音靠在云明宇肩膀上，轻声说道，“三哥，你别怪皇叔，他当时只是太着急了，不是有意的。”

    “我知道，我没那么小心眼。”

    云明宇说着，又宠爱的揉了揉云音音的头发，这顺滑的手感让他不禁好奇，“小九儿，白神医到底给你吃的什么补药，连头发都给你养的乌黑发亮。”

    “嘿嘿，我也不知道。三哥也想要？那我回头找白衣要点给你啊？”

    “不用不用，我这头发正好，不需要补了。”

    两人说着，不禁互视对笑，过了一会，云音音想到了之前在阿大那偶然听到的话，于是小声询问了起来。

    “三哥，你知道父皇暗地里让皇叔观察考验你们几个皇子吗？”

    云明宇点头，表示这件事情早就不是秘密了。

    “之前也有不少妃子皇子为了这事去讨好皇叔，可都没得到皇叔好脸色，皇叔性子太凉薄了，不过这样也好，至少他不会偏袒任何一位皇子，对我们也能公平些。”

    这世间哪有真正的公平，就像自己如何不去主动巴结皇叔，今日可能早就没命了，又哪来的公平？

    云音音对云明宇的话很是不赞同，想了一下道，“三哥不如主动接近接近皇叔，其实皇叔是个护短又偏心的人，他要是觉得你好，那别人就不能说你不好。”

    “这个……还是算了吧。”

    想到和那位皇叔的几次碰面，云明宇突然又觉得心口疼了。

    “这怎么能算了，等回去我先和皇叔说说你的好话，然后尽量找机会让你出现在他面前，到时候你再表现的出彩点，还愁不讨皇叔欢喜！”

    “别闹！”云明宇用力按了下云音音的脑袋，“皇叔性子古怪，别到时候再连累你。”

    “三哥放心，我又不傻，我肯定会先悄悄探探他口风的啊……”靠在云明宇肩膀上，云音音突然一改小脸，十分认真的说道：“三哥，做不了皇帝，就只能做罪人，或死人了。”

    云明宇不再说话，温润的眸光看着云音音的侧脸，目光感动又愧疚。

    ……

    “公主！回来啦？”

    云音音刚进兰苑，就遇见了从松阁出来的白衣，看着他不怀好意的笑，云音音转身就走，可身后，还是传来了他的笑声。

    “药我已经送进兰苑了，另外，主子马上就回来，公主你可千万要过来啊……”

