    　　魏宏林听黄立江这样说，也只能点头说道：“好的，老领导，我马上过去。”

    　　虽然夜色深处，但是身为调查组成员，任伟森和葛振天却来不及休息，他们直接通过电话联系到了三灵银行方面的副总裁川口督史，并且在酒店内见到了对方。

    　　见面之后，任伟森直接看门见山的问道：“川口督史先生，我代表我们南华市纪委向你核实一下，柳擎宇到底有没有向你们三灵银行方面索取巨额贿赂。请你如实陈述。”

    　　川口督史笑着说道：“没有，绝对没有，网络上的那些报道全都是虚假的，我全程参与了与瑞源县方面的谈判，柳擎宇的的确确没有向我们三灵银行方面索取过任何贿赂，柳擎宇是冤枉的。”

    　　听到川口督史的这番话，任伟森和葛振天全都瞪大了眼睛，本来，他们认为三灵银行方面肯定会一口咬定柳擎宇索取巨额贿赂的，这对他们十分有利，但是他们却万万没有想到，川口督史竟然一口否认了柳擎宇索取巨额贿赂的事情，这让他们都有些摸不到头脑。

    　　这时，葛振天说道：“川口督史先生，我想我很有必要再提醒你一句，你现在所说的话是不是代表了三灵银行方面的态度？我们可是要把你们的态度作为调查柳擎宇这次索贿事件的重要证据的。”

    　　川口督史笑着说道：“我当然清楚我在说什么，而且我再次重申，我代表三灵银行方面告诉两位，柳擎宇的的确确没有向我们三灵银行方面索取任何贿赂，虽然柳擎宇拒绝了我们的融资条件，但是我们身为商人，却也是纪守法的，我们虽然对柳擎宇十分不满，但是我们却绝对不会诬赖好人，柳擎宇的确没有向我们索取贿赂，我们不能诬赖他，网上和新闻媒体上报道的全都是假的。”

    　　听川口督史这样说，任伟森直接拿出一份询问记录文件让川口督史直接填写好并签字确认，一切按照流程办完之后，走出酒店，任伟森字节看向葛振天说道：“葛秘书长，现在日本三灵银行方面已经否认了网络新闻上的报道，我想柳擎宇的事情已经不用在继续调查下去了，真相已经大白了。”

    　　葛振天狠狠的皱了皱眉头，沉声说道：“我看我们还是先向市委领导请示一下吧，看看市委领导怎么看。”

    　　任伟森点点头，直接当场拨通了市委书记戴佳明的电话，把这边的情况说了一遍，戴佳明听完之后也挺惊讶的，他没有想到这次事情竟然高开低走，竟然如此轻松的就解决了，他当即毫不犹豫的说道：“好，既然柳擎宇的问题已经调查清楚了，你们立刻停止一切针对柳擎宇的调查，并且明天召开新闻发布会，宣布调查结果，为柳擎宇正名，明天的常委上，我也会提议立刻恢复柳擎宇同志的一切职务。”

    　　任伟森点点头。而这个时候，葛振天也已经把这个消息通过短信发给了黄立海，黄立海得知此事之后，气得鼻子都歪了。

    　　此刻，黄立海正在酒店内与麻生三郎、魏宏林一起喝酒呢，听到这个消息之后，黄立海立刻充满不满的看向麻生三郎说道：“麻生三郎先生，我刚刚得到消息，说是你们三灵银行方面否认了柳擎宇向你们索取巨额贿赂的事实，这到底是怎么回事？这可是一个绝佳的打倒柳擎宇的机会啊。”

    　　麻生三郎高深莫测的一笑，说道：“黄市长，你是知道的，我们三灵银行是国际性大银行，我们做一切事情都要以事实为基础，我们要遵守所在国家的一切法律和规定，我们要堂堂正正的赚钱，柳擎宇的的确确没有向我们三灵银行方面索取过任何贿赂，我们为什么非得说柳擎宇索取贿赂了呢？那样对柳擎宇来说是十分不公平的？

    　　而且我们已经在我们的官方网站上公布了这个消息。虽然我们和柳擎宇之间因为彼此的立场不同，导致谈判失败，但是我们却不能因此而迁怒于柳擎宇，这样做不是我们的做事风格。好了，不说这件事情了，我们接着喝酒，还希望明天的谈判魏县长能够本着一颗公平公正之心来对待我们三灵银行，希望我们尽快达成合作协议。”

    　　听到麻生三郎这样说，魏宏林心中就是一愣，因为按照他的理解，既然柳擎宇已经没事了，那么肯定要官复原职的，这谈判的事情肯定还是要由柳擎宇来主导的，麻生三郎却说让自己去照顾他们，这到底是哪跟哪啊。这麻生三郎是不是说错话了呢？

    　　不过魏宏林虽然心中有些疑问，但是却并没有问出来，因为官场上很多事情都说不准，而且任何事情都是有流程的，魏宏林认为也许明天柳擎宇官复原职的文件也有可能没有下发到瑞源县，如果真是那样的话，那么谈判的确还是得由自己和孙旭阳一起负责的。

    　　瑞源县县委招待所内。

    　　任伟森和葛振天返回房间内，任伟森直接握住柳擎宇的手笑着说道：“柳擎宇同志，经过我们的调查，三灵银行方面已经否认了你向他们索取巨额贿赂的消息，所以你现在已经没事了，可以回家了。对于我们的调查给你造成的不便我们深感歉意。”

    　　柳擎宇听完之后，顿时瞪大了眼睛，满脸错愕的说道：“不是吧？三灵银行方面否认了这个传闻？”

    　　任伟森轻轻点点头。

    　　柳擎宇这才相信任伟森他们说的是真的，不过这个时候，柳擎宇的脑海中也有些迷糊了，以他对小日本的了解，这次新闻舆论的风波绝对是三灵银行方面有意去推动的，他们这样做的目的肯定是想要通过舆论压力把自己调离瑞源县委书记这个岗位，从而与其他人谈判获得他们想要的条件。

    　　现在整个事情他们已经推进到了90%了，基本上可以说马上就要成功了，他们却偏偏放弃了整个计划，他们到底在玩什么？难道这小日本突然转性了？良心发现了？

    　　一时之间，柳擎宇真的有些被三灵银行方面的表态给弄懵了。

    　　不过柳擎宇是豁达之人，既然自己的事情已经了解，他也没有必要在这招待所待下去了，冲着任伟森笑了笑，直接无视了葛振天，迈步向外面走去。

    　　看着柳擎宇离去的背影，葛振天有些不爽的说道：“这个柳擎宇还真是得志便猖狂啊。”

    　　任伟森没有搭理他，在他看来，这个葛振天针对柳擎宇的意图太明显了，柳擎宇无视他也是很正常的事情。

    　　从县委招待所走出来，柳擎宇便来到马路边上，想要拦一辆出租车回去。

    　　此刻，已经是晚上8点左右了，夜色苍茫，苍穹如墨，道路两侧，昏黄的路灯下偶尔有三两个路人经过，出租车却很少，柳擎宇只能慢慢的等待着。

    　　就在这个时候，一个头发花白的老太太步履蹒跚的从县委招待所旁边的路口处迈步沿着向柳擎宇这边的街道缓步走着，老太太的手中还提着一个塑料袋，塑料袋里面装了一些废纸、饮料瓶等物品，看起来这是一个捡拾垃圾的老太太，可能是因为生活艰辛不得不做这些事情。

    　　柳擎宇在等待的闲暇时间，目光也扫了这位老太太一眼，看到老太太这么大年纪了还独自一个人出来捡拾垃圾，柳擎宇心中挺不好受的，他心中暗道：“看来，我的工作还是没做好啊，瑞源县老百姓的生活水平还需要大力提高。”

    　　就在这个时候，老太太走着走着，突然脚下一软，噗通一声摔倒在地上，手中的垃圾也哗啦一下掉落在地上，四散落下，老太太躺在地上，随即便痛的**起来，似乎摔到了哪里，表情十分痛苦。

    　　柳擎宇看到这种场面，大脑里根本就没有闪过丝毫的犹豫，直接快步冲了过去，此刻，他的脑海里根本就没有扶不扶的犹豫，他想着的尽快把老太太扶起来送到医院。

    　　来到老太太身边，柳擎宇轻轻检查了一下，老太太，看到没有明显的伤口，这才放下心来，轻轻扶起老太太充满关切的说道：“老人家，你感觉怎么样？要不要我送你去医院？”

    　　柳擎宇这话刚刚说完，让他终身难忘的一幕发生了。

    　　原本躺在在怀中，右手抓住他胸前衣襟的老太太突然右手猛的一用力，一股巨大的力量便直接撞击在柳擎宇的胸口上，这股力量之大超出了柳擎宇的想象，柳擎宇整个身体因为这股巨大的力量猛的向后倒飞出去两米开外噗通一声掉落在地上。

    　　刹那之间，柳擎宇感觉到眼前金星乱晃，胸口处传来一阵火辣辣的疼痛，随即他感觉到嗓子眼有些发甜，噗噗噗接连吐出三大口鲜血，染红了整个地面，而他整个人也软绵绵的倒在地上，眼前一黑，随即四肢抽搐、口吐白沫、人事不省。

    　　而此刻，那个老太太突然飞快的站起身来，迈开大步，犹如一道离弦之箭一般飞快冲向她来时的那个拐角，三晃两晃便消失在茫茫夜色之中。

