    注定不平静的夜晚，睡了不到两小时，神宫诚被叫醒。

    直升飞机要降落了。

    “到了？”

    神宫诚抱起香宝。

    “没有。”

    夜樱雪帮着套登山包。

    香宝也醒了，黑溜溜的眼睛瞪着夜樱雪。

    神宫诚担心香宝会上去抓一下，给清冷秀丽到极致的脸蛋儿来个毁容，所幸惨案并没有发生。

    感觉到直升飞机在降低高度，趴在A4纸大小的舷窗上向外望去，天已经亮了。

    这种天光他非常熟悉，早上五点了。

    青光铺满了天空，苍茫大地还带着倦意，视线的正前方有一座白皑皑的山峰在向世界展示着她优雅的身姿。

    “富士山！”

    神宫诚惊呼，“在天上看富士山，感觉好美啊！”

    小时候暑假春假都会回到小清村，不管是乘坐JR东海道本线还是从新宿坐小田急线到小田原站倒客车，在路上都会看到富士山；在天上看富士山，还真是第一次。

    为什么不坐新干线？

    因为新干线最贵，最便宜的自由席还要4480円。

    示意他背起登山包，夜樱雪点头，“如果早十五分钟看会更美的。”

    黑沉沉的天地间，第一缕晨光照耀在终年不化的白雪上，那时的富士山好像天上之国。

    “请坐稳，系上安全带，我们要降落了。”

    舱内响起千花流的声音。

    三分钟后，直升机着陆，降落在群山之间的一处平坡上，旁边一条潺潺小溪散发着热气。

    跳出舱，神宫诚问千花流，“我们在哪里？”

    “片平山北麓，裾野市的东郊。”千花流指了下身后，“那边白腾腾雾气升起的地方就是箱根。”

    箱根是神奈川的箱根，岛国最负盛名的温泉之乡和疗养胜地。

    三人沿着小溪向下山方向走，神宫诚好奇问道，“为什么不直接到清水町？”

    清水町小清村就是老妈的老家，位于三岛市南郊外小清川旁，外公外婆现在还住在那里。

    裾野市紧邻三岛市，估算这里到清水町直线距离不超过50公里。

    “我担心政*府会动用自卫队空军搜索。”

    千花流答道。

    两小时前从稻川集团总部大楼上起飞，夜深人静时螺旋桨巨大噪声非常明显，起飞后就被发现了。

    担心暴露目的地，她没有直奔西南方向飞下来，而是反方向飞行进入江户川区，再绕到足立区上空径直向西飞进埼玉县，才奔飞往三岛市。

    驾驶时关掉了雷达和无线电通信，以静默状态飞行避免被发现。

    被今井摆了一道，千花流担心再出意外。

    这里距离目的地不远，裾野市和三岛市都有心腹，弄到一辆车不成问题，上午就能赶到小清村。

    打开手机谷歌查了下地图，前方两公里就是裾野市立东町，三人一边向最近的公路靠拢一边在林间穿行。

    事实证明千花流的担心是有必要的。

    走了不到五分钟，天空中传来轰轰声，两架飞机从空中掠过，从模糊轮廓上判断，那是战斗机。

    自卫队出动了。

    “我们还真是罪大恶极呢。”

    神宫诚很是感慨。

    抛开大熊猫的问题不说，只在楼顶那场黑暗中的混战估计就够终身监禁的，甚至有可能被枪毙。

    “唉。”

    两个女人同时叹了口气，没说什么。

    世间事就是这样，不是说想当好人，就一定能成好人的。

    ……

    山林中没有路，三人走的并不快。

    神宫诚和千花流都背着很重的登山包，最慢的还是夜樱雪，博学少女在体力上确实很弱。

    然而，第一个坚持不住的却是香宝。

    她饿了。

    脑袋拱开拉链，两只前爪扒着神宫诚的肩头，又是叫、又是拧、又是拱，让神宫诚走的非常艰难。

    现在的香宝可有五十斤重，如果老老实实的睡觉还扛得住，在身上这样闹，他就吃不住劲了。

    把登山包换到胸前抱着，摸头安抚也不管用。

    “进化”一次的香宝不仅有大熊猫食物需求的本能，只要神宫诚摸头安慰，她一双泪汪汪的黑眼睛就看过来，那样子委屈极了，好像被饿坏了的孩子。

    在大楼天台上，那时为了产生逼真的登山包摩擦管道壁声音，把装香宝食物的登山包丢了，现在只能让香宝饿着。

    “公路就在右侧。”

    千花流指着，“你们靠路边找地方藏起来，我去给大小姐买奶粉。”

    她看不了大小姐受委屈，不管是什么委屈。

    走出榆树林，十几米陡坡绿化带下方就是公路，天光已经大亮，远处能望到立东町。

    躲在半人高灌木丛后，千花流解下登山包，掏出帽子和口罩，“等我。”

    跃出树丛，顺路向前方跑去。

    清晨五点半，路上没车没人，凭千花流的机敏也不用担心被发现，坐在灌木丛后，神宫诚专心安抚香宝。

    可能是饿的急了，香宝又抓又挠又抱，没有安生的时候。

    神宫诚哄孩子一样的低声安慰，看的夜樱雪嫣然一笑。

    过了一会儿，香宝正趴在神宫诚背上撒娇，下方公路上忽然传来声音，警灯特有的红蓝光芒一闪一闪划过灌木丛。

    两人都是一惊，扒开树丛枝杈往下看。

    就见一辆警车停在下方公路旁，走下两个警员，掏出烟一人叼了一根聊着天。

    “哦呦，真是累啊，一夜不睡真顶不住……你说熊猫大盗会跑到咱们裾野市来吗？”

    “谁知道呢，东京都的警察可真废物，几万人围堵都让三个大盗跑了。”

    “笹原警司说是开着直升飞机跑掉的，首相调动了自卫队，全国大搜捕，这案子可以载入史册了。”

    “头儿，还要加班几天？”

    “不好说啊，抓不住熊猫大盗，咱们谁都别想休假了。”

    “该死的，耽误本大爷休假，真想狠狠踢那几个家伙屁股！”

    两人正聊着，忽听侧上方“诶”地一声惊叫，扭头看去，就见上方半人高灌木丛晃动，滚出一个东西。

    毛乎乎的黑白相间，摔出灌木丛后四仰八叉的躺着，圆滚滚的脑袋抬起，正迷迷糊糊地看过来。

    两名警员大脑迟钝了足有五六秒才意识到那是什么。

    大熊猫！

    哇哇尖叫着，两人一起按肩头对讲机，“报告报告，我们发现了大熊猫！……还、还有熊猫大盗，是神宫诚！”

    喊出这话的时候，神宫诚正抱起香宝跳回灌木丛。

