    科比直接选择了传球。

    在他传球的同时，朗多也开始回跑，速度很快，只是他人刚到孙大圣的面前，孙大圣已然投篮出手了，他造成了一些阻碍，但并不明显。

    朗多也知道自己这次防的不算及时，转头看向篮筐的神情也带着一丝紧张。

    “咣当！”

    球砸在了篮筐内侧，高高弹起，落在了篮筐边缘，又一声响后，掉了出来。

    没进！

    朗多紧张的神情渐渐放松，而后响起了锡伯杜在更衣室说的话：“孙的接球投篮能力很弱，回防时只要给到一些干扰便能让他投不进，所以你可以大胆地去包夹科比！”

    还真是啊！

    朗多回想刚刚孙大圣的这次出手，换个一般水准线以上的投手，只怕都投进了吧？

    这家伙的投篮能力还真是弱啊！

    里弗斯看着湖人队这球偏出，帕金斯保护下篮板后，也是朝着锡伯杜看了一眼，后者老神在在地盯着场上，一脸的胸有成竹，似乎对于这个结果早有预料。

    锡伯杜是凯尔特人队捡来的宝贝，他在火箭队的时候就已经是一位非常有资历的助理教练，甚至他还是姚明的投篮陪练，如此资历原本会让他成为火箭队的主教练，但结果火箭队却空降了阿德尔曼，失去了上位机会的锡伯杜还失去了威信，他离开了火箭队，加入了凯尔特人队。

    07~08赛季的凯尔特人便是在他的调整下，确定了以凯文加内特为防守核心的防守阵型，从而帮助球队取得了总冠军！

    他在防守上的造诣是几个里弗斯拍马都赶不上的。

    这个回合对于科比突然的包夹，放空孙大圣便是他的手笔。

    很多人都注意到了孙大圣过去在进攻端的低效率，包括比尔西门斯这位专栏作家，同样也包括他锡伯杜。

    只是他对于孙大圣的低命中率研究更为彻底，他寻找到了孙大圣命中率低的原因！

    孙大圣的持球进攻能力还算可以，找到机会后的突破上篮还是有保证的，他的问题出在他的接球投篮上。

    他有不错的无球跑动，但他没有很好的接球快速调整后投篮的能力，这影响了他的出手速度，也是他往往跑出了空位之后，无法完成得分的原因！

    简单地说，就像刚刚这球，这么大的空位，他出手的时候，朗多虽然有意识地进行了反跑，可终究还是有投篮空间的，这个投篮居然没进！

    这孩子需要一个投篮教练好好地指导一下啊！

    要不然我赛后跟他说两句？

    锡伯杜在心里默默地念叨了一句，神情却愈发地自信，在他看来，出了这么大一个漏洞，湖人队的进攻要被限制了！

    该死的！

    贪心了！

    孙大圣回防中懊恼地念叨了一句，刚刚那个出手在谁看来都是机会，他也是看着机会太大，下意识低头看了一眼有没有踩线，他想投进一个三分，帮助球队获得更大的优势！

    只是这耽误了他的出手，也让他没有调整好自己的投篮节奏，最终让这个机会白白从他眼前溜走了。

    当然说白了，这就是一个新人常犯的错误，准备出手前还想得太多，自己把自己的出手节奏破坏了。

    必须果断！

    孙大圣在心里狠下了决心。

    他低着头往回走的同时，巴克利语气担忧道：“孙投篮不进，凯尔特人队接下来肯定会继续放空他，如果还继续不进的话，这场比赛湖人队要难打了！他在进攻端低效率的出手还真被针对了啊！”

    电视机前看着这场比赛的比尔西蒙斯也是轻哼了一声，自言自语道：“就说了这场比赛你会变成突破口吧！”

    “唰！”

    孙大圣投篮不中，凯尔特人队扳平比分的机会就在眼下，保罗皮尔斯直接出来接了球，面对阿里扎，单打完成两分进球，将比分扳平！

    这球投进，整个凯尔特人替补席都露出了一丝轻松的笑，形势终于开始倒向他们这边了！

    “速度，速度，快速回防！”里弗斯再次鼓掌，激励队友让他们快点回防，“防下这个球，伙计们，让我们完成这件事情！”

    凯尔特人队替补席这边的躁动让现场观众席上的球迷们开始紧张了起来，他们看着场上，没人敢发出欢呼声，这种时候，他们怕欢呼声不能激励场上的湖人队球员，反而会影响他们之间的沟通交流。

    科比跟上一次一样出来接球。

    雷阿伦先进行纠缠。

    加索尔出来做了个挡拆。

    湖人队显然想在雷阿伦跟朗多快速形成包夹之前帮助科比完成突破。

    但加内特的反应也不慢，在科比借着加索尔的掩护摆脱了雷阿伦的同时，他上前对科比完成了延误。

    朗多在这个时候缠上了还在三分线外的科比，再加上延误后并未下顺的加内特，凯尔特人又一次成功包夹科比了。

    科比快速找到下顺的加索尔，给球到后者。

    可他刚要持球往里杀，雷阿伦非常凶狠地上前掏球，迫使他停在了高位。

    湖人队进攻端的运转在这一刻停滞了。

    “球”

    但在这时，孙大圣努力挥手要球，刚刚朗多去追科比，他也没闲着，直接下顺到了底线，而且这次他看准了自己的位置，脚踩在了三分线外。

    保罗加索尔因为孙大圣之前的协防帮他缓解了不小的压力，对他很感激，这一球孙大圣既然要了，他立马转了过去。

    孙大圣稳稳接球，帕金斯在这个时候往外移，锡伯杜的话不是说给拉简朗多一个人听的，是说给他们所有人听的！

    “孙的接球投篮能力不强，只要能形成干扰，基本就能阻止他投进球！”

    所以这一刻，帕金斯拼命往外赶。

    只是，帕金斯拼命跑到孙大圣面前，证明了他也能跳起来的时候，孙大圣的球已经投了出去。

    帕金斯的速度毕竟太慢了。

    “唰！”

    球干脆落网，一箭穿心。

    分差重新扩大到三分。

    科比难得大声喊了一句：“投的真tm漂亮！”

    “干得好，孙！”加索尔也高声喊了一句。

    至于他们为什么要高声大喊，原因也很简单，球入筐的同时，全场球迷都发出了震天的欢呼声，这声音不亚于科比投入了绝杀球时的呼喊声。

    没办法，他们之前实在是太紧张了！

    孙大圣微笑着回头。

    “这球放的太大了，轮换的时候快点！”锡伯杜开始找孙大圣能投进这球的原因，孙大圣投篮问题那么大，问题肯定出在凯尔特人队这边。

    “等下，他再下顺的时候，肯德里克，你先往外站一点，好形成干扰！”

    帕金斯点了点头，他也承认，他刚刚没防守到位。

    见帕金斯了解了自己的问题，锡伯杜重新露出了自信的表情。

    他不会因为孙大圣投进了这个球就放弃他的防守布置，在他看来，这一球是孙大圣自己找到了一个更好的机会，那个空位，他奶奶上场都能投进吧？

    只要他不再给这样的机会就行了！

    “唰！”

    他是这么想的，但孙大圣在下一个回合再次接球面对朗多的干扰完成了中投命中，再次引起全场球迷发出了欢呼声。

    “……”锡伯杜的脸色有点尴尬了。

    他的旁边里弗斯也投来了疑问的眼神。

    锡伯杜转头看了后者一眼，露出勉强的笑容……

    