
　　温芊芊停下了手上的动作，她冷眼看着李璐，“李璐，你下次再敢对我胡说八道，我就弄死你！”

　　“你敢！”李璐此时还敢和温芊芊叫嚣。

　　“呵呵。”温芊芊对着她冷冷一笑，“不信你就试试。”

　　看着温芊芊那冰冷嗜血的目光，李璐只觉得浑身一凉。

　　她颤抖着声音说道，“温芊芊，你打了我，我和你没完！”

　　“哼，好啊，那咱们就新账旧账一起算，你把偷拍我的照片，发给谁了？”

　　闻言，李璐一惊，随即她便快速的转着眼睛，她想着该如何回答。

　　“李璐，你偷拍芊芊？你想干什么？”叶莉见温芊芊不动手了，她又紧忙去扶李璐。

　　李璐踉跄着站了起来，她心中虽然不服气，但是她又不想离温芊芊近了，只得向一旁躲了躲。

　　“我没有拍她！”

　　“没有？好啊，那咱们就报警，让警察来查。”

　　闻言，李璐吓得一怔，随后她又鼓足勇气，大声对着温芊芊说道，“报警就报警，咱谁怕谁啊？你做小三，抢人男人你都不怕，我怕什么？”

　　叶莉紧忙拉李璐，“你别乱说话。”

　　“我没有乱说话，她抢了黛西小姐的男朋友。不仅如此，她还时常去找人黛西小姐的麻烦，她可嚣张了。”

　　听到这里，温芊芊恍然大悟。

　　怪不得李璐这么上赶着偷拍自己，原来背后有人指使她。

　　“你的意思，让你偷拍的人是黛西？”温芊芊问道。

　　“对啊，人正牌女友要查你，怎么着，你有意见啊？”李璐大声问道。

　　“呵呵。”看着面前的蠢蛋，温芊芊真是懒得和她多说话。

　　“黛西你认识吗？你知道她的大名是什么吗？你又知道她的男朋友是真实存在的吗？”

　　“人黛西是穆氏集团的高管，千金大小姐，牛着呢。”

　　“确实，她还是名校毕业，出身名门。”温芊芊补充道。

　　“你……”

　　“你觉得像黛西那样的人，会任由我摆布？”温芊芊一句反问，直接让李璐哑口无言。

　　李璐现在想想，她和黛西吃过两次饭，她处处透着一股子大小姐的高傲。像她那种人，能被温芊芊拿捏，她想想也觉得不大可能。

　　“蠢货，别人说什么就是什么，这种事情也就你做的出来。当然，如果她再给你点儿好处，把你卖了你都不知道。”

　　“你说什么？”

　　“黛西有没有说她的‘男朋友’叫什么？”

　　“叫……叫穆……”

　　“穆司野。”

　　“对对，就是这个，穆司野是她公司的同事！”

　　“穆司野？”闻言，叶莉不禁开口说道，“芊芊，你说的是穆氏集团的穆司野？”

　　温芊芊看着叶莉没有讲话。

　　“李璐，你被骗了啊，那个穆司野是g市有名的钻石王老五，出身名门，身家百亿，他没有女朋友啊。”叶莉对穆司野还是有些了解的。

　　李璐闻言，不禁傻眼，“你说什么？你是不是搞错了？黛西的男朋友怎么可能是……”

　　“那个黛西是什么来着？她把你骗了，她怎么可能是穆司野的女朋友？”叶莉又说道。

　　“黛西是穆司野的学妹。”温芊芊说道。

　　“你……你怎么知道？”李璐怔怔的问道。

　　“呵。”温芊芊对着李璐不屑的笑了笑，“蠢货。”

　　“你……你……你和穆司野是什么关系？”李璐问道。

　　“这和你有关系？”

　　闻言，李璐有些傻眼了，难怪温芊芊现在这么硬气，原来和她相好的人是穆司野，而黛西可能是没有争过温芊芊……

　　天啊，她到底干了多么愚蠢的事情，她惹谁不好，还连续惹温芊芊。

　　“你……”

　　叶莉一把扯住李璐，示意她不要再讲话。

　　“芊芊，李璐也是一时糊涂，她被人骗了，你就不要怪她了。”

　　温芊芊看着李璐，“上学的时候，就觉得你蠢，没有想到你竟然蠢到这种地步。”

　　“你……”

　　叶莉扯住李璐，她轻轻摇了摇头。她暗示李璐，现在不要惹温芊芊。

　　李璐心下气恼，但是她确实又没有办法。

　　她只有气呼呼的看着温芊芊。

　　黛西在背后做的小把戏，对于她和穆司野现在的关系，已经无关重要了。温芊芊也懒得计较。

　　她转身要走，叶莉再次拦住她，“芊芊，我们饭还没有吃。”

　　“不用吃了，我知道你找我是因为什么。”

　　“呃……”

　　温芊芊目光直视着叶莉，叶莉第一次感觉到印象中温温柔柔的那个温芊芊，只是假像而已。

　　眼前这个温芊芊，让她有些不知所措。

　　她的目光好像可以一眼看穿她的所有意图。

　　“你放心吧，我和王晨总共就见了三次，我对他没有任何兴趣，更不会和他产生任何瓜葛。”温芊芊直截了当的说道。

　　“呃……”见温芊芊如此坦荡，叶莉倒有些心虚了。

　　她又套关系，又是请人吃饭，倒是显得她太过有心机。

　　“芊芊，我……”被温芊芊看透内心，叶莉想着说些什么。

　　“你如果对他有兴趣，你就去追。”

　　“哦。”

　　“温芊芊，不是你勾搭王晨，他又怎么会看上你？你觉得自己很特别吗？”李璐心里气啊，她比不过温芊芊，她难受啊。就算再次被打，她也得说些什么恶心温芊芊。

　　然而，这次温芊芊却没有搭理她。

　　“叶莉，交朋友你可以有很多选择，但是像这种蠢货，你还是需要考虑一下，没准儿哪天她会坏了你的事。”

　　“温芊芊，你说谁呢？你把我打了，我还没有和你计较！”李璐见温芊芊说话又和气起来，她又开始找事儿。

　　温芊芊眼一挑，她轻笑一声，“打你？打你不过是给你个教训。如果你惹了旁人，别说打你，没准儿你还会没命。”

　　“你……你少吓唬人……”

　　“你知道黛西是什么人吗？你现在只是帮她做事，如果你知道她的事情太多了，你猜她会不会灭你口？”

　　“……”

　　李璐顿时傻眼，灭口？这可是电影中的情节，怎么可能发生在她的身上。

　　而且黛西不过就是个小人物罢了，她哪有那种本事啊。

　　叶莉今天找她来，不过就是为了说这些，温芊芊已经把话挑明了，如果最后她追不到王晨，那跟她也没关系了。

　　“走了。”

　　说罢，温芊芊便离开了。

　　温芊芊走后，李璐还不知疼，她对叶莉说道，“叶莉，你别听她忽悠，温芊芊那种人，她会放过王晨？”

　　叶莉松开李璐的手，她坐在一旁，给自己倒了一杯水。

　　李璐见她没反应，她焦急的说道，“叶莉，你别被她骗了啊，万一她这是缓兵之计呢。”

　　“李璐。”

　　“嗯？”

　　叶莉放下茶杯，她看着李璐，语气带着几分无奈，“李璐，你怎么变成这个样子了？当初也是你告诉我，王晨和温芊芊有问题的。结果呢？”

　　“王晨确实对温芊芊有意思啊。”李璐辩解道。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶莉笑了笑，她站起身，“好了，我下午还有工作，我先回去了。”

　　说完，她便走出包厢。

　　“哎？不吃饭了？”她这被打了一顿，饭都没吃上，白打了？

　　叶莉头也不回的开车走了，李璐气呼呼的站在餐厅门口。

　　她不满的说道，“就你有工作，就你忙，谁不忙啊？”

　　她摸了摸自己的脸，温芊芊那个毒妇，下手太狠了，简直就是往死里打她，真不是个东西。

　　就在这时，她的手机收到一条消息，黛西发来的。

　　——温芊芊的前男友什么时候回g市？

　　李璐鄙夷的笑了笑，还以为她是什么正牌女友，没想到她也是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

　　穆氏集团的总裁，原来就算是这种大小姐也求而不得。一想到这里，李璐的心情不由得平衡了许多。

　　李璐想了想，以后她也不会再掺和黛西的破事儿，但是这次的好处费她还没有拿到。

　　她眼珠转了转，迅速回道。

　　——黛西小姐，我已经让我朋友去办了，这两天他就会回来，你就等着看好戏吧。

　　随后黛西回了一个满意的笑脸。

　　李璐又回道。

　　——黛西小姐，我刚看好一个包包，要一万块，不知道你是否方便啊……

　　过了一会儿，她便收到了一笔转账，一万块。

　　“得嘞！”

　　李璐满意的收了钱，“给钱这么痛快，肯定是要少了，早知道就要两万了。以后可没有来这么容易的钱喽。”

　　收了钱，李璐把手机往包里一放，美滋滋的离开了。

　　**

　　穆氏集团。

　　黛西刚给李璐转了个红包，李凉便来了。

　　“黛西小姐，总裁有事找你。”

　　闻言，黛西面上一喜。她已经有三天没有单独和穆司野说话了，他怎么突然找她啊？

　　黛西兴奋的站起身，她拿起镜子照了照自己的妆容，尚可。

　　她对李凉说道，“总裁找我什么事？”

　　“你去了就知道了。”李凉也没有多说，他通知完李璐，就离开了。

　　黛西也没顾得上多想，她紧随着李凉一起离开。

　　来到穆司野办公室门口，她紧张的搓了搓手，见到他一会儿肯定要好好表现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4545章 穆宁番外（306）免费阅读。https://www.23sk.com 