    这天，好不容易抽出空的庄捷予跑来找何故玩儿。

    庄捷予最近演了一个很讨喜的电视剧角色，一下子红了，现在活动很不方便。

    一进屋，庄捷予就甩掉帽子和墨镜，捶胸大喊：“啊冷死我了！”

    何故忍着笑：“天这么冷，你还穿这么薄的风衣。”

    “造型，造型懂吗。”庄捷予对着镜子拨了拨头发，然后笑嘻嘻地对何故说，“何叔叔，想我没？”

    “经常能在电视上看到你。”

    “那是。”庄捷予双手叉腰，得意地说，“老子终于红了，最近赚了不少钱呢。”

    “恭喜。坐吧，喝茶还是咖啡？”

    “咖啡。”

    何故给他泡了杯咖啡，把杯子递给他捂手。

    庄捷予笑看着何故，“你现在看上去不错啊，虽然瘦了不少，但比前段时间精神多了。”

    “嗯，我那工作太累了，辞了也许是好事吧，我最近每天都能睡足八个小时。”

    “好事儿啊。”庄捷予笑嘻嘻地说，“辞掉了累死人的工作，离开了渣男，你的人生要开始新篇章了。”

    何故怔了怔，但笑不语。

    “何叔叔。”庄捷予用脚尖蹭了蹭何故的小腿，舔着嘴唇道，“既然你都和宋渣男拜拜了，要不要考虑下我嘛。”

    何故揉了揉他的脑袋，“小屁孩儿。”

    “别逗了，我经验可比你丰富多了。”庄捷予不满地打开他的手，“我技术可好了，你真不想试试啊？”

    “不想。”

    “骗人，你都没做过1，我就不信你不好奇，我都做过1呢，男人这玩意儿不用用不是浪费了？”

    何故没说话，其实他很好奇，庄捷予说得对，他也觉得白长了不用有点浪费。但他不是宋居寒，他也不想和庄捷予有这层关系。

    庄捷予绕到何故面前，暧昧地说，“跟你说啊，我可没病哦，宋渣男是不是说过很多我的坏话？拜托，我跟人睡觉有硬性原则的，必须、长得、帅，我不是为了上戏谁都能睡的，又睡了帅哥又有好处，多爽啊。”

    何故抱胸看着他：“你选择怎么过是你自己的事，不需要跟我解释。”

    “嗯，我也是这么想的。”庄捷予满不在乎地说，“别人怎么想关我屁事，我自己开心就好了，所以何叔叔呀。”他搂着何故的脖子嘻嘻直笑，“跟我做吧，越是吃不着，我越想尝尝，你站我面前就是在撩我。”

    何故把他的爪子扒拉了下来：“是你来找我的。”

    “我想见你嘛。”

    “别闹了。”

    庄捷予上下打量一番何故，撅着嘴说，“哼，要不是看你最近状态一般，我现在就强了你。你等着吧，早晚把你拿下。”

    何故扑哧一声笑了。

    “笑个屁啊。”庄捷予有些羞恼。

    何故道：“你吃饭没有？我让酒店送餐？”

    “好好好。”

    何故打了个电话，一回头，就见庄捷予看着手机直乐，“看什么呢？这么开心。”

    “哈哈哈哈。”庄捷予幸灾乐祸地说，“刚朋友说了个八卦，宋居寒之前代言的那个奢侈品牌要和他解约，起诉他损害品牌形象，索赔五百万。”

    何故想着宋居寒此时恐怕是暴跳如雷。

    “还不止呢，宋居寒之前所有的广告都下了，代言都停了，还有签的演唱会和各种活动，现在估计一脑门官司，他家再有钱，也会肉疼吧。”庄捷予哼了一声，“真活该。”

    何故说不清心里什么滋味儿，还好宋家有钱，不然光赔偿就能赔个底朝天。

    “不过宋居寒也算倒霉，他是真的不抽，他那嗓子金贵得很，别说那玩意儿了，必须得很大的面子宋居寒才会陪着喝一杯酒而已，整个宋氏传媒都被韩生给害惨了。”庄捷予撇了撇嘴，“但我还是觉得他们活该，宋河那个老东西阴险狡诈，圈子里出名的狼，为了洗白儿子雇水军踩你，真够缺德的。”

    何故身形僵了僵：“你说什么？”

    “你不知道吧？圈内人一眼就能看出来，找水军公司的人，发个半真半假的帖子，然后一堆人疯转、造势，总有傻逼信啊，之后真真假假就说不清楚了，现在一堆人同情宋居寒，觉得他是被你这个对他纠缠不休的同性恋连累的。背后全是宋河干的。”

    虽然早就能猜到，可从别人嘴里听来，何故还是觉得背脊生寒，这件事里他如此无辜，都能被宋河歪曲成那样，如果当时他真的替宋居寒背了黑锅，如今真不知道自己会被利用到什么程度，他还能这样安然地坐着和朋友喝咖啡吗？

    宋河真是可恨又可怕。

    何故沉默了一下，低声道：“宋居寒也知道是吗。”

    庄捷予瞄了何故一眼，扁了扁嘴，“怎么可能不知道，我都说了，圈内人都熟悉这一套，宋河既不是第一个干，也不是第一次干。”

    何故僵了片刻，突然淡笑一声，难怪宋居寒最近这么殷勤，看来是真的对他有点愧疚啊。对于宋居寒来说，他一个名不见经传的小人物被网友骂上几天、丢掉一个“赚不了几个钱”的工资，又能有什么大不了的。

    庄捷予捅了捅何故的腰眼：“你别难受了，反正以后也不会和他们有瓜葛了，就当被狗咬了，反正你现在有钱有闲，自在地休息休息也挺好的。”

    “嗯，我也是这么想的。”何故笑道，“放心吧，我早已经不在乎了。”听到庄捷予说这些，他竟然没什么难过或愤怒，甚至不感到意外。

    要积累多少的失望，才能真正做到云淡风轻。

    晚上宋居寒来的时候，何故什么也没说，只是话变得更少了。

    宋居寒看着情绪也不太好，见何故说话爱答不理的，就更加不爽，没好气地说：“你今天又怎么了？”

    “没怎么，可能看书累了。”

    “看书也能累。”宋居寒吃完饭，去浴室洗手，一低头，就看到垃圾桶里扔着个可乐罐，他皱起眉，喊道，“何故。”

    何故走了过来：“怎么了？”

    宋居寒用下巴指了指垃圾桶：“你从来不喝饮料，谁的？”

    何故坦然地说：“下午庄捷予来了。”

    宋居寒瞪直了眼睛：“你还和他联系？！”

    “我跟他是朋友，为什么不能联系。”何故顿了顿，毫不退缩地说，“你不能干涉我正常的交友。”

    “正常的交友？庄捷予个贱－－人有多乱你知道吗？！”

    “那是他的私生活，跟我没关系。”何故头也不回地离开了浴室，坐到床上拿起书。

    宋居寒追了出来，眯起眼睛道：“你是故意气我对吧。”

    “我没那么幼稚。”何故平静地说，“我希望你能学会尊重别人，我们都是成年人，有自己的分寸，我不干涉你的工作和交际，你也不要干涉我的。”

    “你跟我讲什么大道理！”宋居寒怒道，“成天有八百个人要教育我，你他妈也要来教育我？”

    “我没有教育你，我只是告诉你我的态度。”

    “态度？我们现在不是在谈恋爱吗，你的态度难道不该避嫌吗？”

    何故怔了怔，抬头看着他，从宋居寒嘴里听到“谈恋爱”三个字，着实让他有些触动。

    宋居寒狠狠瞪着何故，看上去非常不服气。

    何故莫名地心软了一分，大概是被“谈恋爱”这三个对他来说沉甸甸的字震住了，他想了想：“好，我会避嫌。”

    宋居寒深吸了一口气，平复下暴躁的情绪，然后，他歪倒在床上，把头垫在何故的大腿上，闷声道：“我这一天天的够烦了，你别气了我行不行。”

    何故看着宋居寒委屈的样子，想笑却笑不出来。怎么能有人像宋居寒这样，用状似无辜的企图，做尽残忍的事。

    “头疼，帮我按按。”宋居寒抓着他的手放到了自己的上。

    何故放下书，给他按起了太阳穴。

    “你按的最舒服了，但你都有半年多没给我按了。”

    何故算了算，俩人确实是从半年前开始冲突不断的，恰巧就是冯峥回国开始，他不认为冯峥是他们矛盾的根源，冯峥不过是个□□，引爆了积累多年的炸药。

    宋居寒似乎也想到了同一件事，他闭着眼睛，阴沉地说，“如果不是冯峥，我们还会和以前一样。”

    “和以前一样？”何故的手顿了顿，“你很享受以前那样是吗？”

    宋居寒意识到这话不妥，抓住了何故想要缩回去的手，抬眼看着他，“我不是那个意思，但你以前对我比现在好多了，你现在都不怎么跟我说话。”

    何故静静凝视着他，竟不知道该说什么。

    其实本来俩人之间就没多少共同话题，毕竟生活圈子和背景相差太多，所以宋居寒来找他，几乎都是做---爱，他以前还拼命想要找话题，现在却不想了，他只是懒了，懒得再去把自己踩进尘埃里，只为了讨好宋居寒。

    他知道自己一辈子都会爱着这个人，但他已经不是非要和他在一起了。尤其是享受过宋居寒的温柔，他觉得也没什么遗憾了。

    何故家的房子装修好了，又晾了一段时间散了味道，他就搬了回去。

    搬家那天，他一个人从早忙活到晚，单独把宋居寒的东西整理封箱，然后给小松发了条短信，让他有空过来拉走。

    收拾完后，他洗了个澡，吃了两大份盒饭，然后躺在床上就不动弹了。

    他好像好久没吃过这么多饭了，有胃口吃饭是件好事，哪怕是累的。

    睡觉前，他习惯性地看了看新闻，娱乐版块的头条图片，非常眼熟，何故盯着那标题看了两秒：涉----du案后首曝光，宋居寒深夜密会女演员。

    他点开图片，宋居寒带着鸭舌帽，和一个身材窈窕的女人走在一起。

    报道里说，那女的是宋氏传媒力捧的新人，宋居寒的师妹，因为长得极美，演技又可圈可点，走红速度堪比坐火箭，有谣传下一部戏要和晏明修配戏，前途不可限量。

    文里还质疑了一下宋居寒之前的同性恋传闻。

    何故嘲弄地一笑，把手机扔到了一边。

    尽管身体已经很累，可他当晚还是失眠了。

    第二天一早，原定来拿宋居寒东西的小松，却换成了宋居寒本人。

    何故开门的时候愣了愣：“你怎么这么早来了？”

    宋居寒黑着脸：“你让小松把我的东西拿走是什么意思。”

    “我家这么小，放不下。”何故道，“而且，你应该也不会想来。”

    “有大的房子你不住，非得住这里，是不是有病？”宋居寒挤进屋里，环视四周，皱了皱眉头，不客气地说，“我确实不想来。”

    “房子大小，对我来说无关紧要，能遮风挡雨就行了。”宋居寒说话难听不是一天两天了，何故根本没在意，进屋刷牙去了。

    等他出来，看到宋居寒坐在他新买的沙发上，无聊地玩儿着手机。

    何故道：“吃饭了吗？”

    “没，想吃你做的香菇粥。”

    “没有香菇。”

    “那其他的粥。”

    “好。”何故转身进了厨房

    不一会儿，宋居寒走了进来，靠在墙上看着何故的背影，那系着围裙的劲瘦的腰肢和延展开来的长腿，怎么看怎么性－－感，可那保守的灰色羊毛衫，又平添了几分禁－－欲的气息，看得宋居寒眼神都不对了。

    何故浑然不觉，开始切菜。

    宋居寒凑上去，从背后抱住了他，暧昧地说：“好想现在扒你裤子。”

    何故僵了僵，他想起了昨晚上的新闻，顿时感到一阵不舒服，推开了宋居寒。

    宋居寒有些扫兴，漫不经心地说：“对了，昨天你看新闻了吗？”

    “看了。”

    “看了？”宋居寒凑到他身侧，“看什么新闻了？”

    “你和女演员约会。”

    宋居寒笑道：“吃醋了吧？”

    何故看了他一眼，没说什么，继续低头做饭。

    宋居寒盯了他两秒：“什么意思？”

    “什么什么意思？”

    “你这什么反应。”

    “我应该什么反应？”

    “你不是不让我和别人睡吗。”

    何故放下了菜刀，盯着宋居寒的眼睛：“那你和她睡了吗？”

    “当然没有了。那是炒的新闻，最近不是盛传我是同性恋吗，影响不好。”

    “嗯。”何故继续低头切菜。宋居寒不承认，他也不可能去歇斯底里的质疑，没什么意思。

    宋居寒却跟被点着了一样，声调一下子拔高：“‘嗯’什么‘嗯’啊？你就这点反应？亏我还特意过来跟你解释，你是不是根本就不在乎啊！”

    何故看也没看他：“你不是没和她睡吗。”

    “我答应你的事当然会做到，但你碰上这事儿还跟个死人似的没反应，我就是真跟她睡了，你是不是也无所谓啊？”宋居寒眼睛有些发红，他不知道何故怎么就变成这样了，不，他不知道自己怎么就变成这样了。以前何故也对他的事儿视若无睹，他还觉得满意，他年轻又有资本，凭什么不玩儿，反正何故总在那里，他一伸手就能抱怀里，听话得很。

    可是现在何故像是换了个人，对他越来越不上心，他再怎么变着花样的调－－情、浪漫，都像是对牛弹琴。

    他是真的想要和何故好好开始的，何故做的所有，都让他又感动又疼惜，他愈发觉得自己离不开这个人。他也从来没对哪个人这么好、这么谦让过，何故却泼了他一桶又一桶的冷水。

    怎么会这样呢？

    何故再一次放下了菜刀，只是这次是直接用力砍在了菜板上，他抬头看着宋居寒：“你说你没有，我就相信你，这样你也要生气吗？”

    “你……”宋居寒气得快要说不出话来。

    “我知道你们娱乐圈玩儿炒作玩儿得特别顺手，很多新闻都不能信，所以我相信你，有什么问题吗？”

    “也有很多新闻是真的啊，你难道就一点都不担心？”宋居寒说到最后，几乎是在吼了。

    “真的？”何故讥讽地说，“也是，确实有真的，比如说你被我这个同性恋纠缠多年这一点，倒还算是有点可信度。”

    宋居寒怔愣地看着何故，气焰顿时消了一半。

    何故笑了笑：“怎么了？你觉得我不会知道吗？”

    宋居寒的目光有些闪躲，快速地说：“那是公司的公关团队想出来的，当时要转移公众注意力。”

    “嗯，理解。”何故淡淡说道。

    “我爸被我气得心脏病犯了，我实在不敢再违逆他。”宋居寒垂着头，低声说，“反正新闻热度过去就没人记得你了，你那个工作也一般，你需要钱我给你就行了。”

    何故垂在身侧的手握成了拳头。

    真有趣，和他想的一模一样呢。

    宋居寒揉了揉他的头发，将他抱进了怀里，闷声道：“事情都过去了，你也别生气了，现在不是挺好的吗，你干脆也别去找工作了，让我养你好不好？”

    “你放心吧。”何故目光空洞，“我找不到工作了。”

    他没想到有一天，自己会是那个希望结束这段关系的人——当他留在宋居寒身边，体会的大多是痛苦和不堪。

