    灰猫的出手令太阳神王惊怒不已，顾不得眼前这个马上就要被它拿下的人类，身影化为一道疾光消失在原处。

    等太阳神王的身影再次出现时，它以然出现在另一个地方。

    “三眼猫，你疯了吗？为什么要攻击我。”

    面对灰猫的攻击，太阳神王有些不敢至信，在有外敌当前，这死猫竟然和它内扛。

    “如果非要说个理由，看你不爽行吗？”

    面对太阳神王的质问，灰猫不由轻啧道。它想打谁，需要理由吗？这家伙真的是被封印得脑子坏掉了。

    在这一刻，灰猫仿佛化为前任灾厄之神。面对太阳神王这位老对头，它尤如前任附体般体会着它的恩怨情仇。

    感觉自己像个影帝，正在扮演着另一个生物一样，让它心中冲满异样。

    那东西又出来做怪了吗？想起前任是一只母猫，灰猫不由打了个寒颤，它可没有女装大佬的倾向。

    太阳神王听到这话气得发疯，恨不得用它的大门牙啃死灰猫。但是面对灰猫的攻击，却不得进行躲闪。

    没有完全恢复实力的太阳神王也许可以轻易压制那位镇守它的人类老者，但是面对已经恢复灾厄之神巅峰实力的灰猫，它却不敢硬碰。

    蹲在王座之上，灰猫神态悠闭，如猫戏老鼠般，操纵着水灾压制着那一人一魂。

    不过它虽然看起来很专注的正在战斗，但是它的心思却不在它们身上。到了这处后，它总有一种奇怪的感觉，暗处似是还有什么东西还隐藏在暗处看戏。

    这山阳市遭到这么大的灾难，它可不相信人类的援兵还没有到。这可不是古代，连传个信息都要几天的时代。

    如波纹般的魂力以它为中心向四周扩散而去，随后灰猫满脸煞气的怒道：“什么东西，给我滚出来。”

    虽然它用魂力没有探测到什么，但是灰猫相信自己的第六感，暗中肯定有东西躲在暗处，这让灰猫很不爽。太阳神王它们听到灰猫的声音，有些吃惊，以为它发现什么，连忙探测周围的动静。

    灰猫本以为这躲在暗处的生物不会回应它，但没有想到对方似乎并没有继续隐藏的意思。

    “没想到两百多年没见，你这只猫咪本事不见长，脾气到变大不少。”

    一个略显妩媚的女子声音凭空响起，令正在交战的双方惊然失色，竟然真有生物躲在暗处。不过与魂族震惊不同，那正在太阳神王与灰猫的神通下苦苦支撑的保安大爷听到这声音，到是脸露惊喜之意。

    随着这声音的响起，高空之中一个巨大的身影正自虚空中慢慢浮现，好似从虚无而来，凭空显现一般显得十分诡异。

    这是一艘长达上千米的飞船，如同一座空中堡垒一样，极具科幻色彩。

    但是这飞船身上散发的那股如深渊般的能量波动与体表浮现的那些玄奥的特殊符文，却清楚的告诉着别人这艘飞般可不仅仅是科技的产物，而是符文与科技结合的高等文明结晶。

    “符文战艘！是她···”

    太阳神王看到这艘飞船出现后，不由惊叫出来。似是想到了什么，它竟然生出了一种要逃走的冲动。在它实力没有恢复的情况下，它可不想见到这战舰的主人。

    “我道是谁呢！藏头露尾的，原来是你这老女人，想来你这两百年的日子也不好过吧！也是，中了那时间之神那混球的诅咒，要换我肯定也躲在这铁棺材里羞于见人。”

    这一刻灰猫也想到这声音的主人是谁，不由面露冷笑的说道。

    “没有想到你复活后，不但拥有了肉体，这性格却也转变了不少。刚好我的午餐没有着落，到是可以尝尝你这三眼猫的肉滋味如何。”

    似是被灰猫的话刺激到，那声音的主人语气虽然平静，但是却带着一股让人心悸的寒意。

    两百年前的大战，这符文战艘的主人被前任灾厄之神坑了一把，使得她中了那时间之神的衰老诅咒，原本一位花好年华的美丽女人却瞬间变成面如枯稿的老人，这对一位女人来说是何等残酷。

    那可不是简单的诅咒，而是时间之神以生命为代价下达的诅咒，绝对恐怖无比。

    所以当年灾厄之神会是最先殒落的那一批神灵，不得不说这符文战艘的女主人有很大的功劳，毕竟这位可是猎人文明入侵此方世界的猎人中最强的人类之一。

    “这就看你有没有这本事，当初你们倚多胜少，今天正好了结一下我们当年的恩怨。”

    灰猫在这一刻仿佛成为了前任灾厄之神，体内那颗神核在这一刻似是不受它控制般的在高速运转，丝丝黑色怨念自那神核之中窜出来影响着它的身体。

    魂力沸腾，整个天空都受到它力量的影响，乌云翻滚，景象十分骇人。

    此时的灰猫正处于一种奇怪的现状，它意识明明很清醒，但是身体却不由自主的做出一些超出它控制的行为。

    灰猫知道这是前任灾厄之神殒落后残存的怨念影响，这股怨念一直寄存在神核之中。

    因为它与神核联系太紧密，使得灰猫之前一直没有好办法在清理掉它们时不损伤到神核，使得这些东西时不时就出来影响它。

    没想到这次山阳之行竟然有意外的惊喜，这些怨念自这们神秘的女猎人强者出现后，竟然主动自神核中跑出来，这就给了灰猫一个解决神核中隐患的机会。

    毕竟属于自己的东西还留存着别人的气息，恐怕任谁也会有些不舒服，恨不得把这些痕迹清除得一干二净。

    所以此时它放任这些怨念的动作，毕竟继承了对方的一切，难道连对方借它身体解决一下身前的恩怨都不行吗？

    当年那一战，灾厄之神可是败得十分不甘，毕竟那是不公平的一战。

    只见灰猫的灾厄之眼在这一刻轻轻闭起，下方那宛如汪洋般的黑色洪流立时消散一空。等它灾厄之眼再次张开时，无尽的烈焰立时把整个天空化为火的世界。

    “打吧！打得越凶越好。三眼猫，你这碧池如果把这个老女人给解决了，本神就不再记较你此次破坏我血祭之事。”

    看到这一幕，太阳神王不由死死的盯着不远处那艘符文战舰。当年它可是被这疯女人给封印在山阳市的，多年的囚禁之仇早就超越了它与灾厄之神的那点恩怨，在这一刻不管是为公为私，太阳神王都希望灰猫能赢。

    ······

