    241 危机来临

    慕玄休息舱内。

    潇然发现新大陆的看着耳朵有些红的慕玄，然后戏谑道：“哎呦，害臊了！这可真是天下红雨了啊！我们冷酷霸王龙慕玄金卫，还有害臊的时候。”

    下一刻。

    潇然被恐怖的威压笼罩，整个人立马怂了道：“喂喂喂，你收敛点啊，你别伤了我的精神力，吃了甜心那么多好东西才提升来的。”

    慕玄冷冰冰瞪了潇然一眼，然后瞬间收回了自己的威压。

    潇然松了一口气，也不再挪谕慕玄，而是从自己空间钮拿出酒和酒杯，一人倒了一点：“来，庆祝一下，预祝你和落落早点成婚生子。”

    慕玄伸手接过来，是他爱喝的威士忌，也是只有千落才有的酒。

    心里甜甜的，表情也柔和了很多，难得带上了自信的笑容。

    潇然呵呵笑着与慕玄碰杯，两人不愧是真兄弟，只是一个表情一个眼神，就能很好的表达对对方的感情。

    “哎~我的甜心哦。日后我也只能叫落落了。”潇然惆怅而羡慕的道。

    慕玄没理会这二货。

    潇然又道：“方才真的是意外，日后我保证绝对不随意进她休息舱再坏你好事。哎~你行啊你，什么时候让落落答应的？”

    “就刚才，也没有，她说等这次比赛结束我们单独去旅行，相处一下再决定是不是和我最终在一起，我是一时激动所以才吻了她。”慕玄嘴角微微上翘。

    潇然有些酸酸的道：“说真的，恭喜啊！我觉得你们肯定会发展的。

    不过落落是我们的宝贝，你一定好好的待她，可不能让她受委屈，不然绝对被西空抢走的。

    有句话你别生气，我总觉得落落其实对西空是有点那个意思的，比对你明显。

    只是西空太爱落落了，怕伤到她，方式错了，自己退缩了？

    这种事，就怕一念之间的选择？！”

    慕玄瞬间皱眉，然后冷酷道：“我不会让他有机会的，我也爱落落。”

    潇然拍拍慕玄的肩膀，他自然支持自己兄弟。收了酒和酒杯，两人都是有正事的，自然不会贪杯。

    慕玄作为护送索亚帝国队伍的总安全负责人，他当然知道他这次又是以权谋私为了陪着落落的。

    毕竟每次出去，没有太安稳的，一次试炼差点让千落和尼奥没了；

    又一次试炼，尼奥被困，千落被星兽吞了，差点连小命都不保。

    所以慕玄会护送学生队伍去加黎星，也在情理之中。

    千落与慕玄的相处似乎有了很大的升华，主要还是慕玄太积极主动，等不到和千落去旅行。

    在后边的几天行程里对千落关怀备至，也尽量抽出很多时间陪伴。

    陆露等人看出来慕玄在追求千落，两人似乎有发展的预兆，一个个都十分开心，默默送上了祝福。

    慕虎更是整日笑得见牙不见眼，这么强悍的导师马上就要做自己婶婶了，他都觉得自己脸上有光。

    唯独不太高兴的就是后勤跟过来给团队做服务的小队中的两个人，一个公主雪莱娜，一个自然是她的小跟屁虫了。

    雪莱娜在星舰上无意间听到同学议论，说千落正在和伟大的天之骄子，全民男神慕玄在恋爱，一张脸就再也笑不出来。

    对于慕玄，那是星际女孩子们的梦想，而雪莱娜以前从来不奢望自己有一天可以和自己的心上人终成眷属。

    直到贝拉倒台，皇室将她推到了交际台前，雪莱娜水涨船高，如今是皇室最为受宠的公主，十分尊贵。

    所以凭借自己的身份，她那颗心自然就死灰复燃了！

    但是雪莱娜比贝拉会审时度势，她一定不会做出什么令人讨厌的事，步贝拉的后尘，所以对于慕玄她并没有采取太过的行动。

    这几年通过皇室宴会与慕玄有些接触，但是都没什么进展。

    雪莱娜耐着性子慢慢等待机会，也从来没有做让慕玄不喜欢的举动，所以她这个公主在学院混得还是十分不错的。

    可是如今，当千落终于与慕玄要真在一起了，那就不一样了。

    男强女更强，简直就是天造地设的一对，雪莱娜不甘心，但是也别无他法。

    三大星系的星舰从各自的星域向加黎星的位置汇集，浩瀚宇宙看似安稳平静，但是却在一处真空地带，突然出现一个看不到尽头，深奥而恐怖的巨大黑洞。

    小山般巨大的7级8级星兽如同蹦豆子一般突然从中涌出，而在这群先遣部队出来之后，一座十分巍峨，体积无比巨大的10级王者星兽，突然从黑洞内跳出！

    它们仰头嘶吼着，似乎在召唤自己的下属一般，随后将一望无际的7级、8级星兽吞入腹中！

    而在王者星兽身边的众高等级，宇宙霸主一般存在的星兽，一个个都是老实得不行，那些被当做口粮的星兽，一个个连挣扎都不敢，视死如归！

    弱肉强食，星兽的世界等级十分严酷，低等级成为高等级的食物，食物链就是如此的残酷。

    所以繁殖能力超然，但是等级普遍很低的虫兽，就成了星兽的口粮！

    而整个宇宙的潜伏在各未知星域的星兽突然暴动起来，纷纷向着这个深奥的黑洞而来。

    那一望无际说不清的各种星兽，快速的向着召唤他们的王者靠拢！

    最低的庞然大军都在5级，以及繁衍能力超强口粮虫兽，视死如归过来给众多高等星兽当口粮。

    宇宙突然就像是慢慢煮沸的水一般，浩瀚的宇宙大军逼近人类所占据的星域，一场前所未有的危机，拉开了帷幕。

    千落有些羞涩的推开慕玄，“还有多久到？我们是直接到加黎星上，还是停在宇宙之内？！”千落看着慕玄问道。

    慕玄将千落抱在怀内，温柔的声音似要麻痹千落的神经，充满磁性的音调让人有种酥酥麻麻的感觉。

    最近他一直想办法亲近千落，终于能时不时抱一下了。

    “加黎星虽然是人造星球，但是位置在三国边境，可以说加黎星也是集三国之力共同开发的，为的也是未来长久的这种友好交流准备。

    所以，在宇宙内建立了空间站，虽然没有各帝国主星域大，但是空间站的面积也不小，个方便的设施也非常的完善。

    因为加黎星的技术非常先进，后期也会成为一部分人旅游之地，所以空间站也是为了日后三大帝国贸易交流之地，共同设立了一个公共平台。”

    千落想了想道：“三个帝国，真的能够按照之前的和平约定，再不会战火交加吗？”千落由记得当初露雅离开时说过的话，她的亲生父亲是格纳德人，并且听她的口气，好似格纳德各方面都傲然在另外另个星系之上。

    慕玄微微蹙眉，看着千落，不明白她为何有此一问。

    千落也如实将露雅的事和他说了一下。

    慕玄这才道：“没人会保证，三国不会再发生战争，但是如今星空异兽还主要是人类的威胁，所以各帝国都会有所收敛。

    格纳德近些年发展确实十分迅速，这也是玉蓝与索亚大量人才流失的原因。人往高处走，最近几年我们得到的数据，格纳德各方面的精英确实十分多。

    在科技等发面，他们确实占有了一定的领跑地位。但是星际历已经千年之久，各帝国都有看家本事，只要差距不是特别的大，我们暂时也不惧格纳德的崛起。

    到是不知道什么原因，格纳德人体质突然整体都比其他两国高不少，所以这次交流赛，特别是战斗系一定要万分小心！”

