    秦睿又欠了上官婉儿一个人情，借她主管的宫室一间，洗漱了一番，才大摇大摆的出宫。到宫门口的时候，秦睿还与李多祚攀扯了一番，弄得这家伙一愣一愣的。

    大白天在宫里，动了刀兵，挑了丽竞门这么紧要的部门，结果呢，不仅一点事都没有，反而混了一身新衣服，与他和手下的人跟着忙着活半天，别说觐见了，连口茶都没赏。

    人比人得死，货比货得扔啊，都说一个女婿，半个儿，武皇陛下对他这个女婿，比皇嗣、庐陵王可好多了，咱们这些外臣可是不了。

    “行了，李兄，抱怨不要那么多，干都干了，难不成你这个时候后悔了？这可招弟兄们笑话啊！”

    “哎，这就对了，有什么啊，杀都杀了，还能吃着后悔药么？放心吧，你这个右羽林卫大将军，绝对不会因为这个事，受到牵连。”

    “我儿百日的时候，你和弟兄们一定要来，睿与诸位要痛饮一番。”，话毕，拍了拍李多祚的肩膀，与其和众羽林卫话别。

    刚到胡国公府，府中的大小仆人都躬列在府门两侧，得到下人通报的秦玉道夫妇，也在寿成公主李淑、秦善道等人簇拥下到府门，笑吟吟看着马背上威风凛凛的儿子。

    “小的们恭贺国公爷回府！”

    “好好好，通通有赏！”

    勋门立戟，自武德皇帝开国以来，秦家是独一份。现在秦睿以封狼居胥之功，不仅又得了十二杆勋戟，更是又得封翼国公，这可真是光宗耀祖。

    秦玉道夫妇，本来是来看宝贝孙子的，可没有想到自家这个兔崽子，竟然能给家里露这么大的脸，足可以让他们夫妇炫耀后半生了。

    所以便依着老辈的规矩，秦玉道高声问道：“我儿此次出征可曾大胜？”

    “大胜！儿此次率军北伐，攻灭骨咄禄部，登临瀚海，封狼居胥，刻石而还。狼居胥山以南之地，尽归于我朝矣。”，秦睿右手捂在胸口，肃声回道。

    “既如此，卸甲吧！”

    秦玉道这话说完，寿成公主-李淑，带着几个侍女开始前后忙活着，同时也不忘用水汪汪的大眼睛，狠狠地剜了秦睿一眼。

    得，不用说了，什么都瞒不过公主殿下。自家这婆娘是干什么，那是本朝最大的特务头子，这血腥气洗的再干净，也是瞒不过她敏感的鼻子。

    与两位叔父，叔母打了个招呼后，秦睿就拉着李淑急吼吼的去看儿子。得了大胖儿子是好事，可他这个当爹的，竟然连个儿子取名字的权力都没有。

    秦峯-这个名字是武皇亲自赐下的，这在臣下旨家可是难得恩宠。可说心里话，这份恩宠，秦睿还真不买账了。

    夫妇俩进屋的时候，小秦峯已经睡醒了，正躺在塌上被两个侍女逗的呵呵笑着。秦睿也是搓了搓手，小心翼翼把肉乎乎的秦峯抱了起来。

    活了两辈子，当爹是却是大姑娘上轿头一回，喜的秦睿嘴都合不拢了，连着亲了好几口，糊了小家伙一脸口水。

    咯咯，咯咯，还别说，小秦峯还真给面子，不仅没有哭闹，反而是抱着秦睿就不肯撒手了，父子天性溢于言表，让人看了不由的羡慕。

    “看到没有，看到没有，我儿子，我秦睿也有儿子了！”

    “程齐之，翟锋那几个混蛋，总是在老子面前炫耀他们家的儿子。这回他们还有什么说的，谁没有啊！”

    拍了秦睿一下，李淑把孩子接了过去：“你呀，就是没个正形，可算有个儿子了，不知道怎么显摆了不是！”

    “哎，夫人，你这话说的不对，我儿好福气，一下生就顶了双公爵的带子。哪家的胖小子能有这样的福气，是不是？”

    说这话的时候，秦睿还笑着用指头，逗弄了一下小秦峯的鼻子，弄得小家伙痒的咯咯直笑。

    秦玉道虽然致仕了，但仍然是胡国公，正三品勋衔的上护军。而秦睿，爵翼国公，勋衔正二品-上柱国，实授飞骑卫大将军、左鹰扬卫大将军。

    作为秦家下一代的嫡长子，小秦峯这辈子就算什么都不敢，就算爵位、勋位代代递减，两个公爵，两个勋位放在一起，他将来的起点就注定比别人要高。

    “你呀，净瞎说，他还这么小，知道什么是爵位、勋位！”

    “哎，我以前怎么没发现你这么官迷呢？”

    抱着孩子的李淑，不由的调笑了一番，在她眼里，秦睿从来不是一个为官职、爵位，不予余地，一心钻营的人。

    因为他这种人眼里，这些东西太渺小了。可去了北疆一趟，晋了公爵，上柱国，这人怎么就变的庸俗起来呢！

    “夫人，权力、名位，真是一道保命符，要是没有手里这点权力和地位，你恐怕就要和太平一样守寡了。”

    “哎，你这话说的不对，太平公主府已经送帖子过来了，下个月十六，公主府就要办喜事了。”，将小秦峯交给侍女后，李淑笑着回了一句。

    “呦呵，让我猜猜，让我猜猜，是什么样的角色能入得了陛下的眼。检校右卫大将军-千乘郡王-武攸暨，应该是他吧！”

    李淑没有想到秦睿竟然一语中的，不过，这新的驸马都尉，还真是他。听太平说，武皇还要再晋他一级爵位，晋亲王爵，好好抬举一下这个新女婿。

    可不管李淑怎么追问，秦睿就是不肯说是怎么猜中的，关子卖的那叫一个高。她佯装生气，还捶了秦睿几下。

    “哎，这外面就是再好，还是自己家舒服啊！”

    靠在塌上的秦睿伸了个懒腰，继续说：“夫人，你的好姐妹又要大婚了，咱们家该送的什么合心意的礼物啊！”

    送什么礼倒是其次，秦睿就没想到这么快，满打满算薛绍这才走了不到一年的光景，这就让太平公主改嫁，这是不是有些太急切了。

    也正是这话，让秦睿想起了薛绍临终前说的话。哎，天家的女婿不好当啊，尤其是碰到了武皇这样的丈母娘，薛绍早死，也算是早托生了。

