    “这可能吗？”柴铁还是一脸不可思议的问道。

    “没什么不可能的。”柴开明耸了耸肩，说道：“他能短时间之内就掌控筑城，就足以说明一切。”

    “如果他真有这份实力的话，看来我们柴家真的得小心了，可千万不能让他找到什么进军沙城的借口。”柴铁皱着眉头说道。

    “嗯！”柴开明点了点头后，说道：“这是肯定的，你通知老大和老三，让他们在叶青离开前收敛一些，绝对不能让叶青发现他不该看到的东西。”

    “明白。”柴铁点头应道。

    柴开明又看了一眼柴铁，问道：“知道叶青入住的酒店吗？”

    “这个知道，就在北区分局附近的青杰酒店。”柴铁应了一声后，又说道：“我已经让人查了，他们入住那里，是在来之前订的房，一人一间，我已经让人在这个酒店建立了监测点，所以说叶青的一举一动还在我们的掌握之中。”

    “掌握？”柴开明瞥了一眼自家老二，翻着白眼说道：“你真能掌握吗？”

    “爸，你是不是想多了啊？”柴铁也回看了自己父亲一眼，说道：“这里可是沙城，我们的地盘，如果连监视叶青都做不到的话，这些年我们柴家也是白忙活了。”

    “老二，我说了，搞情报得动脑子。”柴开明若有所指的说道。

    “爸，这是什么意思？”柴铁不解的问道。

    “你好好分析一下就不难发现，叶青他们入住的酒店是不是有问题？”柴开明指引着问道。

    “有什么问题？”柴铁还是一脸的不解。

    “你自己好好想想。”对自家这个扶不上墙的烂泥，柴开明是真的很不满了，看来回头得换人来负责情报工作，那怕不是柴家的核心成员也没有关系，只要忠诚于柴家就行。

    嗯……无论是谁，总比自己这个没脑子的二儿子强吧？

    事实上，柴铁真的没脑子吗？

    其实并不是，柴铁虽然不是绝顶聪明的那一类人，但也不是弱智，他之所以没有从自己父亲的话中明白过来，那也只是因为这么多年来，柴家对沙城的全面掌控让他没有了危机意识，也滋长了一些傲气。

    说白了，在沙城，他始终认为柴家是无所不能的，没有人敢在沙城搞小动作，这是自信，但也是自大。

    这种自大让他的思维出现了问题。

    在自己父亲的提醒下，柴铁也沉思起来，过了好一会儿，他抬头看向自己的父亲，说道：“爸，我明白你的意思了。”

    “什么意思？”柴开明眯着眼睛问道。

    柴铁沉声说道：“一次性订一百多个房间，还是在同样一家酒店，无论是谁，恐怕都很难做到，毕竟叶青他们并不是很早以前就订的，而是在昨天才订，这么短的时间，青杰酒店就将房间给他们腾了出来，这就是问题的所在，这说明青杰酒店很有可能是叶青的，所以我在那里安排监视点，根本就没有作用，反而会被叶青利用，从而传给我们假情报。”

    “不错！”面对柴铁的分析，柴开明很满意，耸着肩说道：“算你不是烂泥，还是可以扶一扶的。”

    这也算是表扬了，但是柴铁并没有高兴，反而是眉头紧锁着沉思起来。

    柴开明瞥了他一眼，并没有打扰他的思绪，直到他抬起头，柴开明才问道：“又想到了些什么呢？”

    “这个叶青的能量真是大到无法想象。”柴铁皱着眉头说道。

    “为什么？”柴开明眯着眼睛问道。

    柴铁沉吟着说道：“青杰酒店背后是谁，我们都清楚，那可是我们大华十大集团青杰集团的产业啊，然而，叶青却能轻易的动用青杰酒店，我怀疑他和青杰集团有着很深的关系，青杰，青杰，这个青会不会就是他叶青啊？”

    “很有这种可能性。”柴开明点了点头，说道：“据我所知，在年前，青杰集团的董事长董子杰在筑城待了很长一段时间，而他在筑城期间并没有住在酒店中，而是直接住到了叶青家里，这种亲密的关系足以说明一切。”

    “爸，你怎么知道的？”柴铁诧异的问道。

    “这又不是什么隐密的事情，只要是有心人，都能发现的。”柴开明白了柴铁一眼，冷哼道：“哼，倒是你，连这种明显的情报都没有搞到，还得我打电话去问我的一些老朋友。”

    “呃！”柴铁无言以对，事实上，连这种半公开的情报，他都没有查到，这本身就是他的失职。

    不过说起来，这也不能全怪他，毕竟柴家一直以来的战略都是中立，所以在柴家人看来，只要他们家不犯错，又或者一些秘密不让外界知道的话，他们家就是安全的，而且柴家也没有向外发展的想法，自然而然的在对外情报方面就有所疏忽了。

    说真的，如果不是叶青突然来沙城的话，就算是柴开明也对筑城的情报没什么兴趣。

    “事实上，光是一个青杰集团也没有什么，但是据我所知，这个叶青和瑞青丽集团有着很深的关系。”柴开明耸着肩说道。

    “瑞青丽？”柴铁愣了愣，疑惑的问道：“是那个世界五百强的瑞青丽集团吗？”

    “是的！”柴开明点头说道：“这个瑞青丽集团在世界五百强中的排名比青杰集团还高。”

    “我记得这个瑞青丽的董事长叫住凯丽丝吧？”柴铁沉吟着问道。

    “嗯！”柴开明应了一声。

    “叶青居然和一个外国人有关系，这怎么可能？难道他就不怕这会成为别人的把柄，用来攻击他吗？”柴铁有点不解的问道。

    要知道，勾结境外势力那可是大忌，是大华最高层所不允许的啊！

    当然，如果只是正常的生意往来，国家层面自然不会说什么，但是打死柴铁也不相信叶青如果真和凯青丽集团有关系的话，他们的关系仅仅只是生意关系，在他看来，这背后一定是有着不可告人的目的。

    所以说叶青与凯丽丝有往来，也应该是在暗中，而不是光明正大的摆在台面上，从而让别人知道啊！

