    昏暗的卧室里，安迪强壮的双臂支撑着身体，居高临下的看着俏脸粉红，一副期待又害怕表情的莉莉柯林斯，表情微微挣扎了下后，忽然放弃，平躺在了创上，表情中充满了不甘和犹豫。

    “你怎么了？为什么不。。。”莉莉本来期待的神情变得有些慌乱，猛地坐起来，趴到安迪的怀里，声音有些微颤的问道。

    安迪搂紧了莉莉有些瘦削的娇躯，轻抚她白的晃眼，无比光滑的后背苦笑道：“下一次吧，重新找个机会，要不然，明后两天你是别想去剧组了，到时候，傻瓜也能猜到发生了什么事情，一旦外传，会给你带来坏影响。”

    啪！

    本来还有点黯然神伤，以为自己没有吸引力的莉莉柯林斯听到安迪的解释，心中微微一甜，不过还是很不爽的打了安迪一下，嘟嘴娇嗔道：“胆小鬼！本来我的生日你就错过了，这次又找借口，你是不是嫌弃我的身材。。。”

    “怎么会！”安迪哭笑不得的急忙回应道，莉莉本来就有点自卑敏感，他可不想真让她产生误会，伸出禄山之爪，挑眉笑道：“小有小的优点。。。”

    “哼！”莉莉俏脸微红，咬着唇角，娇哼一声，皱眉看着安迪，“你到底还来不来，我要开启我的cheng人生活！”

    嘶——

    安迪的弱点被俏脸微红的莉莉直接一把抓住，看着面露挑衅的莉莉柯林斯那张像极了赫本的俏脸，不由苦笑道：“我终于知道疯牛病是怎么出现的了。。。”

    “什么乱七八糟的，又有疯牛病什么事！”莉莉丝毫没有一点害羞的拿捏着安迪的七寸，挑眉娇嗔道。

    “想想看，每天都有人提着桶来挤牛NAI，又不给母牛那啥，你说会不会疯掉？”

    “噗嗤——”

    “咯咯，你真是太讨厌了。。。不行，笑死我了。。。”本来还有些嗔怒的莉莉立刻笑喷了，咯咯娇笑的花枝乱颤。

    安迪也是无奈的松了口气，终于分散了莉莉这个小丫头的注意力，他不是不想吃，想的要命，不过，莉莉的承受能力绝对堪忧，毕竟首次光顾，要知道耕种新低，绝对是一件痛苦和快乐并存的事情。

    正纠结和后悔的时候，笑完了的莉莉突然坐起来，一双美丽的眸子半眯，黑色的浓眉微微皱起，看着讪笑的安迪，似乎是有了什么主意，在安迪惊愕的目光中，直接选择了直面说服xiao安迪。。。

    “风，为春天chui静音的口哨。

    你，却给我chui嘹亮的那种。。。”

    安迪有些光影交错的恍惚，莉莉和赫本的俏脸不断变幻，让他浑身的汗毛都炸了起来。

    “不管了，死就死吧！小碧池，你自找的！”

    “呜呜。。。”

    翌日上午，《舞出2》导演朱浩伟脸上带着笑容，一边对身边的助理摆了摆手，一边拿着手机说着：“好的，我知道了，那让莉莉好好休息，我们先拍其它的戏份。。。那就这样，再见，史密斯先生。”

    挂断电话，朱浩伟虽然心中腹诽不已，也暗暗猜测可能发生的事情，不过女孩子每月亲戚来探亲的事情确实是无法避免的。

    还好，莉莉柯林斯只是个配角，摆手叫来副导演，重新安排今天要拍摄的内容。

    化妆间里，得到消息的艾玛斯通，正在换衣服的动作微微一滞，脸上露出一抹难看的苦笑，不过很快掩饰掉，别人或许会理解莉莉的请假理由，只有和莉莉关系很好的艾玛知道，莉莉五月末才走了亲戚，怎么可能一周时间都没过，亲戚又回来。

    脑海中浮现出安迪史密斯那阳光的笑脸和高大强壮的身型，又想到莉莉的身型，不由的打了个激灵，似乎是想到了什么可怕的事情，整张脸都红透了。

    同时，詹妮弗劳伦斯则是看着镜子中的自己，伸手轻抚着自己的脸颊，目光中闪动着复杂难明的色彩，低头看着手机上，几乎没有拨出去一回的电话号码，沉默着。

    至于刘湿湿只是微微错愕后，便继续不声不响，而刘水晶则是眉头微皱，她又不是白痴，自然看出了安迪和那个很漂亮，有着小赫本之称的莉莉柯林斯之间的亲近，想到自己美国经纪人的一些奇怪的话语，她的眉头皱的更紧，犹豫了下，还是叫来了从国内带来的助理。

    “打电话，问一下我妈妈什么时候能处理完国内的事情，让她尽快来美国，我想她了。”

    女助理有些哭笑不得的看着妈宝的天仙那张冷淡的俊脸，只能点头。

    。。。。。。

    “好了，你也不怕闷死！”安迪下了创，脸上带着戏谑的笑容，一边拿着纸巾擦掉手上的药膏，一边关上药瓶，看着羞耻的把毯子蒙在脸上的莉莉吐槽道。

    呼啦——

    通红着俏脸，有些呼吸絮乱，头发凌乱的莉莉恼羞成怒的瞪视着安迪，刚想怒斥，想到了什么般又嗔怒的娇哼一声，继续把脸用毯子盖住。

    “我都放过你了，你非要作死的挨上一枪，试试火力，现在满意了吗？开心了？”

    听到安迪还在说风凉话，莉莉无比羞愤的掀开毯子，咬牙切齿，怒目而视的“呸”了一声。

    “安迪，你真是个混蛋！死变tai，野兽。。。”

    “啧啧，这不能怪我，开弓哪有回头箭，半途而废不是我的风格，这种事情，可不是你说停就停下的，自己挖的坑，跪着也要填上！”

    “混蛋！滚——”

    “啧啧，好，我滚，你让我滚的。。。”

    。。。。。。

    “安迪？安迪？你还在吗。。。安迪，你混蛋！给我滚回来。。。呜呜。”

    本来还以为安迪开玩笑，不过连续叫了几声，都没出现安迪的身影，刚刚经历人生突变历程的莉莉，立刻伤心惊慌起来。

    “哈哈，真是个傻瓜！”

    刚刚变脸，差点哭出来的莉莉，猛然听到安迪戏谑的声音，不由羞恼的瞪视着推着餐车走进来的安迪，看着他一脸的坏笑，恼羞成怒的继续蒙头，不过，嗔怒的俏脸上露出了甜蜜的笑容，闭上眼，想到昨晚自己被这个混蛋把玩的整个过程，不由的浑身再次犹如火烧一般。

    “好了，好了，起来吃早餐，补充一下体力！”

    安迪把餐桌摆在创上，把早餐一一摆上，然后掀开毯子，笑着和眨巴着大眼睛的莉莉对视而笑，伸手把她扶起来。

    娇无力啊！

    看着一边吃着早餐，一双大眼睛一直都没有从他脸上离开的莉莉，安迪宠溺的伸手揉了揉她的头发，说道：“休息两天，我跟乔恩导演说过了，会加快你那部分拍摄的进度，然后，离开赶往俄勒冈州波特兰市去参加《暮光1新月》的拍摄，这次你要饰演爱德华卡伦的姐姐爱丽丝卡伦，头发也要剪短，没问题吧。”