
　　在玩家的宴会庆典上稍微放松了一下之后，西维就马上返回神国，重新投入了自己神格的升级大计之中。

　　在神脑的持续性工作下，腐烂之邪骨的神格碎片已经被西维的神格吸收的差不多了，这让西维不仅修复好了自己的神格，还有了能够改造自己外形的余裕。

　　只是在稍微计算了一下其他要做的事所需神力成本之后，西维暂且放下了让自己从球型解放出来的念头……

　　“算了，球就球吧，反正要做什么也有触手在，感觉也没什么不方便。”

　　吸收完神格碎片，腐烂之邪骨尸体所剩下的其他东西价值就没那么大了。

　　神躯这玩意能够用来打造类神器，但在这之前得解决掉附着在神躯之上的神性。

　　之前提到过，神明在神格毁灭，没有了自我意识的情况下，躯体还能依靠本能继续活动，依靠的就是厚重的神性。

　　西维虽然能够花费漫长的时间和精力，将神性从对方的神躯之中抽出，融合到自己的神性之中，以增强自己的力量，令自己成为‘游戏与死骸之神’，大概能够一举摆脱菜鸟头衔，踏入真正下位神明的层次。

　　但‘复合神性’这种东西听上去虽然感觉很酷炫，实际上却并没有太大的作用。

　　甚至西维隐约有种感觉，如果自己真的贪图那点神性，说不定会污染自己原本的游戏神性，对自己原本培养信徒们成为玩家的计划形成阻碍，反而有种得不偿失的感觉。

　　要打比方的话，就相当于一个魂穿的穿越者需要的只是自己身体过往的记忆，而不是对方原本的性情思想。

　　反正腐烂之邪骨的神职在吸收神格的时候已经掌握了一部分，所以神性剩下的那部分就算舍弃掉也无所谓。

　　于是西维干脆用神力构造了个类似榨汁机的东西，在将其命名为很不吉利的缚神冢之后，他毫不犹豫地把腐烂之邪骨的尸体丢进了里面。

　　缚神冢本身是一个及其密闭且无比坚固的迷你空间，即便是神灵的尸体都无法从中挣脱出来，而在那个密闭的空间里唯有一个针尖大小的破口。

　　就像蜜蜂被关在瓶子里时会本能地寻找出口那样，没有神格只能按照本能行动的神明尸体在这种情况下也会试着从那个针尖大小的出口逃离困境。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果就是神躯依旧停留在缚神冢里，而神性却会从那个破口一点一点地流走……

　　当然西维也没打算浪费那点神性，物尽其用的他早就做好了准备。

　　缚神冢的破口实际上通向了已经被西维收编的邪骨神国，在腐烂之邪骨狗带之后，这个神国直接降格成了类似空间碎片的玩意，如果不是西维可以保持其存在，恐怕早就湮灭在了虚空之中。

　　西维用神力将原本的邪骨神国分割成了许多隔间，每个隔间里都摆放着信徒在枉死者之谷里干掉的骷髅、泔水鼠和其他一些怪物的尸体——这些玩意都快要淹没西维的神国了，他甚至都来不及将其提炼成游戏币，因为玩家们的消费能力摆在那里，现在的货币数量暂时已经够用了。

　　普通的下界生物尸体无法容纳神性，但因为神性被缚神冢限制，每次滴落的量都很少，刚好能够附着在每个隔间的尸体上，令它们重新活动起来，而且实力比起单纯的亡灵生物要强得多。

　　等到每个隔间里的尸体都被激活之后，缚神冢的破口就会在神脑的控制下自动关闭。

　　这就是西维准备的真正的副本了。

　　相比之下，之前的枉死者之谷只能算是探索地形，除非是探索新的地域，否则玩家们每次的收获都相当有限。

　　根据神性附着的尸体不同，怪物们的实力差距也蛮大的，比方说泔水鼠这玩意的挑战等级只有1级，相当于1级的玩家就能和带有神性的老鼠尸体打得有来有回；而一些邪骨信徒的尸体挑战等级就要15级起跳了，西维丢进去的那个邪骨大主教尸体则干脆成为了30级的小boss，虽然实力肯定没有他生前那么强，但至少目前能够战胜它的玩家寥寥无几。

　　因为每个隔间怪物都不同，所以玩家进入其中时面对的敌人也是随机的……在这里就只能为碰上邪骨大主教的玩家们默哀片刻了。

　　副本中的怪物被玩家们干掉之后不会消失，被算作祭品的只是怪物身上的那点神性。

　　而邪骨神性经过玩家们这么一献祭，就相当于被洗白了一次，最终会变成纯粹的信仰之力，让西维可以不用担心神性污染的问题，放心大胆地吸收，简直爽到飞起。

　　“考虑到副本需要维护和防止玩家们不外出打怪，每天的副本次数需要限制……既然这个神国一共被我分成了三十六个隔间，那每天开放的次数就定在七十二次吧。”

　　西维稍微计算了一下，发现自己这么搞的话，腐烂之邪骨尸体上的神性大概能够撑上大半年。

　　对此他倒是比较满意：反正这个世界邪神那么多，大半年下来自己肯定能够找到替代品了。

　　只不过副本的先期投资令西维忍不住有些心疼，改造邪骨神国和制造缚神冢花掉了他大概九成的信仰之力，考虑到需要留存一点信仰之力来应付一些突发状况，被这么一搞，他原本打算架设的玩家网络也只能暂且延后一点了。

　　“另外就是一些不需要消耗神力的改动……”

　　比如说玩家们的等级上限，以及一些职业的转职。

　　这部分西维做起来倒是比较轻松，毕竟伴随着他吸收了腐烂之邪骨的神格碎片后，他自身的神格等级也得到了提升。

　　而玩家等级上限本来就是一个限制器，防止玩家无限度变得过强，超出西维能够控制的范畴。在他变强的现在，限制器的上限自然也能够得到大幅度的提升。

　　伸出触手，在神脑上噼里啪啦地码了一段字，并检查无误之后，西维就将这次的改动发送给了除开系统是模拟经营类的安格拉之外其他所有玩家们。

　　【叮，游戏版本V0.1更新完毕】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第六十一章 你没玩过的船新版本免费阅读。https://xs.23sk.com 