    方林岩“哦”了一声道：

    “如果我没记错的话，飞蛇的巢穴是用大量的粘液，混合野草，叶子和一些柔软的杂物做成的，它们会直接将卵产在里面，而这些卵刚刚被产下来的时候相当脆弱，就像是剥了壳的生鸡蛋，那只狗肯定是闻到了味道想去尝尝鲜。”

    说到这里，方林岩顿了顿，然后看着核桃道：

    “我知道你赶时间，那么最后一个至关重要的问题了，你身上还有多少钱？”

    核桃震惊的道：

    “人命关天，你这人怎么还在想着钱？”

    方林岩呆了呆：

    “你队友的命关我什么事？又关老天爷什么事？是我带他们去那里的吗？”

    核桃惊怒道：

    “你这个人怎么连最基本的同情心都没有？”

    方林岩叹了一口气道：

    “不好意思，我的良心早就被狗吃了，并且还是个木有任何感情的人渣，请你让一让，不要挡着我做生意。”

    有道是话不投机半句多，方林岩觉得和这种三观太正的人完全没有任何共同语言，好歹也要色诱一下自己对不对啊！年纪轻轻的怎么老想着空手套白狼呢，于是直接走开了十几米，换了个地方去继续出售情报了。

    这时候，前来的契约者们已经对西敏寺区域里面的凶险有了基本的认知，在方林岩休息的这段时间当中，已经先后有两三支队伍试探性的进入过，然而此时在没有剧情人物的帮忙下，最远的也就是进入到了附属墓园当中数百米就感受到了巨大的压力，然后退了出来。

    还有一个较大的团队属于心气比较高的那种，直接选择了进入大教堂以后，前往修道院当中拯救莫莱格尼主教，结果最初的时候推进非常顺利，但是进入到了修道院当中之后，就忽略了地下潜伏的阴险菊蛛！

    因此，就在他们觉得这里的难度也不过如此的时候，遭受到了大量飞蛇和地下菊蛛的夹攻。

    要知道，对付飞蛇最好的办法还是范围攻击，当时方林岩跟随着龙骑兵进入的时候，龙骑兵是配备了十几个专门的掷弹手，所以应付起成群结队的飞蛇来并不吃力，可是并不是每个契约者都能拥有范围攻击能力的。这样内外开花一夹攻，整个团队顿时就惊慌失措。

    也是亏得这个团队的核心骨干在一起已经经历了好几个世界，有了一定的默契，在这时候直接使用了一张宝贵的魔法卷轴冰霜之环，只是这张卷轴就值3000通用点，直接将前方的敌人冻住了八秒，争取到了宝贵的撤退时间，这才成功跑掉。

    但根据断后的人说，使用冰霜之环之后，散发出来的魔法气息貌似引来了更加强大的魔法生物的关注，他只看见远处的雾气不停的涌动，似乎有什么强大的生物即将降临，也没敢多看最终逃了出来。

    此时跑来与方林岩交涉的，就是这个叫做“范特西”的团队的联络官。

    这家伙叫做丹尼尔，是个圆脸黑人，长得有些像是小号的巴克利，天生的自来熟外加话痨，穿着打扮看起来带着强烈的嘻哈风。

    他有着一个肥大的屁股，举手投足当中都很有魅力，走路的时候一摇一晃的仿佛都在切合着节拍，根据他自己所说的，新创作的一首饶舌说唱歌曲甚至已经轻松打榜飙升到了热歌榜的前十当中。

    丹尼尔走了过来，首先就打量了一下方林岩展示出来的“无人机”技能和李.恩菲尔德短步枪属性后，便吹了一声口哨道：

    “哇哦，这真是太酷了，兄弟怎么称呼？”

    方林岩伸出手去，微笑道：

    “我是扳手。”

    “扳手？噢，我喜欢扳手，从十一岁的时候起我就用扳手敲破了一个蠢货的头，让他哭着回去叫妈妈.......”

    丹尼尔打了个响指道：“那么扳手兄弟，我们团队现在遇到了一点点的小麻烦，不知道你能不能帮我们解决一下？”

    方林岩微笑道：

    “我为什么在这里呆着，就是专门帮人解决与西敏寺有关的一切麻烦的。”

    丹尼尔便挽起来了自己的袖子道：

    “事实上我现在就遇到了一个不大不小的麻烦，刚才撤离的时候，一只该死的大蚊子给我的胳膊来了一下，当时顾着逃命并没有留意到这一点，结果现在被叮的地方已经肿得像是塞进去了一条加利福尼亚热狗！”

    方林岩看了看他的胳膊，立即道：

    “你这是被牛蚊给叮了，因为这家伙是魔法生物，所以普通的解毒剂是无效的。”

    说完了以后，方林岩从旁边拿过来了一把匕首，然后点燃打火机用火焰燎了燎，对准了丹尼尔被叮的地方一刀就切了下来，顿时血水和脓水就一起冒了出来。

    丹尼尔怪叫了一声道：

    “喂喂喂喂，伙计，你能不能轻一点，你下刀的架势像是打算把我的整条胳膊切下来。”

    方林岩道：

    “冷静，我是在给你治伤，并且你还没有预付诊金。”

    丹尼尔道：

    “好吧好吧，oh，MY，GOD！你在干什么，你为什么要脱裤子，上帝啊，我发誓我不是个GAY，我对你的香蕉半点儿兴趣都没有，啊啊啊啊你在做什么！！”

    说到了后面，丹尼尔已经抓狂无比的大叫了起来。

    原来方林岩紧接着就脱下裤子，对准了旁边的钢盔尿了起来，紧接着端起钢盔就将里面散发着热气的黄色液体泼到了丹尼尔的伤口上去。

    因为方林岩的力量远比丹尼尔大，所以他抓住了丹尼尔倒尿的时候，丹尼尔根本就动弹不得，想要反抗都没有机会。

    做完了这件事以后，方林岩才松开丹尼尔的手，施施然的道：

    “冷静......我在给你治疗。”

    丹尼尔的眼睛瞪得很铜铃也似的，尖声道：

    “哦哦哦哦哦你管这个叫做治疗......咦？好像真的消肿了？”

    方林岩耸耸肩道：

    “牛蚊是一种魔法生物，所以你的伤势一直都不见好也是因为魔法的缘故，这就是解毒剂为什么不起作用的原因，而新鲜的尿可以让这个魔法失效。”

    丹尼尔苦闷的道：

    “可是你可以告诉我这一点，让我自己来的！”

    方林岩叹了一口气道：

    “真遗憾，要解除牛蚊的魔法，必须要处男的尿，我觉得你并不具备这个资格。”

    “what?”丹尼尔摆出了黑人问号脸的经典表情：“你一定是在骗我，对吧，你一定是在骗我，怎么会有这种事！”

    方林岩道：

    “我当然没有骗你，在东方，这种尿又被称为是童子尿，甚至东方医术都会将之视为一种药材，东方某些地区还将其视为一种用来强壮身体的食材，拿它来煮鸡蛋。”

    丹尼尔呆滞了一会儿，摇了摇头：

    “很好，扳手先生，很好，我本来制订了下个月去中国旅游的计划，你成功的让我产生了取消这个计划的念头。”

    方林岩道：

    “如果你不打算给我诊金的话，我们是不是可以谈一谈接下来的合作了？毕竟我现在可是个抢手货，看那边，就是有着亚麻色卷发的那个妞儿，我敢打赌你一走她就会过来搭讪。”

    丹尼尔道：

    “好吧，我现在相信你确实对这个被魔鬼诅咒过的地方很熟悉，不过说实话，请你帮忙做主线任务的话，一万通用点真的是太贵了。”

    方林岩耐心的道：

    “不不不，你们团队里面不是有七个人吗？所以你们可以再邀请一个团队来联合完成这个任务，这样的话，就算是另外一个团队只有三个人，这一万通用点的成本也会被分摊到人均一千通用点而已！”

    “丹尼尔，你好好想想，率先完成这个任务是会获得额外的丰厚奖励的，你们每个人只需要拿出最后丰厚收益的十分之一出来，就能确保顺利过关，这难道不划算吗？”

    丹尼尔耸耸肩：

    “NONONO，你这样让我很难和老大交差的，兄弟！我觉得八千通用点是个非常合理的数字。”

    方林岩犹豫了一下道：

    “好吧，打开你的日志，上面是不是有两个里程碑，一个叫做肃然起敬，一个叫做偷猎者？”

    丹尼尔道：

    “嗯哼，你想说什么？”

    方林岩道：

    “这样吧，你们再加两千通用点，这两个里程碑我也能顺带帮你们一起完成了。我可以明白的告诉你们，偷猎者这个称号难度不高，但是，肃然起敬这个称号的难度就非常大了。”

    “首先，最大的难点是怎么找到它们，其次，肃然起敬要干掉的这三类生物都是非常凶猛的怪兽，战斗难度是首领级的，没有我的帮忙，你们整个团队至少都要死三个人！并且肃然起敬最后给予的称号相当不错哦！”

    丹尼尔听了以后，立即将头摇得和拨浪鼓似的：

    “这可不行，朋友，你给出的价格并没有竞争力。”

    方林岩叹了口气道：

    “这样吧，丹尼尔，我觉得你需要冷静一下，你不能把我的退让当成是懦弱------你看，那个木箱就不错，一看就很适合你的这个肥大屁股，我建议你坐过去好好想想我的提议。”

