
出乎苏沫沫的意料，当她去书画社报名的时候，书画社很热情地接收了她，在她将自己的资料交给那个叫王雅阳的社长的时候，她似乎发现王雅阳的眼中闪过一丝说不出的诡异笑容，但是她不确定是不是自己看错了，因为很快王雅阳社长是那么热情地给她介绍书画社的性质以及平时活动的时间等等。

也许是自己多心了吧，只要能够进入书画社，她以后就有机会在这一方面好好发展，社里的成员，她会尽可能地给他们搞好关系。

在了解了书画社的一切要求后，她跟别的成员告别，准备回宿舍休息。

走到半路的时候，迎面一个男生低着头，不知道在想什么，眼看那个男生离苏沫沫越来越近了，他似乎还没有发现感觉，只是一直低着头走着。苏沫沫往旁边走了走，希望让出一条道让那个男生先走，谁知那个男生居然也是不自觉地朝着那个方向走去，“砰”的一声，那个男生终于是撞到了苏沫沫的身上，苏沫沫手里拿着的笔墨掉在地上，墨水溅到了她的裤脚上。

“喂！你走路不长眼睛吗？”苏沫沫捡起地上的毛笔，砚盒是摔碎了，不能要，她很是惋惜，这个砚盒是她为了写毛笔字更方便一些，特意跑老远的路买的。现在居然被这么一个不长眼的男生给撞坏了，她很是心疼。还有自己的裤子，沾上的墨汁怕是不好洗掉了。

男生只是拽了拽自己的衣服，抬头瞥了苏沫沫一眼，“哟！我当是谁呢，这么嚣张，原来是我们学校的‘新生代表’啊！”语气里满满的讽刺意味，让苏沫沫听了很是不舒服。凭什么他撞了自己还能这么嚣张？

“我是谁不重要，重要的是你撞坏了我的砚盒。”苏沫沫怒气冲冲地说道，这个男生真是没有礼貌，撞了她就不知道道歉吗？

“让我赔是吧？”男生不屑地说道，然后一张粉色的纸片飘向苏沫沫的脸上，“够了吧？”说完扭头就走。

粉红色的纸片落在地上，苏沫沫低头瞟了一眼，是一张一百元的钞票，腾的一声，怒气从胸中升起，他这算是什么态度？以为他很有钱是吗？

“站住！”苏沫沫冲到那个男生的面前，“捡起你的臭钱，给我道歉！”

看着怒瞪着自己的苏沫沫，徐伟泽楞了一下，这个女生还真不是一般的狂呢！

子宸少爷让他故意羞辱苏沫沫，想要磨磨她身上的戾气，看来要做到还真是不容易呢！这个苏沫沫应该不是那么容易屈服的。

“我从不给女生道歉！”徐伟泽淡淡地开口，然后绕开苏沫沫继续向前走去。

“道歉！”苏沫沫再次冲到徐伟泽的前面，伸手拦住他的去路，冰冷着一张脸说道。

徐伟泽没有想到苏沫沫居然会这么执着，他心里有点不踏实了，他如果继续践踏这个苏沫沫的尊严吗，他怕子宸少爷不愿意，可是他也不能妥协，妥协的话，子宸少爷一定也会骂他没用的。唉！这做人真难！

想了一想，心一横，他一把推开挡在自己面前的苏沫沫，快步离开。

苏沫沫没用料到会被徐伟泽突然一推，她一个没用站稳，摔倒在地上。

路上不断有同学朝着这里指指点点，苏沫沫发现自己还真是丢人丢到家了，被石子宸欺负也就算了，居然连这个一个普通的男生也来欺负自己！

她慢慢爬起，揉揉摔疼的胳膊，捡起自己再次掉在地上的毛笔，蹒跚着朝宿舍走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605013"  chaptername="第二十五章  撞倒苏沫沫的男生">加入书签</a>
</div>
