    几乎是与此同时，在少妇身后，一个身影凭空而现。

    是个美人，绝代美人。

    她抱着双臂看着少妇的背影，眼中是饶有兴趣的笑意盈盈，问道：

    “宣大小姐，你找我？”

    少妇始终温和的脸上，此刻就只有冷意。

    “我想请你帮个忙。”少妇回头，看着身后之人，眼神诚恳。

    “蓝玉姑娘。”

    。。。

    管府，得到片刻父母爱的婉妍，又在片刻之后失去了父母。

    此时婉妍坐在地上，已是心如死灰。

    不远处，净释摩诃给了结界最后一击，终于是冲了进来。

    他看着散落地上的花瓣，久久没有说话。

    他的目光，比疯还要疯，比清醒还要清醒。

    他是狂喜的，也是绝望的。

    在一阵扭曲的情感之中，净释摩诃最终还是什么都没说，只是长长叹了口气，轻得吹不起一片花瓣。

    在他身后，供觉成夫、任霖阁、凤啸几人也已经恢复了一些，重新站了起来。

    再次向着婉妍围过来，他们眼中的杀意已经不加修饰。

    两朵沙华合二为一了，如果不在她还未觉醒时，就将她铲除，那日后等她回到亡生大殿，就如同鱼儿回了水，恐怕再难抓到了。

    届时，谁是困兽，必定就要改变了。

    而婉妍看着他们，双眼血红，注满的已经不仅仅是恨。

    更多的是撕裂，是迷茫，是绝望。

    她当然恨，杀父杀母之仇，她怎能不恨。

    要是在平日说起这样的血海深仇，婉妍的第一反应肯定是报仇，剔骨还父、割肉还母地复仇，不把仇人都送下地狱她誓不为人。

    但真当这样的灭顶之灾迎头贯下时，婉妍已经被砸废了。

    此时此刻，婉妍的精神已经垮塌到连复仇的动力都支撑不住了。

    她所有想的，就是赶快死，死了这一切绝望都结束了。

    什么血海之仇，什么父母的希望，什么东山再起，婉妍都不管了，她真的顶不住了。

    就这一次。

    婉妍在心里喃喃。

    我迎难而上了一辈子，就让我逃避这一次吧。

    这些仇，就让我来生……啊不……活着真的好痛苦，别让我有来生了……

    婉妍也知道，虽然自己有了母亲的沙华之力，但自己的沙华尚未觉醒，自己根本操纵不了这份巨大的能量。

    如果她下定决心冲出去，这巨大的能量确实会给她多一线生机，但她万万是带不走昏迷着的宣奕他们了。

    把所有婉妍最在乎的人都丢在身后，让她一个人逃命，婉妍宁可一起死。

    但显然，这些禽兽不会让她死。

    于是婉妍用完全脱力的手，艰难地去捡花瓣中的十殿阎罗剑，准备给自己一个了断。

    此时，她连拿起这把剑的力气都没有了，只能一点点把剑往自己怀里拖拽。

    然而还没等婉妍动手，门外，又走进来两个人。

    准确地说，是一个人拿匕首劫持着另一个人。

    身后劫持人的人头顶帷帽，将自己从头到脚都包裹得严严实实，连是男是女都看不出，却还是能看得出挺拔。

