    陆浅来到包厢外面，往里面看了一眼，在看见陆琉璃被陈总给紧紧搂住肩膀的时候，陆浅眉头不自觉皱在一起。

    包厢中，

    陆琉璃正在被陈总灌酒：“陈总，我不会喝酒，我突然想起剧组还有戏要拍，我就先离开了。”

    陆琉璃的话让陈总满脸不悦：“琉璃，你经纪人可告诉我了，今天晚上你剧组没戏，她让你留下来好好的陪我喝酒吃饭，顺便在促膝长谈一下。”

    陈总说着说着，他的咸猪手就朝陆琉璃伸了上去，他放在陆琉璃的胸口，陆琉璃吓的立刻把陈总推开：

    “陈、陈总，请你自重，我今天是特意过来和你商量【魔尊轻颜】这部剧女主角的，不是来和你做那种事情的。”

    陈总被陆琉璃拒绝，脸色十分难看。

    “陆琉璃，老子能够看的上你，那是你的福分，你别在这里给老子给脸不要脸！老子今天就这样和你说吧，你要想得到【魔尊轻颜】这部剧的女主角，就得乖乖躺这儿让我老子睡，只要老子睡爽了，这部剧的女主角就是你的。”

    陆琉璃皱眉：“陈总，你别太过分，我不是所认为的那种人。”

    “陆琉璃，你在这里给我装什么模，做什么样？你们这些戏子不是为了女主角，陪谁睡都可以吗？现在我给你女主角的角色，你陪我睡一晚上怎么样？”

    陆琉璃依旧拒绝，陈总被陆琉璃三番五次的拒绝，他开始生气了。

    所以他不管陆琉璃愿不愿意，直接把她拉到自己怀里强吻，陆琉璃一个女流之辈哪里是这陈总的对手？很快陆琉璃就被陈总给压在了身下。

    陆琉璃在包厢里叫喊着救命。

    “救命，别碰我，你别碰我！”

    陆浅在门外实在是看不下去了，她一脚踹开包厢大门，然后拿起桌上的酒瓶直接朝陈总的脑袋砸了上去。

    “砰！”

    陈总后脑勺直接被陆浅砸出血，他捂住自己的脑袋盯着陆浅：“你这个死丫头，你居然敢用酒瓶砸我？你是想死吗？”

    陆浅扔掉自己手中的酒瓶，把陆琉璃从沙发上拉到自己身后护着：“我看真正找死的人是你！光天化日之下你居然敢强睡良家妇女，你信不信我报警抓你？”

    “你敢！你知道老子是谁吗？”

    陆浅反问：“那你又知道我是谁吗？我可是陆浅，帝都薄景琛的妻子，帝都司家的亲生女儿，商业大佬薄景琛和司宸一个是我大哥，一个是我老公。

    电竞大神司北御是我二哥，黑客大神司泽是我三哥，国民影帝司流年是我四哥，我的公公是薄家家主薄铭，我的爸爸是帝都有权有势的司华。

    而我自己除了是国民女神之外，我还是绝色老板！可以随时让人破产的Q，所以你动我一下试试？”

    陈总：“……”

    这什么背景？

    怎么这么强大？

    陈总有些怂了，但是他的嘴上却不愿意服输。

    “陆浅是吧？你刚刚所说的话我一看你就是自己胡编乱造出来的！”

