
　　五月蜩鸣。

　　余城一中，三号教学楼。

　　高二（三）班课堂上，数学老师正在讲台上口沫横飞。

　　“大家来看看这道选择题，若a，b∈（-1，0，1，2），则函数F(x)=ax²+2x+b有零点的概率为多少？”

　　“这个题目其实不难，是标准的遗漏条件致误类难题，难点就在于容易忽略了a，b∈（-1，0，1，2）的多种取法上。”

　　“有没有同学愿意上来试试？”

　　转过身，数学老师目光环视台下说道。

　　原本还有点声音的课堂，顿时鸦雀无声。

　　徐明眯着眼睛，下巴搁在小臂上，以最舒适的姿势，周公梦蝶中。

　　睡梦中，他突然听到一个声音。

　　【你还在为自己的成绩烦恼吗？】

　　【你是否尝试过各种办法却无济于事？】

　　【或者，你有想过探索这个宇宙奥秘吗？】

　　“什么玩意？”

　　看着自己的眼前的小姐姐，突然化成了一个宇宙星空图。

　　徐明楞了两秒，毫不犹豫回道：“不想，还我的小姐姐！”

　　青春期的男孩子做个美梦容易吗？

　　跑出个探索宇宙是什么鬼？

　　嗯？

　　做梦？

　　盲生，你发现了一个华点！

　　徐明瞬间回到了现实，看着桌子上的哈喇子，沉默了！

　　【现在你有三种选择。】

　　【1.你将会获得一个持续一小时的【沉浸式学习状态】的buff。】

　　【2.你将会立即明白出题者的思路，以及知识点。】

　　【3.你将立即获得老师提问的答案，以及这道题的答案。】

　　“难道还在梦里？”

　　徐明舔了舔嘴唇：“我选小姐姐！”

　　过于直白的话，直接把系统干沉默了。

　　因为以为是梦境，徐明并没有压低声音，所以这句话传遍了整个班级！

　　顿时全班热闹了起来，各种笑声不断！

　　“徐明，你在想什么？”

　　讲台的数学老师瞬间愤怒了，手中的粉笔像是开挂一样飞了出去，落在这个扰乱课堂纪律的学生脸上。

　　“他想小姐姐呢！”班上最后排传来了一个笑声。天籁小说网

　　“咦？不是做梦！”

　　感受粉笔落在额头的力道，徐明顿时麻了。

　　“做梦？我看你就是欠教育，给我上来做这道题目！”

　　数学老师气不打一处来，大声喝道。

　　说实话，徐明这孩子蛮聪明，但是太跳脱，始终没把心思放在学习上。

　　一到考试，就因为知识点不牢固、马虎等各种原因导致扣分，就目前的成绩来说，上个二本都要靠运气。

　　脸色微红的徐明不情愿地站了起来，就在他拉开椅子的瞬间，那个奇怪的声音再次出现。

　　他的那声惊讶——‘咦”，似乎被默认为了“1”。

　　【选择确认。】

　　【正在匹配系统，宿主检测中，触发关键词……游戏！】

　　【系统自适应功能改造成功，定义可理解范畴成功……】

　　【学霸养成系统，正式启动！】

　　【链接成功，现已绑定玩家，生物特征已记录，属性面板已解锁。】

　　【开启属性面板，科技树：数学——解锁成功！】

　　【学霸养成系统（(遵循第四协议，致力于提升宇宙初级文明等级的辅助工具。）】

　　【玩家：徐明】

　　【数学：lv0(22/100，CLv6）】

　　【注：Lv，玩家所具备的此类知识等级；0/100，满足等级所具备的经验值；CLv，玩家所在文明最高等级；】

　　【其他待解锁！】

　　【本系统严格遵循第四协议所有规定，所有功能请自行探索。】

　　【沉浸式学习状态启动中，倒计时59分钟35秒。】

　　听到这一连串的信息，以及他所进入的特殊状态。

　　徐明揉了揉眼睛，最终确定自己是真的获得了系统。

　　刚想探究下这个系统到底怎么回事，数学老师打断了他。

　　“杵在这干嘛？还不赶紧回答问题。”

　　“还在想小姐姐呢！”班上最后排又传来一个戏谬的声音，又引发全部的哄堂大笑。

　　“席城，你给我闭嘴。”

　　数学老师的粉笔再次准确制导，砸中最后一排的一个高个子男生。

　　徐明默默的把席城这个名字，写入自己内心某个黑暗角落的小本本上，然后才看向了老师要他解答的题目。

　　这道题目并不难，难点就在a，b∈（-1，0，1，2）的多种取法上，要是以他平时的马虎状态，说不定真的会漏掉好几个。

　　但是这一次，有了系统的buff加成，想要马虎都困难。

　　沉浸式学习状态——按照系统的说明，是一种让人专注、忽略外界干扰的神奇buff！

　　徐明飞快地写着。

　　（-1，-1）（-1，0）（-1，1）（-1，2）（0，-1）……

　　“嗯，一共十六种，接下来呢？”数学老师点头，得寸进尺。

　　早就知道数学老师习惯的徐明，叹了一口气，没有人喜欢来回答问题是有原因的。

　　这道题目最容易错的地方，就是最开始的取法少了。

　　列取了取法，接下来的回答就简单了。

　　徐明继续在黑板上写着——

　　当a=0，f（x）=2x+b，无论b取（-1，1，2）中任何一值，原函数必须有零点，则有4种取法……

　　综上，所求概率为9+4/16=13/16，所以选A。

　　“嗯，写的没有任何问题。这是按照列取法，其实这个答案还有另外一种解法，那就是排除法，我给你提示啊……”

　　数学老师话还没有说完，徐明就打断了他。

　　“老师，我想着小姐姐都可以写出来。你的课，席城肯定在好好听讲。要不叫他上来？”

　　此话一出，班级最后一排，笑得最欢的那个高个子男生，顿时没了声音。

　　数学老师当然看出徐明的小心思，不过他也不是很介意，也为了调节课堂气氛，颇有一种放狗出山的气势！

　　“席城，上来！”

　　言已至此，席城只能无奈的东张西望企图看到答案，慢悠悠地走上了讲台。

　　徐明满脸笑容，左手手心贴在右胸，右手捏着一根白色粉笔，转了几圈，然后伸直，鞠躬15度做出了一个‘请’的姿势。

　　全班顿时哈哈大笑了起来。

　　“哼！”

　　席城瞪了一眼徐明，接过粉笔，看向了题目。

　　“徐明已经写出了完整的十六种取法，那么用排除法，就要根据条件，来从另外一个角度解答……”

　　数学老师当然知道席城，也就是班上体育委员的真实水平，所以给了提示。

　　席城听闻，只能在黑板上磨磨蹭蹭的写着：

　　由法1得16种取法，若点点点点点点……

　　看着席城捏着粉笔，咬嘴唇、皱眉头，一直点点点，就是写出不出来的样子，徐明更高兴了。

　　双眼弯弯，努力憋着，不让自己笑出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从数学满分开启科技时代更新，第一章 科技树：数学——解锁成功！免费阅读。https://xs.23sk.com 