    颜卿回头，重新走到门口。

    看着旁边若隐若现的身影，他握紧门边。

    尽管他们从小修行，也遇到过事情，但像这样的魔兽围攻还是第一次。

    这么多，这么多魔兽围攻！

    以往见到魔兽，最多也就是一头，还是驯化的那种。

    像这种充满了攻击性，还几十头……

    即便他一向稳重，此时也不免失了冷静，脸色因为害怕而变得苍白。

    这里面的人都是如此，他们平常自傲天赋好，骄傲无比。

    可都不过十几岁，最小的才几岁，什么时候又见过这种场面。

    萧沐凌坐在那淡然的样子，和他们一对比，他们就像是身处在两个世界。

    只是萧沐凌此时却不打算出头，她现在也只是一个十几岁的“少年”。

    也不过因为天赋好，才被接到了这里。

    而且她不相信，这边发生动静，召唤域的人会坐视不管。

    只要他们在这里，外面魔兽也不能轻易攻进来。

    这么多人呢。

    联手防御，还是可以挡下很长一段时间。

    当然，前提是没人作妖。

    “去找其它峰的人如何？”

    声音响起，一个人提议。

    “已经晚了，刚刚发现魔兽的时候怕还行。”另外一个人回答，说的话干瘪瘪的。

    “我要离开这里！”

    突然，一道身影站起，冲了出去！

    “喂！”

    颜卿伸手，却没拉住那因为恐惧，速度比平常更快的人。

    萧沐凌微微皱眉，只见残影闪过，转眼间她已经站在了那人面前。

    见她将人拦下，后面的人才松了口气。

    “回去！”

    面前的人脸色苍白，看着不过十三四岁的少年，萧沐凌毫不留情冷声呵斥。

    那人对上萧沐凌的视线，心里的恐惧更甚。

    艰难吞了吞口水，慢慢往后退。

    “吼~”

    低吼之声传来，巨影扑过！

    “小心！”

    颜卿大叫叫道，想要出去阻止，却根本来不及赶到。

    那少年……他背对着，正背对着魔兽！

    往后退的那人看到冲过来的巨影，吓软了双腿，一时间不知道该如何退。

    那么大！

    比他们几个人加在一起还要大！

    还要强壮！

    还有锋利的獠牙！

    阴濉看着萧沐凌背对的方向，冲过来一头魔兽，他兴奋站了起来。

    就是这样！

    撕了他！

    死了这不知好歹的小子！

    萧沐凌没有回头，却知道魔兽在什么位置。

    她一掌将面前的人推回，颜卿赶紧接住。

    这时，一块生腥带血从大厅飞了出来，在她旁边掠过。

    冲过来的巨兽看到那块肉，一口咬住！

    萧沐凌皱眉往后看了一眼，立即走回去，迅速把大门关上。

    门外，黑夜中又几道身影冲出来，它们开始撕咬那块带血的肉。

    听着声音，大厅里的人就知道，那是魔兽在分享那块带血的肉块。

    等吃完那块肉，就轮到他们了！

    透过缝隙，他们看到外面黑影越来越多，气息也变得越来越沉重！

    颜卿脸色一白，手在发抖。

    后面的人也是往后一退，屏住了呼吸，就怕外面撕咬的魔兽发现他们，立刻冲进来！

    周野和那群孩子，他们互相捂住对方的耳朵，紧紧靠在一起。

    他们都已经慌了神，接下来要怎么做，完全不知。

    萧沐凌看了看他们，又看了看外面靠近的魔兽。

    抬手揉了揉眉心，她叹了口气。

    看着面前被拉回来，腿软的站不起来的人。

    她是真不想管的。

    可这么下去，大家都得死在这。

    吃了肉块的魔兽，尝到了肉的味道，它们会更渴望吃到肉。

    况且，那还是被云根耳粉吸引过来的魔兽，它们会比平常更兴奋。

    要不是这样，她怎么会去把人拦下。

    不就是担心，魔兽吃了人，变得更加疯狂。

    “你们不应该把肉扔出去的。”颜卿看着外面的魔兽，沉声开口。

    后面那些人正为自己救了萧沐凌，而沾沾自喜。

    听到颜卿这话，他们立刻就不满了。

    “我们救了他！”

    那几个人指着萧沐凌，那叫一个慷慨激昂。

    “我是不是还得好好谢谢你。”

    萧沐凌扫视了他们一眼，语气比刚才更冷淡了。

    “你什么意思，我们救了你，你怎么也帮着颜卿说话！”

    还不明白发生了什么的人，听到萧沐凌语气，都快炸了。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    “昂——”

    外面的魔兽逼近过来，显然是吃完了肉块，又知道里面有人，要攻进来了！

    “吃了肉块，它们好像，好像比刚才……更凶狠了。”

    周野拉着最小的孩子，看着外面靠近的声音，故作冷静说道。

    可惜，他说话的声音都在发抖，没有任何信服力。

    刚才还指着萧沐凌，认为她不知好歹的那群人听到这话，脸色顿时苍白。

    什么？！

    变，变凶狠了！

    吃了肉……

    不能饥饿的魔兽，尝到肉的滋味，否则它们会更疯狂。

    惊慌失措的几个人，这时才想起了大陆上，大家随口都能说出来的话。

    他们当时听到的时候，都还在想，这种话每天都听都听腻了，就没有一点新的吗？

    可真正遇上魔兽，他们发现原来每天都听，也不一定能做到！

    颜卿站在那，看着冷静，实际上也已经慌张到不行。

    在座，除了萧沐凌，已经没有冷静的人了。

    萧沐凌有些无奈，却也知道已经不能坐视不管。

    “我来的时候就看到外面空地，似乎有阵法的痕迹，我们可以想办法将它开启。

    阵法启动，一来召唤域的人肯定就会发现，二来应该也能抵挡魔兽，说不定能支撑到他们来。

    就算等不到他们赶来，我们说不定也能趁机会离开万顷峰，只有万顷峰有云根耳粉。

    我们去到别的地方藏一藏，白天魔兽应该就离开了。”云根耳粉的气味只能维持那么长时间。

    这里这么多人，在不暴露实力的情况下，她不可能全顾得过来，只能用这个办法。

    她说话的语气，平缓而又稳重。

    冷静的话语入耳，所有人微微一怔。

    看她如同往常一样的冷静，云淡风轻，他们都觉得这少年疯了！

    可不知怎的，心里却镇定了不少。

    周野看过来，沉声提问。

    “阵法在外面，魔兽也在外面，我们连出去都不能。”

    虽然他也很害怕，但比起阴濉和他身边那几个，简直不要好太多。

    “我去！”

