    第425章 你以为，变成女人，我就不会杀你了？

    金鳄斗罗不敢轻敌，身上第九魂环顿时闪耀了起来。

    “第九魂技，终极统治！”金鳄的自身数值直接被拔高，攻击力直接提升了百分之一百五！

    第九魂技作为了个增幅类魂技，又怎么可能会弱了呢？

    同时那庞大的鳄鱼身体，周围出现了如同沙尘暴一样的沙砾。

    “尘浩，今天就让我用最巅峰的状态，送走你把！”

    “第八魂技，巨压杀！”金鳄斗罗怒吼一声，尘浩举起昊天锤的双手。

    突然感觉道非常的沉重，依旧是重力攻击吗？

    但是这一次的重力控制可不是大地之力能够比拟得了，真的就有一种陷入沼泽的感觉。

    之间那金鳄斗罗的巨大身躯，直接从原来的地方消失。

    再出现的时候已经来到了尘浩的上方，巨大的身躯从天而降。

    想要直接给尘浩压死一般。

    “天即使我，我即是天，还没有人能够压我一头，今日我就破了你！”

    尘浩仰头长啸，话语间满是嚣张，但是尘浩是有嚣张的本钱的。

    “第三魂技，血蝠旋风锤！”尘浩怒吼一声，从十万年凶手哪里得来的十万年魂环。

    尘浩也是直接用了出来，血蝠翼疯狂的吸收着周围的魂力。

    帮助尘浩补足空虚，接连使用十万年魂技，就算是有了血蝠翼的支撑。

    也达不到永动机的效果，尘浩双臂清劲爆露，整个人开始原地旋转起来。

    旋转，蓄力，最后尘浩仰头看着巨大的金鳄虚影，尘浩手中的锤子。

    直接就朝着天上砸了下去，直接砸在了金鳄斗罗的肚子之上，但是这还没完。

    尘浩怒吼一声，血蝠翼疯狂的扇动，直接盯着金鳄斗罗的巨大身体直接飞上了空中。

    “我说了，今天，你们来到我战神殿，就都要死在这里！”

    尘浩双臂猛地用力，直接就把金鳄斗罗给甩了出去，直接砸在了假山之上。

    轰鸣一片，尘浩依旧飞在半空之中，身上第七魂环再次一闪。

    既然都道这个程度了，尘浩并不介意再次多杀一个，直接让金鳄斗罗也跟着一起丧命。

    但是就在准备施展魂技的时候，沈放不知道什么时候爬了出来。

    刚刚金鳄斗罗明显给争取了非常多的时间，深放已经恢复了不少魂力。

    “尘浩，今日就是你的四期！”

    “第八魂技，万像覆冰阵！”尘浩听到沈放声音的一瞬间。

    就已经做出来了反映了，接连几个瞬移，但是此刻的尘浩已经被这个魂技给锁定了。

    又怎么可能如此轻易的挣脱出去呢？

    尘浩刚刚瞬移出去一段距离，面前突然出现了一个冰块切割所形成的一面镜子。

    尘浩还能在镜面之中，看到自己。

    刚回头，背后就瞬间形成了第二面镜子，随后，四面八方，不同方向。

    都是出现了镜子，尘浩站在原地，感觉四面八方全部都是自己。

    尘浩对准前面的一个镜子，挥舞手中的昊天锤猛地就砸了上去。

    镜子当场碎裂，但是很快就又有一个补了上来。

    “尘浩，我这第八魂技，你是出不去的，就在这里面慢慢的被消耗死吧！”

    深放的声音就如同四面八方传来一般，根本不知道沈放的真身在什么地方。

    此刻外面的人看，天空之上，那些镜子直接包裹成为了一个球体。

    想来尘浩就在这个球体中间，看似是没有规律可言，但是越是这样，越很难出来。

    “尘浩已经被困住了，给我动手，借此机会，灭了战神殿！”

    上边尘浩被封住之后，下方顿时进行起来了混战。

    而镜子之中的尘浩，同样面临着困境，四面八方都是自己，而且，那沈放时不时的就会出现在镜子之中。

    直接伸手对尘浩进行偷袭。

    “一头十万年魂兽，选择重修人形，能够修炼到这个修为不容易。”

    “我是真的不想杀你。”尘浩眼神之中已经浮现出来杀意了。

    这个所谓的第八魂技，尘浩想要破开，其实并不难。

    “你怎么知道我是一个十万年魂兽重修？！”

    沈放显然是搞不懂尘浩是怎么知道的。

    “天山雪莲那可是堪称仙品之中最顶级的仙品，怎么可能轻易的去做武魂？”

    “而且极北之地那种地方，突然出现了一个终极斗罗。”

    “似乎也就只有雪冥那个傻子才相信你说的话。”

    “早在第一次见到你的时候，我就已经看出来你的身份了。”

    尘浩这当然是吹牛逼的，这个消息还是系统告诉尘浩的，至于自己说的那些乱七八糟的。

    只不过都是胡编乱的罢了。

    “万万没想到，你尘浩居然如此的聪明？”

    沈放的声音突然变了，不再是一个垂年老头的声音了，而是一个女声。

    尘浩面前的镜子之中，出现了一个白色连衣裙的女子，大长腿裸漏在外面。

    这个皮肤是真的白啊，而且长相那也是绝美的，也只有少数几个人可以媲美。

    “怪不得，天山雪莲就算是化作人形，又怎么可能变成一个老头子呢？”

    天山雪莲娇笑一声道

    “人类不配拥有我！”天山雪莲的话不言而喻，如果真的以真面目示人。

    就光凭这容颜和这个身材，早就已经出了名了。

    “那你为什么还要再我的面前显露真身？难不成，你不怕我把你是十万年魂兽的事情说出去？”

    天山雪莲冷哼一声道

    “作为高等植物系魂师，你真以为我只会冰系力量吗？”

    “这里也是一种环境，想要出去哪有那么容易？”

    “更何况你就算出去了和他们说了又何妨？我的魂环已经化为了本源力量。”

    “更何况，除了你以外，还谁有能力杀了我？”

    “尘浩，你就乖乖让我吞噬掉吧，我觉得吞噬掉你之后。”

    “我可以活的更久，等同意了天斗帝国，这里的一切人类都会成为我的养料。”

    “到时候，我要造就一个没有人类的世界，人类都该死！”

    天山雪莲明显对人类有着很大的怨言，但是这些就跟尘浩没什么关系了。

    “你幻化成女人，是以为我不会对女人动手不成？”

    尘浩饶有兴致得道，天山雪莲冷哼一声，不准备在和尘浩废话了。

    当然尘浩也同样不准备和这个天山雪莲说话了，此魂兽心理扭曲，该杀！

    “尘浩，不要尝试了，我这个第八魂技乃是我的本源魂技。”

    “光凭你，破不掉的！”

    (本章完)

