    李斯文脸色阴沉，他还真没想到，自己刚刚完成对新浦电器的收购，还未走马上任，公司就被砸了。

    谁和自己这么大仇？难道是魏英雨或者是万龙？两人被自己坑了之后心存不好找事？

    李斯文这回还真冤枉两人了，股市崩盘之后，两人资金彻底被套牢，哪还有心情和李斯文争？

    此刻的万龙早已返回双会总部，收拾自己的烂摊子。而魏英雨就比较惨了，因为地皮没有拿下，台岛顶新集团已经开始对他展开了调查，更换负责人已经是板上钉钉的事了。

    “别着急，我马上过去。”李斯文挂了电话，便带着成果开车向公司赶去。

    皇冠车的动力很足，毕竟好几十万的豪车，开起来也足够拉风的，但李斯文现在可没心情想这些，小声嘀咕道：“我这么多仇人吗？”

    “文哥，也未必是仇人。”成果在一旁道。

    “怎么说？”李斯文问道。

    “电视机行业的发展已经到了井喷的地步，我国如今共有完整的电视机生产线三百多家，国产品牌一百多个，光我们鹏城就有近十家国产品牌，像神彩，华强，华发，等都是鹏城不错的电视机企业。”

    “所以你觉得是同行？”

    李斯文挑了下眉。

    “很可能是，而且新浦电器之前濒临倒闭，就是受到同行的打压才活不下去的。如今你突然接手新浦，一些人心里肯定不爽。”

    成果说道。

    “不怕告诉你，我买下新浦电器，其实并不打算在电视机行业大展拳脚，我想进军的是电脑显示器领域，不过现在看来，我需要思考一下了。”

    李斯文眼神里闪过一道寒光，如果真是同行针对他，这笔账一定要算。

    上午十点，李斯文赶到了新浦电器公司门口，此刻大门外站着很多员工，一个个提心吊胆的，脸上尽是担忧。

    一看见李斯文的车停在了门口，大家几乎一拥而上。

    “李总，您总算来了。”

    “赵强和张忠都被打进医院了，现在还昏迷不醒呢。”

    “李总，你要想想办法啊，这样下去我们都不敢上班了！”

    李斯文看着乌压压的一群人有些头大，连忙压手道：“都别吵了，我问你们，对方一共多少人？”

    “四个人。”有人抢着回答。

    “四个人？”李斯文皱起眉头：“我们厂工人一共一百六十多人吧？四个人就把我们厂砸了？”

    李斯文非常无语，补充道：“想必可能只有赵强和张忠两人上去制止，然后被人打伤了吧？”

    众人没有回话，几乎同时低下了头，显然李斯文猜对了，他有些恼怒的说道：“也就是说你们一百多人看着赵强和张忠挨打？就特么没点血性吗？一群软蛋。”

    “他……他们是流氓。”

    有人小声道。

    “流氓？流氓怎么了？这么多人一人一口吐沫都能把他们淹死，你们越是忍让，流氓就越是嚣张。”

    李斯文说完，看向赵紫龙问道：“紫龙，损失大么？车间没问题吧？”

    “砸的是办公楼，车间没砸。”赵紫龙回道。

    李斯文松了口气，不过这时候细微的声音传进了他的耳朵。

    “装什么装嘛，他要在这早都钻桌子里去了。”

    “没错，还说我们软蛋，傻子才管这种事呢。”

    “赵强和张忠就是最好的例子。”

    李斯文皱起眉头，扫了一眼众人，声音又停了，他此刻才发现，这是鹏城不是曹州，这是新浦电器，不是西游集团。

    想到这，他缓缓地深吸一口气，努力让自己平静下来，缓声道：“各位有什么话不妨直说，不要在下面议论，我们有问题解决问题便是，你们不说我永远不知道公司内部存在的问题。”

    李斯文说完，大家沉默不语，并没有人回答，显然是冷场了，他则继续补充道：“无论是好话还是坏话，只要敢说，日后我一定会提拔。”

    “李总，你说的是真的？”

    一个年龄较大的男人小心翼翼的问道。

    “大丈夫，说到做到。”

    李斯文肯定的点点头。

    “坏话也没事吗？”

    男人又问。

    “没事，不过说之前先介绍一下你的姓名，和岗位。”

    李斯文回道。

    “我叫谢正宇，是咱们新浦电器销售部的员工，其实不是大家不帮忙，只是觉得帮忙没有什么意义，万一摊上麻烦也没人管我们。”谢正宇道。

    “谁说没人管你们的？”李斯文问道。

    “咱们厂被砸已经不是第一次了，以前经常有债主上门打砸，我们也帮忙出过头，可惜老厂长根本不管我们，就连医药费都不拿，甚至还骂我们自找的，你说这样的情况我们怎么帮忙？”谢正宇解释道。

    “老谢说的对，帮了忙也没人管我们，凭什么帮？”有人插嘴道：“况且我们只负责工作，可不是来负责安保的。”

    “没错，安全问题应该是你这个厂长考虑的问题，和我们没什么关系。”又有人道。

    李斯文听罢轻轻地点了下头：“你们这么一说，似乎还真没什么问题，安保确实应该我想办法。

    但是有一个问题你们可能忽略了，如果公司被破坏，车间被摧毁，我们公司无法运营生产，最后波及的是谁？

    我们公司如果赚不到钱，你们的工资从哪来？难道还想像以前一样，拖欠着你们的工资不给？

    我不是你们的老厂长，不要拿原来的人来衡量我，我希望你们能以崭新的面貌重新在这里焕发生机，能把这里当成你们新的起点。”

    李斯文微微一顿，继续道：“我们是电视机生产商，也算是一个尖端行业了，做这一行如果没有热情是绝对不行的，而你们的热情不仅限于眼前的利益，手里的工资。更多的则是对未来的憧憬。

    你们要对得起脚下的土地，对得起手中创造的价值。而不是一有事首先考虑的就是自己。公司的财产难道就不是你们的财产吗？至少赵强和张忠还为保护公司站了出来吧？如果有更多的这种人，今天这种情况还会发生吗？”

