    五百多个小女孩中，有不少是性格比较直接的，心里想到什么就直接说的。

    最前排靠近许星辰的几个小女孩中，有两个小家伙对望了一眼之后，就直接直开口问了出来：

    “提督大人，您是这里的提督大人对吧？您给我们资源，是想要让我为您做什么？”

    这个小女孩一开口，现场的气氛就陡然安静了下来，所有人都增大了眼睛，怔怔的看着许星辰，等着这个问题的结果。

    许星辰听了先是一愣，下意识的张嘴想说：不需要你们做什么，我看你们太可怜了，所以就都叫回来养着。

    但是这些话到了嘴边，许星辰又觉得现在似乎不太合适，强行收住了话头，换了应该能让她们更加安心的方式说：

    “是这样的，我们提督府下属的产业和机构里面，最近有很多不同层级的管理岗位出缺了，我想尝试招募舰娘来负责这些工作。

    “这些工作不需要战斗，只要能够管理下属，处理日常事务，维持机构运转就行，报酬按照后勤舰娘发，有人愿意试试吗？”

    许星辰的话音刚落，成片的回应直接爆发了出来，

    “我愿意！”

    “我也愿意试试！”

    “只要给我吃的，干什么都行！”

    “我怕我做不到，但是我想试试。”

    几乎所有的小舰娘们，都迫不及待的跳跃着，高高的举起了自己的手。

    许星辰见状马上吩咐逸仙：

    “逸仙姐，马上去登记，询问她们擅长的事情，直接安排到合适的岗位上去。”

    “明白。”

    逸仙答应的同时，建议似的说了句：

    “直接开始安排工作，您不需要稍微讲几句，给她们鼓鼓劲，让她们安心什么的？”

    许星辰有些无奈的摇头说：

    “按照她们的经历啊，我们说什么都没用，直接安排上任务，直接发资源，是最能让她们安心的做法。”

    逸仙微微点头，认可了许星辰的想法，马上带人下去安排去了。

    于是，码头的小广场上，再次忙活起来。

    逸仙拿着今天上午统计出来的，下属产业和机构的空缺岗位列表，开始寻找合适的小舰娘安排过去。

    逸仙提前打印好了格式化的任命文件，现场填写具体人员和岗位，然后让对应的小舰娘拿着，到许星辰这边来现场签字。

    许星辰虽然前面没有集体讲话，但是在签署任命书的时候，还是会尽可能温和的，微笑着给每个人说两句鼓励的话。

    虽然只是：这个工作就麻烦你了、以后辛苦你了、加油好好干，之类的最简单的格式化的鼓励。

    但是小家伙们听得都非常认真，都是非常激动和郑重的看着许星辰，拍着胸脯保证自己绝对会努力完成。

    许星辰把一张又一张的任命书签下去，慢慢的觉得眼前的画面有点不真实。

    这些舰娘，大部分都是外形最为幼齿的那些，只要有一米五的身高都能俯视她们，大部分都是幼儿园小朋友的形象。

    她们现在却受命去担任各种企业、设施、机构的管理人员，自己还在一本正经的拜托，她们也在一本正经的承诺。

    以后自己的提督府下面，会就这么一大群，幼儿园小朋友形象的，各级主管、掌柜、警察、法官、官员……

    这是雇佣童工？这简直是幼儿……

    但是，她们大部分年龄其实都不小，就算是有些诞生之后的时间的确不长，但是舰娘和人类的年龄也不能一概而论。

    她们一出生就很成熟，而且就算是不成熟，也不会继续长个子了，永远都是初生的样子。

    最终，许星辰虽然心里古怪，但是还是努力的坚持住，保持着温和认真的微笑，劝慰和鼓励小家伙们好好干。

    不久之后，提督府下属机构出缺的岗位，都已经安排上了应急的负责人。

    但是现场还剩下一百多个“小朋友”，没有拿到自己的任命书，她们现在都很慌，下意识的都以为自己没机会了。

    特别是马上就排到了，但是却没有收到任命的，最前排的几个小家伙，现在表情非常的委屈。

    一个小女孩看着逸仙的脸，声音微微发抖的问：

    “逸仙前辈，人手已经够了吗？提督府不需要更多人了吗？不需要我们了吗？”

    其他的小家伙们，也都是直愣愣的看着逸仙，带着希冀甚至是祈求的目光。

    逸仙下意识的想要摇头，想要直接让她们留下来等着，未来会有新的岗位等着她们。

    但是马上就反应过来，现在星辰是正需要威望的时候，所以就稍微换了个说法：

    “大家先不要着急，我去问一下提督试试……”

    然后在小女孩们希冀的目光中，逸仙把许星辰拉到了她们的面前。

    许星辰知道小家伙们现在想要的是什么，所以就直接大声宣布了自己的计划：

    “现在提督府的人手只是暂时够了，但是未来提督府的建设还会需要更多的人手，今天现场这几百人只是个零头。

    “为了防止需要人的时候措手不及，我想现在提前把大家的信息登记下来，正式的任务下来之前我们也会保障大家的补给。

    “不过提督府内部的院子破败，住的地方不太够，大家排队去领十天的资源回家等着，有任务的时候提督府会再联络大家。”

    许星辰最初的计划，是把所有人留下来住的。

    提督府的院子和楼房很多，虽然大部分都荒废了，但是收拾一下还是住人的。

    不过知道小家伙在人类社会都有地方住，而且比港区的情况好的多之后，就觉得没必要让她们在提督府受苦了。

    让她们回现在的家里，等后续的新任务，这是理所当然的想法。

    但是许星辰理所当然的安排说完之后，现场的小舰娘们却都没有动弹，都是表情忐忑的看着许星辰。

    看着小姑娘们的反应，许星辰在短暂的沉默之后，大约猜到了她们的心态，然后确认似的问了一句：

    “大家是担心回去之后，提督府以后不再找你们了？”

    小女孩们顿时齐刷刷的点头，忙不迭的答应着：

    “嗯嗯嗯……”

    她们真的担心许星辰说的是客套话，类似面试后的“回去等消息”，实际上根本不会有消息。

