    林玉竹看赵江是真的后悔，也明白事情严重性了道：“我看村里有很多良田，你们以前也用凉水潭的水灌溉过水田吧。”

    赵江赶紧道：“回林大夫，是的。”

    “那水田里面的鱼虾也不要吃了，我知道你们村里的人日子不好过，等会回去的时候为村里带些粮食和肉类回去，这些都是我送你们的，往后我会派人帮助你们村子，特别关注你们村，但我只能帮你们一时，往后的日子还得靠你们自己。”

    她帮人一向有自己的原则。

    升米恩斗米仇这种事情她太懂了。

    人心永远是不能满足的，她帮人只拉一把，若被帮助的人不懂得努力，她便不会继续下去。

    与其把时间和精力浪费到一些没用的人身上，不如把时间和精力放在更值得帮助的人身上。

    赵江很想拒绝，但想到村里家家户户的情况，最终把拒绝的话说成了感激的话。

    孙开成一直在旁观，心中也越发敬佩林玉竹。

    看来同意孙紫菀跟着林玉竹做事是最正确的做法。

    回到安阳城，林玉竹直接去了医馆把药方写好，不仅写了除风清脾饮，还有逍遥散，逍遥散是用于慢性血吸虫病的资料，另外便是温补逐水丸，这个是用于晚期血吸虫病的治疗。”

    赵江来和孙开成站在医馆之外，孙开成知道医馆的规矩男子不能进去，所以拉着赵江在外面等着。

    赵江心中不安，他认识一些字，看到了林氏女医馆和林氏药妆铺的牌匾，心中更加忐忑，他们村子的人很少进城，就算进城也是匆匆忙忙办完自己的事情就离开。

    所以对林玉竹了解的并不多，就算现在知道林玉竹是八皇妃，他也没感觉到林玉竹身上的傲气。

    反而特别平易近人，好奇的问道：“林大夫都是八皇妃了，为什么还要为人治病？她就算什么都不做也荣华富贵一辈子啊。”

    孙开成瞥了一眼赵江，指了指不远处的林氏酒楼道：“前面那家酒楼看到了吗？也是林大夫开的，还有清风巷那边的林氏面馆，都是林大夫家的产业，并且都是林大夫亲手扶持起来的产业，林大夫不是寻常的女子，她做的每一件事都值得让人敬佩。”

    说到这里，他认真看着赵江道：“赵兄弟你我认识也十几年了，你若是还认我这个兄弟就听我一言，按照林大夫说的做，林大夫不会害你们，可能她今天说话的语气有些强硬不留情，但她真心为了你们好，你想想你们做的事多让人生气，正常人看到水中有虫子，谁还会喝啊！你们村子的人就是对凉水潭太信任，觉得祖祖辈辈喝的都是水潭里面的水不会出事。”

    他今天也看出了林玉竹其实有些愤怒，而且明白林玉竹愤怒的原因。

    赵江老脸一红道：“我知道错了，以后绝对不喝那水潭里面的水了。”

    “你不喝就对了，凉水潭没了咱们还可以用水井，我估计林大夫还会出钱给你们村子打水井，这可是天大的恩情了，莫要对林大夫有不敬的心思，她真的是特别好的一个人，我听紫菀说过，她要是遇到那些太穷没钱治病的人，都是不收钱的，另外，你们村子那孩子也是走了运气，能跟着林大夫是他修来的福气，让他好好干活。”孙开成知道的东西还挺多。

    孙紫菀和叶子会聊天，关系也好，叶子告诉了孙紫菀很多事。

    赵江好奇了：“林大夫真的收留了很多孩子？”

    孙开成很自豪道：“那当然了，我现在最崇拜的就是林大夫，林氏现在做事的除了三个人，其余的都是受了林大夫恩惠的，前年的雪灾你应该听说过吧，那些孩子都是因为爹娘死了，在街边乞讨，那一年林大夫家日子也才好过一点，她们家不仅帮着施粥，最后还收留了这些无家可归的孩子，这些孩子现在跟着做事，赶都赶不走。”

    他决定了以后要跟着林大夫学习，做更多好事。

    赵江放心了许多：“我会叮嘱小磊跟着好好做事的，能得到林大夫的赏识，的确是小磊修来的福气，这孩子是命苦的，希望苦尽甘来吧。”

    林玉竹写好药方等着孙紫菀和叶子抓药。

    对着叶子招了招手道：“有件事交给你，你拿着这些银子去米铺买些杂粮，还有菜市去买些肉，跟着赵江去凉水村。”

    叶子把林玉竹的话都记在心中道：“那我今天还回来吗？”

    “不用回来，我收留了一个孩子，名唤赵小磊，你帮着他处理一下他娘亲的后事，顺带去买一副棺材吧。”林玉竹认真叮嘱道。

    叶子一下子就明白了：“赵小磊的情况和我一样对吗？”

    林玉竹微微点头，又给了二两银子给叶子道：“这二两银子是用来打井用的，村里那些人都患病估计干活也不行，你去另外村子请人帮忙打井，记得不要喝那凉水潭的水，尽量去外面拉水，我明天会让官差送石灰和硫黄来村子，你在那边帮着处理完了再回来。”

    医馆这边留下孙紫菀帮忙就够了，叶子去村子那边帮忙她比较放心。

    倒不是她不放心赵江，只是有些是叶子做比较合适。

    叶子拿着钱提着药就走了出去。

    把药都放上了马车，让赵江跟着一起去买东西。

    马车上，赵江看着叶子亭亭玉立，做事也很干练道：“你也是被林大夫收养的吗？”

    叶子含笑点头道：“赵村长接下来你听我的安排就好了，你们村子的事让姐姐很在意，她不管怎么做都是为了你们村子好。”

    赵江已经被说服，而且由衷地感谢林玉竹：“我会的。”

    他明白了，孙开成和他说的那些都是真的，世上真的有好人啊。

    林玉竹一心为村子，不求回报，他……

    想到之前的遭遇，让他心灰意冷，看清楚了人情冷暖，如今对生活又有了新的希望。

    叶子的动作很快，担心城门关门，所以棺材还有米面以及需要的东西都抓紧时间买齐，还重新雇佣了一辆马车专程拉这些东西。

