    

    “我听说那位不仅貌丑，而且天生是个哑巴。”

    “不要脸，太不要脸了，这是想通过对耍流氓，把自己嫁出去啊！”

    “我觉得也是。这长得丑，又天生哑巴，又是个克亲命、扫把星，要是不通过那样的方式，怕是没哪个男同志愿意娶这么个女人。”

    有几个碎嘴护士不好好上班，凑到二楼一隅，对着206病房方向指指点点，议论不停。

    即便看到206病房有人走出来，几人都没有管住自己的嘴巴，只是稍微压低声音继续谈论，却不知她们口中的闲言碎语在静寂到落针可闻的走廊里，有被舒颖几人听得清清楚楚。

    “爸你别生气，我来就好。”

    察觉到韩副厂长身上的气场生变，舒颖低语安抚一句，径直走向那几名碎嘴护士：

    “你们是在谈论我吗？哦，忘记做自我介绍了，我就是你们口中那位不要脸，对一位男同志耍流氓，又天生哑巴，又是克亲命，扫把星的当事人。

    现在我就想问一句，你们身为护士，难道不懂得最简单的急救知识？”

    几位碎嘴护士面面相觑，在舒颖走过来的时候，她们无不被舒颖的相貌惊艳到，甚至心生羡慕嫉妒，这一刻听完舒颖说的，一个个面如猪肝色，眼里写着难以置信。

    没去管几人的脸色如何变化，舒颖微哑的嗓音再度溢出唇齿：“对于溺水者，将人救上岸，要第一时间对其进行吐水急救，

    操作时，需先检查其口腔、鼻腔内有无淤泥和杂物，在不能将人及时送往医院抢救的情况下，抢救者要做的是右腿膝部跪在地上，

    左腿膝部屈曲，将溺水者腹部横放在救护者左膝上，使溺水者头部下垂，救护者……知道为什么要如此一步步操作吗？

    检查口、鼻腔内是否有异物，为的是让溺水者呼吸道畅通，用手掌拍其背部，为的是让溺水者吐出口腔内、呼吸道内，及胃内的水。”

    稍顿片刻，舒颖又说：“若是这样操作一番后，溺水者仍未苏醒，且心跳处于停止状态，没有呼吸，那么就要对其做心肺复苏和人工呼吸。

    知道什么是心肺复苏和人工呼吸吗？听好了，操作前需让溺水者仰卧，用拳头叩击心前区一到两次，

    要控制好力度。然后双手重叠放在溺水者胸骨中下三分之一交界处，有规律不间断地按压……直到能够摸到溺水者颈动脉搏动时停止。

    如果只有一位救护者做心肺复苏，那么每按压心脏三十次，向溺水者肺内吹气两次，这么循环下来，就能很大程度上救回一条人命，继而把人送到附近医院继续抢救治疗。

    现在，你们可还有什么想说的？在当时那种情况下，我利用急救知识救人何错之有？

    再就是，我想要告诉几位，你们是白衣天使，是服务于病患，而不是闲着没事干聚在一块碎嘴，谈论他人是非。

    另外，就算你们想要非议他人，也请动动脑子，不要别人说什么就信什么，甚至以讹传讹，伤害无辜的人。”

