    

    李潇也不多嘴，连忙向楼梯方向一指对着白发老太提醒道：

    “这位老奶奶，你们这边着火了赶紧撤离吧！”

    “什么？”

    白方老太虽然视力不算很好，但是听觉到没有出现太大的问题。

    在听到李潇的提醒后，她立刻望向楼梯的方向。

    随后惊叫出声：

    “我的天，怎么会这样，怎么好好的会着火？”

    李潇可不愿意在这里听他的惊讶，连忙劝道：

    “老奶奶，赶紧跟我走吧，这里不能呆了。”

    说着他就要去拉白发老太的手将对方带下去。

    然而白发老太的动作异乎寻常的敏捷。

    老人一边向着屋内跑去，一边嘴上还嘟嘟囔囔：

    “我得赶紧把我的存折和房产证带着一起跑。”

    直播间内。

    “我去，到现在还想着存折和房产证，这是疯了吧？”

    “都十万火急，还想着财务？真是要钱不要命。”

    “这TM不是给主播添麻烦吗？这是浪费多少宝贵时间？”

    “怎么说呢，换做是我，我也要把家里面的现金和证件给带走！”

    “就是！火还没烧到家，还有时间！”

    “主播赶紧上去把她带走吧。”

    ·····

    以李潇的身体素质，即便是白发老太先走一分钟他都能追上，但他却有些迟疑了。

    因为门刚打开，四张遗照就整整齐齐地出现在他的视线中。

    从左到右分别是一个五六十岁的老年人，一对30多岁的中年夫妇，最后这是一个七八岁大的小男孩。

    而对应在这4张遗照后面，是几个摆放着香炉的牌位。

    分别是亡夫，爱子，儿媳妇，孙子的牌位

    看到这一幕，不仅李潇叹了口气，就连刚才一直讨论得热火朝天的直播间，也陷入了短暂的沉默。

    思考了半秒，他有了决定。

    他快步走入房间内，一只手搭在白发老妇的肩膀低声说道：

    “老奶奶东西不能再捡了，火势已经蔓延到4楼了，非常危险，我现在立刻带你离开！”

    果不其然，白发老太断然拒绝！

    “不行不行，这怎么可以？”

    “这可是我一辈子的心血！”

    “我怎么可以丢下不管？”

    见状，李潇给白发老太的提出了另外一个要求：

    “那你收拾也可以，我只给你两分钟的时间，你要速战速决！”

    “如果你觉得可以，我就等你两分钟。”

    “如果不行，那我只能现在把你强行。”

    听到李潇同意自己收拾白发老太，果然脸上露出喜色，连忙开口答应：

    “行行行，不用两分钟，一分钟就可以了。”

    说着手脚十分麻利地走到自己卧室。

    用钥匙将一个藏在衣柜里面的绿色老式保险柜打开。

    将两盒红色锦缎装饰的盒子小心翼翼地取出。

    不过再取出盒子后，她才似乎反应过来。

    连忙转过身，有些警惕地面向了李潇。

    紧张地询问到：

    “等等，你干嘛进来？”

    “我的家事情，你管这么多干嘛？”

    幸好李潇虽然不是在执勤期间，但由于进入会场需要登记资料。

    所以他身上是带着他自己的消防证件的。

    看到那有着镭射标志，并且盖着红色干硬的消防证件，老太脸上的警惕立刻消失。

    “原来是消防员？！”

    “不好意思，不好意思。”

    李潇不在意地摆摆手，连忙催促道：

    “行了，我们赶紧走吧！”

    两人没有继续逗留，快速地向着门口跑去。

    然而走到半路，老太又停住了脚。

    李潇这次是真的有些不耐烦了。

    在这么十万火急的时候，他能容忍对方去收拾财物已经非常不错了。

    他是真的不知道，现在对方现在又想搞出什么幺蛾子。

    然后等他转过身。

    却发现白发老太站在了，摆放着4张遗像的神龛前面。

    肩膀微微地耸动，显示着对方正在无声地啜泣。

    看到这一幕，李潇默默地叹了口气，快速转身。

    把4张足有小臂长，显得有些巨大的遗像搂入怀中。

    就遗像后面的那些写着名字的金漆牌位也没有放过。

    一下一手搂着遗像和牌位，一手搂着白发老太的肩膀。

    “现在这样总行了吧？”

    白发老太脸上露出感激的笑容：

    这是由于带上了行动不便的老太，李潇足足花了两分多钟的时间才回到了楼下。

    而就在他带着白发老太来到1楼的时候。

    12个消防员带着整齐的装备，来到了火灾现场。

    见到几人身上熟悉的消防服，李潇心中稍微松了口气。

    他快步走到为首的那名皮肤黝黑的光头壮汉身边，开口自我介绍：

    “你好，我是李潇，来自DG市的消防员，编号：51020，这是我的证件。”

    李潇一边递过证件，一边继续把上面的情况告诉了对方。

    男人一边检查的证件的真伪，一边认真的听着李潇所讲述的情况。

    见到消防人员来到现场，那个被围着的老保安也从人群中走出开口提醒：

    “已经确定了上面最少有六七户人还没有下来，都是手脚不太方便的老人。”

    “其中有两户，他们家的孩子放假过来探亲了，也困在里面。”

    “至于具体有多少人，我这边没个准数。”

    张春雷一听上面还有这么多人，心中有些着急把证件重新还给李潇，郑重地开口说道：

    “好的，李潇同志，现在我这边急缺人手。”

    “你愿意暂时加入我们吗？”

    李潇眼前一亮，他刚才还想着该用怎么样的说法说服对方，没想到瞌睡来了还有人递过枕头。

    他连忙笑着点头：

    “没问题！”

    见李潇答应，张春雷也没有惊讶。

    在他看来换作是自己又或是其他消防员，也肯定会愿意帮忙的。

    他连忙对着身边的人喊道：

    “谢军，你们小队少了一个人，就让这个位兄弟来替补。”

    被称为谢军的是一个30多岁的中年男人。

    留着一头利落的短寸，伸出的左手有多处明显的伤口。

    个子比较矮小大概只有1米7出头，不过浑身上下的肌肉十分的精壮，一看就知道爆发力非常强。

    他一边伸手将李潇拉进队伍，一边快速介绍着自己的情况。

    “好！我叫谢军，我比你早入行几年，你叫我谢哥和军哥就可以。”

    “我身后的这5位分别是卢正雨，周杰，姜学民，彭余庆。”

    李潇的视线顺着对方的介绍逐个望去。

    卢正雨个子比较高，大概有一米八五，但整体显得有些干瘦。

    周杰皮肤很黑，脸上面无表情，手上和背上各持着一把斧头。

    姜学民大概一米七五左右，看着有点文质彬彬的感觉，但是衣服下鼓起的肌肉就知道对方的力量不能小觑。

    彭余庆脸上笑嘻嘻的，和他的名字一样喜庆。

