    “这...妹妹，你...你在干什么？”

    看到狐烟儿来到场中央的位置，狐志微微一愣，有些结巴的看着自己的妹妹！！

    周围所有人也是满脸错愕的看着她！

    “狐烟儿这是来搞笑的吗？她好像才仅仅半神一阶的实力吗？”

    一些对狐烟儿有所了解的弟子看着她，满脸的错愕。

    闹儿戏的吗？

    狐纹神族的一众弟子微微皱起眉头！

    “你上场？狐烟儿，你是来搞笑的吗？要不我来与你切磋吧！”

    恬然郡主盯着狐烟儿，脸色不屑的说道。

    “可以呀，不过现在的你已经没有资格了！”

    狐烟儿满脸开心的昂起头，她举起手中的木质法杖！

    “嗖！”

    她手臂一挥，一道锐利的木刺直接朝着恬然郡主攻击而去！

    “狐烟儿，你找羞辱！”

    恬然郡主脸色一冷，准备动手反击！

    “嗯？”

    不过，未等他出手，站在中央的断成剑脸色微变，手中的长剑直接朝着木矛抵挡而去！

    “碰！”

    一声碰撞的声音响起，断成剑手中的利剑晃动着。

    “半神巅峰!”

    他脸上露出凝重以及吃惊的神色，忍不住的惊呼道！

    “什么？”

    当周围所有人听到断成剑的话时，一个个脸上露出震惊的神色。

    尤其是恬然郡主与古少天他们，脸上更是充满了不可思议的神色！

    “这怎么可能，她明明是半神一阶的实力，怎么可能是半神巅峰！”

    恬然郡主忍不住的惊呼道！

    “这这...”

    就连狐志也满脸不敢相信的看着自己的妹妹。

    他几乎可以肯定，半个月前自己妹妹还是半神一阶，怎么可能是半神巅峰！

    他目光猛然的看向身旁的王仙，脸色剧烈变幻着！

    如若说自己妹妹达到半神巅峰，一定是因为他！

    但...如此短的时间内将之提升至半神巅峰，可能吗？

    “半神巅峰？”

    一众狐纹神族主家族的一众弟子也是满脸震惊。

    他们主家族几万名弟子，才仅仅只有两名达到半神巅峰，然而这分家族中，便有两名半神巅峰，这...

    “你倒是拥有令我出手的资格，不过同样，三招败你！”

    断成剑满脸冰冷的盯着狐烟儿，长剑缓缓地指向她！

    “哼，如若只是刚才那三剑的话，可能有些不够！”

    狐烟儿满脸自信的昂了昂头！

    “是吗？”

    断成剑微微眯起眼睛！

    “冲杀！”

    “归来！”

    他手中的长剑直接朝着前方刺去，与此同时，手中的长剑一抖，直接悬浮在自己上空的位置！

    一次性两招直接发出！

    “移花接木，百花绽放！”

    狐烟儿举起手中的法杖，一根根枝条与花朵在她的周围绽放！

    花朵散发着神异的香味，直接朝着断成剑袭击而去！

    美丽中充满了杀机！

    与此同时，两根璀璨的木矛迎向两柄冲杀归来之剑！

    “碰碰！”

    木矛与利剑碰撞在一起，木矛直接裂开！

    利剑直接朝着木矛内穿透而去！

    不过这时，一根根荆棘朝着木矛上缠绕而去！

    “好恐怖的控制力！”

    狐东阳看到狐烟儿的这一招，脸上露出吃惊的神色！

    “抵挡住了，断成剑的两招被抵挡住了！”

    周围所有人看到这一幕也是微微一惊，有些震惊狐烟儿的实力！

    “万剑！”

    断成剑也是脸色微变，一声低吼！

    成千上万柄利剑出现在上空的位置，瞬间朝着狐烟儿袭击而去。

    不过这个时候，一朵朵花瓣已经朝着断成剑袭击而去！

    “碰碰碰！”

    花瓣与一柄柄利剑碰撞在一起，发出密密麻麻好似金属碰撞的声音

    一朵朵花瓣被斩碎，朝着断成剑继续飘去！

    “嗡！”

    当花瓣散布在断成剑周围的时候，属于狐纹神族的特殊神通天赋魅惑生效！

    断成剑脸色一僵，空中的一柄柄利剑顿了顿！

    “绽放！”

    狐烟儿抓住这个几乎，轻喝一声，一柄柄花朵散发着幽绿色光芒，每一个花朵上都有着一根根针刺！

    花瓣旋转，朝着断成剑覆盖而去！

    “糟糕！”

    当断成剑反应过来的时候，一柄柄花瓣已经降至覆盖！

    他脸色微变，连忙的朝着后方退去！

    “剑无情！”

    他狂吼一声，整个身躯上迸射出无数道金芒，金芒瞬间迸射而出。

    一道道金芒冲向包围他的花瓣！

    “嗖嗖嗖！”

    一朵朵花瓣被斩碎！

    “穿透！”

    不过这时，狐烟儿轻喝一声，一根根花瓣上的利刺迸射而去！

    “啊！”

    他脸色微变，面部瞬间被利刺覆盖，虽然伤势不重，但令之脸色难看无比！

    “你找死！”

    冰冷的杀气从他的身上迸射而出，他缓缓的举起双臂，合十在上空，整个人犹如一柄利剑一般！

    “嘶，狐烟儿竟然伤了断成剑，好强！”

    周围所有人看到听到断成剑的怒吼，脸上露出震惊的神色。

    狐烟儿竟然占上风了，这一切的一切，令他们有些恍惚！

    后方的位置，此时恬然郡主与古少天的身躯有些颤抖！

    狐烟儿竟然拥有着半神巅峰的实力！

    她竟然占据了上风！

    但就是不占据上风，狐烟儿他们也已经利于不败之地！

    两名半神巅峰，他们两人拿什么与之相比？

    背景吗？但天赋与实力更重要啊！

    “嗯？怎么回事？那边战斗的很激烈，半神巅峰的气势？”

    而此时此刻，位于传送阵法场地中央的位置，一众交谈的各大势力强者感应着这边狂暴的能量，微微一愣！

    潜虎星的两名王爷与狐纹神族的几名神境强者看去，微微皱起眉头！

    “我们过去看看，一群小家伙，闹什么呢？”

    一名王爷皱着眉头，朝着战斗的地方走去！

    “这断成剑的剑法有些熟悉，是传承龙卫吗？天赋倒是不错！”

    王仙看着这场战斗，心中暗道。

    断成剑的剑法有些熟悉，尤其是现在施展的这一招，应该来自于黄金剑鱼的龙卫！

    当然，狐烟儿不会输，哪怕她实力提升的有些快，但有他的教导，有祖树能量的辅助，同级别中，很难有人能够击败她！

    “赢了！”

    王仙看着前方，淡淡的说道！

    “乱花渐欲迷人眼，嘻嘻，你输了！”

    就在这时，狐烟儿满脸开心的笑声响起！

    中央的位置，断成剑刚刚破开那无数的花瓣，便感应到背后传来的锋芒。

    那是属于木属性的穿透之力！

    乱花渐欲迷人眼！

    她已经来到了自己的身后！

    满脸被利刺扎出密密麻麻鲜血的断成剑脸色有些狰狞，有些不相信！

    他不相信自己竟然会输！

    身化神剑，他还没有释放而出！

    “赢了，那狐烟儿竟然赢了！”

    周围所有人微微瞪大眼睛，满脸震撼！

    狐烟儿微微昂着头，收回手中的木矛，目光看向王仙，想要邀功似的求夸奖！

    “我还没有输！”

    突然间，化身为剑的断成剑满脸狰狞的狂吼一声。

    他不甘的转过身子，以身为剑的朝着狐烟儿攻击而去！

    “啊！”

    狐烟儿看到他突然的转身攻击，整个人有些发蒙！

    “该死！”

    王仙看到这一幕，瞳孔微微一缩！

