    被亲妈质疑能力，蓝曦然无语地捏了捏眉心。

    “我只是以前对女人不感兴趣，又不是傻……”

    他亲妈这是当他是白痴吗？

    就算没有亲自实践过，但没有吃过猪肉，还没有见过猪跑吗？

    莫星眠吐槽：“你的智商都长在了对医学研究上，其他事，也没见你有多高智商啊。”

    蓝曦然：“……”

    他压了压情绪，看着一副恨不得要替他去追叶安音的莫星眠，淡声说：

    “安安我自己会追，你们不要捣乱就行。”

    估计今天他妈那热情的态度，都要把小丫头给吓到。

    “你自己能追上？我可是听烟烟说，安安更喜欢老四。

    他们两个人现在又一起拍戏，相处的时间更多。

    老四性格也好，向来讨小丫头喜欢，世界各地都有他的粉丝。

    你觉得自己有什么优势让安安喜欢上你？”

    莫星眠心情有点激动，好不容易有一个儿子想谈恋爱，有喜欢的小丫头了，她真的想恨不得亲自上。

    蓝曦然已经不想理她，无语的看向蓝印：老爸，管管你老婆！

    蓝印假装没看到。

    反正在家里，向来都是他夫人来当家做主。

    他哪里敢惹夫人不高兴。

    蓝烟已经感觉到三哥的无奈了，笑着挽住莫星眠的胳膊，“妈，你别急，我会帮三哥的。”

    “安安和我是好姐妹，我来从中帮忙会更好些。她面对你，会紧张的。”

    莫星眠不解地眨眨眼：“我这么和蔼友善，安安为什么紧张？”

    蓝烟解释道：“因为你是长辈啊，晚辈在长辈面前，很自然会有压力。”

    “而我和安安是同龄，她跟我也亲近，交谈更随意。

    我只要在安安耳边多说三哥的好，她会慢慢被洗脑，然后接受三哥的。”

    “这个办法好！”

    莫星眠眼睛一亮，“还是烟烟有办法！”

    “烟烟啊，你三哥的终身大事，就要靠你了！”

    “好~”

    蓝曦然：“……”

    他追女朋友，用妈妈和妹妹这样操心？

    蓝印看着儿子面无表情的脸，在他肩上拍拍，低声道：“你妈妈难得有点感兴趣的事，忍着吧。”

    呵——

    除了忍，他还能怎么办？

    结了账，他们直接回了凌烟庄园。

    在车上，蓝烟给顾凌发了一条消息，告诉他父母也来了的消息。

    顾凌看着蓝烟发来的消息，有些烦躁。

    他确实很讨厌，别人来打扰他和蓝烟的二人世界。

    尤其是，珈蓝家族的人！

    但看在蓝烟的面子上，他只能忍着脾气，好生伺候着。

    给蓝烟回了一条消息后，顾凌来到了沈玥的房间。

    沈玥看到他，顿时委屈起来，“凌哥，你总算来看我了……”

    从昨天，到现在，他还是第一次来看她！

    沈玥不知道，为什么他突然就对自己这样冷漠。

    她还受着伤，在他的家中养伤，他也没有去公司，却一直不来见她。

    难道，是蓝烟跟他说了什么？

    她不许他来吗？

    短短一瞬间，沈玥的脑海中已经想了很多。

    猜到可能是蓝烟在搞鬼，沈玥心里顿时涌出一股怒气。

    顾凌淡漠的视线，落在她的脸上，温淡开口：“沈玥，你的伤应该稳定了，我让人送你去老宅养伤。”

    “为什么？”沈玥满脸错愕，“凌哥，难道是蓝烟不允许我继续留在这里吗？”

    “不是，瑾瑾什么都没有说，但稍后她的父母要来，我不想让她的父母误会。”

    本来他和蓝家的关系就不是很好。

    蓝家那群人，对他和瑾瑾在一起一直持反对态度。

    若是让他们知道，沈玥对他有爱慕，他还把人留在庄园里。

    闹出误会，可能会更加反对他和瑾瑾在一起。

    沈玥放在身侧的手用了捏紧被子，低垂下头，遮住她眼底的愤怒，苦笑道：

    “蓝烟的父母要来，所以你要赶我走……”

    “凌哥，难道我和你之间的关系，连留在你的庄园养伤，都不可以？”

    “我跟在你身边十六年，从加入军营之后，就刻苦训练，成为了你的一把尖刀。

    为你做再多的事，哪怕再危险，再辛苦，也不曾退缩过。

    现在，你竟然为了其他女人，这样对我……”

    她不甘心！

    更是怨恨至极。

    原本她只怨恨蓝烟。

    但此刻，她连顾凌都怨恨上了。

    她十六年的付出，在他的无情下，变成了一出笑话！

    顾凌沉声说：“沈玥，如果你没有当初刻苦训练得来的实力，也不会留在我手下工作。

    我用人，不看关系和亲疏，只看能力。

    你觉得自己所做的一切都是为了我。

    但对我而言，你是在做你应该做的事。”

    “或许我的话你不想听，但这是事实。”

    “你不是为了我，就算你是出于接近我的目的选择这一条路。

    但我从一开始就告诉过你，我不会对你例外。

    在我眼中，你和其他人都是一样的，并无特殊。

    你加入军营时，我阻止过，是你执意如此。”

    这条路，是你自己选的。

    话很无情，甚至可以说得上残忍，让人很不好接受。

    可是，顾凌向来如此。

    他冷酷淡漠，狠戾无情，这是公认的事实。

    他把他仅有的温柔和耐心，都给了他的女孩。

    至于别人，在他这一视同仁。

    沈玥身体在发抖。

    她真的没想到，顾凌会这样狠！

    他几句话，就将她十六年来的倾慕和付出，全都否决！

    噗——

    怒急攻心，她一口血喷出。

    在一旁努力当背景板的宋星衍连忙冲上来，“凌哥，玥姐现在身上有伤，你能不能少说几句？”

    这些话，他一个男人都听着心寒。

    何况玥姐一个女孩子！

    他赶紧在沈玥的胸口上轻按几下，将她郁结的气息给抚顺。

    “玥姐，你别激动，你身上有伤，可不能情绪太激动了，放松一点。”

    “你起来！”沈玥一把推开宋星衍，用手抹了下嘴边的血，抬头沉沉的看着顾凌。

    “顾凌，我问你，我在你眼里，到底算什么？”

    她今天，就要一个答案。

    “得力手下。跟陈旭，段玉一样。”

    “好！好得很！”沈玥冷笑，“凌爷果然够冷血。”

    “既然在凌爷眼中，我和陈旭段玉一样，没什么特殊的，那就麻烦凌爷给我将工资开清，本小姐不干了！”

    “玥姐，你冷静点！”宋星衍急忙安抚，回头他大声说：“凌哥，你非要和玥姐闹成这样吗？”

    “玥姐和你从小一起长大，她对你的心，你难道一点都感觉不到？”

    “既然你允许玥姐留在你身边，那就是默认了她对你的感情。

    现在你又这样对她，你还是男人吗？”

    “我以前一直当你是偶像，可你这次真的做的太差劲了！

    大渣男！”

    宋星衍跟沈玥关系很好，看到沈玥这样，说的话有些胡言乱语。

    他不想看到顾凌和沈玥闹成这样。

    而这一切，都是蓝烟引起的！

    如果不是蓝烟的话，他们两个怎么会吵起来，还要分道扬镳！

    宋星衍才刚刚对蓝烟有一点好转的印象，这一下又打回了地下。

    “阿衍，你不用说了。”沈玥捂着胸口，忍着想要吐血的冲动，冷声说：“他说的没错，是我自作多情，是我蠢，这跟他有什么关系，责任都在我。”

    “带我回你的医馆吧，这里我待不下去了！”

    眼看两个人就要决裂，宋星衍急的直挠头，回头一看，顾凌根本没有要挽留的意思，忍不住急道：

    “凌哥，你说句话啊！”

    “为了一个蓝烟，你和玥姐闹成这样，值得吗？”

    “跟她没关系。”顾凌听不得任何人误会蓝烟，“就算没有她，我对沈玥也不会有其他感情。”

    “是我表现的不够明显，还是给了你什么误解。

    你会以为，我对你有别的感情？”

    “够了！”沈玥压不住怒气，眼底都是愤怒，“以后，不会了！”

    她再也不会，对他抱有任何感情。

    就算有，那也只会是恨！

    她，恨他！

    “阿衍，带我走。”

    宋星衍在两个人身上来回看了看，小声说：“真的要走啊？”

    沈玥扯扯嘴角，“你觉得我现在是说笑的？”

    “哦。”宋星衍又凑过去，“那我先看看你的伤，适合转移不。”

    沈玥语气冷漠，“不用看了，你赶紧去开车，我现在就要走。”

    顾凌淡漠开口：“宋星衍，给她检查，我去安排车。”

    “哦……”

    顾凌离开沈玥的房间，找管家去安排车，又找来几个人，一会儿好抬沈玥上车。

    他没有再进去。

    没一会儿，宋星衍出来了。

    他走到顾凌面前，鼓着嘴巴说：“凌哥，我很生气，现在不想理你。”

    顾凌撩起眼皮，淡淡的睨他一眼，“我没想理你。”

    宋星衍：“！！！”

    气死他了！

    哼！

    宋星衍气冲冲的去外面，给沈惊云打电话，跟他告状。

    要说能影响顾凌决定和态度的，除了蓝烟，也只有沈惊云了。

    没多会儿，顾凌的电话响起。

    沈惊云也不耽误时间，直接开门见山，“阿凌，你和沈玥是怎么回事？”

    顾凌淡淡开口：“没什么，只是告诉她，别再做那些不切实际的梦。”

    他若是早知道，早就说了。

    只是他向来没有去关注过这些，也没有发现。

    这才让沈玥犯了这么久的傻。

    既然知道了，自然要尽快解决，让她赶紧换个目标，别再钻牛角尖。

    沈惊云无奈的叹了口气，“你就是要说，能不能稍微委婉一点？

    沈玥可是女生，而且还是个伤患！”

    顾凌：“不直白一点，她还会有期望，既然摊开讲，那就直接全都讲清楚。”

    沈惊云：“……”

    沈惊云笑了笑，“你就不怕她恨你？”

    顾凌：“随便吧，她要恨，我也没办法。”

    沈惊云：“行，这是你和她之间的事，我不过多插手，你自己决定了就好。”

    沈惊云：“等晚上没事了，我和漠谦去看看她，好好安慰一下。”

    顾凌：“嗯。”

    两个人简单的交谈了几句，便挂了电话。

    宋星衍在门口那扒着听，见沈惊云的话也不起作用，垂头丧气的又走回来。

    在顾凌面前站定，他纠结的攥着手指，不知道怎么开口。

    顾凌把手机放在茶几上，懒懒抬眸，“想说什么？”

    宋星衍深吸一口气，鼓足勇气说：“凌哥，你能不能跟玥姐说句软话，安慰安慰她？”

    “玥姐真的好伤心，难过的不得了。”

    顾凌摇摇头，随后伸手在他头上摸摸。“好好给她治伤，别留下后遗症。”

    与其给她希望，再让她绝望，不如一开始就不给她任何希望。

    他知道他刚才的话，会伤害沈玥。

    可沈玥性子执拗，又一根筋，不直接说，恐怕她还会给自己留下一丝希望。

    如果她真的知道声叫知难而退，也不会跟在他身边十六年。

    这事，是他对不起她。

    他无法给她任何回应，只能用其他方式，来补偿她。

    “凌哥就是个大坏蛋。”

    宋星衍气嘟嘟的哼了一声，转身又回去找沈玥。

    何叔过来，“少爷，车已经备好了。”

    “找几个手脚轻的把沈小姐扶到车上，尽量别加重她的伤势。”

    “是。”

    吩咐完，顾凌回了楼上。

    沈玥出来时，没有看到顾凌，心底最后的那一点眷恋，也彻底被抹去。

    从现在开始，她再也不会爱他半分！

    坐到车上，即将要离开的时候，她最后看了一眼凌烟庄园。

    眼底一寸一寸的染上冷狠。

    往后余生，她定要让顾凌和蓝烟，鸡犬不宁！

    #

    沈玥走后，佣人将她住的客房收拾好。

    刚收拾完，蓝烟他们回来了。

    顾凌换了一身休闲装，坐在客厅沙发看一本外文书。

    嘴角的青紫，似乎比起早上蓝烟走的时候，又深了几分。

    见他们一家四口进来后，才放下书籍，大长腿在地面一撑，站起来。

    “叔叔，阿姨，三哥。”

    寡凉平淡的嗓音，不疾不徐的，跟三人打招呼。

    蓝印和莫星眠听到这声称呼，感觉到莫名的怪异。

    真是稀奇啊。

    之前看到他们，脸上明晃晃的写着‘不欢迎’三个字，今天这是转性了？

    还亲自来迎接。

    这么给他们面子？

    莫星眠若有所思的看着他，目光突然看到了他脸上的青紫。

    “你这脸上，怎么回事？”

    顾凌抬手在下巴那摸了下，随后淡然一笑，“没什么，不小心碰的。”

    蓝曦然冷冷的瞥他一眼，冷嗤一声。

    他绝对不敢告诉他爸妈，他把烟烟给吃了的事。

    他打他那一拳，真是便宜他了。

    还敢顶着伤来他爸妈面前卖惨。

    心机！

