一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安淡淡的解释，而就在她说话的期间，明显的能够看到她身上的伤口还是渗出了血来，而她还像是犹不自知似的。

    猩红色的血液在红色的衬衣上显得格外刺眼。

    叶飞的眉头也皱了皱，甚至有些忍不住想开口喊出那两个字，但最后还是憋在了喉咙。眼里竟然浮现了一丝担忧。

    而这样的场面看的叶镇东一时都失去了言语。

    “你……”

    叶宁和杨芷桐二人甚至害怕得抱团缩在了一起。

    叶安淡淡笑了一下，看了眼桌子上的餐点，迈着刚正的步子走上前，拉开凳子，坐了下来，背脊笔直，那坐姿甚至比叶镇东这个军人还要标准。

    桌子上的所有人都把目光锁在她的身上，此时却都静默的有些诡异。

    叶安很快的吃了几口，就扒了整整一碗饭。

    “再来一碗。”

    叶安的话这才打破了这诡异安静的氛围。

    “是，安安小姐。”林嫂愣了一下，立马上前为叶安盛饭。

    餐桌上的众人：“……”

    还是叶镇东率先反应过来，“还不快去上药。林嫂！带叶安回房。”

    林嫂刚好将米饭盛了过来，看了叶安一眼，“安安小姐……”

    叶安筷子重重的“拄”了一下桌子，命令式的口吻，“先吃饭。”

    说完，叶安又迅速的刨完了一碗饭。

    众人再一次话语堵在了喉咙。

    叶安吃饭的速度很快，从前在末世，哪有什么时间让他们慢慢吃饭，他们必须时刻保持戒备状态，就算吃饭也有严格的要求。

    否则，也许敌人就会在你吃饭的时候对你进行偷袭或者是潜入到你附近。

    吃完之后，叶安才觉得腹中的饥饿感被填满了。

    站了起来，“你们慢用。”说完也不顾大家像是看怪物的眼神直接上了楼回自己的房间。

    过了一会儿，叶镇东才看着叶宁冷冷道：“宁宁，吃完饭之后到我书房来一趟。”

    叶宁顿时吓得脸色惨白，“是……”

    走到楼梯的时候，叶安嘴角才浮现出一抹浅淡的笑意。

    她刚刚故意让自己的伤口裂开，就是增加自己话的可信度。以自己在这个家庭目前的地位，她说的话，叶镇东必然不会信。

    所谓眼见为实，还不如让他们受点儿惊吓。

    至于她和叶宁之间的仇，不急在这一时。

    她，从来都有耐心狩猎猎物。

    “吃饭！”叶安的回房之后，叶镇东拿起筷子准备吃饭。

    可他一双筷子刚伸向菜盘的时候，却发现桌上的菜都只剩下了零星的一点儿，一块肉都没剩下。

    叶飞盯着餐桌上，眼里不禁闪过些什么，不苟言笑的少年嘴角竟然隐约的浮现出了一抹笑意。

    心里也得出了一个结论，饭量大，爱吃肉。

    叶镇东有些郁闷的放下筷子，“林嫂，再去做一份！”

    “是，老爷。”

    叶安回到房间之后，就立刻有下人送来了医药箱。

    “安安小姐，需要打电话给医生吗？”送医药箱过来的也是叶家的下人，不过年纪比较小，大概二十多岁左右，叫雪梨。

    “不用。”

    虽然伤口的崩裂是她自己造成的，但为了看起来十分严重，伤口确实崩裂的比较厉害。