    许府。

    当许仙领着猫儿小姑凉回到家中以后，

    许娇容看到她的第一眼，产生的第一个念头就是……

    她弟弟睡了一个姑娘？

    如今娃都出来了？

    可仔细一想，又有点不对劲。

    嗯，毕竟这女娃都已经五六岁了，如今许仙也才十七，多少有些不合理。

    而且就现在来说，许府还没到被一群姑娘们抱着娃包围的时候……

    兴许未来有一天会出现……

    但按照年龄推算的话，绝对不是现在。

    于是在许娇容的一番询问之下，许仙也就把事情给说明白了。

    那就是许家人丁不算兴旺，他决定认个亲妹妹。

    没错。

    古有代师收徒，今有许仙代父收女儿。

    许书生暂时没有当爹的想法，却也不想将许安安交给姐姐、姐夫收养。

    因为李公甫、许娇容只是来孩子来的晚，又不是没有生育能力。

    毕竟等他们真的有了孩子以后，那对于许安安来说，多少有些不公平……

    或者说，

    自己平白无故给姐姐找个女儿养，对他们同样不公平的……

    可若是认了许安安作为妹妹，那情况就要好转很多了，她所感受到的亲情也是不一样的。

    至于为什么不将她送到除妖司。

    只能说，这大概就是挖到自己‘坟头’的缘分吧……

    此时此刻。

    一家人围坐在一起，都在打量着眼前的小不点。

    许娇容的眼中满是怜惜，她刚刚听闻那段故事以后，心中很难想象，世间为何会有那样绝情的父母……

    这小家伙就算是个半妖，可那也是亲生血肉，怎么能把她当牲口一样啊？

    “哎，我去带安安洗个澡吧，这都多久没洗澡了，现在都像个小黑炭了。”

    许娇容温和的伸出手，想要握住许安安的小手。

    对此，

    许安安很是不安……

    她死死的拉住许仙的手，可怜巴巴的抬起头，看向眼前唯一的熟人。

    而许仙则揉了揉她的小脑袋，笑道：

    “别怕，让姐姐带你去洗澡，你是我妹妹，也就是我姐姐的妹妹。”

    “在这里，没人会欺负你。”

    许安安晃了晃头顶的小耳朵，她抬头看了眼许娇容，又看了眼在一旁不断偷吃的冷清寒。

    她咽了咽口水：“那…那个姐姐吃的东西，我能吃嘛……”

    “………”冷清寒手中的糕点落在盘子里，她呆住了。

    不可能。

    明明自己偷吃的技巧这么强。

    全家人没有一个能发现的，为什么你一眼就看穿了我？

    这半妖小姑凉的道行有点深啊……

    一时之间。

    冷清寒的危机感骤然提高数倍。

    她仔细打量了一下许安安，颇有一种此娃就是我宿命之敌的感觉。

    “噗。”许仙哈哈一笑：

    “好，你先和姐姐去洗澡，出来以后咱们就吃。”

    “嗯。”猫儿小姑凉重重的点点头，心中有着说不出来的坚强……还有那份对食物的执念。

    或者说。

    小姑凉的年龄还是太小了，她对于父母的感情虽说足够深……

    可一路走来，她脑袋里被外界各种事情装满，现在还轮不到她怀念‘亲情’的时候。

    兴许在深夜，许安安在睡不着的时候，会偷偷哭泣……

    可当她真正适应了这种环境，也就该知道，什么才叫一个真正的家。

    ………………

    时间过得很快。

    许安安适应的也很快。

    主要是她有着一颗大心脏，否则也不会受尽欺负，内心深处却依旧那么的善良和孝顺。

    更何况，许府有太多太多好吃的了……

    再加上冷清寒时不时就买些糕点，经常在凉亭里一边吃，一边看书。

    可她每次都能让许安安抓个正着……

    而许安安也不说话……

    她就是乖巧站在凉亭附近，用着萌萌哒的眼睛看向冷清寒，再晃悠着那对猫耳朵……

    对此，

    冷姑凉无可奈何，只能忍痛割爱，主动将其唤过来，分走一些食物……

    除此之外，

    许安安旧做家务的习惯，每每看见丫鬟们在干活，她就想上去帮忙。

    对此。

    许仙到没有过于阻止，只是表明让她收拾好自己的房间就够了。

    其他地方不需要多管，也不允许多管。

    此时。

    凉亭内。

    许仙看着冷清寒和许安安比拼吃糕点的速度，心中多少有些担心未来的开销……

    他也是没想到，自己也就领回来两个人，一大一小，却还都是吃货。

    若是未来在领回来几个吃货，许府搞不好都要破产啊。

    “二哥，你吃嘛？”许安安有些吃不下了。

    她拿着糕点放在嘴边许久，最终还是不甘心的递给了许仙……

    “我不吃。”许仙抽了抽嘴角，似乎没想到你这个小不点也变了，还变得那么快……

    “哦，那我明天再吃。”

    许安安说完，就用小手帕将糕点包起来，珍惜的放在怀里。

    嗯，她是吃不下了，二哥也不吃……

    却不能让冷姐姐吃……

    主要是她太能吃了，比全家所有人都能吃，看的许安安又羡慕又心疼。

    而冷清寒瞥了小姑凉一眼，嘴角却勾勒出一丝笑意，依旧是几口一个糕点，看似细嚼慢咽，却又吃的极快。

    没一会的功夫。

    剩余的糕点就被她一扫而空。

    许安安看的那叫一个泪眼朦胧，头上的一对猫耳朵晃得不停。

    可她摸了摸自己溜圆的肚子，却也只是心中大恨……痛恨自己为何吃不过冷姐姐。

    “哟，姐姐一个不小心，就把糕点吃没了，安安你吃饱了么？”

    冷清寒在一旁阴阳怪气，显然是这两天总在分享食物，让她有些不爽。

    许安安晃了晃猫耳朵，噘嘴走到许仙旁边，死死的搂住他胳膊。

    还用着找到靠山的傲娇表情，脆生生的说道：

    “我吃饱啦，二哥你能陪我去玩一会嘛。”

    “哦……”许仙诧异的瞥了眼她，小家伙来到家里以后，都是自己在院子里玩耍，从没要求过什么，他自然点点头：“好呀。”

    然而。

    冷清寒却同样抿着嘴唇，细语柔声的说道：

    “许…哥哥，这本书人家看不懂嘛，你坐过来帮我讲讲……”

    说着，她还用手拍了拍旁边的位置，距离她的丰润翘臀极近……

    咕咚。

    许仙看向冷清寒那媚眼如丝的目光，他咽了咽口水，难不成要有什么好事？

    “二哥……你陪我玩会嘛。”许安安摇晃着他的手臂，看向冷清寒的目光，充满了敌意。

    冷清寒手指绕着青丝长发，一声不出，只是那充满情愫的目光，却越发勾人……

    一时之间。

    许仙恍然大悟。

    感情……你俩这是在争宠呐？

