    翌日。

    亚伦站在阳台上，沐浴着光辉。

    默默念诵‘辉光法’的咒文，他蓦然又感受到了一点‘曜’之灵性的生成。

    有那么一刹那，他的眸子一瞬化为纯白。

    “我……看到了光！”

    亚伦喃喃着，体内圆满的灵性，告诉他已经积蓄到了某个界限，可以尝试晋升成为真正的非凡者了。

    他回到正厅，准备享用早餐，忽然听到了门铃声响起。

    算算时间，应该是女仆西尔维娅上门的时候。

    亚伦拉开房门，果然见到了打扮过后的西尔维娅。

    “尤格斯先生，有什么家务活么？”

    西尔维娅行了一礼，眼睛瞥向客厅。

    “这些事情先放放，你跟我来！”

    亚伦走向地下室。

    西尔维娅的手一紧，顿时想到了女仆朋友们所说的遭遇。

    作为弱势群体，被男雇主性骚扰是很寻常的事情，还往往为了保住工作，而无法反抗。

    有的女仆更惨，因此怀孕，然后被女主人解雇。

    ‘如果尤格斯先生要那样，我，我……’

    西尔维娅虽然心里恐惧，身体却很诚实地跟着，来到地下室，然后嘴唇微张。

    昏暗的地下室中点着蜡烛，地面上有奇异的仪轨。

    “站到仪式中心，你身上沾惹着不祥，我会为你驱逐它……”

    亚伦道：“这也是我们的约定。”

    “好。”

    西尔维娅带着一点忐忑，感觉这位雇主似乎拥有某些奇怪的角色扮演癖好，但还是听话地进入了仪式正中。

    不知道是否错觉，她感觉自己似乎闯入了一层薄膜，与外界被隔离了起来。

    “辉光照耀着我们……”

    亚伦随手抓起一把盐，撒入仪式圈中。

    ‘仪轨与道具，其实不太重要，推动仪式最重要的，还是灵性！’

    ‘而‘曜’是辉光与造物的象征，其中的‘辉光’，就代表净化类的权柄。’

    ‘所以，我这也算是专业对口吧。’

    亚伦平静望着仪式正中的西尔维娅，然后看到了对方身上一点点冒出的黑色气流。

    它就好像一条蚯蚓，顽固地在西尔维娅身上钻进钻出。

    ‘果然……只是沾惹了一点怨灵的气息，很微弱……’

    亚伦暗自点头，打了个响指。

    啪！

    烛火猛地旺盛，在亚伦眼中化为白光，笼罩在西尔维娅身上。

    西尔维娅身上的黑色气流瞬间消失。

    而她本人则是一个激灵，感觉身体变得轻松了一点。

    “好了，出来吧！”

    亚伦让西尔维娅走出仪式范围：“你身上的厄运已经被净化了，不过我不希望你将仪式的详细内容往外说，明白了么？”

    “我明白，少爷！”

    西尔维娅连忙点头：“我保证不会说出去！”

    “很好。”

    亚伦脸上浮现出一丝微笑，一点灵性流逝。

    在他脚下，另外一个代表‘守秘’的仪式被激活，它能确保西尔维娅不会出去乱说。

    这个仪式需要守密人的亲口保证，对于消耗倒是不大。

    ‘只要详细过程不泄露，哪怕那个经理大嘴巴说出去，别人也最多以为我是一个神秘学爱好者，对西尔维娅的厄运感兴趣想要研究而已……何况对方也未必会说出去……泄露顾客隐私，会影响商业信誉的！’

    亚伦回到客厅：“你以后负责烹饪食物、浆洗衣服、还有打扫房间……对了，你最初被传不祥的雇主是哪一位？”

    “是本杰明先生。”

    西尔维娅低声回答。

    “本杰明？”亚伦暗自记住，准备之后也打听一下，然后拿出克拉克·达斯的名片：“今天你首先要做的是去上面的地址，与对方的管家或者仆人说明我的拜访之意，并约定好时间。”

    这就是此时的礼仪，直接上门拜访被认为是大大的失礼。

    想要拜访或者邀请某位，必须先让仆人上门沟通，然后双方约定好时间与地点。

    在亚伦看来，十分的琐碎与麻烦。

    当西尔维娅出门之后，他同样换了一套衣服，看起来更加接近中下层的打扮，戴着一顶灰色的鸭舌帽，从后门溜了出去。

    “该去找个黑市，买把枪械什么的……”

    “嗯，上次那家典当行应当有些路子……”

    这一次行走在街道上，又是一种不同的体验。

    没有租赁马车主动停下询问是否需要服务、没有到处可见的笑脸相迎，只有一个个警惕的目光，似乎在担心他偷窃他们的钱包……

    亚伦走了几条街，回到当初典当铺所在的街区，随后就发现自己被跟踪了。

    “真是……阴魂不散！”

    他摇摇头，主动迎向那些人。

    “小子，你之前很嚣张啊，竟然敢抢劫我‘疤面’的人，现在终于躲不下去了么？”

    一名帮派头目骂骂咧咧地来到亚伦身边，亮出怀里的枪械：“两个选择，要么跟我走，要么死在这里！”

    “我跟你走！”

    亚伦看着一左一右包围来的大汉，点点头。

    “你可真能躲，我们找了你好久了。”

    一边走，疤面一边抱怨。

    上次小弟被抢劫后，他们一直在寻找亚伦，但是被他身上的劳工服迷惑，在下城区与贫民窟中一无所获。

    英维斯大城市中的上流街区与贫民窟，就好像两个世界，永远都没有交集。

    不过今天，他们终于等到了自己的仇人。

    亚伦表示很无辜，跟着他们来到一个码头区的仓库内。

    “老大，就是他！”

    “就是他！”

    里面几个身上还绑着绷带与石膏的壮汉见到亚伦，眼珠都红了。

    “放心，有你们出气的时候。”

    疤面压了压拳头，骨节发出爆响：“你不是很能打么？现在签了这份合同，成为我的拳手，否则就变成下水沟里的尸体……不要想耍花招，那没有丝毫作用！”

    “我拒绝！”

    亚伦摇摇头。

    疤面狞笑一声：“看来这位小先生脑子还不太清醒，你们给我好好招待他一顿！”

    “你的枪不错，现在它归我了。”

    亚伦认真道。

    纵然对方拿枪指着他，他也可以利用‘曜’之灵性，制造闪光，令枪手失去视野。

    而这个帮派头目好像吃定了他一样，连枪都不拔出来，简直搞笑。

    啪啪！

    他双手宛若幻影，将身边的两个大汉摔飞了出去。

    疤面刚刚想拔枪，突然手指剧痛，跟骨折了一样，惨叫着倒在地上。

    然后，他就看到那个男人拿着自己的左轮，熟稔地打开，将子弹一枚枚倒出，又装填进去。

    “不错的烤蓝工艺……”

    亚伦点点头，将枪口指着这些帮派份子：“抢劫……将你们身上的钱都交出来！”

    他最近正好有点缺钱。

    那几个绑着绷带的大汉简直欲哭无泪，感觉眼前这一幕是如此熟悉……

