
　　夜晚，林恒依旧坐在武馆的练功房之中，这里是全天二十四小时开启地，毕竟很多武者四海为家，武馆可以说是他们的一个长期居住的地方。

　　林恒坐在蒲团之上，依然是运转从姜齐圣那里得到的呼吸法，一呼一吸只见浑身气血涌动。

　　虽然过程不像是服用蕴髓丹那么强烈，但还是让林恒的血肉与骨骼感到一阵疼痛。

　　这一次的气血消耗，远远没有刚刚第一次消耗的那么恐怖，毕竟已经将浑身的气血提纯过一次了，所以这一次才消耗了林恒三四十卡的气血。

　　但，他也发现了，自己运用呼吸法调动周身气血的速度也越来越快。

　　他不知道自己究竟运转了几个周天，也忘记了自己究竟用系统给自己加过多少次的气血，但他能知道的是，自己的身体在不断的淬炼之下已经发生了显而易见的变化。

　　林恒原本身高大概178左右，说高也高说低也还是有点低，但经过一晚上的修炼，自己的身高竟然硬生生地拔高了两公分。

　　最关键的是，林恒内视己身自己骨头中的骨髓在气血的冲击下竟然发生了改变，原本的红骨髓现在颜色已经开始慢慢变淡，甚至有一些金属的光泽。

　　若是姜齐圣在林恒身边的话，一定能发现林恒现在的状态竟然已经跨入了第一次洗髓！

　　等他第二天从修炼之中睁眼的时刻，时间才仅仅是早上六点。

　　并不是林恒不想再进行下去，而是自己系统中的灵能已经完全没有了。

　　【姓名：林恒】

　　【年龄：18岁】

　　【灵能：0点】

　　【精神力场：78赫】

　　【气血之力：415卡】

　　看着系统面板上的数字，林恒不禁有些无奈，自从自己刚从黑市出来才过了几天，原本积攒下来的四百多点的灵能竟然直接耗尽了，要知道这换算成钱可是将近六十万，自己这也太砸钱了吧！

　　虽然灵能现在消耗殆尽，但是林恒感觉自己的身体格外的好，原本将气血提升到四百卡之后，所产生的后遗症让自己很不舒服，仿佛身体都不是自己的了。

　　而现在，经过这几天的魔鬼式训练，此时他的身体强度已经完全可以驾驭得了四百出头的气血，这个进步速度不由得让人咂舌。

　　林恒站起身来活动自己的身躯，皮肤上毛孔中吐出来的污血在昨天修炼的时候便已经变干了，此时他一动身体纷纷碎裂落到地上，露出下面白皙而又紧致的皮肤。

　　看着镜子里面自己现在的身体，林恒不由的发出感叹，自己是去做了一次整容手术么？

　　当他正准备前往浴池，好好的泡一个澡的时候，一步踏出他感觉到了自己身体之中的不对劲。

　　重！

　　自己这一脚太重了！

　　并不是感觉自己双脚上面绑上了沙袋那样的坠入的感觉，而是好像自己的肉体变重了！

　　林恒来到房间角落的体重秤上方，缓缓地走了上去，上面的数字让他大吃一惊

　　125kg！ŴŴŴ.23sk.com

　　二百五十斤！

　　自己原先的体重只有一百四十斤，但经过短短一晚上，自己的体重竟然翻了一番，这到底是怎么回事？

　　林恒整个人都懵逼了，要不是他现在感觉自己的状况格外的好，不然都会怀疑是不是自己生病了。

　　百思不得其解，林恒便也不再去思考，缓缓地躺入冒着热气的浴缸之中，闭上了双眼养起了精神。

　　现在的时间是早上六点整，距离自己和薛木林约定的比赛时间还有整整四个小时。

　　薛木林强大？

　　对于现在有很多种底牌来说的林恒来说，着实是有些不够本，要知道现在的包子可是能秒杀初级武者低段的存在。

　　但如果不让包子出手的话，胜率恐怕还是对方大一点。

　　虽然林恒有着丰富的战斗经验，但是对于他现在来说，气血是硬伤，极限武者虽然还没有达到武者境界，但他的实力也是毋庸置疑的，就这一点林恒就和对方差得太多。

　　林恒对于这样的敌人，并不想暴露包子的存在，既然姜齐圣想让自己隐瞒契鬼师的身份，自然有他的道理，如果贸然出现的话可能会给自己带来很大的麻烦。

　　从浴缸中站起身来。林恒换上了一身纯白色的练功服，带着墙边的木刀缓缓的走出房门，来到外面的大厅之中。

　　他决定了，自己今日的比赛并不会依靠包子。

　　林恒深刻的知道一个道理，那就是真正的强者想要成长，他们很少去依靠外力，靠的都是自己。

　　虽然薛木林比自己强，但还没有强到让他绝望的地步，极限武者，凭借他现在的状态也不是没有一战之力！

　　林恒拿起手中的长刀，用的依然是自己熟悉的那套百炼刀法，他要以自己最好的状态去迎接属于自己的第一场大战。

　　......

　　时间过得飞快，三个多小时转瞬即逝，林恒也在大厅之中练到现在。

　　他能深刻地感受到，自己虽然运转了一个晚上的呼吸法让自己的实力再次提高了不少，但是由于进步得太快了，对自己的力量依然控制得不是很精细。

　　但练完刀之后，林恒现在感觉自己的状态很好，浑身的额肌肉都充满了力气。

　　正当他坐在地上打坐调息的时刻，薛木林等人赶了过来。

　　人并不是很多，薛木林方面除了他自己总共有三个人，走在最前面的人看起来五十上下，身穿着一件笔挺的黑色西装，精神很不错，眼神之中透着几分狠辣，长相和薛木林有几分相似，应该就是他的父亲，名叫薛磐。

　　跟在薛木林身边的，正是郝晨宇，不得不说郝晨宇通过出卖林恒手里有温血丹的事情，竟然真的傍上了薛木林他们家，看起来彼此联系的更紧密了点。

　　而跟在最后的人，看起来年龄很小，大概和林恒差不多大，穿着一身低调的名牌，看起来如同贵公子一般。

　　看见这人，却让林恒眉头一皱，握紧自己的双手。

　　薛木森！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第35章 暴风雨前的夜晚，熟人！免费阅读。https://xs.23sk.com 