
第十四章：红庙

今天就这么多，明天更.万字

8.4  红庙

森田范正大佐了七八颗照明弹，土肥原师团长才勉强看清了兰封城外生了什么。

原本不顾一切疯狂攻击城墙的队此刻全部退到了远处，开始用更加疯狂的劲头构筑防御工事，大有将豫东平原的黄土地全部挖空的架势。

佐野忠义参谋长和土肥原贤二将对视了一眼，然后同时大笑了起来。

“支那军队居然想要用这样原始的防线困住我们这支机械化部队，真是痴心妄想”

“如果这些就是队所谓的‘新计划’，那我真的要怀疑方面军特高科的那些蠢货会不会是弄错了情报，也许黄浩然根本就没有来开封”

土肥原贤二将傲气十足，而佐野忠义参谋长的马屁拍的也是恰到好处，旁边的森田范正大佐见到他  的两位上司如此开心，也走上来凑热闹：

“师团长阁下，参谋长阁下，需不需要出击一下，给支那人一点教训？”

森田范正大佐的这个提议可以说是正土肥原贤二将的下怀，虽然土肥原贤二将很看不上这种单薄的战壕防线，但是也绝不能眼睁睁的看着队将兰封城围的水泄不通，之所以他没有立即下令让森田范正大佐的步兵第第5联队已经连续作战多日，需要时间休整。

不过既然森田范正联队长自己提出要求一战，让城的部队出击一下也未尝不可。如果老是一味缩在兰封城内挨打，是会影响到部队士气的。

“可以派出一个大队，只需要在国人的防线上找几个薄弱点，让他们无法将战壕连成一线就可以了......”

森田范正大佐向土肥原贤二将行了个礼之后便退了下去。几分钟后，以为已经看穿了队企图的土肥原贤二将和佐野忠义参谋长也相继走下了城墙。

由于官兵们有过在南京跟随黄浩然作战的那段经历，宋希濂的第7军接到黄浩然的命令之后立即动身，用最短的时间冲到了红庙。而从红庙到柳园口，只有不到半个小时的路程。

可以说7军现在已经插到了土肥原的心脏附近

土肥原师团要通过水路从黄河北岸获得补给，就必须保住南岸的陈留口、柳园口这两个据点。

眼下胡宗南军团正在猛攻陈留口，土肥原师团已经很难从陈留口获得补给，如果再被宋希濂截断柳园口的这条补给线，土肥原师团就要回到几天前那种断了外援的境地

所以对于这样一条重要的“生命线”土肥原师团不敢有丝毫的怠慢，第7军想见到柳园口，就得先击溃他们对面的步兵第59联队两个大队

根据侦查兵的报告，第59联队的鬼子构筑了比较完备的防御工事，并且配有至少一个队的战车，要在短时间内击败这样强大的敌人，绝不是一件容易的事情。

“军座打吧把战车部队顶在最前面，然后再挑选一支精锐步兵跟在后面，朝着鬼子防线一个点狠揍我就不信鬼子能挺得住”

说话的人是6师师长蒋伏生，在此前的战斗，他的第6师曾经生过溃败，索性这是一场处于第第6师官兵很快便各自归队，如今的6师除了士气低落之外，人员和装备上其实并没有什么大的损失。

第第第88师。宋希濂手下的这三个师级单位都是大名鼎鼎的“德械师”，这让央军的许多将领都羡慕不已，可实际上宋希濂却是有苦自知。

此时的“德械师”早已不是淞沪会战时的“德械师”了南京保卫战结束之后，最高当局最宝贝的三个“德械师”都元气大伤，88师和6师均是伤亡过半，而沈藻率领87师，更是几乎全军覆没

现在的“德械师”，是掺了水的“德械师”，那些德国顾问团精心训练出来的老兵只剩下了不到八千人，再加上最高当局为了组建oo师从7军抽走了不少老兵，这三个“德械师”的实际战斗力早已是大不如前。

而且88师师长龙慕韩和6师师长蒋伏生还先后败在土肥原手下，可以说现在的7军实实在在的是一支哀兵

实力的下降是很容易影响到自信心的，7军在兰封会战的不堪表现甚至让宋希濂觉得黄浩然对他的信任来的有些不是时候。

这份担子实在是太重了宋希濂担心他的7军挑不动

如果7军能够顺利的攻克柳园口，那自然是天大的好事不但部队能恢复信心，整个兰封会战的战局也能迎来新的转机。相反，如果7军在柳园口再次迎来一场失败的话，恐怕军委会会趁机将7军分割，即便是能够保留建制，连续的败仗也会让7军的战斗力下降到谷底

作为此次攻击计划的制定者者，黄浩然为宋希濂的部队准备了很多，在很多关键环节上做出了极具针对性的安排。

先是将邱清泉带领的战车部队交给了宋希濂，用来克制第59联队的战车。能用战车部队对付日本人的战车，实在是宋希濂以前连想都不敢想的事情他的第7军这一次肯定不会在日本战车面前吃亏了

黄浩然还在电报里面告诉宋希濂，要是觉得对付日军的那些坚固工事，找他的警卫团团长徐子龙就行了

宋希濂对黄浩然说的这些话是半信半疑，虽然他知道黄浩然的警卫团战斗力极强，使用的枪械也十分的精良，但却并没装备什么重武器。宋希濂觉得黄浩然的警卫团更适合用来机动作战，对付小日本的工事，还是来一团炮兵更加管用

没办法，宋希濂现在只能期盼黄浩然派来的这位徐团长真的能有点独到的手段

“徐团长，现在我们已经冲到了日军的阵地前面，你也该露露你的真本事了吧？

徐子龙笑了笑，说道：“宋军长请放心，我保管为你们7军解决了小日本的防御工事就是了就是得费点**”

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483347"  chaptername="第十四章:红庙">加入书签</a>
</div>
