    长时间的久坐可不是什么好习惯，之前林枫就因为职业的关系，而导致他患上了颈椎疾病。

    现在虽然是重新穿越到了一副更加年轻的身体上，但是如果不好好去注意一下的话，说不定还会重蹈覆辙。

    除了前两个课间休息时间，有很多班级上对林枫这个华夏转校生的身份比较感兴趣的同学前来互动询问一些情况之外。

    后面基本上大家想要问的问题也是得到了林枫的解答。

    所以倒是并没有出现刚一下课，林枫就被大量的同学们包围起来的现象。

    毕竟他现在的身份，也只是一个普通的学生，顶多算的上是一个来历比较特别的转校生罢了，又不是什么国际巨星。

    霓虹国这边的学校一般都是属于那种全日制的学校，也就是早上去上学之后，一般下午放学才会回家。

    一般中午的话，是会让学生在学校里休息的。

    因为林枫也是第一次到霓虹国这边来上学。

    所以当班上的其他同学在下课之后，都从自己的书包里拿出提前准备好的便当饭盒，开始吃午饭的时候。

    林枫才忽然有些尴尬的发现，自己貌似并没有提前给自己准备午饭。

    当然，以林枫穿越之前的成年人体质，饱一餐饿一顿的倒是并没有什么影响。

    反正他都是等感觉到饿了之后，才会去随便弄一些吃的来饱腹。

    虽然这样的饮食习惯可能会给身体带来一定的负担和隐患。

    但是作为前身的他能够在那个物质横流的都市当中勉强靠着吃漫画网站的低保活下去就不错了。

    再想要去奢望在日常生活和饮食开销上面有什么重大突破的话，那基本上也是不可能发生的事情了。

    然而现在却是不同了，他现在的身份是一名五年级的小学生，正是处于长身体发育的时候。

    那么这个时候的营养均衡，就显得非常重要了。

    如果能够摄入足够多的营养，他的体质也是会得到相对应的改变，变得更强一些。

    不管到哪个世界生活，弱不禁风的体质都是一个很大的问题。

    但今天确实比较特殊，恐怕也只能是先忍一忍了，以林枫的定力，倒是还不至于因为一顿饭就饿晕过去。

    正当林枫想着今后要如何多赚取一些收入，来提高自己的体质，保证营养问题的时候，一个装着精美饭团的食盒忽然被递到了他的面前。

    浓郁的食物香味儿也是随之钻入了林枫的鼻孔，他顺着饭盒的方向转头看了过去。

    一张散发着微笑的可爱脸庞随之出现在视野范围内。

    “那个，林枫同学，你应该还没吃午饭吧，早上的时候妈妈多装了一个饭团，正好一起吃吧。”

    “我叫做源静香，作为同学，以后还请多多指教。”

    看到林枫的视线转移过来之后，静香那柔和温婉的声音也是传了过来。

    这是从早上到现在，静香第一次主动开口跟林枫说话。

    之前的时候，因为其他的同学在下课的时候都涌到了林枫的面前，纷纷表现出了对他这个华夏转校生的好奇。

    所以基本上在课间的时候，林枫都去回答其他同学所提出来的一些问题去了。

    而静香则是一直坐在旁边微笑着当一个安静的旁观者。

    通过刚才观察林枫与其他同学的交流，静香也是能够感觉到林枫应该是一个很好相处的人。

    所以现在看到林枫因为没有提前准备午餐而有些尴尬的时候，静香才会对他伸出援助之手。

    再说了，本来这件事情也不算是什么太大的问题。

    毕竟林枫的身份是从华夏那边过来的，或许那边的传统习俗和霓虹这边有所不同。

    才导致了林枫并没有提前做好在学校吃午饭的准备。

    而且静香原本的性格就属于那种十分善良，且乐于助人的性格，所以帮助新同桌这种事情对她来说，不过是举手之劳罢了，她并没有想太多。

    “那就谢谢你了，静香同学。”

    面对静香的好意，林枫也是没有拒绝，对着静香露出了一抹笑容之后，便从她递过来的饭盒当中，接过了一个饭团。

    大家今后既是同桌，又是同学，大概也会成为不错的朋友，倒是也没有必要太过于客气。

    大不了，下一次再回请静香吃一顿饭就是了。

    不过还别说，静香妈妈的手艺确实很不错，这饭团也是做的软糯香甜，十分的可口，一点都不腻人。

    用紫菜海苔包裹着饭团，林枫三下五除二就将手里的饭团给吃了下去。

    “味道怎么样，林枫同学。”

    看到林枫三下五除二就将饭团给吃光了，静香也是捂嘴笑了笑，然后抬头望向了林枫，开口问道。

    相比较于林枫这样的男孩子而言，静香作为女孩子来说就要文雅很多。

    她吃东西一般都是小口小口去吃，细嚼慢咽才是她的风格。

    “嗯，很好吃，谢谢你请我吃饭团，静香同学妈妈的手艺很不错呢。”

    林枫点了点头，对饭团的味道表示了肯定之后，也是笑着再次对静香表示出了自己的感谢。

    说实话，刚才一上午的时间都没有怎么吃东西，确实有些饿了。

    静香给的这个饭团，确实是解了林枫的燃眉之急。

    霓虹国这边的一些习俗确实是让原本在华夏生活习惯了的林枫有些猝不及防。

    不过既然现在已经知道了具体情况，那么明天开始自己准备一些午饭带过来，也并不是什么太过于大不了的事情了。

    虽然前身还是一个三流漫画家的时候，林枫大部分时间都是靠吃泡面度日。

    但那也是因为画漫画并没有多余的时间去做饭，其实小时候受到家里人的影响，他的厨艺还是相当不错的。

    至少在自己养活自己这一方面，倒是并没有什么问题。

    “那就好，之前我还担心林枫同学你因为是刚刚从华夏那边转学过来的，所以可能会有些吃不惯这边的食物呢。”

    听到林枫的夸奖之后，静香也是表现的十分开心。

