    可是看大小芹殷切的眼神，她却怎么都吐不出来，这是小芹偷偷给她留的。

    后来姜媚才知道，像他们这样的低等宫女每三天才能吃两块肉，而小芹就给她留了一块，难怪她那么怕她就这样给糟蹋吐了。

    姜媚艰难的不去想吞了下去，看姜媚完整将肉吃了，小芹才放心的又转过身睡了。

    姜媚却感动得又是眼泪伴硬馒头吃。

    吃了一个馒头的姜媚才觉得稍微好受一点，迷迷糊糊的睡了一会。

    王本一等人回到冀州城的时候，也没立即去找姜婀，而是回了住所，用特定的方式联系了秦凤西的人，秦凤西才把消息转给她。

    因为王本一等人如果直接去见姜婀，难保被国仗的人知道王本一等人的行程后不顺藤摸瓜，找到京城去。

    秦凤西给了她一封信，是姜媚当时给王本一带回的。

    信上说她进了太子府，是太子妃给她做的安排，她安顿好了，请家人不必担心。

    其实就是一个报平安的信。

    她反复看了两遍问秦凤西：“太子妃好相处吗？”

    秦凤西摇头，又怕她担心，便道：“太子妃和太子的感情很微妙，三两句说不清楚。不过太子妃做事谨慎，既然是公主推荐过去的，太子妃怎么都不会太过为难你二姐。”

    秦凤西说话保守，明显有安慰她的意图。

    她后悔了，后悔把二姐送到一个没有人照管的地方，如今天远地远的，她都不知道她在那里会发生些什么，二姐性格本就柔弱，不争不抢，力求和平共赢。

    但那些地方哪里来的和平，都是你争我夺。

    “京城现在很冷吧？”

    秦凤西还没来得及说话，她又道：“咱们去晟乾王的秋溟山吧，去打两只火狐皮给二姐送去。”

    秦凤西原本就打算带她去玩的，因为她二姐的事耽搁了，如今她既然想去，便吩咐了惊雷去安排。

    “明天出发，你让追星给你收拾一下，穿身方便骑马的，还有下午你到练武房来，教你射箭。”

    姜婀倒是会一点射箭，但不擅长，更不曾打过猎，是该学习一下。

    下午秦凤西果真在练武房等她，他身穿一身单薄简便的箭袖黑衣，额角有微汗，因天气冷的原因，还能看见从他身上蒸发的热气，显然刚刚打过拳。

    如今坐在椅子上正在喝茶，姜婀在不远处愣愣的看着，看着他完美刀削般的侧颜，不忍打断。见他吞水纤长的脖子喉结微动，她忍不住吞了吞口水，好像也觉得渴了。

    知道她来了却愣在那里，他微抬头侧过脸问：“愣在那里干嘛，过来。”

    她被拉回了神，走到他旁边的椅子上坐下，又忍不住偷偷撇了他一眼。

    细腻白皙的皮肤可见微小的毛孔，刚刚肯定擦过汗，但余热使得他额角还有些细腻晶莹的小汗珠。

    她看了看四周，今儿怎么不见玉章子期在旁边伺候着？

    “别看了，子期去库房里给你找适合你用的小弓去了，玉章去烧水了。”

    “哦！”

    她忍不住拿了自己的手帕递给他。

    秦凤西看着她玉葱般的手上是一块豆绿色的锦帕，没有绣花纹，只有简单的勾边，却干净整洁。

    他刚打过拳流的汗，怕污了她的锦帕便没接，直接用衣袖擦了额角。

    姜婀的手僵在空中，见他如此，便不快的收回随意放进了袖口里。

    见她好像不高兴了，他起初不明所以，后又解释说：“怕给你弄脏了。”

    她却想脏了就脏了呗，他拒绝的可是她的好意，往后再不自作多情。

    场面一下子有些尴尬，好在此时子期拿了一张弓来。

    姜婀便上前接过弓，再对比放在架子上秦凤西的那张弓，果然要小巧很多。

    她手一接，干净利落一搭箭，箭便快速朝靶子上而去，虽中靶，却不是内圈。

    但她心下还是有点小得意的朝秦凤西一抬头一笑炫耀，笑容张扬而明媚。

    秦凤西想笑，却又怕她等会又小气要生气，便夸道：“不错，中了靶。”

    当然不错，按照她的记忆中，她是会射箭的，姜婀从小便开始练习。

    刚刚把弓拿到手，她便觉弓的大小很合适她的身高体量，搭箭便得心应手一箭中靶。

    心里有些小高兴，一下便喜欢上了这把弓。

    她拿着弓把，有细细的麻绳缠了一下，她手掌拿住大小刚好，这是一柄复合弓，力量蓄能比单木弓好很多。

    她对弓了解不多，但可以看得出这柄弓以前被经常使用。

    “是五堂姐曾经在家时用过的弓。”秦凤西看着弓淡淡的道，弓还在，人却不在了。

    是飞将军的？

    他竟然找了来给她用？

    是因为她们同为女子，这样的弓用起来大小合适。她悄悄摸了摸弓身，敬畏而激动，再不敢像刚刚那样随意开弓，侮辱先贤。

    似看出她的顾及，“你若好好使用，不堕了飞将军的威名，也算是最好的交代了。”

    “来吧，好好练练，若都像刚刚那样，你只会射偏，根本就射不中。”

    姜婀便又搭一箭，这次便认真慎重多了。

    秦凤西站在后方看了指点道：“你的整体站姿和落脚点都不错，左脚微向内倾，身体略微前倾，举弓时左臂下沉，肘内旋，右肩继续加力迅速张开，射。”

    嘭一声，箭中靶心，箭羽轻晃，箭头却稳稳的扎中。

    她内心有点雀跃，如像找大人要糖的小孩一样，嘴角是克制后还是止不住的笑，眼中如星辰赫赫生辉，转身看着他。

    他却没夸她，而是敲了她额头道：“一点点进步就想讨赏，多练习一下。”

    她捂着额头嘟着嘴继续拉弓射中。

    第二天她穿了一身大红色的披袄广袖上衣，衣领处是兔毛领，堆满整个脖子，让她的脸看起来更加小巧可爱。

    广锈边也是兔毛边，内穿箭袖，用稠带绑住不通风还方便拉弓。下半身是荼白色的半身百褶裙，显得整个人娇贵之中多几分活跃。

    第一次见她穿这么鲜艳的颜色，看来心情不错。

    因为天气冷，秦凤西安排马车，他们坐马车去。马车里放了暖炉和她爱吃零食。

    秦凤西却只喝茶。

