    林峰看着外面喧闹的教门，摇了摇头，看来上一次的拳乱还是没有叫老佛爷清醒过来。

    或者说，老佛爷现在知道自己是傀儡，面子功夫都懒得做了？

    京城街面上，到处都是宣讲交易的教门。

    这些人还分为好几种。

    一种是头上包着白色的麻布，口里说弥勒旧事，差点将“反贼”二字写在了自己脸上的弥勒往生教。

    还有一些，格外的嚣张跋扈，看他们的样子，连就九门提督手下都不敢招惹。

    这群头上绑着一条白巾的人，非僧非道，是长生教主的手下，长生教主，就是这一次针对他的所谓的国师。

    最后一批人，学的是不中不西，不洋不土的手段，他们拜的是上帝，请的是关公，纹的是菩萨，走的是萨满。

    就连林峰，半天都没有看出来这些人，到底信仰的是个嘛！

    远远望去，京城上空那条病龙，病仄仄看起来是要死了。

    到了京城里面，龙气又消失不见，整个街面上，那真是鱼龙混杂，人鬼不分，林峰真切的见到了泥沙俱下时候的京城，到底是什么样子。

    进了城门，到处都是泥腿子，最早，泥腿子就是用来形容下地的穷苦人，是有钱有权人，对于穷苦人的蔑称。

    可这是在京城，首善之地啊！

    这样的所谓泥腿子，也数不胜数。

    这里是京城啊！

    这里是城门内部了！

    大量插标卖首的孩子，女人，男人，跪在街面上，像是牲口一样，被人挑挑选选，泥泞的道路，马车，穿着破旧衣裳的商人，赶着骆驼进来的煤商。

    热闹之中带着落寞。

    有清一朝，奴隶买卖从未禁止。

    问题是，清朝也有人市一说，买卖人口的地方，也都是在人市之中，大街上都是这场景，由小见大，这个世界怎么样，毋庸多说。

    林峰挑开了一点点帘子，看着外面，一行人朝着城里面走。

    胡九娘还在说话。

    蛊惑了老佛爷的人，叫做长生教主，赵蛟以前的老东家，荣大人前不久病逝，这所谓的长生教主，趁着这个机会上位，他成功的预言了荣大人的寿命，晋升之后，为老佛爷炼丹，获得信任。

    老佛爷这些年的头疼病，越发的严重了，有的时候，甚至到了目不能视的程度。

    在这样的情况之下，老佛爷吃了这长生教主的药剂，好了不少。

    就这样，花费了一些时间，长生教主就成为了老佛爷的心腹，打入了朝堂内部。

    也是这长生教，打算蛊惑老佛爷，叫老佛爷对林峰动手。

    “什么长生教，塔教罢了。”

    林峰说道，他坐在了马车上，将马车的帘子掀了下来，他算是知道了整个京城，大致上的情况。

    妖道教门，西洋列强，本土朝廷。

    各种力量，纠缠在一起。

    光陆怪离。

    林峰走在街上，就看到长生教主的人，挨家挨户逼捐，有钱有权的，笑脸将钱粮放在这些人的布兜里，要是有那没有钱财的，长生教徒就将人家的老婆孩子抓出去，卖了。

    一路之上，这样的惨剧，并不少见。

    朝廷，衙门的人，看着这情况，见怪不怪，都吃吃的笑。

    这些人，嗑瓜子的嗑瓜子，依靠着墙面污言秽语的污言秽语，全然没有为民做主的打算。

    林峰看着这一幕，露出了森森牙齿说道：“好玩，好玩，这京城真好玩。

    我这抱着局外人的视角看了两眼，都有了一肚子的邪火。

    怪不得这里的人，眼神都麻木了。

    这不麻木，活不下去哎！”

    林峰说完了之后，转头对着胡九娘说道：“叫你们准备的事情，你们都准备好了？

    今晚，我倒是想要泄泻火。

    就怕你们拖后腿。”

    胡九娘娇媚一笑说道：“大人，早就准备好了。”

    林峰点了点头，从始至终，他的眼睛，就没睁开。

    他是闭着眼睛进入京城的。

    ……

    恭王府外。

    下午五点，恭王府门口，九门提督的人都麻木了。

    他们看着长生教的这位真人，似睡非睡。

    原本真人还是站着的，现在他早就睡着在了步辇之上，周围的人也不敢去叫醒他。

    他们都在这里等了三个时辰。

    也就是说，这些人头，落在了恭王府前面也有三个时辰。

    三个时辰，六个小时，人头子这里一动不动。

    其中的意味，以朝中衮衮诸公的聪明才智，都看出来了什么。

    他们都沉默的看着，他们都在等待，等待国师和庆王爷的交锋。

    看看谁赢谁输。

    恭王府，此时冰冷的可怕，恭王府的主人庆王爷，他冷漠的穿着朝服，带着朝珠站在了一张画前面。

    在他的身边空无一人。

    他眯着眼就看着这一幅画，淡淡自语。

    “叶赫拉拉，”他轻声的自言自语说道：“你这么做，就是在是太伤感情了。

    还记得几十年前，你们和老夫一样，都贫穷无比，那个时候，你们家的宅子还很小吧？

    连五跨院都不是。

    那时候，你哥哥给宫里面的宫人塞钱的银子都不够，还是我给你哥哥的。

    我记得，你家门口还有一颗老树吧？

    那个时候啊，满朝上下都没有看得起你们的，老夫当年也年轻啊，虽然爱钱，但是也有些良心，看着你们可怜，老夫将祖上的话都拿了出来，卖了钱接济你家。

    后来你果然富贵了，叫我也富贵了，可是财帛动人心啊。”

    老大人说道：“财帛动人心，就算是我的性命，我全家人的性命，都没有钱重要。

    我的钱从什么地方来，我很清楚。

    叶赫拉拉，你千不该，万不该，不该想要通过这等幼稚手段来剥夺我的权力。

    请人叫我上书，叫我让出来六部改制，叫我让出来许多权力，你这是在我心里头割肉啊。

    我要是都给了，成为了一个闲人，还会有谁给我送钱？”

    老大人有很多话要说，也有很多话都不能告诉别人。

    人老了，自然也就有了几分絮叨。

    就连他的儿子，后来小皇帝的亲生父亲，也无缘听到老大人的话。

    老大人的话，都给这张画说，这本来是两张画，一对儿的，这画一张，他卖出去，接济了叶赫拉拉家，另外一张他就留了下来，有什么话，他就喜欢对着这张书画说。

    别人都以为，这是老佛爷被人蛊惑了。

    可是老大人知道，不是这样的。

    只要老佛爷还有一口气，她对于紫禁城的掌控，就永远把握在手里，老佛爷和他，其实都是一种人。

    纯粹的人。

    老佛爷是权力生物。

    他是金钱生物。

    两个人，都几乎没有了人性，涉及到了他们的底线，觉悟和解可言。

    老大人还是要和老佛爷斗一斗的。

    还是那句话，朝中的衮衮诸公，都是列强的代言人。

    大清，早就不是皇帝一言堂的大清了，老佛爷叫他没有体面，他也就叫老佛爷下不来台。

    不过这是鱼死网破的手段了。

    老佛爷舍不得权力，他是绝对不会放弃财富的。

    他要老佛爷，亲自，将这些人，全部都处理掉！

