    绯红的月光中，一个男子从巷子中走出，不断地活动着头部。

    被爆头的感觉……真不好。

    艾格里看了看手中的银色钥匙，一道裂痕再次出现在表面，完好的缺口只剩下了五个。

    “看来这真是我的复活点，现在还剩5条命。”

    之前在被杀手追杀的时候，强烈的危机感让艾格里想到了胸口的钥匙，这或许就是他保命的底牌。

    然后在逃跑的途中扯下了钥匙扔入了旁边的小巷，没想到……自己赌对了。

    “才刚刚穿越就白死了一次。”艾格里叹息一声，然后想起了突然出现在自己身后的另一个杀手。

    那人的实力更强，而且完全屏蔽了自己的灵感，最后从身后崩碎自己的脑袋。

    艾格里抬头仰望着那绯红，手握钥匙默默祈祷。

    “愿女神保佑我。”

    “咕噜噜……”肚子传来不争气的叫声。

    “不知道现在是什么时候。”他摸出口袋中简陋的怀表，上面的时间还停留在自己死的时候，与现在不符。

    艾格里走在漆黑的街道，依靠旁边煤气街灯微弱的光芒摸索着家的方向。

    这种街灯只出现在廷根市中心区域，周边的贫民区只能绯红的月光驱散黑暗。

    艾格里小心翼翼地穿过一条小巷，来到了一栋陈旧的廉租房面前，铁栏上布满了腐朽的痕迹，微弱的灯光从窗户传来。

    这样的灯光不会持续很久，因为煤气灯需要投币才能使用，居住在廉租房的人宁愿置身黑暗，也不愿意浪费太多的钱去开煤气，大多数人会选择蜡烛和煤油灯。

    当初房东认为安装煤气灯能够吸引更多的租客，但是效果却不尽人意。

    “没有电脑与手机的日子，真难熬啊。”细语间艾格里来到了三楼，望向角落的木门，那是自己的房间，然后缓步靠近。

    他能感觉到一些异样，但是危险程度并不高，“有人来过？”

    艾格里轻轻地打开房门，漆黑的房间在绯红的月光的衬托下，染上一抹血色。

    “这和恐怖片里的场景差不多。”他小声地自言自语为自己壮胆。

    他能够发现自己的书桌被人翻动了，还有垃圾桶里的那堆灰烬。

    “果然是为了魔药配方而来的吗？”

    没有再发现其他异常，艾格里看了看桌上较为精准的时钟，上面代表着星期的一栏显示的是周五，然后调整了怀表让其时间保持一致。

    他死亡的时间大概是周三下午，现在则是周五晚上22点，时间间隔超过了两天。

    “复活时间变长了。”艾格里发现了端倪，这样推论下一次死亡复活的时间会更久。

    “只剩下五条命了，以后得更加小心。”他自言自语，然后下意识地手握胸口钥匙，已经在思考如何寻求教会的保护了。

    “实在不行……可以将这份序列9的魔药配方献给黑夜女神教会，能够另外掌握一个序列9的魔药，教会肯定也会愿意接受自己。”艾格里在心里默念。

    “明天就是周六，距离周一的第二届塔罗会还有两天时间，对了！周末就要交下一周的房租了！”

    他自言自语中，连忙摸了摸身上的钱包，发现所有的钱都还在。

    “还好死亡不会掉落东西。”艾格里安心的点了点头。

    他熟练地将下周需要的3苏勒房租取出，放入另一边夹层，然后望了望剩下的7苏勒，合上钱包将其放入胸口的内兜里。

    饥饿感再度袭来，艾格里来到橱柜前，取出剩余的黑麦面包。

    “哎，难道要过早上吃面包，中午吃面包，晚上还吃面包的生活吗……不！我要吃肉！”

    艾格里翻箱倒柜，他记得自己还剩余一点牛肉，他规定自己一周只能吃一次肉，如今都过去了两三天，肯定已经坏了。

    现在已经快进入七月份了，正值夏天，在没有保鲜的情况下，牛肉不可能存放这么久。

    艾格里翻出一块已经发馊的牛肉，臭味已经逐渐弥漫而出，然后一脸可惜地将它扔入了垃圾桶，他可不想冒着吃坏肚子的风险去尝试，况且这样的臭肉也没有任何的食欲。

    作为一个漂泊在大城市的单身狗，他虽然以吃外食为主，但基本的厨艺还是磨练出来了，虽然大部分时间是吃的外卖。

    转过身体，他忽地记起了家里还有一些土豆，“就煮点土豆吃吧，总比一直啃面包好。”

    因为煤气太贵，艾格里点燃炉火，加了几块干柴，然后架锅烧水。

    从不多的土豆里拿出两个，然后去公用盥洗室将土豆的表皮清洗得干干净净，切成片接着直接将它们放入锅里，与水共煮。

    公共盥洗室的水是免费，不过并不卫生，但可以用来洗一些东西，需要注意的是不能浪费，不然的话就要承受中年大妈房东的语言轰炸，因为公共水费是由房东来支付的。

    过了好一阵子，他从橱柜里拿出调料盒，揭开盖子，往水里洒了一点点泛黄又粗糙的盐。

    又耐心等待了几分钟，艾格里端起锅，将土豆汤倒入碗中，然后一口面包一口汤，单独吃黑麦面包的话太干了。

    然后又用叉子插出土豆片，满足地吃了起来。

    艾格里此时的幸福很简单，能够吃饱饭就行了。

    “呼……”吹了一口热土豆汤，然后一饮而下，面包和土豆都全部解决了。

    吃饱喝足，困意随即袭来。

    简单的洗漱过后，艾格里和自己互道晚安，进入了梦乡。

    ……

    “怎么感觉……这是梦？”艾格里疑惑地站在屋内，他记得自己应该是睡着了。

    有时候人能够清晰的意识到自己在做梦，他现在就是这种感觉，并且还可以在其中自由活动。

    他试探性地在屋内走动，然后开始不直觉地拿起钢笔，准备写点什么东西。

    非凡材料……字迹到这，艾格里立刻停止了动作，他感觉到了不对劲，胸口佩戴的钥匙发出微光，将自己拉出了虚幻的状态。

    他呼出一口气慢慢地闭上了眼睛，然后猛地一睁。

    呈现在眼前的是漆黑的天花板，还有若隐若现的绯红月光。

    艾格里起身顺着灵感的来源靠近，推开房门，一开始并没有什么发现，走廊一如既往的寂静。

    突然，他看到走廊尽头的窗户前站了一道人影。

    那人影穿着一身黑色风衣，带着黑色的帽子，半融入于黑暗里，沐浴着清冷的绯红月华。

    黑影缓缓转过了身体，眼眸深邃，其中夹杂着灰暗与冷漠。

    邓恩·史密斯！

