    不过，这秦风身上散发出的气势，却让他再次安心了不少。

    “锵！”

    一柄弯剑出现在对方的手中，带着肃杀的气息：

    “小辈，原来只是一道真灵境五重的小辈而已，你去死吧！”

    弯剑卷起一道狂澜，凶残的剑气，瞬间的带着残月般的弧线，朝着秦风的身体上切割了过去。

    “哼……”

    秦风的嘴里低声冷哼一声，手掌微动，屈指轻弹，瞬间的一道雷刃呈现出来。

    “轰”

    那巨大的雷刃闪烁，直接将对方的残月状的剑气打碎，虽然消耗了一定的力量，这雷刃更是只有原本的一半大小，但是却依旧力道不减的朝着对方肉身劈杀过去。

    “噗……”

    带着诛邪诛魔气息的雷刃，将对方生生的击打在了对方后面的岩壁上，在上面形成了一个可怕的痕迹。

    “咳咳咳……”

    这一道魔道修炼者的嘴里，不由得发出了痛苦的咳嗽声，鲜血喷洒，但是眼神之中却已经变得无比惊愕起来：

    “怎么可能？”

    “嗡”

    秦风不在和他废话，眉心的破邪之眼猛的释放出来，不过，这一次，释放的乃是他破邪之眼之中，那融合了咒之妖印的一道力量。

    这一道力量，夹杂着神秘莫测的银芒，仿佛是一道印记一般，飞快的笼罩下去。

    显然，秦风打算尝试一下，这融合的力量到底是有什么作用。

    “唰”

    在秦风略带惊愕的眼神之中。

    下一刻，这被力量锁定的魔道修炼者，竟然眼神快速的呆滞起来，随后的，双目无神的看着秦风，那木然的眼睛之中，竟然有着一种强烈的崇拜，除此之外便只有木然和呆滞。

    “崇拜？”

    秦风的心中微微一动，似乎是把握住了什么。

    自己体内的残缺符文，在融合了咒之妖印之后，所携带的力量让他有了一丝新的想法。

    “诅咒……这并非是诅咒的力量，而是迷惑的力量，这家伙，好像是被我控制了起来！”

    秦风的双目睁开，细细的看着这男子，嘴里低声的喝道：

    “出拳！”

    “轰！”

    对方果然没有迟疑，直接一拳击打在了虚空之中。

    “出腿！”

    “呼……”

    一时间，秦风下达的指令，对方竟然没有丝毫犹豫的选择了执行，俨然就是一个忠实的傀儡一般。

    “这种力量实在是太过强大了！”

    随着掌控的加快，秦风实验之后，脸上忍不住的露出一抹惊叹之色。

    迷惑之力，在武道之中，虽然并非正道，但是在这天武大陆之中，近乎大部分的宗门都会有关于魅惑、迷惑的功法和绝学。

    所以说，诸多的宗门虽然不喜这种魅惑、迷惑之术，但是却也并不排斥。

    可是，秦风却感觉到，自己的破邪之眼之中，蕴藏的这一道神秘银芒，虽然也带着迷惑对手的力量，但是却似乎更加的深奥和玄妙。

    至少，他没有听说过，有什么绝学可以让一个人，如此轻易的便死心塌地的跟随自己。

    “这银芒的力量，近乎已经算是妖异了！”

    秦风的嘴里说道。

    随即再次看着对方，淡淡的问道：

    “说出你的身份，你为什么会出现这里？”

