    “不！我不同意！”

    古辛怒吼道。

    元附身在自己身上他可以接受，但是让元祖占据自己的这具神体，他绝对无法接受。

    “就知道你会不同意，但是已经晚了。”

    元祖淡淡笑道。

    紧接着，他右手虚空一挥。

    顿时，识海晶壁上探出无数道无形锁链。

    这些锁链一出现便朝古辛的神魂伸过去，将其牢牢束缚住。

    元祖飘到古辛身前, 淡淡说道：“这段时间就只能稍微委屈你一下了，你放心，主人没有放弃你。”

    说着，他的右手再次虚空一挥。

    下一刹那，古辛便感觉自己的神魂像是出窍了一般，突兀地离开自己的识海。

    砰砰砰——

    不知怎么回事, 古辛发现自己不断地撞击在某种屏障上, 一次又一次。

    许久之后，这种撞击终于停止了。

    直到这时，他才看清周围的景象。

    “这是？”

    古辛环身四顾，仔仔细细地观察着。

    终于，他认出来了。

    这地方是巨型苍鹰的识海。

    上次奴役巨型苍鹰之时，他来过这里，因此印象深刻。

    “原来我刚刚是在冲破巨型苍鹰的识海晶壁……”

    古辛想明白了整个前因后果。

    只是想明白这些后，并不能让他高兴，反而让他更觉痛苦了。

    毫无疑问，元让元祖把他的神魂丢进巨型苍鹰的识海，是为了让他控制巨型苍鹰。

    毕竟巨型苍鹰是被他奴役的，神魂和他绑定。

    果然，就在古辛这么想的时候，元的声音突然出现。

    “古辛，接下来你就暂时呆在这头飞行巨兽的识海里，控制它行动，辅佐元祖。”

    元不容置疑地命令道。

    古辛心情苦涩，但还是老老实实地答应道：“是, 主人。”

    事已至此，他还能有什么办法？

    只能是按元说的好好辅佐元祖，若是辅佐得好了，说不定还能重获自由。

    这时，元祖传音给他道：“古辛，现在去建木那里。”

    古辛没有接话，但还是控制着巨型苍鹰转向，往建木所在的方向急速飞行。

    巨型苍鹰背上，占据了古辛身体的元祖双手抱胸悬浮在半空，遥望着前方。

    此时巨型苍鹰由古辛控制，因此他什么都不需要做，可以像林宇一样自由活动。

    “不错，不错，我刚到深渊之时，被困在迷雾中许久，哪都去不了，这次总算可以自由自在地活动了。”

    元祖心情大好。

    “我倒要看看，那建木到底有何神奇之处，竟然让元如此重视。”

    “如果可以的话……哼！”

    元祖双目精光一闪，面色阴沉下来。

    他是被元创造出来的, 而元在创造他之时，故意赋予了他强烈的反抗性格。

    其目的就是让他反抗一切，毁掉那个物质位面。

    此时，他内心的那种逆反心理再次出现。

    没错，他打心底里不想认元为主人。

    只是现在形势所迫，他才不得不向元低头。

    这时，元传音给他道：“元祖，这件事成功之后，我会为你塑造一具强大的神体。”

    “多谢主人。”元祖淡淡谢道。

    “好了，话不多说，你先从林宇那里抢到原初果实再说。”

    谷秆

    元结束这个话题道。

    其实元内心很清楚元祖的脾性，知道元祖是一匹不可能被驯服的野马。

    即便这匹野马是他一手创造而来。

    但是，现在形势严峻，凭古辛的实力根本成不了事，他不得不把元祖放出来。

    以元祖的实力，绝对可以轻松在林宇和桑伊甲之间周旋，为他攫取最大的好处。

    至于说到时候一不小心让这匹野马脱缰……

    这种事只能走一步看一步了。

    元相信凭自己的实力，不至于让元祖完全逃出掌心。

    ……

    建木周围。

    古辛驾驭着巨型蝙蝠用最快的速度赶到此地，开始布防。

    远处，巨型金雕在空中盘旋着观察这边的情况。

    此时林宇没有在巨型金雕身上，而是在巨龟身上指挥八头陆行巨兽朝这边进发。

    因此巨型金雕现在的任务就是把这边的情况传音告诉巨龟，再让巨龟转告给林宇。

    建木树冠上，桑伊甲扫了巨型金雕一眼，随后立即收回视线，让树干内部飞去。

    进了树干之后，他就直奔平时休息的大型球泡，回到王座上。

    刚刚他一直在布置防御工事，以应对自由巨兽的进攻，直到现在才有空。

    而他急着赶到这里，则是为了找建木算账。

    “老东西，竟敢背叛我！”

    桑伊甲在王座上落座之后，便暴喝道。

    要不是建木暗中帮助林宇，事情何至于此？

    “背叛？我什么时候臣服过你？”

    建木冷笑着回应道。

    “好！”桑伊甲怒道：“很好，老东西，看来你已经忘了什么叫做痛苦。”

    “我现在就让你好好回味一下。”

    话音一落，桑伊甲双手抓住王座扶手，朝里面灌输神力。

    顿时，建木的声音便戛然消失。

    此时建木正在承受难以想象的痛楚，无法再开口说话。

    桑伊甲阴沉着脸，不断加大灌输神力的力度。

    树干外。

    建木的树冠剧烈抖动，无数巨大的树叶从树枝上飘落。

    巨型金雕看到这一幕，忙传音告知巨龟。

    巨龟对林宇说道：“林宇，情况不妙，巨型金雕说建木的树叶正在不断落下……”

    林宇听巨龟详细说完之后，沉吟道：“肯定是桑伊甲干的。”

    微微皱眉，紧接着他便询问巨龟道：“能不能再快点？”

    “怕是不行，这已经是极限了。”巨龟回道。

    林宇闻言沉默。

    这时，巨龟又开口道：“林宇，我发现巨型苍鹰追过来了，目标好像也是建木。”

    林宇点头道：“嗯，元肯定不会放弃原初果实。”

    “但是有个问题。”巨龟补充道：“巨型苍鹰的飞行速度好像比之前要快一点。”

    “比之前要快？”

    林宇惊讶。

    这可是个很重要的信息。

    正常情况下，巨兽的行动速度都是固定的，除非修炼了冥想之术。

    但巨型苍鹰显然没有修炼过这门功法。

    所以，这里面绝对有蹊跷。

    “难道元又拿出了什么底牌？”

    而正当林宇思索间，一道熟悉的声音突然出现在他耳边。

