    一个时辰后，一名手持黑色木杖，浑身上下尽数罩在黑袍之中的身影，出现在玄甲军刚刚聚集的地方。

    呆立良久，木杖抖动，一步踏出，身影消失在原地......

    一年后，这支玄甲军，人马已经扩充到了一万余人，这名银盔将军也在战斗中激发潜能，踏入武道三品。

    大玄太祖亲自封其为常胜侯，一时风头无两。

    又是一年后，银盔将军带领人马伏击北莽一支万人骑兵，双方大战一天一夜，血流成河，最终银盔将军斩下敌军同为三品修为的将领首级，大获全胜。

    经历此战，银盔将军修为已经隐隐摸到了武道二品的门槛。

    是夜，银盔将军带领人马，在一处山间雪谷之中安营扎寨，稍作休整。

    “忽忽忽......”

    一阵寒风吹过，吹落了山谷中不少树顶的积雪，落在地上，“簌簌”作响。

    银盔将军坐镇军中，灵识覆盖周围千丈，周围一旦有任何风吹草动，便可被他立刻感知。

    “呼~~~”

    营帐之中，呼噜声此起彼伏。

    银盔将军皱了皱眉，刚刚大战过后，麾下兵卒似乎有些过于放松了。

    要知道，他们此时已经深入北莽控制的冀州北地近百里，危机四伏，如此放松，一旦出现情况，根本来不及反应。

    正待出声喝止，一股困意袭来，便是他，眼皮也缓缓垂下，陷入了梦乡之中。

    火！

    熊熊燃烧的火焰！

    银盔将军一眼睁开，看到的全是无尽的火焰，天上地下，没有其他的颜色，全是一片赤红。

    “这是哪里？”

    银盔将军喃喃自语道，周身传来的一股股炙热感，让他隐隐感到有些不适。

    他主修功法为玄冰诀，在北地这种冰天雪地之中修炼，事半功倍。

    反而眼前这个满是火焰的世界，让他浑身上下说不出的难受。

    “嗤......”

    就在此时，一团火焰突然从他脚下燃起，瞬间便引燃了他穿的玄色战靴。

    “灭！”

    银盔将军眼色一厉，玄冰真元运转，浑身寒气凝若实质，包裹全身，一脚踏下，便将这团火焰熄灭。

    随后银盔将军真元汇聚双眼之中，眼球之上泛起点点白光，极力远眺，想要从这铺天盖地的火焰之中，找出一条道路来。

    十息过后，银盔将军放弃了。

    方圆数十里之内，他看不到任何一处净土。

    “不管了！”

    银盔将军面色一寒，认准一处方向，双膝略微一弯，接着脚下地面崩裂，纵身而起，如同箭矢一样弹射而出。

    一个时辰后，银盔将军满头大汗，在一处勉强没有烈焰的巨石之上落了下来。

    他保守估计，自己至少已经跑出了数百里，可是眼前还是一望无际的火海。

    看不到任何希望，真元反而因为不断疾奔和抵御外界的火焰，已经损耗了近半。

    ‘还好是这种品质低劣的凡火，若是三昧真火，自己绝对坚持不了多久。’

    银盔将军卸下银盔，抹了头上的一把汗，心中暗暗想道。

    真是怕什么来什么，他刚刚重新将银盔戴好，周围遮天蔽日的赤红火海，突然颜色一变，尽数化为纯白色。

    温度又提升了数倍！

    一股股热浪袭来，银盔将军面色一僵，盘坐在大石之上，浑身真元运转不停，将周身尽数护住。

    又是一个时辰后......

    银盔将军满脸赤红，玄甲银盔都已经被他解下丢在一边，可还是抵挡不住越来越烈的三昧真火，又坚持了半个时辰，最终在烈火之中陨落。

    大概一刻钟后，那名手持木杖，浑身上下尽数罩在黑袍之中的身影，再次出现在玄甲军驻地。

    只见整个玄甲军，此时声息全无，就连拴在一旁的马匹，虽然站在地上，但也尽数双眼紧闭。

    “呕！”

    在驻地之中默立片刻，黑袍身影突然张口吐出一口鲜血，连忙盘坐在地。

    许久之后，这名黑袍身影站了起来，木杖一抖，接着身形消失在原地。

    此时若是有人在现场，便可以看到，玄甲军一万余人，包括银盔将军在内，全部都是皮肤干裂，脱水而死。

    然而临死之时，却没有任何挣扎战斗的迹象。

    三年后，大玄铁军收复了此处地域，在搜剿北莽余孽时，才发现了玄甲军这处遗址。

    只是此时，玄甲军已经尽数被冰雪覆盖，扫去上面厚厚的冰雪，近万人保持着生前的姿态，形成了一道道栩栩如生的真人冰雕。

    大玄太祖震怒，这一日，亲入北莽，重伤北莽巫神，斩杀北莽巫仙及十余名一品大巫。

    从此，北莽摄于太祖恐怖的战力，近千年不敢侵犯大玄北疆。

    画面飞转，转眼间，已经是一千五百年之后，此地早已被大玄太祖封为禁地，不准任何人靠近。

    直到嘉明帝时期，此地附近若是有人经过，常常在夜里听到，谷中不断传出兵卒的喊杀声，操练声，不绝于耳。

    ......

    眼前画面不断飞转，许久之后，何平安面色一沉，从易丹阁中退出，按捺不住的怒气，几欲从胸中喷出。

    几息过后，何平安默念静心诀，将怒气压下，接着沟通正在大玄四处游历的三疯道人分身。

    两个时辰后。

    冀州，辽东郡。

    一处长年被冰雪覆盖的山谷，一名手持酒壶，喝的醉醺醺的邋遢道人，出现在谷外。

    “干什么的？”

    两名在雪谷之外驻守的兵卒，看到这名道人，厉声喝问。

    “贫道三疯，不知你们可否听说过？”

    三疯道人饮下一口酒，看着两名兵卒，笑着问道。

    “什么三疯三丰，我看你是真的疯。”

    “这里是大玄禁地英魂谷，快滚，不然一刀砍了你！”

    两名兵卒对视一眼，确定没有听说辽东郡有这等名号的高人，“锵”的一声，抽刀而出。

    毕竟三疯道人出现时间不长，在高阶修士的传说较多，但是像英魂谷这等长期封闭的地方，没听说也很正常。

    看这两人的样子，若是三疯道人再不离开，一刀便会斩到他的身上。

    “呵呵，既然知道是大玄禁地，为何却有人能将里面的亡魂带出？”

    三疯道人疯疯癫癫的说道，像是在自言自语，又像是在质问两人。

    两人听到此言，顿时面色一变，互相使了个眼色，眼中厉色一凝，手中长刀顿时一斩而出。

    斩出的同时，单手一拍腰牌，已经向谷中的守备将军传讯而去。

    “唰！”

    刀光凌厉，向着三疯道人脖颈砍去。

    这两名兵卒，都是九品武夫，一刀斩出，倒也有几分威势。

    “唰！”

    “唰！”

    刀光落下，两名兵卒面上一喜，都似乎看到了自己的长刀斩在了三疯道人的脖颈之上。

    顿时，鲜血喷溅而出，直冲起三尺余高，甚至落入了自己的眼睛之中。

    两人同时感觉身子一轻，身形跃起，透过鲜红的瞳孔，却发现自己的长刀，不知为何，斩下的却是对方的首级。

    还没有想明白，脑中突然一阵眩晕，剧烈的疼痛传来，眼前一黑，什么也看不到了。

    脑海里闪过最后一个念头，我死了.......

