    “禀都督，属下尚未婚配，有两名侍妾。”杨峥硬着头皮实话实说。

    夏侯玄微笑道：“少年成名，只有两名侍妾，兴云洁身自好。”

    这就叫洁身自好了？

    不过跟世家权贵子弟比起来，的确是如此。

    洛阳的玩法更狂野。

    荤素不忌，男女通吃……

    明帝、曹爽都是典范。

    “你是昭伯部曲, 也算是我督下，卫将军有意让我的三女儿嫁你，你意下如何？”夏侯玄淡淡道。

    仿佛有一道闪电在杨峥脑海中炸开。

    夏侯玄的女儿嫁给自己？

    “属下出身低微，只恐、只恐辱没了都督……”

    “昔日卫青骑奴出身，不是一样为大汉建功立业？当此衰颓之世，南有吴蜀，北有诸夷, 大丈夫行事，岂可妄自菲薄？”夏侯玄一脸正色道。

    杨峥一阵脸红，人家都介意了，自己还扭扭捏捏干什么？

    夏侯霸做媒，夏侯玄亲自开口，难道自己还能拒绝？

    这世道，杨峥也看清楚了，没有靠山，想做点什么事，难如登天。

    邓艾有灭蜀之功，杀了也就是杀了，司马氏连个平反的心思也没有。

    钟会直接造反，家眷子嗣照样高官厚禄。

    自己打生打死，才区区一个部都尉。

    杨济毛头小子，一来就是校尉。

    只是，夏侯玄的命运……

    也罢，如此衰颓之世，大丈夫行事，岂可妄自菲薄？

    又岂可瞻前顾后？

    现在的自己需要权势，需要靠山。

    而夏侯氏、曹氏何尝不需要真正的心腹, 来弥补军功上的短板？

    往深层想，其实还是各取所需。

    再说凭夏侯玄的相貌，生出来的女儿纵然不是天香国色，也必定差不到哪儿去。

    杨峥赶紧双膝跪地，重重的磕了三个响头，“属下全凭都督做主。”

    “甚好。”夏侯玄心情大悦，却话锋一转，“我这个女儿，自幼娇宠，你好自为之。”

    杨峥胯下热血上脑，一时没听出来，心中对夏侯玄倒是无比感激，“谢都督。”

    “昭伯前些时日派人来询问，欲分西平、陇西、金城复置秦州，以卫将军为秦州刺史，你在西地近两年，熟悉情状，意下如何？”就在杨峥脑子还在嗡嗡响的时候, 夏侯玄将话题转到正事上。

    以前的杨峥只是一个部都尉, 进言的资格都没有，现在为翁婿，破十万西海胡的功绩摆在这儿。

    夏侯玄问策也就问对了人。

    三个郡的州，实在有寒碜，而且还是前线。

    今年又掀起羌胡大乱，陇右三郡更加凋敝。

    杨峥瞬间就想到了其中深意，析置秦州，实则是分郭淮之权。

    雍凉精锐大半握在他手中。

    顶着个雍州刺史的名头，连夏侯玄都被他压制住了。

    不过杨峥有些奇怪，雍凉、雍凉，郭淮是雍州刺史，何以不直接提升夏侯霸为凉州刺史？

    “此策甚妙，但西平、陇西、金城三郡长期动乱，百姓凋敝，仓廪不足，恐难以成事，不如升卫将军为凉州刺史。”

    此前路过南安，仅南安一郡的气象，就超过了秦州三郡。

    而郭淮的大本营天水、广魏实力雄厚，还有胡氏的安定，三辅的扶风，全都在郭淮的治下。

    区区三个州如何能与其抗衡？

    夏侯玄眼神忽然闪烁起来，“你可知现任凉州刺史是谁？”

    之前冶无戴攻打凉州治所武威，只有武威太守范粲竭力抵抗，也没见凉州刺史出来。

    “属下不知。”杨峥实话实话。

    夏侯玄目光幽幽，“这不怪你，你久在边地，不知洛阳形势，如今的凉州刺史是征南将军、荆豫都督王昶之子王浑遥领，王浑今年二十上下，与你一般年纪，在昭伯身边为掾属。”

    二十岁左右的刺史，让杨峥越发觉得自己微不足道了，“可是太原王氏？”

    夏侯玄点头道：“不错，太原王氏人才辈出，征南将军王凌也是王氏一支，王氏现在举足轻重，你知否？”

    杨峥苦笑道：“属下明白了。”

    曹魏四大都督区，只有扬州没有被司马氏染指。

    雍凉、荆豫、河北全都在角力当中。

    荆州刺史胡质是司马懿的铁杆，当年是蒋济举荐，正始二年，东吴朱然大将出四路大军，北攻襄樊。

    胡质领军驰援，但不是朱然对手，后司马懿出兵，三江口大破吴军，斩杀万人，救出胡质。

    胡质遂对司马懿死心塌地。

    而司马懿在都督雍凉之前，首先都督荆豫。

    所以现在的荆豫都督王昶的立场就非常微妙了。

    除了荆豫，河北也是暗流涌动。

    持节征北将军、河北都督吕昭去年病逝，程喜接任征北将军，但没有持节，也没有都督河北。

    河北军务落在持节建威将军、幽州刺史杜恕身上。

    但偏偏就在此时，程喜弹劾杜恕，廷尉直接介入拿人……

    现在的形势，曹爽在雍凉动心思，司马氏在河北动心思。

    以前杨峥没资格涉足这些东西，成为夏侯玄的女婿之后，就有了资格。

    而且很明显，夏侯玄有意培养杨峥。

    忽然之间，夏侯玄脸上浮起深沉的疲色，“国事艰难，兴云当勉之。”

    “属下必鞠躬尽瘁！”杨峥脱口而出。

    却忽然想到这是诸葛武侯出师表的词句，用在此地似乎不妥。

    夏侯玄怅然道：“诸葛孔明天人也，可惜未能一见。”

    曹魏嘴上不说，其实暗里对诸葛武侯也极为推崇。

    不然曹丕、曹叡也不会托孤出个司马懿来。

    杨峥心中一动，拱手道：“属下举荐一人，才干不亚于诸葛孔明！”

    “哦？天下还有此等人物？”夏侯玄大感意外。

    “杜预、杜元凯。”

    夏侯玄看向杨峥的目光又温和了许多，“两年前元凯在我面前举荐你，两年后，你举荐元凯，高山流水患难相惜，杜家蒙难，他人唯恐避之不及，也只有你还念着旧情。”

    杨峥只是单纯的不想杜预这颗明珠蒙尘。

    没想到夏侯玄脑补出这么多，实在让人汗颜。

    历史的轨迹已经发生转变。

    也不知杜预能不能挺过去。

    “你大可安心，杜恕之父杜畿政绩为天下最，为国事勤劳溺于水中，功勋之后，不可死于宵小之手，我已上书朝廷为杜恕求情，司马太傅想要的是河北都督，杜恕削职，可保无虞。”

