    “肿么办，这货杀进总决赛了啊！”

    “可恶，为什么每次都被他装到？”

    “兄弟们不要慌，日某人说了，他要把EK5269命名为天秀一号，我看玄。”

    “没错，杀死70只怪兽，不过第十名而已。”

    “想想刀妹的95只个人记录，再想想沃德基尔鹰的99只怪兽，他这70只不算什么。”

    “嗯，听大家这么一说，哥就放心了。”

    各种弹幕，还在不停飞舞。

    日夜天秀在网络上，有了一个新的绰号：曰某人。

    几乎所有看他不顺眼的人，都这样称呼他。

    这个称呼一语双关，饱含着网友的智慧。

    首先，按照东方的传统称呼，像葛文良这样的选手，一般被称为“葛某人”。而日夜天秀，名字开头是一个日字，自然而然地成了“曰某人”。

    其次，作为通天代情敌，日夜天秀得罪的男同胞不在少数。尤其是那些被女朋友逼着抢票的哥们儿，总觉得女友精神出轨了，约等于白天秀无形地曰某人。

    俗话说得好：要是古代有网友，唐诗不止三百首。

    日某人这个称呼，从葛文良退赛以来，成了网络最火爆的热词。

    现在而今眼目下，谁也无法阻挡日某人杀进总决赛，大家只能阻止他夺冠。

    哪怕是拿到亚军，也有黑他的点。

    毕竟在赛前宣传片中，曰某人放下了狠话：要把EK5269大宝剑，命名为天秀一号！

    所有黑他的人都抓住这个突破点，咬住不放，穷追猛打。

    人们期待的机会，终于来了。

    第八波，日夜天秀只搞定了7只怪兽，还有3只他追不上。

    明眼人都看得出来，插眼狂魔的体能并非无穷无尽，他也有力不从心的时候。

    第九波，日夜天秀只斩杀了6只怪兽。

    场面上残留的变异生物，达到了7只，正在从四面八方游斗骚扰。

    有一头黑豹，甚至潜伏在白天秀背后十米外，苦寻着一扑致命的机会。

    通过特写镜头，所有观众都能看见，日某人额头上出现了汗珠。

    他通过借力打力节约体能，只是一个相对的概念。

    举个最通俗易懂的例子，就算蹭了别人家的wifi，他自己的手机也是会耗电的。

    一旦手机没电了，说什么都是虚的。

    第十波，也是最后一波怪兽刷新出来的时候，很多观众笑出了猪叫声。

    “卧槽，吸血蝙蝠？”

    “哈哈哈哈，叫你挑衅裁判，现在知道厉害了吧！”

    “不是说没一个能打吗，现在能打的来了！”

    “什么情况，吸血蝙蝠那么厉害吗？”

    “那必须的，吸血蝙蝠是回声定位攻击，不会把眼睛留给插眼狂魔发挥。而且这种蝙蝠体积很小，没有一朵花让插花艺术家秀起来。”

    “我懂了，这种飞来飞去的‘空姐怪’，插眼技术和插花技艺都不好使了对吧？”

    “岂止是不好使，吸血蝙蝠的撕咬附带神经毒素，只要被咬破一点皮，当场全身麻痹！”

    “全麻？”

    “没错，必须全麻，就像动手术全身麻醉一样，哪怕是铁打的汉子，也动弹不得！”

    “哈哈，老天爷开眼了啊，终于能看到日某人死一次！”

    “系统开眼了，看这孙子还怎么嚣张！”

    网上广大男观众，欢乐得不行。

    因为第十波怪兽，清一色的全是吸血蝙蝠！

    那种暗红色的蝙蝠，飞起来形成了诡谲的压迫感。

    吸血蝙蝠攻击力不强，据说被咬过的人，只觉得被蚊子叮了一口。

    但那种叮了一口附带的麻痹毒素，是荒原上无数狩猎者的噩梦。

    哪怕稍微破了一点皮，立刻附带麻痹效果，中招的人只能躺在地上等死。

    白天秀所在的东华狩猎公司，就有同事亲眼见识过吸血蝙蝠的恐怖。

    当时的五人小队，被一只变异蝙蝠，麻翻了三个人。

    幸亏最后两个人豁出去拼命反杀，给倒下的三个队友注射了抗病毒血清，否则后果不堪设想。

    此时此刻，10只吸血蝙蝠和7只幸存怪兽抱团了，角度刁钻地围攻过来。

    只要白天秀被蝙蝠咬一口，战斗就结束了。

    接下来等待他的下场，必是被七只大怪生吞活剥。

    这一刻，很多人都相信，他的个人记录停留在斩杀83只变异生物。

    这个成绩，排在五百强赛第六名。

    成绩固然不差，但是想夺冠给武器命名，那就差得太远了。

    到了这个节骨眼儿上，许多观众已经不在乎他的成绩，只想看他怎么死。

    白天秀自己也很清楚，这种时候，他的插花技艺和插眼技术排不上用场。

    千钧一发之际，他玩了一把大的。

    剑光！

    浑圆的剑光，覆盖了360度的一个圆圈！

    在那个圆圈之内，形成了一个杀戮区域，附带着死亡气息。

    夺命的剑光，一闪而逝。

    砰！

    率先倒地的，竟然是日夜天秀。

    他看起来用尽了所有的力气，连大宝剑都握不住了，浑身脱力软倒在地。

    谁都看得出来，最后一击，他用尽了所有的力气。

    与此同时，一连串扑通扑通的落地声响起。

    十只吸血蝙蝠，身体被硬生生地斩断，化作血雾摔落。

    还有那些爬行类的大怪，身体不规则地被斩开了，重重栽落下去。

    看台上有一些观众，唰地站了起来。

    其中一个女观众，赫然是妙妙。

    小尼姑下意识地想惊呼，忽然又捂住了嘴。

    她那辨识度极高的声线，只要一开口，坐在旁边的观众肯定能认出她。

    “圆月？！”

    “不会吧，半月斩最高境界！”

    看台上有几个识货的观众，代替妙妙，发出了惊呼声。

    传说中，半月斩练到最高境界，斩击出去的刀光或者剑光，会变成圆月。

    所以有人说，半月斩的天花板，应该叫做圆月斩！

    那妙不可言的圆月斩，形成了无差别斩杀的范围AOE效果，导致十七只变异生物当场毙命。

    突然，一条系统广播响起：

    “恭喜参赛者【日夜天秀】斩杀第十波变异生物，达成完全斩杀。”

    “日夜天秀总共斩杀变异生物一百只，排名五百强赛第一名。”

    系统宣布的比赛结果，是不可能做假的。

    现场十万名观众，出现了泾渭分明的差别。

    其中五万人毫不犹豫地站了起来，热烈鼓掌，表达对强者的敬意。

    雷鸣般的掌声，经久不衰。

    在那连续不断的掌声包围下，又一次出现人传人现象。

    原本抢票进来看日某人怎么死的男观众，有一部分动摇了，也跟着鼓掌致敬。

    片刻之间，现场起立鼓掌的观众，达到了八万人。

