    第282章 魂鬼

    很快一股恐怖的气势由漩涡之中迸发了出来，在这强大的爆炸之下被洛轻尘凝聚出来的长剑全部破碎。

    “噗！”

    灵剑破碎产生的灵气反噬要落星辰，根本就没有任何的时间可以抵御。

    “哈哈哈，看着这样的一个天才，就这样陨落在我的面前，还真的是有些舍不得呀，但很遗憾，你是玄阳宗的弟子，你注定要死在这里。”

    黑衣人手掌上面出现了一股吸力，洛轻尘的身体不听使唤的朝着黑衣人飞了过去。

    “啧，一个在背后偷鸡摸狗的人，都不敢把事情抬到北面上来。现在竟然还敢在这里口出狂言。”

    就在此时，张辰突然出现在俩人中间，将黑衣人手上的灵气给震碎，接住洛轻尘慢慢的落了下来。

    “你又是谁？”

    看着突然出现在自己面前张辰，黑衣人皱了一下自己的眉头说道。

    “原本还想准备鱼饵来钓大鱼。可谁又能知道现在鱼饵还没准备好，大鱼竟然自己送上门来。”

    张辰我手持弑神枪，一步一步的朝着黑衣人走了过去，他每向前走一步，他身上的气势就越发的凝实。

    “黑衣人，控魂大法，如果我没有猜错的话，鬼影宗合你应该脱不了干系。”

    可谁知，黑衣人听到张辰的话，并没有任何的慌张，反而哈哈大笑了起来。

    “果然，如同情报上说的一模一样，到处魂影说你可能会成为我们计划上面的绊脚石，当初我还觉得你根本就没有这个资格，现在想想原来是我见识短了。”

    黑衣人舔了一下自己的手指，慢慢地摘下了自己的斗篷。

    而在这斗篷之下，露出了一张腐烂不堪的脸。

    “啧，真的很难以想象，你说你现在都变成这副鬼样子了，你就在家里老老实实的呆着不好吗，非要出来吓人。”

    看到他。看到魂鬼这张腐烂不堪的脸庞，张辰的眼神中闪过了一丝嫌弃。

    他自己可以很清楚的眼前这个人的这张脸根本就不是被外力所造成的，而是他自己修炼了邪恶的功法，遭到了反噬才变成了现在的这副模样。

    恐怕他身上应该不止脸，变成了这副模样，应该说是他的整个身体都变成了这副模样。

    “哈哈哈，那又如何，只要我能够把你的灵魂给拘出来，这到时候你的身体就是我的了。”

    魂鬼的脸上露出了一抹的笑容，只不过这种笑容在他这福来没开的脸上显得特别的慎人。

    “呵，想要我的身……那就要看你自己有没有这个本事！”

    张辰玩弄着手中的弑神枪，下一秒，弑神枪脱手而出，化作一道流光，朝着黑衣人冲了过去。

    黑衣人没有想到，张辰会突然发起进攻，因为没来得及反应过来，黑衣人只能够被动抵抗。

    在张辰庞大的力量和弑神枪，那可以打破一切防御的锋锐之力。

    魂鬼根本就难以抵挡得住弑神枪的冲击。

    黑衣人祭起的防御勉强的挡下了弑神枪的攻击，但是张辰甩出弑神枪形成的庞大冲击力，仍然带着魂鬼不断的后退。

    张辰闪身来到黑衣人的身前，手握弑神枪，狠地朝着魂鬼砸了下去。

    “噗！”

    在这强大力量的冲击之下，魂鬼的防御在弑神枪的冲击之下变得破碎不堪。

    “在这个秘境里面，你根本就不是我的对手，放弃这些无意义的抵抗，我或许能够饶你一条性命。”

    弑神枪散发出来的血红色光芒，笼罩了整张辰的整个身体，在这种光芒的渲染之下，张辰就好像是一个战神一般。

    “想不到啊，想不到，我竟然有一天会输给一个气海境的蝼蚁。”

    魂鬼强忍着身体的疼痛，慢慢地站了起来，此时的他，就如同一个疯子一样笑着。

    “以吾血躯，献祭血肉，万魂降临！”

    此时的魂鬼，又如同一个行尸走肉一般，尤其是在刚才，他说完那几句话之后，竟然不断的啃食着自己的血肉。

    “修炼控魂大法，修炼的还是残片？你能够变成今天的这副模样还真的是你自己自作自受！”

    此时，魂鬼的整个手臂在他自己的啃食之下已经出现了白骨。

    在他整个手臂上的血肉全部都陪她出去吞噬完毕之后。

    魂鬼的修为正在以肉眼可见的速度提升，很快，他的修为便触摸到了这个秘境所限制的极限气海巅峰。

    “真是遗憾，如果不是因为这层，必将在限制着我，恐怕我的修为还能够再提高一个阶段，但是现在我拥有的这份力量已经足够杀死你了！”

    魂鬼猛地一跺脚，随后化作一道流光，朝着张辰冲了过去，因为他冲过来的速度实在是太快。

    他的身体和周围的风声竟然形成了真正的音爆声。

    看着朝着自己冲过来的魂鬼，张辰抬手召回弑神枪随后猛地一摔，弑神枪狠狠敲在了魂鬼的胸前。

    “真是太弱了，就凭你现在的这个样子，你根本就不是我的对手，除非你能够打破秘境对你修为的压制。”

    张辰扛着弑神枪来到魂鬼的面前，眼神中没有任何怜悯的神色。

    张辰手持弑神枪轻轻的在魂鬼的胸前画了一个圈。

    随后，他轻轻地松开自己的手弑神枪脱离造成手掌之后瞬间贯穿了魂鬼的心脏。

    “噗！”魂鬼看着自己的胸口，眼神中露出了不可思议的表情。

    但是弑神枪之所以被称之为弑神枪，那是因为只要是被视神相所贯穿的伤口，根本就没有任何可以痊愈的可能。

    在弑神枪里面，蕴含着一股恐怖的力量，这种力量可以无限地侵蚀人的生机，让人根本就没有任何治愈的可能。

    “怎么样？伤势有没有好一点？”

    张辰捡起地上的断剑，来到了洛轻尘的面前。

    “没事。”

    看着张晨手中的断剑，这一刻，洛轻尘的眼神中突然浮现出了一股迷茫。

    没错，这把剑就是她的道心，在刚才和黑衣人战斗的时候，洛轻尘的剑断了她他的道心也出现了心魔。

    “怎么这一次小小的挫折，你自己就要自暴自弃了吗，你对于你自己的道就这么的不信任吗？”

    张辰看着眼前的洛星辰，她的眼神中已经浮现出了一丝绝望的神色。

    这对于洛轻尘来说，这绝对不是好事，张辰也没有想到，洛轻尘的道心竟然是以这样的形式而破碎。

    “我不知道我以后该怎么做，或许在我到处触摸到道的存在的时候，我就已经选择错了路。”

    现在洛轻尘之所以会迷茫，并不是因为她自己的到心破碎了，是因为她有些怀疑自己选择的到底是不是正确的。

    “所以呢，你想放弃放弃修炼你的绝情剑道，如果你真的要这么决定的话，或许我可以帮助你。”

    其实在到悟道树之下张辰就有些担心洛轻尘会对于自己的选择后悔。

    感情这种东西是根本就没有任何的办法可以进行遏制的。

    这种人类与生俱来就拥有的东西是根本就没有办法可以抹除的。

    “我……不知道……”

    看到洛轻尘的这个样子，张辰知道他一时半会根本就没有办法可以做出选择。

    “放心吧，你有很长的时间考虑，反正在离开秘境之前你给我一个你的答案就可以了，至于你到底能够做出怎样的决定，这全凭于你，还有你自己的内心。”

    张辰把断剑扔在一旁，背着洛轻尘朝着对东方的据点走了过去。

    现在大鱼已经死了，再去准备鱼饵也没有太大的必要。

    但是这个秘境里面到底有多少大鱼，那就不得而知了。

    “林千雪，我奉劝你还是想清楚，现在老老实实的把这个据点给交出来，你们还可以免受皮肉之苦，不然的话，那就别怪我不客气了！”

    血玲带着血海宗的弟子，把玄阳宗还有雕像全都给围了起来，很显然他们这一次来的目的就是为了这个雕像而来的。

    “哼，我知道我不是你的对手，但是朝晨在离开之前说过，要我们想尽一切办法保护好这些雕像，所以除非你能够把我们全部打倒，不然的话，这句雕像你不可能会动到它！”

    林千雪我十分清楚眼前这个女孩的实力，在两年之前自己就不是他的对手。

    而现在两年的时间过去了，血玲的实力相比较于以前，绝对更加恐怖了。

    “想要这个雕像，何必为难一些地址，只要你能够打败我这个雕像我拱手相让。”

    张辰背着洛轻尘一步一步的走了过来，血玲闻声转过头来。

    当他看到张辰背后的洛轻尘时，一脸激动的跑了过去。

    “小姐，你怎么了！”

    血玲急忙把洛轻尘在张辰的背上给抱了下来。

    而且看血玲如此着急的样子，很显然这俩人之间关系匪浅。

    “小玲儿，想不到我们两个人竟然会以这样的方式再一次见面，而且被你看到如此窘迫的样子。”

    洛轻尘强行在脸上挤出了一抹笑容，只不过因为她的颜色实在是太过苍白了，这导致洛轻尘的笑容有些病态。

    “你又是谁，你到底把小姐怎么了！”

    原本准备离开的张辰突然感觉到自己的脖子上面一凉。

    当他低头一看现自己的脖子上面多了一把刀，而且血玲还正在虎视眈眈的看着自己。

    “小玲儿，不要！”

    然而此时的血玲根本就听不进去任何的话语，在她的心里面小姐的生命安全比任何事情都要重要。

    “我奉劝你最好把刀拿开，我可以看在落轻尘的面子上不跟你计较这些事情。”

    张辰把手指放在刀上面轻轻一弹，血玲手中的刀应声而断。

    “照顾好你家的小姐，她现在根本就没有收到任何的消息，她现在最大的问题就是对自己充满了迷茫，你只有让他自己走出来，才能够治疗她的病。”

    张辰说完，来到了雕像下面，随后，他召唤出弑神枪，狠狠地贯穿了这个雕像。

    “果然，真正的秘密就隐藏在这里！”

    在雕像破碎之后，一个散发着光芒的正方体出现在了所有人的眼前。

    “魂石！果然就如偷我的猜测一样，这个秘境竟然是个魂境。”

    这所谓的魂境都是由灵魂之力所凝聚而成的。

    但是想要支撑起一个如庞大的魂境一般的灵魂之力根本就没有办法可以支撑得起如此大的秘境。

    直到这一刻，张辰才开始怀疑这个秘境，恐怕不像表面上的那么简单。

    虽然自己怀疑，但没有任何的证据可以证明。

    直到这一刻，雕像破碎之后显露出来的魂晶彻底证实了自己的猜想。

    “有意思，能够建立起如此庞大的魂境，你目的到底是什么呢？”

    张辰自言自语地抬头看向天空，就好像透过天空之中的乌云，能够看到自己的答案一样。

    “你们有没有发现鬼影宗的人？”

    现在血海宗，玉明宗和玄阳宗全都聚集在了这里，就只有鬼影宗的人，没有和他们汇合。

    而且自己几乎可以说是已经把整个秘境给探测了一遍，也没有发现他们的身影。

    “说来也习惯，自从我们进入到秘境之中之后，就一直没有发现鬼影宗的身影，看着就好像是人间蒸发了一样。”

    原来大家都还没有注意到这一点，再加上鬼影宗一直以来的风格，就是喜欢在黑暗中行走。

    可是在张辰说完之后，这一切就变得有些不同寻常了，就算鬼影踪行踪再隐匿。

    他们也不可能从头到尾都没有暴露过自己的身影。

    “我奉劝以后无论你们干什么事情都不要一个人行动，最好几个人结伴而行，如果到你们遇到自己解决不了的事情之后，最好用尽自己所有的办法来进行求助，不然的话，你们会有生命危险。”

    现在张辰有一件事可以100%的确定，恐怕这一次进入到这个秘境里面的，应该不只有魂鬼一个人。

    魂鬼给自己的感觉实在是太过鲁莽，而且他给自己的感觉就好像是特意暴露给自己看，让自己放松警惕。

    “还有你，我们的时间不多了，而且现在的情况以我一个人，恐怕我根本就没有办法可以解决，我给你三天的时间考虑，三天时间后，给我一个正确的答案。”

    张辰语气十分的生意不包含任何的感情，就好像是一个没有感情的机器一样。

    (本章完)

