    “所以你是什么人？”

    冬折下巴微扬：“图书馆到了。”

    初筝：“……”

    好人卡不想回答，初筝表示自己要做一个善解人意的好人，所以没有继续问下去。

    图书馆此时没什么人，初筝和冬折进去，连个鬼影都瞧不见。

    初筝随便找了一排书架，翻看上面的书。

    冬折靠在旁边的书架上，眸光静谧的看着她。

    初筝丝毫不介意，速度很快的翻完一本书，放回去，继续下一本。

    “你在找什么？”冬折等初筝翻完一排，总算忍不住发问。

    初筝摸出一张纸，递给他。

    冬折展开看了一眼，画的是一个很奇怪的图案。

    画画的人实在是能力有限，冬折看不出这是画的什么。

    “你找这个做什么？”

    “图书馆闹鬼的事，你不知道？”

    冬折把那张纸还给初筝：“知道，可是和这个有什么关系？”

    初筝：“找到它就可以找到那只鬼。”然后就可以抓了啊！

    这个学校的异常，不就是因为这些鬼吗？

    全抓了不就好了！

    我真是个小机灵鬼！

    冬折：“……”

    冬折沉默几秒：“谁告诉你的？”

    “你猜。”

    “……”

    -

    图书馆非常大，初筝翻得手都酸了，也没找到。

    初筝坐在地上，撑着下巴陷入沉思，心底有了一个大胆的想法——不如一把火烧了得了。

    【小姐姐，请你务必善良。】王者号语重心长的劝。

    初筝觉得这是游戏世界里的游戏，没什么好怕的，思考着可行性。

    “你要找的是这个吗？”冬折从书架后面过来，手里拿着一本挺破旧的书。

    翻开的那一页，和那张纸上画的大体轮廓几乎一致。

    “哪儿找的？”

    冬折指着最后面的书架：“那边。”

    “你真厉害。”夸夸自己的卡。

    冬折：“……”

    你这么面无表情的夸奖，真的还不如不夸。

    初筝拎着那把书离开图书馆，找了个没人的地方，摸出个打火机就开始点。

    冬折：“！！！”

    初筝动作太快，冬折完全来不及说什么。

    书籍本就干燥，遇火就着。

    火焰中，一道影子逐渐从火里挣扎出来，狰狞着一张脸，怒瞪初筝。

    “你有病！我招你惹你了！！”

    初筝把剩下的火焰踩灭，打量那只恶灵：“男的？”

    “男的怎么了？”恶灵更生气，双手叉腰：“你那是什么眼神？”

    初筝：“……”

    男的打扮成这样，能不多看两眼么。

    面前的恶灵穿着一条洛丽塔裙，各种蕾丝，各种蝴蝶结，头发几乎到腰间。

    远看的话，确实很像个女的。

    男生长得不算丑，所以这样的打扮没有很辣眼睛。

    只是怪异肯定是怪异的。

    “图书馆的女鬼是你？”

    “……是我又怎么了？”恶灵双手抱胸：“你想干什么？我又没吓唬人，我就是晚上出来透透气！”

    恶灵觉得很委屈。

    大晚上的那些学生不睡觉，非得跑出来，看见他了，还说他吓着人。

    还有没有天理了！

    初筝摸出一个药瓶：“你自己进来，还是我帮你？”

    恶灵：“……”

    恶灵翻个白眼，转身就往图书馆的方向飘。

    初筝大概从恶灵脸上读出‘变态’两个字。

    初·变态·筝：“……”

    -

    初筝将恶灵团吧团吧塞进药瓶里，盖上盖子，揣进兜里。

    动作行云流水，一气呵成。

    冬折神色没什么变化，不过目光颇为复杂。

    别人通关是找线索，寻找事情的最终真相。

    别人在努力找线索，她在这边努力抓BOSS，那还玩儿个啥……

    初筝打算晚上再去那个什么爱情阶梯那里。

    学校的十大灵异事件，这个线索听了好几遍，那就先抓十个看看。

    “晚上你来吗？”初筝又邀请冬折。

    “好啊。”冬折没有拒绝。

    他倒要看看她还能折腾出什么事来。

    -

    死了一个学生，其他家长都很害怕，想把自家孩子带走。

    可是那几个孩子疯了似的，就是不肯走。

    嘴里念叨着什么‘离开这里会死’‘不能离开’之类的句子。

    几个学生精神状态都不是很好，像是得了癔症。

    有个家长用强硬的手段带走他家孩子，结果刚出校门，就被车撞了。

    车子里那学生的家长都在。

    偏偏就那个学生死了，其他人都只受了点轻伤。

    当时那学生的位置明明才是最安全的，可是偏偏他死了。

    众人细思极恐，其他家长不敢轻举妄动。

    这次死的都是学生，试练者还一个都没出事。

    不知道是这次试练者人数少，还是别的原因。

    -

    入夜。

    学校静悄悄的，昏暗的路灯下，有人影移动。

    初筝踩着地面影影绰绰的树影，到了学校传说的‘爱情台阶’不远处。

    那个台阶挺高的。

    据说相恋的人，在晚上凌晨的时候一起来走这个台阶，可以走出九十九阶。

    而走到九十九阶的情侣，必定会白头偕老。

    初筝远远的瞧见台阶下有个人影站在那儿。

    距离远，初筝也瞧不清楚，只以为是好人卡。

    然而走近了才发现不是。

    “万信？”

    “哎？大佬？”万信一脸惊喜，仿佛在黑夜里看见了明灯：“你怎么到这里来了！”

    “你在这里做什么？”

    万信：“刚才我和林飒追个人，那人往这边跑了，结果上去人就不见了。”

    万信和林飒觉得那几个学生肯定会有别的线索，所以就守在外边。

    果然快到凌晨的时候，他们发现了个鬼鬼祟祟的影子。

    “你确定是个人？”

    万信不确定：“我……我也不知道啊。林哥跑太快了，我没追上。”

    他就看着林飒和那影子消失在这里。

    然后在他犹豫的时候，初筝就出现了。

    初筝看看四周，冬折还没出现。

    他没来？

    还是迟到了？

    初筝思索片刻：“我上去看看，一会儿有人来了，让他在这里等我。”

    “还有人来？”万信惊疑：“不不不……我还是和大佬一起吧。”

    他一个人在这里，有点害怕呀！

    万信打死也不肯一个人待在这里，非得跟着初筝上去。

    初筝想想好人卡这次好像没那么脆弱，身份也不明，所以就没强求。

