523

血龙，血凤凰，血麒麟，血灵龟！

这四种血魔一旦出世，便昭示着天地灾祸，苍生遭劫。

而且，这四种恐怖的血魔背后，又各有一口邪棺。

九龙抬棺，九头凰棺，九麟拜棺，九足龟棺！

据说，这四口棺椁的本体乃是四灵之祖，四尊天地之间顶级的大能所化。

至于他们究竟要葬下什么，就没有人知道了。

现在地狱中，已经成列着三口邪棺，但陆云却依旧没有开启这三口棺椁的想法，而且其中所葬着的东西，似乎也已经脱离了束缚。

陆云好奇，但却也不想招惹那等存在。

幽瞳开启，陆云立刻就看穿，这根掩埋在元神泥沙中的血色骨骼，乃是血灵龟的一片残骸。

这头血魔，在无尽个时代之前，便已经出世，并且陨灭。

“是否要将它收为轮回使者呢？”

陆云怦然心动。

血龙，血凰，血麟都已经成为陆云的轮回使者，四灵血魔中，也只差一个血龟。

上一次，陆云在遇到血麒麟尸体的时候，他的修为还弱，对生死天书的掌控也没有达到极致，无法将与前世身融合的血魔收为轮回使者。

但是这一次，陆云的修为已经达到返虚境，更与天地大势融合，对于生死天书的掌控，也达到一个全新的境界。

现在他完全有能力，直接将这血魔复活，收为轮回使者。

“收！”

陆云将手放在血灵龟的这块骨头上，直接将其收入地狱当中。

而后，陆云的身躯一动，便也进入地狱。

地狱之中，陆云的八个轮回使者都到齐了，她们八个围坐在一起，将卿语围在中央，而后滔滔不绝的讨论着，依旧在推演那个可以拆解，推算神通的法门。

此刻，她们所在的回生之局中，那座小小的浮峰上，已经刻满了各种各样的符纹与推算方法。

在陆云看来，这些推算方法，与他前世的数学公式倒是有那么几分相似。

“陆云！”

卿语注意到陆云从外界进来，急忙站起身来，此刻她的面色潮红，脸上满是兴奋。

“公子！”

煜影等人见到陆云回来，急忙站起身来。

“你们继续，不用管我。”

陆云笑着摆了摆手。

“陆云陆云，你再想办法多弄一些天才进来……现在凭借我们的智慧，还差了那么一点点！”

卿语想了想，最终还是没有提出将紫薇帝君与青龙神王释放出来。

紫薇帝君和青龙神王对卿语和陆云照顾有加，这点不假。但是他们两个，却是要依靠陆云和卿寒来疗伤，复活。

换句话说，这是一种平等的交易。

这两人都是远古大能，身居高位，被他们发现地狱的存在，生死天书的妙用，恐怕会引起他们的贪念。

卿语也曾提出将齐海找回来。

但是却被苏笑笑拒绝了。

用苏笑笑的话来说，就是一旦被齐海知道她们正在推演这种可以推算神通的方法，立刻就会将其据为己有，并且阻止这种推算法的扩散出去。

远古时代，齐海为仙界第一丹师，但整个远古丹道，都是他一人撑起的，齐海‘陨落’之后，丹道也衰败下去。

而苏笑笑被齐海算计致死的原因，便是她试图将自己开辟出来的医道在仙界开枝散叶，让更多的仙人掌控这门能救死扶伤的医道。

但是齐海心胸狭隘，并不愿意苏笑笑将医道传播出去，于是他便设计让苏笑笑毒杀数个大世界的生灵，而后废掉苏笑笑的修为，将她逐出师门。

这一切，都是苏笑笑后来才知道的。

而那一次，若非齐海并未完全掌控医道，恐怕苏笑笑便已经被齐海直接斩杀了。

这便是当初陆云在苏笑笑的记忆中看到的东西，也是他对齐海这个人的第一个直观印象。

……

“放心，马上就来！”

陆云一笑。

“第九轮回使者，归位！”

嗡——

一声清脆的嗡鸣之后，那根足有十几丈长短的血红色骨骼悬浮到半空中。

而后，整个地狱的力量，都加持在它的身上。

瞬息之间，这一片虚空，便被无尽的血光淹没。一抹纤细的血影，从虚空中一步一步的踏出。

“第九轮回使者，陆离见过主上！”

血光散去，一抹雪白的身影出现陆云的面前，而后缓缓的跪倒。

依旧是一具赤.裸裸的胴体，一.丝.不.挂，但陆云却不敢多看一眼，他有些不自在的扭了扭身子，偷眼看向卿语。

卿语的嘴巴翘得老高，都能挂起一个油瓶。

陆云一挥手，一件血红色的长裙落到陆离的身上。

“起来吧。”

“谢主上。”

陆离的声音冰冷，其中没有任何感情，哪怕是对陆云说话，虽然话中语义充满了恭敬，但语气却是冷冰冰的。

“那是你的主母！”

陆云指向卿语，“以后见她如见我，知道吗？”

“是。”

陆离点了点头，然后朝着卿语盈盈拜倒。

陆离无疑是一个很美的女人，但是她身上更多的，却是一种魔性，一种邪性，一种似乎要将苍生屠戮，万物毁灭的邪恶。

她是纯粹的血魔。

血魔之身与前世身融合，并且在某个时代中，掀起滔天战祸，为祸苍生。

这一点，与敖雪，凰情，苍银不同。

敖雪的血魔之身还在孕育，凰情也是刚刚孕育成功，并未与前世身融合，至于苍银……是在苏笑笑和星紫的帮助下，吸纳血麒麟的血统，才化作血麒麟的。

而眼前的陆离，与陆云有着同样姓氏的血龟，却是真真正正的血魔，哪怕是成为陆云的轮回使者，她也是一个魔头。

陆云读取了陆离的记忆，发现她的记忆中并没有太多有价值的东西……除了毁灭，便是杀戮。

当然，作为血魔，陆离所掌控的各种魔道神通，杀戮手段却是少有人所能比拟。

“这陆离，适合做一把暗刃，去做一些见不得光的事情！”

在一瞬间，陆云便对陆离的身份做出了定义。

陆离是一个杀戮机器，她的智慧虽然高绝，但对研究神通功法之类的事情，却是完全不敢兴趣。

“葛龙！”

忽然间，陆云朝着地狱深处吼了一声。

“哎，哎老奴来了！”

葛龙一边打着哈欠，一边带着一溜小跑来到陆云面前，点头哈腰。

上一次，葛龙吃了那个能够灭杀修仙者的东西，便陷入沉睡，到了现在才堪堪醒来。

要知道，陆云来到地狱的时候，地狱与外界的时间是相对静止的……也就是说，葛龙至少沉睡了几百年。

此刻，葛龙睡眼惺忪，他依旧是金丹境的修为，但是他的目光却愈发深邃，显得更加深不可测。

“那是什么？”

忽然间，葛龙看到浮峰之上的那些推算公式与符纹，如遭雷击，脸上流露出一抹不可思议的神色来。

“过去帮你主母将这种推算法完善。”

陆云说道。

“哎！”

葛龙回过神来，欢天喜地的跑了过去，他的两只眼睛里几乎放出光来，显然对这种推算法异常感兴趣。

陆离看到葛龙到来，她那冰冷的目光中，闪过一抹不易觉察的恐惧。

这一切都被陆云看在眼中。

……

陆云依旧没有参与到那种推算法的推演中，那是属于卿语的机缘，若是陆云参合进去，恐怕会引起一些变故，夺走卿语的气运。

毕竟卿语是大道之花下的仙道道尊，而陆云则掌控着生死，陆云若是强行插手这件事，怕是会影响到卿语，将原本属于她的机缘剥夺。

就如同上一次在大道之花旁，陆云心甘情愿的为卿寒等人护法，便是不想介入大道之花的事情当中。若是陆云强行介入，恐怕就没有那些个道尊，一切的一切，都将由陆云一己开辟。

此刻，陆云拿出风水罗盘，猛地运转寻龙诀。

三层风水罗盘再一次的解体，演化出一个微型的时间，缭绕在陆云的身边。

天师墓，以及天师墓之上的那座大山，再一次的出现在这微型的小世界中。

天师墓之外的每一处风水，每一处阵法，都原原本本的显现在陆云的眼前。

“方才漏算了很多……比如那元神泥沙，这不是普通的泥土，而是天地之力聚合出来的东西，必须要将这些东西对风水格局的影响算在其中。”

陆云的手中，多出了一把黑黢黢的泥土。

在这里，陆云有地狱之力的加持，他的思维，他的智慧，他的力量都得到了极大的增幅。而现在，有风水罗盘演化出的这方小世界的加持，陆云不仅仅可以推演风水格局，更能够推算一些其他的东西。

比如手中的元神泥沙。

“果位仙人死后留下的元神泥沙……”

陆云眉头微皱，喃喃自语着：“莫非那方鬼域中，曾出现过一场惊天的屠杀，或者那里本来就是一个古战场？”

陆云仔细的看着手中的元神泥沙，开始分析这种东西的结构。

“确实是一种高度聚合的天地元气，其中还带着一点点其它的力量。”

陆云的眼中，这种元神泥沙的结构一览无余。

“元神是由天地元气聚合而成……仙人的元神，则是吸纳了仙灵之气，仙灵之气，换句话说就是天地元气的高等形态。”

“那么天地元气，究竟是从哪里来的？”

忽地，陆云的脑海中，不禁产生了这样的疑问。

“天地元气，乃是修仙者乃至仙道开辟之前，其他体系的修炼者所依赖的力量。但是从太古人道时代至今，天地元气从未枯竭过……”

“天地元气是由天地诞生的，但是天地元气诞生的速度，绝对跟不上生灵吸纳的速度……循环！”

陆云的体内，一颗功德果实开始燃烧，他的双眼中迸射出两道地狱之火，幽瞳的力量被他催发到极致。

“果然如此……”

陆云的眉头渐渐的舒展开来。

他发现，手中的元神泥沙，正在以一种肉眼神念无法辨别的速度，缓慢的消散，化作精纯的天地元气，融入到虚空当中。

不过这种挥发的速度实在太慢，慢到让人无法觉察到这个东西是天地元气构成的。

“鬼域……鬼域中的天地元气并不浓郁，甚至连一点仙灵之气都没有。但是鬼域中，却是布满了这种元神泥沙……”

“莫非，那片鬼域，根本就是诸天上下，整个寰宇的‘肺’？”

陆云想起地球上的亚马逊丛林，那里是地球的肺，吸纳地球上绝大多数的二氧化碳，将其转化为氧气。

“诸天上下，陨落的仙人留下的那些元神泥沙，都被某种特殊的力量汲取，送到那方世界去，然后再缓缓的挥发，反补给其他世界。”

“但是为何，这鬼域要吞噬仙界？而且看那鬼域，已经吞了不止一个世界了。”

越是往深处想，陆云就越是迷茫。

他的一些推算看似合情合理，但却又互相矛盾，很多事情都无法解释。

比如为何鬼域中的天地元气稀薄，而那些陨落在其他地方的元神泥沙，又是如何聚集到鬼域中去。

那些阴灵……又是从哪里来的。

不过现在陆云已经将这种元神泥沙的结构分析出来，并且推算出元神泥沙之上天地元气挥发的频率，以此来判断天师墓中风水格局和阵法的变化程度。

情不自禁的，陆云的额头上流出了冷汗。

“果然是错的！若是按照方才推算出的那条盗洞进入古墓，和从正门进去没有什么两样，也会被‘生死界定’，早遇到恐怖的诡异。”

陆云长长的松了一口气。

判定风水，挖掘盗洞，不仅仅要考虑周围的自然环境，甚至脚下的泥土也是异常重要。

地球上有洛阳铲，一铲下去可以挖掘出不同土层的泥土，以此来推断出古墓所处的时代，根据那个时代的墓葬风格，来进行格局推算，挖掘盗洞。

仙界虽然没有这一套，但是土壤中所蕴含的天地元气，却依旧会让格局发生一些细微的变化。

这所谓失之毫厘，谬以千里。

不过先前那条盗洞，若是遭遇到一次生死界定之后，便不会再有第二次，后来的仙人便可以从那条盗洞畅通无阻的进入墓穴之内。

现在仙界大多数古墓的盗洞，都是这样来的。

陆云自然不会让其他人先从那个盗洞走一遭……死在‘生死界定’的诡异中的生灵，绝大多数都会化作厉鬼，甚至更为恐怖的东西。

陆云重新推算出一条盗洞之后才回到鬼域。