    天地旋转，空间坐标流动，这熟悉的感觉让林潇吸了一口气，终于，他又再一次的进入了神葬之地。

    “这里，不只是有亘古，还有盘儿和萧孟，当年的摩诃无量时代之主的角逐，看盘儿的表现，他应该知道一些，也许找到他，就可以知晓很多真相。”

    林潇默默的悬浮于神葬之地空，一动不动，看着下方的一片片的山河和其行走着的原始巨人，林潇不语，却开始感应神葬之地。

    现在的他，已经到了准时代之主的巅峰状态，连整个摩诃无量世界都可以感应，现在一感应神葬之地，自是非同小可，只一瞬间，眼前流动着的坐标和空间都在他的感应之，慢慢的消失了，然后，他的眼神，似乎可以穿透一切，在他的眼前，慢慢的浮现了一片古朴的大墓。

    这一方天地，什么都没有，只有荒凉古朴的墓碑。

    看到这墓碑，林潇反而没有吃惊，因为这里，本就被称为了神葬之地，应该就是埋葬第一代的神魔和那些历代的时代之主的地方，有墓，才算正常。

    不过，就在林潇刚刚打破虚妄，看到了其一座真实显现的大墓的时候，迎面的虚空，猛地扭曲，一条长河，跨过天际扑来。

    这长河里有无尽的各种图案在旋转着，代表了一个个的未来的场景，这长河，便由这无尽的未来场景图案组成，这竟然是……命运长河？

    这命运长河。曾经在萝萝进入的时候，也显现过，萝萝，便于这其，被打落，不得不自爆，这才逃出一命，转世重修。

    当然，这些林潇并不知道。

    命运长河出现的刹那间，林潇眉头一皱。心底暗叫一声：“来了。”

    意念一动。曼荼罗坛城便在他四周浮现，头顶上，一道道的妙相显现，在林潇的推动下。太古祖庙妙相。古时代妙相等尽数被他掷出。砸往这延伸过来的命运长河。

    林潇的双眼，似乎可以看破一切虚妄，突然发出一声冷哼：“原来只是伪命运长河。这又怎能蒙骗得了我？”

    轰轰轰连着大爆炸，一个个的妙相砸进了这伪命运长河，引发了大爆炸，无尽的图案都在溅开，林潇右手一挥，曼荼罗坛城旋转，各维度的力量都激发出来，形成了一个曼荼罗的坛城领域，竟然要反过来将这伪命运长河笼罩其。

    这一千多万年来，林潇的修为已经达到了不可想像的境界，根本不是当年进入这里的萝萝可比。

    曼荼罗坛城一现，这伪命运长河都不能将其撼动。

    反而被坛城镇压，轰隆隆震动，伪命运长河开始支解，突然，其抓出一只大手，大手，无尽的未来图案都在浮现，不过，这些未来的图案，真假难辩，却可以影响人的心神。

    换了实力弱些，心志薄弱一点，大手一抓，这些人的心神便要被拖进这些真假难辩的未来场景，被这伪命运长河淹没吞噬。

    林潇稳坐曼荼罗坛城之，端坐不动，曼荼罗坛城里，一层层的光圈升腾起来，先是最外围的零维奇点，如漫天的星辰闪烁，化为了一片星海。

    这圆环形成的星海，护住了林潇，抵御抓过来的命运大手。

    然后是一维的线，化为一柄柄的标枪，开始疾射出去，锁定迎面压过来的伪命运长河，密密麻麻，尽数射了进去。

    那些浮现的未来图案，每一个被一维的标枪射，都要崩溃破灭。

    林潇只是盘坐坛城，祭起这曼荼罗的力量，抵御伪命运长河的冲击。

    无尽的真假难辩的未来图案冲击，其很多都是与林潇以及人类有关，甚至有亘古，盘儿等等的身影存在。

    林潇只是淡然，进入冥想状态，将这些图案都于心抹去，一念不存。

    不知过了多久，这伪命运长河的力量，渐渐褪去，无法撼动曼荼罗的坛城。

    这伪命运长河背后的存在，本可影响曼荼罗神图，可惜这曼荼罗神图早被林潇打散，然后重新炼祭，这坛城，可以说是将曼荼罗神图当成了工程图纸而来打造，但是神图林潇并没有直接就融合了进去。

    毕竟，这得自萝萝灵魂深处的神图，林潇并不能完全相信，他知道，这是因果，迟早要还。

    所以，这一次面对这伪命运长河，对方无法通过曼荼罗神图来撼动这坛城。

    感应到了伪命运长河退去，林潇睁开眼睛，猛地站了起来，在他四周，有五团光辉在闪烁着，这五团光辉，便是金木水火土五行之祖的力量，在坛城力量的摧动下，化为了五彩的长虹，远远延伸进去，打往了迎面的神葬之地深处。

    林潇开始跨上这长虹，一步一步，每一步走出，这神葬之地的天地都在共鸣震动，曼荼罗坛城的威力之大，已然不可想像。

    集所有力量，诸邪不侵，林潇如同一尊真正无所不能的至高神明，行走于这五行之祖演化出来的五彩虹桥之上，那伪命运长河彻底的被逼退，迎面的虚空深处，裂开了大缝，林潇伸出手，对着裂缝抓了进去。

    他要抓出幕后的真正凶手。

    伸手一抓，却抓了一个空，那远方的裂缝散去，尽途，却是什么都没有，什么伪命运长河都彻底消失了，甚至于连神葬之地表面的流动着的坐标空间，都一切破灭，出现在他面前的，便是远方的一座古朴大墓。

    大墓四周，耸立着一座座的宏伟雕像。

    林潇眉心收缩，他明白，那刚刚对自己出手的人，已经逃了。

    无法锁定，林潇放弃了寻找，缓步上前，便来到了这座耸立着的大墓。

    看那一座座宏伟的雕像，都是神魔，很快便发觉这些雕着的都是上古的神魔，那这座大墓里埋葬着的难道是……

    林潇有了这个想法，上前一步，注视着墓碑，果然，便在上面浮现四个神，正是上古之墓四个大字。

    “神葬之地，难道真的埋葬了历代的时代之主吗？上古之墓，这大墓里深眠着的真是上古的时代之主？”

    “就算是准时代之主，几乎都不会真正死亡，更何况这些真正成就了时代之主的，上古之墓，里面真的埋葬了上古吗？”

    林潇摇摇头，虽然大墓古朴厚重，但他依旧不相信那上古真的会埋葬在这里。

    动用四维之眼，想要看个清楚，却发觉这大墓有一种无形的力量笼罩，不能看破，至于毁掉大墓，挖坟看个清楚，林潇又有些下不了手。

    犹豫了一会，林潇终于摇摇头，一步跨出，离开这一片地方，朝着前方深处赶去。

    很快，他又看到了一座墓碑。

    这片墓笼罩着的区域，比起之前的上古之墓要稍微小一些，四周没有耸立着的神魔雕像，而是种了几株大树。

    看格局，比上古之墓显然要略低一个层次，林潇想了想，四维之眼同样看不透里面到底埋葬了谁，只是看其墓碑神，上面刻着的却是“树祖之墓”。

    林潇一怔，瞬间便想到了五行之祖的树之祖。

    他得到的树之祖当然不是初代的真正树之祖，只是真正的树之祖遗留下的树苗，可以说是继承了树之祖血统的新生树祖。

    看着这树祖之墓，对应之前的上古之墓，林潇想到的便是初代的真正的树之祖，难道真的死了，被埋葬在这里？

    看格局，比起时代之主上古稍低一个层次，不过，凭树之祖的五行之祖的身份和存在，也的确够资格被葬在这里。

    虽然不能肯定这里埋葬的是不是真的树之祖，林潇凭四维之眼和冥知之眼都不能看穿，便知道这些大墓，绝不等闲，让他毁墓看个究竟，又觉得实属不敬。

    考虑了一会，林潇便离开了这树祖之墓，沉吟一会，打开了曼荼罗坛城，借用坛城的力量，打开了最高规格的五维之眼。

    五维之眼，自然远比四维之眼高格很多，动用了五维的力量，这一下打开，都需要曼荼罗的力量，然后，林潇便于这神葬之地，看到了一座座耸立着的大墓，每一座大墓，都占据了一片大小不等的区域。

    区域大小，似乎和其埋葬着的主人身份地位有关，而最可怕的便是动用五维之眼看向大墓，隐隐约约，看出了一点什么，每一座大墓下方，真的埋葬有一团无法形容的存在，这存在，似死似活，处于一种奇妙的状态，只是每一尊都恐怖得令现在的林潇都感觉到了震颤。

    慢慢的收回了五维之眼，林潇于坛城之站了起来，脸色有些煞白。

    “怎么回如此，从刚刚看到的来看，这些大墓下面，难道真的埋了东西，那上古之墓下面埋着的……难道真的是上古，否则……怎么会有那么恐怖的气息……神葬之地……果真的是名不虚传吗？那一座座的大墓，古往今来，到底埋葬了多少的东西？”

    一种说不出来的恐惧感袭上心头，刚刚五维之眼看到的一些大墓，如果真的惊动那些非死非活的存在全部出来了，那后果，简直不可想像。

    (求一求月票~~~~~感谢打赏的朋友们~~~)(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!

