    很危险的人......

    几乎在一瞬间，风行小队的所有人都升起了这个想法，包括平时高傲不着调的的彼兰.....

    队长米勒眯着眼看了过去，那个大汉此时很随意的站在三个刺客包围当中，眼睛却是看着这里，显然对身处几米范围的那几个影歌刺客一点没放在心上，可那几个人近在咫尺的家伙却不敢擅动.....

    老实说，换自己也不敢......

    那个家伙.....太危险了！

    看不出大汉是什么种族的，但宛若一头行走的野兽，浑身狂放野性的气息，侵略意味十足，只一眼就知道，这是一个恐怖的猎杀者！

    而刚才他看自己一伙一眼，作为游侠的他们瞬间就理解到，自己被标记上了猎物的范围，这原本是最为挑衅的举动，毕竟风行学院培养的就是猎杀者，可不知为什么，在看到对方眼睛的一瞬间，所有人心里就有了想逃跑的想法。

    正如导师教导说得那样，很多时候猎手和猎物只在一瞬间就可以确定，谁是猎手谁是猎物，你们要学会第一时间判断，风行的信条从来以生存为第一，所以不要有那些所谓的骑士荣耀感，作为一名游侠一名斥候，要随时明白自己的定位，当判断自己是猎物的时候，就一定不要强行把自己认为是猎手。

    猎物要有猎物的觉悟，猎物面对猎手第一时间思考的绝对不是战斗！

    “撤！！”

    第一瞬间，米勒做出了决定，眼前这家伙不是他们能面对的对手，趁那几个同学还未被解决，恐怕是他们撤离的最好时机.....

    所有人在接到命令的一瞬间，也都抽身后退，以后撤的阵型缓缓而退.....

    “有意思呢.....”那大汉狞笑一声，第一次看到那么冷静的队伍，很有猎物的觉悟嘛.....

    “很明智的判断.....”

    突然的，一个柔和的声音在身后响起，所有人浑身鸡皮疙瘩一起，但没有任何人回头，而是迅速以队长为中心靠拢，组成了圆阵的姿态，这才以无比警惕的眼神看着他！

    天狐？

    所有人一愣，这突然靠近的家伙身后九条白色的尾巴轻轻浮动，每条尾巴上面都带着不同的符文光芒，正是瓦斯塔亚狐族最推崇的血脉，极为稀有，据说山达尔的副校长阿狸就是一只命海级天狐，而眼前这一只，看起来比阿狸还美.....

    那是一种属于狐族特有的魅惑之感，所有人看一眼就有种目光被磁铁吸住的感觉！

    “不错的纪律......”天狐带着赞赏看着这支小队：“整体实力虽然差了点，但种培养方式很不错，你们是哪所学院的？”

    “阁下来之前就不先提前了解的吗？”作为队长的米勒冷声回道。

    “抱歉.......”来人微笑行礼：“因为一些事情耽搁，来得比较匆忙，并没能提前做好功课.....”

    说得声音很温柔，哪怕是一个雄性，却都让人有种酥麻的感觉......

    加上这偏偏有礼的姿态，原本很容易产生好感，但米勒心中却冰冷至极.....

    来得路上有三队尸体，从痕迹来看都是眼前这两人解决掉的，死状凄惨，这样狠辣的人物却是一副这样温柔的表现，给人感觉更是恐怖......

    是在麻痹他们吗？

    可不应该呀，就从这靠近他们几米范围一群人都没有注意的身手，哪里需要麻痹？刚才悄悄动手不就行了？

    如果是不屑动手，那边是狂傲之辈，又何须像现在这般，故作有礼的姿态？

    一时间米勒有些举棋不定，按理来说，这种前后包夹的局，最好的做法就是果断出手，先突破其中一方，可现在，这幅姿态，却让她反而不敢轻举妄动.....

    那九尾看了一眼米勒随即眼光微微移动，定格在了她身后一个娇小的身影上，微笑道：“看来我应该做一下功课的，没想到联邦那种被压制的血脉环境，还能培养出这样的人......”

    队伍里，娇小的身影微微抬头，看向了对方！

    两人的目光相对，没有战意的火花，可周围人就像有一股无形的推手一样，将一群人拨开，只留下彼此.....

    “佳怡？”米勒愣了，两人都没展现出什么气势，但是个人都明白，这是两个高手要动手的前兆。

    可为什么是佳怡？

    “队长.....咱还是退开比较好.....”旁边的彼兰拉了拉米勒.....

    米勒：“........”

    她第一次看到，彼兰这么懂事的......

    “你们什么时候发现我的？”九尾笑眯眯道。

    “你盯上我的时候......”李狗蛋看着对方：“你为什么会盯上我？”

    “因为你很强......”九尾笑了笑，一双好看的黑瞳缓缓变成了银色，如漩涡一样流转起来，仿若有无穷世界在眼中流转，看得风行学院一伙人瞬间就陷了进去。

    但李狗蛋只是扫了一眼，眼中青光大盛，翡翠色的双瞳很自然的便从对方瞳孔上挪开了，如清风一般拂过.....

    “好定力呢......”九尾笑得更温和了，树林不知何时微风渐起，围绕着两人，逐渐形成了两股争锋相对的势！

    “很漂亮的眼睛.....”李狗蛋笑着夸耀道。

    “是吗？”九尾笑得更开心了：“我也觉得......”

    山达尔VIPS室里，校长看着屏幕上这一幕，有些凝重道：“阿狸，你这同族.....毛不像是染的呀......”

    阿狸：“.........”

    “你以为谁都和你一样无聊？”

    “可九尾不是只有青狐了吗？”

    “长老是这么对我说的......”

    “就是说你没见过这孩子？”

    “没见过......”阿狸看着屏幕眼神幽幽：“长老们应该也没见过，如果见过，就不会天天吼着让我回去继承守护者的位置了.....”

    “也是啊......”校长语气也沉重了起来：“重瞳九尾，皇者之姿，风行学院这次遇到大麻烦了！”

    --------------------------

    “哟，副队长，有把握没？”百米处的大汉看到这边，咧嘴笑着吼道。

    面对队友的调侃，九尾却罕见得回了话。

    “没有.......”

    “额？”

    “我如果死了，你就撤......”

    “你这冷笑话.....一点都不好笑......”

    “冷笑话吗？”九尾喃喃自语了一声，却没再回话，而是双手结印：风王结界开！！

    与此同时，对面的狗蛋也在瞬间，双瞳青光大涨，一股和九尾一模一样的风力集中在了一起，形成一个奇妙漩涡！

    九尾见状瞳孔猛地一缩！

    果然.....这家伙.......

