    山洞中的人影全都赤身果体，浑身皮肉蜡黄干瘪，有些人身上还能看到一些很明显的致命伤，上面有凝固的黑色血迹。

    一群人挤在一起，双目呆滞泛白，面容僵硬，嘴里胡乱地撕吼出许多不明所以的音节，看起来不像活人。

    梅映雪祭出的飞剑从前方划过，两颗头颅滚落在地。

    两具失去头颅的身体并没有血液流出，也没有就此倒下，而是继续向前走来。

    也许是因为看不见，被其他人影撞倒在地上，仍然四肢不断地挣扎着。

    同一时间，十余支箭矢飞出，近距离几乎全都命中要害，然而这些人影似乎毫无查觉自己已经受伤这回事。

    在场的护卫队员从未见过如此诡异一幕，人的脑袋掉了仍然能够继续活动？

    “不过是一些僵尸罢了，我们连活人都能杀，区区僵尸又有何惧！”

    张合觉查到队员的情绪不稳，连忙出言提升士气。

    他现在已经能够确认，这些人应该就是先前丢失的那些尸体，不知道用了什么手段，竟然能够让死尸化为僵尸，重新站起来活动。

    这时候，护卫队的前方已经与僵尸群接触，前方盾牌手用力顶住僵尸的冲击，后方的长枪趁机向前扎去。

    “噗嗤！噗嗤……”

    一连串长枪扎进肉里的声音接连响起。

    然而对面的僵尸似乎没有任何感觉，没有痛觉，没有恐惧，也不会死亡，仍然露出白森森的獠牙，疯狂地向这边扑来。

    许多僵尸那怕是脑袋被打得稀巴烂，腐败的脑子流了一地，却仍然疯狂地涌来。

    源源不断地僵尸涌出，也不知究竟有多少，在山洞昏暗的环境里，看不到僵尸的尽头，眼前能看到的，起码有好几百只。

    张合向前方扔出一粒雷灵草种子，将十来只僵尸炸得四分五裂，但空缺出来的地方很快又会被僵尸填满。

    按照这个数量，他就是把十几粒种子全用掉也起不到多少作用。

    面对打不死的僵尸，只有将其手脚斩下，使其无法行动这一个办法。

    但这样的效率是很底的，护卫队才二十人，斩不过来。

    梅映雪飞剑所过，断肢纷飞，但她才一个人，而且连续战斗对法力的消耗也是很大的。

    众人只能边打边往后退。

    这时一名队员也许是出于恐惧，或者是力竭，手一软，盾牌被僵尸挤出一个缺口，顿时就有两名僵尸挤到队伍中来。

    好在张合当时刷刷两刀斩出，将这两只僵尸拦腰斩成两截，四截驱体倒在地上，上半身仍然在挣扎着想要攻击，下半身却已经不再动弹。

    见此，张合已经看出一些端倪，控制僵尸的中枢既然不在头上，也不在腰部以下，只能在胸腔之内，胸腔里最有可能的应该是心脏。

    当即他向前捅出一刀，刺进一只僵尸的心脏，随着他拔刀，伤口有血液流出，然后这只僵尸终于委顿倒地。

    “大家注意，僵尸的要害在心脏！”

    张合成功杀死一只僵尸后，大声提醒护卫队员，同时也将刀法使开，向前方的僵尸一刀刀捅去。

    他每一刀下去，就有一只僵尸倒地不起，片刻功夫就斩杀了十多只。

    梅映雪得到张合的提醒后，驾驭飞剑在僵尸群中穿梭，杀伤效率比起张合还要稍快几分。

    使长枪的护卫队员此时也都瞄准僵尸的胸腔一枪枪捅去。

    顿时就有众多僵尸在盾牌前倒下，只是这此护卫队员对于人体解剖结构并没有张合那么熟悉。

    许多时侯未能一枪毙命，还要连着捅好几枪才能准确命中心脏。

    因为成年人的心脏只跟其拳头一般大，位中顺偏左，第二至第六肋软骨下方。

    众人修练武道，对人体的要害掌握，一般都没有这么精准。

    毕竟与正常人战斗，只要手持利器，无论是头颈还是胸腹部，一刀下去都足以致命，并不是一定非要攻击心脏。

    心肝脾肺肾，随便那一个器官被捅个小伤口，没有神仙手段别想救活。大周王朝

    张合接连捅翻了几十只僵尸，但见前方僵尸数量并未见少，也不知道要杀到什么时候，而护卫队员效率又比较慢。

    “所有人，捅僵尸左边***内侧。”

    这些僵尸都没穿衣服，这个位置很好找，队员得到命令，按照张合所言用长枪捅去。

    果然，一枪一个，非常准确，队员杀僵尸效率翻了一倍以上。

    这些僵尸似乎没有灵智，就只会这么直挺挺地扑过来，也不懂得闪躲防御之类，简直与送死无异。

    眼见着僵尸被杀得毫无还手之力，众人胜利在望时，僵尸的后方传出一阵尖利的啸音。

    然后就见一只浑身长满白毛的僵尸从后方冲到近前，这只僵尸眼神凶厉，獠牙外露。

    “啊……”

    白***一手拍开了梅映雪的飞剑，向前喷出一团腐臭的黑气，闻之让人作呕，头晕目眩。

    “大家屏住呼吸，这黑气有毒。”

    张合提刀跳出，一刀向这只白***劈去，这只白***直接用他的爪子一横，挡住了长刀，两者相交，竟发出金铁交鸣之声。

    “啊……”

    “叮叮当当……”

    张合与白***战到一起，白***爪子坚硬，身形如电，一时之间，张合竟然还落入了下风。

    就在张合勉力支撑的功夫，一道白光闪过，梅映雪的飞剑从后偷袭，一剑刺穿了白***的心脏。

    成功斩杀这只白***之后，张合与梅映雪全力出手，斩杀扑过来的僵尸。

    也不知道过了多久，张合一刀将一只僵尸杀死之后，过了许久也未见僵尸出来，此时他的脚下已经堆成一座尸山。

    “原地戒备！”

    张合回头对队员吩咐一声，便与梅映雪两人往山洞深处走去。

    这座山洞里除了灵气浓郁之外，就是一股股让人作呕的尸臭味，让人对这里又爱又恨！

    山洞很深，里面很宽广，地面上还散落着许多骨头，大部分都是野兽骨头，也有少数人骨掺杂其间。

    张合捡起一块骨头，只见上面布满了牙印。

    原来这些僵尸也是要进食的。

    两人继续往前，找到一座宽广的大厅，大厅最中间有一石头搭建的高台，上面刻划了许多奇异纹路。

    梅映雪从几个凹槽挖出一些粉末，“这是一座已经停止运行的阵法，这些是灵石被耗尽后留下的粉末。”

    张合头一回见识修仙界的阵法，好奇地打量着这些奇奇怪怪的纹路。

    在一些纹路里面，还有一些干涸的血迹，闻起来有一股恶臭味。

