    第59章 景炎亲访黄帝，蚩尤猜忌妖圣。

    由于与黄帝在阪泉一战中，炎帝部落折损太过巨大，实力大不如前，根本无法抵抗蚩尤大军的进攻。

    蚩尤连连大胜，一路高歌猛进，不到月余时间，就攻破了炎帝部落大大小小六十余个部族，占领了方圆百万里的广大土地，直逼华胥部落都城。

    这日。

    炎帝部落大臣来到大殿，一同向炎帝谏言。

    “炎帝，蚩尤魔君威势骇人，而我们刚与黄帝大战，实力大不如前，此前各个部族爆发大大小小百余次战斗，我们竟无一取胜，甚至有很多小部族，连反抗都不敢反抗，直接就向蚩尤投降了！”

    炎帝长叹一口气点了点头：“我们如今还得组织起多少兵力？”

    “不到五万。”

    “我要具体的数字！”

    大臣声音颤抖道：“3万七千左右……”

    “哎。蚩尤大军，号称十五万之众，差不多是我们的五倍。而且蚩尤历来善用冶炼之术，他麾下的士兵，都身穿青铜甲，手持青铜剑、矛。他们的武器装备，都要比我们好上太多……”

    炎帝摇着头叹息道，“此番劫难，我们华胥部落恐怕是在劫难逃了！”

    “炎帝……！”

    大臣“景炎”叫了一声，但却欲言又止。

    炎帝望向他，问“何事？”

    景炎低头道：“臣下有一句话，不知当讲不当讲……”

    “到如今这个关头了，你有什么话，就直接说便是！”

    炎帝挥了挥手道。

    “是！”景炎一点头，道，“此番蚩尤来势汹汹，想必不覆灭我华胥部落，绝不可能善罢甘休，而我们既然无力与他抗衡，那为何不求助黄帝呢！？听闻黄帝在阪泉之战后，又进行了多次操练，并打造了数百年战车，比起之前实力更强！”

    “景炎，你在说什么！”

    一名大臣忍不住骂道，“都是黄帝害得我们变成这个样子，而且阪泉一战后，炎帝歼灭了他最为看中的‘虎’之部族，两大部落结仇甚深，他怎么可能会愿意过来帮我们！？”

    “就是！你要想投降黄帝，那就自己渡河去，我们绝不拦你，但请不要在这妖言耸听，迷惑炎帝！”

    景炎此话一出，立刻招致了诸多大臣的反对。

    而炎帝却是坐在大殿宝座之上，沉吟不语。

    景炎也一声不吭，死盯着他。

    良久。

    炎帝终于抬头，向诸位大臣道：“诸位，我刚刚冥思苦想了很久，思前想后，找不到其他任何抗衡蚩尤的办法，唯有景炎所说的这条路，可行。”

    “炎帝……还请您多多考虑啊！”

    大臣们纷纷俯首，请求炎帝再多做思量。

    炎帝亲自走下殿，将他们搀扶起来，道：“诸位，且先听我说。我们华胥部落虽然黄帝在阪泉爆发了一场不死不休的大战，但那场大战，无论打成什么样子，都算是我人族内部之争。”

    “但是，此番蚩尤率大军进犯我华胥部落，却是属于外族进犯我人族，想必黄帝他也清楚这一点。”

    “要是我们华胥部落被蚩尤歼灭，则黄帝最终还是要与蚩尤为敌的，大敌当前，我想只要我们愿意拉下面子，向黄帝求援，则黄帝必定会派兵增援我华胥，此为民族大义，他不可能因为阪泉一战，就弃之不顾。”

    景炎连连点头：“炎帝所言甚是，只要我们求援，黄帝是必定会出手相帮的，大敌当前，炎黄两大部落必须摈弃前嫌，共抗蚩尤。”

    炎帝转头望向景炎：“景炎，那我就差遣你为特使，渡江拜访黄帝，请他出兵援击蚩尤。”

    景炎重重点头：“臣下赴汤蹈火，万死不辞！”

    当日。

    景炎乘船渡江，没带一兵一卒，孤身前往黄帝部落。

    ……

    蚩尤大帐。

    妖族三圣与蚩尤正围坐在一起，开宴痛饮。

    蚩尤手持一青铜酒缸，直接环抱起来，灌入口中，只见他喉头连动，一连喝了几十口，最终嗙的一声将酒缸仍在地上，高呼过瘾。

    “早就听闻兵主乃是海量，每逢上战场之前，必定要痛饮一番，今日一见，果然名不虚传。”

    妖帅计蒙在旁微微笑道。

    “哈哈！”

    蚩尤一声大笑，“此次出征，有妖帅、风伯二位帮衬，在阵前掀起狂风骤雨，炎帝部落的守军，往往不出一刻钟就溃败了。吾虽然喝了几回出征酒，但是却根本没杀过瘾，没想到炎帝手下的大军，变得如此不堪一击！”

    花园主英招道：“听闻阪泉一战，炎帝战败，折损了足足十万大军，实力远不如前，甚至大战之后，华胥部落之内一些小部族，也时有骚乱发生。这等千载难逢的机会，也正是我们将他一举歼灭的好时机！”

    “花园主所言甚是！”

    蚩尤微微一笑，又灌了一口酒，望向妖帅计蒙道：“此番出战，吾有一不情之请，还请妖帅答应。”

    “哦？”妖帅计蒙略一迟疑，“何事，还请兵主直说。”

    蚩尤呵呵一笑道：“其实也不是什么大事，先前也说了，之前几回征战，我都杀的不太过瘾，故而此战，我希望三位妖圣，都不要出手，只需在营地之内，静候我凯旋而归便可，不知妖帅意下如何！？”

    “这……”

    妖帅计蒙扭头看了一眼花园主英招、风伯飞廉二人，后者皆不说话。

    计蒙点点头道：“全凭兵主安排。”

    “好！”

    蚩尤哈哈一笑，一把握起放在身边的魔刀，走出大帐去。

    蚩尤走后。

    妖帅计蒙饮了口闷酒，摇头长长叹息。

    “妖帅，你为何如此叹气？”

    风伯飞廉见状一愣，问道。

    妖帅计蒙望向他嗤笑一声，反问道：“你莫非真的以为，这蚩尤是杀性大气，让我等不要出手不成？”

    “不然呢？”

    “呵呵。”妖帅计蒙冷笑道，“他这是看我们最近几战，太出风头，想要把我们放在营中晾上一晾，降降温啊！若是再让我们出风头，则我们在巫族军中的名声就太过强盛了，会威胁到他跟大巫刑天的地位。”

    “原来如此……”

    风伯飞廉恍然大悟。

    计蒙摇头直叹：“我等真心助他，而他却有此猜忌之心，难啊……我们这巫妖联盟，要是能一路凯歌猛进，就还算好。若是一旦落败……恐怕会瞬间分崩瓦解啊！”

    ……

    ?  ?第二更~求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

