    打更人。

    就是常年厮混在永夜之城的修士，也极少有人知道这位“神秘老人”的存在。

    而知道“打更人”的角色，也几乎很少会泄露和打更人有关的事宜。

    这是古来至今约定俗成的规矩。

    可王冲庐却万没想到，一个灵轮境少年，竟知道打更人。

    但很快，王冲庐就明白了。

    一个能够驾驭不溺舟独自出海的少年，其背后的师门极可能是一个顶级道统，更不排除其背后立着一位极为强大的存在。

    这样的年轻人，能够知道“打更人”的存在，倒也谈不上奇怪。

    “既然你知道打更人，那就好办了。”

    说着，王冲庐从袖袍中取出一块玉简，递给苏奕，“这块玉简你且收好。”

    苏奕却微微摇头，道：“还是由你自己交给他吧。”

    王冲庐冷哼道：“怎么，担心这件事会给你惹来麻烦？”

    苏奕眼眸深邃，淡然道：“错了，我只是认为，你应该有机会活着抵达永夜之城。”

    王冲庐怔了一下，心生感触。

    很久以前，他就被视作凶名昭著的老魔头，是天下人人谈而色变的魔道巨枭，常年混迹于苦海深处，历经不知多少腥风血雨。

    可这还是他头一次听到，有人如此安抚自己。

    并且说出的话，还这般中听！

    一时间，王冲庐的神色也渐渐缓和下来，道：“你小子倒是挺会说话，不过，老夫这么做，也是以防万一，从最坏处着眼。”

    苏奕道：“既然如此，为何不告诉我，这玉简中记载着的是什么？”

    王冲庐摇头道：“你小子性情不坏，老夫可不想让你受到牵累，若你出事了，世人非讥笑我王冲庐太无能，连一个小辈也庇护不了。”

    苏奕：“……”

    “快收下吧。”

    王冲庐将玉简不由分说塞给了苏奕。

    苏奕没有拒绝，直接拿起玉简翻阅起来。

    “你敢！”

    王冲庐气急败坏，震怒出声，劈手就要夺回玉简。

    “你若想让我帮忙，最好不要阻止我。”

    苏奕头也不抬，随口说道。

    王冲庐怔了怔，颇为吃惊。

    眼前这少年那淡然从容的模样，似根本不担心自己会对他动手！

    “你就不怕惹祸上身？”

    王冲庐神色复杂。

    “为何要怕？”

    苏奕反问。

    说话时，他神识已探入玉简内端详起来。

    “为何要怕……”

    王冲庐在嘴唇把这句话重复一遍，再看向眼前的苏奕时，神色已发生微妙的变化。

    他还是头一次遇到如此古怪的年轻人。

    似乎天塌地陷，都不会让他感到畏惧。

    并且，他便是面对自己这等凶名远扬的老家伙，自始至终淡定从容，不卑不吭。

    这等胆魄和心性，实属罕见。

    不过，这也愈发让王冲庐欣赏了。

    这世间从不缺惊采绝艳的天才，过往岁月中，王冲庐更是见过不知凡几的天骄仙子。

    可却从没有哪一个，能像眼前这少年那般，可以在自己这等玄幽境老魔头面前挥洒自如，从容不迫。

    这并非是装出来，而是其心性和气魄本就如此。

    这就太难得了。

    苏奕可没理会王冲庐心中在想什么。

    当看完玉简内记载的事情，他内心也不由震动。

    按玉简所言，就在最近，一场针对狂剑冥尊柳长生的杀局，即将上演！

    柳长生乃是六大冥尊之一，幽冥天下首屈一指的剑道巨擘，俨然如若一位传奇。

    过往岁月中，人人皆称柳长生之剑，可压幽冥天下一切剑修！

    而就在白天时候，苏奕还曾在知了斋中了解到，前不久的时候，柳长生出现在了永夜之城。

    苏奕当时就好奇，柳长生这等人物要去永夜之城做什么。

    而现在，就从王冲庐的玉简中得知了这样的消息，这让苏奕如何不惊讶？

    就在苏奕思忖时，王冲庐忽地一声轻叹：

    “可惜，你我相遇的时机太过不凑巧，否则，老朽倒是不介意将这一身衣钵，悉数传授于你。”

    一番话，让苏奕神色变得古怪起来，啼笑皆非。

    他看得出，这老魔头似对自己极为欣赏。

    只是，这老魔头相当自己的师尊，明显异想天开！

    想了想，苏奕岔开话题，道：“谁要对付柳长生？”

    王冲庐摇头，“消息你已经看到了，连柳长生这等旷世剑尊都会遭遇的一场杀劫，怎可能是你一个小辈能够掺合的？劝你还是忘记此事为好。”

    苏奕眉头微皱，淡淡道：“告诉我答案，我保证你活着抵达永夜之城。”

    王冲庐错愕，好笑道：“你？”

    旋即，他大笑道：“年轻人，老夫虽欣赏你的才情和胆识，可你这番话可有些狂妄了。”

    “狂妄？”

    苏奕也笑了，正要说什么。

    忽地远处夜空之上，响起一道急促的破空声。

    唰！

    一道炫亮的银色神虹划破夜空，直似一道天外流光般，以不可思议的速度朝这边掠来。

    “不好！他们的人来了！”

    王冲庐脸色骤变，霍然起身，眸子中冷芒汹涌。

    “小家伙，你且做好准备，我这就送你离开，待会有多远你就逃多远，切记千万莫要回头！”

    王冲庐深呼吸一口气，浑身杀机萦绕，雷火交织。

    苏奕抬眼望去，就见那一道银色神虹在远处百丈之地时，忽地一顿，而后化作一个身着银袍的男子。

    他长发盘髻，背负战矛，神色冰冷淡漠，浑身弥漫着滔天的乌光。

    又一个狱卒！

    苏奕不禁讶然。

    难道说，那远在星空深处的“九天阁”，这次派出了一支强者队伍，来到了这苦海之上？

    思忖时，苏奕飞快道：“我帮你杀敌，你告诉我想要知道的答案，如何？”

    王冲庐满脸错愕，都什么时候了，这小子怎还惦念着这些？

    还帮自己杀敌，他难道就没看出，那对手是何等恐怖的角色？

    “少添乱，赶紧走！”

    王冲庐说着，身影一晃，腾空而起。

    他目光遥遥看向那银袍男子，脸色阴沉道，“你们这些‘彼岸门’的角色，可真是阴魂不散！”

    彼岸门？

    苏奕怔然，那银袍男子明明是一个来自九天阁的狱卒，怎会被王冲庐视作是彼岸门的人？

    难道说，这其中另有隐情？

    “怪只怪，你窃取了不该窃取的机密。”

    远处，银袍男子已直接出手。

    轰！

    他脚下一踏，身影如离弦之箭，催动手中战矛，朝王冲庐暴杀而来。

    滔天的天祈法则化作诡异的乌光，缭绕在银袍男子的战矛上，让得他这一击，充斥着难言的毁灭威能。

    那片虚空混乱，夜幕似被破开，恐怖的力量席卷，搅得这片海域骤然翻腾起来。

    若搁在巅峰状态，王冲庐自不会忌惮这样的对手。

    可此时的他负伤严重，还未真正恢复过来，故而战斗才刚开始，就明显处于下风。

    可即便在这等岌岌可危的处境下，当察觉到远处的苏奕并未离开，王冲庐顿时气得暴跳如雷，嘶声道：“小家伙，我若死了，你哪还有机会逃？快滚！滚——！”

    噗！

    王冲庐肩膀被划破一道深可见骨的伤痕，血肉迸溅。

    若不是躲避及时，这一击势必会贯穿其咽喉！

    这惊得王冲庐浑身直冒冷汗，再不敢分心，开始拼命。

    “你会死，那小蝼蚁也活不了。”

    银袍男子淡漠出声。

    轰！

    他攻势凌厉，霸绝无情，几个眨眼间，就压迫得王冲庐无力招架，负伤累累，唇中血流不止。

    这一刻，堂堂苦海七魔之一，凶名昭著的雷焰魔尊，却被一个玄照境角色杀得重伤垂死！

    见此，苏奕轻叹一声，道：“王冲庐，你欠我一条命。”

    “什么？”

    正自拼命的王冲庐都快气疯了，都他妈什么时候了，非但不逃跑，还说这等莫名其妙的话，这小子是疯了吗？

    可就在此时，在他视野中，忽地看到远处的苏奕凌空迈步而来。

    “你……”

    王冲庐刚要说什么。

    唰！

    就见一道剑气横空而起，灿若神金浇筑，煌煌炽盛，将这片黑暗天宇彻底照亮。

    那一瞬，直似一轮大日在浩瀚的海面上升起，光芒万丈。

    王冲庐眼眸都不由骤然一缩，隐隐刺痛。

    银袍男子心中发寒，淡漠冷酷的脸色微变，感受到一种难言的威胁气息。

    他毫不犹豫转身，动用全力，将手中战矛狠狠刺出。

    几乎同一时间，苏奕这这一剑斩落而至。

    轰！

    天地乱颤，日月无光。

    毁灭般的力量洪流肆虐，千丈范围的海域轰然翻腾，掀起水浪万重。

    而在王冲庐不可思议目光注视下，掌握着堪称禁忌般大道灾劫力量的银袍男子，却是在这一剑之下，被狠狠劈飞出去。

    身影还未站稳，其口鼻之间已淌出鲜血来。

    连他手中的战矛，都在剧烈哀鸣！

    “这……”

    王冲庐哪怕久经沙场，历尽世事浮沉，也不由惊呆了，无法想象，这是一个灵轮境少年能够掌控的力量。

    而只要动手，苏奕怎可能留手？

    当那银袍男子才刚稳住身影，他已凭空杀到，抬手又是一道璀璨煌煌的剑气斩下。

    那般姿态，直似一尊剑道神祇出手，霸道无边！

    ——

    ps：不出意外，今天会补个5更，先送上2更，晚上7点前，争取来个3连~有月票的铁汁，赶紧投喂一下昂~

