    虽然晚上的升学宴很重要，但是白天的时候，林萧还是耐心的在处理手头的工作。

    总督府给的贷款已经进入流程了，现在林萧正是缺钱的时候，有三十亿的政策性贷款，可以解决很多问题，林萧股市里的钱也不用着急退出来，可以保证最大限度的盈利。

    下午两点，一身正装的郭晓冬来到了林萧的办公室。

    “萧哥。”被钟莺莺带进来，郭晓冬对着林萧招呼道。

    “呀，今天挺帅的啊？”看到郭晓冬，林萧立刻起身迎了上来，还不忘围着郭晓冬绕了一圈儿。

    今天的郭晓冬一身黑色西装，精神焕发，也是有点小帅的。

    “嘿嘿，小云给我选的衣服，据说，还是琪琪嫂子给的意见呢。”他们的圈子里，林萧一直都是当之无愧的第一帅，今天被林萧夸帅，郭晓冬也傻兮兮地挠了挠头。

    听郭晓冬对赵晓琪的称呼，林萧没好气地拍了对方的脑袋一下。

    郭晓冬也是嘿嘿傻笑，没有提改口的事儿。

    在他看来，赵晓琪就是林萧的女人，既然是林萧的女人，那叫嫂子也没毛病。

    “对了，东西准备好了么？”在沙发上坐下来，林萧询问道。

    晚上的腥风血雨林萧早已经预料到了，今天，是陈雪妃的升学宴，也算是陈雪妃正式的成年礼，这样的场合，但凡对陈雪妃有想法的才俊都会来露面，大伙给陈雪妃准备的礼物肯定也都是价值连城的。

    林萧虽然知道陈雪妃不在意这些攀比的东西，但是，如果林萧晚上拿不出像样的礼物，一定会让陈雪妃丢脸，陈家，也会跟着丢脸。

    这样的错误，林萧是不会犯的。

    “都准备好了，我通过李月联系了宁希，晚上会在投屏上展示新大楼的效果图，我做好了保密，这个事情现在只有我们俩知道，绝对震撼。”郭晓冬点头道。

    “嗯，那就好了。”郭晓冬办事，林萧是放心的，升学宴的准备做好了，林萧要在做另外一件事儿了，“晓东，新的办公大楼总体设计完成后，除了盯施工，我还有另外一个任务给你。”

    “萧哥你说。”听林萧说正事儿，郭晓冬也正色起来。

    “总督府给我们批地的事情你知道吧？”

    “嗯，这几天圈子里都传开了，但是没人知道这几块地是批来做什么的，看起来位置都不好，都是之前一些经营不善破产的公家企业的厂房。还都在郊区，好像也没啥名堂可搞啊。”

    总督江必成到林氏集团调研的事儿，这几天海城商业圈子也已经传遍了，总督的关照，是很多人无比眼红的。尤其是那三十亿的政策性贷款，几乎等同于送钱了。

    但是总督府批的三块地，大伙都并不怎么眼馋，都是海城偏远郊区的地方，没什么特别的。

    “有名堂啊，晓东，我想委托你，设计三个功能齐全的超大型仓储货场，能搞得定么？”林萧微笑道。

    总督府批的这三块儿地确实都不算很好，一个是海城第三造船厂，位置偏远，没什么开发价值，船厂周围有一个小码头，随着海城新港的建立，那个小码头也没什么用处了。

    另外一个是之前的海城农机集团，随着农机生产的集约化和集团化，海城农机集团破产也已经好多年了，厂区闲置都五六年了，因为位置偏远，也没什么人看得上。

    最后一个就是之前的海城周边合川县的一个乙烯厂，原本这里有一套十万吨乙烯装置，但是随着科技的发展，乙烯装置不断的大型化，三十万吨乙烯现在都已经是落后产能了，十万吨的更是无人问津。

    目前，国际上八十万吨乙烯和一百一十万吨乙烯才是主流。

    这几家工厂，都属于早年低水平重复建设的产物，逐步的被淘汰掉了。

    这几个地方做别的没啥价值，但是做大型仓库和物流运转中心却是在合适不过了。

    尤其是之前海城第三造船厂的旧址，不但地盘大，还带着一个码头，虽然已经废弃了，但是改造一下，还是可以停泊十万吨级的巨轮的，毕竟那里之前是造舰的，码头不可能小了。

    想到这里，林萧也不由的佩服江必成的眼光，听过自己的计划，就知道自己最需要什么东西。

    这三块地，虽然是划拨，但是也需要缴纳土地出让金的，五十年使用权，三块地也需要十五亿。

    就相当于，这一次给的贷款，其实只有十五亿，但即便如此，也足够林萧应对目前的资金短缺局面了。

    “仓库？萧哥，你弄仓库干啥？你是想要在这三个地方建仓库？”林萧的话把郭晓冬给搞懵了。

    “是啊，仓库。”点了点头，林萧道，“或者，你把他理解成物资转运中心也可以，仓库，货场，道路，这些东西你就参考大型物流企业的货场建设就好，规模要大，成本高一点儿没关系。”

    海城是龙国的经济中心，不单是海城这个城市非常发达，人口众多。海城周边辐射的地区，一个个也都是十分发达的区域，这三个货场，可以在大海城经济区内发挥很重要的作用。

    海城，附带周边三百公里的区域内，光是人口就有将近八千万，是龙国人口最稠密的区域，这三个仓储货场建多么巨大都没有关系。

    “不懂。”挠了挠头，郭晓冬还是一脸懵圈儿的样子。

    忍不住站起来拍了郭晓冬的脑袋一下，林萧道，“法兰克福的保税区大货场你知道吧？”

    “嗯。”郭晓冬点头。

    这个他还是知道的，那是欧罗巴的货运中心之一，物资集散，保税区，仓储，算是全欧最大的交通中心。

    “就照着那个规模和思路给我建，我要来干什么你别管，只管给我把设计做好，行不行？”林萧也不想跟郭晓冬解释自己的计划。

    因为发展到他想象的那一步，需要好十几年的时间，现在说这些还太早了。

    但是林萧知道，一旦他和陈雪妃的事业进展到那一步，这几个仓库的规模自然是越大越好的，所以林萧不怕早投入。

    现在投入，成本比几年之后在投入要低的多，而且，还能充分的积累经验。

    “好，这方面六建有很多成熟的经验，萧哥你放心吧。”林萧都已经这么说了，郭晓冬自然也不会在多问。

    反正就是建设大型仓库和物流集散中心嘛，按照这个思路就不会有错。

    交代完仓库的事情，又看了一下郭晓冬演示的效果图，晚上六点，林萧换好衣服，与郭晓冬一起驾车前往半岛皇冠假日酒店。

    “萧哥，你紧张么？”郭晓冬今天是坐林萧的车一起来的，副驾驶上，看着林萧平静的面容，郭晓冬问道。

    从林萧脸上，郭晓冬看不出任何情绪，也不知道林萧会不会紧张，但郭晓冬是真的紧张了。

    因为他知道，今天晚上，林萧就要面对真正的刀光剑影了。

    跟之前林小小的升学宴不同，这一次，会有很多身份地位远超王青云的人前来，一想到林萧要面对很多龙国范围内真正的天之骄子，郭晓冬不由的替林萧担心起来。

    嘴角露出一抹笑容，林萧道，“晓东，我和雪妃是彼此心意相通的，没人能把我们拆散，今天，我能给雪妃挣来面子是最好的。就算我今天丢脸了，雪妃也不会跟我分开，把心放到肚子里吧。”

    虽然不太懂林萧的话，但郭晓冬出于信任，还是点了点头。

    “今天，一定要配合好萧哥的行动，不能拖后腿。”郭晓冬深呼吸几下，心底暗自发誓。

