
    第二十三章物理教授！

    “喂，你自己小心点，林城是王老大的地盘，要是被他找到，他不会放过你的。”

    叶欢正准备离开，却听到后面陶燕俊的声音。

    “无妨，一个小混混而已。”叶欢随口说道。

    “谁告诉你王老大是个小混混的！他家的酒店，遍布林城，手下的小弟都是一方的老大，黑道白道都有他的人！”

    “这样的人物，势力不是你能行想象的，你就算是再能打，也不是对手！”

    陶燕俊气呼呼的说道，她就是看不惯叶欢这种什么都不放在眼里的样子，他这个脾气，在大城市里，早晚要吃亏！

    叶欢淡淡一笑，他也基本对陶燕俊有所了解，这个女孩只是刀子嘴豆腐心，还挺善良的。

    “哼，你自己小心点吧，你这个性格，早晚要吃大亏！”

    看到叶欢这个表情，陶燕俊就知道叶欢没把她的劝告放在心上。

    高冷地说了一句，陶燕俊拉着陈晨就离开了。

    叶欢也没有在意，这个女孩还算不错，虽然表现得很高冷，但也很善良。

    至于陶燕俊的提醒，他当然完全放在心上。他是修士，他的能力，他的世界，都不是陶燕俊这样的普通人能够理解的。

    所以，即便是再漂亮的女孩子，在叶欢眼中，也不过是普通人，和他有天壤之别。

    叶树仁很无奈，他在青城找了一个月了，派出去的人已经把青城市翻了遍，还是没有叶欢的消息。

    他找到了墨青语，才知道她已经和叶欢离婚了。

    叶树仁也没有怪墨青语，毕竟当初他是利诱了墨青语的父亲，才让墨青语嫁给叶欢的。

    后来给了他们一栋别墅后，叶树仁就再也没有管过他们，连生活费也没有给。

    现在别墅给叶临峰了，住的地方也没有了，墨青语不愿意跟着叶欢这个傻子也很正常。

    只是他有些不明白，他找到墨青语的时候，对方却看起来有些想念叶欢。

    听墨青语的口气，倒像是叶欢主动离婚的，她还舍不得。

    墨青语还向叶树仁询问了叶欢的下落，不过他就是来找叶欢的，怎么可能知道。

    墨青语也表示，她一定会找到叶欢的，无论发生什么事！

    难道墨青语真的喜欢上自己这个儿子了？

    叶树仁也想不通，自己这个儿子的确是个傻子啊，不然也不会不招自己待见。

    加上他爷爷叶天虹嫌弃他是私生子，所以就把他赶出了叶家。

    只是从墨青语的口气来看，叶欢现在恢复正常了？还有些本事？

    多半是这样了，不然叶欢怎么可能去偷紫晶石。

    可是，叶树仁还是不明白，叶欢偷紫晶石干什么，他怎么可能知道紫晶石有什么价值？

    而且，她又怎么知道紫晶石在胡可那里？

    叶树仁突然发现，自己一点也不了解自己这个儿子叶欢。

    他仿佛有一身的秘密，只有找到他才能解答。

    可是一个多月过去了，叶欢还是没有消息，他基本上可以确定，叶欢已经不在林城了。

    而且据老爷子叶天虹传来的消息，罗斯家族已经知道华夏出现紫晶石了。

    他们已经有人亲自来华夏了，出价一亿美金收购紫晶石。

    也就是说，无论是谁，只要拿着紫晶石找到罗斯家族的人，就能换一亿美金。

    最关键的是，还能收获罗斯家族的友情，他们承诺会尽可能的满足所有的条件。

    现在，燕京的那些家族都疯了，都在疯狂的寻找紫晶石。

    只有叶家，知道紫晶石就在叶欢手里，这是他们最大的优势。

    可是，这叶欢就像石沉大海，怎么也找不到！

    “张校长，我已经到林城大学门口了。”叶欢在林城大学门口，按照黄德平给的电话打了过去。

    “哦，好，叶欢先生是吧，好，我这就让人来接你。”

    电话那头很快便答应道，随即便安排好了一切。

    挂了电话，很快就来了一个中年老师，走到叶欢身边，问道：“请问是叶欢先生吗？”

    叶欢点头，紧接着就被中年人直接带到了校长办公室。

    张校长是个老头，抬头看了叶欢一眼，道：“先坐一下吧，待会我就带你去物理学院。”

    “好。”叶欢自己找了个位置坐下。

    张校长很快处理好文件，带着叶欢朝着物理学院走去。

    “呵呵，没想到叶先生如此年轻，真是青年才俊啊。”张校长和叶欢并排而走，呵呵笑道。

    说实话，张校长还真是震惊了，消息是上面传达的，说要给林城大学介绍一位客座教授。

    客座教授只是个名誉，没有实际的职称，只要有一定的社会地位，并不是什么大事。

    可这叶欢太年轻了，看上去就是个普通的大学生年纪，怎么给这些大学生讲课？

    “不算什么青年才俊，只是来教一些普通的大学知识而已，很简单。”

    叶欢不是吹牛，只是大学的这点知识，他的确没放在心上。

    他虽然是修士，在宇宙中，并不是科技型人才，不过地球上这点科技对他而言实在太容易了。

    本来修士的灵魂强度高，智商就超越普通人。

    叶欢看地球上的科技，就像是现代人看待原始人的工具一般，浅显易懂。

    让叶欢设计一艘穿梭宇宙的星际战舰他设计不出来，不过地球上的飞机火箭，对他而言却很简单。

    “呵呵，叶先生倒是很自信。”张校长一笑，说道，“只是物理学院的那些老教授，都有些固执，虽然让你成为客座教授是上面的命令，但如果不能说服那些老教授的话，这件事恐怕也不会太容易。”

    张校长此时对叶欢的好感全无，本来他一开始虽然看叶欢年轻，但身上却有几分特别的气质，说话也不卑不亢，还有几分好感的。

    但叶欢刚才说话太骄傲了，他一个不超过25岁的年轻人，能有什么学历和本事。

    不过是家里有势力，送到大学当客座教授镀金的罢了。

    还大学物理不算什么？太肤浅了！

    “无妨。”叶欢淡淡地说道，以他的能力，成为一个大学真正的教授也绰绰有余。

    他主要是来找刘玉权教授的，想要获得他的废灵石。

    很快，张校长把叶欢带到了一间会议室，等了一会儿，一群老头子也走了进来。

    “张校长，这就是上面介绍来的客座教授？”

    “开什么玩笑，如此年轻的小子，恐怕是刚刚才大学毕业吧，来我们物理学院当教授？”

    “太过分了，我不同意！”

    张校长和叶欢还没说话，一群走进来的教授领导，就开始生气的叫道。

    其实，物理学院和其他学院不同，并不只是熬资历，看年纪。

    在物理学院，大家更看重的还是物理方面的实力和成就。

    可叶欢太年轻了，说他现在还在上大学都有人信！

    这么一个乳臭未干的臭小子，来物理学院当客座教授，简直笑掉人大牙了。

    “哼，我坚决不同意，这些家族子弟，去哪里不好，官场商场，大有他们可以玩弄的地方！”

    一个老头子忽然一拍桌子，站了起来，义正言辞地说道：“但这是学校，是我们物理学院，是研究自然科学的地方，这是最后一块净土，绝对不能玷污。”

    “咳咳，刘玉权教授，你冷静一下。”张校长咳了几下，实习刘玉权坐下。

    这老头胆子太大了，什么话都敢说，什么叫官场商场就能随便玩弄了？

    还有，物理学院不能被玷污，其他地方就能随便玷污了？

    张校长连忙安抚刘玉权，这些话要是穿出去，那影响就不好了。

    也就是刘玉权在物理学院是权威的教授，一般人都动不了他。

    不然以他的性格，早就被人整下台了。

    “叶欢先生是上面介绍的，我相信，自然是有真本事的。”张校长也不管众人信不信，扫视了一眼，“再说，你们物理学院已经好久没有客座教授来讲课，这不正好可以增加你们物理学院的经费嘛。”

    “哼，我们物理学院宁可永不要什么客座教授，也不允许什么阿猫阿狗都来我们学院玷污。”

    刘玉权依旧站着，他是物理学院的老教授了，也不怕学校能对他做什么。

    他一身都奉献在物理研究上，不允许这种家族子弟来物理学院糟蹋物理研究。

    张校长无奈的摇摇头，他知道会有阻力，没想到刘玉权反应这么激烈。

    虽然他也不喜欢这个轻浮的年轻人，但毕竟是上面介绍来的，不能随便打发了。

    叶欢一直坐着，一言不发，看着数位怒气冲冲的老教授。

    刘玉权，这就是他要找的老教授，那个一直在研究废灵石的老教授。

    “老刘，你就不要再固执了，叶欢先生是上面介绍的，挂名的客座教授而已，只要你们接收了，物理学院的经费不是又能增加了吗？你那项研究又可以继续展开了”张校长苦口婆心的权威道。

    那项研究，叶欢眼睛一亮，不知道是不是说废灵石的研究。

    “哼！”

    刘玉权轻轻地哼了一声，听到那项研究经费问题，他的态度也缓和一下。

    “无论如何，他都不能轻易成为我物理学院的客座教授，他拿什么去教我们的学生，大学物理岂是这么好糊弄的。”

    刘玉权一咬牙，还是不愿意低头。

    虽然能量石的研究的确没有经费了，他也很渴望继续研究能量石，但是，因为这样而放弃原则，刘玉权做不到。

    张校长也无奈了，这群物理教授里面，就刘老头最固执了。

    “大学物理？那还不简单”

    会议室中，一直坐着的年轻人的声音淡淡飘来。
