    一晃便是一年，赵性上次来到走，已是一年前的事了。

    好像人到了一定的岁数，日子就过得快了起来，在京城是不觉着，晃晃悠悠便是一日终了，但再临海州港时，却是能觉出那时光荏苒。

    去年此时，这港口处处尘潇，夯地之声彻夜不绝，但今年此时，眼看着便是一座新城拔地而起。

    “日子过的真快啊。”

    赵性感叹一声，举起手指向远方：“那是个什么地方？”

    “那是灯塔。”

    “走！带我去瞧瞧。”

    宋北云回头看了一眼晏殊和紫式部，看到他们的样子想来也是想要去看上一看的，那既然如此，去看看便去看看罢。

    一行人来到灯塔之下，抬眼望去却是皆为惊叹，在远方时只觉得这地方鹤立鸡群，却是未曾想它如此高、如此大，就如那传说中的定海神针一般，直直戳穿了大海的雄浑。

    绕着灯塔走上去，走了足足有十多分钟才算来到了灯塔的顶端，紫式部靠在墙壁上满脸苍白的不敢往下看，而赵性则迎着猛烈的海风张开了手，畅快的叫出了猿猴之声。

    “舒坦！直感这天地之辽阔，什么这个江那个河，都不如这泱泱大海。”

    晏殊站在那却没有看海，而是背着身看着下头的海州港，不……它现在叫连云港，大宋的第一港。

    原本只是小小一片的港口区，现在已经一直在往外延伸，延伸到了山的那头，甚至看不见了边界。

    而这地方之风貌与其他地方比起来，仿佛就是从另外一个没人设想过的世界中而来的城市。

    “我在这里闲来无事，就琢磨那些书生写的小说。”宋北云走到晏殊身边搭在他的肩膀上：“就发现其中有个问题，而这个问题一定会是未来制约思想的东西。”

    “你就是看闲书吧，不过你倒是说说，你想到了什么。”

    宋北云扶着栏杆眺望脚下的连云港：“你觉得未来会更好还是过去更好。”

    “自然是未来。”

    “是的，我也觉得。”宋北云笑了起来：“未来之中藏着我们都没有想到过的故事。”

    “你要说什么呢？”

    宋北云沉默片刻：“我们还是没有给百姓信心，需要一场前所未有的战争，一场我们赢得彻底的战争。”

    “怎么说？你这个口口声声要和平的家伙，居然会说出这般话。”

    “你看过那些闲书吧，里头有许多类型，但他们都有个共识一般。神话里，法宝是万年前的好。趣闻里，官员是前唐时的好。传记里，各行各业的大家都是先贤好。就连他娘的胡编乱造的杂记里头都在说着以前有多么先进，只是失传了。”

    晏殊笑了起来：“连这个你也要计较？你可太好斗了。”

    “再笑，你仔细琢磨一番为何会这样，你还能笑得出来？”宋北云拍了拍栏杆：“的确，怀念过去人之常情，但美好一定是在将来的，如果没有看向前的眼睛，这个民族就会失去想象力，失去想象力是很可怕的事情。这是思想上的东西，需要你们这些人去引导的。”

    “什么叫我们这些人……”

    “就是整天琢磨人的人呗。”宋北云叹了口气：“天底下没有任何事情是一步登天的，现在所有的技术都是基于无数人在现有规律上摸索出来的，就如铸造技术来说，现在的铸造技术已经可以打造规格完全一样的鱼鳞铁甲了，但鱼鳞甲却已经挡不住火枪的冲击了，它被淘汰了。难道你能说三十年前的铸甲技术比现在更好？这些东西都需要你们去引导，你们要把这些事情一点点的灌输给百姓。”

    “哦……这么说的确如此。”晏殊轻笑一声：“现在市井中的风气的确不好，我也有所耳闻，许多人居然在怀念那个吃不饱饭的时代。”

    这时赵性凑了上来：“聊啥呢？”

    “聊猴子。”宋北云没好气的说道。

    倒是晏殊把事情原本的都告诉给了赵性听来，赵性听完却是哈哈一笑：“朕问你们，二十年前你们是个躺在家中混吃等死，混着混着便能当官的人。而二十年后的今天，你们得跟那些你们看不起的脏东西同场竞技，还不一定竞得过，你们会不会怀念以前？”

    宋北云侧过头看向赵性：“嘿，你这么说倒是开拓了我的思路。”

    “朕可看过太多这样的人了，整日在爷那里诉苦，说现在这里不好那里不好，说白了只是对他们不好罢了。说一千道一万，他们捞不着现成的没满了呗”赵性用食指和拇指捏起了一条缝：“这些人摞在一起，只有这么多。也不知道你们在担忧什么。”

    宋北云听到赵性这么说，突然就有茅塞顿开的感觉，不过心中倒也还是有疑惑：“可是他们却能影响很大一批人。”

    “都是些闲人，只有闲人才会凑在一起琢磨这些。”赵性一甩袖子：“一群没什么卵子用又不甘心的闲人，百姓到底喜欢什么朕能不知道？”

    “百姓喜欢什么？”

    “喜欢钱啊！”赵性哈哈一笑：“正经人谁有功夫去跟那帮人搅合在一起，你是不知道现在考试有多难，赚钱有多累。人家是鲜花招蜂引蝶，他们就是一个牛屎堆堆，引来苍蝇嗡嗡叫。”

    宋北云抱着胳膊：“但是他们却还是能影响不少人。”

    “影响呗。”赵性摸着下巴说道：“这水至清则无鱼的道理用不着朕教你啊，再干净的地方你也得有个粪坑不是。就用他们帮朕筛掉那一部分废物呗。”

    “你怎么筛？”

    这时晏殊却是哈哈直乐：“其实金陵这些年考试也在不断改革，只是你不在所以不清楚。现在不管文理两科都要考资论题了，就是以前的策论项。但凡是开口闭口效仿古人、先贤的，虽然一刀切是有些残酷，但大部分这样的人是没有什么才华的。这直接资论就零分，除了它其他科目门门满分，否则必死无疑。”

    “咿……你们这帮龟孙。”

    宋北云笑着长出一口气，现在看来自己的担心是多余了，不过他倒是不尴尬，因为他知道自己掀起的思潮终究是已经开出了花来。

    一想到自己不用再操心那么多事情之后，宋北云终究是松了一口气下来。

    晏殊继续说道：“现在没有背景的官员已经达到了四成，而且随着老一代逐渐退下来，他们的比例还在增加，有些事情你已经用不着操心了。”

    “也就是说，现在我的想法和念头已经不是最新的咯？”

    “还是很新，但已经赶不上潮头了。”赵性在旁笑着说道：“你说过的，江山代有才人出，一个宋北云改不了天也换不了地。”

    宋北云表情很欣慰，笑着眺望向远方：“是好事。”

    三人也都没有说话，因为虽然宋北云代表的时代没有过去，但却也不再总是依靠着宋北云来对时代进行占卜了，现在有越来越多的人正儿八经的登上了舞台，在那上头翩翩起舞。

    “你学生们现在在金陵城弄了一个学社，专门研究社会弊端，很多时候他们因为资讯比你新，所以得到的结果跟你相差无几。”晏殊说道：“你方才提的问题已经解决半年了。”

    “那你还装不知道？狗东西。”

    “这不是怕你失落么。”

    “这有什么好失落的呀，这是高兴的事，顶高兴的事。”宋北云用力拍起了栏杆：“有一百万个宋北云，现在航母都下水了！”

    赵性大笑说道：“你也不看看你自己什么德行，要有一百万个你，国家早乱了个透。”

    宋北云懒得跟他争，只是继续问道：“刚才我看赵相也被你们带来了，他那个身体状况，你们也真行。”

    晏殊抿了抿嘴，酝酿了很久才开口道：“其实……岳丈他可能日子不多了。”

    宋北云一愣：“怎么说？”

    晏殊把赵相的情况说了一番，几年前离开金陵时，赵相的思维还很清晰，生活大部分也都能自理，而如今……他已经糊涂了，已经认不得很多人记不得很多事了，而且如今身边也离不开个人照顾，吃喝拉撒都已是不能自理。

    宋北云沉默片刻，眼神和表情慢慢沉了下来，轻声说道：“他是在等我给他一个交代。”

    “什么交代？”晏殊好奇的问道。

    “大宋两代缝补匠之间的秘密。”

    “你可是真的看得起自己哦。”赵性插嘴道：“还缝补匠，大宋是有多烂得让你们缝补。”

    宋北云没说话，晏殊也没说话，赵性后头自己都说不下去了，他的自嘲的一笑：“多谢了。”

    灯塔上的风很大，远处一艘巨大的货船缓缓入港，带来了远方的货物和水手们的欢呼，宋北云看了一会儿，轻声道：“下去吧。”

    第二天一早，宋北云便登门找到了晏殊，他查看了一下赵相的情况。

    怎么说呢，真正的油尽灯枯，跟妙言那种身体不好完全不是一个概念，赵相是真正意义上的生命走到了尽头，生老病死无力回天。

    “我来吧。”

    宋北云从晏殊手中接过轮椅：“我带赵相出去转转。”

    推着一个行将就木的老人，他的枯瘦让人根本看不出他就是曾经苦苦拉扯四分五裂的大宋不让它分崩离析的一代宰相。

    问他想不想吃东西，他永远都是摇头，即便是喝水也只是喝一点点。

    走在连云港的街头，宋北云突然清了清嗓子：“赵相，属下给您汇报工作来了。”

    赵相身子顿了顿，但却没有很大的动作，宋北云指着不远处的一个巨大的建筑说道：“那边便是刚落成没多久的钢铁厂，这是大宋至今为止规模最大的钢厂，光这一个钢厂年产量便是五年前钢铁产量的五倍有余。”

    也不知赵相听没听进去，但依稀他是点了点头的，宋北云继续推着他在这纵横交错的道路上走着：“前方是这造纸厂和水泥厂。水泥您知道吧，就是替代石转的东西，有了它呀，大宋就能盖更高的楼，更结实的城市。”

    宋北云说着，将周围的建筑指给了赵相看，看到那些他一辈子都没见过的巨大建筑，赵相的眼睛里似乎有光。

    “赵相，前方就是食堂了，每日港口近十万人都会在几个这样的食堂里吃饭。我推您进去看看。”

    推着赵相进了食堂，来到一笼热气腾腾的包子面前，赵相居然伸手指了指，宋北云连忙取来一个放在了他面前，但赵相却执拗着要自己用手去拿。

    “是白面的，里头是白菜和肉。”宋北云蹲在赵相面前将包子掰开：“您看。”

    赵相盯着包子看了一阵，颤颤巍巍的伸出手，仿佛用尽了全身力气拿起宋北云手中的半个包子，吃力的喂到自己嘴边。

    看到他的样子，宋北云长叹一声，站起身不忍看向他。

    只能看他艰难的咬了一口后，还死死的把剩下的半个握在手中，也不顾手上都是油水。

    “赵相，我不知怎么描述盛世的模样，但我知您的心中是有您的标准的。”

    宋北云继续推着他往前走，走过一片小公园时，里头有不少早起的人在里头闲逛，还有些小商贩兜售着物品，赵相看了许久。

    最后，宋北云带他来到了造船厂之中，巨大的大宋旗舰二号舰已经在最后总装阶段，外头用黄铜包裹的粗壮龙骨和一块块在闪烁着金属光泽的零件和这艘巨舰搭配起来无比协调。

    赵相看这艘船足足看了半个时辰，然后侧过头看向身边的宋北云，举起手指了一下。

    “马上给您安排！”

    很快，一艘训练舰被从船坞中开了出来，这艘舰虽然不如旗舰，但也是六千五百吨级的风帆战列舰，一般情况是作为替补旗舰和战列舰的技术验证使用的，等闲不会开出来。

    但今天却在宋北云的一声令下之后，这艘替补旗舰带领着第二支到千帆舰队列队在了港口之中。

    “大宋第二舰队，列舰完毕，等待检阅！”

    宋北云蹲在赵相的身边：“相国大人，请检阅。”

    说完，他起身：“迎相国大人上舰！”

