    只见叶云天的身后，无尽的血芒暴掠而出，将整个天地都染红了一样，那种如同末日降临的感觉，比之前的所有学员都要无比的恢弘和震撼。

    只见叶云天身上血气沸腾，他身后的大妖虚影，猛然间爆发出恐怖的力量气息，所有人的眼瞳，都狠狠地收缩了起来。

    “喝！”

    叶云天爆喝一声，当即一拳砸向了那位教尊，教尊眉宇间有些凝重了起来，这是他接触的所有学员里面，感受最为强烈，最为厉害的学员了，虽然还有一小部分的瑕疵，但这都不是什么大问题，只要稍微指点，便可能够成为真正雄霸一方的天才。

    “唳！”

    叶云天的身后，巨大的妖兽，猛然间就发出一道清脆的名叫声，如同龙凤燕雀，血气翻滚，化作恐怖的远古凶兽。

    众人眼神朝着这边看了过来，眸光狠狠一凝。

    这一刻，所有人心神剧颤。

    这种实力的强横之处，完全就是排山倒海的碾压，让人呼吸凝滞，甚至呼吸有些压不过。

    教尊的脸色，终于出现了变化，他虽然急速后退，但叶云天的速度太快了，而且他身后的那只妖兽给他以一种恐怖的压迫感，这让他感觉前所未有的压力。

    甚至在这种压迫之下，他竟有些失神。

    “好强！”

    看着眼前这一幕，众人都跟着心神震撼。

    而叶云天这边，他身上气势如虹，那只巨大的妖兽虚影十分的凝实，给教尊带来了极大的压迫感。

    教尊在几招之后，他竟然有些看不透叶云天的武技缺陷，这让他眉头皱了起来。

    这叶云天，不管是经脉，或者是招式，以及气息，都相当地完美了，他还想要看叶云天有没有缺陷和不足，可交手了三分钟后，他终于明白，再这样下去，根本就无法逼迫出叶云天的武技缺陷。

    当即教尊爆喝一声，身上爆发出恐怖的力量气势，直接将叶云天身后的虚影，顷刻冲散！！

    叶云天心神略微有些慌乱，而这个时候，叶云天的缺陷，终于出现在他眼中。

    虽然不多，但这已经足够对叶云天的武技进行定级了。

    “八段大成。”

    这样的结果，对于很多人来说还是很公平的，毕竟教尊并未马上停手，而是在与叶云天交手了数分钟后，最终才下定了结论。

    叶云天将身上的血气散去。

    教尊将一些小瑕疵的地方告诉了叶云天，而叶云天，他当然知晓这些不足和缺陷，几乎可以说是一点就通。

    虽然有些缺陷，但对付敖夜却是足够的了。

    此时的谢诗瑶，她走到叶云天的跟前，目光看向了敖夜，充满了挑衅的意味。

    敖夜却没有与他们多言，而是走上前去，来到了教尊的跟前，他看着教尊，迟疑了一下说道：“教尊，不知能否商量一个事情？”

    教尊疑惑地看向了敖夜。

    “何事？”

    敖夜说道：“一会你可能顶不住，所以我建议再让一位教尊参与。”

    敖夜这种‘大言不惭’的话说出来的时候，顿时引来了众人的哗然和嘘嘘声。

    敖夜，一个没有功参造化的小子，一开口居然要挑战两位教尊，这对于教尊本人是赤果果耻辱，而对于其他人更是如此。

    欧阳慕青一脸气得噘嘴。

    “这个呆子！”

    关月清也看向了敖夜，她不知道敖夜这葫芦里卖的什么药，但不管敖夜这葫芦里卖的什么药，这一下子要挑战两位教尊的，实在是有些不自量力了。

    龙从云眉头皱成了‘川’字。

    曾经敖夜在上古碑石中获得了太上院长的赤明剑法。

    难道那次只是机缘巧合？瞎猫碰到死耗子？

    众教尊和长老，他们脸色也跟着皱起眉头，变得有些不太好看。

    敖夜，晒太阳吃点心，如今却扬言一位教尊扛不住，得需要两位教尊来才行？

    这是何等地不知天高地厚！！

    李木然柳眉微蹙。

    她更希望敖夜诚实些，而非说这些不切实际的话。

    “呵呵，挑战两位教尊，要么就是真够种，要么就是哗众取宠的跳梁小丑。”秦墨冷笑道。

    远处的中州势力引路人，他们目光也纷纷看向这边来，眼神内掠过一抹不悦，甚至有些厌恶了。

    人可以没本领，但不可打脸装胖子，这做人还得脚踏实地才行。

    “三星学府，收回对敖夜先前的邀请。”

    “剑候学府，不再邀请敖夜。”

    “典藏学宫，收回此前对敖夜的承诺。”

    ……

    中州势力的各位引路人，此时都像是事先商量好了一样，纷纷收回了此前对敖夜发出的邀请。

    而有些中州势力也开始迟疑了。

    他们是去是留？敖夜是否真的有实力？他们一时间也举棋不定。

    秦墨、袁明，以及其他九星门都露出一抹喜闻乐见的表情。

    “晒太阳、喝下午茶的人，居然要与两位教尊过招才行，哈哈，笑死我了。”江秋洋溢着小人得志的神态。

    林家人看着眼前这一幕，脸色都有些难看，他们怎么也没想到，这些中州势力的引路人，他们竟敢还会将承诺收回。

    谢诗瑶和叶云天，两人你情我浓，嘴角噙着一抹讥笑。

    “敖夜，我说过了，你早晚要原形毕露的，想不到这一刻来得竟然这么快。”叶云天冷笑道。

    但敖夜却没有理会，他只是目光看向了那位教尊。

    “哼，区区一介学子，你未免也太不把老夫放在眼里了吧！”

    这位教尊当即勃然大怒，怒喝如雷。

    “你真的不考虑吗？”敖夜再次问道。

    “一个乳臭未干的毛头小子，竟敢口出狂言！”

    敖夜见对方如此之意，心中暗暗叹息。

    “那好吧。”

    敖夜心中暗暗叹息。

    神墟龙帝殿练功房，此时一百多道‘敖夜’的身影盘着腿闭着眼，徒然睁开，射出一道精光。

    轰！！

    敖夜神魂剧烈的震颤。

    紧接着敖夜眼瞳徒然变得血红，那如同九幽最凶唳的太古大妖之瞳，让人与之对视之后皆是亡魂皆冒。

    “嗡嗡。”

    敖夜的身体四周，气势恢宏的血芒冲天而起，那种排山倒海、带着灭世之力，徒然浩瀚而出！

    血芒冲天而起，遮天蔽日，如同太古灭世的场景，而敖夜的身后，一只太古遗种出现。

    猛兽咆哮，震动山河，直欲裂开这天地。

    “唳！”

    一声凶戾的禽鸣响彻而起，穿金裂石，它睥睨四顾，两只眼睛宛若两轮血月般，凶气滔天。

    在场的许多人都恐惧地身体剧烈颤动，血气凝固，呼吸困难。

    有些胆小者当场就被吓尿了，而那位教尊，此时他眼瞳微微收缩，然后脸色变得煞白，身体同样不可抑制地颤动了起来。

    “振臂断万古。”

    “喉鸣退诸神！”

    敖夜开口说道。

    那只巨兽，猛地振臂而出，隐隐约约间，无尽的能量恐怖的凝聚，然后一掌朝着远处的山岳拍击而下。

    轰！

    一声巨响，那座山岳，尽数湮灭在天地间，形成一个巨大的深坑！

    这一刻教尊的脸色当即发白，艰难地吞了口唾沫。

    众人目瞪口呆地看向了敖夜。

    四周陷入了一片死寂。

