 “于是，我们去了禁忌岛一趟，看了一下那些被送去的武者。

一个个瘦得皮包骨，气血几乎全都流逝，很是恐怖。”

“当时，我们甚至想终止合作。

但禁忌岛的人不同意，还要求更多的气血武者。”

“我们没有办法，只能想方设法给他们提供武者。

但他们要的数量实在太大，而华夏管理很严，我们想用供应足够的气血武者，越来越困难了。”

说到这的时候，张清羽顿了一下，看了陈飞一眼。

陈飞没有表态，他自然看出来，张清羽话语中在不断的为自己开脱。

至于是真是假，如此境地之下，也没有什么关系了。

所以，陈飞冷冷道：“继续！”

张清羽吞了口唾沫，继续出声道。

“有困难，所以我们想了好些办法，最后确定了一个方法。

那就是我们钦天门出山，利用名气开办武馆，招收武道学徒。”

“然后，在学徒中选择合适的人，利用药物，先以牺牲身体健康的方式，快速提高他们的气血。

到了一定程度，再提取这些气血，供禁忌岛的人使用。”

听到这，陈飞不由得眯了眯眼，道：“米国杜克武道学院，也是这种模式。

你们是一伙的？”

张清羽点头道：“是的，禁忌岛的人也找到了光明会，然后支持他们开办了杜克武道学院，同样用这种方式选择气血武者。”

“不过，我们华夏管理得比较严，我们武馆，不敢像杜克武道学院那般大张旗鼓的弄出一批气血武者，然后直接运走。”

“我们只能尽量不引人注意，从每个武馆中挑选一两个出来，然后暗中进行药物实验。

最后，也不敢将人直接运走，而是想办法提取出气血，交给禁忌岛。

然后把人留下，最后找其他借口，在医院中身亡。”

此刻，陈飞眼中透出一股杀人的寒意，几乎恨不得马上出手，将张清羽直接击杀。

但，还有很多细节没有弄清楚，陈飞忍住了击杀他的冲动，出声道：“我现在留你一命，回去将整件事的细节全都交待清楚，明白吗？”

“明白，我明白。

我一定交待！”

张清羽连忙点头。

陈飞轻轻一挥手，准备带二人离开。

但就在此时，忽然，一阵轰隆的声响接连响起。

“呃——”陈飞扭头一看，眼神马上沉了下来。

因为，天边出现十多个黑点，快速的朝这边飞射而来。

随着黑点的急速靠近，可以看清楚，那是一枚枚飞速旋转的炮弹。

“是你们的人——”陈飞瞪向张清羽和张瑶。

张清羽连忙摆手：“不是的，不是我们的人。”

“那边驻扎的应该是罗洪南安排的城卫队，他这次到来，就是以城卫队演习的名义而来的。”

“罗洪南！”

陈飞眯了眯眼，朝山林方向看了一眼，罗洪南已经被自己击杀，现在自然没有什么答案。

当然，看着越来越近的炮弹，陈飞没有心思思索这些。

他提着那黑袍男子，身形化为一道流光，冲入山林之中，将朱奎山提了起来，快速移动，朝一侧躲避开来。

至于张清羽和张瑶，早就在陈飞动身的瞬间，就拔腿狂奔逃窜了起来。

几人刚离开这边地方，十多颗炮弹落了下来。

“轰，轰，轰！”

瞬间，爆炸声轰隆而起。

炮弹强大的威力，直接将这片小山头夷为平地，爆炸的余波，震荡得地面都颤抖起来。

张瑶和张清羽就算是顶级高手，此刻也不免为之心惊。

如果刚才他们躲避不及，被炮弹直接命中的话。

就能不会当场毙命，重伤也是很有可能的事情。

想到这，二人面色发白。

此刻的陈飞，面沉如水的看着这一幕，表情严肃。

被陈飞提在手中的朱奎山，满脸惊讶和愤怒之色，“这，这是怎么回事？

城卫队，他们要造反吗？”

“或，或许是城卫队的演习误射吧！”

张清羽面色发白的辩解了一句。

但就在此时，又是一阵轰隆的声音响起，空中再次出现一批黑点，朝这边快速袭来。

“难道，这还是误射？”

朱奎山瞪向张清羽。

张清羽缩了缩脖子，连忙道：“我，我只是猜测。

这是罗洪南的部队，我也不清楚是怎么回事。”

陈飞皱了皱眉，再次急速动了起来，躲开炮弹轰击的范围。

而且，这次他移动的方向，正是城卫队的演习营地。

十多公里的距离，不过短短数十秒钟，陈飞就提着人冲了过来。

这是一片全副武装的营地，各种机枪、坦克、火炮全开。

随着陈飞的靠近，营地上方响起了一阵急促的警报声。

营地指挥官，马上厉声下令道：“敌袭，开火迎敌。”

顿时，机枪喷出哒哒的火舌，在空中形成一张交织的火力网，覆盖了陈飞冲击而来的方向。

陈飞马上激发石意，化为护盾，包裹住了自己和朱奎山。

而朱奎山，此刻满脸疑惑和愤怒，扯开嗓子怒吼道：“我是武道盟朱奎山，这位陈大师陈飞。

谁让你们开火的？”

听到陈大师的名号，下面的营地中，似乎出现一阵骚动。

但面色刚毅的指挥官，冷声道：“一切没有报备之人，都是敌人。

继续开火！”

“可——”有属下发出质疑的声音。

但指挥官面色一沉，“你是要违抗军令吗？”

一时间，更多的火力攻击，倾泻而来，一副不将陈飞击毙誓不罢休的架势。

朱奎山气得双目猩红，头顶冒烟，“罗洪南已死，谁是这里的指挥官，给我出来。”

只不过，没有回答，只有哒哒的机枪声和砰砰的炮火声。

如此状况，让陈飞眯了眯眼了，眼中闪过一抹怒意，然后咻的一下，直接对着那密集的火力网冲了过去。

“砰，啪，轰！”

子弹、炮弹轰击在陈飞身上，发出一声声爆鸣，轰的在空中炸开，掀起一波波灼浪冲击。

但却全都破不开陈飞的石意护盾。

此刻的陈飞，好似一尊战神，硬生生的冲破火力网，轰的一下，降落在营地之中。

完全不等对方反应过来，陈飞打出数十道气劲，射入各种机枪火炮之中。

狂吼倾泻的武器装备，瞬间哑火。

轰隆的营地，一下陷入一片寂静。

 