    罗宛筠的失败，让罗家这边武者的锐气大大衰减，因为罗宛筠都失败了啊。

    “碧绿青蛇的毒素，她为什么会有？”罗宛筠不甘。

    “古河猜想可能跟那位带斗篷的武者有关，但现在不是去纠结第一场战斗的时候了，我们必须想办法应对接下来的每一场战斗，因为他们每一位体内，都有可能被赋予毒王的毒素力量。”杨昭说道。

    “古河，有什么办法？”

    面对毒素，只能依靠古河了。

    “现在的我，还无法真正面对毒王的毒素，但好在他们只是被赋予了毒王毒素力量，不是他们自己真正掌控，所以加上你我的力量，可以五五开吧。”古河说道。

    “你赋予我们这边的武者天金沙土，我炼制五行解毒丹，双方面之下，可以做到五五开，是赢是输就看天意了。”

    “好，也只能如此了。”杨昭无奈道。

    随即，杨昭在罗家剩下的武者身边走了一圈，全部赋予他们天金沙土，古河也走了一圈，全部给了一颗解毒丹。

    “罗通，开吧！”令狐家族那边自然要乘胜追击，令狐元直指罗通，“我的妹妹从罗宛筠手中夺取了第二女天骄之名，我令狐元岂能落后，必从你手中夺取第四域子之名。”

    “那就看你的本事了。”罗通冷冷道。

    轰轰轰！气势瞬间绽放，两位域子天才直接进入最激烈的战斗中。

    只是凭借自身血脉的力量，终究还是罗通更深一筹，罗通自身的沙土之力已达天银级别，修炼天银沙土河，笼罩了令狐元的所有毒素力量。

    “第五终究是第五，你对域子排名的认知太少了。”罗通冷冷道。

    “是么？”令狐元狰狞而语，一股漆黑毒素从身上涌出，无比可怕，瞬间侵蚀了罗通的天银沙土河。

    “果然，又是另一种毒王的气息。”古河说道，“此毒最根本的气息来自毒王——黑渊蝎子，黑渊蝎子，和碧绿青蛇并列毒王。”

    “黑渊蝎子，那么那带斗篷的武者，极有可能得到了两大毒王的传承？”杨昭凝重无比。

    “恐怕不止是两大毒王。”古河凝重道。

    随着令狐元爆发黑渊蝎子的毒素力量，罗通立刻服用古河的解毒丹，也催动杨昭的天金沙土。

    再战之下，罗通险胜。

    这让令狐家族那边不淡定了。

    令狐兴达立刻传音带斗篷的武者，“什么情况？”

    “我没有想到他们那边有能人，强大的解毒丹加上天金沙土强悍的防御，竟能勉强抵挡我的毒王毒素。”斗篷武者回应。

    “那怎么办？”

    “只能看天意了，如果前八场战斗，你们令狐家的天才能赢四场，此番比试就能赢，如果不能，我也爱莫能助。”带斗篷的武者说道。

    “四场，一定能赢！”令狐兴达心中自信无比，“令狐家族的孩儿们，从来没有让我失望。”

    随着战斗继续，双方各有胜负，七场过后，令狐家族已赢四场，罗家只赢三场，不过罗家这边还有古河和杨昭没有出手。

    “古河，你我之战，都必须赢。”杨昭对古河下死命令。

    “实话说，悬！”古河道，“和毒修战斗，其实已脱离战斗的本质，能不能赢毒修，可不在你的逆天，只在你能不能挡住毒修最强的毒素。”

    “先前的战斗，碧绿青蛇，黑渊蝎子，千足蜈蚣，赤土壁虎，四大毒王全部显露，也就是说，那带斗篷的武者，其所得的传承，恐怕是五毒传承。”

    “那么，其中定然有莽牯朱蛤的传承。”

    “杨昭，你知道莽牯朱蛤代表着什么么？”

    “五毒之最，莽牯朱蛤。”杨昭说道。

    “对，五毒之最，毒王中的毒王，其他任何毒素生灵，在碧绿青蛇，黑渊蝎子，千足蜈蚣，赤土壁虎这四大毒王面前俯首称臣，而这四大毒王又在莽牯朱蛤面前跪拜。”古河道。

    “所以，都说五毒并列，实则莽牯朱蛤为毒王中的毒王，号称毒皇。”

    “我古河能勉强对付四大毒王中的一种，但要说其中两大毒王，就真的悬了，何况这家伙是五毒于一体。”

    “更是毒皇莽牯朱蛤。”

    “古河，那斗篷武者我来战。”杨昭说道。

    “什么，你战？”听见杨昭的话，古河震惊而语。

    “对，我战，你去挑战剩下的那位令狐家武者，必须赢。”杨昭道。

    “我赢剩下的那位自然轻而易举，可是你如何战那斗篷武者，我说了，和毒修战斗，已脱离了战斗本质，只看你能不能挡住其最强毒素，和你战力几乎无关。”古河道。

    “还是我来吧，我的五行丹骨，拼到极限，还是有那么一点机会的。”

    “古河，让你追随我，可不是让你送死去，我杨昭身边需要你这么一位天才炼丹师。”杨昭道。

    “所以，去挑战吧，那带斗篷的武者，交给我了。”

    “好吧，那你小心。”感受到杨昭的坚持，古河也不再说什么，况且古河现在可不是真心臣服杨昭，也不想把小命丢在这里。

    随即，古河挑战剩下的那位令狐家族武者，轻松获胜。

    至此，双方都是四赢四输，最终的胜负只在最后一场。

    “杨昭，要不放弃吧，虽说紫薇鼎碎片珍贵，但对我们来说，你才是最珍贵的，没有了你，人族几乎就没有了希望。”罗天成传音杨昭。

    “前辈，我自信能挡住此人的五毒。”杨昭重重说道，“况且如果真挡不住，我会认输的。”

    “也好，你有自信就试一试，但记住，如果真挡不住，立刻认输，或者传音于我，我为你祛毒。”罗天成道。

    “知道了前辈。”再传音一声，杨昭缓缓走向战斗的半空。

    “最后的胜利就看你的了。”令狐兴达传音斗篷武者，“请放心，答应你的事，本家主不会忘记的。”

    “那就好，等着拿取这条四爪真龙龙脉吧。”

    随即，斗篷武者和杨昭对峙在了一起。

    “你真敢挑战我？”斗篷武者第一次在双方武者面前开口。

    这一开口，让罗家所有人一震，因为这是一位女子声音。

    就是杨昭也被震撼了，心中感慨，“竟然是女子，这样强大的毒修，还以为是男的了。”

    “罗家人，从没有孬种，不仅要战你，而且会拿下这场胜利。”杨昭回应。

    “勇气可嘉，告诉我你的名字吧，或许，这是你最后一次说你的名字了。”斗篷女子淡淡道。

    “罗昭，罗家新晋天才。”杨昭也是淡淡道。

    话语落下，斗篷女子指尖已凝聚一道碧绿光芒。

