    陈沐歌瞪圆了眼睛。

    “你凭什么这么说？”

    方越反问:“那你又凭什么说我？”

    陈沐歌低下头:“你走吧，就当是我误会了。”

    方越却转身向里面走去。

    端起桌上的酒，一饮而尽。

    “总不能白来吧。”

    说完这才走出了酒吧。

    妖艳男走到陈沐歌身边，压低声音问道:“小姐，你没事吧？”

    陈沐歌摇了摇头。

    “小姐为什么不让我出手。”

    妖艳男的手中，赫然握着一把银色的断刃:“我出手，他必死。”

    “收起来。”

    “是！”妖艳男把匕首收了起来。

    方才若不是陈沐歌递了个眼色，就凭方越，怎么可能吓住自己？

    “帮我查一查，这个方越的底细。”陈沐歌有些疲倦的道。

    方越走出酒吧，迎面吹来一阵冷风，瞬间头有些晕。

    这酒，劲挺足啊！

    走到街口的公交站，看到站牌旁的巨幅广告。

    方越停下了脚步。

    广告上的人，不就是刚才那个女子吗？

    又看了一眼广告的右下角。

    果然，超级巨星，Moon，陈沐歌。

    哈，怪不得那么眼熟。

    方越摇了摇头，无意间，又看了一个可疑的身影。

    那是一个稚气未脱的少年，十六七岁样子，一直不远不近的跟着方越。

    看到方越转头，少年慌乱的躲在路牌后面。

    今天到底是怎么了？

    好像遇到的每一个人都有些不正常。

    去酒店看看吧。

    方越拦停了一辆出租车。

    那个尾随的少年连忙掏出口袋里的老式手机。

    一边打着电话，一边拦车，紧跟着方越乘坐的出租车。

    兰亭酒店。

    楚桓也一夜未眠。

    心中无比气愤。

    一口气喝完750ml的饮料，坐在床边打开了笔记本电脑。

    登录猫爪平台。

    习惯性的点进夏禾的直播间。

    看了一眼粉丝排行，又迅速的切了出去。

    屈辱再次浮上心头。

    随手点进一个频道。

    当前时段热门。

    一个性感火辣的女主播正在做着诱人的表情，灵活的扭动着腰肢。

    长相竟与夏禾有几分神似。

    减配VS顶配。

    超级VIP禾田夜色进入直播间。

    这是平台充值达到一定数额后才有的登录提示。

    虽然直播间弹幕很多，但这个叫清梦的女主播还是注意到了楚桓。

    毕竟像她这样依靠搔首弄姿出位的主播，为的不就是吸引土豪的注意吗？

    虽然登上了时段热门，但不代表她有多红。

    这个点，那些一二线主播都不在，热门并没有什么含金量。

    “小哥哥，你好呀。”

    清梦向楚桓发了条私信。

    楚桓恍惚了一下，有那么一瞬间，他以为是夏禾在和自己聊天。

    “你好。”楚桓回复道。

    看到土豪回复，清梦心中一阵窃喜，脸上更是漏出了不加掩饰的笑容。

    直播间的观众也是纷纷起哄。

    “主播这个表情，是不是在发春？”

    “主播真的太会了，好马叉虫啊，我好喜欢。”

    “不行了，大家等我几分钟，我去下洗手间。”

    楚桓看了一眼直播间的介绍。

    清梦，女25岁，鼎盛文化旗下主播，身高165cm，体重56公斤，三围……现居申城……

    申城？

    “你在申城？”楚桓在私信里问道。

    清梦回道:“对呀，小哥哥。”

    楚桓阴沉着脸，在屏幕光线的照耀下显得有些渗人，敲击着键盘问道:

    “我也在，方便出来喝一杯吗？”

    清梦面露难色:“不好吧，这会儿太晚了吧，我一个女孩子家的，我害怕。”

    楚桓冷笑。

    欲擒故纵吗？

    “我可以派人去接你，你在哪里，离兰亭酒店远吗？”

    清梦看到兰亭酒店四个字，心想自己的春天终于来了。

    猫爪平台钻石VIP，又住在兰亭酒店，这不是土豪是什么？

    “我可以看看你长什么样子吗？”清梦问道。

    虽然她爱钱，直播也是为了钱，但不代表她什么男人都可以。

    万一这个禾田夜色跟之前那几个金主一样，脑满肠肥，矮短矬……

    楚桓没有犹豫，发送了自己的工作照。

    英俊挺拔，身材匀称，气质冷酷桀骜。

    清梦将自己的住址发了过去。

    “直播间的哥哥们，不知不觉都这么晚了，妹妹困了呢，就先下播了，拜拜。”

    “这才几点？平常不都是直播到早上的吗？”

    直播间里几个长期白嫖的粉丝不满的说道。

    清梦没有搭理他们，飞快的关闭直播软件，然后就开始洗澡、换装、打扮。

    二十分钟后，一辆高端商务停在清梦楼下，按了两声喇叭。

    清梦故意等了几分钟才下楼，好显得自己不是那么随便。

    兰亭酒店的员工，都是千挑万选以后经过专业培训的，务求给客人以最尊贵的服务体验。

    就拿来接清梦的司机来说，刚毕业的大学生，长的眉清目秀一表人才，光是看着就十分赏心悦目。

    更何况还有这样一个小帅哥帮你开车门，为你调节座椅，哪怕再短的路程也要问你一声喜欢听什么音乐。

    中途还会温馨提示申城近期的天气情况，如有需要他们还可以为你预定合法范围内的一切业务。

    洗头、染发、剪指甲……

    这些都可以，而且要比一些专业人士还要专业。

    享受着帅哥司机真诚贴心的服务，清梦人还没到兰亭酒店，心里就已经美开了花。

    车辆停在酒店大堂前，司机客气道别，并祝她入住愉快。

    清梦有了一种错觉，好像自己已经是人上人了。

    走路的步伐不知不觉的六亲不认了起来。

    哐！

    清梦只顾着仰头走路，撞到人了。

    方越端着一杯茶，刚刚经过前台，就和大步走来的清梦撞了个满怀。

    清梦的高跟鞋一歪，自己反倒摔在了地上，碰翻了旁边的垃圾桶。

    “你没事吧？”

    在方越看来，只要进入兰亭酒店，就都是他的客人，所以并没有责怪的意思。

    清梦则不这么想。

    是谁这么不长眼？

    不知道我要去总统套房吗？

    总统套房欸！

    但见方越态度诚恳，长得又十分帅气，终究没有让场面太难堪。

    小声骂了一句，气冲冲的进了电梯。

    方越端着洒的只剩半杯的茶水，在电梯前站了一会儿，看到电梯停靠的楼层，微微蹙眉。

