    李长烨只是摇了摇头，然后说道：“我从未把你看成势均力敌的对手，但是你能伤到我，的确让我很意外。”

    自始至终，相柳在李长烨的面前，都只是一个磨刀石的角色。

    即便是相柳有天道之力加持，那也不过如此。

    李长烨想了想，又补充道：“不过，你是我下山以来见到的最强大的蝼蚁，你应该感觉到庆幸，但也仅此而已。”

    杀死一只蝼蚁，有什么值得开心的呢？

    只不过这一只蝼蚁居然咬伤了自己的脚，这是让李长烨感觉到十分意外的。

    自己下山入世以来，从未有人能伤到自己。

    这个相柳，的确是有点水平的。

    但是相柳带给李长烨的威胁确是微乎其微，李长烨自始至终都知道，自己能赢，而且能赢得很漂亮。

    相柳沉默了。

    它自嘲地笑了笑，原来如此。

    自己自以为的强大，原来在李长烨的眼中，只是一只强大一点蝼蚁啊。

    的确，到现在为止，李长烨依然表现的游刃有余。

    看着相柳的失落，阿努比斯站了出来。

    他对着李长烨说道：“放我走，今后泥犁门将不再与华夏有任何瓜葛，我以死神之名向你承诺，泥犁门绝对不会渗入华夏，如何？”

    现在的阿努比斯只能期待李长烨能够同意自己的请求。

    阿努比斯向世界树献祭，从而得到了永生不死的能力。

    但是李长烨那黑色的光芒却让阿努比斯感觉到一股死亡的气息，这让阿努比斯感觉到恐惧。

    这黑色的光点，是真的有可能杀死自己。

    阿努比斯不愿意尝试，他选择向李长烨做出妥协。

    泥犁门不再入侵华夏，这已经是阿努比斯相当大的让步了。

    因为泥犁门想要成功，势必要掀起全天下的浪潮。

    而华夏作为大国，在泥犁门的战略地位是极其重要的。

    先前泥犁门之所以没有插手华夏的事情，主要是因为华夏已经有一个实质意义上的“武道者皇帝”，那就是沈天君。

    但是沈天君死后，李长烨似乎放弃了让武道者统治世界的想法，反而开始化解凡人与武道者的矛盾。

    这是泥犁门无论如何都看不下去了。

    所以泥犁门现在已经将华夏作为头等大事，放在了桌子上。

    阿努比斯已经以死神之名起誓，证明他已经做出了相当大的让步。

    现在只能看李长烨是否同意了。

    李长烨思考了一会儿，然后问道：“泥犁门？很强吗？”

    从阿努比斯都表现来看，他的确是一个足以纵横天地的人类强者了。

    但是在李长烨的面前，却是不堪一击。

    阿努比斯见李长烨不为所动，竟然还出言侮辱泥犁门，他的脸色一瞬间就变得铁青。

    他忍着心中的怒火，对着李长烨说道：“你不要后悔，而且，你就一定能杀死我吗？”

    李长烨点了点头，然后指着身边的一个小小的黑色光点，说道：“这是一切存在的尽头，是时间与空间的终结，它是大湮灭，亦是众生所往。”

    阿努比斯的永生不死，在李长烨的眼中只是笑话罢了。

    世界上没有绝对意义上的永生不死。

    所有的永生不死，都是有一定限度的。

    只要超过了这个限度，管他什么永生不死，都会消亡。

    而这个限度，是一般人都达不到的。

    所以世界上人们无法杀死阿努比斯，给他造成了自己永生不死的假象。

    李长烨却可以轻松做到。

    阿努比斯看向那黑色的光球，他的脸色惨白，再也说不出话来。

    但是阿努比斯却不想坐以待毙，他的身边再一次出现红色的雷霆，那是地狱的雷霆。

    之前李长烨险些没有办法处理着来自地狱的雷霆，万一现在也有用呢？

    阿努比斯抱着一线生机，一丝侥幸，想要殊死一搏。

    见两个人都没有话再说了，李长烨点了点头，现在是时候将他们处决了。

    于是它便凌空一指，那些黑色的光点在空中迅速聚集。

    无数黑色光点聚集成一个巨大的“黑洞”，仿佛就连光芒都无法逃逸出这个黑洞。

    只见此时的天空都有些扭曲了，这巨大的黑洞造成了空间的变化。

    相柳抬了抬手，发现自己的速度也慢了好多。

    看来，这黑洞不仅让空间扭曲，就连时间都没有逃离黑洞。

    但是站在黑洞下方的李长烨却不动如山，丝毫没有受到这黑洞的影响。

    可见这李长烨对秘法的熟练程度，让他已经可以不受自己秘法的影响了。

    相柳使用“万世劫灭花”之时，还要时刻小心，生怕那花瓣伤到自己。

    但是李长烨此时却丝毫不惧。

    随着黑洞的不断向前，阿努比斯与相柳都身体不断被黑洞吸引。

    他们的身体被拉得很长，几乎变成一个二维的长纸片。

    此时的阿努比斯与相柳都感觉到肉体传来的一阵阵撕裂感。

    但是在他们眼中，自己的身体却没有任何变化。

    在地上的老道士看来，阿努比斯以相柳已经被这黑洞的强大吸引力压缩成了一根细线。

    想不到李长烨的“大湮灭”，竟然恐怖如此！

    很快，相柳与阿努比斯全部被吸收到了黑洞之中，再也看不见踪迹。

    天空中的那巨大的黑洞将相柳与阿努比斯都吞噬进去之后，便在李长烨的控制下越来越小。

    这黑洞对天地的影响实在是太剧烈了。

    若是长时间的存在，这刚刚被李长烨用“净天地神咒”修复的天地，又要出现问题了。

    那黑洞越来越小，最终变成了一个弹珠大小的黑色光点，飘到了李长烨的手中。

    李长烨轻轻念动咒语，将这黑洞的吞噬能力取消，然后便用纯粹的灵气将其覆盖。

    现在的那个黑色光点，已经变成了一颗温和的黑色珍珠。

    它光泽很好，若是放到市场上，说不定能卖一个好价钱。

    但是谁也不知道，这颗看似普通的黑色珍珠之中，封印着一个万妖之王，一个泥犁门死神。

    李长烨将这个黑色珍珠收到了衣袖之中，随后他的身体缓缓下降。

    此时的天空之中，由于阿努比斯的消失，他的秘术“夜幕降临”所带来的效果也随之消失。

    天空中再一次出现了光亮，人们又看到了太阳。

