    话题有了一点头绪，那么接下来的讨论就轻松多了。王太卡和李素媛两个人就针对这个综艺各种的脑洞大开，而泰妍就在一旁默默的听着。

    　　虽然名义上是开会，但是实际上泰妍却觉得轻松无比。甚至可以说得上是有史以来最轻松的一次会议了。

    　　因为全程王太卡和李素媛两个人各种奇思妙想，像是在演舞台喜剧一样。泰妍就在一旁默默看着，偶尔李素媛落到下风，就开口帮忙怼王太卡两句，然后继续看王太卡和李素媛争论不休。

    　　如果以后遇见的事情都是这样的，那该有多开心？泰妍这么想着，心里把综艺的事情都丢到一旁，全当是看一场喜剧表演了。

    　　快乐的时光总是短暂的，只感觉好像聊了没多久，但是一看时间已经是中午了，到了吃午饭的时候。

    　　王太卡歉意的对泰妍说道：“这一下，没注意时间，都中午了。没耽误你事情吧？本来其实这个会议，应该是一个通气会，是我们把拍摄计划定下来告诉你。但是我们两个没经验，最后变成了这样。真的抱歉！”

    　　“没事，其实这样开会的话，也挺有趣的。而且我最近没有什么活动，主要是这个综艺的事情，还有过两天去洛杉矶表演。”泰妍答道：“能见证一个节目的诞生，也挺有意思的。”

    　　“好吧，那让素媛xi总结一下结果吧。如果没有意外的话，就直接这么拍摄了。”王太卡歉意的看着泰妍：“太草率了，怎么都觉得对不起你。”

    　　“你都道歉好几次，这件事不用再说了！”泰妍挥挥手。

    　　“咳咳，那让我说一下我和太卡欧巴的想法吧！”李素媛拿着自己的本子说道：“如果没问题，我就再细化一下。不过等到拍摄的时候，还是要看随机应变了。”

    　　“嗯，请说吧！”泰妍点点头。

    　　“咳咳！”李素媛清清嗓子，说道：“刚刚太卡欧巴给了很多新奇的创意和独到的见解，给了我很多启发。所以这个节目呢，要扬长避短。既然在场面上，没办法做到特别厉害，只能靠内涵，靠走心。”

    　　泰妍想了想，问道：“我恐怕驾驭不了那种风格吧？”

    　　“泰妍xi放心，这个走心不是说催泪那种。就是要贴近一下现实。”王太卡说道：“刚刚我也听素媛xi说了你的风格，抽......所以没指望你能催泪。只要做好你自己，就行了！”

    　　虽然王太卡这话说的很不中听，但是也确实是事实。泰妍点点头，示意继续说。

    　　“算了，素媛xi的表达能力堪忧！还是让我说吧！”王太卡解释道：“这一档节目呢，因为经费问题，所以我和素媛xi最后的讨论结果，是不出去拍摄外景，最好拍摄室内。家里、宿舍里都可以。在题材上，选择了比较俗套，但是确实很受欢迎的美食。”

    　　“就是在家里吃东西？”泰妍想了想：“好像没有什么特别的？”

    　　“这是其中一个环节而已。”王太卡继续解释道：“泰妍xi生活中，据说是个宅女，对吗？”

    　　泰妍防备的看着王太卡，但还是点点头：“我只是比较喜欢安静而已。”

    　　“所以，这个节目不止是只是一个标签，最主要的还是围绕着泰妍xi的自身打造。”王太卡起身到黑板旁边，拿起粉笔开始写写画画：“往往越简单的东西，就越能打动人心。所以我和素媛xi最后讨论，还是不要钻牛角尖，不需要拘泥于一种模式。个人综艺要围绕着泰妍xi进行量身打造，那么拘泥于一种模式，到了最后也只能是千篇一律。”

    　　泰妍点点头，似懂非懂的，让王太卡继续说。

    　　“作为少时的泰妍，恐怕粉丝们已经是了解很多了。但是作为生活中的宅女泰妍，想必很多人还是好奇的。”王太卡举着例子：“那么宅女泰妍的日常，应该是一个不错的点。”

    　　“可是......这一个想法，一期节目就够了，没法支撑多几期的吧？”泰妍问道。

    　　“聪明！”王太卡把黑板上画了一个圈，说道：“如果这是一个人的整体，那么这个人还会在细分一下。一个人总是有多面的，比如宅女的泰妍、舞台上的泰妍、吃饭的泰妍、闹腾的泰妍、安静的泰妍。甚至可以尝试很多没做过的事情，比如玩游戏，如果玩一玩现在比较火的游戏，比如英雄联盟那种，应该会很有看点。”

    　　让一个当红偶像玩游戏，也亏王太卡能想出来！估计除了王太卡，也没有别人敢这么想！毕竟偶像和电竞，虽然都是娱乐，但是本质上还是两个不相关的产业。

    　　泰妍听见王太卡这么敢想，自己都是有些无语。这个人脑洞真的是大到可以！

    　　而王太卡还在说着：“生活化的泰妍，去尝试一些曾经没尝试过的东西，玩游戏、打篮球、甚至试着当一个作家，或者拿着单反当一天的摄影师！”

    　　泰妍这才明白了：“也就是说，尝试一些我没尝试的职业？”

    　　“回答正确！加十分！”王太卡说道：“每期都分几个部分，比如第一部分，名字就叫‘泰妍的另一种人生’！假如泰妍没有加入少时，没有出道成为偶像，那么她会做什么呢？在另一个时空里，她会是什么职业？比如......”

    　　“比如黑粉？”泰妍盯着王太卡说道。

    　　“额.....”王太卡被噎住了，顿了顿才说道：“也有这个可能啊！总之就是尝试一些其他的职业，看见泰妍不同的另一面。这是一部分。然后再来就是吃！泰妍xi和好朋友一起吃点东西聊聊天，每期换一个，光是少时组合里面的，就可以撑下来八期节目！”

    　　“你也真敢想！”泰妍现在是有点佩服王太卡这个脑回路了。

    　　“还有呢！”王太卡说道：“在每一期结尾，拍摄一个几分钟的互动视频，我觉得会更好！”

    　　“互动视频？”泰妍好奇道：“怎么互动？像是电台那种电话连线？”

    　　“不不不！那样没意思了！”王太卡说道：“就是类似那种vr技术，你懂不懂？就是摄像机是第一人称，然后泰妍可以演一个小情景剧。比如对着镜头演一下被表白的情节，或者一起吃饭的情节。这样在放出来，观众就像是自己在和你互动一样。是不是很棒？”

    　　泰妍想了想，然后笑了：“真不知道你是怎么想的，这种点子都能想出来！不过......想一想还真的挺有意思的。起码我现在听你说完，对这个综艺开始充满期待。”

    　　“哈哈！那是当然！”王太卡表面这么说，心里却是暗笑。这可不是什么稀奇的点子了，某个岛国的vr女友游戏早就有了。不过让偶像来一个真人版本的，估计也就王太卡这种胆大还不要脸的人能说的出来。

    　　不过现在看来，这个综艺似乎并不是无可救药，反而还是挺令人期待的啊！

