    轰隆！

    脚下的峡谷震动。

    全新的雨级诡异傀儡，被黑青诡制造而出。

    黑青诡，虽为超脱级诡异，却是有着局限性的。

    它是属于地域型诡异，只有在这一条延绵不断的黑青山脉里战斗，它才能发挥全部的实力，才能让本体发挥战力。

    否则它能对其他诡异所施加的影响，是有限的。

    只能进行远程的控制，以及暗示。

    另外能提升诡异的实力，也有一定局限性。

    只有像现在，脚踏黑青山脉，黑青诡才能做到把附体的分身诡异，实力强行提拔到雨级的程度。

    至于它的本体，也在赶来的路上了，只是还未到而已。

    有这个雨级诡异的分身，足以拖住[诡灵根]的小家伙，甚至直接制服！

    黑青诡是这么想的，所以它出手了。

    百米的距离，对方月和黑青诡而言，就是一眨眼的事。

    再不出手，要是让方月越过这道防线，让方月离开了黑青山脉的范围，那么它就无能为力。

    所以，必须将方月拦下！

    不过就在它出手的时候……

    “静止空间！”

    方月狂奔中，往前一伸右手。

    白骨的手掌上，只有那截诡纸化的大拇指，格外显眼。

    砸，瓦鲁多！

    “系统提示：玩家[夜色黎明]透支潜能，悟性下降0.1点。”

    时间，缓慢了下来。

    但却，仅限于方月周围十米的范围，且缓慢的有限。

    可即使如此，方月急速冲过去的身影，还是立刻将自己与眼前这个疯狂升级，眨眼间提升到雨级存在的恐怖诡异，拖入到了[静止空间]的影响范围内。

    “雕虫小……”

    黑青诡刚开口，顿时第一时间发现了方月手掌上诡纸化的大拇指。

    瞳孔猛地收缩，他整个人一下子就愣在了原地。

    怎么可能？！

    在黑青诡错愕中，方月与它交错而过，整个人如炮弹般弹射出去。

    越过了黑青诡，越过了黑青山脉，沐浴在阳光之中，往下落去！

    “刚才那是……”

    回过神，黑青诡转身往下看去。

    只见方月已经稳稳落地，并头也不回的疯狂往外跑去。

    “不会错……那是……”

    “只是，那东西怎么会在他手里？”

    黑青诡脸上表情阴晴不定，一咬牙就要冲出去，想追上方月好好问个清楚。

    可手刚越过那条名为地界线的位置，右手就直接断裂而开。

    黑青诡触电般的收回了断臂，脸色阴晴不定。

    “封印……还在！”

    黑青诡，从来不是因为想留在黑青山脉，才待在这里的。

    而是出不去。

    无论是本体，还是附体的分身。

    “小看那小家伙了……”

    “他身上，藏着大秘密！”

    “诡灵根的宿主，果然非同凡响。”

    看着已经远去方月，黑青诡垂下眼眸。

    轰隆隆——

    脚下的黑青峡谷，重新开启，恢复如常。

    而黑压压的诡异群，则在它的命令下，冲峡谷追杀出去，没有受到任何阻碍的离开了黑青山脉的范围。

    但是[黑青诡]明白，一旦出了黑青山脉。

    距离离得越远，它对这些低级诡异的影响力就越小。

    到一定距离后，就会完全失去联系。

    所以对这些诡异能不能抓住方月，黑青诡并没抱有太大的希望。

    “可惜自己的本体没赶到，否则即使出了问题，也能扭转局面。”

    黑青诡紧皱眉头。

    它的本体，是离不开这个延绵不断的黑青山脉的。

    它附体的分身，倒是可以离开。

    但只要不是双脚踩在黑青山脉这座大山上，那么强行拔高的实力，就会立刻跌落回去。

    同时分身也离不开黑青山脉太远位置。

    至于控制那些低级诡异，也只能是黑青山脉包围的这一圈里的诡异，过了那条线，作用就小了。

    更强实力的诡异，有着独立的意义，它能做的只是引导催眠和下达命令而已，没办法做到绝对强制性的让强大诡异听话。

    所以，对逃离黑青山脉的方月，黑青诡是暂时是有些没辙的。

    不过……

    “快了，约定之日就快到了。”

    “到时，封印解除，我便可以用本体，亲自去找那小家伙。”

    “无论诡灵根，还是那东西，全都可以问个清楚。”

    “很快了……很快，我们就会再见面的，小家伙。”

    ……

    逃出来了……

    逃出来了！！

    方月不敢置信，自己居然真的死里逃生的，逃出了黑青山脉，从那个超脱级诡异的黑青诡手里！

    而这全靠了出其不意之下，突然出手的[静止空间]，消耗了悟性固然让人心疼，但对比结果而言，这都是小问题了。

    另外不是方月小气，只使用消耗0.1悟性的[静止空间]，而他在没有[羊皮纸]古言之力增幅的情况下，能发挥的力量，也就是那么点程度而已。

    比起之前巨大范围，恐怖静止力量，方月现在的能力，最多也就做到周身10米范围，且效果远没有之前猛烈。

    即使如此，方月也没想到，居然真的奏效，居然真的让黑青诡变迟钝了，让自己抓住自己，错开了身位，借此逃出来了。

    静止空间，永远滴神！！

    方月丝毫不知道，自己是因为为何，才真正逃出生天的。

    尽管身上无比的疲惫，可精神却愈发兴奋。

    死里逃生，远离黑青山脉，从此前路海阔天空！

    有黑青诡在，方月是真的不敢再回去了。

    一头超脱级诡异，在背后对着他打算盘，这谁顶得住。

    至于接下来去哪，那自然是初暖城！

    安冬儿还在凤凰组织的手里，而[初暖城]就是凤凰组织距离黑青山脉最近的一个窝点。

    安冬儿大概率实在那里的！

    至于青丝县那边，自己已经将[夜雨]和诡异群全都引走了，理论上，青丝县应该是安全了，无需自己操心。

    “林零，武队长，景岩……游丝丝……”

    方月心中闪过一些人的画面，忽然握紧了右手上的染血手绢，深吸一口气。

    武队长是肯定要来初暖城的，其他人就不知道了，不管如何，就算只有自己一人，也要把安冬儿给救出来。

    想着这些事，方月顺着村道继续往前跑。

