    当百里红妆和帝北宸抵达的时候就见到了这样的一幕，顿时也放下心来。

    看来，吴尉明并没有将这件事情的真正原因给说出来。

    见到百里红妆的出现，吴尉明的脸上顿时露出了笑容，“师父，你来了。”

    听着这突如其来的称呼，百里红妆也是微微一怔，之前她虽然教过吴尉明一些医术方面的知识，不过吴尉明可从来没有叫过她师父。

    突然听到这个称呼，她还真是有些不习惯。

    不过，很快她便也就反应了过来，明白了吴尉明这么做的深意。

    帝煜绝在见到百里红妆二人来了之后脸上也露出了笑容，“北宸，红妆，你们来了。”

    “父亲。”百里红妆二人恭声唤道。

    “我来给你们介绍一下，这位是楚家主，你们的楚伯父。”

    “楚伯父。”百里红妆二人作揖道。

    帝煜绝又看向了另一旁，“楚公子想必你们都已经很熟悉了。”

    百里红妆和帝北宸皆是点了点头，神色温淡，并不显得倨傲，却也透着一丝疏离。

    楚英铭神色透着尴尬，回想起之前的种种，现在又来到这里，怎能不尴尬？

    楚一峰之前也听说了百里红妆和帝北宸的种种传言，不过当他见到这两人竟然如此年轻的时候，他眼中也不禁闪过一丝惊讶。

    郎才女貌，天作之合。

    “原来这位就是帝少主，果真是一表人才，夫人也是一等一的美人。”

    “楚伯父过誉了。”帝北宸拱手，脸上漾着礼貌的笑容。

    说着，楚一峰的目光便落在了帝煜绝的身上，这等时候，无疑是帝煜绝开口会更加方便。

    帝煜绝也是第一时间就明白了他的意思，回眸看向了百里红妆。

    “红妆，是这样的。”帝煜绝的脸上漾着慈爱的笑容，“楚公子之前受了伤而导致根基受损，如今遍寻名医都没能治好，如今前来便是希望你能够帮一帮忙。”

    伴随着帝煜绝的话音落下，楚一峰和楚英铭的目光皆是落在了百里红妆的身上，透着恳切与期待。

    如若百里红妆不答应，那他们可真的是再无办法了。

    百里红妆和帝北宸早就已经猜到了楚英铭此行前来的目的，因此听到这话的时候并不觉得意外。

    因此，早在来之前，他们就已经商量过这个问题了。

    “娘子，此事你打算答应还是拒绝？”

    百里红妆思量了片刻，“既然他们特意来了，不如我们就收下这个人情。”

    之前的她的确是不打算医治楚英铭，因为这家伙本就是他们的对手。

    帮助对手，从来就不是她的习惯。

    不过，如今楚家主亲自带着楚英铭前来，只要他们帮忙解决了这个问题，无异于帮了楚家一个大忙。

    从家族的利益上来看，这无疑是极好的，能够将利益最大化。

    帝北宸淡淡一笑，“娘子怎么做，为夫都支持。”

    在楚一峰二人那期待的目光下，百里红妆面上闪过一丝迟疑，下意识地看了帝煜绝一眼，这才有些为难地点头，“这自然没问题。”

