    刺史并未回答楚胜，而是眼神一禀！

    楚胜领会其意，嘶了口气，眸子冰冷道：“一不做二不休，我这就安排杀手去刺杀！太子身边，也没几个高手！”

    “大皇子明智！我们只要回府等待好消息即可，太子一死，大皇子先八百里加急禀告楚皇，暴民动乱，太子不幸惨死！大皇子未见其人只见其尸，想必此事蹊跷，让楚皇定夺！”

    “一来，将此事可栽赃给朝中四皇子，与大皇子无关，二来，大皇子可趁此机会，回宫夺权！”

    刺史早已想好对策，将其计谋与种种好处说给大皇子听，而大皇子闻言，哈哈大笑，对其许诺：“我若成为楚皇，你必为楚国军师！一人之下万人之上！”

    “那就多谢大皇子殿下了！”

    ……

    而此刻驿馆内，楚墨对此一无所知，楚墨满腔怒火，就等着刺史前来宣泄！

    一边，降雪跟小蜻蜓两人无聊，两人不对付，互相拌嘴，听的楚墨叹气摇头，眼看着这师爷有去无回，楚墨心底不好的预感油然升起。

    “别吵了，恐怕一会，有大事发生！”楚墨皱眉，感觉自己陷入了圈套之内。

    两人不解，小蜻蜓疑惑道：“你是太子，他们难道还敢光明正大刺杀你吗？”说罢，小蜻蜓走到门口，左顾右盼。

    楚墨摇头解释道：“那师爷将孤引导至此，刺史却迟迟不现身！”

    “可能，路上耽搁了吧，呵呵……”

    小蜻蜓话音刚落，门外，数十名杀手将其房间团团围住，吓得小蜻蜓急忙跑进屋内，门外，为首一杀手走了进来！

    “你就是太子？”杀手嚣张无比，盯着楚墨便开口询问道。

    楚墨皱眉，来此驿站，只有师爷知道，这杀手，恐怕跟其脱不了干系！当即点头道：“孤就是太子！”

    “那就好办了！上头吩咐要你的命，你是自己动手，还是让我等动手？”杀手头目一屁股坐在板凳上，丝毫不将楚墨等人放在眼里。

    “敢问你们上头是何许人也？他们能给你的，孤双倍给之！”楚墨朗声道，毕竟，他不确定，这些杀手，为谁办事！

    杀手头目呵呵直笑，摇头道：“无可奉告！”说着，其身后数十名杀手便蜂拥而至，直直朝着楚墨杀去！

    刀光剑影，电石火光间！

    降雪跟小蜻蜓一起出手，这些杀手毕竟只有六七境，完全不是她们两个的对手，这些杀手并未近身，便被降雪跟小蜻蜓一脚踹出！

    “就你们这等身手，也有脸当杀手？”小蜻蜓不忘嘲讽，一脚将楚墨身前的杀手给踹飞出去！

    为首杀手看着小蜻蜓跟降雪的身手，毫不犹豫，掉头就跑，他深知，凭借他们这些小鱼小虾，根本不是这两人的对手！

    而，与此同时，李谨从外赶来，看其头目逃走并未击杀，而是对楚墨点了点头，便上前跟踪。

    “留一活口！”

    楚墨眼看着这些杀手要被小蜻蜓跟降雪手刃干净，急忙阻止！而两人也领会楚墨之意，留下最后一个杀手压到楚墨跟前。

    “要不是你让留下活口，我一准比这小女孩杀的多！”小蜻蜓不服气，撇眼盯着降雪，暗暗较劲。

    降雪闷哼一声，昂着头道：“你何时比得过我？”

    “你……”小蜻蜓气急！

    眼看着两个人要掐起来，楚墨急忙打断，朝着那杀手看去，冷漠道：“孤只给你一次机会，说出你背后主使，孤放你一条活路。”

    “活路？可笑！”杀手吐出一口血唾沫，随后冷眼朝着楚墨看去：“幽州之地，九死无生，就算是太子爷，进了幽州也得死！”

    “太子爷又如何？到头来，还不是跟我一样！哈哈……”

    杀手仰头狂笑不已！

    小蜻蜓正要给其一点手段之时，杀手口溢鲜血，直直倒在地上，小蜻蜓急忙上前探查，将手放在其脉搏上，猛然间收回！

    “他自杀了！”

    楚墨闻言，一抹不安涌上心头，这杀手，虽然境界不高，但是其韧性，十足可怕！深吸了口气，楚墨坐在板凳上，低头深思。

    “身上也并无其他之物，想必是有组织的杀手！”小蜻蜓将杀手身上搜了一圈，并未发现可疑之物。

    “现在就等李谨消息了。”

    楚墨深吸了口气，之前那个头目，是他故意放走的，李谨尾随其后，就是想看看，这幕后黑手到底是谁。

    就在几人思索间，李谨匆匆赶回，面色阴沉，降雪跟小蜻蜓急忙上前询问，李谨却是朝着楚墨看去。

    “太子殿下，老奴亲眼所见，那杀手进的，是刺史府！”

    李谨自然知道他所说的这句话意义，此时的楚墨，真的是陷入龙潭虎穴，八面受敌。

    闻言，楚墨冷笑，指着桌子上的美味佳肴，冰冷笑道：“幽州百姓，衣衫不齐，温饱难测，大街上，人吃树皮的现象缕缕发生，而当官的，不为所动，甚至放任不管，任凭自灭，自己贪图享乐，住在这温柔乡，这便是楚国官员！”

    “李谨，这等人，该不该杀！”楚墨扭头朝着李谨看去，眼神坚定！

    李谨内心何尝不愤怒，语气加重道：“该杀！这等贪腐之徒，乃朝廷蛀虫，死不足惜！”

    楚墨眼神闪过一丝狠辣！然，大皇子跟这件事情是怎样关系，他还摸不清。

    另一边，刺史府，大皇子跟刺史坐卧正厅，底下，之前逃走的那名杀手半跪在地，自责道：“太子身边高手如云，我等不是对手！我的兄弟全军覆没，但是大皇子殿下放心，我们杀手，宁死不屈，就算被俘，也会自尽，保证不会透露半个字出去！”

    “混账！”

    大皇子怒哼一声，大发雷霆，一脚踹在这杀手的胸前，怒骂道：“没用的东西！连个太子都杀不了，你还有什么用，滚！”

    “太子殿下莫要生气！”刺史见状，急忙上前阻止，反问这名杀手道：“为何你会逃回来？”

    杀手头目眼神躲避，咽了口唾沫，解释道：“我是回来给大皇子跟刺史大人报信的！”

    “他们武艺高强，为何会单独放你回来？”

    刺史眼神一冷！

