    陈六合想了想，道：“既然谭清平的事情，基本已经成为定局，那么咱们也是该进行下一步计划了！这样，华子，你亲自出面，帮我联系谭志毅，约个地方，我要见他。”

    “什么？你见他？这个时候？”左安华惊讶的道了句。

    陈六合点了点头，道：“没错，我要见他，并且就在今晚。”

    左安华的脸色惊疑难定，猜不透陈六合想要干什么，但他也没多问，只是道：“这个时候的谭家一定处于惊怒之中！我们邀请谭志毅见面，他会同意？”

    陈六合道：“你去做就是了，他一定会同意的，你就告诉他，我有非常重要的事情要跟他商量，关乎到了他的生死存亡，也关系到了谭清平！”

    左安华似乎已经猜到了陈六合意欲何为，他点了点头，道：“我现在就去办，你等我消息吧。”

    说罢，事不宜迟，左安华起身就大步离开了沈家宅院。

    陈六合躺在藤椅上，笑意盎然的说道：“就让这道巨浪，来的更猛烈一些吧，一朵朵浪花在空中绽放，那才叫绚烂呢……”

    沈清舞也是轻轻笑了起来，道：“东方日出和方家人也是天真，还想着单纯的利用我们，他们也太小看哥了，哥就是一把锋芒冲宵的双刃剑，他想利用，自然要做好自己双手也血肉模糊的准备，这可是他们亲手呈上的机会啊……”

    兄妹两相觑一笑，眼眸中，都闪烁着充满了智慧的光芒，他们知道，风雨欲来，真正的好戏，恐怕在今晚之后，就要上演了！

    今夜，夜空沉寂，星辰稀松！

    时间临近十点多的时候，陈六合接到了左安华打来的电话。

    挂断电话后，陈六合跟沈清舞打了个招呼，就离开了庭院。

    在巷口，陈六合等了片刻，左安华便开车到来，上了车，绝尘而去。

    半个小时后，炎京一座不起眼的轻音乐酒吧，在角落的雅座内，陈六合看到了谭志毅！

    谭志毅身上的伤还没完全好尽，脸上能看到遗留下来的淤青痕迹。

    谭家经此浩劫，他的心情可想而知，整张脸，都是沉冷的，眉宇之间，仿若都弥漫着一股黑气！

    今晚接到了左安华的邀请，他起先想都没有，直接就冷言拒绝，可是当左安华把陈六合的话转达出来后，就让他心惊了。

    俗话说的好，不做亏心事不怕鬼叫门，可他谭志毅偏偏就是亏心事做多了，心中有鬼！

    在将信将疑之下，他最终还是答应了这次约见！

    毕竟，现在是多事之秋，谭家人都犹如惊弓之鸟，一丁点的风吹草动，都能让他们打起十二万分精神！

    看到陈六合到来，谭志毅的脸色更加难看了几分，如一潭死水一般。

    他冷冰冰的看着陈六合道：“我只给你十分钟的时间。”

    听到这话，陈六合冷笑了起来，他丝毫没有惯着谭志毅的意思，道：“如果你这么不情愿的话，你现在就可以滚出去！”

    “陈六合，你！！！”谭志毅勃然大怒。

    陈六合低睨道：“你什么你？你以为自己算什么东西呢？今晚是我约你出来的没错，但有一点请你搞清楚，我不是在求你，而是在可怜你！”

    “收起你那副不知所谓的嘴脸。”陈六合言辞锋利的说道。

    谭志毅气得火冒三丈，双拳都在颤抖，他想直接就拂袖而去，可是吃不透陈六合今天约他的目的是什么，他连续深吸了几口气，才压下心中的躁动。

    “陈六合，你有什么事，就赶快说吧。”谭志毅说道。

    陈六合轻蔑的笑了笑，道：“就这点城府，你也是有够丢人现眼。”

    “我警告你，别得寸进尺，我来这里，不是听你怎么羞辱我的！”谭志毅目露凶光。

    陈六合耸了耸肩，在谭志毅对面的沙发上坐下，懒洋洋的说道：“今天我找你来呢，目的很简单，看你可怜，我想给你一条生路走。”

    “什么意思？陈六合，别装神弄鬼，把话说清楚。”谭志毅拧着眉头说道。

    陈六合没有说话，从兜里掏出了一部智能手机，丢在了桌面上，道：“这里面有一段精彩的视频，你一定会很感兴趣的，先看看再说。”

    谭志毅拿起手机，将信将疑的看了陈六合一眼，才把手机打开，调出了视频！

    当他看到视频中的画面是，神情猛然惊变，脸色都变得煞白了几分，一双眼睛，瞬间就盛出了惊恐与慌乱的波动！

    “陈六合，你怎么会有这个东西？这是从哪里来的？”谭志毅吓的心脏都在狂跳，惊声问道。

    陈六合仍旧大喇喇的靠在沙发上，瞟了谭志毅一眼，笑道：“怎么样？谭大少，这段视频很精彩吧？应该不会让你失望才对！我以前也没看出来，你还有这么狠的一面呢。”

    “陈六合，我在问你！这东西你是从哪里来的！”谭志毅压低声音怒吼道。

    陈六合挑了挑眉头，慢悠悠的点燃了一根香烟，又丢给了左安华一根，才道：“从哪里来的重要吗？重要的是，如果我把这东西公开出去，足以让你万劫不复了吧？”

    谭志毅惊恐交加，他连续深吸了几口气，努力让自己镇定一些，道：“陈六合，你想怎么样？”

    “我不想怎么样。”陈六合心平气和的说道：“放心，我不会害你的，如果我想害你，我今晚就不会来找你了，更不会把这东西给你看了。”

    顿了顿，陈六合又道：“这东西，是我昨天晚上莫名其妙收到的，也就是在谭清平出事之前收到的！这代表了什么，你应该清楚吧？”

    谭志毅面如死灰，咬牙切齿的说道：“有人想整死我们谭家！”

    “没错！我今晚也跟你打开天窗说亮话，谭清平的事情，并不是我做的，我也没那么大的能耐能搞到你谭家那么重要的把柄，不然的话，我早就动手了。”陈六合说谎的本事已经到了炉火纯青的地步，张嘴就来，毫无破绽可言！

