    第23章 妈，你听我解释……

    等许璃的身影消失在视野中，慕婉才面无表情地坐回了沙发。

    “滚过来！”

    看了眼在房间门口张望的江航，慕婉冷声说道。

    “得嘞！”江航屁颠屁颠地来到了慕婉的身边。

    慕婉狠狠白了江航一眼，骂道：“瞧你干的好事！”

    江航急忙上前帮慕婉捏着肩膀，讨好道：“老妈，我是真没想到你这么开明啊！”

    “这个小丫头去酒吧驻唱你都支持啊！”

    对于自己的儿子，慕婉再了解不过。

    她神情冷淡地看了江航一眼，不耐烦地说道：“有屁快放！”

    “是这样的，我感觉自己在游戏上也很有天赋。”

    “所以想走职业玩家的道路，追求自己的梦想！”

    “作为一个开明的妈妈，一定会支持的对吧？”

    江航嬉皮笑脸地说道。

    慕婉认真地点了点头说道：“可以啊！”

    “真的么？”江航有些惊喜，难道自己猜错了？

    老妈之前和那小丫头说的都是真心话？

    “当然，我很开明的嘛！”

    “为了让你专注地打游戏，我顺便把你两条狗腿都打断吧，免得你到处乱跑分心！”

    江航：“……”

    “那还是免了，我觉得自己更适合读书！”

    慕婉冷笑道：“那你做职业玩家的梦想？”

    “我呸，什么游戏职业玩家，那叫不务正业，游手好闲，玩物丧志！”

    “我的梦想是当一个科学家，将来为祖国的发展做贡献！”

    慕婉呵呵一笑，不屑地说道：“以你目前的成绩，我都不奢望你考水木、燕大……你要是能考个专科，我就烧高香了！”

    专……专科？

    江航瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    要求这么低的么？

    就算以自己之前的成绩都不止考个专科吧！

    更何况现在自己还获得了校花的学识加持！

    老妈竟然这么小看我，是可忍孰不可忍……

    江航深吸了一口气，做出了一个重要的决定。

    那就是之后的模拟考成绩都不让老妈知道，继续装作学渣。

    等高考录取通知书到的时候，再狠狠打她的脸！

    想到这里，江航忍不住笑出了猪叫声。

    慕婉：“……”

    看到老妈看傻子般的眼神，江航赶紧收敛了些。

    “那啥，我先回房间了……”

    说完江航就想撤，被慕婉喝停：“回来！”

    “你和许璃的事情还没交代呢！”

    “咦？那小丫头叫许璃么，名字还好听！”

    慕婉一脸震惊地看着江航：“你这个小畜生，连名字都不知道就敢带回家？”

    “咳咳，事出有因……”

    “难不成她还怀了你的孩子啊？”慕婉怒骂道。

    江航：“……”

    还真别说，这个就是事情的起因。

    看着江航低头不语的模样，慕婉一脸痛心疾首。

    “算了算了，我是懒得管你了。”

    “只要你不给我带个男朋友回来一切都好说。”

    江航一脸无语，老妈你还挺有幽默感啊！

    吃完饭回到了房间，时间有些晚了，江航便拒绝了小包子游戏的邀请。

    直到这个时候，他才有时间查看系统给的奖励。

    【系统搜索到宿主五米范围内有一台电脑，是否导入文件！】

    【导入《斗罗大陆》简介及正文两万字！】

    【注：绑定电脑，每日导入时间为19：00！】

    江航迫不及待地点开导入的文件看了起来。

    《斗罗大陆》

    【简介：唐门外门弟子唐三，因偷学内门绝学为唐门所不容，跳崖明志时却穿越到一个名为斗罗大陆的异世界……

    这里没有魔法，没有斗气，没有武术，却有神奇的武魂……

    武魂有动物，有植物，有器物，武魂可以辅助人们的日常生活……】

    “咦，有点意思啊！”江航琢磨了片刻，喃喃道。

    这部小说仅仅只是简介的部分，就给人眼睛一亮的感觉。

    再看正文，江航更加确定了自己的想法。

    无论是行文节奏、情节设定、情绪操控、体系设定都属于上上之选！

    尤其是当江航看到主角唐三有双生武魂的时候，的确有一种惊艳感。

    虽然说小说没有什么深度，但作为网络文学，只要爽就可以了！

    大家爽，才是真的爽。

    “不错不错，不愧是SSS级的神作！”

    江航感慨着，登录上了目前市场上最大的网络小说平台——起创网。

    作为网文小说收费模式的开创者，起创网占据了百分之八十的市场份额。

    有句俗话在业内流传很广，那就是“想成神，来起创，我来带你一起干！”

    通俗易懂还押韵，也间接说明了起创在这个领域的地位。

    点进作家专区，江航创建了一个名为“峰青”的作者号。

    很幸运，这个笔名没有被占用，江航准备的诸多骚气的笔名没有了用武之地。

    比如“擦Q走火”，“九亿少女的梦”等等……

    笔名创建完成后，江航开始创建书籍。

    创建好书籍后，江航便把两万字稿子直接传了上去！

    而做好这一切，江航仅仅用了二十分钟。

    相较于那些辛辛苦苦的码字党，江航轻松得有点不好意思。

    当然，更多的是暗爽，要的就是这种不劳而获的感觉。

    “神作降临了，都给我跪下……”

    江航默默等了五分钟，查看数据，收藏0，推荐0，点击0……

    或许是时间太短，还没有读者注意到！江航默默想道。

    半小时后，江航再次点进后台查看数据。

    收藏0，推荐0，点击0……

    江航：“……”

    卧槽，神他么的SSS书，不看了！

    江航郁闷了好一会儿，直到晚上八点。

    呼吸受益如约而至，20124元，可用余额51639元。

    相较于昨天，今天的收益少了整整三千几……

    江航掐指一算，发现原因出在昨天跑了个一万米，呼吸急促创收了……

    今天一天的情绪平稳，所以钱就少了……

    我擦，连忙极速呼吸上百下来弥补下损失！

    正在这时，江航的房间门被打开。

    “阿航，我想和你说下，明天妈妈……不……在……家……”

    探进头的慕婉震惊地看着坐在位置上耸动着肩膀的江航……

    江航转过头刚好和震惊的眼神四目现对……

    “没事，妈妈能理解的……”

    慕婉一句话说完没给江航任何反应的机会，啪的一声关上了门。

    江航看着紧闭的房门一脸绝望。

    “妈……你听我解释啊！”

    面对电脑急促呼吸，孩子长大了啊……

    一脸绝望，妈，你听我解释啊……

    [space]

    (本章完)

