    

    “吼！”

    正准备带着小冰从寒潭原路返回的林陨，却是忽然注意到小冰身上的异样，这小家伙全身皮毛直接炸了起来，就像是一只被激怒的猫儿。

    林陨面带异色，还以为又是小冰体内的珠子在作怪，他下意识地想要将灵识之力探入其中。可小冰却是直接从他身上跳了下来，低吼一声后身形膨胀了许多。

    再度变成了那副战斗的猛虎姿态！

    小冰神色痛苦，像是在忍受着强烈的疼痛感。

    林陨想要靠近它，却是被它连连低吼，那双虎眸中似乎是在说自己没事。见状，林陨只能选择原地等待，眼巴巴地看着小冰浑身颤抖着，时不时发出哀嚎声。

    也不知过了多久，小冰怒吼一声，那声音竟是有如九天龙吟，震彻天际。

    林陨这才注意到小冰身上的皮毛似乎更加旺盛了，那些爪子更是变得又长又粗，就连嘴里的獠牙都隐隐有要爆出来的趋势！

    它身上狂野的气息猛然暴涨了一倍不止！

    四品妖兽！

    居然突破了？

    林陨一脸的莫名其妙，没想到一场死战过后，小冰非但没有元气大伤，反而还因祸得福突破了境界瓶颈？当然饿了，这绝对不是没有原因的。即便小冰是由冰焱魔虎以生机灵泉孕育长大的，它天生的资质远超大部分的妖兽，但它的年龄实在是太小，甚至连一岁都不到。

    一岁不到的四品妖兽，这要是传出去的话，绝对能够震撼世人的认知。

    “难道是……”

    林陨骤然间想到了一个可能性：“那颗珠子！”

    思来想去，让小冰拥有如此之快的修炼速度，原因很可能就是因为它体内的那颗珠子。甚至，还跟刚才小冰吞下的那块黑色石头有脱不开的关系。

    “或许那颗珠子留在小冰体内，也不全是坏处。”

    感受着猛虎姿态的小冰亲昵地用大脑袋蹭自己的手掌，林陨心里暗道。无论如何，从目前的情况来看那颗珠子带给小冰的作用终归是利大于弊。

    “行了，赶紧变回原样，我们该走了。”

    见小冰一副炫耀自己锋利爪牙的模样，林陨只觉得好笑，在那懵懵的虎头上敲了两下。

    一阵委屈的低鸣声后，小冰再度变回了袖珍的模样，轻车熟路地钻入林陨怀中。一人一虎就这么顺着寒潭水原路返回，终于回到了地面上。

    啪嗒！

    破水而出，带起了朵朵水花，正好溅在了岸边人的脸上。

    “你是？”

    林陨眼神困惑地看着在岸边苦等多时的中年男子，蓦然间回想起，这个人不正是自己之前从那帮野人手里救下来的人吗？

    “恩人，你可算是上来了！我还以为你被那条大蛇给吃了！”

    中年男子一副谢天谢地的神情，甚至还夸张地向天拜谢了两下。

    “放心，我好得很。”

    林陨饶有兴趣地道：“倒是你，好不容易虎口脱险，居然不赶紧逃走？胆子挺大的，还敢在这岸边等我上来……”

    “我的命是恩人救的，当然不能独自逃生！”

    中年男子慷慨激昂道。

    “行了，别装了。”

    谁知林陨眼中闪过一抹异色，淡淡道：“在我面前演戏，你的功力恐怕还不够！你的易容术太浅显了，还能装得再假一些吗？”

    “恩人，你在说什么？”

    中年男子疑惑道。

    锵！

    下一刻，林陨却是直接一剑斩出，那可怕的剑气朝着中年男子激射而去！

    只见中年男子脸色微变，竟是陡然爆发出了狐兔般的速度，一个闪身便是轻松地躲过了林陨的剑气。难以置信，他居然拥有如此惊人的身手，那又怎么可能会被那帮只懂得蛮力的野人所擒住呢？

    “你是怎么发现的？”

    中年男子脸色凝重，沉声道。

    他的确不是普通人，而是一位实力不凡的武者。

    “你的易容术破绽实在是太多，之前那人耳边有一颗黑痣，你没有。而且，他之前逃走的时候不小心摔了一跤，手臂上有伤，你依然没有。”

    林陨耸了耸肩，无奈道：“如果我连这些东西都看不出来的话，那我可真就是一个傻子了。”

    没错，眼前的这人并非是刚才被林陨所救下来的那人，而是其他人易容打扮后出现在这里的。至于这人究竟抱着什么目的，那就只有他自己知道了。

    “厉害啊！”

    这人鼓了鼓掌，惊叹道：“居然连这些细节都能记得住，你也不简单啊！”

    “说吧，冒充别人到底有什么企图？”

    林陨手中的璇玑剑隐隐发出了令人心悸的剑鸣声，寒声道：“不说的话，那就只能手底下见真章了。”

    “别！”

    谁知这人直接拆下了脸上的伪装，露出了一张俊秀的年轻脸庞，竟然是一名年纪跟林陨所差无几的青年。他的皮肤黝黑，身材尽显精壮，尤其是脸上的笑容看起来颇为爽朗。

    “其实我没有恶意，只是不小心碰上了被你救下的那个村民。听他说了这里发生的事情，我就想着易容成他，引诱那头大蛇从寒潭里出来为民除害。”

    俊秀青年笑道：“可现在看来，应该是没有这个必要了。”

    既然林陨能够平安无事地从寒潭出来，那白色巨蟒十有八九是被前者给解决了。

    “你是什么人？”

    虽然他解释得有理有据，但林陨并没有打算轻易相信他。

    “你可以叫我童炎。”

    俊秀青年丝毫不忌讳林陨的目光，居然当场换起了衣服。值得一提的是，他自己的衣服居然跟那些野人差不多，都是由兽皮编织而成的。

    只不过，他身上兽皮衣服并非是普通的野兽皮，而是五品以上妖兽身上的毛皮！

    毫不夸张地说，这身兽皮衣服本身就是一件防御力不俗的法宝！

    此人，绝不简单！

    “童炎？你怎么不叫巨……”

    林陨神色古怪，下意识地就想说出那两个字。但他还是强行打断了自己，改口道：“看你的着装，应该不是大秦天朝的人吧？”

    “眼力不错，不过我其实也算得上是大秦天朝人士。”

    童炎笑呵呵道：“不知道你有没有听过北部疆域的雪黎族？”

    “雪梨族？”

    林陨又忍不住暗自吐槽道。

    怎么什么名字跟这人扯上以后，都变得如此滑稽了起来？

    不过雪黎族这个名字，他还真是没听说过。毕竟他来到这个世界的时间太短，况且前身林陨本就是孤陋寡闻之辈，他所继承的记忆更是不可能有多么宽阔的眼界。

    “不是吧？你连四大异族都没听过……”

    似乎是看出林陨的困惑，童炎有气无力地道：“不应该的啊，以你的年纪和修为，肯定是出自大势力才对的！怎么可能只有这么点见识呢？”

    “抱歉，我没兴趣陪你闲扯了。”

    林陨暗感丢人，但他脸上依旧强装着淡定，转身就要离开。

    “别走啊！”

    谁知童炎连忙追上他，急切道：“我可没有瞧不起你的意思，你可是我离开北部疆域遇上的第一个活人。我看你既然愿意出手相救一个不认识的人，应该也是侠肝义胆之辈，不如我们交个朋友吧？”

    林陨有些古怪地看了他一眼。

    这人该不会是脑子有泡吧？

    哪有人这么自来熟的，刚见第一面就要交朋友？

    “没兴趣。”

    林陨摇了摇头，便是直接御剑离开。

    “喂！”

    然而，这童炎见林陨说走就走，心里反而来了一股劲，居然直接凌空虚渡追了上去。

    “居然是仙府境巅峰！”

    感受到童炎那雄浑的气息爆发，林陨暗暗吃惊。

    如此年轻的仙府境巅峰强者，恐怕就算是放在顶尖势力也是天才之辈吧！没想到，他随便在魔风山脉晃荡一下，都能碰到这等天资纵横的人。

    看来这个世界果真是卧虎藏龙，不容小觑啊！

    林陨一直都以为顶尖势力的那些年轻天才们虽然厉害，但自己也不是没有一战之力。尤其是在他经历过荒域之行后，他心中的自信更是增长了不少。

    可现在看来，还是他太过天真了。

    这世界太大，人口数量也是多到离谱，足足有前世地球的三倍之多！在如此庞大的人口基数之下，多的是各种妖孽和天才，如果他敢抱有半点轻视世人的想法，恐怕会死的很惨……

    为了摆脱童炎这个自来熟的家伙，林陨直接将自己御剑的速度飙到了极限，然而童炎的速度竟然也是快得惊人，死死地咬在他的身后。

    这是下定决心要缠着他了？

    无奈之下，林陨只好停下脚步，回头道：“你到底还要追多久？”

    “追到你愿意跟我交朋友为止！”

    林陨这辈子都想不到，如此具有深意的一句话，他居然会从一个大男人的口中听到。这一刻，他感受到了深深的恶意，浑身都起了恶心的鸡皮疙瘩。

    “我这人喜欢独来独往，所以你别再缠着我了。”

    强忍着恶心，林陨警告道：“否则休怪我对你出手！”

    “至于吗？”

    童炎却是毫不在乎，大大咧咧道：“都是年轻一代的天才，你不也是来参加这一届在大秦帝都举办的盘龙会吗？大家都是志同道合之人，多个朋友多条路子，以后没准能互相帮助呢？”

    “盘龙会？”

    林陨眉头微皱。

    这个名词，他倒是第一次听说。

