    

    
                “又被抢先了，这尊传承，本圣子先前就有所感应，很是强大！”北玄圣子，神色难堪，面容苍白。

    
                一次……两次……三次……

    
                这都第几次了？

    
                这些传承，基本都被秦昊他们拿光了吧？

    
                并且，前面还有四层未曾触发，究极是秦昊他们夺走了，还是根本就没有？

    
                一切，都是未知数。

    
                传承的天平，一直倾斜在秦昊那边。

    
                众人的心中，越发的不耐烦了。

    
                这可都是能帮助他们战力提升的圣人传承，哪怕他们是顶尖天骄，也极为看重。

    
                但……一个没得到！

    
                秦昊他们太过分了！

    
                “现在……咱们在同一层天梯之中了，不必担心。”玄玉王朝前一跨，双方已经处于同一个起点。

    
                凭借他们的天资，完全有资格去争夺。

    
                接下来，他可不会在让那些传承，白白让出。

    
                但，秦昊的目光，一直未曾放在他们身上，而是停留在后面的秦荀身上。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                他与南宫问天等人在一块，那股儒雅的气质，格外出尘。

    
                很明显……得到了巨大的提升。

    
                那位通天文圣，绝对不弱，就算在远古那个辉煌的时期，也是顶尖级别的强者。

    
                他的传承，必然也是顶尖的。

    
                “好了，进入下一层吧。”

    
                甚至，完全没有搭理这些蝼蚁。

    
                并且，还是一些待会就会陨落的蝼蚁。

    
                “嗯？怎么回事？”

    
                天羽神子神色阴沉，他的血脉在躁动，整个人都感觉到不适。

    
                似乎，在提醒他，最好不要继续前行了。

    
                瞳孔紧缩，他不能继续前行了，这是内心的警告。

    
                因为……他感受到了危险。

    
                但，骄傲的道心，不允许他退缩。

    
                强者之路，一往无前！

    
                有一次退缩，次次就会退缩！

    
                “轰隆隆！”

    
                秦昊率领众人，一步跨出，进入第九层天梯之中。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                虚空之中，传出阵阵涟漪。

    
                淡淡的神威，四散开来，威压八方。

    
                但……并未有天地异象呈现，也没有其他的场景出现。

    
                这位，没有出现，或许是没有心仪的传承者。

    
                秦昊摇了摇头，没有多想。

    
                传承这种东西，本来就是看因果缘分，若是没有的话，也很正常。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                身后一众天骄，紧随其后，也没有太多的波动。

    
                一切都很平静。

    
                但……就在此时。

    
                他们看清了。

    
                眼前的路，只剩下最后一层天梯！

    
                那所谓的华光，尽皆都是障眼法，都是迷雾！

    
                “天梯，只有两千零十层？”

    
                “难怪……难怪最后十层，这么多传承，这下总算能够说得通了。”

    
                “呵呵，古老的存在，只会给好处吗？本少，怎么那么的不信？”

    
                众人惊疑，有兴奋，终于能够出去了。

    
                这里面威压太重，走到两千层，已经是极限了。

    
                也有惊疑，感觉这里面不对劲，有大恐怖。

    
                “最后一层了，拿下这个传承！”

    
                “本王不信，秦族能将所有传承，全部夺走！”

    
                北玄圣子，以及玄玉王，一步跨出，想要率先进入其中，抢占先机。

    
                三大凶兽，对视了一眼，继续前行。

    
                天羽神子长叹了一口气，生死危机或许要来了。

    
                秦昊，也一步跨入。

    
                “轰！”

    
                …………………………

    
                武天秘境，天穹之上。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                一道道人影，坐落四方。

    
                他们周身，都有圣威浮现，霸道无匹，强势至极。

    
                他们，正是先前那一个个将自己传承送出的圣人。

    
                天道尊者，位列中心。

    
                “诸位师兄，今日苏醒，并非小师弟之愿。”

    
                “但……小师弟只剩三年寿命，无法继续坚守。”

    
                “师尊的葬地，只能交由诸位师兄了。”

    
                “提前动用底牌，属非我愿！”

    
                他朝着四周躬身，语气陈恳，他没办法了，葬地之中必须要有人看守。

    
                否则的话，必然有人会对此下手。

    
                “哈哈，倒是小事，看见了一些合适的后辈，还能将传承交出去，此生何憾？”绝天圣人，捋着白胡，魂魄渐渐凝聚，化作实质！

    
                实力，也在稳步提升。

    
                通天文圣长身而起，平静开口：“既然如此，就由师弟说一说，你是怎么打算的吧，吾等刚从沉睡中苏醒，也没什么其他的信息。”

    
                他明白，这位小师弟，是有大动作。

    
                否则的话，不会将他们这些老家伙唤醒。

    
                天道尊者点了点头，微微拱手行了一礼，沉着出声。

    
                “嗯……本来是准备让诸位师兄，夺舍后辈天骄肉身，这样日后潜力更大。”

    
                “但，诸位师兄，既然不愿的话。”

    
                “那么就夺舍外界圣人之身吧。”

    
                “慢慢融合……先渡过一段时间。”

    
                “师弟为诸位师兄，打造了无数资源，足以再造肉身，尽皆都是不死圣药！”

    
                “但，外界一些古老的存在，从上古就开始窥觊武祖葬地，认为师尊的尸体在这。”

    
                “所以，只要诸位动手，或许会引发诸天震动。”

    
                “此地，必须得打造成禁区！”

    
                “来之既死！”

    
                “无论是谁！”

    
                天道尊者的话语，越发的凌厉，杀机凛然。

    
                森寒之气，在周遭弥漫开来。

    
                突然，就在此时，一位霸道虚影，走入此地。

    
                “本尊同意，当年我等被分化，被其他外族强者袭杀，必然有人在背后指使。”

    
                “否则的话，不会那般的巧合。”

    
                “一个接着一个陨落，每次都是意外。”

    
                这是天武圣尊，他的实力，当年也算绝顶，但……恰好就在受伤之时，碰上神族，被围攻重伤，回到秘境之时，已经奄奄一息，无法续命了。

    
                旋即，话音顿了顿，他又露出一丝苦笑：“不过……师弟你这话说的，其实本尊还是像夺舍秦昊的，或许成长起来后，可以证道帝境！”

    
                “可惜他血脉太强大了，如果那位隐匿在诸天，肯定会被惊动。”

    
                “不过，落下一份传承，也是不错的。”

    
                于是乎，满意的点了点头。

    
                至于其他人，例如第四层天梯……到后面那些未曾出现的存在，也是点了点头。

    
                秦昊的肉身，太完美了，完美契合他们所有人的道。

    
                不过，因为血脉问题，不敢出手。

    
                至于传承给其他人，那是因为他们的道，会限制禁锢秦昊日后的成长。

    
                总结起来就是，日后秦昊的成长，会比他们强大很多！

    
                他们的传承，太弱了，都不配给秦昊。

    
                ————————————

    
                PS：第二更到，冲冲冲！

