    “派去调查秦谦的人回来了没有？”

    顾义声音低沉，他这几日在书院一直没有回来，不知道这边的消息。

    顾老爷微微躬身，“已经回来了，没打探出什么特别的，秦谦的父母在当地确实很有名望，也只有他这一个儿子，秦家寄予了厚望。”

    “再去查，查他为何要来清平县上学？查秦家的亲戚关系，尤其是查和威远镖局有没有关系。”

    “是。”

    “姚大夫留下，其余人回去，这座宅子也卖掉。”

    “是。”

    一刻钟后，顾义和姚大夫从里面出来，坐上马车去了酒楼，顾老爷随后也出来，坐上马车，一名小厮留下锁门，锁好以后，拿着钥匙去了牙行。

    那边的宅院内，随着孙大老爷来的学子收拾好了东西，过来找他。

    “伯父，我想求您一件事。”

    学子的父亲是孙大老爷多年好友，以前也做生意，后来经营不下去了，才给孙大老爷做了大掌柜的。

    “跟伯父有什么求不求的，你直接说。”

    “我想跟伯父赊一颗大补的药丸，等他日我考中功名，有了俸禄，我再还您银子。”

    大补的药丸并不便宜，学子只有日后有能力了才能还的上。

    “你要药丸做什么？”

    “我想送给老先生。”

    孙大老爷笑了。药丸本身就是宋宛月做的，想要给老先生吃多少都有，可这话他不能给学子说。

    当初他就和宋宛月约定好了，不能把宋宛月做的药丸的事透露出去，“你怎么想起来给老先生送药丸了？”

    “我前几日听老先生讲学，受益匪浅，想表达自己的一点心意。”

    孙大老爷似乎明白了他的心思，老先生是大儒，得他指点一番，犹如醍醐灌顶，胜读十年书，“好，你等着。”

    孙大老爷亲自去拿了一颗药丸给他。

    学子拿出帕子，小心地包好，从宅院里出来，却没有去书院，而是打听着去了衙门，对看门的衙役道，

    “我是清平府的学子杜泽风，是来献药丸的，还请禀报三皇子一声。”

    “什么药丸？”

    “大补的药丸，是给老先生的。书院进不去，我便送来了这边。”

    药丸珍贵，价格也不低，县城这边还没有卖的，衙役让他拿出来看了看，这才进去禀报。

    还没到门口，就给侍卫拦下，“主子和国公爷正在休息，有什么事等他们醒了再说。”

    “是外面来了一个学子，说是给老先生献大补的药丸，书院那边进不去，才来了这边。”

    侍卫倒是听说过药丸，在京城抢手的很，没想到一个小小的学子手里竟然也有，略微犹豫了一下，进去禀报。

    “大补的药丸？”

    “是这么说的。”

    “让他进来！”

    学子被叫进来，见到三皇子跪下行礼，把包裹着药丸的手帕举高，“这是学生的心意，还请您交给老先生。”

    三皇子拿过来闻了闻，和京城里买的一样，饶有兴味的看他一眼，“这药丸可不便宜，看你穿戴也不像是富贵人家的，竟然有银子买的起？”

    “这药丸不是买的，是学生赊的。”

    “赊的？”

    “是，学生父亲在一家药铺里做大掌柜，正好药铺的东家过来进药丸，学生就赊了一颗。”

    三皇子无意识的坐直了，“来清平县进药丸？”

    学子还没意识到什么，“是。”

    三皇子周身的血液一下沸腾了，他没想到来清平县还有这样的意外之喜。

    “快，去叫外祖父过来。”

    齐国公很快过来，看到地上跪着的学子，不解的看二皇子。

    三皇子没顾得上跟他解释，把药丸给他看，“这竟然是清平县的人做出来的。”

    齐国公霍然看向他。

    三皇子抑制不住兴奋的点头。

    齐国公顿时看向学子，“是你们家做出来的？”

    “不是……”

    三皇子迫不及待等代替学子回答，“是他父亲的东家来清平县进药丸。”

    “那你可知这药丸是谁做出来的？”

    学子常听自己父亲提起药丸如何挣钱，看三皇子和齐国公这么急迫的问，心里咯噔了一声，后悔自己来见三皇子了。

    “不、不知。”

    “你说的那个东家呢？回去带他来见我们。”

    “这……”

    学子犹豫。

    三皇子威严了声音，“怎么，你不愿意？”

    感受到了重重的压迫，学子额头上冒出了汗，“学、学生……”

    “算了，别难为他了。”

    学子还以为齐国公是替他解围，刚要松一口气，就听到齐国公又道，“我们随他走一趟。”

    一刻钟后，三皇子和齐国公换了寻常的衣服，从府衙侧门出来，坐上等在那里的普通马车，随着学子来到宅院这边。

    孙大老爷和孙老爷正在堂屋说话，听到开门声，知道是学子回来了，笑着喊他，“泽风，你过来，我有话给……”

    话没说完，看到两名陌生人跟在他身后，心里一惊，“出什么事了？”

    “大胆！”

    跟在后面的侍卫手扶在腰刀上，呵斥，“见到三皇子和国公爷还不下跪？”

    三皇子和国公爷？

    孙大老爷和孙老爷对看了一样，慌忙站起身出来，跪了下去，“草民拜见三皇子和国公爷。”

    “起来吧。”

    两人诚惶诚恐的站起来，弓着腰，不敢抬头。

    三皇子和齐国公走进屋内，在刚才两人坐的位置坐下。

    孙大老爷刚偏头想用眼神询问学子，三皇子把手里的药丸放在桌子上，“我听说你是来进药丸的？”

    孙大老爷懵了一下，不可置信的看着杜泽风。

    杜泽风知道自己闯了大祸，不敢与他的眼神对视。

    “嗯？”

    孙大老爷努力让自己镇静下来，脑中飞快的想着对策，“回三皇子的话，这药丸不是我进的，是我二弟进的。”

    孙老爷当即明白了他的意思，揽过去，“确实是草民进的。”

    学子忍不住看向他们。

    三皇子看出了学子的异样，眯起眼，“两位，胆子真大呀，竟然欺骗本皇子。”

    两人吓得慌忙跪下，“草民不敢！”

    “我看你们敢的很，是活的不耐烦了吧？”

