    开封城。

    冥想室内，巫明闭眸修炼，识海内，一团凝沉的莹白雾气流转，溢出许些肃杀阴煞之气，清朦的内景地都有冻结的迹象。

    法体自发显化，道人头顶亭亭华盖的五彩龙虎气, 垂落丝丝混沌气，仿佛形成一方虚幻道场。

    他在炼化【白虎镇妖煞】，周身洋溢的浩大法力汹涌澎湃，莹莹质地渐渐染上了一抹灰白色，充盈着至阴至寒的气息。

    过去一年多，巫明除了在实验新法，也没有虚度。

    大半的‘太清龙虎法力’已经融入了煞气，色泽变得暗沉许些，偶尔触碰在地面，一阵刺啦声响起，青烟直冒，地面腐蚀出坑坑洼洼。

    煞气者无所不化，巫明立身的道场龙虎虚影浮现，其中白虎者越来越凝实，双眸竟浮现几分灵动，也具备了这种强烈的攻击性。

    片刻后，巫明收功，种种异象瞬息消散，头顶华盖隐没，仿佛一切都没发生。

    他沉吟道：“凝煞，炼罡者, 道行不会有一丝一毫增长，依旧是百年道行，道行魂魄的质量却会大幅度增长, 这个过程没办法走捷径，唯以时间打磨。”

    哪怕真传弟子, 都要停留许久，五年凝煞，五年炼罡，十年揣摩如何龙虎交汇，阴阳极变，摘得上乘神通。

    而在炼煞过程中同样凶险，会浮现种种心魔梦魇作用在意识真灵上，需徐徐化解，否则会走火入魔。

    不过渡过神通后，道心会得到打磨，本质上便是真灵和意识达到一定韧性。

    “苏衍能一口气凝煞炼罡，那是他前世早就经历了，真灵转世不寐，这份功果会一直留在那，我回归本体，也能如此。”

    巫明闭眸，反复回忆苏衍摘取神通的画面。

    反正他不急，这具身体为土著，寿元暂且无忧，倒不如说这段沉淀的时间让他弥补上几分缺陷。

    在皇汉世界, 巫明数年就走完了他人三十年的积累, 冲击太快了，虽然根基扎实，但其余方面就薄弱了。

    还好他对阴阳之道时常接触，后面龙虎交汇，应当能一念即成。

    正当道人还要继续修炼时，洞府外的阵法忽然触动，他神色微动：“是派去北方和南方的小队回来了？”

    巫明没有忘记，长生界北方和南方，分别还在轮回者，以及契约者手里，亦是他们活动的大本营，似乎背后有大能在此界布置什么实验。

    不过按理说随着他大获全胜，两方势力应当撤离了才对，结果一年多里北面和南面宛如黑洞般，不见任何消息传出，吞噬一切。

    于是巫明升疑虑，分别派人去搜罗，算算时间也差不多了。

    旋即，巫明出关，在正殿里见到了老赵，他审视上下，发觉对方气血充盈，体内蕴育一口真炁，顿时惊讶道：“你成就命胎炁海了？”

    赵渊感激道：“全赖少君福泽。”

    “这不关我事，你自有奋斗之心。”巫明摇头，接着问道：“南面杭城什么情况，你有见到异人吗？”

    谷癿

    闻言，赵渊脸色瞬间难看，将自己此行见闻一一告知。

    南面大地荒无人烟，就连畸变生物都无影无踪，仿佛变成人间鬼蜮，剩余百万人口不知为何被聚合在杭城。

    并且人们都陷入了最深沉的睡眠，街道上躺尸随处可见，有的人睡了至少一年以上，日晒月照下化作了干尸，有的好像才沉睡没多久，脸色发白，看起来命不久矣。

    “属下没有擅自进城，感觉有种强烈的生死危机。”

    “我知道了，你下去吧。”巫明挥退了赵渊，摸了摸下巴，怀疑是契约者离去前实行焦土策略。

    此外，北面一行者全军覆没，一点消息都未传来。

    就在这时，巫明灵觉触动，气运沸腾，直觉和天意都在警示他，赶紧处理这件事，他若有所思，叹息道：“看来真是弄出什么不得了的东西。”

    事不宜迟！

    巫明吩咐景茗几句，就掐诀化作一道遁光冲霄，倏然消失在远方，飞快前往南面，期间他俯视大地，果然将大量的城邑空荡荡。

    短短一炷香时间，巫明便降临杭城，遥望一大片高楼大厦矗立的城市轮廓，隐约还能见到几个地标建筑，他脸色微变。

    因为一层朦胧迷雾，已经不断扩散，甚至笼罩了小半个杭城，蕴含某种半透明的扭曲伟力，磅礴浩大，形成一道光幕隔绝内外般。

    “这是……有些像皇汉的灵界幽冥般，是源炁活跃的结果吗？整座城都有被拉入灵界，何等强大力量。”

    巫明略微闭目，清晰感知到大量的灵炁汇聚，甚至形成一个漩涡。

    而在那白色雾气的中心，则是有着一尊扭曲精神虚体，遮天蔽日，散发澎湃的精神波动，隐约可见凝练成团，表面浮现一张张痛苦的面孔，张牙舞爪。

    就像一头趴伏在城市上空的邪物，贪婪汲取沉睡在地上的一位位平民魂魄之力，各种混乱和疯狂意志结合，更是混入奇怪的辐射，泛起一丝血红色。

    精神怪诞！以皇汉道人来看便是彻头彻尾的恐怖邪物，如果放任发展，有灭世潜力。

    巫明大感震撼道：“梦魇契约者如此疯狂，强行献祭百万生灵魂魄，制造出一头前所未有的魂魄聚合体。”

    他还从这尊精神邪物身上，察觉出一股熟悉的气息，引起身上的【长生者】共鸣，原来契约者还把某件本土异宝融入进去。

    “也是，以契约者的手段，炼化不了概念灵物，想要梦魇之门出手，恐怕要完成任务，获得什么史诗道具许可证才能带走。”

    巫明面色沉静，叹息一声，瞬间明悟了契约者的打算，既然得不到就干脆毁灭，临走前收割一波。

    现在源炁活跃度达到二阶，这尊恐怖的精神怪物身上又有异宝庇护，身上的气息赫然达到三阶，并且还在越发高涨。

    “呵呵，我刚好也想收刮长生界的所有异宝，这不就撞上了。”

    巫明不再犹豫，向前一步，一尊高冠道袍，大袖飘摇的阴神法体从云上显化，五彩龙虎气充斥穹宇间，高天层云如锅中沸水，剧烈涌动，浩大气势升腾。

    瞬间，盘踞在杭城之上庞大的精神扭曲体将注意力投了过来。

