
　　晚间的新闻，播放着日比谷音乐堂上面总裁选举的画面。

　　新当选的总裁竹上踏与宫泽喜二等人拉手合影，但显然只有他的笑容是真的。

　　料亭的电视机旁，野岛达雄和安斋善卫对视一眼之后说道：“新的时代开始了。”

　　“物质丰富、精神充实、乐趣倍增……”陶知命笑着说道，“竹上大人的要振兴地方经济，扩大内需，列岛故乡的提法应该是对大家都有利的。”

　　他是得到大财团们支持的人，在霓虹出口受到汇率升值影响的当下，包括说要坚持税政改革这样的话，对大财团来说都是有利的。

　　毕竟所谓消费税，就是杀贫济富嘛。

　　野岛达雄摇了摇头：“只希望竹上大人能尽快帮助斡旋因为半导体时间和东芝事件紧张起来的米国关系吧。”

　　安斋善卫试探着问道：“现在制裁的方案，游说没有结果吗？”

　　“过去两三个月，内阁全都在关心下一任相首的事。只靠我们三井和半导体协会的游说，能有多大的效果？”野岛达雄很无奈，“不聊这些让人烦闷的事了。陶君，你忽然邀请我们一起坐一坐，不会是在之前的股灾中损失惨重吧？”

　　“怎么会呢？”陶知命乐呵呵地说道，“赚了的。所以说，接下来为新上任的竹上大人送一些大礼吧。副都心的计划，信托慈善基金，游艇母港，我已经准备好加大投入了。”

　　“哦？”野岛达雄眼睛一亮，“赚了多少？”

　　陶知命不知道陶雅人他们拉拢的财团内部的带路党和骑墙派是哪些人，反正已经确定了要给那些人一个错误影响：陶知命用来放心投入、拉近与财团以及铃木俊二桥本太郎这些政界大人物关系的资金，都是来源于陶家的借款。

　　因此他大言不惭地说道：“将近10亿米元！”

　　“这么多？！”野岛达雄震惊不已，“这可真是……”

　　他神情复杂地看着陶知命，不少人的跳楼，有你一份功劳吧？

　　“这次主要是从米国和香岛那边赚到的。”陶知命胡诌道，“我也借机会在香岛拿下了很好的一块地。野岛桑，东芝在半导体方面的投入不能因此失去未来。这次涉及到比较大的投资，我计划个人拿出1亿米元，然后由三友投资银行出5000万米元，在香岛投资一个芯片代工厂。”

　　“代工厂？”野岛达雄呆了呆，“只负责加工？”

　　“是的。现在霓虹的半导体行业遭遇打压，但是研发能力仍然是世界前列的存在。在诸多应对措施里，扩大海外生产、合理布局产业链也是很重要的一点。这个代工厂，我希望补足霓虹半导体在CPU方面的不足，不去DRAM这个优势领域。当然了，也可以尝试闪存这个领域，听说东芝的研究所现在提出了一种关于NAND的新概念。”

　　野岛达雄古怪地看着他：“你关心和研究的领域可真多……”

　　什么NAND，他野岛达雄懂个屁，听陶知命这样说，甚至有点不明觉厉。

　　陶知命笑着说：“科技和文化嘛，我作为三友银行的社长，当然得代替大家做一些工作。总而言之，希望去做这件事，得到东芝和NEC在半导体芯片研发设计方面的合作支持。”

　　眼下的霓虹半导体产业，住友旗下的NEC是老大，三井旗下的东芝是老二。

　　而米国和霓虹竞争的主航道，都在DRAM上。英特尔也只是在两年前做出“痛苦的抉择”，押宝个人电脑的未来，将主营业务从被霓虹压制的喘不过气来的DRAM转移到CPU上面来。

　　在半导体行业的早期，因为个人电脑还没出现，DRAM是更适合那个时代需要的产品。它们只需要基于某个具体应用场景按照设定好的集成电路进行工作，不需要承担更复杂的灵活需求，比如说什么电视机、收音机、音响……

　　但个人电脑出现之后，计算的需求变得更复杂了，CPU才是更具有发展前景的。然而此时的半导体厂商们，绝大多数都还只是在应用场景更广的DRAM行业中厮杀。英特尔这种，也是曾经的DRAM行业绝对霸主，在被霓虹厂商杀的丢盔弃甲之后，傍上了IBM的大腿，决心重头再来，开始进入技术门槛更高的CPU领域。

　　陶知命对安斋善卫和野岛达雄表达了这个意愿，安斋善卫就问道：“你那个朋友孙君，和NEC在个人电脑方面的合作很好。你觉得CPU的前景，比DRAM还要好吗？”

　　“不管个人电脑的前景怎么样，多下一注总是好的，我愿意承担这个风险。”陶知命说完就看着野岛达雄说道，“听说东芝半导体研究所里的NAND项目，研发的人很边缘，东芝也不太愿意投入到这个领域。关于CPU的研发，现在NEC有自己的标准，也有IBM的标准，多下一注也可以。钱主要由我来投，你们觉得呢？”

　　野岛达雄点了点头：“这件事，我回去请董事会商议一下。既然现在你赚到了不少钱，我们三井遇到了另一件难事，却正好可以请你帮忙。”

　　陶知命心中一动说道：“请讲。”

　　野岛达雄果然提了陶雅人所说的那件事，很郁闷地说道：“还是因为东芝事件引起的，米国对三井在霓虹经济新闻社中拥有的话语权感到不满，认为我们操纵媒体对经济类的新闻施加了过大的影响力，要求我们稀释在霓虹经济新闻社中的股份，让霓虹经济新闻社的董事会更加开放。”

　　他看了一眼安斋善卫，随后说道：“陶君，你通过三友银行和最上未来，也已经算是住友旗下核心会社的一份子了。在我们三井这边，也联络更紧密一点吧。三友投资银行之前就已经入股了东京电视台，现在，你再通过你那个BRAVOPEACH或者次元文化，持有一部分霓虹经济新闻社和东京电视台的股份。当然了，需要通过某些方式，支持我们在东京电视台和霓虹经济新闻社董事会上的意见。”

　　陶知命咋舌不已：“真是霸道……都到这种程度了吗？”

　　“竹上大人已经在计划对米国的访问，过去斡旋两国关系的话，东芝事件的处理是一个重点。对于这些要求，至少要做到形式上符合规定的。虽然你已经通过三友银行与我们三井有了合作关系，但相信以桥本桑和铃木知事对你的看重，竹上大人会尽量说服米国那边认可我们这个最优方案的。”

　　在东京副都心的一揽子计划下，陶知命已经被住友、三井财团看做是新晋的自己人了。

　　陶知命沉默了一下，随后才问道：“野岛大哥，你们应该知道，自从那个陶家找上我之后，也在尝试向我施加压力了。这件事，会受到他们的阻挠吧？”

　　野岛达雄明显露出不屑的表情：“他们也只是代替背后的人在霓虹做一些事而已。只要竹上大人和米国统领商议好了办法，他们还能怎么阻挠？”

　　陶知命微微点了点头，看样子，野岛达雄主动提起这件事，看来他所追随的派系，并不是陶家在三井内部拉拢的人。

　　也对，野岛达雄现在是三井掌舵一派的人。三井现在被各种针对，当然是对他这一派不满。

　　“我需要准备多少钱？”陶知命干脆地问道。

　　陶家借给他的12亿米元，除了那多出来的2亿是为了帮他在香岛布局，剩下的10亿主要是为了推动东京副都心的计划。

　　这里面，也还有一部分用于他配合陶家对霓虹经济新闻社的围剿。

　　“会安排出霓虹经济新闻社大概3%到5%的股份由你持有。而三友投资银行持有的东京电视台股份，因为三井在三友中就有占股，所以三友所持的东京电视台股份，有5%到7%也要转移到你这边。安斋君，这一点，还需要住友的意见。”

　　“放心吧野岛君，NEC也在半导体协会中，这件事，会长大人已经对我说过了。”

　　野岛达雄点了点头，然后对陶知命说道：“大概需要240到300亿円，没问题吧？”

　　陶知命很肯定地点头：“不到2亿米元，没问题的。”

　　“那么，就期待竹上大人带回来的好消息了。”野岛达雄很疲惫地转了转脖子，“陶君，你大赚了一笔，今天就由你招待，好好放松一下吧？”

　　“当然了。”陶知命咧嘴说道，“那么等会，就去WanderKTV吧。我知道，相比WanderDance，你们还是更喜欢那里。”

　　野岛达雄快乐起来：“WanderDance是年轻人更喜欢的地方，我们年级大了，跳不动了。”

　　陶知命会心地笑起来。

　　还不是因为WanderKTV是你老情人在经营，而且现在名为量贩式的KTV，不过在这种浮华的时代，用了那么多新技术，卖的也都是好酒，能消费得起这种KTV的，还是以成功人士为主。

　　在那特别的包厢里，这KTV在他的老情人入江琴子的经营下，结合霓虹发达的风俗业，与会所无异。

　　被金钱遮蔽了双眼的年代，希望有更多物质享受的女孩子，数不胜数啊！

　　……

　　陶知命从WanderKTV回到会社大楼之后，注意到WanderDance的楼层坂井泉水的那个工作室还亮着灯，就过去看了看。

　　只见坂井泉水戴着耳机，一点有节奏地点着头，一边拿着笔时不时地在纸上勾画着什么。

　　他就微笑着倚在门口，看她创作。

　　过了一会坂井泉水察觉到了什么，回头一看就吃惊地摘下了耳机。

　　“怎么没有直接回家？”

　　“……演出的时候有了些灵感，所以过来重新写一写这首歌的歌词……”

　　深夜的工作室，这里并没有其他的同事，坂井泉水看陶知命缓缓走了过来有些心慌。

　　“让我看看。”陶知命将脑袋伸过去，看她重新修改的歌词。

　　坂井泉水坐在椅子上往旁边让着，也闻到了他身上的酒味。

　　于是她屏住了呼吸。

　　“唱出来试试？”陶知命看完之后就把旁边的椅子拉过来坐下了。

　　“现在吗？”

　　“那你说呢？”

　　坂井泉水纯粹是因为觉得有点羞耻，单独对他唱的话……

　　不过难得他有时间参与到这张个人专辑的筹备里，坂井泉水还是立刻调整着状态，开始唱了起来。

　　可这一回，会长大人没有像往常一样闭着眼睛听，然后提一些看法了。

　　他嘴角一直带着笑容看自己。

　　坂井泉水心里走神了，因此觉得自己演绎的不怎么样，不好意思地笑了笑：“还需要多熟悉几遍……有哪里需要修改一下吗？”

　　陶知命含笑摇头：“挺好的，灵感时刻写出来的，确实比之前好。泉水，对自己多一点信心。”

　　“我知道了……”

　　陶知命就拍了拍椅子站了起来：“这么晚了，一个人怎么回去？对了，理惠在剧组那边，你现在一个人住，还好吧？”

　　“……很好。”坂井泉水站起来捏着双手，“没多远的，我……”

　　陶知命摆了摆手：“准备出个人专辑了，明天我让秋元君给你安排一个助理，现在我先让敏夫送你回去。”

　　“谢谢会长大人……”

　　“真是的，什么时候开始你也会长大人会长大人地这样叫了。”陶知命叹了口气，“算了，也不是怪你。只不过当时是像认识新朋友一样认识你的，想起当时你很防备我的模样，觉得那个时候更有趣。”

　　坂井泉水懵懵地不知道说什么好。

　　你现在是什么身份？忽然说这个干什么……

　　进入WanderDance，到现在签约于WanderStar下面，坂井泉水来这边工作也有一年多了。

　　这还是陶知命第一次和她提起那个时候的场景。

　　坂井泉水现在毕竟与他熟悉多了，鼓起了勇气问了一句：“那个时候为什么觉得我可以……”

　　说到后面声音就小了，毕竟心里也很清楚，就算他是在自己面试时听到自己唱了几句，那个时候的自己所演唱的状态，比现在差多了。

　　进入WanderDance之后，毕竟一直接受着会社聘请的音乐老师的教导，专业和技巧方面提升了很多，才知道自己当初的稚嫩。

　　陶知命看她有点后悔问这些话的样子，笑着眨了眨眼睛：“你猜？”

　　说完就离开了。

　　坂井泉水无语地瘪起了嘴。

　　猜什么啊！猜个鬼！

　　老实说现在的情况挺诡异的！会社里，从秋元社长，到原先的折口社长，又或者入江部长、中村部长他们，甚至飞鸟她们，全都对自己尊敬得有点过分！

　　说来说去，还不是觉得自己是他第一个亲自出手制作个人专辑的人。这完全不是因为对自己音乐事业的期待，完全就是因为别的东西！

　　还猜……

　　坂井泉水也知道，他对自己的态度是最随意的，不像面对飞鸟他们一样会摆会长的架子。

　　就是这份随意总让人产生误解。

　　这时，陶知命又点着额头回来了：“我忽然也有了灵感，你这个歌词再改改，这个选取更适合这首歌！”

　　他似乎兴奋起来，竟拿着那个歌词唱起来。

　　一开始又是像以前一样，“当当当当得得得得”地哼着前奏的旋律，然后以她现在写出来的歌词为准唱起来。

　　唱到副歌部分，他忽然破了一下音，坂井泉水忽然“噗嗤”一下笑起来，然后赶紧掩嘴：“失礼了……”

　　陶知命瞪了她一眼，就干脆打电话给秋元康和中村启治。

　　“想到泉水专辑里的一首好歌，到会社来。”

　　喊完了人，他才挥了挥手：“我只是示范你适合的音调！这首歌，很适合你，但不适合我！不要小看我！”

　　“……怎么会。”

　　“其实有一首歌我唱得很好的！我唱给你听！”天籁小说网

　　坂井泉水觉得他是有点喝醉了，因为他好像还真的不太乐意被自己小看了一眼，唱了起来：“像个傻瓜一样，和孩子一样天真，为了追逐梦想而遍体鳞伤……”

　　声音低沉浑厚，确实挺好听的。就是不知道，为什么唱那个“不行啊，不行啊，这样可不行啊”部分的时候，他自己先笑了起来。

　　“不玩了，还是先说回这首歌吧。”陶知命忽然想起的，是《棋魂》里的一首片尾曲《SINCERELY～everdream～》，因为坂井泉水改写的这版歌词也有一点原歌词的感觉。

　　陶知命跟她讨论着自己修改的意见：“不要写成对恋人的思念，你都没谈过恋爱，所以现在看起来才怪怪的。不如写成友情，对分开了的朋友的鼓励……”

　　说着说着陶知命忽然表情僵了僵，然后疑惑地看着她：“你为什么要写对恋人的思念？谈恋爱了？”

　　坂井泉水窘得不行：“爱情歌很受欢迎啊！我总要试试写写看！”

　　“不对……虽然你写的是分开后的心情，但看起来明明像是还没倾诉过的暗恋……”

　　“……那我再修改修改。”

　　“暗恋谁了？不会是音美乡吧？”

　　“会长大人！”坂井泉水有点遭不住了。

　　陶知命诧异地看着她躲闪的眼神和有点红的耳朵，眨着眼睛。

　　于是他严肃地说道：“你看着我的眼睛，我再唱一遍那首歌！”

　　“……连一句‘我爱你’都说不出口，笨嘴拙舌实在没用……”

　　听着这样的歌词，强装镇定的坂井泉水再次遭不住了，飘开眼神败下阵来。

　　刚好陶知命的手提电话响了，坂井泉水就低着头，感觉到他在用奇异的眼神打量自己，然后就听他说道：“野岛大哥，怎么了？”

　　他刚才故意凑近唱的歌，坂井泉水听到了电话里的声音：“大郎，现在，立刻过来吧，竹上相首在等你。”

　　坂井泉水心中剧震，难以置信地抬头看着他。

　　只见他也一脸愕然：“竹上大人？现在？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第402章、相首邀见免费阅读。https://xs.23sk.com 