    第一千二百九十三章 第二波越塔   

    马超除去自身的移速快这个优势之外，还有强化普攻是可以有一个突进的位移效果的。

    

    如果他选择上去吃兵线的话，就单单是那个靠前的位置而言，辣辣的马超甚至是可以说都根本就并不用进防御塔吃那么多塔的伤害就能够把他给轻松的解决掉。

    

    到了那个时候虽然或许的确是能够吃到经济也好，但是也吃不完整，最为重要的一点就是对方根本就不用再冒着被换掉的风险进塔这么深了。

    

    正是因为双方比拼的是人头，所以对于他而言，换掉才是最为稳妥的一个选择，如果让对方率先拿下一分的优势，那他在之后的局面将会更加的被动的多，毕竟对方完全可以拥有浪一波的机会，就算送一个人头也好，其实也根本就并没有什么。

    

    有的时候就是因为多了这么一个优势，所以才会变得更加的敢打敢拼。

    

    如果说换做是杨凡自己有这么一个优势的话，那他的打法肯定是会变得很凶的，根本就并不会给对方留有任何一点的余地。

    

    因为哪怕就算是互换掉了也好那也是赚的，而就算是没有互换掉，自己送出去一个人头也根本就并没有什么。

    

    有了这么大的一个操作空间，那么又有什么理由怂呢？

    

    但是双方的人头如果是一样的话，那就并不会出现这样的问题了，他们现在两边任意一边只要再拿下两个人头，就能够把这一局的胜负给分出来。

    

    所以对于他们而言，现在的机会其实都是平等的那么在对线当中就不会再打的这么凶，而是变得稳健许多。

    

    双方所死亡的时间都是差不多的，所以各自复活了之后就十分快速地又回到了线上。

    

    杨凡这边因为还根本就并没有到达4级的缘故，所以他也还是选择待在了防御塔之下，并没有贸然的出去。

    

    虽然或许现在辣辣的那边大招也还并没有好也好，但是就单单是她现在一个抵抗鞋加陨星的装备而言，其实也是已经可以完成12技能无限戳的操作了。

    

    马超的强化普攻本身就拥有减CD的效果，再多捅几枪基本上大招就能够回复得过来了，如果现在贸然的出去的话，那也不过就是白白的被对方给打消耗而已。

    

    马超的枪下无限连是可以进行无限续航的，但是他的这边就算是技能刷新二技能可以续航也好，但是却也并不是没有时间间隔的。

    

    辣辣很清楚此时此刻自己还能够再拥有一波击杀杨凡的机会，所以在兵线交汇的时候，她也是率先就再一次把兵线给处理掉，多出了一把铁剑。

    

    既然要再次做好击杀准备的话，那自然是要让自己把自己所有能够拉满的输出都给拉满才行。

    

    现在她的疾跑还并没有好，如果说疾跑已经好了的话，那么甚至是都不用再冒这么大的风险，她完全可以拥有百分之八十的把握去击杀杨凡甚至是不用再被换掉。

    

    但现在没有疾跑在手的话，那就必须要打得谨慎一些才行，因为如果说一个再不好的话，又会把自身给换掉了。

    

    那对于她而言也还是比较亏的，现在主要优势都是在她的这边，被换掉那自然就是亏的。

    

    哪怕就算是换掉了她也依然还是占据经济上风的那一方也好。

    

    毕竟大家真正比拼的是人头数而已，杨凡以低经济劣势换掉她那自然是根本就并不亏的。

    

    当然了，杨凡也很清楚此时辣辣的心里面想着的到底是什么，不过呢他这一波也并没有在打算像上一波一样那么的猥琐了。

    

    上一波的兵线哪怕就算是他吃了也并不能够到达4级，所以选择撤退利用防御塔把辣辣给换掉才是最赚的。

    

    但是这波就并不一样了，因为吃掉这波兵线他就可以到达4级，4级拥有大招了之后，那自然就能够拥有更多的操作空间，甚至是能够完成反杀的。

    

    镜的大招操作空间很大，换位的这么远距离再加上所能够带来的续航，到时候辣辣真的要选择在防御塔下面打的话，那吃亏的也只不过会是她而已。

    

    虽然他这一波并不决定再继续一味的撤退猥琐的也好，但这就并不意味着他只会往前冲，并不在意任何的一点细节了。

    

    辣辣的马超要想再次完成一波越塔的话，那自然是要趁着他去处理兵线的时候先手利用扔枪收枪的伤害先去打一波消耗，因为也只有这个样子，她才能够拥有更多击杀的把握。

    

    否则如果说杨凡的这边都还是满血的话，她是根本就无法轻易的带走的，再加上到时候镜升到了4级之后，那她就更加的没有机会了。

    

    当然了，这波兵线其实无论杨凡到底有没有补到也好，其实他也是能够直接升到4级的，毕竟现在已经拖了这么久了，所以为了避免被辣辣的马超消耗，他也并没有这么靠前。

    

    这一波如果说他还想要把辣辣的马超给击杀掉的话，那显然还是必须要用那一套的诱敌深入的办法才行，否则的话，如果辣辣仅仅只是在防御塔的前半部分的话，像那种位置她可进可退，到时候就算是想要撤退也好，其实杨凡的这边也是根本就拦不住的，也只有让她深入到后半部分才能够拥有换掉她的机会。

    

    辣辣倒是也并没有这么傻真的一定要追到后边去，毕竟现在杨凡的这边可还是满状态的，她的扔枪如果能够消耗到的话那自然是最好的情况，就算是不能够消耗到也好，其实也根本就并没有什么。

    

    大不了就当做存枪呗，反正技能扔在那里，马超可以利用这一段时间继续去等一二技能的冷却。

    

    一个真正会玩的马超，肯定是少不了存枪的操作的。

    

    而且真正要说的话，其实她的大招CD现在还差一点，在刚刚他清理兵线之前，是选择先去打第2只刷新的河蟹的。

    

    除去想要造成更多的经济碾压之外，其实也只不过是在利用河蟹来减大招的CD而已。

    

    只要等到自己一二技能刷新的时候，其实大招的CD也就好了。

    

    另外一边的杨凡自然并不是很清楚这些，就算是他对于马超这个英雄也同样是很了解也好，但这却并不意味着他的每一步都能够计算的这么精准。

    

    既然现在马超一二技能的枪都已经扔在了这里的话，那也就意味着现在辣辣的手中是已经没有任何手段了，避开了那边的收枪路线之后他就直冲两个后排兵而去了……   

    

    

