    　　“什么！？”

    　　狂雷宗宗主的话，让我大惊失色！

    　　而慕容琳和牧幽更是吓傻了，连话都说不出来！

    　　两军未动，粮草先行。

    　　无数的战斗经验告诉我们，在战争之中，粮草是多么的重要！

    　　而如今，万花魔宫居然把碧水阁和狂雷宗的粮草路线给断了！

    　　要知道，在这联合营帐之中，可是每个宗门都有着近万的弟子啊！

    　　加在一起，那就是两万！

    　　两万人，还不算马匹，一天的需要的食物就得多少啊！

    　　这万花魔宫能混到今天这个地步，看来不是光靠着搔首弄姿啊！

    　　她们见正面不行，直接切后路了！

    　　这可比狂雷宗和碧水阁派出去那破魔卫强太多了！

    　　早知道万花魔宫这么厉害，我当时就不应该藏一手啊！

    　　事到如今，不是回忆过去的时候了！

    　　我对着狂雷宗宗主问到：“宗主别慌，我们现在的粮草，还可以坚持多久？”

    　　狂雷宗宗主闻言说到；“因为粮草一直都没有出过问题，所以我们每一次都是少量运送的！

    　　现在，我们的粮食储备，只能坚持十天！”

    　　“十天？”

    　　我沉默了，如果只能坚持十天，那还有的操作，要是时间在少的，那就惨了！

    　　忽然之间，我有了一个好主意！

    　　一个有利于我，也有利于碧水阁和狂雷宗的好主意！

    　　“宗主，你快带我去见阁主，我有办法破解眼下这个局面了！”

    　　狂雷宗宗主愣住了：“你……你说你有办法解决这个局面？”

    　　我认真的点了点头；“没错，我有办法！”

    　　狂雷宗宗主闻言欣喜若狂；“好好好！我就知道来找姜晨师侄你没错！

    　　阁主她正在和长老们商量办法，你现在就和我过去！”

    　　狂雷宗宗主说着就拉起我朝外面跑去！

    　　不一会儿，我们就来到中军主账之中！

    　　刚到门口，我就听见了里面的吵闹声！

    　　“阁主！我们不能再打了，现在我们粮草路线被断，我们扛不住了！”

    　　“对啊阁主！不行我们就投降吧，大不了给万花魔宫一些补偿，怎么样也比我们饿死好啊！”

    　　“对啊！阁主我们……”

    　　屋内，一大部分人都被没有粮草吓坏了，她们正在和碧水阁阁主商量投降的事情！

    　　狂雷宗宗主听见这些声音，立刻带着我冲了进去！

    　　“宗主！您来了！”

    　　“宗主！我们怎么办啊！”

    　　“宗主……”

    　　见到狂雷宗宗主进来，原本沉默的那些狂雷宗长老们瞬间站了起来！

    　　碧水阁阁主朝着我们看来，在看见我之后，她原本郁闷的脸上瞬间恢复了色彩！

    　　“姜晨师侄，你来了，快！快过来坐！”

    　　听见碧水阁阁主的话，屋子里面原本吵闹的人群瞬间调转了矛头了。

    　　她们都满脸好奇的朝着我看了过来。

    　　“这就是姜晨，听说破魔卫就是他想出来的！”

    　　“没错，就是他，要不是他想出破魔卫，万花魔宫不至于被逼成这样，不至于断了我们的后路！”

    　　“他还有脸进来，这……”

    　　碧水阁的长老们对着我一阵指指点点。

    　　言语之中的意思，似乎是怪我提出游击战这个注意！

    　　这帮人，可真是TM现实！

    　　游击战立功的时候，你们一句谢谢都没有，现在万花魔宫切断你们后路了，你们居然朝着我身上泼脏水！

    　　好在，狂雷宗那边没有这样。

    　　他们看着我的眼神之中，满是感激和欣赏。

    　　听着碧水阁长老们越来越过分分，碧水阁阁主怒了！

    　　她怒吼到：“够了！你们都给我闭嘴！”

    　　随着她一声怒吼，那些长老急忙闭嘴了。

    　　只不过，一部分长老看向我的眼神，还是那么的充满敌意。

    　　狂雷宗宗主见到众人都安静了，急忙说到；“姜晨师侄，你刚刚说你有主意，是什么主意，快说出来大家一起研究研究！”

