    “你敢！”

    突然间似乎明白了什么，李玄图勃然色变。

    他的精神力远超众人，仅仅只是一瞬，他就辨别出来城外发生了什么。

    大军封城！

    而且从声音来看，城外兵马的数量还不少。

    大唐立国以来，这种大军兵临城下，攻打京师的情况，还从没有发生过。

    “三弟，你这是在逼我亲自动手杀你。不管你调了多少兵马，对于这场争斗都没有任何帮助，京师城门足有百丈高，城中还有城卫军和禁军把守，即便你调来兵马，至少半个时辰无法攻入城门。”

    “用不了半个时辰。”

    李太乙只是一笑，似乎回应着他的声音，东南西北四个方向接连四声巨响传来。

    “报！”

    “不好了，所有城门全部失守，有城门守卫叛变，将城外的兵马主动放进来。”

    不过须臾，一名东宫传令兵匆匆闯了进来，神情惶恐不已。

    “报！”

    一波未平一波又起，紧随其后，又是一名传令兵接踵而至，单膝跪俯在地：

    “殿下，刚刚收到消息，我们的人遇袭，窦德娘娘被人救走了。”

    “报！”

    很快，第三名传令兵接踵而至：

    “城防军叛变，和城外叛军勾结，正一起朝着皇宫而来。”

    短短时间内，三个噩耗接连传来，听得大殿前的东宫众人纷纷变色。

    “怎么会这样！城防军怎么会投靠三皇子？”

    “原来这就是你的底牌。”

    大皇子摇了摇头，终于说话了，他的神色镇定，丝毫不见慌乱。

    “不得不承认，我确实小看你了，不过，就算你做了这么多，也终究只是小道而已。城外的叛军加上城内的城防军，总共也就是四五万左右，而这皇宫中就有十万禁军，更不用说城防军从不是为战斗设立的，他们的战斗力根本不值一提，充其量，你也只是给我造成了一点小小的麻烦而已。”

    李玄图是高傲的，也是强大的！

    从小到大，自从母妃过世的那一刻起，他就在逆境成长，遇到不知道多少危险和困局，边陲征战，他更是遇到不知道多少生死险境，与之相比，眼前李太乙所做的这一切根本算不了什么。

    战争本来就是他的强项，只要更强大的禁军握在手中，他就能够摧枯拉朽，带领他们将所有对手一一击溃。

    咔嚓嚓！

    他微微活动了一下手掌，五根手指指节发出一阵连绵爆响，同一时间，一股庞大的气势从他身上迸发而出，熟悉他的人都知道，这是大皇子出手前的征兆。

    “轰！”

    还没等李玄图动手，下一刻，异变再起，原本整个皇宫除了太极殿前，已经全部在李玄图的掌控中，但就在说话的刹那，伴随着一阵阵喊杀声，皇宫各处，接连爆发出一阵阵骚乱。

    “报！殿下不好了，赵大统领、李大统领、王大统领，几大统领全部叛变，周大统领他们正在带人全力抵挡。”

    眨眼之间，又是一名传令兵神色惶恐，飞奔而至。

    听到这名传令兵的消息，一直处变不惊的李玄图终于豁然色变，再也难以保持之前的镇定。

    赵、李、王三大统领，还是东宫部下，也是李玄图在禁军中的心腹。

    禁军中虽然有六大统领，但这三人率领的兵马，加起来占了八成以上，换句话说，这三人至少掌握了八万禁军。

    如果说之前的三皇子李太乙是困兽犹斗，现在陷入重重困境的，反而是大皇子李玄图了。

    “你敢！”

    李玄图心中又惊又怒，陡的扭头看向身前的李太乙。

    毫无疑问，李太乙彻底打乱了他的计划。

    更令李玄图忌惮的是，赵、李、王三人跟随他有极长的时间，李玄图一直对三人信任有加，绝对信赖，否则的话，也不会让他们参与到今晚如此重要的行动之中，并且将大半的兵力交给他们。

    但李玄图怎么都没有想到，他们居然敢背叛自己。

    如果连这三人都可以背叛自己，李玄图想不出发来，还有什么人不会背叛自己，那些朝臣，东宫的幕僚？

    他现在已经不知道什么人可以信任人。

    一刹那间，李玄图心中陡然升起一股极其强烈的杀心。

    他从没有想过，李太乙的手段居然如此之深，如此之可怕。

    如果说之前，一切都只是为了皇位的话，那么现在，李太乙的种种手段，已经让他产生了浓浓的不安。

    只要他活着，恐怕就算自己登上皇位，也夜不能寐。

    “就算掌握了禁军又如何，我现在就杀了你！”

    李玄图再也按捺不住，一力降十会，就算李太乙掌握了大唐的全部兵马，只要他现在杀掉李太乙，他依旧是大唐名正言顺的继承人。

    兵马自然越多越好，但他的自信不止是这些兵马，还有本身强悍无匹的实力。

    “锵！”

    地面上，原本笔直插在地上的金色长剑，仿佛受到一股无形力量的牵引，剑身一颤，猛然有如蛟龙般拔地而起，没入李玄图的手中，而就在宝剑飞出的刹那，李玄图也有如一抹幽灵般消失在原地。

    轰！

    李玄图出手快，李太乙出手同样不慢。

    这场深宫政变，本就是因他二人而起，不管是城防军还是禁军，都因二人受到波及而已，将战争局限于他们二人之间，这本就是他出现在此的目的。

    “大皇兄，你不会成功的！”

    李太乙冰冷的声音在整个太极殿上回响，而同一时间，两人佩剑相交，在高空中，猛烈的撞击在一起。

    两股恐怖的罡气如山如海，同时从两人体内迸发而出，最后化为一股恐怖的毁灭洪流，席卷西面八方。

    砰砰砰！

    只是一瞬间，太极殿前，所有东宫幕僚，包括金吾卫，都被这股恐怖的气流震飞出去，就连李玄图摆放在太极殿门口的那张金色大椅也被远远抛飞。

    一瞬间，人仰马翻，整个太极殿都化为一片风暴中心。

    “退退退！快退！”

    众人连滚带爬，仓惶往外逃窜，远离这片风暴之地。

    大皇子李玄图不止兵法才能出众，在武道上的天赋同样空前绝后，是整个皇宫公认的第一高手，这也是众多武将臣服他的原因。

    只是谁也没有想到，三皇子李太乙平常不显山露水，竟然硬生生接下大皇子如此恐怖的一击。

    整个皇宫一片大乱，但是此时的李玄图和李太乙已经完全顾不上地面上的众人了。

    两人都明白，当所有权谋用尽，接下来决定胜负的就是两人间的这场战斗。

    胜者为王，败者为寇。

    轰轰轰！

    夜色之中，皇宫中篝火熊熊，所有禁军都目睹到了大皇子和三皇子那场惊世骇俗的战斗，无穷无尽的罡气如同一波波巨浪，从两人身上迸发而出。

    两人身躯变换，兔起鹘落，快如闪电。

    上一刻，两人还在太极殿上空，但是下一刻，两人再出现的时候，就已经在皇宫西南。

    砰！

    没有丝毫征兆，就像沙土做的城堡般，两人罡气过处，皇宫中一处宫宇猛然爆炸，无数砖石和碎瓦，飞溅四面八方。

    越来越快，越来越快……

    众人初时还能跟得上两人的战斗，但是后来，只见罡气不见人影，天上，地下，整个京师都成了他们的战场。

    无数人仰头望着天空，连呼吸都要停滞了。

    每个人都明白，当两人战斗结束的时候，也就是大唐选出新的唐皇的时候。

    时间缓缓过去，战况胶着，众人心中也焦灼不已。

    不知道过了多久，天空中突然传出一声惊天暴喝。

    “撼世皇龙！”

    伴随着那一阵惊天暴喝，锵锵锵，虚空中突然有如雨后春笋般，出现一道又一道时空之环。

    吼，伴随着一阵惊天龙吟，那漫天的时空之环，陡然化为一条惊天巨龙，龙爪一伸，朝着李太乙飞扑而去。

    轰轰轰，龙爪未落，那恐怖的力量就已经使得周围数千丈内，光影绰动，虚空扭曲，远远望去，皇宫上空甚至显出一条条巨大的时空裂缝。

    那些时空裂缝中蕴含的毁灭性力量，足以将任何山峦崩成粉碎。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，面对这恐怖的一剑，所有人心中都感觉到一股深深的恐惧，就连地面上的战马都惊嘶着，想要逃离这里。

    李玄图展露的这手修为，是任何皇子都难以想象的，甚至远远超过帝国大将。

    然而面对这一击，李太乙没有丝毫退意，仅仅只是一瞬，李太乙毫不犹豫爆发出了最强一击。

    天！子！一！剑！

    一个雷霆般的声音宏大无比，响彻虚空，声音未落，咔嚓一声，整个天空都仿佛裂开了。接下来发生的一幕，对于今夜参与皇宫政变的众人来说，恐怕永世难以磨灭。

