    巨兽狂潮落幕，一轮轮激战之后，天神书院终于斩杀了所有入侵的巨兽凶禽，被屠杀百万之后，古世界的所有巨兽凶禽都不敢再跨越雷池半步。

    　　虽然说，在古世界之中依然不少有巨兽凶禽注视着天神书院，但是因为被屠杀的巨兽凶禽实在是太多了，天神书院把无数的巨兽凶禽杀破了胆子，所以古世界就算是有更强大的巨兽凶禽关注着天视书院，但都不敢再冒贸入侵天神书院。

    　　此时天神书院尸骨如山，巨兽凶禽的尸体堆积满了整个天神书院，庞大无比的巨兽尸体甚至是直插天穹，兽血流淌于天神书院大地上，聚积成了奔腾的血河。

    　　可以说此时放眼望去，整个天神书院是触目惊心，处处尸骨如山，处处是血流成河，让人看得心惊肉跳。

    　　血腥味不止是弥漫于整个天神书院，甚至是弥漫于整个古世界，按道理来说在这样的荒莽世界，血腥味会吸引来许多的凶兽巨禽，但是现在古世界的巨兽凶禽闻到如此浓郁的血腥味之时，都不由打了一个冷颤，被吓得皮毛都竖了起来。

    　　激战之后，天神书院开始打扫战场，而躲在堡垒之中的学生们都纷纷走出来，加入了打扫的行列。

    　　当看到尸骨如山的场面之时，天神学院的无数学生也都不由抽了一口冷气，但是紧接着许多学生又兴奋起来，特别是对于百堂的学生来说，那是兴奋得不得了。

    　　因为被斩杀的巨兽凶禽实在是太多了，而很多老师只仅仅是取了这些巨兽凶禽最珍贵的精华，如道骨，如内丹，剩下的东西全部都便宜了天神书院的学生了。

    　　一时之间，天神书院成千上万的学生都十分积极十分勇跃地打扫战场，大家甚至是恨不得把这堆积成山的巨兽凶禽占为己有。

    　　要知道，这些巨兽凶禽少则是活了几万年、几十万年之久，多则是上百万年之久，这种生存于古世界的巨兽凶禽可以说全身都是宝，让人垂涎三尺。

    　　“哇，巨龙呀，快点，我们刮龙鳞……”当看到如一条山脉一般巨大的巨龙倒在天神书院，所有的学生都兴奋起来了。

    　　虽然南帝斩杀了巨龙，但南帝那也只不过是仅仅取它几件最珍贵的东西而己，其他的东西他都懒得去动手。

    　　眼前这一条巨龙虽然是怪兽一脉，并非是真龙，但依然是珍贵无比，它全身都是宝，如龙鳞，如龙爪，如龙筋！

    　　“我们抽龙筋，快点了，让帝府的同学冲上来了，就没我们的份了，我们先抽脊背的龙筋，这是最好的东西了……”有学生三五成群，蜂涌而上。

    　　“快，快，把龙爪斩下来，喂，你们圣院就了不起呀，这只龙爪是我们百堂这群学生最先占有的，现在这只龙爪归我们，你们去砍另一只。”也有学生抢起龙爪了。

    　　当然了，在这样的局势之下，大家也最多是嚷嚷吵上几句而己，没有谁会为这些巨兽凶禽的尸体大打出手，毕竟天神书院的巨兽凶禽尸体多得数不过来，有这个时间打架，不如早点去抢其他的尸体。

    　　“这是五彩神鸾的异种吗？”有学生站在一只巨鸟尸体前感慨，看着五颜六色的羽毛，都十分的震撼，他也是第一次接触到这种神禽的异种。

    　　“感慨个屁呀。”跟他一同来的同学一巴掌抽在他的后脑勺上，骂道：“快点动手，我们把这只鸟的尾部羽毛拔下来，这是异种神羽，如果都拔下来，可以炼成两把神扇，可以扇五行风火，还不快点，慢了就被人抢了。”

    　　这个学生回过神来，打了一个激灵，立即狂奔过去，说道：“快了，快了，快拔毛。”

    　　一时之间，天神学院所有的学生都干得热火朝天，所有的学生都为了打扫战场而忙碌，拔毛的拔毛，剥皮的剥皮，剔骨的剔骨。

    　　可以说天神书院的老师根本就不用担心没有人去打扫战场，在这短短一二天之内，堆积成山的巨兽凶禽的尸体全部被啃掉。

    　　啃到最后了，只剩下一些骨架了，而天神学院的很多学生，特别是百堂的学生都不会放过任何有价值的东西。

    　　“这些巨兽凶禽的骨头也值点钱呀，拿来熬膏吧。”有学生纷纷把巨兽凶禽的骨架打碎，熬炼成药。

    　　“是呀，这一副龙骨多么的巨大，熬成龙膏，那拿到外面也能卖个惊人的价格，毕竟能熬出很多的龙豪来。”有学生立即动手拆起了龙骨。

    　　“兽血也能入药了，把它炼成精华，那也是十分可贵的。”也有学生纷纷地架起了药炉，把大量的兽血引入药炉之中，要把它炼成精华。

    　　在短短的时间之内，天神书院堆积如山的巨兽凶禽尸体被打扫得干干净净，打扫到了最后，连骨渣都不存，地上的兽血也被收拾得干干净净，可以说很多学生连一丁点有价值的东西都不放过。

    　　在短短时间之内，天神书院又恢复了平日里的清爽，再也看不到尸骨，再也闻不到血腥味呢。

    　　“唉，这一次发财了，什么时候再有巨兽凶禽入侵。”天神学院的学生们吃饱喝足之后，都不由感叹地说道。

    　　可以说这一次让很多的学生发了一笔横财，特别是对于百堂的学生而言更是如此。百堂的很多学生是出身于草根，他们自己的财产是少之又少，就算他们宗门有什么好东西，也轮不到他们这样的小辈，更何况他们宗门也拿不出什么好东西。

    　　所以这一次打扫战场百堂的学生是主力，他们不会放过任何有价值的东西。像巨兽凶禽这种收获，平日里怎么可能轮得到百堂这些学生。

    　　现在天上掉下了这么一笔巨大的财富，百堂的学生又怎么可能不努力呢，所以，百堂的学生就像群蚁一样扫荡着战场，连骨渣都不放过。

    　　当然有努力，有辛勤，那必定是有收获，很多百堂的学生都是赚得口袋鼓鼓的，有着一副吃饱喝足的模样。

    　　激战结束，战场清扫完毕，天神学院的学生都以为凶险已经过去了，但他们却不知道，凶险那只是刚刚才开始而己，巨兽凶禽的入侵，那只不过是大餐之前的点心而己。

    　　“轰、轰、轰……”就在所有学生都以为天神书院归于平静之时，突然之间，一阵轰鸣之声响起，那是铁骑踏碎虚空的声音。

    　　“轰——”铁骑从天边踏空而来，踏碎了天穹，而且它的速度极快，宛如一把尖刀一样瞬间从天边刺穿虚空，瞬间抵达了天神书院之外。

    　　这一支铁骑旌旗飞扬，杀意凌天，宛如是钢铁洪流一样，整支铁骑爆发出来的冷厉之气让人为之不寒而栗，让人一看便知道这支铁骑是久战沙场。

    　　“这，这是人圣的仙王军团——”这支铁骑瞬间抵达于天神书院之外，有学生看到铁骑那飞扬的旌旗，不由大叫一声说道。

    　　“对，的确是人圣的仙王军团！”很多学生都纷纷认出了这支铁骑的来历，吃惊地说道：“人圣的军团是来助我们天神书院吗？”

    　　“人圣的军团呀，这可算是我们这个时代最强的军团了，这支军团当年可是伏击过金戈，曾经大战战王世家的无敌军团，可谓是战绩显赫。”有人族的学生看到这支军团，不由为之骄傲地说道。

    　　当年人圣伏击金戈，最终使得金戈承载天命失败，虽然说后来天族也曾为金戈报仇，尽管人圣也是失去了第一次承载天命的机会，但是人圣的威名已经是远扬十三洲。

    　　甚至有很多老一辈都看好人圣，大家都觉得人圣在这个时代能扛起百族的大旗，能带领百族对抗神、魔、天三族这一个时代的大帝！

    　　虽然说，在大道上，古启航明显走得更远了，但在个人威名上，人圣却远远高于古启航，人圣是百族这一个时代的领袖，而古启航则是闲云野鹤。

    　　所以，在骄横洲，如果提到人圣，那不知道多少人为之骄傲，特别是人族，更是以人圣为傲，很多人都一致认为人圣必定会是这个时代百族的领袖。

    　　“砰——”此时一只天马跃空，瞬间跃于仙王军团之前，跃于天神书院之外。

    　　天马神骏，宛如是万古无双的战马，全身肌肉贲起，充满了爆发力，让人一看便知道能跨跃九天十地的一匹神驹。

    　　天马神骏，但马背上的人更为神俊，那是一个青年，眉如月，眼如星，整个人光彩夺目，不论是走到哪里，都会吸引住人的目光，特别他的一双眼睛，宛如夜空上的晨星，可以指引着众生在黑暗中前行。

    　　马背上的青年仙威弥漫，他宛如是天仙之子，在他的举手投足之间就有着无穷的魅力，让人对于十分的信任，十分的佩服，似乎他不需要说话，就已经拥有着足够的说服力。

    　　“人圣——”有学生看到这个青年，不由大叫一声。

    　　“是人圣，真的是人圣，我竟然见到了人圣本人了——”甚至天神学院有不少女学生花痴地尖叫。

