    陈放拨了周柏的电话，就听到外面车子声音。

    周柏接起了电话：“回来了。”

    “快点进来，有事给你说。”陈放道。

    周柏暂时住在陈放这边。张晨现在住香果山那边了……

    “干啥？”周柏手上提着些凉菜，卤肉。两个男人住一起，谁都不想做饭。

    “我给公司找了个田园经理。”陈放抱着平板电脑：“梁新成，现在是百果香园的田园经理，负责百果香园的生产管理。看看他的介绍……”

    周柏先百度了一下百果香园，再看了梁新成个人信息：“应该还不错？”周柏看着陈放。

    陈放耸耸肩：“梁新成是王龙的的师傅。王龙，我们一起钓过鱼的那位……王龙在海口蓝湾热带水果园工作，是生产组的组长，负责一千多亩的果园管理。我本来想王龙过来，王龙说他做不了田园经理，给我推荐了他师父。”

    “靠谱不？”

    “应该靠谱……你可以找猎头公司调查一下。对了，王龙说梁新成的年薪在70万左右，税后。要请他来这边的话，我估计的百万年薪。”

    “嗯……要是真有能力，百万年薪也不多。”周柏说。同样是橙子园，管理好的橙子园一亩产值能有两三万，但管理不好的橙子园……几百元的产值也有。

    气候，环境，土壤……这些事产出水果的先决条件。然后更重要的就是管理……

    “你那边有猎头公司联系方式吧？”陈放问。

    “有。”

    “梁新成要真是人才，猎头公司人才储备库里应该有他的资料，买一份回来。”陈放说。

    周柏比划了个OK的收拾。

    第二天中午，周柏拿到了梁新成个人资料，王龙给陈放说的那些，基本上没错。

    陈放也在香果山，看到梁新成资料后给王龙打了个电话过去，问他什么时候有空……

    正准备吃午饭了，陈放接到了赵吉安的电话。

    赵吉安开了台长安SUV，陈放出去接了他，一起去食堂吃饭。

    “这位是暖暖的堂哥，赵吉安。”陈放说：“周柏，张晨……”

    张晨看着赵吉安：“你是不是二中的？”

    “嗯。”赵吉安看着张晨。

    “我也是二中的，高中时候我在7班。要是没有记错的话，你是6班的……我们是同学哦。”张晨笑着道。

    “好像是。”赵吉安也觉得张晨面熟。

    吃着食堂伙食，闲聊。

    吃完饭后，陈放他们去了办公室，聊后面的工作。

    然后开着车子去香果山转了转……

    现在要规划果园风景，说简单一点就是打整果园。

    果园道路两边杂草，荒山上的藤蔓、荆棘。要在短时间里让果园好看起来……

    香果山还有一条果园小火车，单轨，全长1354米。这是一条实验性的小火车，火车只到半山腰……

    小火车单轨（山地果园轨道运输车），最大爬坡50度，最大载重650公斤。轨道造价，每米430元（补贴后）。

    果园小火车有很多型号，便宜的有100元1元（补贴后，自己安装）。最大爬坡45度，额定载重230公斤……

    这东西一分钱一分货。

    另外有双轨。

    双轨造价就更贵了，最大载重可达1吨以上，能爬接近60度陡坡。

    陈放他们坐小火车去了半山腰。

    “今后果园会安装大量的小火车。需要设计最合理的线路……”陈放看着赵吉安。

    赵吉安点点头：“这种果园小火车挺不错的，能载重多少斤？”

    “说的是一千三百斤。”陈放道。

    小火车经过经过芒果园，石榴园。

    这一条小火车覆盖的果园面积，三百七十多亩。除了橙子园，基本都覆盖了。

    小火车速度不快，平坦地方每分钟百米左右。爬最陡的坡，每分钟估计只有三十米左右……

    从山下到山顶要二十分钟。

    果园小火车如何设计规划，这是很重要的。毕竟果园的面积大……

    以后建设果园小火车，小火车两边百米左右是果园，一条轨道覆盖的果园面积应该在300——550亩。选用双轨……

    双轨更稳定，耐用，载重大。

    陈放给周柏和赵吉安递了跟烟，点燃，说：“今后入山的轨道，1米轨道覆盖200平米土地。用双轨……”

    周柏嘴角轻轻抽搐。

    陈放将大概想法和赵吉安说了一下，道：“对了，差点忘记你愿不愿来我们公司。”

    赵吉安犹豫了一会儿：“现在马上过年了，我过去辞职，有点亏。年终奖拿不到了……”

    “年终奖多少我们给你补。”陈放说：“这边的工作很急。要赶在过年前将香果山这边打整出来，也就是收拾一下，让香果山看着漂亮一下，最好让人眼前一亮。要是有时间的话，小火车轨道的方案图纸也要拿出来……”

    “现在到过年……”赵吉安摇头：“时间太紧了。”

    “给你加人。”

    “我只能说尽力。”

    坐着小火车下山，周柏让赵吉安到处逛逛，他拉着陈放进去办公室，拿出计算器：“香果山3600亩。算平米……240万平米。你刚才说轨道全覆盖香果山……1米轨道覆盖200平米土地，那需要1万2千米轨道。还要双轨……”

    “嗯？”陈放点头。

    “便宜的双轨补贴下来大概190元，载重500斤。”周柏道：“也不贵哈，两百多万。但一分钱一分货，便宜得东西感觉不太靠谱……”

    “我想过了，尽量按照好的轨道。双轨……造价每米1千元，都能接受。”陈放说：“我们这是高山大果园，山地果园轨道车的质量必须得好。就算1000元1米，香果山这边最多花一千多万。”

    “那还不如修路。”周柏吐槽道。

    “修路水泥路？修水泥路的造价也不低，而且今后就运输来说，不一定有小火车来的方便。”陈放道：“要是不按照最好的弄，咱们何必融资。前期投资大，后期只要可以稳定运作，这笔投资可以给我们以后节约不少钱。”

    周柏觉得这个投资太大了，果园小火车是不错。不过这个东西一分钱一分货的，便宜没好货，价格贵的，肯定有贵的道理。

    前期投资大，后期维护成本低……那，也不是不能接受。

