    夏如烟正与林婉如谈论着叶城的改变，说着一些细锁的小事，神色中洋溢着无法掩饰的幸福。

    “如烟，你怎么还跟叶城纠缠不清？叶城根本配不上你？你要是愿意，勾勾手指，大把的青年才俊追你，你怎么就不听劝呢！”林婉如一副恨铁不成钢的样子，对叶城是一点好感都没有。

    “婉如，你不了解叶城……”夏如烟解释道。

    “好了，我才没兴趣了解这种人，如烟，女人的青春就这么几年，你已经被叶城耽误了，可别再傻下去了　，叶城是给不了你幸福的！”林婉如沉声道。

    “可我要的幸福，只有他能给吧……”夏如烟喃喃道。

    “你说什么？”林婉如开口问道。

    “没什么。”夏如烟嫣然一笑，她始终都相信着叶城，并不会因为别人的几句评价就影响自己的决定。

    呼呼！面包车的刹车声极为刺耳。

    几名黑衣人出手极为迅速，想要将夏如烟掳走。

    “如烟！”林婉如一张俏脸煞白，害怕得浑身颤抖。

    嗤！

    寒光一闪，杀手冷枭掠出，锋利的匕首在一名黑衣人身上留下一道血痕，将夏如烟护在身后，同时以最快的速度将讯息传给了叶城。

    这些人，明显是有备而来！

    其中一名黑衣人，让冷枭浑身紧绷，有一种极为强烈的危机感　，这是宗师的气息！

    “夏小姐，你先走，叶先生很快就会赶来。”冷枭沉声道，已经做好将性命留在这里的觉悟。

    “除了夏如烟，无关人等，敢阻拦的，全部杀了！”当头黑衣人冷冷道。

    簌簌！

    几名黑衣强者分为数个方向朝着夏如烟袭去，他们得到的命令是要以最快的速度抓走夏如烟。

    刀光闪烁！

    冷枭舍弃了自己最擅长的暗杀，拼尽全力将夏如烟保护在身后，不让任何一人迈过一步。

    想要动夏如烟，先从他的尸体上踏过去！

    他承诺过叶城，只要他还有一口气，就决不会让夏如烟受到任何伤害！

    男儿，千金一诺！

    在冷枭的倾力搏杀下，数名黑衣人竟是硬生生被挡了下来　。

    “找死！”

    当头的黑衣人，将自己宗师的气息完全释放出来，如同一头豺狼，朝着冷枭扑杀而去。

    撕！

    一道深入骨髓的伤口出现在冷枭胸腹，冷枭强忍着剧痛，身形掠动，继续拦在正前方，死死握紧着手中匕首，半躬着身子，狞着脸，低沉道：“你们的对手是我，在我死之前，休想迈过一步！”

    “那你，就去死吧！”

    宗师境界的黑衣人再没有任何保留，出手极为狠辣，挥手之间，一缕缕气机如同利刃，从冷枭的身躯上穿透过去。

    不过片刻，冷枭已经成为了一个血人。

    但，

    冷枭依旧站着，依旧张开双手，拦住这群人。

    士为知己者死！

    砰！

    一掌自半空中落下，将冷枭直接拍在了地面，不断咳着鲜血，奄奄一息。

    “不自量力！”

    宗师境界的黑衣人大步跨过冷枭，目光重新锁定住夏如烟。

    “嗯？”

    但就是这时，冷枭的五指抓住了黑衣人的脚裸，用自己的血肉之躯拖着对方。

    砰！

    黑衣人一脚将冷枭踹飞出去，大手一挥，一缕缕气机纷至而下，将冷枭钉死在地面。

    冷枭发出痛苦的嘶吼声，脸上一根根青筋凸起。

    如今他是先天巅峰，正面对决下，还不可能会是宗师强者的对手。

    再继续下去，他一定会死！

    咔嚓！咔嚓！

    冷枭的身躯上发出噼里啪啦的响声，以超乎常人的意志再次站了起来，身形一动，再次挡在了这群黑衣人之前，咳着鲜血，眼前已是一层层的重影，狞声道：“叶先生一到，你们，都得死！”

    “哼！还真是顽强！我们死不死我不清楚，但接下来，你一定会死！”

    疾风掠过！

    宗师境界的黑衣人掠至冷枭的正前方，锋利的匕首刺进冷枭的心脏。

    砰！

    冷枭的气息迅速衰竭，再无法站立，笔直的倒在地上。

    “追上去，把夏如烟带走！”当头黑衣人命令道。

    不过片刻，

    几名黑衣人就追上夏如烟与林婉如。

    夏如烟小脸煞白，用最后的气力将林婉如推开，强行镇定道：“你们的目标是我，我跟你们走！”

    “夏小姐倒是懂事！走！”

    当头黑衣人目光一戾，将夏如烟抓进面包车，带着人迅速离开，他已经感受到一缕极为恐怖的气息在接近！

    夜色里，

    林婉如看着快速消失在视野里的面包车，慌张无措。

    几个呼吸后，

    一袭黑衣以最快的速度赶到。

    当叶城见到还在颤抖的林婉如，见到倒在血泊中不知生死的冷枭，一股滔天的杀意汹涌而起！

    叶城蹲下身子，一缕缕真气掠进冷枭的体内，维持住冷枭的生命之火。

    “叶……叶先生，抱歉……我……我没有守护好夏小姐……”冷枭歉疚道。

    “这不是你的错！现在别说话，我不会让你死的！”叶城沉声道。

    “叶先生……我……”

    冷枭还欲再说，却被叶城直接打断：“运转体内元气，有我在，阎王来了也取不走你的命！你给我好好留着这条命，你不是要成为杀手之王吗，怎么能就这么死了！”

    叶城额头上渗出一滴滴汗珠，冷枭的情况极为严重，若那一刀再进一分，可就真的击碎了冷枭的心脏，那就真的是回天乏术了。

    好一会儿，

    叶城才稳定住冷枭的伤势。

    “等会有人来接你，现在……我要去杀人！”叶城目光望向面包车消失的方向，怒火填充着胸腔！

    这些人，

    敢抓自己的妻子！

    这些人，

    一定得死！

    叶城强大的神识散开，暗自庆幸自己在夏如烟身上留有自己的一缕真气，这才能时刻追踪到夏如烟的位置。

    此刻，望海别墅。

    李恒不断摸搓着双手，满脸兴奋。

    就在刚刚，他已经得到消息，行动成功了，夏如烟已经抓到！

    今夜，他就可以品尝夏如烟这个绝世美人的滋味了！

    一刻钟后，面包车停了下来。

    几名黑衣人走下，将夏如烟带到了李恒眼前。

    见到李恒，

    夏如烟俏脸一变，尤其在见到李恒眼眸中的疯狂与野火时，更是打了一个寒颤。

    “周老，辛苦了！以后周老有什么吩咐，我一定尽我所能！”李恒对着当头黑衣人说道。

    “李少，这是我应该做的。”周幽点点头，带着人退到了一旁。

    “哈哈哈哈哈！”

    李恒舔着嘴唇，一双眼珠子凸出，欣赏着夏如烟的美艳，啧啧道：“夏小姐，你可真是我见过最漂亮最有韵味最有气质的女人，哪怕慕雪在你面前都要逊色几分，为了今夜，我可准备了好久！”

    “今夜，夏小姐一定不会寂寞的，我们可以慢慢玩，我的手段可厉害了，哈哈哈哈哈！”

    李恒振奋无比，张开双手朝着夏如烟抓去！

    撕拉！

    夏如烟胳膊上的衣裳被撕开，留下一道血痕。

    面对李恒，夏如烟根本无法反抗。

    就算李恒再废物，那也是先天强者。

    李恒肆意的笑着：“夏小姐，你越逃，我就越喜欢，你越不愿意，我就越开心！我劝你还是乖乖的从了我，否则，我可不保证会不会粗暴的对待你，我可不想今夜听到你那凄惨的叫声，夏小姐，来吧！你是属于我的！”

    语罢，李恒撕扯着自己衣裳，朝着夏如烟扑去。

    此时，夏如烟已经退无可退！

    夏如烟咬着薄唇，眼神中充满着绝望。

    在最后时刻，夏如烟将手伸进自己的袖子，握紧着自己用来防身的刀片。

    她宁愿死，也不愿被侮辱！

    “叶城……对不起……歆歆……对不起……”夏如烟眼眶含泪，对这世间有着太多的不舍。

    “哈哈哈哈哈，夏如烟！我要把你扒光，我要把这香艳的画面给录下来，到时候让叶城这个杂种好好看看！”李恒疯狂道，距离夏如烟近在咫尺。

    夏如烟闭上眼眸，决然的握紧着刀片。

    “李恒，你知道死字怎么写吗！”

    忽然，

    一道冰冷到极致的声音幽幽传来，在李恒的耳边炸起！

    这个声音他再熟悉不过，叶城！

    怎么会！

    李恒仿佛被人当头浇了一盆冷水，心头的野火凉了大半，继而涌起无尽的恐惧。

    李恒攥紧着拳头，顺着声源处望去，只见叶城正狂奔而来，如同行走在人间的死神，滔天杀气，令人不寒而栗！

    “拦……拦住他！”李恒浑身起着鸡皮疙瘩，嘶吼道。

    这一刻，

    他感受到至深的死亡危机！

    李恒看了一眼躲在墙角瑟瑟发抖的夏如烟，一咬牙只能暂时放弃了这个猎物，转身就逃！

    没有什么比自己的性命更重要！

    砰！

    叶城一拳将拦在自己身前的一名先天巅峰强者打爆成血雾，以最快的速度朝着夏如烟掠去。

    “留步！”

    转瞬，宗师境界的周幽出现在叶城身前，狞着眉头，冷冷道。

    “就是你出手击伤了我的手下？那么，就用你的命来还吧！”叶城丝毫没有停步，五指之间一缕缕真气缭绕，抬起手臂，如同陨石坠落的一拳轰然而下。

