
　　君慕兰发出一声歇斯底里的咆哮，“我要你们统统给我陪葬！！姬冥煜，奚玥，我等着你们被邪魔撕成粉碎！哈哈哈哈哈……”

　　砰一声巨响！

　　君慕兰的身体整个爆裂成碎片，落入了神皇万劫阵中。

　　神皇万劫阵下仿佛生出了无数张血盆大口，将君慕兰的血肉骨骼和神魂统统吞噬。

　　带着怨恨的血肉与神魂，让万劫大阵上的绿光完全消失，彻底被红芒取代。

　　轰隆——又一声巨响，太上广场周围无数楼宇崩塌。

　　而卫子熙也被这强大的力量弹飞出去，落入崩塌的楼宇中，消失了身影。

　　大长老满脸呆滞，惶恐和惊惧慢慢从他的眼底透出来，“阿鼻狱……阿鼻地狱的通道被打开了！”

　　下一刻，就见整个祭台裂开了一条巨大的缝隙。

　　紧接着，无数的黑影从那缝隙中汹涌而出。

　　那些黑影一边呼啸飞过，一边发出“桀桀桀”的怪叫声。

　　广场上的许多修士还没有反应过来，就被这些黑影缠上。

　　修为高的还能抵挡一阵。

　　修为低的，那些黑影迅速就钻入了他们的眼耳口鼻，开始活生生吞噬他们的三魂七魄。

　　凄厉的惨叫在广场上响起来。

　　而更可怕的是，那些裂缝还在越变越大，而涌出来的黑影也越来越多。

　　“那是……那是噬魂邪魔！”奚玥耳边传来小红鸟惊恐的声音，“我的传承记忆告诉我，这些邪魔，很可怕很可怕。它们的等阶比鬼蜮邪物高不了多少，可是数目却是鬼蜮邪物的千万倍。根本杀都杀不尽，当年是神皇和圣女耗费了大量心血，才把它们彻底封印的。”M.23sk.com

　　“这种低阶邪魔没有本体，却能从眼耳口鼻钻进修士的身体，吞噬人的魂魄。魂魄被撕咬的过程本就是极其痛苦的，而且，等魂魄完全被吞噬干净了。躯体还会被邪魔所侵占……”

　　就在小红鸟说话的间隙。

　　大长老、姬冥煜、云天逸都已经动了。

　　甚至，包括平日与姬冥煜不合的端木郡和司空晔，也都毫不犹豫得赶到了那裂缝旁边。

　　每个人都第一时间取出法器，斩杀从裂缝涌出来的邪魔。

　　可是，邪魔太多了，裂缝却越来越大，甚至延伸到了乾坤岛的边缘。

　　就算上神修为再高，面对密密麻麻数以千万计的邪魔，也无法将它们在缝隙口完全斩杀。

　　而且除了姬冥煜的吞噬之力，其它上神面对邪魔根本就没有太好了应对方法。

　　“姬冥煜好厉害！”小红鸟扇着翅膀从天边过来，对奚玥惊叹道，“他的身边根本就没有邪魔敢靠近……他守着的那片缝隙，连一只逃出来的邪魔都没有。”

　　“可是……”小红鸟的兴奋，在听到乾坤岛上遍地的惨叫声时，就颓败下来，“就算姬冥煜再厉害，也是没有用的。噬魂邪魔太多了，姬冥煜守住了他的那一片，可是却守不住所有的裂缝。”

　　“而这些逃脱的噬魂邪魔，不仅会在乾坤岛上肆虐，还会流窜到其他云岛，甚至流窜到下界三千位面世界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3250章 地狱之门免费阅读。https://xs.23sk.com 