    林飞离开大广场之后，回到了苍炎圣地所在的那个小世界之中。

    陪伴了家人一段时间。

    天俊依然是十分调皮，整天满世界跑。

    青洛每天应付这个调皮的儿子，既快乐，又忙碌。

    林飞发现，天俊的身体，十分健康。

    而且，让林飞感到震惊的是，天俊的实力，比起以后，变得强大了很多。

    这些年来，天俊一直没有修炼过。

    每天就是到处玩耍，但是，实力，却是慢慢在增强！    真的，不用修炼，就可以自动变强。

    林飞相信，这个世间，估计，只有天俊一个人，才能做得到。

    这样的事情，如果说了出去，估计，会让全天下的武者，都羡慕得要死！    就连林飞这个老爸，也是有点妒忌。

    让林飞感到高兴的是自己的老婆家人师长朋友，大家的实力都在增强。

    在落神谷之中，能量十分充足，而且各种各样的修炼资源简直就是用之不尽，取之不完。

    几个月之后。

    某一天林飞的心中突然一动，好像感应到了一些什么。

    然后林飞的目光就向剑界的方向，望了过去。

    “剑界好像出事了。”

    林飞眉头轻皱。

    要知道，林飞修炼心力，对世间的各种事情已经达到了一种十分敏感的程度，而且还拥有了第六感神通。

    刚才在一瞬间，林飞似乎感应到了剑界之中，好像发生了某种变故。

    看起来这只是一种感觉，但是林飞知道这是自己的第六感神通发生了作用，感觉到了一些什么。

    “好，马上进去，看一看剑界之中到底发生了什么事情。”

    林飞走出落神谷，来到了剑界门户所在的虚空之中。

    然后施展穿透秘术，向剑界之中走了进去。

    林飞进出剑界已经有好多次的经验，简直就是轻车熟路，不会吹灰之力，就进入了剑界之中。

    “刀界的大军竟然又重新回到了剑界，这到底是怎么回事？

    那个古老的跨界传送大阵不是已经掌控在我的手中了吗？

    那么刀界的人马又是通过什么样的方式重新进入了剑界呢？”

    林飞刚刚进入剑界之中，就发现剑界之中，有一大半的地方都是刀气冲天，刀光耀眼，许许多多刀界的人马正在到处冲杀，到处攻城掠地。

    刀界之中，正在发生着一场可怕的战争。

    天罗剑派组织了一大批剑界的人马，正在反抗着刀界人马的入侵。

    林飞看见，天残和地缺，两个人，十分勇猛，冲杀在最前面，和刀界的那些主神，打得十分热闹。

    只不过林飞一眼就看得出来，刀界的大军的整体实力十分强大，剑界的人马已经处于下风，渐渐的难以抵抗，不断败退。

    “哈哈，你们剑界的这些垃圾，我劝你们就别抵抗了，我们刀界大军所到之处，征服一切，你们根本就不是对手！”

    “剑界所有的垃圾通通都给我跪下来，从此以后当我们的奴隶，或许我们可以饶命不杀！    否则整个剑界都要杀的鸡犬不留！”

    “哈哈哈，男的通通杀光，女的如果姿色不错可以留下来，我们带回去享受。”

    ……    那些刀界的人马，一个个都显得十分残忍，一边杀戮一边狂笑起来。

    剑界的人马虽然拼命抵抗，但是无奈整体实力比不上人家，只好节节败退。

    “大家坚持住，我已经给主人发送信息了，只要他一收到信息，马上就会回到剑界跟我们一起抵抗入侵的敌人！”

    “不错，只要主人回来这些刀界的家伙，绝对不是主人的对手！”

    ……    林飞手下的那些神灵奴隶，一边拼命杀敌，一边给剑界的人马打气。

    “林少侠到底什么时候回来呢！    只有林少侠，才是我们剑界的真正救星啊！”

    “林少侠，你快点回来吧。

    我们剑界需要你老人家！”

    “老天啊，你保佑林少侠，听到我们的呼叫声吧，让林少侠回来救救我们吧！”

    ……    除了林飞的那些神灵奴隶之外，其他的那些剑界生灵也都是全部在呼唤着林飞，在祈祷着，在不断念着林飞的名字，希望林飞能够回来。

    整个剑界，所有的生灵都是明白，只有林飞才有可能，带领剑界的人马打败刀界大军。

    因为以前也是相同情况，在剑界所有生灵的心目中，林飞就是大救星，救世主！    “哈哈哈，你们这些垃圾一个个都发疯了，都这种时候了，还在呼唤着什么主人，什么林少侠，什么大救星。

    简直是太搞笑了。

    你们一个个都听着，我们刀界大军才是你们的大救星，你们如果想活下去只有一个选择，那就是马上跪下来，发誓，从今以后给我们刀界，当牛做马。

    否则通通都要死光，一个也不剩。”

    那些刀界的大军，一个个都大笑了起来，纷纷出言讥讽嘲笑。

    眼看着刀界大军步步相逼。

    剑界人马，不断后退。

    “大家放心，我林飞回来了。”

    就在这个时候，突然一道声音响起，虽然听起来声音并不大，但是，滚滚声浪，在整个剑界每一个角落不断的回荡着。

    在这一刻，剑界的每一个生灵都清晰的听到了这道声音。

    整个剑界，一下子之间，气氛就死寂了下来，没有任何声音！    剑界的每一个生灵，都是激动到了极点，身体都是剧烈的颤抖了起来。

    他们知道这道声音所代表的意义。

    那就是他们的，刚才千苦苦所呼唤的大救星林飞终于回来了！    剑界，有救了！    一下子之间，所有的目光都向着林飞的方向望了过来，集中在林飞的身上。

    这一刻，真的是，亿万道目光，聚焦在林飞一个人的身上。

    就连刀界大军的人也是全部向林飞望了过来，他们想不到居然真的有一个林少侠！    然后刀界大军的那些人，一个个都开始感到疑惑不解。

    因为他们发现眼前的这个林少侠，看起来境界也并不怎么样。

    甚至连主神都不是，连主神也不是！    但是为什么整个剑界的生灵都把这个林少侠当做是，大救星呢？

    

