    第502章 神秘的黑袍男子   

    白天陈阳在济世堂坐了一天，除了一些少见的疑难杂症和强烈要求要陈阳诊断的外地病人，几乎全部都是丁木羊和白灵、胡秀风三人给诊断的。

    

    这一天时间，陈阳接到了好几通电话，几乎全部都是关于北阳县投资的事。

    

    沈佩茹派过去的团队不愧是专业投资团队，跟北阳县委的各级官员将政策倾斜争取到了最大，并且确定未来二十年不会对黄牛沟景区收取半分税务，并且还会为黄牛沟开通专用的四车道线路，并承诺在一年内完工！   

    蒙陈阳的荫，负责旅游的副县长孔兴国也坐稳了他的位子，再也不用担心有人背后使什么手段，就连之前看他不顺眼的县委班子，都开始有意无意的拉拢他，这一点来说，就连侯天平十分感激陈阳。

    

    下午，陈阳将胡倾城和黑老鬼，以及李霜、王梦瑶和林若菱都叫到了医馆的里间。

    

    “陈阳，我这正上班呢，这么急把我叫过来干什么！？”

    林若菱一进门就急忙问陈阳，今天她有两台手术，必须得赶紧回去。

    

    “当然是好事，快坐下！”

    陈阳一看人到齐了，立马将自己的位子让给了林若菱。

    

    林若菱一脸蒙逼，不过也只好按照陈阳的吩咐坐在了椅子上。

    

    “这次这么郑重喊大家过来，是想跟大家宣布一件事。”

    

    说着，陈阳便从戒指里掏出来十枚淬体丹，一人两枚分别送到了众人的面前。

    

    “主人，这是...”   

    黑老鬼看着丹药，心头一惊，大概猜到了陈阳的目的，急忙急切的询问着的陈阳！   

    “淬体丹，你们应该都听说过吧！？”

    陈阳微微一笑。

    

    “淬体丹！？”

    

    众人闻言，纷纷脸色一惊，除了林若菱之外，看向那丹药的目光全都变得火热了起来！   

    没想到摆在自己面前的，居然是传闻中能够提升肉身的四级丹药！   

    要放在平常，别说是四级丹药了，就算是一级丹药，那都是可遇不可求的，他们没想到的是，陈阳一出手，就是每人两枚！   

    “陈阳，淬体丹是干什么！？”

    

    林若菱有些羞赧的看了大家一眼，要不是她是陈阳的女朋友，估计都不好意思问出来！   

    “夫人，淬体丹是强化武者肉身的一种极品丹药，虽然每人一生只能服用两枚，但药效却是出奇的好，吃过这种丹药的人，肉身强度无不提升一倍有余！”

    

    黑老鬼一声夫人把林若菱喊得极为不好意思，俏脸顿时就红了起来！   

    倒是陈阳，听着黑老鬼的数据微微怔了一下！   

    一般武者吃下两枚淬体丹都能提升一倍有余吗！？

    那为毛自己只提升了五成！？

    

    想来想去，也就只跟自己的肉体过于强大有关，基数太大，两枚淬体丹的能量根本不足以支撑他翻倍！   

    林若菱听了有些不安，因为在她的世界观里，肉身提升就意味着肌肉变大，脑子里自己一身肌肉的模样刚刚出现，就被她猛摇的脑袋给晃了出去！   

    “陈阳，你怎么给我吃这个啊，我不吃！”

    

    说着，便将那两枚淬体丹，往陈阳面前推了一下！   

    似乎是看出了林若菱心中所想，“那你等会再吃，先看看别人。”

    

    话音一落，李霜就露出了会意的微笑，第一个拿起淬体丹塞进了嘴里！   

    不用说，她是准备拿自己当成试验品，给林若菱看疗效！   

    时间不大，李霜的身体表面好似陶土龟裂一般脱落，露出了里面洁白无瑕的肌肤，别说变壮了，恐怕肉都要去掉几斤！   

    看到这一幕的林若菱眼睛都亮了，上去就摸着李霜的胳膊，“哇，好光滑的皮肤，就跟剥了壳的鸡蛋似的...”   

    一脸羡慕的看着李霜，陈阳脸上汗都下来了！   

    这要是被她知道了自己跟李霜之间的关系，那自己还不被她给打死！   

    接下来，在场众人全部吃下了淬体丹，而且毫无意外的，所有人的肉身强度都翻了一倍有余！   

    不过，在场所有人，估计也只有林若菱是因为想要变美才吃下淬体丹的！   

    约莫过了半个来小时，陈阳见众人没有什么不良反应，这才让众人离开。

    

    一行人带着喜悦的神情，离开济世堂，尤其是黑老鬼和胡倾城，心中更是忐忑！   

    一开始让他们拜陈阳为主的时候还心不甘情不愿的，现在还什么事都没干呢就收了人家两枚无比贵重的淬体丹，这哪像是被抓来当奴仆的啊，这特码分明是来当大爷的啊！   

    又是别墅又是微型训练场，啥都给配齐了！   

    “看来，咱们得改改心里的想法了。”

    黑老鬼看着旁边跟自己有一样想法的胡倾城，苦笑了一声。

    

    胡倾城也是五味陈杂，当初在陈灵丹的淫威之下屈服在了陈阳的面前，没想到还不到一个月，陈阳的实力就超过了自己，甚至还赐给了自己两枚渴望了不知道多少年的丹药！   

    这里面的反差，着实是太大了一点！   

    “看来咱们这个主人，真的不简单，以后安心效力吧。”

    

    只留下这么一句话，胡倾城就返回了自己的别墅！   

    而陈阳却不知道，自己一个无心的举动，居然被他收服了两名手下！   

    很快天色暗了下来，闭目坐在医馆中的陈阳终于睁开了双眼，不为别的，只因为手机屏幕上多了一条信息！   

    上面显示的是一个地址，不用说陈阳也知道，一定是订购了那两枚洗髓丹的人来送材料了！   

    这一次，陈阳没有亲自去拿，而是利用神魂沟通了胡倾城，胡倾城以最快的速度来到陈阳身边！   

    “主人！”

    

    胡倾城半跪在地上，显得无比恭敬！   

    “去一趟沿海高速，在距离收费口一公里左右的地方，有人会等在那里，你帮我拿点东西回来！”

    陈阳吩咐道。

    

    “是，主人！”

    

    言罢，胡倾城就要起身前往！   

    “等等，去的时候带上这个！”

    

    说着，陈阳便甩出了一个陶瓷面具，胡倾城秒懂，戴在脸上就离开了！   

    上一次交易陈阳就后悔自己亲自出面，还好是弄死了那吸血鬼，要不然自己会炼制丹药的事可就得传开了！   

    或许有人会说传开不好吗！？

    那你就是大师了，会有无数人来拉拢你，求你炼丹，妥妥的人上人啊！   

    可是，以陈阳的实力来说，真的有资格被人求着炼丹吗！？

    

    可怕的不是各大势力的拉拢，而是一些拉拢不到就要毁掉的势力，一旦自己炼丹师的身份暴露，就会彻底被他们盯上，要么做他们的丹奴，要么就被他们给杀死！   

    想要成为大师，就要有与之相配的实力，在没有那个实力之前，一切都只是个屁！   

    而此时，沿海高速路口一公里的地方，一道身穿黑色斗篷的身影正矗立在旁边的山头之上，站立之时海风从身边吹过，吹得斗篷猎猎作响！   

    “你就是我主人让我来找的人么！？”

    

    忽然间，一道宛若鬼魅的身影出现在了山脚之下，仰头便开口朝那身影问道！   

    “假丹境的狐狸！？”

    那身穿黑色斗篷的身影微微偏头，看到来人之后，明显的怔了一下，“修妖到了你这番境界，竟然还会认人为主！？”

    

    “这与你无关！”

    胡倾城自然知道自己身上妖气有多诡异，也不否认，只是直勾勾的盯着对方，“我主人让我来这找你拿东西，快点交给我，我还急着回去复命呢！”

    

    “哼，如此重要的事情居然派一个小狐狸过来，你主人也不过是个藏头露尾之辈罢了！”

    

    那身穿黑色斗篷的男子眉头明显的一皱，显然对陈阳没有亲自来的事情极为不满！   

    “你找死！”

    

    胡倾城闻言，气息顿时一变，顷刻间便化作四道残影，朝着山峰之上急闪而去！   

    “当当当当！”

    

    四道金属碰撞的声音传来，胡倾城的四道残影几乎同时斩在那男子的黑袍之上，只不过让胡倾城意外的是，那男子的黑袍似乎并不简单，居然在灵气的加持下，抗住了他的攻击！   

    “好暴躁的小狐狸！如此性格都屈服在那炼丹师的门下，想必那炼丹师的实力极为不弱吧！？”

    

    黑袍男子身形一闪便跟胡倾城拉开了一段距离，紧跟着，便甩出一枚指环，扔给胡倾城，“这里面是两千份洗髓丹的材料，回去转告你主人，一周之后，我会来找他拿回我的报酬！”

    

    说完，黑袍男子便消失在了暗夜当中！   

    胡倾城接过戒指，不客气的哼了一声，因为在她看来，对方也不过是个假丹境的武者而已，之所以能抗住自己的攻击，也只不过是因为他身上有一件好斗篷罢了！   

    “藏头露尾，还好意思说别人！？”

    

    胡倾城不屑的撇了撇嘴，转身也踏上了返回济世堂的路！   

    然而就在此刻，那斗篷男子再次出现在了之前的山峰之上，而跟在他身边的，还有一个身形娇小的女子！   

    “夫君，你刚才不该那么无礼，毕竟是个能炼制四级丹药的炼丹师，得罪了他对我们没好处...”女子的声音极为婉转动听，美丽的双眸中也露出了丝丝担忧之色！   

    黑袍男子叹了一口气，“我也没办法，寻找一个能炼制出四级丹药的炼丹师实在是太难了，这人是我们唯一的机会，我必须得见到他，只有这样，我才能求他为你炼制疗伤药...”   

    说着这话，黑袍男子便将帽子给摘了下去，女子的身躯也在月光下逐渐显露了出来！   

    居然是一对只有三十多岁的男女，只不过在那女子的身上，有着一道不断散发着黑色气息的伤口，而那道伤口，也在不断吞噬着她的生命！   

    

    

