    第611章 杀死还是放过项羽？

    “你说什么？”

    听着龙苴的回报，项羽突然感觉得有些恍惚。

    龙苴愣了一下，再次回道，

    “虞子期，钟离眛两部军士已然叛逃十之八九！”

    项羽这时候似乎才回过神，带着几分狰狞说道，

    “不是早就告诫过他们了吗！为何不早做防备！为何不动用军法！”

    有了今天白天的警告，他也预料到会有军士叛逃的情况出现。

    所以还特地告诫了两人，却没有想到这深夜的时候，居然会传来这样的消息。

    龙苴这时候讷讷回道，

    “王上，最开始也有派人拦截，也要军法从事几人，可是...后来执行军法的人也一起逃了。”

    他刚刚听到两人回报消息的时候，其实也有些回不过神来。

    两座军营，如今居然只剩下不到两万人！

    逃走了四五万人！

    简直是无法想象！

    听到这话，项羽不由的陷入了一阵沉默。

    周围的人自然也不敢出声，这时候，四面的歌声就显得越发清晰了。

    只是这些原本熟悉的楚地歌谣，却让项羽更心烦意乱了，冷声道，

    “是谁还在喧哗！还不赶紧停了！”

    听到命令，周围的人却面面相觑，最后，还是龙苴回道，

    “王上，这歌声是秦军那边传来的。”

    “秦军？”

    项羽再次愣住。

    这四面的楚歌，却为何是秦军发出来的？

    楚地之民，皆以归秦了？

    一阵无比空虚的感觉从四周涌向了项羽了。

    巨大的疑惑，也涌上了项羽的心头。

    他才是楚地之王啊！

    “为什么？”

    项羽不由的直接问出了声。

    只是这个问题，周围的人都没法回答。

    沉默了良久之后，龙苴再次说道，

    “王上，如今形势危急，还请早做决断！”

    现在十数万楚军，可以说只剩下了垓下不到三万的精锐，而且斗志涣散。

    而秦军有了这些降兵，军力已经远远的超过了他们。

    可以预料到的是，明天一早，一旦开战。

    秦军甚至都不用动用那些弩箭！

    他们输定了！

    龙苴直到现在，看到了结果之后。

    才微微有些领悟到，

    他们准备的那些物资，打造的装备，和强行征召来的粮草。

    反而是伤害自己！

    而秦军，无论是农家人，还是那些儒生。

    那才是秦军真正的杀招！

    他们妄图用有形的武器，对抗无形的攻击。

    根本就是南辕北辙！

    这一场战争，从一开始，双方就不在一个层次上！

    怎么可能不输？

    项羽这时候也领悟到了一些，可是现在一切都已经迟了。

    “早做准备，本王还能做什么准备？”

    项羽带几分惨然说道。

    为了这次的战斗，他已经压榨干净了整个楚地。

    如今，楚地的贵族豪门，平民百姓，对楚军都是避之不及。

    这次如果赢了，还能用大胜的声望，把这些反对给压下去。

    而如今却输了。

    看到项羽颓然的样子，龙苴心中也有些愕然。

    他从没有看到对方这样过。

    但还是很快劝道，

    “王上，如今之计，我军应该尽快突围，度过乌江，回到江东！”

    “收拢人马，沿江据守！”

    项羽却有些无动于衷，只是冷然的说道，

    “过江？本王只想和赵浪决一死战！”

    龙苴眼看形势不对，这么下去，那么明天所有人就都等死吧！

    缓缓的呼了一口气，龙苴这时候大声道，

    “王上！如今诸位将士的性命都在您的一念之间！“

    但项羽还是不为所动。

    他早已经倾尽全力，却还是不是赵浪的对方。

    这一次，他一定要当面问问赵浪，到底是为什么！

    这时候，一旁的营帐动了一下，虞姬从里面走了出来。

    看着楚楚动人的虞姬，项羽才回过神，说道，

    “你怎么出来了？外面风大夜凉，你在营帐中等我。”

    说着，便不由分说的把虞姬推回了营帐里面。

    看到这一幕，龙苴的心中微动，说道，

    “王上！就算不为了将士们，您也要为虞姑娘想想啊。”

    听到这话，项羽微微一怔，

    “虞姬。”

    想着虞姬那曼妙的模样，和对他的关心，项羽不由的神情微动。

    的确，他要为虞姬考虑啊！

    等他把虞姬送回江东安置好，再来和赵浪一决生死！

    缓缓的吸了一口气，项羽这时候说道，

    “龙苴，你有何计划？”

    看到项羽终于不再求死，龙苴心中即是高兴又是失望。

    高兴的自然是项羽恢复了斗志。

    失望的是，这斗志不是为了国家大事，而是为了一个女人！

    那个豪情吞天的楚霸王，已然不见了！

    心中虽然感慨，但龙苴却没有过多的耽搁，直接说道，

    “王上，我等如今应该趁秦军收拢降兵的时候，借助夜色尽快突围！”

    “度过乌江，重回江东！再图后事！”

    项羽点点头，既然已经下定了决心，他也不再犹豫，说道，

    “让虞子期，钟离眛带所剩的残部，向两侧突围，吸引注意！秦军势必追击！”

    “等秦军混乱，我等再以骑兵开道！从最薄弱的西边突破！”

    项羽很快便安排好了突围的计划！

    论起军事，他还是极为擅长的。

    龙苴这时候也领命离开。

    项羽也重新进入营帐，让虞姬做好准备，然后穿戴好盔甲，拿好武器，准备作战。

    离开的时候，还让阿呆路上照顾好虞姬。

    不多时，整个楚军都动了起来！

    在四面楚歌中，虞子期和钟离眛带着楚军的死忠，朝着秦军的方向发动了进攻！

    白天没有爆发的战斗，在晚上终于爆发出来！

    很快，秦军大营就接到了消息！

    “楚军突围了！？”

    听到消息，赵浪倒是不奇怪，只是没有想到，对方的反应居然这么迅速和坚决！

    “韩信！对敌拦截就交给你了！”

    韩信没有多说什么，现在的每一分每一秒都极为重要！

    直接领命带着人离开。

    “大狗，告诉圣女，稳住农人！”

    “英布，看好刚刚投降的楚军！”

    “蒙上卿，你坐镇中军，防止内乱！”

    赵浪很快做出了应对。

    所有人都一一领命，只有蒙毅留在营帐里，有些紧张的看着赵浪，

    “太子殿下，你不会想去参战吧！？”

    “夜战危险，您可不能一身犯险啊！”

    他是不可能让赵浪去参战的。

    都到这时候了，赵浪的安危比什么都重要！

    而且夜战的不确定因素太多了，死在自己人的手上也是有可能的。

    赵浪这时候露出一个笑容，回道，

    “蒙上卿只管放心就是，我这次不参战。”

    “而且，还会朝后撤。”

    听到这话，蒙毅顿时一愣，心里想着还有这种好事？

    随后大笑道，

    “好好好！太子殿下往后撤更安全！”

    “来来来，老臣这就给您安排！”

    他巴不得赵浪撤到最后面去！

    说着就亲自拉着赵浪朝后方撤过去。

    赵浪这次极为顺从的跟了上去，一旁的胡亥一听还有这种好事，怎么可能放过？

    连忙跟上。

    很快，在一片交战声中，蒙毅亲自把赵浪送上了马，看着五百少年军，一千精锐秦军，一千农人军。

    把赵浪围着朝后方而去。

    蒙毅才缓缓的松了一口气，然后回了营帐，全身心的准备对付突围的秦军，这一次，他一定要把对方留在这里！

    此时，赵浪离开了交战的区域，他当然不会往后撤。

    也不会去参战。

    而是下令道，

    “去江边渡口！”

    听到命令，少年军和农人军自然没有任何意见。

    他们是赵浪的死忠！

    带着秦军的王离迟疑了下，也还是同意了。

    反正赵浪不去交战区就行。

    很快，一行人朝着江边而去。

    “浪哥，我们去江边做什么？”

    跟在赵浪身边的胡亥问道。

    他不懂，这大晚上的，赵浪去江边做什么？

    赵浪淡然的回到，

    “等一个人。”

    胡亥更懵了，

    “等人？”

    这大半夜的等谁？

    赵浪却没有解释，只是笑着看着交战的方向。

    他知道，项羽一定能突围出来。

    无论是上辈子，还是这一辈子。

    项羽的战斗，其实都没有输过！

    没人挡得住他！

    、

    个人勇武，是天下之最！

    这是事实！

    哪怕上辈子身死，也是自杀的。

    只是输了战争。

    所以他才要提前来等对方。

    就是为了防止万一对方不自杀，说不得，他就要帮帮忙了。

    手中已经备好了三支帮着‘正义’手雷的箭，这次，项羽不投降，就必死！

    一路到了江边渡口，赵浪直接吩咐道，

    “王离，带人埋伏在两侧。”

    “奴，把人带过来。”

    王离愣了一下，再看看奴带着项伯，项庄，范增过来了。

    顿时脸色惨白的明白了什么。

    但已经到了这里，他已经没有办法拒绝了！

    只能听从赵浪的吩咐，带着人借着夜色的掩盖，埋伏在周围。

    这时候，就连一旁的项伯也明白过来，

    “赵兄，你这是要埋伏羽儿？”

    赵浪笑着点点头，

    “有些话，还想和他说。”

    项伯点点头，带着几分殷勤说道，

    “待会儿我帮你劝他。”

    赵浪正要回话，一旁的项庄就冷然说道，

    “你们就不怕阿羽一人杀穿了你们！哼，到时候你们背后就是乌江，连逃的地方都没有！”

    他对项羽的武力，有着绝对的信心！

    当然，这也是想吓一下对方，让出通道。

    因为项羽哪怕是杀了赵浪，也会被这些秦军耗死！

    赵浪这时候没有和对方斗嘴，而是举起一个火把，有规律朝江面的方向挥动了一阵。

    下一瞬，一道道的光亮从江面亮起。

    一艘大船，数十艘小船，出现在了江面上！

    不多时，一艘小船缓缓靠岸，一名年轻的水手走到了赵浪的面前，

    “鱼蛋见过主上。”

    看着面前，已经微微褪去了青涩的鱼蛋，赵浪淡然道，

    “封锁江面。”

    “是！”

    鱼蛋随后领命离开。

    此时，所有人都是一片愕然，没有人想到，赵浪居然早就在这里布置了船！

    项庄直接脸色惨白。

    一直没有说话的范增，则是闭上了眼睛。

    他们的每一步，几乎都在赵浪的预料之中。

    没有人能在这种情况下取胜！

    奴看向赵浪的目光，犹如崇敬神灵。

    赵浪的这道命令他当然知道，却没有想到，居然会应在这里。

    只有一旁的胡亥满眼羡慕，这种无形装哔，他也想学。

    只是没有让他们等待的过久，远处就传来了一阵骑兵疾驰的声响。

    所有人都微微紧张起来，他们知道，来的人应该就是项羽！

    一旁的项庄不顾性命，就想要出声示警，被早有准备的奴一块破布塞进了嘴里。

    他手脚被绑，却是没法防抗的。

    很快，骑兵就快速接近，还没有靠近江边，所有人就听到一阵呼喊，

    “船夫！快快靠岸！”

    只是下一瞬，四周就亮起来无数火把，将周围照的通亮！

    是王离带的秦军。

    黑暗中的人影也显露在众人面前。

    为首的人虽然一身血污，却正是项羽，他的身后，是一队数百人的骑兵！

    项羽也看到了江边的赵浪。

    两人再一次在战场见面了。

    两人相对而视，沉默了一阵之后，赵浪先开口道，

    “阿羽！”

    项羽也回道，

    “公子浪。”

    “今日，我们总算要决一个生死了！”

    “来，和你的随从一起上！”

    听到对方的约战，赵浪却缓缓的摇摇头，

    “阿羽，此战已经无关你我了。”

    “我只有一个问题，想再问你一遍。”

    项羽这时候哈哈笑道，

    “公子浪，你不必多问，我项羽此生绝不投降！”

    赵浪虽然心中早有预见，但还是指了指他身后的项伯等人，

    “阿羽，为了你的亲朋好友，为了你的军士，你就不能服一次软吗！”

    说实话，他的确有些舍不得这么一名举世无双的猛将。

    项羽这时候却没有丝毫的动摇，甚至都不和赵浪争执这些，而是厉声道，

    “公子浪，你要取我性命，就放马过来！”

    “不必多言！”

    事已至此，赵浪也不再纠结，直接举起了手中的弓箭！

    杀了项羽，自己的军士也能少一些伤亡。

    看着赵浪的箭，项羽脸上也浮现出一丝绝望，他不可能逃得过这箭的威力！

    赵浪开弓拉箭，瞄准了项羽！

    就在这时候，一道久违的机械音在他心中响起，眼前也出现了两个选择，

    “一，杀死项羽，奖励霸王戟，乌骓马，霸王之力！”

    “二，放过项羽，并将其驱逐，奖励华夏文明扩张！”

    （安）

    (本章完)

