    

    “结束了！”

    伴随着敖天睿冷酷无情的声音，擂台上发生了仿佛崩塌一般的巨响，结界咔吧咔吧响个不停，仿佛要碎裂一般。

    浓烈的火焰直冲云霄，剧烈的火光整个皇都都能看到。

    轰隆！

    巨响过后，一道人影从擂台上飞出。

    “映萱！”

    看清了那道人影，青鹏惊呼一声，瞬间冲了过去，将还在空中的武映萱接了下来。

    武映萱躺在青鹏的怀里，身上脸上有着一处处的焦黑痕迹，很明显是被刚才的火焰烧的。

    “敖天睿！”

    见到武映萱如此惨状，青鹏怒吼一声，猛然抬头，一双冷冷的眼神盯在了敖天睿身上。

    敖天睿随手一挥，擂台上火焰消失无踪，他随手将剑收回鞘中，这才懒散道：“别看我，我已经留手了，如果我真的出全力，你以为她还有命在？你有这个时间愤怒，倒不如赶紧给她疗伤，要是时间耽搁了，你的这个相好恐怕真的会毁容。”

    “你……”

    深深看了敖天睿一眼，但青鹏不得不承认，敖天睿说的确实有道理。于是，他直接将武映萱带到了一边，开始为她疗伤。看他的样子，似乎已经放弃考核了。

    不过也对，连最强的武映萱都败了，这考核他再继续下去也没什么意思了。

    此时，见到敖天睿轻而易举将武映萱击败，围观众人不由得啧啧赞叹。

    “连潜龙榜第三的武映萱都这么轻而易举地败了，看来敖天睿的实力比我们想象的还要强啊。”

    “对啊，说不定他真的拥有能够和陆剑吟匹敌的能力。到时候两虎相斗，我们有的好戏看了。”

    说到这个，不少人都激动了起来。

    “下一个，是谁？”

    台上，敖天睿冷冷转向了青恒这边。不只是他，众人也都将目光转移到了青恒身上，想要知道下一个上场的是谁。

    见到青恒皱着眉头，犹豫不决的样子，有些人摇摇头道：“可惜了，青恒手下最强的卫宗不在，卫宗在的话，他的实力恐怕不会弱于敖天睿。吴心炼虽然也不错，身为潜龙榜第四，但是第三都败了，他一个第四再上去也没什么用。”

    有不少人摇了摇头，显然是发现了青恒犹豫不决的原因。

    因此，众人才更加好奇，想要知道青恒最终会做出什么样的抉择。

    “殿下！”吴心炼看着青恒，恳切道：“要不，让我上吧。”

    他咬了咬牙道：“实在不行，就算是我拼尽了全力，也要尽可能消耗他的力量，为卫宗拖延时间。”

    “不用了！”

    似乎是想通了什么，青恒随意摇了摇头，眉头舒展开。他的眼神当中有着精光在闪烁，说不出的明亮。

    见到青恒这副模样，吴心炼突然心中一突。

    “殿下，您不会是要……”

    他的心中突然有了不好的设想。

    “你不是他的对手！”青恒轻轻了瞥了身边的吴心炼一眼，然后淡淡道：“我亲自上吧！”

    “什么！”

    他这话一出，全场皆惊！

    “青恒居然要亲自上，他疯了吗？”

    无数人震惊无比。

    也有人保持着冷静：“怎么不行了！陛下可没有规定皇子不可以上场，况且，青恒与陆剑吟，卫宗并称为苍青三剑，实力定当是不弱的！”

    有人嗤之以鼻：“苍青三剑？那卫宗和陆剑吟我是服气的，可是青恒是能进去完全就是凭借他皇子的身份！要我说啊，这苍青三剑应当改为陆剑吟，卫宗和敖天睿才对！”

    不管其他人怎么评论，青恒依旧是一步一步，缓缓向着擂台走去。

    “殿下！”

    身后，吴心炼焦急呼唤一声，可是青恒就像没有听见一般，毫无反应。

    天上，见到这一幕，坐在巨大王座上的青衍圣眼睛中倒是流露出了感兴趣的神情。

    见到青恒一步一步向着自己走来，以及对方身上越来越强绝的气息，擂台上的敖天睿收敛了自己拿玩世不恭的笑容。

    “有意思！”

    他将背在自己身后的剑拔了出来！

    青恒一步一步，走到了擂台之上，随手一招，一把长剑出现在了他的手上。

    “敖兄，请赐教！”

    青恒微微一礼，敖天睿不敢怠慢，连忙也还了一礼。

    下一刻，两人身上气息同时一肃，整个擂台变得肃杀起来。

    两人谁也没有先出手，只是遥遥相对着，似乎都在寻找对方身上的破绽。在两人绝强的气场之中，地面上开始出现了密密麻麻的剑痕。

    “好强！”

    有人惊呼：“居然只是凭借气势就在坚不可摧的黑曜石上留下了剑痕。”

    也有人正色道：“我收回我之前的话，看来青恒殿下是真的有实力，绝对不是凭借身份成为苍青三剑！”

    就在众人议论的时候，场上的三人终于动了。

    “青恒殿下，你的实力很强，比之前上来的那些强多了，看来我若再不认真一些，怕是真要输在你的手里。”

    一边说着，敖天睿却毫不手软，他的剑上再度燃烧起火焰，向着青恒劈了过来。

    两道交叉的剑气分割一切，似乎要将天地都分开。

    面对这一击，青恒不像之前的武映萱一样使用的是以力破巧的招术，他的应对很简单，只是随意挥剑。同样的两道青色交叉剑气斩了出去，很快就与火焰剑气撞在了一起。

    轰！

    火焰与劲气四射，扩散开来，笼罩了整个擂台，让人看不清里面的状况。

    “有趣！”

    里面传出了敖天睿的声音，显得张狂无比！

    下一刻，整个擂台顺势化为了一片火海，他用的，赫然还是之前对付武映萱的招术。而青恒毫无防备，就被困在了火海当中。从外面看去，都看不清他的身形。

    “嘿嘿，青恒殿下，我这火焰，可是能够燃烧灵力的，你可要小心了！”

    “确实很厉害！”青恒赞叹一声，但是下一刻，他淡淡道：“可惜对我无用！”

    随着他话语落下，一股淡淡的意境从他身上升起，如同君王一般，将青恒身周三丈之内的火焰统统赶了出去。凡是进来青恒三丈之内的火焰，都被这意境绞杀殆尽。

    “剑意！”

    见到这意境的时候，敖天睿脸色彻底变了！

