    离开别墅的唐洛，并不知道韩若冰跟韩雨萱说了去京城的事情，更不知道韩雨萱的反应，会那么大。

    他驱车前往约好的地方，同时也在琢磨着，静安居士提到的‘朋友’会是谁。

    “不想了，等到了，自然就知道了。”

    唐洛摇摇头，落下车窗，点上一支烟。

    一阵铃声响起。

    唐洛拿起手机，是吴用打来的。

    “洛哥，今晚出来嗨皮啊？”

    电话接通，吴用的声音，从听筒中传来。

    “我有个约，你们先玩着，要是结束的早，我就过去。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “行，那你来时，给我打电话。”

    吴用回答道。

    “好……你们现在在哪呢？”

    唐洛看看腕表，不算晚。

    “正准备找地方吃饭呢，除了值班的兄弟，都来了。”

    吴用说道。

    “呵呵，那你们赶紧吃饭吧。”

    唐洛跟吴用聊了几句后，挂断了电话。

    随后，他想到什么，给老头子打去电话。

    他之前就想问问血玉玄武和血玉朱雀的事情了，这老头儿好像什么都知道，说不定也会知道血玉的来历。

    “你小子怎么给我打电话来了？”

    一个苍老的声音，响起。

    “呵呵，这不是有日子没给您老人家打电话了嘛，想着问候一下您老人家。”

    唐洛笑着说道。

    “狗屁……你这家伙，这种态度的时候，向来是没什么好事情。”

    老头子没好气。

    “直接说，什么事儿！”

    “唔……老头儿，你这样容易没朋友啊。”

    唐洛无奈。

    “谁跟你是朋友……小子，皮又痒了？赶紧说事情，说完挂了。”

    老头子威胁一句。

    “好吧，老头子，你知道血玉么？”

    唐洛问道。

    “血玉？知道啊，天然血玉……怎么了？以前通常都是雕刻成小物件，比如玉蝉，比如玉塞，然后塞尸体的屁股里，包括嘴里，七窍什么的！没有天然血玉，那就用普通玉石，沁了血，也就变成了血玉。”

    老头子说道。

    “不是这种血玉，我说的是血玉朱雀和血玉玄武……可能还会有血玉青龙，血玉白虎。”

    唐洛抽了口烟，说道。

    “嗯？血玉四神兽？它们又出现了？”

    老头子声音变了。

    听到老头子的话，唐洛有些兴奋：“老头儿，你知道？快说说，到底是怎么回事儿？这四块血玉，是什么来历？”

    “你问这个做什么？”

    老头子没回答，而是问道。

    “是这样的，我先后得到了血玉玄武和血玉朱雀……”

    唐洛也没瞒着老头子，把事情从头到尾说了一遍。

    “血玉玄武和血玉朱雀，竟然落于你手了？”

    老头子有些不淡定。

    “现在……有人盯上了你？”

    “应该是这样吧，不过没事儿，我已经有对策了……老头儿，你还没说，它们的来历呢。”

    唐洛问道。

    “来历……不详，但传说中，血玉四神兽有大秘密，有个说法是‘四兽重聚，天地大变’，可见其不简单了。”

    老头子缓声道。

    “四兽重聚，天地大变？”

    唐洛重复一遍。

    “不至于的吧？这是不是胡说八道啊？起码我有两个了，也没见有什么大变，连小变都没有。”

    “也许，就得等四兽重聚，才能解开秘密呢。”

    老头子沉声道。

    “你一定要把血玉玄武和血玉朱雀放好……你刚才说，已经有对策了，是么？”

    “嗯嗯，放心好了，只要我不愿意，这个世界上没人能夺走它们。”

    唐洛这话不是吹牛逼，他把血玉放在了骨牌空间里。

    这也是到现在，除了哼哼之外，唯一能收入骨牌空间的东西。

    所以，除了他之外，没谁能把血玉从骨牌空间里拿出来。

    “那就行。”

    老头子放心了。

    “好好收着，既然有关于血玉四兽的传说，那应该是有秘密的……百年前，四兽出现过，掀起了血雨腥风，后来又消失在了江湖上！那一代人，如今还活着的人不多了，这些年四兽不现，关于四兽的传说，也没多少了。”

    “四兽出现过？全部？还是其中哪个？”

    唐洛心中一动，问道。

    “好像就是血玉朱雀和血玉玄武……青龙和白虎没出现，是否在这个世界上，也不知道。”

    老头子想了想，说道。

    “不过，如今血玉朱雀和血玉玄武都落在你的手上，那应该也有几分天意……所以，青龙和白虎，可能也会现世。”

    “谁知道呢，万一不在了呢？那不就是没有四兽重聚的一天。”

    唐洛笑笑。

    “不过，想得到的人，肯定是得不到了。”

    “四兽重聚，天地大变……也许，这也是某种征兆吧。”

    老头子缓声道。

    “等有时间，带来我见见。”

    “好。”

    唐洛答应下来。

    “老头儿，你最近在哪呢？有空来中海呗？我招待一下你。”

    “有空再说，忙得很……你小心些，本来血玉朱雀做饵，结果却落于你手，对付肯定不会善罢甘休的。”

    老头子提醒道。

    “嗯，我知道。”

    唐洛点点头。

    “行了，那就先这样吧。”

    老头子也不再多说什么，对于唐洛，他还是很放心的。

    再说了，他也不能时刻照顾着，龙，就该翱翔九天，而不是困在池塘中。

    “好。”

    唐洛又跟老头子聊了两句后，挂断了电话。

    “四兽重聚，天地大变……至于这么夸张么？吹牛逼的吧？”

    唐洛想到老头子刚才的话，嘀咕一声。

    反正他是没看出血玉朱雀和血玉玄武有什么特别之处，也许是时机不到吧。

    他现在对血玉青龙和血玉白虎，有了更多的期待。

    许久，他才把乱七八糟的念头抛在脑后，加快车速。

    在约定好的时间前，他到了地方。

    这是一家看起来，很素雅的餐厅。

    简单，透着几分禅意。

    “呵呵，唐姨挺会选地方吧。”

    唐洛笑笑，进去，说了名字。

    “先生，请跟我来。”

    服务员带着唐洛，来到二楼，这里很安静，没人。

    桌上除了茶具外，还有个铜炉，升起袅袅香烟，很好闻。

    唐洛坐下，等待着。

    也就五六分钟左右，脚步声响起。

    随后，就见静安居士带着一个人过来了。

    当唐洛看到静安居士身后的人时，一下子瞪大了眼睛。

