    在回去的路上，杨筱问李锋：“锋，明天我一师姐非要拉着我，参加一个派对，说是有个导演正好找女主角，可以介绍给我！”

    李锋疑问：“这么好的事，她怎么不要，怎么还会想起你来？”

    也不怪李锋有种“黄鼠狼给鸡拜年”的感觉，后世很多事实证明了，“贵圈真乱!”娱乐圈没有“圣母婊”，都是吃人不吐骨头的“心机婊”。

    当然，也不只有娱乐圈乱，几乎所有的“圈”都很乱，只不过娱乐圈是个名利场，又有钱、又有利，竞争更加激烈，很容易被人放到放大镜中看。

    杨筱辩解的说：“你想得也太多了，她是我的一个师姐，而且人家现在已经是个小有名字的明星了，估计看不上吧！”

    李锋还是有点不放心，说：“筱儿，倒时候你一定要长点心，别被人卖了还帮人家数钱！”

    杨筱有点生气说：“锋，你怎么一直把人往坏处了像，亏我一直觉得你是个阳光的大男生。”

    那是因为李锋在娱乐圈从未发现一个没有黑历史的明星，包括李锋自己喜欢的明星，只不过后来李锋就很少关注这些八卦了，更喜欢用作品来衡量明星。

    李锋淡淡地说：“防人之心不可无！我只是关心你而已，而且为了你，我可以成为任何一种人。”

    听到李锋这句不经意间的话，杨筱顿时感动的说：“没想到你这个木头，嘴还挺甜的，放心吧，我会注意了。

    你忘了，我还会点武术，刚上高中的时候，王啸想占我便宜，直接被我打到了。”

    记得当时大家还不认识，王啸只是嘴上想占点便宜，就挨了杨筱两脚。

    李锋无语的说：“人家王啸那是让着你，真要是动真的，就他那个吨位，还不打你七八个啊！

    反正不管怎么，你自己注意点，娱乐圈绝非善类，出了什么事，一切有我，现在我再燕京还是有点关系的！”

    这次杨筱不服气的，憋嘴道：“就你，一个月能赚一个亿的大富翁！估计不行！

    你还是老老实实的当你的‘小白脸’吧，等老娘成了大明星，包养你！”

    虽然李锋觉得自己长得挺像“小白脸”的，但男人不能说不行，不行也得行！

    李锋认真的说：“筱儿，请你一定相信我！我说的都是真的，我从未骗过你，我真开了一家公司，做网游的，光一个月的营业额就有两个多亿。”

    看到李锋这么认真的样子，杨筱还是有点不敢相信“真的？！”

    李锋见杨筱还是不相信，就直接一个电话给武楠打过去，让他开着自己的刚买的豪车“辉腾”来接自己。

    虽然武楠作为李锋的司机，但李锋几乎没有用过，所以，武楠头一次晚上接到李锋的电话，就急忙忙的就赶来了。

    等武楠开着车真到杨筱面前时，杨筱还有有点诧异，脑子一直没转过来，

    就像童话中的似的，难道自己的“屌丝”男友，也一转身变成大富翁了，仿佛一切变得魔幻起来。

    为了让杨筱真正相信自己，李锋直接问武楠：“武楠，这是我女朋友，我开公司的事她不清楚，你说你是不是我的司机，还有这辆车是不是我的？”

    武楠不知道李锋发什么神经，但人家毕竟是老板，直接回答道：“对，小姐，这是真的，我就老板的司机，真不过老板喜欢走着，一般不喜欢做车。”

    李锋当着杨筱的面，接着问道：“那咱公司现在有多大规模了？”

    武楠这次是明白了，原来是小老板在女朋友面前摆阔气啊，果然是英雄难过美人关！

    这次，武楠很爽快的回答道：“小姐，李总的确是天纵奇才，我是真正看着李总成长起来。现在我们锋锐科技公司差多有四百多人了，

    我们公司光上个月就有两个多亿进账吧，具体的多少我就不清楚了，不过光奖金就发了一百多万，这倒是真的。”

    李锋很满意武楠的回答，转头对杨筱说：“筱儿，现在你相信了吧。”

    杨筱这才反应过来，诧异的说：“都是真的？”

    李锋肯定回到道：“真的，都是真的！我带你去个地方！”

    说完，李锋拉着蒙愣愣的杨筱钻进了豪车，然后让武楠送两人送到李锋新买的房子。

    杨筱一开始还以为李锋买了辆“帕萨特”，等进到车里，一看车里面的装饰，就知道这不是普通豪车，杨筱已经开始相信李锋所说的。

    下了车，李锋让武楠明早7点再来接，就让他回去了。

    等杨筱到了李锋住的地方，看到豪华的装修、高档的家具，终于相信李锋所说的都是真的了。

    李锋淡淡说：“筱儿，现在你相信了吧！”

    杨筱肯定说：“我信！我一直都信你！你应该是知道的，只是我没想到，你能取得这么大的成功，真不敢相信！像是一场梦！”

    李锋懂杨筱的意思，抱歉的说：“我不是有意隐瞒了，也不是故意逃避你的，只是不知道怎么开口！”

    杨筱突然问道：“我是不是第一个知道的？”

    李锋不清楚杨筱的意思，说：“应该不是吧，王啸应该算是第一个吧。”

    杨筱使劲掐了李锋一下，说：“我看你和那个胖子过吧，我的意思是，我和你那个唐馨，我是不是第一个知道的？”

    挨了一下李锋明白了，忍着疼痛，回答道：“对，你是第一个知道的，而且这个地方是你第一个来的。”

    听到李锋肯定的回答，杨筱高兴说：“还算你眼里有我！”

    而且李锋哪怕有钱了，还一直用着自己买的手机，杨筱心里就感到一阵甜蜜！

    看到杨筱醋劲十足的样子，李锋忍不住摇头大笑起来，让杨筱吃醋的感觉真好，颇觉得做男人真爽。

    杨筱突然想起什么似的，对李锋说：“好啊！你个李锋，你是不是故意把我拉到这里来的，想干什么坏事啊！”

    女人的思维这么跳跃啊，李锋还真没想这么多，赶紧否决道：“筱儿，我真没想这么多，你要是不喜欢，我接着送你会宿舍！”

    这是，杨筱害羞小声的说道：“这么晚了，宿舍肯定关门了！再说，留在这里也不是不可以的！”

    听到杨筱的主动暗示，李锋直接兽血沸腾了，一下子抱起杨筱往卧室跑去。

    李锋将怀中的杨筱轻轻放在床上，直接将整个身子压力上去，李锋一边轻吻她的红唇和脸蛋，一边把玩着杨筱的双峰，一边快速脱掉两人的衣服，

    真正等李锋要进行下一步动作的时候，杨筱突然哭了，“锋，还是给筱儿一点时间吧，她以后一定会让你满意。”

    这时，李锋也一下子惊醒了，今天很多事都太突然了，估计杨筱一时也接受不了。

    想到这里，李锋也放下了，现在的杨筱只是本能迎合他，但本身并没有接受，以后再说吧，有时候该忍还是要忍的。

    李锋吻了杨筱一下，“小丫头，别把我说的像色魔似的。”

    杨筱像小猫一样蜷缩在李锋的怀中，伸了伸秀美的脖子反问，“你不是吗？”

    “是吧！……”