    莫名其妙叙了门亲事倒也罢了，可这门亲事的对方，竟然是交州蛮部中的关键角色，似乎还与域外诸多蛮夷国度有着说不清楚的关系。这有点突破姜离的承受限度了，以至于这个老兵油子嘴上打着岔，脸部表情却有些僵硬。

    在场的所有人看了姜离一眼，而辛平忍不住轻笑几声。

    雷远轻咳一声：“请继续说。”

    “徵氏部族自从被朝廷迁徙到北方，并拆分多处分别安置以后，就衰弱了。他们所拥有的，只是徵氏的血脉所带来的名声。而这名声，对区逵来说非常重要。”

    汪栋想了想，继续道：“区逵以县功曹之子的身份，白手起家，二十年间建大国于天南，当真是个厉害人物。将军，我曾亲眼见过他，深知此人有雄心、有才能、有经验、有手段。但他最大的问题，就是缺乏根基。”

    “不是说，此人拓地六百里，拥众数万人么？怎么会缺乏根基？”

    “此人依南夷之风俗制度，在南夷建国，转而以林邑国王的身份，向交州蛮部施加影响。可他毕竟是个汉人，再怎么竭尽全力，也摆脱不了这个身份的束缚。所以他把目标放到了徵氏部族。区氏若与徵氏合流，则徵氏的名声为区氏所用，林邑国从此以后就有了雒越之后，徵王的高贵血脉。凭此，区逵足以凌视周边诸国，进而在士燮之后，威压交趾、九真、日南等郡。”

    “然而，徵氏部落竟不愿意？”

    “徵氏被拆分迁往交州北部，至今一百七十年了，虽然再没有当年的实力，却也勉强过得安稳。而区逵此人，又是出了名的凶残好杀。他要的只是徵氏的名头，却不是要徵氏这些人。若徵氏投靠区逵，整个宗族的下场……恐怕难说的很。”

    “原来如此。这个徵氏的酋长，是个聪明人。”雷远颔首道：“大概这一阵子，区逵对徵氏的逼迫太甚，所以徵氏无奈之下，选择了特别激烈的对抗方法？”

    “想是如此。”

    “可是，既然此事不成，区逵用夷廖、钱博两人的名义，策动那批荔浦本地的蛮族来送死，这又是为什么？”

    “这……将军，我只能猜测，说不得准。”

    “你只管说。”

    “区使试图与徵氏部落联姻，并非秘闻。而此事既然不成，徵氏酋长之女宁愿嫁给雷将军下属的都伯……咳咳，这对区氏的声望或多或少有些影响。”

    汪栋瞥了姜离一眼，继续道：“为了避免这影响，最好的办法莫过于将徵氏试图通过联姻、投靠朝廷的事情闹大。闹出一批人命来，那就更好。如此，则周边蛮部皆以为，徵氏不惜以同族的性命向朝廷献媚。当徵氏的声望受挫，区氏反倒成了被欺骗被损害的那一方，或许区氏接下去就会行檄各方，怒斥徵氏数典忘祖亦未可知。”

    “而用夷廖、钱博两人的名义……显然区氏不希望太早站在将军的对面，而希望以此来迫使夷廖、钱博与将军交恶？”

    “要这么说，倒确有可能。”马忠沉吟道：“这种纵横挥阖的手段，简直将我们视作了敌国。看来，林邑国中颇有人才，并非愚昧无知的寻常蛮夷。”

    “出主意的人，定是张运！”汪栋有些激动地道。

    “什么？”

    “区逵建国之后，设文武百官分统国事，又设左右大相为国王辅弼。其中右相名为张运，是个汉人，又有个南夷名字，唤作胡达施。此人颇为精明强干，常年往来于交州各郡，为林邑国联络各地宗族、部落，以图大业。我在荔浦城中，亲眼见到此人躲在远处观看蛮夷们的暴动情形，所以才带人抓他。可惜，最后被他逃走了。”

    “一国之右相，地位如此尊崇，却亲自来我苍梧郡做奸细。倒也勤勉！”

    雷远开了个玩笑。

    众人又说了几句闲话，各自散去。

    汪栋被雷远授了个帐下吏的职位，带着他的同伴们暂且留在广信听用。而姜离明白了这场婚姻背后的故事，有些沮丧，一路上都瞪着辛平，大概出门就会发作。

    待这三人都离开，堂上只留下雷远和马忠。

    雷远问道：“德信，你怎么看？”

    “看来，交州的局面比我们此前想象的更恶劣些。”。

    “恶劣在何处？”

    马忠沉吟道：“在大汉疆域的其它任何一州，都有自上而下的朝廷体制。体制或许会因为乱世纷扰而崩溃，但却无可取代。故而，一旦局面稍稍安稳，控制地方的人物就会重建体制，地方势力随即攀附，由此恢复中枢对地方上的层层管控。”

    雷远微微颔首。

    马忠道：“然则，交州这里，却有不同。历代的交州官吏们只是摆出一个统领交州的样子给外人看，实际上，他们能统领的，只是郡县城池里的汉家百姓罢了。在整个交州范围内，朝廷体制并不是唯一的体制，与之并行的，还有南夷部落的体制，甚至还有域外诸国的体制。这些蛮夷虽在交州疆域之中，其实却自有其运行规则，层层驱使策动，易如反掌。”

    “所以……”

    “所以，交州当地人对朝廷名器，其实缺乏足够的认识。他们既不以为朝廷能够剥夺他们什么，也不知道朝廷能够给予他们什么。而我们想要凭借朝廷名器，徐徐图之，结果就是，进展恐怕会比预想的还要慢。”

    “郁林郡那边，到现在还没有明确的回音；南海郡的正太守，也就只能坐守番禺城。已经很慢了！”雷远用手指轻轻叩击案几，思忖着道：“我们的策略并无问题，身在边疆，行事确实不能过于操切。但我们也不能一味等待下去。这等乱世，北方的局势一旦有变，说不定我们就得转头北上！须得找个由头，先在苍梧郡范围内，确定朝廷的尊严和地位！”

    马忠笑道：“好在，正有个现成的由头来了。”

    雷远连连摇头：“姜离这个老卒，真是好运气。”

