    第1018章 黄泉断魂   

    苏天之言，让在场皓月帝国众强者心中一震。

    

    “放肆，竟然辱骂我们大帝。”

    

    但很快，又有强者又愤怒的大笑起来：“全杀了！哈哈哈，好大的口气！”

    

    刚刚孟婆秒杀两个战魂，展现出的实力确实超强，确实吓到他们了，但想要‘温柔’的杀掉这里的两百多个战魂，那未免也嚣张了。

    

    当他们是渺小的蝼蚁？

    是微渺的尘埃？

    他们是战魂境强者，是拳可裂天脚可碎地的强大战魂！   

    “难道你们不知道，双拳难敌众手？

    猛虎斗不过群狼。”

    

    “既然已欺上门来，那我们就斗斗这个恶魔。”

    

    顿时，所有人抱团起来，组成阵法，祭起防御，剑拔弩张的对峙向苏天。

    

    然而，他们是没有看见哮天犬瞬间废掉上百强者那一幕，孟婆超神境2阶，实力比哮天犬还高，杀掉两百多强者，又何足道哉？

    

    在苏天面前，他们做不了狼。

    

    随着苏天一声令下……   

    “彼岸花开梦一场，黄泉路上欲销魂！”

    

    一个幽魅的声音，在空间里幽幽响起，回音不绝，如音浪冲耳。

    

    但那音浪并不强烈，不霸道，而是幽幽而来，迷人至极。

    

    那幽魅的声音，仿佛只有梦寐之中才能听见，牵魂，勾神，夺魄，惑人心扉，让人魂牵梦萦。

    真有一种陷入‘梦一场，欲销魂’的意境。

    

    所有强者都是不由表情一诧。

    

    这个鬼魅的女人是要干啥？

    

    此刻，苏天心中一振，只有他知道，孟婆要放大招了！   

    她的专属地狱技能：彼岸花开，黄泉销魂！   

    随着那魂牵梦萦的声音起时，孟婆已飘在虚空之中，黑色裙袍飘逸，白色长发飞扬，那一抹浅浅的邪魅之笑又以浮起，浅笑从左颊的梨涡上划过……   

    呼—   

    骤时，时空舱里一阵阴嗖嗖的诡风刮过。

    

    呼—   

    像是有一只神魔的手抹过一样。

    

    长方形的时空舱中，开始出现层层叠叠的幻景，化作了一条凄凉无比的黄泉路。

    

    黄泉路上的空中，开出了无数妖艳的异花，在空中一朵一朵绽放，盛开，飘零。

    

    那些花开得无比的妖艳，像血染一样通红，像是在最黑暗最深渊的梦中盛开的异昙。

    

    无数异花在空间里飘零，摇曳……   

    花雨之中，飘在虚空中邪魅迷人的孟婆，让所有人更是神情一呆，目露痴茫。

    

    眼中，是一个充满了神秘、魅惑的女子，再配上如此绝美的花雨，卧槽，简直是美呆了，堪称惊艳，偶像气质爆棚啊！   

    彼岸花开梦一场，黄泉路上欲销魂！不过这一场美景，对他们来说，只是刹那，刹那销魂，永恒湮灭！   

    空间里飘满了彼岸花花瓣，花瓣落在那些强者的手上，脸上，身上，他们人还处于销魂状态，神魂还处于迷茫之中，并没有感觉到一丝痛苦，但身体却在被飞速的腐蚀，吞噬。

    

    呲呲~   

    身体之上升起一缕缕魂烟，血肉在消失不见。

    

    很快，两百多人，化作了千丝万缕的魂烟……   

    嗡嗡~   

    像是被抽油烟机扯走一样，全部被扯入苏天的地狱塔中。

    

    呼—   

    又是一阵诡异的风刮过。

    

    空间里的奇异花雨消失。

    

    空间，恢复正常。

    

    漂浮在空间中的孟婆，落回了苏天身边。

    

    此刻，整个时空舱一下子冷清了下来，宽敞的空间中，只剩下苏天，孟婆，哮天犬，还有皓月大帝四个人。

    

    因为苏天之前有过吩咐，孟婆制造出的花雨，一片都没有粘到皓月大帝。

    

    这一幕，看得苏天也是一呆。

    

    两百多战魂境强者，就这样飞灰湮灭了？

    

    碉堡了，简直碉堡了！   

    他让孟婆温柔的杀死所有人，结果，她果然是温柔无比的杀死了所有人。

    一群强者，就像是在梦乡中死去一样，毫无痛苦。

    

    长见识了。

    今天，见识了哮天犬和孟婆的神力，绝世超神境强者的力量之神奇，让苏天也是震惊不已，也是大开眼界。

    

    也就在众强者灰飞烟灭那一刻……   

    让苏天最燃最嗨最热血沸腾的一刻，再次到来。

    

    “提示，你获得9000点经验值。”

    

    “提示，你获得10000点经验值。”

    

    “提示，你获得12000点经验值。”

    

    ……   

    “提示，你获得23000点经验值。”

    

    “提示，你获得11000点经验值。”

    

    “提示，你获得8000点经验值。”

    

    获得经验提示的声音疯狂的在苏天大脑里响起，组队状态下虽然只有三分之一经验，但对于他现在的等级来说，数额也极其庞大。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级为战神境4阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级为战神境5阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级为战神境6阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级为战神境7阶。”

    

    一瞬间获得海量经验，苏天连升四级。

    

    “吼哈哈哈，卧槽，爽。”

    

    苏天心中一阵暴爽，战神境后，他竟然还能一秒连升四级。

    这尼玛，让那些为了突破一阶境界而躲在山洞里闭关千儿八百年的老乌龟们情何以堪。

    

    要是看见他这样升级，那些老东西绝逼是要被刺激的当场喷血，直接抹脖子含羞自刎。

    

    一阵暴爽之后，随即，苏天又望向那孤零零的皓月大帝。

    

    “侵犯我的世界，别说活着离开，连死着离开都不行。”

    

    先是冷笑了一声，见皓月大帝尚且一脸惊恐、栗然、神色里还有一种深痛惆怅之色，调笑道：“皓月大帝，你好像成了一个光杆司令了。”

    

    苏天这一句话，让皓月大帝猛地一颤，仿佛悲从中来，直接老泪纵横。

    

    “我去。”

    

    苏天心中一抽，没想到这货如此脆弱，一句调侃，竟然让他泪崩了。

    

    此刻，皓月大帝心中的悲伤，他不懂。

    

    试想，一个本拥有百亿子民的帝国大帝，在强食弱肉的世界里，子民尽数惨遭屠杀，一个庞大帝国，最终只剩下几百个最强存在逃了出来，结果，在逃亡的生涯中，又一个一个被强大的敌人杀害，最后，只剩下他一个孤家寡人。

    

    山河不剩一寸，子民不剩一人，为帝王者，落入如此凄凉境地，怎能不悲伤？

    怎能不悲从中来，伤心泪崩？

    

    

    

