    宋征一身粘液，他一边喘着气，一边盘算着自己的计划。

    赫连烈留给他的这一枚冥鸦信，本是存留魂魄的至宝，只要有了魂魄，再加以秘法炼制，就可以成为一件重生秘宝，宋征最初的计划是，以白梨实为遮掩，以冥鸦信为真实手段——那个时候，他以为这个计划成功的关键是，将冥鸦信存放在一个天火不会注意，或者是无力控制的地方。

    当日他借着突袭切齿蚜虫巢的机会，做足了遮掩，以飞剑将冥鸦信送入一枚虫卵之中，一直潜伏到了现在！

    他一把将粘在脸上的粘液抹去，鼓起灵元要冲出虫巢，因为虫后已经察觉了，大怒尖叫，恐怖的威能要撕裂虚空，无数切齿蚜已经杀了过来。

    但是蓦然的，他全身一震，两眼圆瞪，直挺挺的倒了下去。

    莽虫的本能直觉格外敏锐，虫后已经感应到有一股神秘无比的力量，忽然出现在了自己的领地上。哪怕是“无所畏惧”的切齿蚜虫群，在这一瞬间也集体静默了，包括虫后在内，一动也不敢动。

    那些白梨实，神烬山周围所有人都感应到了，石原河一声叹息，这些白梨实还是他帮助宋征取回来的，老大人摇头道：“只靠这宝物根本不可能逃过天火的惩罚。”

    云赤惊觉得百无聊赖，只是淡淡评价两个字：“愚蠢。”

    等到白梨实之后，冥鸦信忽然出现，玄通老祖之下已经无法察觉，赵绡等人惴惴不安——宋征曾经跟史乙说过，靠白梨实不可能逃脱天火的束缚。

    可是他们再无感应，不知道书生接下来会不会有什么手段。

    石原河一阵意外，拈须赞道：“不愧是让老夫刮目相看的天才，还有这一手。”

    云赤惊也是意外：“竟然小看了他……不过仍旧是没什么用，神烬山中的一切，天火尽在掌握，靠着一群虫子，不可能成事。”

    百战王骑众人意外的看看自家将军：自从慕青华仙子离去，将军明显低沉，更加的寡言鲜语，往往半天时间才会说两个字。

    但是对于宋征这件事情，他竟然一口气说了这么多。

    云赤惊自己都没有注意到，对于宋征，他又提起了兴趣。

    也果然如云赤惊所说，宋征的气息刚刚升起，紧跟着就消失了，被天火赐以极刑。

    石原河一阵愕然，贺虎沉声一叹。

    “是啊，连镇国强者也逃不出它的掌控，小宋……已经做得足够好了，可惜这件事情对于他来说，根本就是不可能的。”石原河遗憾不已。

    他暗中也有“诛心”之念，天子命不久矣，若是新君上位，自己加上迅速成长的宋征，洪武天朝未必没有希望。可是现在：他自命文臣之中的肱骨，可是武将方面，赫连烈已经陨落，宋征也死在了天火之下，文武不能双全，他顿失信心。

    百战王骑们有些好奇，纷纷猜测：“那小子，还有没有后手？”

    云赤惊和石原河一样，想到了天火的可怕，想到了鹤老，轻轻摇了摇头：“想必是难了，他区区明见境，在天火的严密掌控下，能有这两层的布置，已经十分不易了。这显然是因为史乙死去，对他刺激巨大，所以才铤而走险想要挣脱天火……”

    他正说着，忽然感应到了什么，这一次却是看向了天火之外，哑然无声，感觉自己美髯老脸上有那么一点火辣。

    豫州府城外的荒山中，有一株小树苗，生发十枝。

    此时灵光喷涌，火树银花，每一根枝条上都浮现出一片细密复杂的符咒灵文，各自化作了一枚苦海签。

    十枚苦海签超脱，各自承载三魂七魄，合为一道，在众生苦海上飘荡一下缓慢沉落，宋征从其中重生而出。

    《古神炼》后半部分的“云冥七签”中有一套“苦海签”，宋征趁着天火颁布圣旨后最为“繁忙”的时候暗自查看，然后一直压在心底几乎不去想它。

    他也改变了计划，将苦海签和冥鸦信并重，若是冥鸦信不成就要靠苦海签了。

    或者苦海签不成，就依靠冥鸦信。

    他在《寂灭天经》的密旨后，将苦海签布置在神烬山外——神烬山尽在天火掌控之下，脱离了神烬山，也就增加了几分成功的可能。

    宋征将那一株焱桑古木的“生机”部分抽取出来，炼制苦海签，化作了一株小树苗，栽种在了那座荒山当中。

    所以崔氏诸人进入他的小洞天世界之后，第一眼看到的焱桑古木已经彻底枯死——其实焱桑古木移栽进了他的小洞天世界之后，是有死而复生的迹象的。

    焱桑古木当年乃是大日之巢，这等神物炼制的苦海签自然不凡，宋征成功从其中重生。

    他喘了口气，一阵后怕，若真的按照他最初的计划，只有白梨实遮掩的冥鸦信，那么自己已经失败了。

    石原河比云赤惊稍慢了了一线，感应到了后方洪武天朝境内的气息，不由惊讶道：“小宋什么时候去的豫州？他不是不能离开皇台堡吗？”

    惊讶之余，他进一步感应到了宋征重生的手段，不由得连连点头赞道：“好手段！这是什么法门，大有深意，似乎暗合天条，了不起！”

    可是称赞声刚刚落下，他却猛然一呆，难以置信道：“竟然还是不行……”他不由得再一次看向了天火的方向，对这魔物的评价再次提升了，已经超过了资深镇国。

    荒山中，宋征一头栽倒，顷刻之间没了生机。

    群山苍茫，尸体零孤。无穷远处，天火安静燃烧着，外黑内红，如有魔性。

    云赤惊一番遗憾，又是庆幸：“这小子……十面埋伏啊。好在他还是死了，若真的让他成功了，将来必成我朝心腹大患。”

    片刻之后，又是遗憾的叹了口气：“可是他死了，未来几十年，本将军仍旧没有可堪成为对手的人，好生无趣了。”

    ……

    四周一片迷迷茫茫，虚空神异，一座座巨大的山峰倒置着悬浮在半空中。

    中央四座三峰最为巨大，都有万丈大小，成塔状漂浮在最顶处的十万丈高空，云雾缭绕，雷霆缠绕，时不时的发出轰鸣巨响。

    周围则是大大小小数百座大小不同的山峰，彼此之间有雷霆相连，一些特殊的藤蔓植物生长在群山之间，它们汲取雷霆之力和云雾水汽不断成长，粗的足有三丈，也是一种罕见的灵植，随便一小段在外面都能卖到数百万元玉，但是在这里满山遍野。

    七杀部妖皇居于正中央最高处的主峰上，有九霄雷霆之力不断袭来，妖皇却似乎毫无所觉，这种毁天灭地的力量，对于牠来说，不过是磨练肉身的小手段罢了。

    元虚陷空山，妖族四大神山中，最不为人知的一座。

    甚至在七杀部当中，确切的知道这座山不是传说、真正存在的不超过五十，知道这座山具体位置所在的，不超过十个。亲自来过这座神山的，只有三个。

    这样神秘的地方，却忽然出现了一名人族修士。他一身修士衙门的官服，小心翼翼的避开了各种危险，顺着一道雷藤一步一步走上了最高的那座山峰，远远看到妖皇，便跪下叩拜：“陛下，奴才回来了。”

    说话间，他的身形迅速变化。

    妖皇宠臣，万象妖古哈图。

    妖皇淡淡点头：“东西取回来了？”

    “只要陛下吩咐了，古哈图就算是死也要办到。”牠说着双手将那件东西呈上去。妖皇笑骂道：“马屁精。只是去人族走一圈而已，对你古哈图来说有什么危险？”

    牠接过了古哈图呈上来的东西，深邃的龙眸当中一片复杂之色。这东西混沌一块，但是妖皇却能够从其中感受到一些熟悉的力量：有当年“先皇”七首妖龙的，还有自己的那个逆子灭孽的。

    古哈图最善察言观色，但是此时却是不敢随便开口。

    妖皇胸怀天下，刚毅坚定，心神也只是微微有那么一丝恍惚，便压下了一切情绪，巨大的手爪轻轻抬起，这东西虚空安放在了主峰上的一座石台上。

    一片朦胧的光芒随之从那东西中冒了出来，而后迅速燃烧起来，光焰汹涌直冲苍穹。

    一朵神妙不可描述的洁白光莲从火焰中诞生而出，莲花含苞待放，裹住了那件东西。

    火焰越来越汹涌，莲花一瓣一瓣的盛开了。中央一座莲台，上面正是那混沌一块的东西。随着莲花盛开，那东西也咔嚓一声裂开了，一股特殊的力量弥散四周，就连妖皇也不由得动容，这股力量虽然比不上牠的强大，却精纯、凌厉、高级，显然仙途无量！

    古哈图不由得露出了一丝嫉妒和忌惮之意，差点就忍不住，想要开口询问陛下为何要如此做了。好在最后还是忍住了，否则只怕就此失宠。

    那混沌一块的东西彻底破碎，宋征从其中长身而起，一声凌厉清冷。

    随着他的重生，洁白的莲花一瓣瓣的凋落，莲台也随之破碎，灵光耗尽，火焰收敛，一切逐渐平静无踪。

