    第99章被动，威严！

    耳边，再次传来了系统的提示声音，但李清却只当没听到，手一招，就将两只冰蛙的尸体收入了系统空间，随后连忙转身，急速的往雪灵那边冲了过去。

    “暴君哥哥。”

    雪灵看着李清朝她狂奔而来，那被战斗所惊，以及身后传来的各种恐怖的吼叫声音所吓住的心神略微有些缓解，一时张嘴就喊了一声。

    “快！跑！”

    而李清，则是眼睛一缩，人还未到，陡然就吼了起来！

    只见，雪灵的身后，瞬间出现了足足五个身影！

    “跑？”

    雪灵一时愣住了，但她冰雪聪明，一时背后汗毛暴起，二话不说，迈起大长腿，就急急忙忙的往李清跑了过去。

    “吼！”

    而她身后，五个身影也随之全部曝光了出来。

    一只，看似像鼠，却足有半丈大小，头生两只尖角，有三只尾巴，尾骨皆有重锤一般的鼓起，满嘴的恐怖尖牙，双目血红的凶兽！

    一条，看似像蛇，但已然生出了鳞爪，说是蛟，却没有角，浑身莹白,红芯狂吐的凶兽

    一头，亦是地狼，两个脑袋咆哮不断。

    一只，宛若壁虎，顺着上方冰墙攀爬，头顶单角，满嘴尖牙，浑身长满狰狞倒刺，尾巴摇摆，可若是细看，那尾巴末端，居然是一只活生生的蛇头！双头凶兽，还是首尾双头的凶兽！

    另外，就是一只冰蛙了。

    这五个凶兽，李清只是定眼一看，便知道了，它们全是统领！

    名称：冰血鼠统领

    类别：上等凶兽（五级）

    属性：寒属性凶兽，怕热

    名称：冰血蛇统领

    类别：上等凶兽（五级）

    属性：寒冰属性凶兽，怕热

    名称：地狼统领

    类别：上等凶兽（五级）

    属性：寒冰属性凶兽，怕热

    名称：妖灵寒冰蜥

    类别：上等凶兽（六级）

    属性：寒属性凶兽，怕热

    名称：冰蛙统领

    类别：上等凶兽（五级）

    属性：寒属性凶兽，怕热。

    这，就是眼前的五只凶兽的所有资料！

    而最让李清觉得忌惮的，则是那个满嘴利齿，在上方冰壁上攀爬的，妖灵寒冰蜥！

    这是一只六级的凶兽！

    别小看这一级！就这一级的差距，很有可能就是余下的四只凶兽一起上，估计都打不过这只妖灵寒冰蜥！

    这是一只独立出来的凶兽。

    李清很清楚，它不是统领，却足有六级，那么很明显，它就是独立出来的一只特有的凶兽，就好似以前他玩游戏，诸多种类的怪物群中，会有那么一两只，等级超过这些怪物群的特种怪。

    这些特种怪，虽然不如整个地图内的几个大BOSS，但比小BOOS比如统领之类的，又强上不少。

    “嘶！”

    是以，很明显，这头蜥蜴的速度最快！只见它再上方攀爬如飞，眨眼就已经来到了雪灵的身后！血盆大口一张，就往雪灵咬了过来！

    而雪灵，才刚跑出去二十几米，李清虽然也已经冲出了六七十米，但两人依旧还相隔近五米远！

    雪灵只感觉自己身后一阵腥风呼啸而来，一股莫名的心悸让她浑身发寒，鸡皮疙瘩也暴了起来。

    这一瞬间，仿佛时间都慢了，她看着前面的李清，那逐渐变化，逐渐狰狞，逐渐扭曲的面容，情不自禁的叫了一声：“暴君哥哥？”

    李清此刻，亦是觉得时间开始减速，他看着那巨大的足有两米长的妖灵寒冰蜥张开血盆大口，一点点的探向了雪灵，而他的手，虽拼命的伸出去，却依旧还隔着两米的距离，他，勾不到雪灵的手！

    一时间，他的心脏狂跳！他的血液涌上大脑，他要疯了！

    是的，李清也无法否认，这个叫雪灵的小丫头，她的身影，已经印入了他的心里！他要她！她是他的！谁敢伤一下！那就！不共戴天！！

    一时间，李清猛然张嘴，状若疯虎！几乎用尽了浑身的力气，以及全部的皇霸之气：“畜生！你他妈敢！！？”

    “叮，觉醒人皇霸道诀皇霸之气被动，威严。”

    “叮，威严触发。”

    伴随着李清几乎疯狂的怒吼，李清的耳边随之传来了一声系统提示。

    但此刻的李清，已然是彻底无视了这声系统提示！

    他的双目充血，带着诡异的金红之色！

    这一刹那，包括雪灵在内，以及那五头本来该是天不怕，地不怕的凶兽，都是瞬间惊立在了原地！

    （她）它们的眼前，此时此刻，再也看不到任何景象，只有那一双无比嗜血，霸道，凶残，以及，威严的双目！

    先天威压！好似圣人当面！

    “来！”

    五只凶兽被这股气息震慑当场，站立不动，足有半息的时间！

    而这半息，李清却一直在动，他早已在半息之内来到了雪灵的身边，一把将她拽入怀内，随后转身遁走，眨眼就跑出了近百米！

    直至此刻，雪灵才回过神，她被李清紧紧的搂在怀里，一时间说不出的羞涩与喜悦，而这一切，都只化作了抬头的一句：“暴君哥哥？”

    “吼！”

    至此，五只凶兽也终于回过了神！

    威严效果也不过只是持续半息的时间而已，换算过来，连一秒都不到，五只凶兽不受威严的震慑之后，就齐齐咆哮了一声，再次同时往李清扑杀了过来！

    李清则是浑身气机爆发，他的被动皇霸之气，觉醒了威严之力。

    此刻威严之力虽然不足以让五个凶兽被震慑住，但依旧会使得李清方圆二百米内，除非修为超过他一个大层次的所有生物，都心生惧意，使得速度，攻击，防御，都会迟缓不少。

    但具体是多少，李清已经来不及看资料了！

    只见他低吼道：“站在寡人身后！不要怕！你只需知道！寡人活！你便活！”

    说完，就将雪灵猛的往前抛了出去，而后双腿肌肉一鼓，生生的停下了前冲的势头，身子一晃，已然转过头去了。

    雪灵被李清直接抛飞，在三十多米远之外落地，以她天仙肉身，自然也不会受伤，而且李清力道技巧几乎完美，所以她落地之后，只是踉跄后退一步，就站在了哪里。

    她此刻，只能看到李清的背影，以及背影前面呼啸而来的五个狰狞的凶兽，一时间，她猛的尖叫了一声：“暴君哥哥！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

