

    第三千七百二十章这下子什么都完了！

    “周兄你想啊，你们周家虽是皇族，但每年分到年青一代手中的资源，总归是有限的，其中又有着大多数，都是落入周雪菱、周芷雯等顶尖的天骄手上。如今，周芷雯三人死去，剩下的其余人，能够分到手的修炼资源岂不是相当于变多了？”

    身穿华服的圆脸青年，笑呵呵说道。

    又有人笑道：“这么说，果然是大难不死必有后福！我们应该敬周兄一杯才是！”

    “对对！应该敬周兄一杯！”

    ……

    周聪哑然失笑，这么说来，周芷雯三人的死，再加上周雪菱被抓，对自己好像还真的有点好处？

    他将酒杯举起，笑骂道：“行！干一杯。不过这种胡言乱语，我们私底下说一说也就行了，可千万不要在外面胡说八道！”

    “哈哈！这是当然！”

    “周兄放心，我们晓得轻重！”

    “对对！这种事情，我们怎么可能去外面说，借我们几个胆子也不敢啊。也就是我们真心为周兄着想，才敢在你面前，说出这种话语！”

    ……

    一阵觥筹交错，气氛很是愉快。

    周聪皱了皱眉，看了门一眼，以往他一传话，齐书芹很快便到，怎么这一回，要比以往慢上许多？

    齐书芹能够当上青楼花魁，容貌说不上绝世，也算得上是顶尖，最主要的是，她身上那种妖媚的气质，让他很是喜欢。

    砰砰砰——

    就在这时，响起了急促的敲门声！

    “总算是来了！”周聪脸上露出笑容。

    屋内的几人，又是一阵恭维。

    “哈哈！总算是能够见到被周兄你金屋藏娇的美人了。”

    “听说这位嫂嫂，曾经还是一位花魁，如此说来，不仅容貌绝美，一定还有着出众的技艺，周兄你的艳福，实在是让人羡慕！”

    ……

    下一刻，响起的声音，却是让房间内的恭维声戛然而止！

    “周少爷！不好了！大事不好了。小姐她，她被人给打了！”

    周聪腾地一声站起来，黑着脸过去将门打开，便见到是齐书芹的一个仆人站在门外，沉声道：

    “你说什么，她被人给打了？是谁这么大的狗蛋，竟然连我的女人都敢打？”

    得知齐书芹被打，他的第一反应，并不是关心齐书芹有没有被打伤或是打死，而是觉得自己的脸被人给打了，很是恼火！

    仆人忙是道：“那人还在街上，小的这就带您过去吧？”

    “那就别废话了！快点带路！”

    周聪冷喝，那副神情，就好像是要过去将那个打了她女人的家伙，给杀了一般，气势汹汹，眼中满是杀机。

    仆人忙是在前面带路，周聪跟在他身后离去。

    房间内的几人面面相觑，而后忙是跟上！

    “走！过去看看，是谁这么不知死活，竟然连周聪的女人都敢打。这下子，有热闹看了！”

    “话说，不会对方也是周家的人吧？”

    “有这个可能。也只有同是周家的人，才有可能敢招惹周聪。如果那人不是周家的人，那他绝对完了！”

    ………

    街道上，围观的人们退得远远的，唯恐被波及到，但又不愿错过这么一场热闹，一个个瞪大眼睛，跟害怕错过一秒钟的画面似的。

    原本气势汹汹冲向林辰的一众仆人，此时全部躺在地上，惨叫呻吟，爬不起来。

    齐书芹呆了呆，旋即眼中却是没有半点惧色，怨毒道：

    “你个白痴！你知不知道，打了我，就相当于扫了我男人的脸面。而我男人是周家嫡系，你扫了他的脸面，就是相当于扫了昊天神域皇族周家的脸面！

    这下子，无论是你，还是你身旁该死的一老一小，不只是会死，而且还都会死得很惨！就连你们的亲朋好友，都会被拖累，一个个要跟着陪葬！”

    林辰身后的老人和小女孩，被她这话，吓得一张脸苍白如纸。

    林辰则终于有些恼火起来。

    他是看不过去这女人的行径，所以才会出手，但要是按对方的说法，或许他这么做，反而是害了这爷孙两人。

    毕竟，对他自己来说，他根本无所谓，别说是一个周家子弟的女人，即便是周家长老，他都敢杀！

    杀人之后，他能潇洒离去。

    这对爷孙却是会有着麻烦，按这女人的话，就连他们的亲戚，估计也要跟着没命！

    见林辰脸色阴沉，不再是那么一副风轻云淡的模样，齐书芹没有害怕，反倒是很得意，戏谑笑道：

    “告诉你，我已经有一个仆人，跑去云兮酒楼报信！很快的，我男人就会到来，到那时，也就是你和这两个人的死期！你们一个都逃不了！”

    围观者中，有人忍不住感叹道：“如此看来，这年轻人虽然是好心帮忙，却是办了坏事啊！周聪是周家嫡系，虽然不算太出众，但实力也不弱，是合道境大圆满的存在，远不是我们这种普通人能比的。再加上据说他为人狠辣，等他到来，这三人怕是没有一人能活！”

    “眼下，这三人若还想活命的话，唯一的办法，便是快点逃了。逃得越远越好！”

    有人看似漫不经心的这般说道，实际上是在提醒林辰，快点带着老人和小女孩逃命，不然等周聪到来，就什么都晚了！

    就在这时，浑身鲜血的老人，艰难爬了起来，对林辰跪下，恳求道：“大人，这位大人，我求求您，不用管我了！只求您快点带着我孙女逃走吧？

    不然等那位周家少爷到来，我们一个都走不了。我老了，死了也无所谓，但请务必帮我孙女活下去。求求您了！”

    “呜呜——不要！爷爷，我不要爷爷你死！”小女孩抱着老人的手臂，拼命摇头。

    见这景象，齐书芹更加得意，嗤笑道：“老东西，你在做梦？还想让他带你孙女逃走？我告诉你！你们一个也逃不了！”

    突然，远处传来冷喝声！

    “我倒是要看看，是哪个不长眼的东西，竟是连我周聪的女人都敢打！”

    听到这话，齐书芹心中狂喜，老者则是被吓得瘫软在地，哀叹道：“完了！这下子什么都完了！”

hf();
