    狄山海等人闻言，顿时脸色煞白。

    “林前辈……那，那是……？”狄山海小心翼翼的问道。

    林凡淡淡道：“我上山来取天山雪莲，你们不按约给我不说，还一起围攻我，又岂是以前这个价，必须给我一百株天山雪莲，以做交代。”

    “这……可是我们已经拿出全部的天山雪莲了，实在只有这些了。”狄山海面露难色道。

    “你们可以继续给我寻常啊。”林凡双眼微眯道。

    “这天山上的天山雪莲，几乎都被我们挖了，即使还有，也十分稀缺，恐怕是挖不到那么多的。除非是去俄国的大雪山。”狄山海无奈道。

    俄国是世界上国土面积最大的国家，同时也有十分广袤的大雪山。这些大雪山中有不少珍贵药材，天山雪莲就是其中之一。

    只不过俄国大雪山危机重重，还有不少关于雪怪的传说，因此前往大雪山深处的人十分稀少，里面有许多珍贵的药材都没人挖取。

    “嗯，你们就去大雪山，为我寻找雪莲，其他的药材，倘若珍贵，也可相抵。你们天山门，从此就整派移居到俄国大雪山中。”林凡沉吟片刻道。

    常年移居到俄国大雪山，深入腹地为林凡寻找药材，这无疑是一件苦差事。狄山海心中叫苦连连，但比起被灭杀，这已经是不错的结果。想想巩家主和法明大师，也就释怀了。

    他一咬牙道：“是，林前辈！天山门三日内就迁往俄国大雪山！”

    “啊！门主，不可啊！”黄杉长老出声喝止道。

    “嘭！”

    一声脆响，这名长老直接被林凡一弹指，打成了一团血雾。林凡早就看这名长老不悦，之前就一直对林凡不敬。

    “嘶——”

    众人见状，顿时倒吸一口凉气。

    林凡动辄就杀了一名长老，让他们心中都大生恐惧。

    “还有人有异议吗？”林凡环视，轻声道。

    全场死寂。

    没有人敢再反对这个决定。

    “哼。”林凡冷哼一声，看向狄山海。“放心，只要你们好好办事，我也不会亏待了你们。这是小返生丹的丹方，赐予你们一份，你们可自行炼制丹药，但不可外传！”

    说完，林凡将来时准备好的一本小册子给予狄山海。

    狄山海大惊。

    这小返生丹之前在丹王大会上，可是拍出了天价的！他狄山海也十分眼馋，参与了竞争，但最后被李家夺得，本来感觉十分遗憾，没想到林凡竟然拿出了这样的宝物给自己！

    其余族人也都是大吃一惊，这小返生丹，他们可是听门主说过其中的神奇，正在叹息无缘得到，没想到却是林凡自己送上门来了。

    狄山海接过丹方有些激动：“这……这……多谢林前辈！我天山门一定全力以赴，就算赴汤蹈火，也要为林先生找齐药材！”

    林凡一手闷棍，一手甜糖，彻底把狄山海治服。

    林凡前世身为青帝，威震万族，对于这种御人之法自然驾轻就熟。

    其余众天山门人也都尽数拜倒：“多谢林前辈！”

    “嗯。”林凡点点头，取过二十五株天山雪莲，直接拿了半株给王佳丽。

    王佳丽受宠若惊，看了看跪伏了一地的众天山门人，小声的说道：“林，林凡……这个，我们只要几片花瓣就可以了。”

    天山雪莲珍贵无比，几片花瓣都能在外面卖出天价。

    林凡轻笑道：“无妨，拿去吧。”

    “多谢林大哥！”王森直接接过，大笑着道。称呼已经直接改为了林大哥了。

    “事情已了，我走了。狄山海，你把这两位送回去吧，顺便看看他们母亲的病症。”林凡对着狄山海说道。语气平淡，却有着不容反驳的强硬。

    “是！”狄山海连连应声。

    “嗯。”林凡点点头，身形一动，消失在了场中。

    “林，林凡……”王佳丽似乎还有话要说，却又咽了回去，连连摇头，似乎在告诉自己不要瞎想。

    “林大哥实在太厉害了！是我的偶像啊，姐姐，将来我也要向林大哥这样！”王森兴奋无比。

    他喜欢武学，但是一直都没人正确教导。之前教导他的大哥也只是个不入流的武者，连内劲都没有炼出，更别说是教导王森了。

    “这位小兄弟，你若是愿意，可以拜在我天山门门下，我亲自教导你。”大长老万圭瑜眼珠一转说道。

    他可比门主狄山海情商高多了，看到这两姐弟是林凡带来的，这弟弟又想学武学，自然不会错过这个拉拢的机会。说不定以后还能凭此与林青玄相近，在整个炎国真武界地位大涨！

    “啊？真，真的吗？！”王森闻言，惊喜无比。

    “姐姐，我……可以吗？”王森看向王佳丽。

    王佳丽点点头道：“既然你喜欢，那姐姐当然支持你！不过天山门马上要去俄国大雪山了，你可要想好了，至于母亲那里，有我会照顾的。”

    “嗯！谢谢姐姐！”王森一脸感激。

    王佳丽却也是心中微动：“这样一来，是不是还能有与林凡见面的机会啊……”

    “两位放心，我亲自跟你们去一趟，保证你们母亲平安。”万圭瑜说道。“门主，此事你就不用去了，由我去就行了。大家都是同门，王森又是我的弟子，你就放心吧。”

    “呃……”狄山海微微愣神。

    万圭瑜却已经不顾自己伤势，带了几名弟子，与王佳丽王森一齐走了出去。

    “师父，大长老好迅速啊！”俞莲舟在一旁说道。

    “嗯……万长老这一次怎么愿意替我办事了，倒是稀奇。”狄山海好奇道。

    俞莲舟一脸苦笑道：“师父诶，咱们被抢了功劳了！以后林青玄必然会再次回来取药材的，到时候要是问起来，还不都是大长老的功劳啊！”

    “哎呀，对！”狄山海一拍大腿，“我怎么没想到，万圭瑜太狡猾了！”

    其余众多天山门人见状，默默无语。

    “师父……这一次去俄国大雪山，不知道要多少年啊……”俞莲舟担忧说道。

    狄山海闻言，却是毫不气馁：“要是顺利的话，倒也不用多久。就是不知道下一次再见林青玄的时候，以他的天赋，他会强到什么程度……”