    一个隐藏ID的神秘人，竟然将同一公会的三队人放倒，而且还撂下狠话‘见一次杀一次’，如此事迹最受游戏人欢迎。

    短短十几分钟的时间，被拍摄到的视频就登上了游戏论坛热搜，而且还不断有人在传播转发。

    《面对15名壮汉威胁，英勇少年选择这样做！》

    《英勇少年，不畏强权，以多欺少，终成笑柄。》

    《战神公会？就这？》

    类似如此的文章在论坛中到处都是，因为圣域的关注度太高，各大视频网站也都将对战视频顶上了热搜。

    就是因为郑义的这次霸气行为，竟然还吸引来一批不少的人入驻圣域。

    所有人都觉得圣域很公平，哪怕是对方人多，只要我够厉害就可以一骑当千，毕竟游戏人谁没有一个百万军中夺上将首级的梦。

    其实大多数公会都选择默默发展，毕竟游戏前期等级才是关键，谁先冲到30级，谁就有机会创建全服第一个公会。

    后期发展看公会运营与实力，但世人往往会对第一有很深的印象，一处夺得先机才有机会处处领先。

    正是大多数公会的闷头发展，竟给了一名散人玩家出风头的机会。

    别人看不出视频中的身影，聚义堂的人可是一眼就认了出来，新手村抢了自己公会白银BOSS首杀，出村时拥有护阵之灵仇恨。

    虽然第一个出村，但排行榜上却没有出现陌生的ID，如今竟然以这么低的等级击杀了15名一批队的玩家，实在让人大感意外。

    等级虽然不能代表全部实力，但毕竟会影响人的基础属性和学习的技能，甚至是穿戴的装备。

    “这个人，要么拉拢过来，要么趁早灭杀。”

    聚义堂会长‘义薄云天’一边冲级，一边对着周围手下缓缓说道。

    此时他们已经在刷18级盗贼，义薄云天的等级也马上到达15级。

    其它公会对郑义的态度呈两级分化，有的人很喜欢这种孤勇之人，打算尽力拉拢，有的人则觉得这种人肯定不会配合团队活动，所以要么选择远离不招惹，要么选择有利益冲突时不惜代价，将郑义踩在脚下。

    而郑义则没有时间去看论坛那些文章，自己已经耽搁了很长时间，正好战神公会三队人被请走，周围怪物刷新率刚好够自己升级之用。

    越4级刷怪，而且还是单刷，郑义的等级很快就到达了12级，期间战神公会的人也没有回来找过麻烦。

    正当郑义想要更换一片怪区时，不远处一阵空间波动，紫色的电流撕裂空间，大灰狼怪区的BOSS刷新了。

    周围有很多玩家看到了异样，但并不是所有人都明白那是刷新BOSS的迹象。

    当其他人反应过来时，BOSS已经进入了郑义的射程，几道远程法术射出，BOSS刷新出来的瞬间，技能刚好到达抢到了仇恨。

    精准的判断力和极快的反应能力，这就是郑义前世屡次夺得先机的关键。

    灰太狼等级15级别：白银血量50000

    5W的血量看上去不算多，郑义攻击普通小怪伤害大概在200~300之间，技能落到BOSS身上才150左右的伤害。

    火系技能打BOSS会有一些额外的加成，土系伤害最低，却能够打断BOSS进攻的节奏。

    有了之前郑义一人灭三队的先例，周围人没有抢到怪物仇恨，看到BOSS虽然眼馋，但是却也没人敢上前抢夺，毕竟谁也不愿意得罪这样一个狠人。

    郑义乐得自在，只对付一个白银BOSS，对于自己来说并不难，虽然BOSS的速度很快，伤害也很高，但凭借着走位和控制，血瓶足够自己维持在安全血线。

    期间好多人发来组队邀请，希望能够在郑义这分一杯羹，但都被郑义拒绝了。

    BOSS主要攻击的方式就是扑、抓、咬，当血量掉落到50%之后，一声狼吼开始召集起周围的小怪帮忙。

    数十只大灰狼一起向郑义冲来，还真是让人难以招架，毕竟怪物的速度加上数量，就算是再好的走位也不可能躲过全部攻击。

    “哈哈哈，兄弟们，就是现在，趁他病要他命，给我杀了他。”

    战神天下带领一群人，不知从什么地方冒了出来。

    前有群狼追击，后有玩家围堵，若停下脚步，郑义的血量根本扛不住这些人一轮攻击。

    “这战神公会也真是能忍，竟然等待了这么久，就是为了趁人之危。”

    “嘘，那小子如果死了，咱们趁机将归属权抢过来。”

    周围玩家又停止了刷怪，开始看起热闹来，有说战神公会无耻的，也有伺机抢夺BOSS的，还有一些则等待有谁挂掉，好去失去掉落的物品。

    郑义虽然也对战神公会出现有些意外，但却丝毫没有什么担心，一群乌合之众而已，若不是自己还没有群怪的技能，根本就不需要这么卖力的走位。

    “我说过见你们一次杀一次，你们还真不怕死。”郑义丝毫不惧，竟直接带着狼群向战神公会方向冲了过去。

    “臭小子，我承认你很强，不过毕竟是个法师，就算我们PK水平不如你，但只要托住你一两秒的时间，狼群就足够把你给秒杀。”战神天下得意的说道

    郑义没有回答，调整自己的速度，使狼群和战神公会的距离保持一致。

    郑义距离战神公会越来越近，而狼群也马上就要追上郑义，双方全都进入了射程之内，战神公会自然不会留手，直接朝郑义发起了远程攻击，狼群更是径直向郑义扑了过来。

    ‘时间暂停’

    双方技能全都停在空中，狼群也保持着扑咬的姿态，郑义不慌不忙的绕到战神公会部队后面，随手几个魔法技能丢在战神公会牧师身后。

    时间暂停结束，战神公会人的技能落空，有些则打在了冲上来的狼群身上。

    而狼群失去了攻击目标，一击落空发现郑义在战神公会后面，又开始了下一轮攻击，不过这次攻击的确实拦路之人。

    前方战场出现变故，后方牧师也未能幸免，丝毫没有准备的情况下，郑义提前释放的技能全部命中，几名牧师就这样被秒杀。

    【你主动击杀了‘战神娜娜’‘战神柔柔’‘战神妹妹’，该队员有权利对你进行正当反击。】

    郑义隐藏的ID出现在了头顶，此时名字也已经变成了红色。

    “靠，大意了，忘记他们还没有攻击自己了。”

    “快看，那个小伙叫‘天降正义’。”

