    

    张国宾一身黑色高档西装，手上戴着枚金戒指，指尖夹着支未点燃的雪茄，迈下出一只穿着西装皮鞋的脚下车站好。

    他将雪茄叼进嘴里，视线直接略过“银水”，朝大波豪挑起眉头。

    大波豪微微点头，带着一群刚下车的兄弟们，沿街站成一队。

    张国宾这时才放低目光，正眼看向面前小弟：“一起进去喝两杯。”

    “大佬，请！”银水喜笑颜开，连忙再度弯腰，抬手请大佬进场。

    张国宾便带着二十多名贴身打仔，在三十多看场兄弟的簇拥之下，一马当先的走进莫妮卡酒吧。

    他在进入酒吧之后，挥挥手，兄弟们便自动散开，流入本就吵杂，喧闹的酒吧场内。

    到沙发区旁的几张卡座分散坐好。

    他则跟大波豪，东莞苗，银水和三位打下手的兄弟一起坐到老板沙发区，一屁股坐下，单臂靠着扶手，翘起二郎腿问道：“你叫银水是吧？”

    “是的，大佬。”

    “****的银，银水的水。”

    “啪嗒。”银水连忙掏出打火机，摁出火苗，递到大佬面前，张国宾微微颔首，俯近一些，深吸两口气后将雪茄点燃，再缓缓呼出一口白雾，嗓音沉稳的出声问道：“以前跟阿威的？”

    “是，宾哥，以前跟阿威的，之前还跟过阿king哥，替阿king哥看过庙街的马房，因为钟意水多的马子，大家都叫我银水。”小弟收起火机，摸摸脑袋，不好意思地笑了。

    张国宾将夹着雪茄的手轻轻搭在膝盖上，斜眼瞥过他身上的西装，笑道：“很腼腆啊？”

    “当大佬的面嘛……”银水低下头，拿起一杯酒，举杯喊道：“我先敬大佬一杯！”

    “宾哥，这家伙以前跟阿king的时候只是个新人，每个月分帐都拿去场子里嫖小姐，后来阿king走了，手底下兄弟们有些变动，他就跟着趴车威一起来看酒吧，那晚他跟阿威一起过海。”大波豪点到即止，没有说透。

    看来趴车威选择去波鞋公司之后，莫妮卡酒吧便让给银水来看，场子嘛…总归是要有人管的。

    而阿威、银水以前都是跟阿king的，那天晚他也是拿出命拼，打出名声，否则，莫妮卡酒吧不会分给他。

    “嗯。”张国宾点点头。

    待到银水喝完一杯酒，再举一杯酒时，

    他才轻轻抬起酒杯，叮，碰杯一下，张嘴欠欠喝下一口。

    “把这个场子里想拍戏的兄弟们都叫过来看看。”他拿着酒杯说道。

    “是，大佬。”银水立即答应。

    旋即，他放下酒杯，转身跟手下交代两句，几分钟后，八名穿着西装的马仔们便排成一队，上前跟大佬打招呼。

    “宾哥好…宾哥好……”小弟们乖巧点头。

    大佬坐在沙发上，叼着雪茄，面色满意。

    现在，油麻地堂口许多小弟们都已经开始穿西装，打领带，特别合他胃口，其中以夜总会、赌档两块生意的马仔最为出众，一排排的西装烂仔，喔不，西装靓仔，站在一起似模似样的，多有时尚感啊！

    “你们两个把名字留下，之后有戏拍揾你们。”张国宾手上端着酒杯，摇晃着酒液，出声讲道。

    “是，大佬。”三名小弟鞠躬答道，面露欣喜。

    张国宾对于电影选角有一定要求。

    这批社团演员选出来，可能会用为犯罪题材的固定配角、班底，也可能将会担任主演、男二号等…

    如果足够优秀，值得培养，甚至可以选为签约艺人，纳入“社团巨星养成计划”。

    你可以面目狰狞，五官挪位，短小肥胖，但你不能没有特点！

    当然，最朴实无华的套路，就是长的靓仔一点啦。

    张国宾把两个形象较好的小弟记下，在酒吧里喝完一杯酒，便起身带着大波豪等人前往下一个场子…

    赌档，马栏，三温暖，桑拿。

    大佬还有很多场子要巡的。

    油麻地，兴盛大厦。

    十二层，一间马栏门口。

    张国宾站在柜台面前，拒绝小弟开间房，安排妞的热情招待，一边看着马栏人来人往，小姐进进出出，一边朝马栏看场的小弟问道：“你叫什么名字？”

    这可是大波豪口中的“龙套王”，值得重点关照一下，不过看起来怎么有点眼熟。

    “大佬，我叫林威，叫我毛巾威就得。”林威表情有点紧张。

    张国宾目光扫向旁边。

    马栏头目立即上前：“宾哥，他是辣姜的同村，先前在汽修厂打工，后来被人猛K，包了一个红包进社团求平安，一直都跟着我开工，老实人来着。”

    林威二十六岁的年纪长相有些老成，看起来跟三十多岁中年人一般，一张正正方方的国字脸，写着些许风霜与贫寒。

    “喔…老实人来着啊……”张国宾若有所思的点点头，托长尾音伸手掏进西装内袋，林威望见大佬的动作咽咽口水，两根眉毛向后飞起，现场所有人都盯着他！

    “既然是个老实人，那以前就跟我混吧……”张国宾在西装内袋里掏出一张名片，单手递给林威：“我也是老实人，所以我最钟意老实人了。”

    林威瞪大眼睛，表情惊奇，不知是惊是喜。

    他大哥却连忙吼道：“毛巾威！大佬要亲自收你做事！你还不谢谢大佬！”

    林威如梦方醒的伸手接过名片，手足无措的连连鞠躬点头：“多谢大佬，多谢大佬。”

    张国宾合拢西装，面带微笑：“不用客气，明天早上到电影公司报到，准备上工。”

    阿威，又是阿威。

    跟阿伟一样，丢个板砖下楼，可以砸倒一片。

    张国宾也未想到在社团里面选角能够选到电影原主演，不过转念一想，香江人口三百多万，社团中人就有二十几万，有一些明星是社团出身并不奇怪，甚至某些大老板、大政客都有社团背景，只是电影原主演就在社团内，还是手底下马仔，这就有点意思了。

    果然，社团出人才，也许在堂口里多淘一淘，还有好货。

    张国宾连续巡了三天场子，最终敲定十三个社团马仔，直接选入电影公司上工，平时在片场搬道具箱，有戏就可以上镜。

    这十三人最小的不过十六岁，最大的年近四十，每个人都很有古惑仔气质，虽然论演技，艺术表达，远不如真正演员艺人，但是用作犯罪/黑帮电影的配角班底培养足够，目前值得重点培养的仅有“林威”一人。

    这家伙虽然在社团里看场子，但是20岁开始没事就喜欢去片场跑龙套，一来二去，现在已经积累不少拍摄经验……

