    铁布衫修炼虽然对于修炼资源的要求极高，但对于外界修炼环境，也并不是毫无需求。

    进入第二层之后，在西游世界之中修炼过，也在这个世界之中修炼了这么长时间，张天英完全可以感觉到，若是自己没有进入这个世界，恐怕现在他的铁布衫早已经突破到了第三层。

    但没办法，有着石门空间的他最大的优势就是时间，无论在这个世界之中修炼多长时间，对于西游世界来说，也不过只是仅仅一瞬间，仅仅是这一点，张天英就绝不会放弃在这个世界之中的修炼。

    西游世界对于现在的他来说太过恐怖，甚至他现在的实力，连西游世界的势力和实力都完全看不清楚。

    可他也知道，无论是任何势力，只要注意到自己，他的唯一结局就是一直呆在自己的空间之中永远不在出现。

    可西游之路的开启已经迫在眉睫，偏偏他又知道，西游世界每过一个元会，是会重新开辟一次天地的。

    在一个完全不明白时间线的世界之中，赶在西游之路开启之前突破到仙人境界，就是张天英现在对于自己的要求。

    也就是有着石门空间，要不然这个要求对于任何人来说，都已经是高到了极点。

    可就算是有着石门空间，想要达到这个目标，对于张天英来说，也是绝不容易！

    一想到自己的目标，甚至西游之路开启之后能够拿到手的宝物，张天英修炼完铁布衫后立即以最快的速度重新吃饱，然后立即盘腿坐了下来修炼起茅山法来。

    元神功法在这种低级世界之中修炼速度自然是缓慢到极点，但无论如何这个世界的修炼环境也是远超九叔所处的世界。

    而且这种正统的功法每修炼一次，就有一次的理解和提升，所以张天英就算是在这种低灵气的修炼环境之中，也是每日最少修炼一次，从无例外。

    修炼完茅山法之后，一直停在海面上的永恒国度才向着海图上另一个元婴妖兽地点飞去。

    仅仅是一个鳗鱼精，就让张天英有一种大赚了一把的冲动，现在张天英只想要将外海之中所有的元婴妖兽统统清理一遍，将自己能够拿到的好处全部拿到手中。

    这个世界因为极有可能已经被闭环的原因，张天英行事向来小心翼翼，比如原本韩老魔能够得到的好处，他就绝不会去动，生怕出现任何意外。

    可这外海却是韩老魔没有到达之地，现在既然有机会，张天英自然要将所有能够拿到手的好处全部拿到手中，而元婴修士的积累，就是他现在最为需要的。

    时间一天天过去，乱星海的外海明显比往日平静了许多。

    而在乱星海的外海，黑蛟王脸上的怒火已经突破了了天际。

    莫名其妙的，手下十几个分派出去镇守一方的元婴居然一个个消失不见，这简直就是对他这个乱星海外海这一片统治者的羞辱。

    修为到了化神境界，双方之间已经没有了任何解不开的仇恨，就算是打的有多激烈，也全部都是意气之争。

    他还真没有想到，有一天居然还会有化神修士这样落他的面子。

    将自己的气息肆无忌惮的释放了出去，完全不带半点压抑，他要让这个跑来落他面子的化神知道，自己已经知道了这件事，最好给自己一个让自己满意的交待。

    要不然，他同样能够让对方的领地之中，伤亡遍地。

    看向外海之中更远的几个方向，他可以肯定，绝对就是那几个混蛋闲的没事干了，想要给自己找点麻烦出来。

    毕竟同为妖族修士，谁还不知道对方是什么性情，人族势大，而且化神数量也超过妖族，与人族的大战注定打不起来，这些混蛋闲着没事的时候，总是喜欢到处找麻烦。

    化神已经是这个世界的巅峰，一个化神将自己的气息毫不掩饰的散发出来，整个黑龙府所有妖兽无论任何境界，都在同时感觉到了一股强大至极的压制从天而降。

    金丹和元婴修士还能够脸带苦涩的躲回自己的洞府之中，毕竟早已经习惯这种事的他们，在洞府之中向来会有隔绝这种气息的阵法，虽然无法完全隔绝，但却也能够让自己不受到太大的影响。

    可筑基期的妖兽，资质好的，还能够勉强顶住，向自己洞府方向挣扎，资质差的，在强大至极的气息扫过的同时，神魂之中顿时一片空白。

    黑蛟化神完全不在意自己的神识对于手下妖兽的伤害，妖族之中向来优胜劣汰，只有最为强大的一批，才能够站到巅峰。

    而且……

    扫了一眼被自己征召来的元婴和金丹妖兽，黑蛟化神脸上已经带出了冷笑。

    一直没有人能够成功飞升，现在的修炼环境想要在出现化神修士，简直比登天还难。

    更不用说无论是他，还是其它化神，也绝对没有在继续境界化神数量的想法。

    想来这个跑到自己领地清理元婴的化神必然也是和自己抱着同样的想法，毕竟能够分派出去的，绝对都是实力最为强大的一批。

    只是想到这个混蛋居然跑到自己的领地来清理，让黑蛟脸上的表情也是越发的难看起来。

    心中甚至已经暗暗发誓，只要这个混蛋敢出现，他绝对会将对方揍足十年，少一天都不行，他要让对方知道，就算是同为化神，实力之间也是有差距的。

    毕竟自己可是蛟龙之身，论起先天资质，黑蛟可绝不认为，天下化神之中，还有能够与自己相比的。

    只是这个资质，自晋阶化神以来，无论面对任何化神修士，正面战斗，他黑蛟就从没有败过，这也是他面对其它化神修士时，最大的自信。

    而在黑蛟洞府的上空，永恒国度隐匿在虚空之中，不带半点波动。

    而在永恒国度中间的大殿之中，八个国色天香的女人一脸紧张的围在张天英的周围。

    而张天英则是摆出一个极为怪异的姿势，全身心的投入到了修炼之中。

