    襄阳战役之后，徐志贤虽然还挂着副部长的名头，但实际上已经隐约取代黄光茂，成为了参谋部实际上的部长了。

    至少，作战、训练、情报这三个参谋部里的核心权力都已经归属徐志贤管辖，黄光茂就只剩下处理参谋部内务，顺带参加各种高级军事会议充当会议主持人的作用了。

    黄光茂自然是不希望这样的，而他也更加明白自己争不过徐志贤的。

    徐志贤能够以副部长的名头把持参谋部大部分权力，不是他多牛逼能够从黄光茂手中抢过去，而是罗志学直接下令让徐志贤兼管的。

    说白了，如果不是黄光茂刚当上参谋部部长没多久不好调动，罗志学都要把黄光茂直接调走，好给徐志贤腾位置了。

    大家都知道这一点，黄光茂自己也知道。

    前几天黄光茂还有些犹豫，想要多拖延一段时间，但是这几天北上作战，徐志贤表现的越来越突出，他想要离开参谋部下去带兵的念头也就越来越强烈了。

    黄光茂思索这些的时候，都没怎么听徐志贤讲述作战计划，反正这作战计划他已经提前看过了，不听也知道说的是什么。

    等徐志贤讲述完明天的详细作战计划后，黄光茂这才重新站起来道：“方才徐兄已经介绍了我们参谋部的作战计划，诸位有什么意见可以说了。”

    王瞎子和黄丁权众人自然是没啥意见的，你让他们带兵往前冲可以，但是你让他们搞明白徐志贤制定的一系列作战计划，并从中找出漏洞来还真没那本事。

    保乡军里的将领体系还是过于原始，很多都是边军小军官，士兵以及流贼、流民们出身。

    还有一部分就是投诚官兵里的将领。

    说实话，这些人的军事素养也就那样，干不了太复杂的事。

    真正能够在作战计划上出谋划策的还是得参谋部作战司里的那群参谋们。

    如今参谋部作战司里的参谋们，都是从全军里军官里挑选出来的一批懂文识字，嗯，没有足够文化水平的话连情报文件都看不了，各种计划书也看不了，根本没法制定作战计划……

    这些懂文识字的人也是目前罗志学重点培养的军官群体，徐志贤只是其中比较突出的一个而已。

    这些懂文识字的军官们，罗志学会让他们多职务轮换，不断的累计带兵经验，积累参谋经验等，同时还让他们进入了随营军事学堂里学习。

    保乡军的随营军事学堂已经正式筹办起来了，目前开办有第一期，预计学制为三个月。

    从学制就能看的出来，这纯粹就是也一个军官速成班。

    内有学生八十多人，分设步科、骑科、炮科、后勤科一共四科，直接对应各兵种，暂时旨在短时间内对现有军官进行培养，尤其是让他们掌握如何指挥一支大量利用枪炮的军队的能力。

    因为保乡军里的很多军官都在其他地方带兵作战，能够入学的军官大多都是参谋部、军政部、军械部、后勤部四大部里的军官，同时还有亲兵营，第一步兵旅，骑兵旅，炮兵旅，第一辎重营里的军官。

    等后续局势初步稳定后，罗志学也会从南阳府各地作战的第二混成旅、第三步兵旅、第四混成旅里选调董文识字的军官进入该随营学堂里入读。

    随营军事学堂，预计会为保乡军提供大量的合格基层军官，不过这也需要时间，短时间内保乡军还是得用这些各种草根出身，没有经过专业军事培养的军官了。

    没有专业院校培养也无所谓，保乡军对此的解决办法就是一边打一边学。

    打仗这东西嘛，一个新兵经过三五场战斗如果还不死，或者是从军一年半载的那么基本也就算是老兵了。

    对于军官来说也差不多，带兵打多几仗只要不是太傻，那么也能勉强像模像样带兵打仗了。

    对此罗志学很清楚，所以他一般对麾下将领也不会太过苛求，不会提出一些太难的要求，都是尽可能的在更大优势的情况下才打仗。

    毕竟成长是需要时间的，也会付出代价的，而罗志学要做的就是把学习的代价控制在一定范围之内。

    ————

    经过一晚上的作战会议后，保乡军已经彻底制定了作战计划，并且罗志学已经是在会议的最后，给各部队下达了相应的命令。

    这也意味着，奔袭数十公里虎，一路杀过来的保乡军已经做好了准备，就等着明天和卢象升所部决一死战了。

    第二天，天色还没有亮透呢，都林镇内的保乡军将士们却已经提前用过了早饭，正在收拾个人装备，营帐等物，为开拔进行最后的准备。

    天色刚亮呢，作为全军前锋，肩负着重大战术任务的骑兵旅在王瞎子的率领下率先离开营地，朝着北方而去。

    约莫一刻钟后，第一步兵旅所属的第三步兵营作为全军步兵前锋，开始离开营地，踏上了北上的道路。

    随后是第一步兵营、第四步兵营等第一步兵旅的部队。

    紧随其后的乃是第一炮兵旅的两个炮兵哨，共计十二门六百斤长炮。

    上述两旅离开后，罗志学亲自率领千人规模的亲兵营出发，随同出发的还有大批后勤物资，至于第一辎重营则是落在最后面作为断后部队。

    因为兵力匮乏，到处都需要用兵，罗志学经常把辎重部队直接当场步兵部队使用，以至于现在的第一辎重营逐渐演化后，现在都已经快要变成纯粹的战斗步兵营了……

    大批辎重物资的运输任务，现在都直接交给了后勤部组织的两个运输营负责，辎重营往往只派遣少数军官和士兵进行管理，而辎重营的主力，日常时候则是作为护送物资部队使用。

    必要时候，基本就直接上战场，当成普通步兵用。

    保乡军大军陆续出营，因为预计今天会爆发一场大规模的遭遇战，因为保乡军行军的时候，并没有和前两天一样保持高速行军的状态，而是用着比平常都稍微慢一些的速度北上。

    只是他们出发的早，哪怕是行军速度比平常慢了不少，也是顺利在上午十点左右就抵达了三袁庄附近。

    大军抵达三袁庄附近后，并没有直接前往三袁庄，而是在南边大约两公里外的一片树林里暂时休息。

    将士们直接坐地上喝水吃干粮，为了避免做饭升起烟雾让对方侦骑提前发现，他们只能直接吃干粮了。

    士兵们自己吃的时候，也不忘给众多骡马喂养饲料。

    不管是人还是骡马，他们都需要尽快的恢复体能，这样才能够在后续的作战里有充足的体能进行作战。

    将士们休息的时候，罗志学也是持续关注着战场上的动向。

    侦骑陆续回报，卢象升所部正在朝着三袁庄而来，明军派遣的侦骑甚至都已经抵达了三袁庄，也对道路两侧进行了搜索。

    但是保乡军根本就没有靠近三袁庄，而是在足足两公里外的的树林里就停下了脚步进行休息。

    短时间内对方的侦骑倒是没发现他们。

    不过估计也藏不了多久，因为侦骑的搜索往往是扇面的，除了对道路前方进行详细搜索外，往往也会对道路左右两侧进行搜索。

    在这种开阔地带里，侦骑的搜索面积甚至能够达到好几公里。

    但是，罗志学他们也没想过要躲躲藏藏啊！

    在三袁庄这种地方根本没法玩埋伏，而正是因为不可能被埋伏，人家卢象升才能大着胆子走这条路。

    从头到尾，罗志学也好，参谋部的参谋们也好，就没想过玩什么埋伏。

    他们要做的就是正面遭遇敌军，然后击溃之！

    当然了，如果遭遇敌人后，敌人不抵抗直接跑路那更好，追上去杀一波更简单。

    对于任何一支军队而言，对于任何一个将领而言，组织撤退永远都比组织进攻更困难。

    站在矮山上，罗志学看向西北方向，虽然视线中什么都没有，但是他很清楚，卢象升所部明军主力就在那里，双方直线距离大约在五公里左右。

    这么远的距离，加上还有矮山遮挡视线，他自然不可能看见任何一个明军士兵的。

    对着空荡荡的西北方向看了一遍后，罗志学这才收回视线，看向王瞎子：

    “瞎子，多余的话我就不说了，你也知道今日一战的重要性，我就一个要求：如果敌军步炮想要逃离战场的话，牵制住他们，等我们过来！”

    王瞎子道：“大将军放心，对面的骑兵不多，也就百来号人，方才我也远远看过了，都是一群半吊子，他们挡不住我的。”

    罗志学点头：“嗯，去吧！”

    随后他转头看向徐志贤道：“让将士们收拾好东西，做好最后准备就启程前往三袁庄！”

    罗志学带着大军往三袁庄而去的时候，刚率军进入三袁庄边缘地带的卢象升也是获知了侦骑消息，在东南方向大约十里外，发现了大股贼兵正在由南往北而来，看其行军路线，似乎要往邓州而去。

    其中多贼兵着灰袍，剃光头。

    卢象升听到这个消息，问都不用问，就知道侦骑发现的流贼是保乡军。

    放眼天下，全军上下清一色剃光头只有保贼一家，连人家东掳好歹还留了条鼠尾辫呢……

    问题是，这些保乡军贼兵是怎么出现在邓州以南一带的，是新野城那边的保贼杀出来了？

    还是襄阳城那边的保贼北上了？

    还有卢象升更加在乎的问题：他们为什么会出现在这里？他们到底有多少兵马？

    带着这些疑惑，卢象升当即道：“加派哨探前往，务必要探知贼军兵马多寡。”

    “传令大军止步，披甲备战！”

