    当宋植来到朱府门外，只见匾额被白色的横幅遮掩，也并没有守卫驻足。

    但当他兴致缺缺的准备离开时，忽闻一阵窸窣的声音从墙后穿来，在这万籁俱寂的夜晚是那么明显，不禁惹动了宋植的好奇心。

    于是他悄悄的扒墙，两只眼睛贼兮兮的窥视后，差点惊掉下巴。

    这不是朱吾世么，他这是在....哭么？

    见朱吾世正沉浸其中并没有发现自己，宋植干脆胳膊一撑，翻身坐在了院墙之上，静静的看着朱吾世难过的模样。

    所以当朱吾世睁开眼后，才会看到院墙上正有一道身影斜坐其上，目光幽幽的看着自己。

    宋植一条胳膊搭在膝盖上，见朱吾世震惊的模样，干咳一声语重心长的说道：

    “没事的，男人哭吧哭吧不是罪。”

    朱吾世听到这话立刻起身，抬袖侧脸将眼角泪水抹干净，接着冷哼一声道：

    “你竟胆敢夜闯国公府，可知何罪？”

    宋植愣了愣，眼神往下轻瞥后摊了摊手无辜的说道：“可是我没有下去呀。”

    朱吾世闻言一窒，突然不知道说什么好了，只是目光复杂的看向院墙上的人儿。

    若这件事没有发生，在看到这道熟悉的身影后，他应该会露出微笑与宋植相对而坐，闲谈这段时间的经历。

    但是现在朱吾世自觉丑态被察觉，加上心中积郁难发，此刻并不想与人言语，所谓己所不欲勿施于人，他也从不是一个喜欢倾诉的人。

    “我能下来不？”

    宋植突然放下双腿问道，不等朱吾世开口拒绝他的身影已经从墙上跃下，拍了拍手慢悠悠的走了上来。

    随手扯了个小板凳，宋植一屁股坐了下来，接着抬头看着一脸无语的朱吾世轻轻偏头，示意他也坐下。

    “真没想到你也会哭，是碰到什么难过的事了，不如跟我说说？”

    与朱吾世一样宋植这段时日一直在遥远的北境，若非雪墓谷的伟力将他送回京城，不知何年何月他才能跑回来。

    因此对于最近闹得沸沸扬扬的消息，他也是完全不晓得。

    宋植的语气平缓温和，他想象不出朱吾世会因为什么哭成这样，但一定是非常让他伤心的事。

    既然相逢一段缘，不如帮忙开导一下。

    朱吾世鼻尖轻吐了一口气，看着宋植的眼神有些无奈，犹豫片刻后才缓缓落座，余光望去相顾无言。

    或许是来时沾了河水，月光如银线徜徉在宋植的发丝间，盘起的长发纤细白皙的脖颈，那双似水如歌的清亮眸子中是清澈的关心，挽起的袖子抱起的手臂....

    朱吾世重新闭上了眼，一只手撑着额头不知所想。

    宋植也没有急着催他说话，而是摇晃着小板凳，手里拨弄着木棍划过荷塘，溅起阵阵涟漪，轻声道：

    “其实人生都有好多不如意，很多事情呢......憋在心里不是好事，说出来会好一些。”

    朱吾世闻言眼睛打开了一条缝隙，疑惑的问道：

    “你什么时候回京的。”

    宋植见朱吾世肯说话了，放下木根转头看向朱吾世，嘴角笑道：

    “方才压着关城门的时候回的，是准备找你蹭饭来着。”

    朱吾世这才点了点头，原来这家伙也不知道发生了什么...

    “呵，许久不见，你好像...变了一些。”朱吾世高大的身躯瘫倒在藤椅上，看着宋植的身影淡淡的说道。

    宋植挑了挑眉，仰头望着明月感慨道：

    “是啊，怎会不变呢...”

    这一趟看似简单的伐妖之旅，一同出城的四人最后却以一死一失踪为结局，师姐不知道现在身处何地，身体又怎么样了，这些都只能明天再去问询。

    北境之旅跌宕起伏，所幸认识的两位北境少主都对自己不错，但从北境一趟的观感来看，那里人民对大渊国的仇恨不可谓不深，这都让宋植有些忧心忡忡。

    还没有安慰朱吾世，宋植反倒先将自己这段时间的经历娓娓道来，说道有趣的地方甚至用手比划起来，当然没说自己被认成女人的糗事和雪墓谷的见闻。

    朱吾世感觉原本压抑的心情稍微舒缓了些，安静的倒在藤椅上，默默的看着宋植的侧颜，不时点起头来，听得非常认真。

    “姜探雪？”朱吾世自语道，又摸了摸自己的下巴。

    “危霆云....”

    宋植点了点头，伸了个懒腰说道：“他俩对我还不错，不然我恐怕被那些北境人给生吞了，而且都是玉骸境，是很强的二品高手。”

    朱吾世晃了晃脖子，悠悠说道：“本侯也已经晋升了二品，以他们的年岁，这并不算什么。”

    宋植知道朱吾世不甘于人下，赶紧比了个大拇指：

    “侯爷自然比他们还强，恭喜侯爷成为二品高手！”

    朱吾世挥了挥手示意宋植别拍马屁，目光上下打量宋植身上的衣物后说道：“这身衣服你从哪里得来的。”

    宋植低头望去，深蓝色的布衫和长裤，虽说有零星的缀花，但是穿着舒服又合身，还好吧。

    “有什么不妥么。”

    身体前倾看了眼塘面，月光下的倒影如一名闭月羞花的云南姑娘，宋植这才眉头一皱，想着还是得买一个新的面饰才行。

    朱吾世摇了摇头重新躺了下去，却是说道：

    “没什么...挺适合你的。”

    这回又是长久的沉默，直到宋植眼皮犯困，看着朱吾世似乎睡着的模样准备告辞的时候，朱吾世开口了：

    “我爹战死了。”

    宋植下意识恩了一声，接着脑袋清醒过来，颦着眉看向朱吾世。

    爹....是焱狩战死了？

    那些城里的白布莫非是....

    宋植一瞬间联想到了很多，也明白了为何朱吾世会失声痛哭了，原来....

    张了张嘴，最终宋植还是没有说劝慰的话，而是伸出一只冰凉的手放在朱吾世的手背上，轻轻的拍了拍以示默哀。

    啪！

    朱吾世的另一只手掌却突然握住了宋植的手，他金色的瞳孔睁开，散射出一道跳动的光束，缓缓开口：

    “天色渐晚，你就在此留宿吧。”

