    和离书上写得很清楚，以后男婚女嫁，各不相干，他这冲上来质问的模样，让她有一种还没有和离的错觉。

    “苏落落，你要闹到什么时候？”

    睿王越来越烦躁。

    王府自从没有了苏落落之后，就突然间失去了人间烟火，突然间失去了那个满心满眼都是他的人，睿王莫名的觉得心绪烦乱。

    以往府里的吃穿用度都是她在负责，下人的分配，各府之间的往来全都是她有条有理的处理。

    可现在这些事情交给意瑶，她什么名贵就送什么出去，根本不像苏落落又名贵又贴心，还投其所好，有好几次都被退了回来，还惹得几位贵夫人不高兴。

    一大半以上的贵夫人嫌弃她是庶女，也知道最近外面的流言，明里暗里的看不上苏意瑶。

    以前他回府，苏落落将一切准备得妥妥当当，连喝一杯水都是他喜欢的温度。

    可现在回府，府里冷冷清清……

    这让睿王烦躁到了极点！

    权衡之后，他改变想法了。

    只要苏落落当着大家的面跪地认错，他会让苏落落回去，只要她让苏云廷、苏云珞归顺，他考虑不杀他们，两个孩子他也会认。

    不过。

    这王妃的位置，是不会再给她的了，侧妃，可以！

    “放开！”

    苏落落一把将他推开，眼底全是疏离，睿王看着眼前这个陌生的她，拳头紧紧握成了拳。

    “苏小姐。”

    天青的声音响起，苏落落转头，天青迎上来与睿王施了一礼，然后朝着苏落落做了一个请的姿势。

    苏落落一边冷着眉眼上楼，一边拍了拍刚刚被睿王抓着的位置，看得睿王又是一阵心滞。

    长裙拖曳，窈窕款款。

    天璃国使臣几位进门的时候，正好看到这一幕。

    碧水公主看到苏落落熟悉的身影，那真是仇人见面，分外眼红，纵身一跃，落在了苏落落的面前。

    “……”

    今天她是以真容示人，尊贵而又美丽，她要试试苏落落是不是认不出她，这样一来，她就可以放心地接近苏落落，然后再找机会杀了她。

    “我是天璃国的碧水公主，苏四小姐。”

    苏落落一眼就认出了她，也不想和她虚伪，更没有攀附的打算，淡淡的看着她，冷声说话。

    “恩……怎么了？这回还打算讹我二哥？”

    碧水公主脸色陡得阴狠起来，眼中都是震惊，她竟然一眼就认出了自己？

    那她知不知道她在风月楼经历的事情？

    可看苏落落的神情，又像是不清楚，否则她一定会当面嘲讽，碧水公主急忙调整心情，态度嚣张，冷声道。

    “你把我卖进风月楼，可我还没进去，就被救出来了，苏落落，你是不是没有想到我还会出现在你的面前？”

    不管怎么样，她都不能让苏落落猜到风月楼里发生的那一切。

    这几天，那些画面只要一浮进脑海里，她就眼中嗜血一片，都是这个苏落落害的，这个仇，她一定要报。

    苏落落暂时没有心情理她。

    “麻烦让一让，碧水公主。”

    可碧水公主根本就不让，反而挡得更严实，怒道。

    “你既然知道我的身份？那你见到本公主，为何不下跪！”

    不过是一个小小的侯爷之女，竟敢在公主面前如此放肆，今天她就要苏落落跪在她的面前。

    “你是天璃的公主，我是神月的子民，我为何要拜你？”

    雅间的门打开。

    一抹强劲的气势从里面扑了出来，惊得碧水公主往后退了一步。

    苏落落抬眸。

    看到君墨临一身凛冽缓缓从雅间里走了出来，满室的光芒都笼罩在他的身上，君墨临看着苏落落，嗓音淡雅。

    “苏小姐，请！”

    碧水公主呆呆的看着君墨临绝美的容颜，一时间眼里溢出无数的欲望。

    “这张脸真美啊，剥下来做成面具，一定很完美。”

    如果做成面具，她可以放在任何人的脸上，然后随便玩弄。

    不过。

    眼前这位少年不止生得美，就连气质、身形都是一等一的好，这身华服都裹不住他精壮修长的身形，让人看着格外的动心。

    苏落落听到她的喃语，眸底杀机涌动。

    他走下楼梯，护着苏落落上楼，待她进了雅间，君墨临才缓缓转头看了碧水公主一眼。

    那一眼，就让碧水公主浑身透凉，她怎么感觉……那少年看她的眼神，就像是在看死人一样！

    天青替主子关了门，随后守在了门口。

    睿王与天璃国的使臣们一边交谈一边上楼，看到这一幕时，睿王眼底的阴沉几乎漫山遍野。

    苏落落这个贱人，竟当真那么不要脸的和君墨临在雅间里幽会！！

    碧水公主长指紧紧地捏着白玉栏杆，眼神冷得像冰川，想她堂堂公主，又是天璃国第一美人，还从未被人用一种看死人的眼神看过！

    他对苏落落礼遇有加，却对自己这个公主视若无睹，而不是像别人一样上前施礼，然后乖乖地讨好她。

    碧水公主实在是有些不服气，转头朝着身边的婢女看了一眼，那婢女朝着相思阁的门口嚷嚷起来。

    “公子，她只是一个被休弃的荡妇而已，你可不要被她骗了！”

    碧水公主哼了一声，她就不行，听到这样的话，那位丰神俊逸的公子还能和苏落落有说有笑。

    “公主，别胡闹！”

    睿王沉沉的嗓音在身后响起，碧水公主嘟着红唇，转身气冲冲地与睿王一起进了对面的雅间。

    相思阁。

    茶香冉冉，清香阵阵。

    苏落落与君墨临坐在软榻上之上，窗外是街上人来人往的热闹美景，对面是如嫡仙般的美男，中间放着清香四溢的名茶，倒是让人觉得赏心悦目。

    外面的话她们都听到了，苏落落大方的笑了笑，君墨临却没有任何的反应，只是拨弄着茶具，慢慢的做着泡茶的前奏准备。

    苏落落看着他那双好看的手，心里暗暗惊叹，这可真是一双名贵又好看的手啊。

    “你不信那些话么？”

    “我为何要信她？”

    不过是一些不相干的人，说的一些不相干的话，心情好就任由她说两句，心情不好，那就恐怕见不到明天的太阳。

    苏落落笑了起来，有些高兴。

    君墨临看到她的笑，手中的动作一滞，苏落落……她知不知道自己笑起来的时候，像一片羽毛拂在别人心尖上，想挠挠不到，想躲躲不开，那是最要人命的。

