    那天关乐说会一直等着他，等他办完了事情，再去接她。

    可是他现在一心想要随着教官征战杀伐，随着偶像浪迹江湖，根本没有心情去应付那些感情的七八事情。

    “唉……好烦啊！”

    陈恬心中嘟囔，一路上难得地情绪低迷，歇停了下来。

    一行人飞速进入山谷，只行进一半，江枫便清楚地看到了场内的局势，当即面色一沉。

    昆仑山宗门竟然和宫本家族、炫赫连家族同流合污了？

    真是枉为龙国武者！

    “教官，怎么了？”

    陈双望着江枫阴沉的脸色，心中一颤，开口问道。

    “无碍，静观其变。”

    江枫冰冷挥手，带着一众人隐藏身形，远远地望着宫本二浪等人，想要看看这些人到底想要如何。

    半个小时转瞬即逝，宫本二浪望着眼前战战兢兢的一群人，哈哈直笑。

    “怎么样，各位考虑清楚了没有？是选择跟着我一起进去寻找宝藏，还是打算留在这处山谷，找一处好风水？”

    宫本二浪扬弩，盯着桂不独。

    如今这些人似乎都以桂不独为首，若是他点头，应该会省了很多事情。

    这般一想，宫本二浪转眼盯着桂不独身后的一众弟子。

    五毒派的弟子全部都是女性，以小五为首站在桂不独身后，此刻突然察觉到宫本二浪看过来的目光，当即心中一颤。

    “师傅。”

    小五抓住桂不独的衣袖，凑到桂不独的耳边轻轻地说道，“要不我们先合作，等找到机会了再……”

    她的话没有说完，但是桂不独却知道她的意思，只是心中犹豫。

    一旦沦为走狗，怕是要彻底失去主导权了，就算是之后反水，也定然是要落得一个玉石俱焚的结果。

    他不想白白葬送了门派中的弟子。

    桂不独拍了拍她的手，冰冷抬头道，“宫本二浪，想让我们给你当走狗，做你的青天白日梦，老夫宁愿现在跟你拼了，试试是我的毒快还是你的弩快！”

    话落，他掌心的毒粉瞬间朝着宫本二浪一众人扬了出去。

    他的实力不强，但是也不弱，劲风刮过之后，满地的石头都透出了青黑之色，被破碎殆尽，更别说满地的花草迅速枯萎化为了粉末，场面骇人。

    宫本二浪沉目后退两步，陡然扬手便射出了一道弩箭。

    “嗖——”

    弩箭朝着小五一众弟子而去，速度极快让人猝不及防。

    毒粉的速度虽快，弩箭的速度也丝毫不慢，瞬间就交织而过。

    “退！”

    宫本二浪大喊一声，退出十米之远，可便是如此，也有一个保镖因为后退速度慢了，沾染了毒粉。

    “啊！痒！救我，救我——”

    那保镖惨叫两声，疯了一样地撕扯着身上的衣服，直接把衣服撕成碎片，更是指甲像是刀子一样，一下一下地凌迟着自己。

    死亡，似乎都太舒服了。

    “杀了我……杀了我……”

    苟延残喘地呼喊着，保镖突然双目暴睁，猛地拔出了枪对准了自己的脑袋，一枪爆头，毙命了！

    从他中毒到自尽，不过五秒钟！

    整个过程惊心动魄，让人毛骨悚然，更别说此刻那保镖的尸体竟然像是被什么东西啃食了一样，皮肉迅速地干瘪了下去，不过半分钟就化为了一具枯骨。

    白森森的完整的一具骨架！

    宫本二浪骇然地望着这一幕，与炫赫连蒂娜对视一眼，都看到了各自眼中的忌惮。

    不过区区毒粉，竟然能够瞬间让一个活生生的大活人变成了一具骨架，简直骇人听闻！

    五毒派，名不虚传！

    不过，这种手段如果用在龙国武者的身上，定然更会让人兴奋不已吧？

    宫本二浪狞笑一声，抬头盯着被射中的女弟子，挑眉一笑，格外得意。

    “哟，没有想到一个不小心，竟然射中了桂宗主的首席女弟子，看来我的运气不错嘛！”

    这话一出，所有的人都看向了被射中的小五，想要看看宫本二浪的弓弩花粉和五毒派弟子的体质，对撞在一起能够发生什么。

    然而，小五却震惊地看着自己身后的白冬，嘴巴微微张着，满眼的不可置信。

    “白冬，你……”

    她没有想到，白冬为了躲避那根弩箭，竟然把她推了出来挡箭。

    她们是师兄妹啊！

    白冬连这种事情都做得出？

    “小五师姐，我，我不是故意的，我就是害怕，我害怕。”

    白冬哆嗦着身体，恐惧地后退着。

    她看到弩箭射过来，她根本来不及躲避，只能够拉着小五来挡箭了，她是情急之下没有选择了，她不是故意的。

    “小五师姐，你原谅我好不好，我真的不是故意的，呜呜……”

    白冬说着便哭了，不敢对上小五失望之极的目光，以及桂不独杀气森森的视线。

    她是想活下去而已，真的不是故意想要害人的。

    而且，小五身体百毒不侵，绝对不会有事的，她却不一样啊，她要是中了毒，绝对会死的，她没有天赋，没有实力，小五挡一箭又死不掉，这不是两全其美吗？

    白冬心中说服着自己，惶惶然后退不止。

    众人望着这一幕，都惊了，谁能够想到本来是宫本二浪的杀伐场所，竟然会演变成五毒派门内的自相残杀，简直比一出大戏还要好看！

    “孽畜！”

    桂不独扬手，对着白冬就是一掌。

    “师傅，我不是故意的，你不要杀我啊——”

    桂不独的掌风含了怒火，竟然像是一把刀子一样笔直地插进了白冬的心口，直接将白冬一掌拍死了。

    白冬连死，都睁着眼睛流着泪。

    死在自己师傅手中，也算是她咎由自取！

    小五望着白冬的身体，心中的失望又化为了痛惜，当初白冬为了保命将江枫推了出去当挡箭牌，此刻又为了保命将她推出来当挡箭牌，或许生性如此。

    倒是她被同门情谊蒙了眼，识人不清了！

    “师傅，我没事。”

    小五望着桂不独摇了摇头，伸手直接把肩膀插进一大半的弓弩拔了出来，血飞溅了她一整张小脸。

    唰的一下，她的脸上就血色尽失。

