    他们绝对不是为了进去看美女，而是因为妓院之内人多，好打听消息。

    为了不引人注意，叶辰强迫黑水玄蛇变成了人形。

    黑水玄蛇变成人形之后，是一个高高瘦瘦的黑袍男子。

    虽然表情和动作有些僵硬，但是皮相还不错，至少比恶元强。

    当他们三个人走进真阳星上最大的一间妓院的时候，顿时热情四溢的老鸨子和美女们就奋不顾身的朝着他们扑了过来。

    “大爷来啦！有没有相熟的姑娘啊？哎哟，这位公子可真俊俏，如果你们没意见，他就是我的了！”

    “我呸！你个臭不要脸的，公子明明是我的！你没看到他从一进来开始，看我的次数最多吗？”

    “那还不是因为你这个小浪蹄子衣服都没穿好！你肚兜呢？怎么就披着个薄纱就出来了？”

    “还有这位黑黑瘦瘦的公子，你身上的气味……怎么感觉有点腥气？不过好有野性，我喜欢！”

    “哎呀，这位爷可真壮实呀！也只有像我这样体格的姑娘，才能够伺候得了大爷你了！”

    ……

    叶辰他们三个人，顿时陷入了一大堆劣质胭脂水粉的包围之中。

    那杂乱刺鼻的气味，直接呛得他们直欲呕吐。

    好不容易用力分开了那些女子的包围，他们俩到了一个舞台下面。

    因为这里已经聚集了很多的人，而且都是一些如狼似虎的男性。

    这些人一个个，目不转睛地盯着空空荡荡的舞台，眼神中充满了期待。

    叶辰他们也好奇地看着那空空荡荡的舞台，但是上面什么都没有，顿时疑惑不已。

    没多久，就有一个浓妆艳抹的女子，从舞台的后方走了出来。

    她看着下方围得水泄不通的人群，顿时整张脸笑得像朵菊花。

    她先是掩嘴一笑，而且比较有礼貌，用衣袖遮住了血盆大口。

    然后她开口对着下方喊道：“让各位爷久等了，实在是不好意思哈！但是老话说的好，要想喝好酒，那你就得等！心急吃不了热豆腐不是？”

    这女子的嗓门极大，也难怪让她到这舞台上来讲话。

    她这一嗓子吼出来，整个舞台下面方圆几百丈，都能够听得清清楚楚。

    可是这女子刚出来就说了一大堆废话，顿时引起了下方众人的不满。

    “你特么的少废话，你跑上来干啥？老子们花钱可不是来看你的，还不赶紧让如烟姑娘出来！”

    “就是，你特么的长得跟个鬼画符似的，扯着个破锣嗓子来污染我们耳朵呢？再不滚下去，老子就要抄家伙砸了！”

    “老子忍不住了！接我一只三十年的老布鞋！”

    “呔！吃我一记八十年没洗的内裤！”

    “都闪开，一百年的臭鸡蛋来啦！！！”

    ……

    叶辰和恶元哪里见过这等阵势，三个人顿时看得目瞪口呆。

    看到精彩处，更是赞叹连连，忍不住鼓掌！

    很快，那名女子就被很多乱七八糟的东西给淹没在了舞台上，堆成了一座高高的垃圾堆。

    当那名女子的容颜再也看不到的时候，众人的情绪终于稳定了下来。

    趁着这一会的安静，立马就有几个龟公胆战心惊的冲上舞台，把那个埋在垃圾堆里的女子给扒拉了出来。

    当那名女子身形再次露出来的时候，围观的众人再次唰的一下站了起来。

    吓的那几个龟公浑身一个哆嗦脸色惨白，赶紧手忙脚乱的拉起那名女子的一只脚跑开了。

    那位女子早已不省人事，叶辰他们的目光，随着那名女子的移动轨迹，一直延伸到了妓院的尽头。

    每当那名女子的身体，被拖着撞到障碍物的时候，发出砰的一声巨响，他们的眼睛就亮几分。

    “快看！撞了撞了撞了！嘭！太过瘾啦！”

    “哎哟，那个尿壶快要被撞翻了！……真恶心！被撒了一脸都醒不来！”

    “哇塞！那个醉汉一脚踩在她脸上，我终于知道这女子为什么长这么丑了！”

    ……

    当那名女子的身体被拖着进入后堂，看不见的时候，叶辰他们才意犹未尽的收回了目光。

    后面又有几个龟公跑上来收拾了台上的垃圾，当台上再次焕然一新的时候，众人屏住了呼吸，再次满脸期待地看向舞台的深处。

    因为此时舞台的后方，已经响起了阵阵琴音。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

