    冒雨陪女友工作，一下午到九点，悲催睡秋借了一支笔抽空在纸上写了三千字，返回之后照抄，然后再写两千，就到了现在。

    ————————————

    灵妖桃的出现显然让天象老祖的触动很大，不过天象老祖毕竟是经历了数百年风雨的任务，一颗道心早已经磨练的坚实无比，在见到三颗灵妖桃那一瞬间所引发的道心波动之后，天象老祖很快“呵呵”笑了起来，道：“你当真要将这三颗灵妖桃交给老夫？你要知道，在修炼界当中，灵妖果一直便是可遇而不可求的宝物，而且每一种灵妖果都是炼制增强肉身强度丹药的必备之物，老夫现在若是用了，将来等你达到老夫这般高度，可能便再没有这种灵果出现了！”

    陆平看了看悬在乌云最底端的那一大滴闪烁着泪光的液滴，见得天象老祖浑不在意一般，还在询问着陆平的意见，不由焦急的说道：“师伯祖，雷劫就在眼前，您还是先应付雷劫再说，至于灵妖桃虽然珍奇，但到底是身外之物，若是师伯祖成就大修士，难道还没有弟子的好处不成？”

    天象老祖深深的看了陆平一眼，突然仰天大笑，道：“也好，边让老夫也搏上一搏，为本派挣一挣老夫这一条命！”

    天象老祖先是将那颗瞬元丹突入腹中，一股庞大的气息猛然以天象老祖的肉身为中心，向着四周压迫而去。

    站在数十丈外的陆平被这股气息波及，尽管陆平极力抵挡，但还是身不由己的向着身后的海面上接连退出数丈，海面上被陆平后退的脚步连续踩爆了数朵浪花。

    陆平的心中无比震撼，真正的法相期修士的实力直到这一刻陆平才有了一个比较直观的认识，仅仅是真元骤然恢复之后所溢出的气息便能够令陆平在那一瞬间失去对自身身躯的掌控。

    陆平知晓这是瞬元丹在瞬间恢复修士体内真元所引发的真元风暴。

    瞬元丹，陆平也曾在天炉老祖那里讨教炼丹之术时有所耳闻，在炼丹接，瞬元丹在最初被炼制出来时是拿来害人用的。

    这种丹药若是被锻丹期以下的修士误服之后，因为体内的血脉无法承受如此庞大且突然而至的真元倒灌，服用丹药的修士只是在瞬间的功夫，便会因为真元暴涨最终爆体而亡。

    不仅是锻丹期一下的修士，便是一些通过外力秘术而勉强成就了法相的修士，误服之后即使没有爆体而亡，也曾出现心核空间被庞大的真元冲垮而修为尽毁的情况。

    因此，瞬元丹在刚刚出现在修炼界的时候，便博得了一个极为响亮且邪意十足的名号，唤作“瞬爆丹！”

    瞬元丹从外表看来，与其他用来恢复真元的丹药极为相似，一般大师级别以下的炼丹师，若是修为没有达到锻丹中期以上，同时手中也没有掌握一两种炼丹界极少传承的鉴丹术，一般都很难将其从普通的复元丹、回元丹之类的丹药当中区别出来。

    炼丹师尚且如此，更何况是其他修士！

    炼丹宗师凭借其庞大的神念，以及一些其他只有宗师级炼丹师才能够掌握的秘术，自然是能够将其区别开来的。

    陆平曾经在天炉老祖向他讨要紫晶蜂王浆的时候，从天炉老祖那里作为交换，学得了鉴丹术，所以，在天象老祖拿出瞬元丹之时，陆平也是识得这种大名鼎鼎的丹药的。

    之后，在一名法相期修士接引了自身的劫数，准备突破法相中期的时候，手忙脚乱之下，却是误将瞬爆丹当做恢复真元的丹药服用了。

    就在这名法相老祖被瞬间在血脉当中炸开的真元吓得准备闭目等死的时候，一股沛然无匹却又在这位老祖掌控之下的真元瞬间充斥了修士的血脉，老祖想象当中的自爆却并没有发生。

    大喜过望之下，这位老祖也顾不得查看究竟，急忙集中全部的精力应对雷劫，原本渺无希望的雷劫却是被这位老祖一举度过，成就了法相中期的修士。

    事后，这名老祖再次服用了一颗瞬爆丹，这才发现，对于法相期的修士来说，瞬爆丹一瞬间爆发出的庞大真元对于法相期修士来说，却是一种再好不过的恢复真元的良药，瞬爆丹因此也被称作“瞬元丹”，而只是在法相期修士之间流传使用。

    只是瞬元丹虽然有瞬间恢复法相期修士真元的功效，但它所爆发出的真元毕竟不是修士自身所一点一滴凝练而成，且太过狂暴，每服用一颗，对于修士的血脉都是一种摧残。

    因此，这种丹药服用一两颗也就罢了，以法相期修士的神通修为，不过数十日的功夫便可孕养恢复过来，但像天象老祖这般，一口气服用六颗瞬元丹，这无疑是一种伤敌三千，自损八百的行为，即使天象老祖度过了法相中期的雷劫成为大修士，体内的血脉也会因为受损太过严重而无法支撑他的修为再进一步。

    就在陆平动用自身真元抵挡从天象老祖身上散发出来的恐怖气息时，先前天象老祖连续抵挡了六道雷劫之后所萦绕在他身边的玄奥之气当中的一小股趁机摆脱了他的束缚，沿着天象老祖狂放而出的恐怖气息向着陆平的身上袭来。

    这道玄奥之气便是雷劫所化的纯阳之气，在陆平拼力抵挡气息冲击，而使得自身真元外泄的同时，这股纯阳之气顺势便沾染了上去，顺着陆平的真元侵入了血脉当中。

    陆平的真元在一瞬间就赶到一股温润祥和的气息顺着他的血脉向着心核空间蔓延而去。

    纯阳之气沿途所过，陆平便感觉到一股难以言表的舒爽感觉席卷了全身，飘飘欲仙之间，陆平似乎感觉到纯阳之气所过之后的血脉当中仿佛诞生了一种莫名的真元，这种真元当中蕴含了莫大的威能，能够将陆平的修为在一瞬间提升到一个在修炼界当中俯视众生的高度。

    纯阳之气距离陆平的心核空间越来越近，陆平感觉只要让这一股纯阳之气留在心核空间当中，自己马上就可以迎来修为上的一切狂飙一般的突破契机。

    这，难道就是天琴老祖一再强调的大机缘？！

    纯阳之气流过全身血脉，从四面八方向着心核空间缓缓逼来，然而陆平冥冥当中总也感觉如此机缘到来的似乎也太过儿戏了些。

    纯阳之气顺着血脉进入心脏，终于轰击到了陆平的心核空间之上。

    “轰”的一声，陆平的心核空间猛然震荡，陆平突然感觉到心脏当中传来一阵剧烈的绞痛，悬浮与心中空间正中的金丹突然猛地跳动了起来。

    位于金丹下方的九品白玉莲在金丹跳动的刹那猛地光芒大放，十二颗元辰珠散发出五色毫光，围绕着金丹转动的更加勤快起来。

    “咚、咚、咚、……”

    金丹的跳动频率一开始便与心脏的跳动迎合在了一起，巨大的心脏跳动声仿佛黄钟大吕一般从陆平的体内想起，直接灌入陆平的神念当中，陆平一瞬间仿佛感觉心脏要从胸腔当中跳出来一般。

    随着金丹在心核空间当中不停的震动，金丹表面原本懒洋洋的六条怪蛟猛然一振，随后极为愤怒的仰天发出一阵阵只有陆平能够听到的长吟，随即六条怪蛟便在陆平的金丹表面急速的盘旋起来，一股股焦急恐惧的情绪通过这些直透陆平神念的长吟声传入了陆平的耳中。

    陆平仿佛一下子从一个久远的长梦当中突然醒悟，清醒过来的陆平浑身上下顿时被一种炙热的痛楚所包围。

    陆平的额头已经渗出了豆大的汗珠，全身的衣衫早已经水湿，神念当中传来一阵阵撕裂般的痛楚。

    陆平强忍着疼痛，将所能动用的神念向着自身查探，瞬间被他此时身体内的状况吓得面无人色！

    不知何时，陆平全身的血脉当中已经燃起了一朵朵无形之火！

    这种火焰并没有对陆平的血脉产生任何伤害，然而却以陆平蕴藏于血脉当中的真元为燃料，不知不觉间，陆平凝练于血脉当中的真元已经被焚烧成了虚无，而无形之火也沿着血脉烧到了心核空间的外围，在意图透入心核空间当中时，感受到了致命威胁的金丹终于奋力将陆平从幻觉当中挣脱了出来。

    陆平修炼的“北海听涛决”乃是一种来历极为神秘的水属性功法，这种功法修炼出来的水属性真元精纯浑厚远超同阶修士，这是一种对于任何火属性功法甚至火属性灵物都有极强的克制作用的功法。

    特别是在陆平融合了玄元重水之后，陆平功法的此项功能却是显得更为强横，陆平甚至在天琴老祖不知情的情况下，暗中与天琴老祖发出的一朵七彩焰做过对比，尽管陆平花费了好大的气力，终于湮灭了这一朵没有天琴老祖真元支撑的火焰，但这毕竟是一朵勉强达到了天阶中品威能的灵火，但陆平的真元却是对着这朵残次的灵火有些极为明显的克制作用。

    然而此刻，陆平残存于血脉当中的真元却是被这种神秘的无形之火焚烧一空，这如何让陆平不感到毛骨悚然！

    陆平修炼已近百年，生死之间也曾经历数次，然而这一次却是实实在在的感受到了死亡的召唤！

    然而陆平刚刚被这种无形之火所魅惑而不知道的是，并非是陆平的真元没有对这种无形之火起到克制作用，而是这种克制作用与七彩焰相比还要小得多，也幸亏陆平的真元远异于常人，否则不等陆平清醒过来，无形之火早已经烧到了心核空间当中。

    大惊失色之下的陆平全力鼓动体内的真元，然而血脉当中空空如也，哪里还有真元存在？

    心核空间传来一阵阵焚烧一般的痛楚，空间当中的金丹跳动的更加剧烈。

    陆平惊怒交加之下，却也顾不得许多，“北海听涛诀”的功法瞬间逆转，一种秘术顿时被陆平施展开来，金丹一阵剧烈的颤抖，六条怪蛟一起张口，六道本源血雾从中喷吐了出来，弥漫在金丹的四周，而后便化作一股股精纯至极的蓝红色真元，猛然从心核空间当中透出，一举将逼近心核空间当中的一股纯阳之气逼出了心脏当中。

    陆平趁机大喘了一口气，顾不得苍白的脸色，心核空间的六条怪蛟再一次喷吐出了六道血红色的本源雾气，从心核空间当中渗透出去之后与先前的那一道真元汇合，将那一道纯阳之气所化的无形火花团团包围，轮番法器了冲击，只是片刻间的功夫，这一朵火花终于被金丹当中陆平最为精纯的元气所湮灭。

    然而不等陆平赶到欣喜，从其他血脉汇集而来的无形火花也逼近了心核空间。

    陆平看着剩余的十一道火焰气势汹汹的齐聚而来，陆平来不及苦笑郁闷，六条怪蛟第三次喷吐出六道本源血雾，陆平苍白的脸色已经变成了灰败，血雾化为真元却只来得及与先前的真元本源在心核空间外围结成了一道真元屏障。

    这道屏障虽然暂时抵挡住了十一道无形火焰的侵袭，但被突破只是时间的长短罢了。

    看着金丹表面六条已经变得有气无力的六条怪蛟，陆平感觉只要自己再一次将本源血雾喷吐而出，即便不会损伤陆平打得极为雄厚的根基，那么陆平的修为也极有可能会以陨灭一条怪蛟，使得修为从锻丹六层下降为锻丹五层为代价。

    便在陆平束手无策之下，准备孤注一掷以陨灭怪蛟为代价之时，悬浮在金丹下方的九品白玉莲表面忽然闪烁起了无数的符文，无数道看不清晰的真元丝线从白玉莲花的表面射出，与十二颗元辰珠表面散发的五色毫光相映成辉的同时，也与无数道毫光勾连成一个以金丹为中心的，巨大无比的立体阵法。

    陆平见得如此顿时惊喜交加，陆平的本命元辰大阵原本已经炼制好了十二元辰珠，又将九品白玉莲炼化成了阵图，然而不知为何，陆平却是一直无法将这套本命大阵相接起来。

    在陆平使用时，元辰珠依旧只能单独使用，而九品白玉莲也只能被陆平当做一件极好的本名防御法宝而已。

    然而就在陆平生死存亡的这一刻，不知为何，这两者却是突然顺利的相接在了一起，本命元辰大阵大功告成！

    就在元辰大阵成功相接之后，陆平追寻多年的本命法宝终于彻底成型，被陆平孕养多年的十二元辰珠与九品白玉莲当中顿时返馈出一股股涓涓细流一般的精纯真元。

    这些真元俱都是陆平这数十年使用自身凝练而成，真元在向着金丹汇集的同时也在不断的凝练，最终化为一股股细小的血雾被六条怪蛟吸入腹中，原本显得暗淡的金丹终于再一次泛起了耀目的金色。

    心核空间之外，被剩余的十一朵无形火焰焚烧的摇摇欲坠的本源屏障，在本命大阵形成的那一刻，在屏障当中突然出现了本命元辰大阵从心核空间当中透散而出的投影。

    雄厚的真元从心核空间当中渗透而出，支援到屏障当中，又在本命大阵投影的支撑之下，陆平终于将十一朵无形火焰彻底挡在了心核空间之外。

    终于解除了危机的陆平只是暂时性命无忧罢了，若是无法彻底将这十一朵无形火焰炼化或者驱逐，那么陆平的修为便也只能被围困在心核空间当中不得而出，如此一来，陆平与修为尽毁也没有什么区别。

    得到了本命法宝真元返馈的金丹使得陆平再次下定了冒险的决心，六道血雾再一次从金丹当中渗出，向着心核空间之外由元辰大阵组成的屏障容纳而去。

    在陆平的心惊胆颤当中，陆平在陨落大群岛刚刚成型的第六条怪蛟的身影闪了一闪，只是差了那么一丁点便要幻灭而去，随后这条怪蛟便显得萎靡起来，伏在金丹当中的一个角落一动不动，似乎只要稍微一碰，这条虚幻的怪蛟便要烟消云散了一般。

    见得第六条怪蛟并未消失，陆平长长舒了一口气，自己锻丹第六层的修为终于还是保住了。

    然而得到了这一口凝练了玄元重水最精华的本源血雾所化的真元的支持，在心核空间之外形成的小型的本命元辰大阵终于有了余力，将其中一朵无形之火同其他十一朵隔离开来。

    随后，心核空间当中白玉莲花上的一片花瓣突然闪烁其一道光芒，心核空间之外的小型元辰大阵当中的莲花投影也同样闪烁起来。

    就在同时，三颗元辰珠互为犄角，将那一朵隔离开的无形之火围在中间，三颗元辰珠散发出的五色毫光将无形之火牢牢罩住，待得毫光散去之后，无形之火也早已经幻灭无踪。

    大喜之下，陆平先后用同样的方式，将其余的无形火焰一一炼化，待得最后一朵火花被炼化之后，陆平总算将悬着的一颗心彻底的放了下来。

    就在陆平将心核空间外围的本源屏障收回之后，这道先前组合而成的本源屏障却是并未重新化为血雾返还到金丹当中，而是化为均匀的十三分，分别向着十二元辰珠与九品白玉莲融合而去。

    就在陆平有些迷惑不解之时，一枚小巧的葫芦突然从心核空间一处僻静的角落窜了出来。

    葫芦在十三份本源真元上空一个旋转，从十三份本源真元当中居然各自窜出一丝无形但有质的气息，一下子投入到葫芦口当中不见，随即葫芦逃一般向着心核空间当中躲去。