    张既点头往后去找通讯兵，高顺则上前对司马懿说道“司马懿，我且问你，既然你父知道我要来，为何不加派兵马守好宜阳？”

    司马懿眼神丝毫没有动摇的说道“那是因为我司马氏并不想得罪大将军！

    其实此次在下前来，洛阳城中的其他官吏并不知情，别说那些官吏，就连这些厨子和我的仆人都不知细节。

    将军请想，如果我军死守宜阳，将军必然会有很大死伤，那么大将军必然会怨恨我司马氏。

    日后如果大将军真的得了天下，我司马氏该如何自处？

    现在则不同，将军如愿退回长安，大将军得知只会感激我司马氏，而曹兖州得知后也会觉得我司马氏机敏，日后无论谁得了天下，我司马氏都能立于不败之地！”

    司马懿的理由很过硬，可惜，他遇到的是高顺。

    遇到的是一个一根筋，只知道服从命令的高顺。

    既然军令是让他拿下洛阳，那么无论前面有什么，他都要拿下洛阳！

    “那我就多谢司马氏的好意了！”

    高顺回头看到张既回来了，张既低声在高顺的耳边耳语了两句，高顺眼睛一亮，哈哈大笑道“原来如此，这样说来，无论洛阳是否能下，我军都大有可为啊！

    全军听令，加速前进！”

    “高将军！”

    司马懿没想到高顺明明知道洛阳有所准备，还不退军，难道这高顺真的不怕全军覆没，还是被仇恨蒙蔽了双眼？

    “司马防的确厉害，可惜我河北更胜一筹！来人，带上这位司马公子，进军！！”

    司马懿被几名军士拿着刀枪一逼，只能束手就擒，他看着烤好的羊肉被几个河北军士搬到一边开始分割，高顺的大军则迈开脚步，快速往洛阳挺近，不由心中叫苦。

    这先哲果然不是那么好学的。

    现在司马懿只能希望司马防已经得报，开始备战了。

    司马防的确得报了。

    他也终于知道失踪了一天的司马懿到底跑哪里去了。

    “什么？河北军杀来了？你可看的清楚？”

    那族人顿时一呆，摇摇头说道“没有看见，只是二公子是这样吩咐的。”

    司马防眉头微皱，这什么都没看见，就凭借一句话就闭城备战，万一发现是虚惊一场，误了军粮运送，岂不是一场大罪？

    夏侯渊五万兵马在潼关鏖战，每天人吃马嚼，所需的粮草可不是个小数目，如果慢了一天运粮，导致军中缺粮，那军队可是会分分钟暴乱给你看的。

    “你立刻再去宜阳打探，如发现河北兵马，立刻回报！”

    司马防安排完后，又请来了夏侯渊留下镇守洛阳的将领夏侯衡。

    夏侯衡是夏侯渊的长子，此时不过十七岁，官居别部司马。

    “夏侯司马，防刚刚得到快马来报，说宜阳可能有河北兵马出没，窃以为虽不可信，但也不可不信，不如暂且关闭各门，各部兵马皆上城池，再派游骑在外，如果真的有河北兵马，也可快马请援。

    至于粮草运输之事，一旦发现并无河北兵马，还需司马美言两句。”

    夏侯衡急忙说道“父亲走之前就叮嘱过，让在下多听先生的，先生既然如此说，便如此办就是。”

    就在司马防轻吐一口气，准备部署时，突然听到阵阵鼓声和号角声。

    什么情况？

    “报！！西边...河北军从西边杀来了！”

    “什么？”

    司马防被这个消息震的呆了一会，然后捂脸哭嚎道“仲达仲达，悔不听你之言啊！”

    夏侯衡可没司马防这悔恨的时间，他抽出宝剑喊道“快，随我上城墙！”

    ——

    “哈哈哈哈，司马懿，这就是你说的洛阳有备吗？”

    高顺拿着望远镜，看着混乱不堪的洛阳城头，心中的喜悦之情，简直是难以言表。

    司马懿叹了口气说道“可惜我年纪太幼，否则让我统领河南，将军如何能到这里？”

    “这样说，不是你父亲，而是你看穿了我军的部署？”

    司马懿点了点头，表示承认。

    “好个司马懿....攻城！！”

    高顺哐当一声拔出宝剑，猛地一挥，大声喝道，六千军士齐声呼喝，扛着简易的云梯就开始攻打洛阳城。

    司马懿看着这些简陋的攻城装备，心中有些不屑，用这种攻城器械打洛阳，高顺未免太托大了吧？

    “轰！！”一声爆炸声吸引了司马懿的注意力，他看向声音传来之处，却见一名名河北军点燃球状物体，然后往城墙上一丢，等丢到城墙上后，球状物体猛地炸开，发出巨大的爆炸声和火光以及烟雾，等烟雾散去，原来站着的守城军士皆已倒地。

    “手榴弹？”

    “司马公子原来知道，那你看...”

    高顺话音未落，爆炸声突然在河北军中想起，却见城头飞下一个个巨大的包裹，包裹落地就炸，居然是炸药包。

    “高将军大概忘记了，我兖州也是有火药的，在潼关，你我两军可是你来我往，炸的不亦乐乎啊。”

    高顺的面色一黑，的确，曹操军也是有火药的，而且洛阳做为囤积物资之所，更是不缺这玩意。

    “那就看看，是你们中原的火药厉害，还是我河北的火药犀利！”高顺哼了一声，继续指挥攻城。

    却见洛阳城头城下，爆炸声连绵不断，两方都知道此战胜负将影响整个战局，因此皆是咬牙死战，但最终洛阳城中兵力实在太少，而且留在洛阳的本也不是什么精锐部队，在夏侯渊留给夏侯衡的近卫部队战死后，再无人可以抵挡高顺的猛攻。

    “城门打开了，杀啊！！”

    随着城门的失守，洛阳城也宣布回到了河北朝廷的怀抱中。

    “好，洛阳已下，速速发电给军团长！”高顺看着洛阳城头上原有的夏侯和曹字大旗被砍落，只觉得胸中恶气尽散。

    “军长，这好像是个官，好多人保护他，废了我们弟兄不少力气呢！”郑鼎一手拿着一杆短戟，一手推着一个被五花大绑的少年将军，来到高顺的面前。

    “司马公子，这位是何人？介绍一下吧？”

    “司马懿！原来是你引来的河北兵马！好啊，亏我父亲如此信任你们司马氏，你们等着！你们不会有好下场的！！”

    被推来的是夏侯衡，他看着如同上宾一样在河北军中待着的司马懿，脑中立刻脑补出了一切。

    脑补的司马懿都不知道该说啥好了....

