    一个老者向陈枫远远地拱拱手，说道：“这位强者，刚才确实是我家少主出言不逊。”

    “现在你将他杀了，也算是报仇了，我们可以离开了吗？”

    他态度卑微之极。

    陈枫淡淡说道：“滚。”

    老者如蒙大赦，立刻带着剩余柳家之人，慌忙游水离开，连那些尸体都不管了！

    而陈枫如此狠辣的手段，就连卫红袖梁光宇等人，都是震惊了，一时间说不出话来。

    甚至有人脸上露出不忍之色，认为陈枫刚才手段太过狠辣残忍。

    陈枫看了他们一眼，微微摇头。

    这些人和自己终归不是一个畜生，他们要么出身大家族，要么出身大宗门，从小就展露强悍天赋，一路顺风顺水走了过来。

    所以，性子里面都少了一些烈性和杀气，远远不如陈枫的经历坎坷。

    此时只有凌啸一人，大声鼓掌，哈哈笑道：“陈枫大哥，杀得好，就应该这样！”

    陈枫淡淡说道：“此人竟敢辱及卫红袖，出言不逊，真是该杀。”

    卫红袖此时也回过神来，咯咯一笑，说道：“陈枫，多谢你为我出气了。”

    此时进入沼泽深处之后，浓雾反而淡了不少，可视度非常高。

    这沼泽巨大的就像一座大湖一样，时不时能看到一些小岛和干燥的地面。

    而陈枫，一掌毁掉一艘船，一刀斩杀百人的这一幕，也被很多人看到了。

    他们脸上都是露出忌惮震惊之色，本来有一些还想过来挑衅的，此时都是老老实实地划船走了。

    甚至都没有船只敢接近陈枫等人百步之内！

    陈枫展露了实力，也避免了很多麻烦。

    小船不断向前滑进，速度非常快。

    第二天早晨，他们终于到达了目的地，这里是一座沼泽之中的小岛。

    看起来面积不小，足有数十里方圆，小岛之上，密林遍布，山峦叠嶂。

    河边的沙滩上。已经弃置了很多小船，显然，已经有很多人赶到这里了。

    陈枫等人也赶紧来到岛上。

    来到岛上，进入密林，看的出来这里的密林，本来是人迹罕至的，但显然，之前已经有很多人来到，竟然直接在林中踏出一条道路来。

    陈枫等人循着道路往前，一路来到小岛正中央。

    这里已经是一片山峦，而当陈枫峰等人走出密林，看到面前的情况之后，都是倒吸一口凉气。

    一片山谷之中，到处都是断壁残垣，正是遗址所在。

    而在遗址的正中央，则是一座巨大的圆形山包，高有数百米，山包明显是人为建成的，用一块块巨石垒成。

    山包下面有一个巨大的大门。

    陈枫说道：“这哪里是什么遗址？分明就是一座大墓？”

    “没错，这里看起来就像是墓地一样。”卫红袖也是点头赞同。

    众人赶紧赶到门口，门口的石头大门已经被推到一边了，显然已经有非常多的人进去。

    “咱们也赶紧进去吧。”陈枫说道，其他几人纷纷点头，然后赶紧进入了这座大墓之中。

    进去之后，就是一条极为宽阔的甬道，此时甬道宽百米，一眼望不到尽头。

    而此时在石头铺成的甬道之上，出现了无数具尸体。

    这些尸体死状非常凄惨狰狞可怖，一眼看去，起码死在这里的有上千人之多。

    陈枫等人颇为骇然，而最让他们震撼的是，这条甬道之中除了尸体之外似乎什么都没有。

    就好像，这些尸体是无缘无故死在这里的一般。

    陈枫立刻沉声说道：“各位，小心行事，我有锻体功法，防御强悍，我走在最前面，你们都在我的身后。”

    众人缓缓点头。

    陈枫身后，是卫红袖，卫红袖左侧和右侧则分别是梁光宇和李志鹏。

    卫红袖旁边就是素云，最后面则是常洪盛。

    几个男人将这两个女子牢牢的护在里面，而凌啸由于实力低微，他自在进入古墓之前就主动提出，寻了一个隐蔽地方躲藏。

    等陈枫等人回去之后再出来会合，陈枫也答应了。

    甬道之中静悄悄的，似乎一个活物都没有，在甬道两侧则是放置满了各种各样的雕塑。

    这些雕塑，狰狞可怖，一个一个活灵活现，脸上都是那种非常狰狞，似乎要吃人一样的表情。

    队伍之中的气氛非常沉重，似乎要凝滞了一般。

    卫红袖有心调节一下，她指了指旁边最近的一个雕塑，咯咯一笑：“你们看这头雕塑，雕得多么逼真，嘴角还有血呢！”

    话音未落，忽然她发现，那头妖兽突然睁开了眼睛，张开了大嘴，露出獠牙利齿。

    然后，就是发出一声凶狠至极的叫声，直接冲着她扑了过来。

    卫红袖胆子其实不小，但一时间没有提防，直接被吓得一声惊叫，后退了几步。

    而这，似乎是拉开了一个序幕。

    随着这一声惨叫，其他那些本来就掉得蹲在石台之上的妖兽，都是突然活了过来。

