    “多谢风宗师。”

    无上天魂恭敬道谢，可话音刚落，他才猛然反应过来，老脸骤然巨变，震惊道：“什么？仙......仙决？”

    “仙决？”无上尘等几位长老也震惊惊呼起来，眼珠子都快飞了出来。

    “仙决！”无上玄等无上神族全族万分震惊。

    风啸天居然送来了传说中的仙决！

    “风宗师，这太贵重了，我们不能收啊。”无上天魂惊慌双手奉上卷轴道：“风宗师为我们无上神族提神血脉，我们已经非常感激，绝不能再收如此贵重的仙决。”

    楚馨月淡笑道：“无上族长，这是我们第一次来无上神族做客，礼物自然是少不了，无上神族帮了我们不少忙，无上护法又一直暗中保护我，这是我们的一份心意，还望无上族长收下仙决。”

    风啸天点点头淡笑道：“娘子说的没错，无上族长就收下吧，就当做是报答无上神族多次帮忙。”

    “风宗师，您上次已经送给护法仙决了，您现在又送仙决，我们受之有愧啊。”无上天魂苦笑道。

    “无上族长，你还是收下吧，要不是怕吓着你们，就不止是仙决了，仙决恐怕是啸天这家伙能拿得出最差的法决了，他的宝贝多着呢，千万别客气。”暮清尘连忙到无上天魂耳边低声道。

    “最差的法决......”无上天魂当场就被吓懵了。

    “无上族长，你就别客气了，这次神月国和九州各大势力的人能获救，也多亏了无上神族。”楚馨月笑道。

    “那就多谢风宗师了。”无上天魂连忙恭敬谢道，心中依旧万分震撼。

    “多谢风宗师！”无上尘等全族人纷纷道谢。

    仙决竟是风啸天能拿出最差的法决。

    最强大的法决，那得有多恐怖？

    无上天魂想都不敢想。

    无上神族又多一卷强大的仙决，族人心中兴奋万分。

    强大的无上血脉得到提升，还拥有仙决，青玄界还有哪个种族和势力能与无上神族匹敌？

    绝对没有。

    哪怕是邪魔族，无上神族也能以压倒性的力量消灭邪魔族。

    无上神族血脉得到提升，已经让无上神族实力变得更强大，说不定还能助无上天魂踏入破极境。

    无上天魂没有多想，连忙恭敬道：“风宗师，风夫人，请入席。”

    无上神族已经准备了无比丰盛的宴席，也只有风啸天才能享受到无上神族最高级别的待遇了。

    酒桌上，风啸天举杯笑道：“这段时间多谢无上神族鼎力相助，我敬你们一杯，先干为敬。”

    无上神族全族纷纷举杯起身，痛快畅饮，神情充满兴奋笑容。

    “风宗师，老夫敬你一杯，多谢风宗师为无上神族提升血脉，还赠予无上神族仙决。”无上天魂高兴举杯笑道。

    “无上族长客气了，难得大家这么高兴，我们今天不醉不归。”风啸天高兴举杯笑道。

    楚馨岚高兴笑道：“我们不醉不归！”

    “好！不醉不归！”无上尘以及无上问天等长老和高层，也都纷纷举杯。

    “馨岚，你会喝酒吗？”暮清尘惊愕问道。

    “不会。”楚馨岚开心笑道：“看到他们这么开心，我也开心。”

    “不会喝酒，你还不醉不归？”暮清尘瞪大了眼睛。

    宴席上，无上青炎这个为风啸天他们介绍无上神族强者，众人无话不说，开心得不得了。

    楚馨岚和暮清尘更是跟无上神族族人打成一片，一副相见恨晚的模样。

    这一次宴席，可谓拉近了风啸天与无上神族的距离。

    这是无上神族所有人最希望看到的。

    宴席结束后，无上天魂便带着风啸天来到了大殿。

    大殿之中，无上天魂高兴笑道：“风宗师，你这次来，应该是有别的事情吧？”

    风啸天点点头，淡笑道：“我这次来，其实也没什么大事，就是想了解一下邪魔族的实力。”

    “邪魔族已经出手，相信不久之后，大战就要开始了，邪魔族的实力，应该不只是表面上看的这么简单。”

    无上尘凝重道：“风宗师说的没错，邪魔族的确不是表面上看这么简单。”

    “虽说风宗师为无上神族提升血脉，无上神族的实力已经超越邪魔族，但想消灭邪魔族也不是这么容易的，他们的邪恶法决，能召唤邪魔族先祖的魂魄，实力非常强大。”

    “召唤先祖魂魄？”风啸天皱眉道：“那岂不是破极境的力量？”

    无上尘摇头道：“邪魔族先祖自然是破极境强者，但只因是召唤出来的魂魄，力量还达不到真正的破极境，不过邪魔族倒是有一件上古时期传下来的仙器。”

    “哦？仙器？”风啸天微微惊讶道：“邪魔族的实力果然不简单，存在千年的种族，必然有他强大之处。”

    无上天魂叹声道：“千年之前的大战，导致破极境强者就消失了，千年来都不曾有人能突破破极境。”

    “大尊者跟我说过这些事情。”风啸天点了点头。

    无上天魂凝重道：“必然是当年发生了什么事，只是我们不得而知罢了，千年来也不曾寻得答案。”

    “邪魔族问世之后，就开始想办法开启上古战场，就是千年前的战场，哪里有陨落的破极境强者，如果能获得破极境强者的传承，邪魔族必将一统青玄界。”

    “上古战场？”风啸天再次皱眉，这是他第一次听说。

    无上天魂凝重道：“我们必须要快他们一步，否则一旦邪魔族获得破魂境强者传承，青玄界必然生灵涂炭，血流成河。”

    “邪魔族知道上古战场的位置？”风啸天皱眉问道。

    “我们也不确定。”无上天魂摇头道：“只是派人暗中盯着邪魔族。”

    风啸天淡笑道：“无上族长，若是有何发现，记得告知我一声，我也想看看上古战场，说不定我们也能获得破极境强者的传承，又或者突破破极境的答案，就在上古战场之中。”

    “风宗师说的没错，我们猜测也是如此。”无上天魂笑道：“一有上古战场的消息，我们一定第一时间告知风宗师。”

