    天寻山脉。

    玄冰真人果断的履行了灵寒宫主的命令，向着妖族下达了最后半个时辰的通牒。

    也就是在妖族接到了那消息之后，便是联系上了原界蝶，让其回来。

    虽说灵寒宫在这天寻山脉内外都设下了阵法，禁止一切空间波动的浮现。

    但是显然，他们这阵法无法拦住那可以穿梭于两界之间的原界蝶。

    “将所有同族集中过来，我现如今修为有限，两界通道只能维持十数息的时间。”

    刚一回到那骷髅大殿之中，那少年便是朗声对着在场的众妖帝说道。

    此言一出，众妖帝无不是兴奋的回应了他。

    只是听这意思，他们便是已经知晓了这次计划是成功了！

    也就是这少年回来之后不久，整个妖族的阵线便是开始不断的向着内部收缩而去。

    灵寒宫修士也是没有多想，只是以为妖族这是在准备最终的决战了。

    现如今，整个天寻山脉的妖族，还有着数万之众！

    不过，说起来虽是多，不过全数集中到一起的时候，也仅是占据了这方圆数里地的范围。

    “妖族这是在做什么？他们这般集中，就不怕真打起来的时候，伤及同族？”

    远处山巅，几名灵寒宫的真人汇聚在了一起，一个个都是有着不解之色。

    突然间，那玄冰真人眉目一凝，一种最坏的可能性瞬间在其心头升起。

    “快！全体出击，不要给妖族准备时间！”

    也就在这个瞬间，玄冰真人突然是朗声喝道。

    众真人听着玄冰真人这突如其来的呼喊，一个个都是有些发蒙。

    不过到底玄冰真人乃是此次作战的指挥官，几乎是玄冰真人一下令，他们便是瞬间开始行动了起来。

    灵寒宫此次所派出来的，全都是宗门精锐，行动速度自是十分迅捷的。

    仅是在玄冰真人话音落下之后，不足十息的时间，便全都是驾着遁光，开始向着这天寻山脉最中央飞去。

    轰！

    然而，就在这一刹那，一道肉眼可见的冲击波，瞬间从那天寻山脉中央的骷髅大殿之中传出。

    整个骷髅大殿，都是在这瞬间，被那冲击波给震碎。

    一众原本正要前行的修士，也全都是止住了身形，这突如其来的波动，实在是过于强悍。

    出于修士的本能，所有人都是在这一刻不约而同的止住了身形。

    与此同时，原本明亮的天空，也是在这一刻骤然间暗了下去。

    只见一个直径至少百米的巨大黑洞，骤然间出现在了那骷髅大殿原本的位置之上！

    那黑洞似乎带着极其强悍的吸力，周遭的一切，哪怕是光线，都是在不断的被吸入其中！

    那些聚集到了一起的妖族，也全都是在得到了命令后，兴奋的没有抵抗这吸力，被吸入了那黑洞之中。

    一众灵寒宫的真人们全都是楞在原地，没有一人胆敢上前。

    凭着各自紫府境的修为，他们能够清晰的察觉到，那黑洞所散出的吸力，自己等人在近处是绝对无法抵御的。

    贸然上前，就只有一个后果，那就是被吸入黑洞之中，进入妖界！

    一个修士，出现在妖界，哪怕是紫府境的修为，距离身死，恐怕也要不了多长的时间了。

    于是乎，整个灵寒宫的精锐，如今全都是停滞在了半空之中，无有一人上前，都只是能够眼睁睁的看着那黑洞不断的吸入妖族之人。

    这黑洞持续的时间并不长。

    正如同那原界蝶少年所言一般，仅是持续了十数息的时间，整个黑洞便是缓缓旋转着，消失在了这片天际。

    唯有那一片狼藉的地面，似是在述说着方才所发生的一切。

    “都……都走了？”

    “方才那个，是妖界通道吗？”

    “这……咱们接下来怎么办？”

    一时之间，饶是身为紫府境真人，这一众灵寒宫真人，也都是不知道接下来该怎么办了。

    于是乎，他们全都是将目光给集中向了那玄冰真人，等待着他的命令。

    而玄冰真人为了稳定众人的身形，从始至终都是没有告诉众人，灵寒精髓已是被妖族拿走的消息。

    此刻，众人都是一脸的迷茫，唯有玄冰真人满面的绝望。

    他清楚的知道，灵寒宫的道统，断了！

    而这一切的罪魁祸首李哲，如今也是端坐在那雪地之中，同样是一脸的绝望。

    玉净瓶被李哲给放在了身前，只是这玉净瓶却是从被李哲拿出来之后，就没有任何的动静出现。

    然而，正是这等平静，让李哲更是感受到了一股子无奈之感。

    到底这玉净瓶也是仙器，自己如今尚未飞升，无法与之沟通，倒也是在意料之中。

    只是，这样的话，自己的生命，恐怕就要走到尽头了。

    “呼……”

    半晌，李哲长舒了一口气，心念一动，将玉净瓶以及那一直放在自己身侧的噬法灵剑给放入了自己的储物袋之中。

    此刻，那灵寒毒血已是占据了李哲血脉之中九成了。

    也正如同那原界蝶少年所言一般，如今的李哲，一切都是恢复了正常，只是，离死也是不远了。

    他微微摇了摇头，缓缓站起身形。

    此刻的李哲甚至都没有心情去管自己断掉了的右臂，只是迈着步伐，缓步向着东方走去。

    他没有驾驭遁光，亦是没有使用任何的身法，只是静静的走着。

    不甘，无奈，悔恨……

    种种情绪这一刻在李哲的心头不断的交替着，只是李哲也已是无力回天了。

    从高空看去，一条长长的道路，罕见的出现在了这北境雪地之中。

    在这雪地里，用脚行走的人，可是很久没有出现过了。

    不过李哲的足迹，也仅是持续了数分钟的时间，便是被漫天的风雪给覆盖住，没有人能够察觉到他所留下的足迹。

    自己一介凡人，一路走到了这个地步，李哲已是用尽了自己的全力了。

    真要说悔恨什么的，倒也是不大，李哲最主要的情绪，实际上乃是不甘。

    他并不甘心自己就走到这里，就已是殒命了。

    但这是无可改变的事实，自己也只能接受了。

    噗通……

    也不知道走了多远，李哲突然是脚下一软，直接是坐在了这雪地之上。

    这积雪极深，只是这么坐下，积雪就直接覆盖到了李哲的额头处。

    不过，此刻的李哲已是一动不动了，他睁着眼，坐在这雪中，能够清晰的感觉到，自己的生命气息，在这一刻不断的流逝着。

    思维，也是在这个时候逐渐变慢，李哲已是很难再去具体的想某一件事情了。

    或许，到了冥界的时候，可以与那冥界大门的看守者，聊聊看，能不能放自己一马。

    最后的这一刻，李哲好似调侃一般的默默想着。

    随即，意识，便是在这一瞬间，涣散，无法再集中到了一起了。

    天地，仿佛在这一刻，也是静止了。

    漫天的飞雪，全数停留在了空中，那刮了数万年未曾停息过的大风，也是在这一刹那停滞。

    一股强悍的天道气息，在这一刻，出现在了这片天地之间。

    这是独属于每一个修士的时刻。

    每当有修士死亡之时，天地便是会静止这么一瞬，直到大道之力将其神魂带往那冥界。

    当然，这停止，只是对于那身死的修士而言，同样的，那身死的修士，恐怕也是不会感知到这一瞬间的停滞了。

    正如此刻的李哲，所有的思绪都已是停摆，同样是无法察觉到这一瞬间的力量了。

    一道光芒，于这一刻缓缓飘落，落入了那积雪之中，李哲的身躯之上。

    李哲那残存的神魂，在这一刻，在这光芒的牵引之下，正不断的离开身躯。

    然而，也就是在这一刹那，原本该是静止的储物袋，却是亮起了一道微弱，却是坚定的光芒。

    储物袋的口子，也是在这一瞬打开，玉净瓶缓缓从其中漂浮而出，悬停在了李哲上方，挡住了那大道光芒。

    若是有修士能够存在于此的话，便是能够察觉到，这大道之力，竟似乎是有些忌惮于这玉净瓶的力量一般！

    李哲那被抽离出来的神魂，此刻并未被那大道之力吸走，而是直接被吸入了那玉净瓶之中！

    将李哲的神魂收走之后，那玉净瓶微微倾斜，从其中，滴落出了一滴纯净的液体，落在了李哲的身躯之上。

    也就是这么一瞬间，李哲那原本失去了右臂的身躯，右臂竟是缓缓生长而出。

    同时，其身躯之中的一切伤势都是在不断的恢复。

    而那灵寒毒血，也是瞬间散去，一切都恢复了正常！

    也就是在这个时候，那玉净瓶再度缓缓飘落，回到了李哲的储物袋之中。

    伴随着玉净瓶回到储物袋之中，这静止的一切，在这一瞬间又恢复了原状，李哲的身躯被积雪覆盖住。

    没了任何的气息，也不会有任何人察觉到，这里躺下了一副没了神魂的躯体。

    而这躯体吸收过了那灵寒之息，倒也是无惧这严寒，不会被这严寒所伤，只是静静的躺在了这积雪之中……

