    他们没有帐篷，满宝往火边放了一个药包，火光烤着药包，不一会儿就散出了药香，这是驱虫子的药。

    在沙漠里很管用，每每他们在沙漠里安营的时候，沙子底下总会有些窸窸窣窣的声音传来，不是蝎子沙蚁就是沙鼠，也有不少的飞虫。

    可现在这里并没有蝎子和沙蚁沙鼠，倒是还有些飞虫。

    但药香出来后，它们也慢慢的消失了。

    大吉拿了毡布铺在沙子上，直接躺下就可以睡。

    不知道是不是里层那件衣服的原因，夜里并没有觉得很冷。但白善还是将准备的一件披风搭在了满宝身上。

    满宝躺在毡布上冲他一乐，然后就把披风拉上来盖住脑袋，意识沉进系统里和莫老师交流。

    莫老师看了她发过去的图片和录像，给她发了邮件过来。

    他没想到一个天坑的遗落陨石就有这么大，很兴奋，于是正鼓励她加油努力，争取早一点儿把陨石挖出来。

    满宝看过邮件愣了一下，就回他，“老师，我是想让你看这块石头这么大，又这么深入地下，靠人力，尤其还是只有我和我朋友两个人的人力很难挖得出来的。”

    满宝最后让科科敲下三个字“求支援”。

    不是他说的，有困难找老师吗？

    莫老师还是第一次碰到这么简单的问题，愣了一下后思索起来，也没给她出类似“请人来挖”这样的主意，而是直接道：“你等一等，我去给你申请一下。”

    莫老师直接消失，满宝等了许久不见他回来，白善就躺在她的身边，见大吉已经闭上眼睛似乎睡着了，他就转过身来面对满宝侧躺着。

    大吉给他们摆毡布时特意在中间隔了好大一个距离，虽说他们已经定亲，但该守的礼也要守不是？

    他则在火堆的另一边铺了毡布，与他们正好九十度角，这样既可以看守外围，又不会打扰到两个主子。

    但白善刚给满宝披披风的时候就把他的毡布往满宝那里挪了挪，此时俩人的毡布中间只空着半臂的沙地。

    白善脑袋垫在胳膊上看着她，嗯，因为她正躲在披风里，所以只能看到她的乌鸦似的头发。

    满宝从披风里探出脑袋来，一眼就对上了白善的目光。

    白善以为她已经睡着了，没想到突然睁着一双圆溜溜的眼睛看出来，一下没反应过来，怔怔的看着她发呆。

    待反应过来他的目光就忍不住往边上移了一下，有些飘忽。

    但他很快又移了回来，目光炯炯的看着她，眼中似乎盛着星光，“累不累？”

    满宝小声回道：“不累，你累不累？”

    白善轻轻一笑，也小声回道：“我也不累。”

    俩人你看着我，我看着你，半晌后白善就伸手将她的披风又往上拉了拉，小声问道：“冷吗？”

    满宝摇头，“不冷。”

    她问道：“你冷不冷？”

    “我也不冷。”

    满宝：“你肯定冷。”

    她看了一眼他身上的衣服，半抬起头来看了不远处的大吉一眼，小声和他道：“我披着披风才不冷，你怎么会不冷呢？我分你一半。”

    白善就迟疑了一下，然后摇头，“我真的不冷。”

    满宝却已经起身将毡布往他那边移，眼看着两块毡布要靠在一起时，白善起身按住，也偷偷看了大吉一眼，然后小声和满宝道：“可以了。”

    两块毡布重新铺好，中间空了一个拳头那么大的沙地，满宝将披风横了过来搭过去，这样盖不住全身，却可以把俩人的上半身和肚子都盖住。

    俩人重新躺下，这样侧躺着就显得很近，满宝对上白善的目光略微有些不好意思，就闭上了眼睛。

    白善轻柔的看着她，伸手摸了一下她的脸，待察觉到自己在做什么时，他已经半起身靠过去轻轻地亲在了她的脸颊上。

    满宝闭着眼睛，睫毛蒲扇一样的扇了扇，然后紧绷着没动。

    白善立即回自己的位置上躺好，伸手握住她的手，然后就规规矩矩的躺着不动了。

    满宝睁开了一条缝看他，脸颊微红，见他耳朵都红透了，便忍不住抿嘴一笑，任由他握着自己的手。

    因为是露天，周围的人又少，满宝以为自己会害怕，会睡不着，谁知道只是静下来一会儿，她的手让白善抓着，很快就热乎乎起来，然后她便迷迷糊糊睡了过去。

    白善听到她的呼吸渐浅，便睁开眼睛看了她一会儿，笑了笑后也闭上眼睛睡着了。

    躺在另一边的大吉等俩人都睡着，这才睁开了眼睛。

    他从地上坐起来，给火堆添了一点儿木柴，仔细的倾听四周，到这时也没有听见狼叫声，而沙子下也没有窸窸窣窣的声音，这才重新躺下。

    这要是在别的地方，安营的地方如此安静，他一定不放心躺下，但在这里，有天坑在，似乎就成了正常的事。

    大吉心中其实有很多很多的疑问，可刚才听着两个小主子互相之间的问候和关怀，他突然觉得那些疑问没必要问了。

    他们一直在他的眼皮子底下长大，人都还是那个人，虽然长大了，却依旧赤子心。

    而俩人的聪明才智是他远不能及的，他知道自己不够聪明，既如此，不如就他们说什么他就做什么好了。

    大吉夜里醒来了三次，都是给火堆添加木柴，最后一次醒来时，天边都快要见亮了，而此时也正是一天之中最冷的时候，他也没敢停，直接把所有的木柴都放了进去。

    满宝和白善倒是睡得很熟，俩人的手还轻轻地搭在一起，就落在中间空着的沙地上，白善的一截衣角落了过去，俩人的手估计也觉得沙地冷，所以放在了那片衣角上。

    大吉没有再睡，而是起身走动，确定周围真的是一只动物也没有，走远一些才有些扇着翅膀的小飞虫，比蚊子还要小，根本没危险。

    他这才放下心来，回去坐在火堆边给他们热水和热馒头。

    满宝和白善是被馒头的香气给香醒的，俩人一睁开眼睛就看到彼此，都忍不住露出笑容来。

    大吉就轻咳一声，俩人回神，立即松开对方的手坐起来。

    白善假装他们的毡布没有移靠近一样，神色如常的和大吉打招呼。

    大吉也只做不知，温声道：“少爷，满小姐，等用过早饭我就送你们进去，等你们进了天坑我再回去拿东西。”

