    　　男人正欲让她重新躺回床上，但砚时柒却摸索着扯住了他的袖管，“你别怪他，可能……就是治不好吧。”

    　　她的心态还算平稳，虽然在得知自己失明的那一刻很恍惚惶恐。

    　　但这短短几分钟，她便坦然地接受了一切。

    　　权当，是命吧。

    　　男人的瞳里是深不见底的浓墨，敛着一身暴戾的气息，捧住她的脸，吻着她的唇，“能治好，等我回来。”

    　　他知道，是商陆搞得鬼！

    　　但，想让他回帕玛，千不该万不该，不应在小柒身上动手脚。

    　　该死的东西！

    　　男人放下她，并重新为她盖好薄被，转身离去时，空气里似乎都掀起了一阵狂风暴雨。

    　　研究室的门前，连桢硬生生地将玻璃门踹开了。

    　　钢化玻璃的门锁吧嗒一声掉在地上，伴随‘嘭’的一声，整片玻璃门炸开，碎成了织网状。

    　　连桢一把拉断了门把手，导致玻璃门一歪，直接斜斜地摔在了地面。

    　　碎成了无数指甲大小的碎块。

    　　“连医生，小心啊——”其他的研究同事都不禁出声提醒，但连桢置若罔闻。

    　　他踩着碎块上前，视线前方是站在门内不远处凝眉不悦的商陆。

    　　“干什么？不是说过我制药的时候，不要来打扰吗？”

    　　他冷声质问，话音方落，连桢就冲了过来，一把揪住了他的衣领，“为什么她的眼睛会看不见了！”

    　　连桢的确失控了！

    　　他放弃了帝京所有的研究，放弃了医学委员会的聘约，放弃了一切回到研究所，就是为了能治好小十七的眼睛。

    　　他一直觉得自己是有用的，至少他能将研究所的无菌室和研究室提供给商陆，供他使用，供他给小十七治疗。

    　　但，在治疗结束的前一天，小十七的眼睛失去了光明，他做了这么多努力和准备，付诸东流。

    　　不可以！

    　　他什么都可以不要，但小十七不能没有眼睛！

    　　商陆被连桢揪住衣领的一瞬，直接狂傲地抬手就卸掉了他的钳制。

    　　同为医生，但商陆有家族的训练加持，连桢根本不是他的对手。

    　　他捏着连桢的手腕，冷笑着将他推开，就这么一个简单的动作，硬生生让连桢撞到了后面的实验柜上。

    　　后背很疼，但并不重要。

    　　“商陆——”

    　　连桢还未再开口，门外的男人一步步走来，沉沉的嗓音卷着寒冬的凛冽，砸在了商陆的身上。

    　　他忍不住咽了咽口水，抬头看向门口，甫一对上秦柏聿的视线，竟心惊地不敢和他对视。

    　　糟糕！

    　　秦肆好像生气了！

    　　商陆别开眼，却无法忽略秦肆犹如实质的威慑目光。

    　　“干、干什么？”

    　　男人踏过碎片，鞋底与之摩擦的声音听起来很是骇人。

    　　他凝着商陆，瞳眸很红，落满阴翳的鸷色里，让商陆只觉呼吸困难。

    　　很早以前，他就知道秦肆难搞！

    　　但这次，他并不后悔自己的做法。

    　　“你对她的眼睛，做了什么？”男人阴沉的声线不带半点温度，竟让周围看热闹的研究人员，也生生打了个寒颤。

