    在确定了这一点之后，百里红妆又继续翻看起了手中的拍卖图册，这一看，她不得不说这金焰拍卖行果然不愧是蓬莱之岛最大的拍卖行，这出售的宝贝几乎没有一个简单的，都是珍贵的宝贝。

    相比而言，这炎寒之泪在这诸多的宝贝之中只能算是普通的，根本不引人注目。

    饶是如此，百里红妆心中仍然有一种预感，这所有的珍贵宝贝其实都只是炎寒之泪的陪衬，金焰拍卖行举办这一场拍卖会的主要目的就是炎寒之泪。

    这是一种没来由的判断，但这就是百里红妆的直觉，异常准确。

    突地，百里红妆的目光凝聚在了拍卖图册上的一件拍卖品上，心中一阵惊讶。

    “残图？”

    在那拍卖图册上分明有着一份拍卖品名为残图，而看着这残图的大致图案，百里红妆不禁想起了之前她和帝北宸所获得的两张残图。

    之前的他们一直都不知道这两张残图上究竟绘制的是什么地方，因为没有找到其他的残图，他们也只是一直将这两张残图收集着，她没有想到在这蓬莱之岛的拍卖会上竟然能够见到第三张残图。

    相比于以前她和帝北宸得到残图的过程，这第三张残图竟然能够出现在这种等级的拍卖会上，可见这残图也不是普通的东西。

    “主人，这是不是和我们当初找到的残图一样的？”小黑此刻也歪着脑袋看着百里红妆手中的图册，见到残图之后便忍不住的一阵兴奋。

    百里红妆点了点头，“如果我没有判断错，应该是一样的，没想到会在这里遇见。”

    “那我们这次得将这残图也一起拍下来，我觉得这还真的有可能是一张藏宝图。”小黑眼中闪烁着兴奋的光芒，这残图如此神秘，说不定背后是一个巨大的秘密。

    百里红妆唇角微扬，她只觉得他们和这残图的缘分还真是不浅。

    整个圣玄大陆如此之大，这残图一共只有四张又散布在各个地方，现在他们竟然又见到了第三张，说不定他们还真的能够将这四张残图全部凑齐从而知晓其背后的秘密。

    帝北宸突破的时间比百里红妆三人预想的时间要长，按照他们的判断帝北宸应该突破了才对，只是帝北宸一直都没有从混沌之戒中出来。

    对此，百里红妆三人心中也忍不住担心了起来，这么久都没有出来，该不会是突破失败了吧？

    或许是帝北宸觉得无法面对他们，所以这才一直停留在混沌之戒中不曾出来。

    想到这种可能，众人的心都忍不住沉了下来，这个结果于他们而言倒是没什么关系，只是担心一直压抑着的帝北宸又受到这样的打击会不会承受不了。

    好在过了一会儿之后，帝北宸终于从混沌之戒中出来了。

    “北宸。”瞧着帝北宸出来，百里红妆三人皆是忍不住一同出声，只是谁都没有询问这最后的结果。

    帝北宸瞧着眼前神色透着几分复杂的三人，不禁淡笑道：“你们这是怎么了？为什么用这种眼神看着我？”

