
“啊......”

“扑通......”

伴随着一声惨叫，人落地的声音响了起来。

房间内的众人立刻朝窗边跑去，一起向下看去。叶玲珑一丝不挂地趴在地上，看样子，人已经死了。

紧接着，大家伙又一起看向孟玄雄，孟晨缘用不大的声音说道：“堂叔......这是怎么回事......”

所有的人都想知道答案，虽然大家伙已经看出个大概。

孟玄雄啥也没穿，叶玲珑啥也没穿，倒是孟晨寰穿着衣服摔下去。

即便大概有数，可谁也无法相信，孟玄雄能干出这种事情来，特别是自己的媳妇昨天才过世，还没下葬呢。

“我......我......”孟玄雄看着众人疑惑、寻问的目光，眼中露出慌乱之色。

很显然，他不知道该怎么回答。甚至可以说，他根本就没脸回答。儿媳妇在自己的房间内啥也没穿，他也啥都没穿，这种事，如何解释？

他总不能说儿媳妇是来他的房间借卫生间洗澡吧？这栋别墅楼内，有浴室的房间不下六七个。

特别是现在，自己的亲生儿子坠楼而死，眼前又有这么多人看着，不管换做是谁，估计眼下都恨不得找个地缝钻进去吧。

“啊......”蓦地里，孟玄雄猛地咆哮一声，似在发泄心中的情绪与悲恸。

紧接着，他拔腿就朝窗边冲去。

张禹看的明白，知道孟玄雄此刻想要自杀，他连忙喊道：“不要！”

说着，他就要冲过去。

张禹现在跟其他的人一样，也站在窗边。只是他们站的位置是落地窗没有破碎的那一侧。周围的人很多，多是孟家的。

然而，让张禹没有想到的是，他的脚步才一动，边上一个中年人突然抬起手来挠痒痒，就这么一个动作，胳膊立刻挡住了张禹，等张禹冲过去的时候，已然慢了一步。

“扑通！”

孟玄雄冲过破碎的落地窗，人跳了下去。

是呀，在这种情况下，只怕没有几个人能有勇气活下去。

这跟偷情被抓女干在床完全是两个性质，因为偷情的对方太不正常了。而且，最为要紧的是，自己的亲生儿子死了。

若非众目睽睽，或许还能好些，可被这么多人看到，任谁还有脸面活下去。只怕活着，那也是一个大笑话了。

张禹冲到窗前，无奈地看向窗外，孟玄雄趴在地方，十有八九是死了。

“这......”“堂叔......”“老爷子......”“唉......”......

房间的这些人，有的神伤，有的唉声叹气。紧跟着，就有人朝外面跑去，其他的人也反应过来，一个个的朝外面跑。这是要下楼看看，孟玄雄的情况。

张禹扫了这些人一眼，又重新看了楼下一眼，心中有一种说不出来的感觉。

如果说，刚刚这些人拦住孟玄雄的话，孟玄雄可能就不会死。或许，这些人也被眼前的情景给整蒙了，疑惑是这些人压根就没打算拦着孟玄雄。

“张禹......你在想什么呢？”旁人都出去了，只剩下孟星儿一个人走了过来。

“我实在是想不到，你家里会突然发生这么大的变故。”张禹说道。

孟星儿有些神伤，无奈地摇了摇头，“真想不到......二爷爷会......”

“算了，咱们下楼看看。”张禹也是无奈地说道。

二人一起朝外面走去，不过张禹的心中却是浮想联翩。这其中，好像隐藏着很多事情，绝对不是巧合。

猛然间，他的心头一颤，想起了当初潘重海给他讲述的往事。

当时潘重海的儿子在外地出差，只有他和儿媳妇在家，儿媳妇照顾他的起居，结果在风雨夜中做出了那种事。跟着，儿媳妇就有了身孕，而潘重海的儿子很快发现孩子不是自己的，在质问潘重海的时候，发生了冲突，进而被推下楼去。

那一幕，虽然张禹没有亲眼看到。可是眼下发生的一切，似乎跟当年的那一幕大致吻合。

“为什么这么巧......不是巧合，肯定不是......管狐......叶玲珑......”张禹在心中嘀咕着，一想到管狐，他突然又想到当日潘重海跟他说过的一句话。

还记得那个时候，潘重海捡到了一个竹管，那个竹管就是管狐的家。而潘重海说，他的儿媳妇也有这个一根竹管。

“没错！没错......我明白了......”张禹瞬间想明白了一件事。

那就是眼下和当年潘家的悲剧，根本都是人为造成的。所谓的坠楼而死，说白了就是管狐附体，要不然的话，怎么会这么巧的摔死。这落地窗应该也不薄吧？

还有那个女人叶玲珑，肯定和当年那个是一个人。她的目的很简单，就是故意勾引一个人，然后酿成父子相残的悲剧。任何人碰到这种事情，都会产生死的念头。当年潘重海能够顶住压力，或许全是因为年幼的潘胜，要不然的话，只怕已经自杀了。

“混蛋！是什么人这么狠！”张禹暗自咬牙，心中已然拿定主意，如果自己没碰到也就算了，既然碰到了，那就一定要把这个罪魁祸首给揪出来。

就算不是为了孟家，也得为盘爷爷讨个说法！

他一边琢磨着，一边更孟星儿下楼，走到楼梯拐角的时候，正好看到二楼的左侧走廊那边走过来的一个中年人。中年人看了他俩一眼，也没说话，直接下楼。

张禹看到这个中年人，觉得有点眼熟，刚刚这个人好像是站在自己的边上。因为他的一个动作，耽误了自己一秒钟，千钧一发之际，自己才没来得及救下孟玄雄。

走到二楼，张禹朝左侧的走廊上看了一眼，然后低声说道：“星儿，你知道这边是谁的房间吗？”

“我堂叔和我姑妈在这里都有房间，但大体上也就过年的时候能来住，平常是不来的。”孟星儿说道。

“那就是他们临时住的房间了。”张禹说道。

“差不多吧，先前我堂叔吃了午饭，不就是来这里休息的么。”孟星儿说道。

“嗯。”张禹点了点头，这一刻，他已然可以认定，这个中年人极有可能是进到了孟晨寰的房间。

可他是去干什么呢？

张禹接着又问道：“刚刚过去的那个人是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5930422"  chaptername="第1179章  似曾相识的一幕">加入书签</a>
</div>
