    “你……”沐夏指着旁边：“你的房间在隔壁啊。”

    秦予夺“嗯”一声，表示知道。

    但他脚步不停，自然地走到床头来，黑暗中，默默开始脱上衣。

    沐夏瞪眼：“等等，不对，这个节奏不对。”

    秦予夺动作微顿：“怎么？”

    沐夏看着他的眉眼，那里面是真的一片疑惑之色，居然没有半分作假。

    “隔壁有哪里不好吗？”她莫名其妙。

    “没有。”隔壁是客房，小丫头睡前给他收拾好了，全换了崭新的被褥，他就是从那边过来的。

    “那你……”

    “我不喜欢。”

    不喜欢？

    这是什么理由？

    沐夏气的去拍他，白眼翻到天上去。

    便听秦予夺的黑眸望着她，振振有词：“你说的，不喜欢，要开口。”

    沐夏差点儿被他噎死，哪想到自己刚才的话，是给自己挖了个大坑。

    她的意思明明是说不爱吃的不爱做的，不要因为她勉强自己。

    这人，这人，这人……

    没有这么顺着杆儿爬的！

    “不行，你不喜欢那间，我再给你换一间。”她撵他，别墅里房间多得很。

    秦予夺摇头：“都不喜欢，喜欢这间。”

    “那我走。”沐夏爬起来，刚跳下床，便被秦予夺长臂一捞，捞回怀里来。

    “我才十六！今天刚十六呢！”她咬唇，瞪他。

    秦予夺一愣，黑眸中霎时染上笑意：“想什么呢。”

    别说小丫头才十六，就算是十八了，他也会尊重她的意愿，不会勉强她一分！

    他过来，只是想能时时刻刻看到她罢了。

    他迫切地，想确认今晚的一切，是真实的。

    “乖乖躺下。”秦予夺揉乱她的头发，把她抱回枕头上去，为了避免她多想，原本要脱的上衣也不脱了，干脆就合衣躺到了另一侧枕头上。

    沐夏这时也反应过来，自己的脑洞有点大了，她咕哝道：“谁叫你突然跑过来的，正常人都会误会。”

    “嗯。”她说什么秦予夺都应是，黑眸里笑意氤氲：“睡吧。”

    “那，晚安？”

    “晚安。”

    沐夏便闭上了眼睛。

    但她能感觉到，秦予夺的目光一眨不眨地盯着她，一直没有合上过。

    被这么灼热的视线看着，谁能睡得着呀？

    她心里嘀咕，过了好久好久，感觉到秦予夺忽然上前来。

    沐夏身上一僵，却发现，他只是绅士又缱绻地，拂开她额上的碎发，轻轻亲了一下。

    力道轻柔，显然怕吵醒她。

    她心中微甜，渐渐便觉得困意袭来了，在这一吻中，周身都是暖洋洋的安定感。

    不知不觉地，竟是一夜无梦，从未有过的好眠。

    第二天一早，沐夏醒来的时候，秦予夺已经不在了房间。

    她洗漱下楼，餐厅的桌上摆着早餐，万年不变的白粥和油条。秦予夺从厨房里端出煎蛋和小菜来，两人一起吃过饭，秦益便开车停在了门口。

    “夺哥，学校的事已经解决了，假也请好了。”

    沐夏惊讶地看一眼秦予夺，一猜便知道是昨晚放烟花的事了，而请假是她准备出发去明莲观，昨晚上她提过，原本是想走贺老的关系的。

    这个人，总是悄无声息就安排好她的一切呢。

    沐夏一笑说道：“等我一会儿，我去贺老那边走一趟。”

    秦予夺点头，上楼去收拾简单携带的衣物。

    贺老这时候也正在用早饭，听见声音立刻迎上来，沐夏笑着摇头，坐下和他说了自己的打算。

    明莲观和药都都在徽省，她这一趟，准备全走一遭，把该办的事都办了。

    “少说一周，多则半个月吧。”沐夏说着，取出一本手写的册子来：“你先照着试一试气感，按照这个行功方式，看能不能感受到灵气。待我回来，再正式教你入门。”

    贺老恭敬地收下，喜不自禁。

    “看过后就烧了吧，没我的允许，不可传给他人。”

    “是，师尊。”他立刻应承，又说道：“对了师尊，军部那边找过我，想和师尊见一面。”

    “有说是什么事么。”

    “这个倒没提，不过听他们话锋，应当是好事。”

    沐夏想了想，左不过是想要拉拢她，为军部效力之类的。

    比起这个，还是那枚仙莲比较重要。

    “等我回来吧。”

    当天傍晚，她便和秦予夺一起坐上了火车。

    一共十四个小时的车程，两人买了卧铺，沐夏睡在下铺，还十分用功地背上了高一的各科书本。

    她静静地看书，秦予夺便在一旁看着她，等她伸个懒腰活动活动发僵的脖子，一扭头，便发现秦予夺的手边，摆好了削好的苹果和一小碟瓜子仁儿。

    “休息会儿。”他说着，顺手给她捏着后颈。

    沐夏笑眯眯地吃光，再继续看书。

    后来便演变成每隔一个小时，秦予夺都掐着点儿喊她休息。

    也每一次必有一小碟零食递过来。

    吃的沐夏小肚子圆滚滚的。

    “再这么喂下去，我要胖死了！”沐夏笑着埋怨道，这个人，简直在把她当猪养。

    “不胖。”秦予夺上上下下打量她一会儿，得出结论，继续给她准备小零食。

    对面床铺上的乘客纷纷忍笑。

    但碍于秦予夺的强大气场，没有一个人敢出声。

    这个男人，别看对着那小姑娘的时候温柔似水，一旦目光从她身上转开，那眼神冷寒的就让人发怵。

    等到秦予夺去了洗手间，一个大姐才忍不住小声问：“小姑娘有福气啊，那是你什么人啊？”

    沐夏抬头一笑：“男朋友。”

    没什么可隐瞒的，秦予夺的好，她恨不得全世界都知道。

    四周乘客立刻一副暧昧的表情。

    刚刚走出洗手间的秦予夺，整个人都是一顿，随即黑眸里翻涌着灼亮的光芒。

    “快来，男朋友，我还要吃瓜子。”沐夏看见他回来了，俏皮地喊道，远远就朝他伸出手。

    秦予夺的大掌握住，将她小手包裹住，众乘客顿时又不敢吱声了，女士们纷纷对沐夏投以崇拜又羡慕的目光。

    “不怕胖了？”他抓过一把松子熟练地剥。

    “胖了你也得要！”沐夏作势瞪他，丢出一个送命题。

    秦予夺低笑，答案满分：“一点不胖。”

    于是可怜的火车卧铺，一列车人被强塞了一把把狗粮，直到一夜过去，早上列车一晃，响起乘务员报站的声音。

    徽省到了。

