    

    有了头绪后，钱萌萌比我们还兴奋，连忙叫人过来将这花园里的花全部铲平，然后挖地三尺。

    没多久钱萌萌就叫来了一大帮人，然后开始在这花园里拔花，翻泥土，破阵法的同时，还想把封印给找出来。

    这时候我将她拉了过来然后问道：“钱增呢？不告诉他一声？”

    钱萌萌笑了笑：“刚才我要给你说你又不听，说找封印要紧，钱增一大早就去青海市告你的状去了，这也是我今天去找你的原因，让你小心一点。”

    “联系一下不就行？要特意去到青海市告状？”我说道。

    钱萌萌摊了摊手：“这我也不知道，钱增说三长老都联系不上，但又看不惯你，势必要去到青海市告你一状。”

    这样一说我才想起来，欧炎伤重在疗伤，鹤翔来了中海市，现在不知道去了哪里，而童四在天师门商量对付天劫的事，钱增联系不上他们正常。

    “怎么样，我对你好吧？以后我肯定护着你，有什么情况都第一时间通知你，不会让你受到伤害的，哼，这个钱增敢动我的男人，回来我让他好看。”钱萌萌说的同时，还给我放了一下电，说实话，忽略身材不计，钱萌萌还挺有魅力的，这一电电得我酥酥麻麻，鸡皮疙瘩都起来了。

    关键她这双马尾太诱人了，男人的加速器啊！

    “你好好说话，别骚话连篇，这大白天的，又这么多人。”我撇了撇嘴说道。

    就在我们谈话的时候，突然小狐狸鼻子用力的嗅了一下：“哎，你们有闻到血的味道吗？”

    “血味？哪来的血味？”

    我们都摇了摇头，不过小狐狸鼻子比我们灵，能闻到一些我们暂时闻不到的东西。

    “会不会是哪个工人不小心磕破血了？”郭一达看着那些在花园里干活的工人说道。

    “血，有血，小姐快来看！”这时候突然一个工人尖叫了起来。

    闻着声，我们立刻赶了过去，只见刚才被挖掉的花全部都流着血，然后渗入土地中。更怪异的是，土里也有血渗出来。

    “不妥，这是用尸养的花。”周月婷看了一眼后，立刻尖叫了起来。

    “尸养花，花也可以养尸，尸气能作为花的养分，而花吸收日月之精华，也可以反哺尸体，这花已经开始慢慢成精了，所以有血，而下面的尸……”钱萌萌没说完，突然好像想起什么事一样，她马上叫所有人立刻撤出花园，立刻都不能停留。

    就在此时，突然一股恶气升起，然后乌云遮天，刚才还艳阳高照的大好天气，立刻阴了下来。

    矮子兴每次都跑最快，别看他腿短，跑起来兔子都追不上，发现不对劲后，我只感觉到一阵风吹过，他人就不见了。

    其他工人也害怕，生平哪见过这种怪事，花流血，土也流血，这么邪门，他们立刻往外跑了。

    “小唐爷，这是发生什么事了吗？”郭一达对这种事一窍不通，只知道不对劲，但并不知道具体原因。

    “如果没猜错的话，这花园底下有血尸！”我托着下巴说道。

    “不是吧，这老太婆是个疯子吗？在自家花园搞这些东西？”郭一达极其不解。

    别说他，我们也不解，为什么要以尸养花？然后还用这些花布下阵法。

    难道说，这个花的阵法，是用来封印这些尸的？

    “不一定是老夫人干的，有可能是上一代的人，老夫人经常来花园不是为了看花，而是来巡查封印。”我仔细分析着，但应该七八不离十。

    就在这个时候，突然其中一个工人哀嚎了一声，然后直接摔倒在地上。

    另外一个工人出于好心，连忙伸手去扶他，可就在这个时候，突然一个浑身是血的人从泥土里爬了起来，他一只手按住那个工人的头，另外一只手死死掐住了他的脖子。

    “吼……”

    一声仰天吼叫，那个血人露出了恐怖的獠牙。

    这不是人，是血尸，僵尸的一种！

    这血尸面容溃烂，除了眼珠子，其他都是坏的，身上猩红无比，还混合着恶臭的泥土。

    “啊……僵尸，僵尸啊……”那个好心的工人没将人扶起来，倒是把自己也吓倒了，然后爬在泥土里鬼叫着，一边叫一边往后退，表情恐惧至极。

    而另外一个工人更是吓得晕了过去，那血尸没打算放过他，张着獠牙就朝他脖子上咬过去。

    “救人！”我立刻喊道，然后拔出了铜钱剑。

    小狐狸左右手双指放在脑门上，然后使劲念叨着妖法，噗嗤一声，她的两条尾巴伸出一米多长，以迅雷不及掩耳之势将血尸捆住，紧接着往后拉。

    血尸被拉开了一段距离，恰恰好无法咬到那个晕倒的工人。

    “主人，快点，我扛不住了。”小狐狸咬着牙说道，那血尸见人在前无法咬到，立刻狂暴了起来，小狐狸反倒被他拖着走，血尸比普通的僵尸厉害，除了躯体强悍，还力大无穷。

    我片刻都不敢耽误，连忙用青铜剑刺向了血尸，血尸侧身一躲，然后双爪去抓我的铜钱剑，铜钱剑发出一阵金光，然后僵尸手跟触电一样被弹开了，还冒着黑烟，滋啦滋啦的响。

    “呜……”

    血尸发出了一阵不知道是笑还是哭的声音，不过看他表情，应该挺疼的，整张烂脸都凑到了一起。

    “郭一达，带这两个工人走。”趁着这个时候，我连忙呼喊郭一达先救人。

    “是！”郭一达身手很矫健，加上身材高大，跑过来后，一手提着一个跑了出去，除了这两个工人，其他的都平安无事，钱萌萌已经领着他们去了外头。

    “哇……”

    血尸见两个活人溜走，有点恼羞成怒，他立刻朝我再次扑了过来，好像要将气撒在我身上一样。

    “五雷咒！”

    我立刻使出五雷咒，在电光符咒环绕指尖的瞬间，直接贯穿了血尸的胸口。

    轰……

    血尸浑身焦黑，倒在地上不动了，身体还发出噼里啪啦的响声，过了许久才停下来。

    “收工！”我将剑扛在了肩膀上说道。

    “小心！”

    这时候周月婷惊呼了一声，而与此同时，我发现自己的脚下好像被什么抓住了一样，没来得及做出反应，我立刻被拉着脚拖在了地上，而泥土里又出现了两具血尸，跟刚才的血尸差不多，他们也是浑身腐烂，除了眼睛，没有一处好的，皮肤猩红无比，还混合着恶臭的泥土，两颗尖尖的僵尸牙和尖刀似得手指甲。

    这两具血尸分别拉着我的脚，然后将我拖到了地上，他们张着恶臭的大口，獠牙对着我脖子就咬了过来。

    “三十六天罡技，风咒·双影镰。”

    在危急时刻，我立刻施法自救，两道黄符从我手中化成了黑色的镰刀，然后砍出了两道恐怖的飓风。

    咔嚓两声，两具血尸的脑袋掉在了地上，没有血喷出来，尸体应声而倒，抽搐几下后就不再动了。

    “好险！”我拍着胸口站了起来。

    “好厉害，三具血尸，一盏茶的功夫不到就解决了。”钱萌萌返回来后看到这一幕，立刻惊呆了。

    “怎么回事？为什么要在花下埋三具尸体？”周月婷走了过来，然后皱眉思索着，她观察了一下三具血尸，但好像没有发现到什么不妥的事情。

    可钱萌萌走近后倒是发出了一声不可思议的惊呼：“爷爷，大伯，爸？”

    “什么？你的意思是，这三具血尸是……”

    钱萌萌也不敢相信这种事情，连忙再三确认，毕竟这三具血尸也已经比较烂了，面容不好辨认。

    “是他们，没有错，就算他们变成了这样也是我亲人，我能认得！”钱萌萌终于肯定的点头了。        

