    

    源力：124.71

    武学：临渊刀法第五层（可推演），混元劲第六层（可提升），青松功第五层（可推演），大瑞心经第一层（可提升），铜像功第四层（可提升）........

    熟悉的源力界面浮现在眼前。

    “已经到这地步了啊。”

    望着眼前源力界面上的数字，陈铭愣了愣，一时间倒是有些意外。

    这段时间以来，在来到岳山上后，他接连诛杀了好几头邪魅，不知不觉之间，身上的源力已经积攒到这个地步了。

    “或许.....”

    望着这个源力数字，陈铭眼前一亮，望着眼前这一地的邪魅尸骸，脸上不由浮现出笑容。

    没有丝毫犹豫，他将眼神放在混元劲之上。

    “提升！”

    伴随着心念一动，点点滴滴的紫色光辉在眼前快速闪烁，随后一种莫名的变化开始产生。

    磅礴的气流从体内快速涌过，在这一瞬间，陈铭体内的内气一下子上涌，浑身上下的内力直接暴涨数成。

    感受着这种变化，陈铭没有丝毫迟疑，直接继续开始提升。

    第七层，第八层，第九层！！

    轰！！

    磅礴的内气在体内滋生，这一刻，强大的内气随着血液不断流转，最终速度越来越快，渐渐在陈铭身上带起了一层淡淡的碧色光辉。

    在陈铭的皮肤上，一点淡淡的碧色浮现而出，让他的皮肤看上去如同碧玉一般透彻美丽。

    磅礴的内气汹涌，站立于原地，陈铭轻轻抬了抬手。

    伴随着内气汹涌，庞大的内力随之加持而上，让陈铭有了一种莫名的恍惚感，仿佛这一掌下去，就足以摧山碎石，产生种种不可思议的威力。

    感受着这一点，陈铭深深吸了口气，随后继续看向源力界面。

    提升了混元劲，将混元劲提升至巅峰后，此刻陈铭身上的源力大约还剩下七十点左右，已经足够他再选择提升一门武学。。

    没有丝毫犹豫，他直接看向铜像功。

    相对于专修灵觉境界的大瑞心经来说，这门铜像功无疑更适合眼前的情况，对于陈铭战力的加持也最大。

    随着心念一动，点点滴滴的紫色源力再次流淌，随后铜像功上面浮现出的字迹开始缓缓改变。

    铜像功第五层！第六层！第七层！第八层！

    淡淡的暗黄光辉在眼前闪烁，在这一刻，陈铭浑身筋肉贲张，这一刻仿佛化身成一尊巨大的暗黄铜像，浑身上下都散发出一种淡淡的光辉，还有一种独属于铜像功的纹理。

    但是下一刻，伴随着点点紫气升腾，陈铭浑身上下的异样全部消失不见，又重新恢复成之前那副模样。

    站在原地，略微回过神来后，陈铭低下头看向自己的源力数字。

    此刻将铜像功提升至第九层后，他的源力已经完全用完，原本数量庞大的源力此刻只剩下个位数。

    感受着这点，陈铭笑了笑，随后举起刀，继续向前走去。

    而此刻，在外界。

    砰！！

    刚猛如山崩海啸的声音不断响起，在庞大的山坡的上，一个血色的身影被径直击飞出去。

    原地，一个穿着紧身黑裙的绝美女子浑身染血，这一刻手上持着一把小小的黑刀，看着对面直接飞出去的血色身影，直接笑了出来。

    “放弃吧！！”

    “六七百年的沉眠，一朝从地底下苏醒，你此刻的实力不足生前百一，拿什么来跟我比！”

    站立于山峦上，她狂笑着：“乖乖将岳山兵献上，你说不定还能留下一条残命。”

    在对面，血色的身影脸色冷峻，对于她的话视若无睹，就这么默默从原地站起来，一双血色的眼眸望着对面，就这么看着对方说话。

    他的意志坚定，不论对面如何言语，都只是保持着这幅冷峻的表情，就这么冷冷盯着对方，对于其试图干扰意志的言语没有丝毫理会。

    “死顽固。”

    望着钟丘这份表现，上官清也不再言语，脸色变得越发冷漠，手上拿着长刀，就欲继续向前。

    “嗯？”

    一种莫名的感应猛然间浮现心头，在这瞬间，似乎感觉到什么，她转身向后看去，只好看见一幕景象。

    漫天的血幕笼罩原野，在无尽的天际处，此刻一点点血色的雾气正在不断升腾，渐渐在天际之上笼罩，形成了一片浩荡的血云，将整个天际所笼罩在内。

    这一刻，在整座岳山上，无数的凄惨喊叫声在响起，其中似乎有无尽怨灵的气息浮现，径直重现天际，与那天际中存在的岳山兵相合。

    在刹那家，半空之中，那浮现在天际的岳山兵光华大盛，随后一点微光直接垂落，落到了那血色的身影之上，令其浑身上下的气息变得更加恐怖与强盛。

    “你！！”

    站立于原地，望着对面血色身影身上的变化，上官清脸色大变：“你已经收服了岳山兵？”

    “岳山兵的器灵竟认可你？”

    “嘿.....”血色的身影慢慢抬头，一双血色的眼眸望着对面的上官清：“老夫乃岳山第八代掌门，更是岳山君血裔，岳山兵若是不认可我，难不成认可你这个上官家之人？”

    “你是岳山君血裔？”上官清愣了愣，随后猛地摇了摇头，脸上露出不信的表情：“不可能，不可能！”

    “岳山君一生无后，你若是岳山君的后裔，为何这数百年来，岳山兵从未复苏过？”

    “岳山君后裔从未断绝，就算只在这山上，岳山君的后裔也不止我一人。”

    血色的身影冷冷笑了笑，如此开口说着。

    ...................

    “那个混蛋在咒老子？”

    地底下，被锁在铁笼里的曾归猛地打了个哈欠，徒自在那里嘀咕道。

    一边嘀咕，他的视线却看向眼前那一片走廊。

    “这小子怎么去了这么久？不会死在哪个角落里了吧？”

    看着一片阴暗的走廊，他忍不住嘀咕道。

    话音刚刚落下，一阵脚步声突然从远处响起，随后一个少年从阴影中走了出来。

    望着眼前这个自阴影中走出的少年，曾归愣了愣。

    尽管只是短短时间不见，但他总觉得，此刻的陈铭与之前有很大不同，浑身上下似乎多了些说不清道不明的东西。

    那是一种浓烈的煞气，仿佛经历了漫长厮杀才沉淀而出的一种东西，此刻就这么浮现在陈铭身上，让人不敢直视。

    “怎么了？”

    似乎感受到曾归的视线，陈铭转过身，望着他问道。

    “没什么，只是觉得你似乎有了些变化。”曾归皱眉说道，一张狰狞的脸庞上带着些疑惑：“你到干什么？”

    “没什么，顺手宰了几个邪魅而已。”陈铭无所谓的说道，随后直接一屁股坐在了地上。

    此刻，他的身躯染血，浑身上下密密麻麻的都是伤口，原本干净的白色衣裳此刻已经被黑红色的血液染红了，看上去污垢一片。

    这些血液大部分是邪魅身上的，其上带着邪魅的力量侵染，沾染在陈铭的身上，时时刻刻都侵染着陈铭的血肉，令让身躯上时时刻刻都传来一阵剧烈的疼痛感。

    感受着这种疼痛感，在坐下后，陈铭想了想，直接手上用力，将衣衫撕碎，露出了衣衫之后的身躯。

    尽管今年才十四，但是经过许多的外功提升，此刻他的身躯看上去并不瘦弱，反而显得十分健壮，其上一块块肌肉虬结，带着一块块血色模糊的伤口。

    “恢复能力还是不够。”

    一屁股坐在地上，感受着浑身上下传来的剧烈痛觉，还有那种受到邪魅力量侵袭而产生的阴冷感，陈铭心中闪过这个念头，随后继续看向自己的源力界面。

    这一次，他没有看向其他，直接看向了青松功那一栏。

    他的青松功此前已经被他推演到了第五层，在往常的厮杀里已经足够使用，但是面对这些邪魅的力量侵扰，却又有些不足。

    心中想着这一点，陈铭望了望源力那一栏所显示的数字。

    经历了一段时间的厮杀，在接连屠杀邪魅的情况下，他身上的源力上涨速度很快，此刻已经有了接近一百五十点。

    看着这个数量的源力，陈铭心中一宽，随后看向青松功那一栏。

    “推演！”

    点点紫光在闪烁，下一刻，陈铭体内原本稀薄的一股内气开始暴涨，运转的速度开始一下子加快。

    一股淡淡的清凉感从浑身各处传来。

    在陈铭的感受下，他浑身上下的痛觉似乎有些减缓，一股淡淡的清凉感从各处伤口中传来，其中被邪魅力量侵蚀的情况似乎有所缩减。

    “有效。”

    感受着身上的变化，陈铭继续看了一眼源力数字。

    推演一层青松功，对于陈铭的源力消耗并不大，仅仅只用了差不多八点源力。

    对于此刻的陈铭而言，这个消耗完全可以接受。

    于是，他开始继续推演。

    第六层，第七层，第八层，第九层！！

    一种莫名的痛感猛然浮现心头，下一刻，陈铭的脑海一片空白，一种强烈的吃力感浮现，让陈铭停下了推演的脚步。

    “已经是极限了吗？”

    感受着脑海中传来的吃力感，陈铭猛地摇了摇头。

    按照陈铭的经验来说，到了这个地步，虽然不是说不能继续推演，但是若是选择继续推演，恐怕精力与源力的消耗会大大上涨，达到一个令陈铭也吃不消的地步。

    而且，对如今的陈铭来说，九层的青松功已经足够使用了。        

