    【蓝钰指环】

    等阶：黄金级

    装备要求：智力100点，精神150点

    基础属性：智力+50，精神+75

    附加属性1：生命值回复速度+15%

    描述：这是一枚蕴含着蓝钰石力量的神奇指环，蕴含着强大的治愈力。

    看完蓝钰指环的属性图，李武的眼神微微闪烁。

    蓝钰指环的基础属性对于李武来说，十分的垃圾。

    但是那附加属性可就不得了了。

    增加百分之十五的生命值回复速度，这已经足够打动李武了。

    指环和戒指占用的装备栏是一样的，都可以佩戴在手指上。

    和传统的VR网游不同，造神游戏中，指环和戒指装备栏没有数量限制。

    只要你的手指还有多余的位置，那就可以穿戴。

    上一世，游戏后期的时候，李武可是看到过一个双手满是戒指的土豪玩家，

    粗略一数，双手加起来的指环或者戒指装备，总数达到了惊人的三十六个！

    而且还不是普通的装备，每一件都达到了传说级。

    这还没完，李武还听其炫耀，在他的脚趾上，同样有十枚传说级指环装备。

    指环可以装备手指上，同样可以装备脚趾上，戒指只能装备在手指上。

    双手加双脚，足足四十六件传说级装备！

    可想而知，这位土豪玩家的属性有多变态了。

    而且，戒指和指环，这种特殊装备，最容易附带装备技能。

    李武曾有幸看过那位土豪的战斗，那完全就是一秒一个传说级技能，完全就是人形的战争兵器！

    以一己之力，硬生生将一个得罪他的中型公会的城市给攻破，甚至团灭了那个可怜的中型公会！

    摇了摇头，李武从回忆中清醒过来。

    这种十万年前的记忆，早已被他尘封在灵魂深处。

    若不是触景生情，一般是不会回忆起来的。

    这也是很多主神的常见做法。

    活的越久，灵魂之中的记忆便是越多，如果不封印一些无关紧要的记忆，

    虽然以主神的灵魂完全可以承受的住，但是有很大的几率变成一个精神错乱的“疯子”。

    这种“疯子”，李武见过太多太多了。

    他们的记忆彻底错乱，就仿佛玄幻小说之中的入魔，变成了只知道到处摧毁的怪物。

    面对这种“疯子”，李武只要看到了，都会送他们上路。

    ……

    李武将蓝钰指环佩戴在了他的手指上。

    蓝钰指环散发着蓝色光芒突然蔓延，将李武的手掌包裹，看上去十分的美丽。

    不过这种美丽实在太过显眼了，李武并不喜欢。

    若是以后发生了大规模的战斗，例如国战，这种显眼只会给李武带来无穷无尽的麻烦。

    虽然李武并不畏惧其他玩家，但是没人喜欢给自己找麻烦。

    尤其是这种本来就可以轻易规避的麻烦。

    心念一动，蓝钰指环和李武身上其他装备一样，被李武隐藏了起来。

    看着恢复正常的手掌，李武点了点头。

    如果蓝钰指环的光芒无法隐藏的话，哪怕那百分之十五的生命值回复速度很吸引人，李武也绝对不会装备的。

    好在，蓝钰指环的光芒也随着本体被隐藏而隐藏了。

    随后，李武环视一圈四周，将目光落向了散落在地上的蓝钰石。

    这些蓝钰石零零散散地散落在空地上，粗略一数，数量绝对在一万单位上下。

    想到这里，李武大手一挥，空间之力涌动，

    所有蓝钰石仿佛散发着莹莹蓝光的萤火虫，纷纷飞向李武，十分的美丽和梦幻。

    很快，所有可以被拾取的蓝钰石通通落入李武的游戏背包之中。

    加上之前猎杀蓝钰蛛卫掉落的蓝钰石，数量刚好一万单位出头，

    再加上李武开启黄金宝箱获得了一万单位的蓝钰石，

    如今的李武身上一共有两万多单位的蓝钰石了。

    这些蓝钰石，用来创建城市肯定是远远不够的。

    但是建设一座领地的围墙，已经绰绰有余。

    只是，李武的眉头突然皱了起来，

    “说起来，这些蓝钰石都散发着光芒，但是以前我看那些大型公会用蓝钰石打造的城墙，却平平无奇，只是城墙整体蓝色而已，但是并没有散发光芒。”

    李武摸了摸下巴，上一世的他只是一个散人玩家，还真没有过多去关注这些问题。

    所以，想了半天，李武也想不出个所以然来。

    摇了摇头，李武嘀咕一句，

    “算了，等之后收服矮人族之后，问矮人族就好了，在打造上面，矮人族可是遥遥领先造神游戏所有种族的，包括人类！”

    想到这里，李武顺着宽阔的通道，准备离开这座蓝钰石矿脉了。

    他也没有学习过勘矿的知识，还真看不出这蓝钰石矿脉的大小，

    不过这些都无所谓了，反正等之后收服了矮人族之后，把矮人族传送过来采矿就行了。

    这种事情，就应该交给专业的人士去解决，

    身为外行人的自己，只需要坐享其成就好了。

    抱着这种心情，李武脚步轻快地顺着宽阔的大道朝着出口走去。

    ……

    李武不知道的是，就在他刚刚走进蓝钰石矿脉十分钟左右，矿洞处，出现了三个人的身影。

    “大哥，你确定这里面有宝箱？”

    三个青年并肩而立，看他们长相，竟然一模一样，赫然是三胞胎！

    此刻开口的，是三人中，最左手边的一人。

    闻言，站在中间的青年肯定地点了点头，同时说道：

    “没错，宝箱探查仪显示的就是这里，而且看宝箱探查仪震动的感觉来看，应该是黄金级的宝箱。”

    闻言，左手边那人脸上忍不住露出了兴奋的笑容，舔了舔嘴唇，急切地说道：

    “那还等什么？我们赶紧进去吧，你们两个都开出了隐藏职业，就我还只是一个普通的剑士职业，我也想早点开出隐藏职业。”

    闻言，另外两人脸上忍不住露出了无奈的笑容，

    被叫做老大的青年忍不住说道：

    “老三，这只能怪你自己，之前我这超神枪械师想要让给你，是你自己说这个职业太垃圾，不想要。”

    “老二的虚空猎杀者让给你，你又说偷偷摸摸非男子汉大丈夫所为，这下好了吧，这都几十个宝箱了，还是没能开出隐藏职业的转职书，现在知道着急了。”

    闻言，老三撇了撇嘴，不屑地说道：

    “哼，你们就是垃圾职业，看着吧，这一次，我一定会开出隐藏职业的转职书的，而且一定会是剑士职业，真男人，就应该用剑，剑才是男人的浪漫！”

    闻言，老大和老二面面相觑，同时摇了摇头。

    “那就进去看看吧。”

    说完，老大就要迈步朝着山洞内走去。

    “等等！”

    突然，右手边的老二表情一凝。

    “怎么了？”

    老大和老三同时看向老二，脸上露出了疑惑的表情。

    老二看着山洞，双眼突然变得漆黑一片，仿佛深渊一般的目光凝视着前方。

    很快，他的眼睛恢复了正常，眯着眼说道：

    “山洞内已经有人了，应该是十分钟前下去的。”

    说完，他看向老大，问道：

    “怎么？要走还是要抢？”

    闻言，老大的眉头微微皱起，思索片刻后说道：

    “那就等在门口，抢了他，参加这个新人比武大会的，最强大的也就暗金级而已，我们三个同样是暗金级，而且还有两个是神级职业，属性上，估计就没有比我们更强的。”

    闻言，老三突然开口说道：

    “如果里面的是玩家呢？如果是游戏中的NPC还好，死了什么都掉落了。”

    “但是如果是玩家，宝箱开启之后，东西都进了他的游戏背包，我们啥都捡不到。”

    说完，老三停顿了片刻，又说道：

    “一般来说，宝箱都会有BOSS守护，就算没有，也有精英怪守护。”

    “十分钟，他应该还没拿下守护宝箱的野怪，所以我觉得，我们可以直接下去，背后偷袭他。”

    闻言，老二看向老大，他们三人中，老大的头脑最是灵光。

    闻言，老大咧嘴一笑道：

    “老三，下面一片未知，轻易还是不要以身涉险，你有没有考虑过，那里面也是一个玩家，而且也是和我们一样的神级职业呢？”

    “如果他的警惕性高一点，在山洞口布置了什么隐藏的警报技能，那我们进去只会打草惊蛇，说不定还会阴沟里翻船。”

    “我们现在要做的，就是在外面，守株待兔，静静地等待他上来就好，我们再等二十分钟，如果二十分钟后他还不上来，我们直接离去。”

    “区区一个黄金级宝箱，还不值得我们去冒险，而且黄金级宝箱开出隐藏职业的转职书，基本上也没有太大的希望。”

    闻言，老三的脸上露出了一抹不满，不过他也习惯了自家老大警惕的性格，也没有坚持。

    “走，我们躲起来。”

    说完，老大直接拉着老三到了远处的一块巨石后面躲了起来。

    同时，他伸出双手，一道光芒朝着两边扩散，最终在他的双手中，出现了一把外形酷似巴雷特的重型狙击枪，枪身上，游离着淡淡的银色光芒。

    看着这把狙击枪，老三的脸上露出了羡慕和后悔的复杂表情。

    老大咧嘴一笑，架起狙击枪，目光瞄准着山洞口，手指放在扳机上，随时准备扣动扳机。

    另一边，老二的身影缓缓融入虚空之中，消失不见。

    ……

    （写着写着又有感觉了，还顺手写了点大纲。。。）

