    余阳七中，篮球场。

    一场队内练习赛正在进行。

    “跑快一点，你们都没吃饭吗？”蒋方平虎着脸，冲着球员们大喊，“告诉过你们，不要把这当成是训练，要当成是正式的比赛。难道比赛的时候你们就这个比赛态度？”

    球场上。

    球员们缩了缩脖子，不敢吭声，只卖力飞奔。

    只是赵学兵、王成宇、付强几个心里忍不住吐槽，我们也没办法啊，以秦昊的速度，我们怎么追得上？

    秦昊快速反击，冲向前场，赵学兵、王成宇等人追在身后，可是几步之后还是被甩开，只能看着秦昊接到队友传球上篮打进。

    “进攻啊，还愣着干什么。”蒋方平的声音再度响起，“付强，你是不是不想打？不想打就给我下来，下一场比赛也干脆别打了。”

    “不不，我想打。”付强连叫道：“教练我想打。”

    “哼。”蒋方平冷哼道：“想打就给我跑起来，别一副要死不活的样子，这是比赛。”

    付强苦笑，咬着牙加快速度。

    等好不容易教练叫停，付强扶着膝盖呼呼喘气，差点累成了死狗，等喘匀了气，他瞄了蒋方平一眼，才小声抱怨：“你们说教练这是怎么了，跟谁欠他八百万似的，也太严厉了。”

    “是啊。”王成宇连忙附和，委屈的道：“这几天教练也太严厉了，我都不知道挨了多少骂。”

    这几天蒋方平格外严厉，看到他们有但凡一点不认真立马训斥，让付强、王成宇几个苦不堪言。

    见几人叽叽歪歪，抱怨个不停，郭凯板起脸，拿出队长的威严，道：“行了，都给我闭嘴。怎么就你们挨骂？还不是你们自己的问题。再说了，教练严厉点难道有错？马上就是南区决赛了。”

    这么一提，众人顿时哑口无言。

    是啊，马上就是南区决赛，将对决渝市的陈桥九中。

    “陈桥九中很强吗？”赵学兵问道。

    “你说呢？”袁晓刚没好气道：“A组小组第一，四战全胜，而且据说从市联赛开始，一直到分区赛，陈桥九中就没有输过，每战必胜，一路可说是高歌猛进，你说强不强？”

    嘶......

    众人倒吸冷气。

    从市联赛到南区决赛，至少要打十几场比赛吧，一场都没输，陈桥九中是塑了不败金身吗？

    余阳七中这个赛季打的已经是非常好了，但在省联赛小组赛还是输了一场，陈桥九中却是一场没输，实力可想而知。

    一时间，众人不由心头惴惴。

    下一场就是南区决赛，一场定生死，胜利的球队才能晋级，打进全国总决赛当真压力很大。

    看到大家这表情，秦昊知道自己必须说点什么：“你也别太担心，咱们什么对手没打过，管他什么不败金身，到了我们这儿都不顶用，前边就是全国总决赛，总冠军奖杯就在那儿，谁也别想阻拦我们。”

    “对。”

    “神挡杀神，佛挡杀佛！哪怕他是金身罗汉，也给灭了。”

    “咱们有秦昊，还有江枫、王磊，还有我们大家，只要我们众志成城，没什么好怕的。”

    众人也纷纷附和，心情放松了不少。

    秦昊虽然安慰着队友们，但行动上却不敢有半点马虎，除了球队的训练，每天的加练丝毫不曾落下。

    晚上放学，他便来到老球场，开始加练。

    “开始。”

    秦昊开始按照自己的训练计划加练，从基本功到各种技术，等这些全都训练了一遍，他才停下休息一会儿。

    接下来，还有针对性训练。

    “唰！”

    秦昊在四十五度角，罚球线位置一个急停跳投命中，开始了他今天的针对性训练，也就是中距离投篮。

    一次次出手，变换不同的出手方式。

    “唰唰”声接连不断，篮球一次次洞穿篮网。

    一段时间的针对性训练，秦昊的中距离投篮已经越来越精准，有之前罚球训练、三分训练的基础打底，进步尤其迅速。

    到如今，秦昊的中距离已经有了相当的命中率，在比赛中他也增加了自己的中距离投篮出手，只是和三分球比起来还是稍逊一筹。

    主要是因为投中距离需要规避防守，秦昊需要用到后仰、急停等高难度的都投篮动作，且因为在三分线以内出手防守人更多，不仅仅来自于正面，还有侧面，干扰也会更大，所以命中率反倒不如三分。

    不过好消息是秦昊又感觉到了那种奇妙的感觉，“临界点”再次出现，和当初练三分时候一样。

    “来了。”

    秦昊眼睛忽然方光，触摸到“临界点”的感觉来了。

    唰！

    唰！

    一次次出手，一次次命中。

    秦昊变换着各种动作，充满了自信，动作却如粘贴复制一般稳定，命中率陡然拔高了一截，只不过这种状态持续时间并不长，他还没有真正越过“临界点”，所以命中率还不稳定。

    十分钟之后，秦昊停下。

    那种感觉已经消失，但秦昊能够感觉到自己的进步，假以时日自己的中距离也能成为一大杀招。

    只是，到底要多久呢？

    南区决赛临近，若是能够击败陈桥九中，夺得南区冠军，接下来就是全国总决赛。总决赛的对手，不管是那支球队，绝对会很强，非常强，以自己如今的实力能否应付的了？

    “呼。”秦昊摇摇头，将这些念头甩开，“呵，想的多了，先全力应对即将到来的南区决赛才是真的。还有几天时间，得抓紧时间，尽可能的提升实力，哪怕提升一点点，也是好的。”

    “时间啊。”

    对秦昊来说，最大的问题就是时间。

    其实他的进步已经非常快了，远超其他人，即便是江枫、王磊也无法和他相比，秦昊可以说每天都在进步。

    只要给他足够的时间，他有信心击败任何对手，至少高中联赛中没有人能够和他抗衡。

    只是，时间太紧张了。

    从市联赛到如今，也不过半年多的时间，中间还跨越了一个寒假，哪怕秦昊始终不曾懈怠，风雨无阻，加练不断，且身体似乎发生了异变，有些特殊，但半年多的时间终究还是太短了一点。

