    “加点！”

    姓名：邢孟。

    年龄：15。

    长度：18。（划掉）

    武学栏：军战拳第五层黑煞，锤体术第五层金皮，长春归元功第五层（5/7），铁背功（3/3），破石指（3/3），飞旋腿（3/3），杀猪刀法（5/5）↑，太保铁拳（0/7），燕子剪尾腿法（0/6），虎炮锤（0/6），啸日暴拳（0/5），连破掌（0/4），碎骨爪（0/5），黑铁膝（0/5）。

    后面的太保铁拳，燕子剪尾腿法，虎炮锤，都来自首殇山，其他的来自于鬼头山和板荡山。

    都属于外功范畴。

    “提升！”

    邢孟意念传出命令。

    很快，花费307点名气值，新得到的七门功法都达到最顶层。

    不过这些功法都不算太好的功法，所以右下角没有向上的箭头出现，也就是不能继续推演。

    这些都是硬功类型，不管是拳法，腿法，爪法，膝盖术等等，都是强化身体素质，提升身体抗击打能力的。

    因此，刚一完成提升，一股股灼热便立刻从小腹处升起，蔓延全身。

    邢孟早有准备，端起下人送来的药汤，咕隆一大口喝尽，以免又亏败气血。

    他现在喝的药汤里边，添加的药材种类更多，年份也基本都是百年以上，药力非常凶猛。

    普通人喝一口，就足以鼻血暴流，血脉鼓起，燥热得睡不着觉。

    邢孟十几门功法加身，身体素质远超常人，不可等同而语，这种药汤端起来也就当做饮料来喝。

    “推演杀猪刀法！”

    喝完药汤，将瓦罐放在一边，邢孟又狠狠按下杀猪刀法右下角的向上箭头。

    几乎在同时，杀猪刀法后边出现第六层，第七层……直至第九层！

    “这杀猪刀法真是不凡，居然能推演到第九层！”

    通常，只有具备一定潜力的功法，才能满足推演的条件。

    否则，只能停留在原本的最顶层。

    花费149点名气值，杀猪刀法顺利达到第九层。

    看着映入眼帘的满屏面板。

    邢孟微微摇头。

    这样子实在是有些累赘。

    “试试看能不能合并……军战拳，锤体术，铁背功，破石指，飞旋腿，太保铁拳，燕子剪尾腿法，虎炮锤，啸日暴拳，连破掌，碎骨爪，黑铁膝，全部合并……数据化显示！”

    这个念头刚起，顿时，面板起了变化。

    武学：

    硬功：拳掌爪5，腿膝脚5，腰背头6。

    气功：长春归元功第五层（5/7）

    术法类：杀猪刀法（9/9）

    “嗯，这样子方便多了……”

    邢孟将功法以硬功，气功区别，硬功是锤炼肉身的，那他就将身体的部位分割为三大块，也就是拳掌爪，腿膝脚，腰背头。

    通过数据来体现综合素质。

    邢孟想着，伸出手，揭开衣裳一看，浑身上下，皮肤呈古铜色，厚厚的一层，如覆盖着层铁皮般。

    摸了一下，粗糙得吓人。

    这要是跟哪个姑娘亲热，指定将对方娇嫩的肌肤蹭破。

    “还是缺少内功啊……”

    看着还剩近900点名气值，邢孟毫不犹豫继续加点。

    “长春归元功，加！”

    之前耗费两百余点名气值，才将这门内功提升至第五层，是邢孟所有功法里边耗费名气值最多的。

    耗费75点，达到第六层！

    耗费125点，达到第七层！

    浑身内力如地泉涌动，金莲绽放，邢孟感受到一股强大的生命力在喷薄。

    “继续推演！”

    一阵震动，旋即，长春归元功后边，第八层，第九层，第十层，第十一层，第十二层！

    花费660点名气值，长春归元功推演至第十二层！

    还剩37点名气值，自然无法支持他顺利晋升。

    邢孟没想到，后五层功法的推演居然耗费掉六百多名气值，而且，长春归元功右下角还有着箭头显示，说明只要名气值充足，还能继续推演。

    “这门内功潜力有点强啊……这种现象，是因为它内功的原因，还是这门功法本身就很有背景……

    那名丐僧……恐怕来头很大……”

    邢孟心底暗道。

    这么有潜力的功法，恐怕不是普通的内功可以比拟。

    就是不知，提升后会到达什么状态。

    不过，只能等他的名气继续增涨后，再来提升了。

    ……

    ……

    “少爷，县里周先生来访……”

    “少爷，林家小姐差人送来拜帖，说家里来了新茶，请公子去品尝……”

    “少爷，赵尚儒赵老先生给您写了封信。”

    “少爷，红杏楼老鸨素姨请您赏脸去红杏楼一游，三十七位芳龄少女翘首等待您大驾光临，而且一切消费全部免单，只要能留下一副墨宝即可。”

    “……”

    邢孟无语，除了正常的拜访外，红杏楼老鸨都来凑热闹了！

    真是人红事情多，谁都想来跟他这个寒江县的少年英雄扯上点关系。

    这两天，随着邢孟斩匪事件的持续发酵，他的名气值也在稳步提升着。

    但令邢孟苦恼的是，家里的门槛都被踩碎了！

    实在是这两天闻讯后拜访邢孟的人太多了！

    门庭若市。

    热闹非凡。

    邢孟真可谓是，痛并快乐着。

    这种迎来送往，实在是比砍贼匪累多了。

    不过单纯拒客，引起别人不满，对他的声名也会有影响。

    该怎么办呢……

    想了想，邢孟首先排除在门口张贴“才”字。

    门口贴“才”，是为“闭”。

    闭门谢客的意思。

    但这种方式太冷漠了，不太好。

    深思熟虑片刻，他提笔，在纸上唰唰唰写下四句诗：

    《明志·谢众人》。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    这四句出自李白的《侠客行》，里边侠义味道非常的浓厚，正好符合。

    而且，这四句也是传唱千古的名句，前世大多数男的小时候拿着木棍横劈路边杂草时，都忍不住哼两句。

    这四句已经足以明志，且非常客气，效果比贴个“才”好很多。

    “阿忠。”邢孟喊道。

    “少爷。”

    “去把这幅字贴在大门口。”

    “好的，少爷。”

    阿忠将这幅字挂在门口后，门外正等着一大群要拜访的人。

    见到有人出来，忙是围上前来，询问道：“邢公子可有时间？”

    “我家公子让我贴字，说大家看了就明白了。”阿忠忠厚的挠挠脑袋道。

    众人连忙让开路来，让阿忠张贴。

    “十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名！”一位学究模样的人沉吟出声。

    他是县里一家书塾的塾师，人称周先生。

    “好诗好诗！读来心胸开阔，仿佛五脏六腑都变作侠肝义胆！邢公子为百姓排忧解难、不图名利、尚义气、轻名声，这正是当下读书人最缺少的优秀品质啊！这句‘深藏功与名’，意思很明显，就是不想过多被大家关注，这表明了一种谦卑的姿态，正所谓胜不骄败不馁，邢公子有古贤人之材啊！”

    周先生摸着胡须，非常感慨地道。

    随后，他又道：“邢公子既然贴这幅字，就说明他不想被大家打扰，再有三个多月，也就到县试了，估计邢公子是想要专心苦读，既如此，大家就别守在这儿了。哈哈我也回去了，邢公子这些事迹，感人肺腑，壮人心魄，我要写一篇《邢侠记》，让他的事迹广为传扬，把咱们寒江县的名声打出去！”

    说罢，周先生也不拖泥带水，衣袖一挥，很是潇洒地离去。

    “是啊，读书最重要，以后邢公子科举高中，也是咱寒江县的荣耀不是？”

    “没错，就是这个理儿，走吧走吧都散了，给邢公子留出时间，别耽误他考试。”

    其他人见状，也都点头，有周先生带头，其他人也都先后离开。

    看得阿忠在门口挠着脑袋，丈二和尚摸不着头脑，很是想不通。

    他们费了那么多口水，都没说服这些人离开。

    少爷一幅字，就让他们离开了，而且还设身处地为少爷着想……

    好家伙，这幅字该不会是有什么魔力吧？

    阿忠不认字，只是看着这幅字傻乐，粗厚的手掌像抚摸心爱的姑娘般，轻轻摩挲着。

