    “就凭你一个人吗？”神使盯着神秘少年，继续说道：“这个世界上，还没有人敢这样跟我们天堂用兵队对话，曾经敢有的人，都已经去见了死神！”

    “你们看看窗口。”少年抬了抬眼皮说道。

    众人一惊，急忙扭头看向窗口方位。

    这个大厅中，一共有四个窗口，分别是东南西北。

    而不知道什么时候开始，那四面窗口外的窗沿上，竟然都站着一个人。

    一共四个人，四个老人，他们皆是穿着黑色的古风长袍，如幽灵一般的伫立在那，目光如一道道光点一般，透过紧闭的窗户穿透而进。

    给人的感觉十分森寒，宛若死亡凝视，能让人毛骨悚然。

    这一幕，委实太让人震惊了，惊到了匪夷所思的程度，在场的这么多强者，竟然都没有提前发现这四个老头的出现。

    这里面固然有注意力集中在少年身上的缘故，可何尝不能侧面证明，这四个老头的实力必定恐怖？

    能瞒过陈六合、神使、冥神三个人的感知，这可不是随便什么人都能做到的。

    所有人都倒抽了一口凉气，再次看向少年时的眼神，都发生了巨大的变化。

    这个神秘莫测的少年到底是谁？突然横插一足不说，还有如此大的手笔，一下子带来了这么多绝顶强者！

    再加上，这个少年本身的实力也一定强大难料！

    这一下，就直接把局势扭转了过来！

    “现在你们相信我刚才所说的话了吗？今晚我要杀你们，应该不难吧？”

    少年面无表情的说道：“就算不能把你们十一个人全部留在这里，但我相信，要让你们死一半以上，还是没有什么太大问题的！大不了，我就让窗外那四人死上两三个，你们说，能不能把你们拼光？！”

    听到这话，神使和冥神以及两大神话级用兵队的成员们，脸色皆是一变，狠狠下沉了几分。

    这少年的话，太过狂傲了，简直狂到了天际，他们纵横杀场这么多年，还真没遇见过这样的人！

    他们自然不可能被少年的三言两语给吓唬住。

    可是，他们心中却也没有百分之百的把握。

    这个少年给人的感觉，太神秘太强大太自信，一个自信过头的人，就算再愚蠢，也是绝对有强大实力支撑的。

    再加上窗口的那四个同样高深莫测的老人，一时间，委实让两大神话级用兵队的人，有些吃不透摸不准。

    神使和冥神两人在脑海中快速盘算了一下实力对比，权衡着利弊得失。

    少年加上那四个老人，再加上一个重伤的人皇，这阵容，不可谓不强，双方真的死战，会发生什么样的事情，谁都料不准！

    如果斗了个难分难解，那吃亏的，一定是天堂和耀世两大用兵队。

    还是那句话，这里是炎夏，不是他们能够明目张胆肆意妄为的土地，一旦发生突变，随时都可能让他们两大用兵队陷入困境当中。

    神使和冥神两人相觑了一眼，眼神交流着意见，他们都觉得事态严峻，眼下的形势异常棘手。

    冥王双眉横起，盯着少年说道：“你觉得我们会被你吓住吗？”

    “那你们可以试试，机会只有一次。”少年面无表情的说道，面对两大神话级用兵队，他非常高傲。

    神使缓了口气，道：“朋友，既然你知道我们是谁，那你就更加应该清楚，我们的事情最好别管才对！人皇的性命，我们这次是要定了，你想保下他，没那么容易。”

    “况且，为了一个外人，给自己竖立两个大敌，甚至要为此付出惨重代价，有什么意义呢？”神使说道。

    少年无动于衷，目光依旧凛凛：“同样的话，我不想再重复第二遍，你们只有两个选择，要么战死在这，要么现在就滚！”

    “虽然我也很不喜欢那个家伙，但是，今晚他的命，我保定了。”少年指了指陈六合，冷冰冰的说道。

    陈六合眉头深凝，他到现在都还不清楚少年的身份，也没搞明白具体是什么情况。

    更让他惊诧的是，他从少年的眼中，感受到了不加掩饰的浓烈敌意。

    那份敌意，是针对自己的！

    这就让陈六合更加感觉离奇了，既然这个少年对自己有敌意，那为什么还要不惜代价的来救自己呢？

    陈六合的脑袋里装满了问号。

    大厅中的气氛再次下沉了几分，整个诺大的场地，鸦雀无声，死寂一片，沉闷到让人仿若快要呼吸困难了一般。

    足足过了几秒钟，神使轻轻摇了摇头，他再次开口，道：“我们没理由被你轻易吓退，如果真那般窝囊的话，我们岂不是要沦为世人笑柄了吗？”

    经过权衡之后，神使显然还不打算放弃，成功就在眼前，眼看陈六合命不久矣，要让他们现在放弃，委实有些不太甘心，错过了这个机会，再要杀人皇，就会难上加难了！

    他们这次远赴炎夏，可不想无功而返！

    “今晚这样卑鄙无耻的事情都做得出来，难道你们还不算是笑柄吗？两大神话级用兵队联手要杀一个身负重伤的人？可笑的是，到现在还没杀掉！说实话，我打心眼里瞧不起你们。”少年脸上盛满了讥讽的冷笑。

    “既然这样，那就没什么好说的了，让我们看看你有什么本事，能在我们的围攻下，把人皇救走。”冥王冷厉低喝，身上的暴戾气息涌动，杀机闪烁，已经做好了大战一场的准备。

    少年面不改色，他抬起右掌，在空中轻轻打了个响指。

    只见那站在窗口的四名老人，直接破窗而入，飞身进了大厅，就伫立在四个方位，对两大神话级用兵队的成员们虎视眈眈。

    从他们身上迸发出来的气势，更加明显，直击人心，非常的强悍慑人，绝不是平庸之辈！

    “你们只有十分钟的时间了，十分钟之内，你们要是没有把我杀了，你们就全都要留在这里，就轮到我送你们去死了……”一道声音突兀传来。

