

　　    宋步时和胡俊森互相看了对方一样，眼神中都有一丝惊喜，相关部门已经卡了他们有一段时间了，他们想尽了一切办法找人找关系，但是得到的答案还是很含糊的，所有人都跟他们在说他们已经跟相关的人员打过招呼了，相信事情很快就会有进展的，但是迟至今日，事情还是没有得到解决。如果孙朝晖能帮他们解决这个问题，他们当然是求之不得的。
　　
　　    宋步时看着孙朝晖说：“孙董您就说想要我们怎么做吧。”
　　
　　    孙朝晖笑笑说：“一会儿我们签好投资协议之后，你们就回去休息，今天晚上我带你们去见一个朋友，他可能会投资你们的公司，只要你们跟他谈妥，也就相当于拿到了通关密码了，明白吗？”
　　
　　    宋步时和胡俊森都是在社会上打滚多年的老江湖了，一听就明白孙朝晖说的究竟是什么意思，孙朝晖这个朋友不用说就是那种有能力打通关的魔王级的厉害角色，他出面可以解决掉唯一娱乐所遇到的问题。当然唯一娱乐也是需要付出一定的代价才行的。
　　
　　    第二天上午十点半的时候，胡俊森出现在了海川大厦，他的脸上有一种难以掩饰的得色，因为昨天晚上在孙朝晖带他和宋步时参加的聚会上，他看到了太多令人惊讶的面孔。那些电视上的熟脸，明星啊，著名节目主持人就不算什么了，有几个甚至是威震一方的封疆大吏。
　　
　　    最最关键的是，他见到了北京投资圈里赫赫有名的四爷。四爷这个人在媒体上根本就看不到什么相关的报道，只是在北京投资圈的一个神秘的传说。传说中的四爷是投资圈内大拿级的人物，平时神龙见首不见尾，为人低调，做事极为神秘。
　　
　　    但是圈内人却传说，四爷所投资的公司上市审核都是一路绿灯的无往不利。昨天胡俊森亲眼见到四爷本尊的时候，才明白这并非传说，而是事实。因为四爷长着一张电视里面极为熟悉的脸，单凭这张脸已经可以在投资圈内大杀四方了。
　　
　　    最终四爷拿走了唯一娱乐百分之五的股份，当然是不支付对价的。胡俊森和宋步时却感到十分的高兴，因为这相当于唯一娱乐买壳上市基本上算是板上钉钉了。他和宋步时为了这件事情奔波了这么久，现在总算是看到地头了。
　　
　　    尽力把脸上的得意克制住了，胡俊森这才敲门进了傅华的办公室，傅华看到他笑着说：“你什么时间到北京的？”
　　
　　    “昨天就到了，是来跟人签订战略投资协议的，唯一娱乐上市的事情总算是忙出点眉目来了。你很快就将会在深圳市场上看到一家唯一娱乐的上市公司。”
　　
　　    傅华不由得赞道：“还是你能干啊，这才离开海川市几天啊，就鼓捣出一家上市公司来，估计冯书记听到这个消息，肯定那个后悔的要死，把一个这么好的资本运作人才给放走了。”
　　
　　    胡俊森听着却有些心里发虚，他很清楚唯一娱乐上市是怎么一回事情的，不过随即他就释然了，当初他把东海省那家公司弄上市，其实里面也是有着东海省政府强力干预的，这与唯一娱乐借助四爷的力量上市是异曲同工的，他倒也无需为此感到心虚。
　　
　　    现在这个时期，每一家公司上市都会给公司的拥有者带来一次暴富的，投机者们自然会想尽办法把自家公司鼓捣上市了，如果有四爷这种便利的机会，谁又能扛得住暴富的诱惑呢？胡俊森自认为他算是自制力很强的人了，但是当这个机会出现在他面前的时候，他没有一丝一毫的犹豫过。
　　
　　    胡俊森苦笑了一下：“冯书记才不会后悔呢，在他们而言他们只在乎长官意志有没有得到实现，而不是哪个人是人才，流失了很可惜。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，什么都没说，因为他知道在这一点上胡俊森说的是对的。
　　
　　    “不说这个了，诶，你那个小情人在海川市市长当得怎么样啊？”
　　
　　    “别瞎开玩笑，什么小情人啊，她就是我的师妹而已。上次跟你打过招呼之后，我就再没跟她联系了，现在也不知道她那边的情形如何。”
　　
　　    “邵依玲那女人很聪明的，她在处理这些关系上比我要强太多了，现在问题的关键是当家做主的是赵公复，赵公复现在是得志的猫儿赛猛虎，我很担心你的师妹会被他给带偏了。”
　　
　　    傅华对赵公复的印象一直不是很好，当初孙守义做市委书记的时候，赵公复知道自己斗不过孙守义，就处处在孙守义面前装低服小，什么事情都以孙守义马首是瞻。这种谄媚的做法也为赵公复换得了丰厚的回报，不但东海省对其评价很高，孙守义更是在卸任市委书记的时候，推荐了赵公复作为他的继任人。
　　
　　    但是傅华认为赵公复这么隐忍并不代表他就是那种没什么想法的人，相反，赵公复心中肯定有着很多想法的，而且也有把这些想法实现的抱负，只是当时他没有跟孙守义斗的本钱，所以才不得不做低伏小。这是一种知机的表现。
　　
　　    从这一点上看，赵公复就比眼前这个胡俊森情商高的不是一点半点。现在赵公复已经成为了市委书记了，而且看他选择邵依玲做海川市市长，跟他搭档，也表明他想要跟孙守义一样，在海川市拥有绝对的权威。
　　
　　    赵公复隐忍了那么久，现在终于可以在海川市说了算了，肯定会想在海川市大展拳脚做一番事情的。但是傅华也跟胡俊森一样觉得这对海川市来说并不是一件好事情。
　　
　　    赵公复跟孙守义是不同的，孙守义是被世家当做接班人来培养的，做人做事是有其基本的伦理的。孙守义的人生目标也很明确，就是全力的往上爬，力争进入到权力的核心。
　　
　　    因此虽然孙守义也有其私心杂念，在女人方面也有其不检点的方面，但是他是知道做这些是不应该的，也就很自然的想办法去克制，这自然就让他起码在明面上不会做出超出界限的事情来。
　　
　　    另一方面孙守义跟商人之间的往来也是很克制的，基本上是一个相互利用的关系，孙守义扶持一些商人好为他的业绩增光添彩，比方说束涛的城邑集团，这些年来其实是危害川师大发展做了很多正面的贡献的，孙守义在政策上偏向束涛一点也是无可厚非的。
　　
　　    至于跟商人之间的金钱往来，起码傅华知道在还给他那三十万之前，孙守义在这方面基本上是没什么问题的，因为作为一个市委书记，孙守义搞到三十万几乎是轻而易举，只要他肯张嘴，束涛分分钟都能把钱送到他的手中。也就是因为他不肯张嘴，所以才逼不得已开口跟自己去借。
　　
　　    因此孙守义在傅华心中还算是一个有抱负有原则的官员，但赵公复就不同了。赵公复做很多事情都是有其功利性的目的的，有些时候即使违背原则也照做不误。这也是为什么他不喜欢耿直的胡俊森的主要原因，他们不是同一类的人，自然也就无法喜欢上对方了。
　　
　　    现在赵公复已经是得志的猫儿了，以前他隐藏的那些手脚肯定就放开了，自然会被人看穿了，连胡俊森都看出问题来了，担心邵依玲会被赵公复带偏了。从这一点上看，傅华还真是不知道邵依玲成为他的搭档是好事还是坏事。不过这个担心傅华倒也不想在胡俊森面前表现出来，他不想让胡俊森知道他很关心邵依玲。
　　
　　    傅华就笑了笑说：“会不会被带偏要看她自己了，公门修行在个人，很多道理大家都懂的，她自己应该知道怎么选择的。”
　　
　　    胡俊森用怀疑的眼神看了看傅华：“你这是不是有点过了，就算是作为一个普通的朋友，看到对方可能出问题也会做些善意提醒的，而你却一味地在我面前撇清你跟邵依玲的关系，这不像你一贯的做人风格啊？还是你们根本就关系很深，是故意在我面前装样子？”
　　
　　    傅华难免有些心惊，想不到居然被胡俊森看穿了，他当然不会承认这一点了：“你瞎说什么啊，我现在感觉离海川市官场很远很远了，你现在跟我说这些似乎隔着什么一样，我真是听不起兴头来关心这些，我工作上的事情已经够我烦的了。”
　　
　　    看傅华这么说，胡俊森也就不再纠缠邵依玲这个话题了，而是转头谈起来唯一娱乐上市后规划……
　　
　　    晚上，傅华去了晓菲的四合院，虽然他在胡俊森面前表现的对邵依玲的事情毫不相关的样子，但内心中他还是很关切邵依玲的，因此就来晓菲这里侧面了解一下邵依玲目前在海川市的状况。
　　
　　    晓菲看到了傅华，笑了起来：“这是谁啊？真是稀客啊。我还以为你这段时间怕被人报复会躲在家里不敢冒头呢？还是你已经知道了东财跑路的消息了，知道东财已经无法威胁你了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

