    果然那杜爷不愧是青州地头蛇，第二天朱老大家就人去楼空。

    那卢娘子瞅了个机会，又来寻张春桃，悄悄地说，昨晚半夜三更，朱家隔壁几家邻居都听到了动静。

    直接是破门而入的，朱老大只问了一声谁啊？

    就没了声响。

    朱老大的媳妇才哭喊出半截，也就没了下文。

    然后就是听到闷哼声，还有踹开门的声音，又有好多脚步声，不知道搬运了什么到了外头。

    朱家门口好几辆马车等候着，附近几家邻居的门口也都有人守着不许人出来看。

    下半夜才消停，那马车咕噜噜的走远了，也没人敢出来。

    等到天亮了，附近几家邻居才相约着壮胆走到朱家门口，院子门锁得好好的，搭着梯子，越过院墙看了一眼，院子里一片狼藉，堂屋厢房的门大开着，里头桌子椅子什么的都胡乱的被撞翻在地。

    院子里还有几件遗漏的衣服，看起来像是匆忙离去的样子。

    虽然杨树巷子的老居民大部分都瞧不上这朱家，可这一家子一夜之间就没了，也不知道被人带到哪里去了，到底也不忍心。

    就商量着说要不要去报个官，让人来查一查。

    才有人这么提议，就有那杨树巷子素日颇有些人脉的那家，露出一言难尽的表情来，小声含糊的提醒了一句，说朱家只怕是得罪了漕运的哪个帮派，人家等不得上门来索债来了。

    一听是得罪了漕运的帮派，大家顿时噤若寒蝉，大气都不敢出了。

    这漕运的那些漕工和帮派，他们这些老百姓，哪个敢惹？虽然这些人一般跟他们百姓是井水不犯河水，可大家也都知道，这些人是万万不能惹的。

    顿时都十分有默契的打了哈哈，将先前那提议给一起揭过，十分生硬的转换了话题。

    这个说，哎呀，这朱家夫妻前些日子就有人来寻仇，只怕如今是躲不了，所以连夜拎着包裹跑了吧？

    那个说，朱老大一家子一看就不是好人，当初这院子得来的就不干净呢，从根子上就坏了。

    这样的人跑路了也好，免得留在这杨树巷子里，倒是带坏了他们的名声。

    更有那胆小的，直接就说，昨儿个晚上睡得太沉了，什么都不知道。

    然后一个个的扛起梯子，说着说着就散开回自家去了。

    回去后，人人都叮嘱了自家人一番，反正以后，谁都别提朱老大一家就是了。

    就是有官府来问，也都要统一口径，说不知道就完事了。

    张春桃谢过了那卢娘子，还特意给她装了一碗卤菜让她带回去给家里老人孩子尝尝。

    卢娘子也不多客套，这可是好东西，平日里拿钱都不好买到呢。

    不过她也不是那白占便宜的人，一会子就让她家二小子将碗洗干净还回来，碗里就装了满满一碗的本地樱桃。

    这本地樱桃不是后世张春桃常见的那种车厘子，暗红又大颗那种。

    而是小小的，似珍珠一般，是那种艳艳的红，红中带着黄，酸酸甜甜的，滋味很足。

    这种樱桃本地才有，皮极薄，就算是小心摘取，都容易碰伤。

    又不耐放，早上摘下来，不精心存放，下午就不能吃了。

    也不能一直沾水，不然一点小伤，沾水就容易坏，变了味道。

    所以一般大家都是赶早买了，上午就要吃完，要么就熬成樱桃酱，不然就浪费了。

    这卢娘子家院子里就种着一棵樱桃树，俗话说得好，樱桃好吃树难栽，他家这树上的樱桃，附近有名的好吃，比别的树上的樱桃个大味甜一些。

    每年浴兰节的时候，正是樱桃上市的时候，靠着这棵树，也能卖不少嚼用出来。

    如今已经是樱桃的尾声了，树上也不多了，往年这些卢娘子都会留给自家孩子解解馋。

    今天因为得了张春桃的谢礼，没什么好还的，索性让自家小子，将树上剩下的那些，都摘了下来，凑了那么一碗，让给送了过来。

    张春桃看着这樱桃，刚从树上摘下来，虽然是末茬，可也水灵灵的看着就可口。

    也爽快的接过来，道了谢，还抓了一把麦芽糖块，让卢家二小子带回去了。

    回到屋里，打了井水，小心的将樱桃清洗干净，放在白瓷碗里，樱桃红中带着一点黄，上面还带着水珠，摆在桌上，宛如一幅画一般。

    丢一颗到嘴里，酸甜的滋味从舌尖上泛滥开来，整个人都精神一振。

    饶是贺岩这样不爱吃甜的，也被投喂了好几颗没拒绝。

    杜爷那边也派人过来传话了，说朱老大一家，包括那七爷一干人，还有王掌柜，都被连夜转移到了城外的一个小庄子上。

    那小庄子地方偏僻，一般无人会去，里头都是一些黑虎帮以前的兄弟，受过伤或者身体损伤了，又没成家立业的，就都被安排在这样的庄子里，种些田地，也不至于叫他们没了着落。

    附近好几个这样的小庄子，都是他们的人，外人想要接近都很难，里头的人更别想出来了。

    让贺岩和张春桃放心就是。

    另外，最后还直接定下了让张春桃和贺岩上门拜访的日子，就在两日后。

    张春桃和贺岩这边放下心来，又开始琢磨起上门的礼物来，张春桃想准备几样贵重一点的，一来是多年没见，第一次上门，得慎重一些；二来么，也是谢谢杜爷的援手的意思。

    贺岩却说以两人的交情，没必要这么客套。大家都是粗人，不是那官宦讲究人家，而且杜爷也知道贺家的家境，以他如今的地位，多少好东西没有？他们实力有限，就算踮着脚准备再贵重的，只怕在杜爷那边也是司空见惯了的。

    还不如准备些家常的东西，有吃有喝的，表一表自家的心意就足够了。

    张春桃本就是怕礼备薄了，贺岩面上不好看，既然他这么说，那就不用担心了。

    两人坐在廊下，商量着开始列礼单。

    既然杜爷好吃，喜欢张春桃的手艺，那倒是吃食上多准备些才好。

    张春桃就琢磨着做几样小吃出来，耐放的，咸辣口的。

    比如肉脯或者肉干什么的，就很不错。

    不仅可以送礼，等她们去京城的路上，预备一些这个，以备不时之需。

    正商量着呢，就听到院子外一片喧哗，很多人都脚步声，还有马车的声音，停在了门外。

