    “看你不以为然的样子，还觉得自己做的是对的？”

    祝融没好气的道，“做好事不是这样做的，未成形的界并不算界，这是诸天圣人的共识，你以为他们去探索那些地方，去了解界的起源和毁灭，还会把每个未成形的界都变成真正的界么？”

    周舒摇摇头，“不会。”

    祝融沉声道，“那些界对圣人来说，只是探索和实验的对象，死活都不在意，而他们想超脱诸天，也只有在这些界上去想办法，那个鬼神也是一样，他在魂界上做这些事，难道真的是为了魂界好？就算魂界死了，他也不会有一点损失，就算有点愧疚，和他得到的探索未知的经验，完全不能相比。”

    周舒颇显无奈，“祝融巫神，你就像亲眼看到了一样。”

    “我也是巫神，自然能看到这具奢比尸残躯经历的事情。”

    祝融微叹口气，“周舒，如果你的目标是圣人，最好从现在起就按照圣人的方式去做事，这对你只会有好处没有坏处，我给你一个忠告，你目前最该做的，就是把残躯放回魂界，又或者……”

    周舒眼前一亮，“或者什么？”

    “让他自己回去。”

    祝融缓声道，“让我帮你，我可以为你制造这个机缘，而事后谁也怪不到你头上，如果你想，甚至还可以再把他拿出来，但最后他还是要在魂界里面，跟随魂界一起消亡。”

    周舒思虑几息，微笑起来，“谢谢你了，巫神，我学到了不少东西。”

    “看来你是不打算听我的了。”

    祝融也不意外，“和过去一样固执，不过这次和上次不一样的。”

    周舒很认真，“我明白，巫神，我很感谢你，但我还不是圣人，就算成了圣人，我也会按自己的方式去做事，把他拿出来也好，把他放在仙舒城也好，都是我愿意去做的，这是我的本心。”

    “我知道是这样，不过……呵呵。”

    祝融跟着笑了笑，有点无奈，也有一点高兴，“你和其他人不一样，和圣人也不一样，我现在很期待你能成为圣人，到时候说不定我们会很谈得来。”

    周舒笑着道，“现在我们也可以谈得来，我从你那里知道了很多。”

    “完全不一样，我现在最多当你是弟子，若你成了圣人，我们就可以做更多的事情，按照别的方式，我也不喜欢那些圣人，现在的诸天也不是我想要的诸天，”祝融神色微凝，“周舒，我等着你来。”

    周舒想到了什么，“我也很希望。”

    祝融是巫神，几乎可以无视诸天规则，如果有一个圣人相助，说不定真能做到什么大事，不过这个圣人也很难找，没有圣人会去违反圣人的规则，不过她似乎有了一个目标。

    周舒成了圣人，一定不是一般的圣人。

    “为你这句话，我帮你一点点。”

    祝融微微点头，一团火飞了出来，落在奢比尸的手臂上。

    伴着滋滋的声音，焦黑的残躯渐渐被熔成了两半，一半是手臂，一半是手掌，全都染上了一层厚重的金色，再感知不到奢比尸的气息，看上去简直和法宝差不多。

    手掌像是佛手，而那截手臂，仔细看的话，分明就是一根金刚橛。

    周舒似有所思，“你说是一点点，这不是一点点吧。”

    “就是一点点。”

    祝融淡淡的道，“外观并不影响本质，这里面还是很难消解的奢比尸之力，不过一般人看不出来罢了，封印可以持续四百年左右，之间你可以慢慢的解决，至于方法，你自己找罢。”

    周舒恭敬一礼，“多谢了，祝融，好几次了，都要你来帮我。”

    祝融注视着他，“知道就好，不是白帮的，我期待着你的回报。”

    “我明白。”

    周舒认真答应。

    随着火焰渐渐淡去，祝融也消失了，周舒收起神力，看着奢比尸残躯，微微摇头。

    要他自己找方法，可这个提示再明显不过了吧？

    是要把它们当成禅宝，送去某家大禅寺，日夜诵经，用禅力来消除奢比尸之力吧？

    禅力加上愿力，连圣人都怕，这些奢比尸之力自然也可以消弭，不过是哪一家禅寺呢？说起来，仙舒城也需要一家大禅寺了，现在城里诸道都有，唯独禅道却不显山露水，一方面有几位城主有所限制的原因，一方面也因为仙舒城这样的外域，修禅的人的确不多。

    要是能把方缘大师请来就好了，不然的话，方生方正也可以。

    “舒师，是有什么问题么？”

    两女走了过来，显然，她们在远处已经等了很久。

    “这两件禅宝，你不是打算在仙舒城开一家禅寺吧？”

    青雀眼尖看到了，顿了顿道，“其实是该有一家了，因为玄黄界的关系，我们对禅门有一些偏见，但其实禅门还是很好的，我们见过的几位大师都是正人，有他们来主持，仙舒城也应该支持。”

    郝若烟跟着道，“是啊，若烟也觉得不错。”

    “哈哈，你们和我想到一起去了，回去再商量吧。”

    周舒笑了笑，把奢比尸残躯收了起来。

    两女一左一右跟在身侧，郝若烟小声道，“对了，舒师，这道黄泉之门是你打开的么？难道现在你已经掌握了崆峒印，还是魂界？”

    “魂界和崆峒印配合得不错，不需要掌控。”

    周舒温声道，“现在魂界还算听我的话，以后应该可以借用他的力量，但不能多，魂界对于诸天还有看法，若是时常要他开门进入诸天，肯定会引起一些反弹。”

    郝若烟点点头，“必要的时候才会用，我们自己有云通，也不太需要。”

    青雀看着他，有点疑惑，“我关心的是奢比尸的问题，这次你有没有把奢比尸的事情解决？要是带回来了，一定要早点想办法，不能一直留在仙舒城，不如，我们把残躯送回巫界？”

    周舒点点头，“已经带回来了。”

    “在哪呢，可别又藏在道炉里了，会出事的！”

    两女一起看周舒，眼里都有很多焦急，“赶紧拿出来啊。”

    “呵呵，”周舒笑了起来，“你们刚才都看到了，没事的。”

    “啊？”

    “就是那两个禅宝？”

    一时呆住。

    （PS：谢谢drgjz0的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

