    “呼——”

    苏安然的腹部猛然一缩，然后就嘴里吐出一道白色的气箭。

    然后，他才开始缓缓睁开双眼。

    湛蓝色的眼眸里，隐有内敛的绚丽光华。

    随着苏安然的逐渐收功，蓝色的双眸才复又重新开始渐渐变黑。

    “不愧是绝品秘术！另辟蹊径的独创了另一条循环路径……”

    苏安然活动了一下双手，默默的感受这体内不断流转着的真气，脸上的喜色毫不掩饰。

    《真元呼吸法》的本质，是将九口普通真气凝聚成一口厚实真气，然后将这九口厚实真气再一次凝聚后，才能形成《真元呼吸法》上所记载的“真元真气”。

    但是这里面，就牵扯到一个无法绕开的核心问题。

    那就是，哪怕是修炼最顶尖的功法，任何一名修士的丹田最多也只能储藏九口真气。

    在这种无法绕开的问题上，开创《真元呼吸法》的大能直接另辟蹊径，强行于丹田处制造出一种类似牵引力的特殊漩涡效果，所有成型的厚实真气将会依附在这片漩涡上。

    甚至哪怕真的变成真元真气后，也依旧可以类似卫星一样在丹田处这里环绕，直到这口真元真气被消耗。

    这些天，苏安然在调养好身体后，便将所有时间全部投入到修炼之中。

    在经过最开始的第一次尝试，彻底熟悉了整个修炼流程，凝聚出第一口真元真气后，后面的修炼苏安然都是直接依靠吞服极品聚气丸来进行加速修炼。

    短短七天的时间，苏安然便将聚气境第一层的四十个穴窍重新稳固完毕。

    每一个穴窍，都是一口真元真气。

    苏安然估计继续按照这个速度修炼下去，他最多两个月就能够将三百六十个穴窍内的真气全部都转化为真元真气，真正的将修为彻底巩固。在等到将聚气境的修为彻底稳固之后，他大概还能有两个月的时间可以用来修炼武技，之后就是为突破神海境做准备。

    就目前的节奏而言，他的时间还算是比较富裕的。

    不过这个前提是，他有足够的极品聚气丸。

    翻身下床，苏安然离开了自己的小院，朝着太一谷的后方走去。

    黄梓给他的那些聚气丸，他已经全部都吃完了，所以苏安然打算去找大师姐方倩雯讨要一批。

    太一谷的建筑布局，并没有合理的规划，完全就是想在哪盖房子就在哪盖房子，顶多就是布置完小院后才在周围按照个人的喜好做一些景观布置和修饰。

    从这一点上就可以看得出来，黄梓并不是一个强迫症患者。

    作为太一谷的首席，黄梓的首徒，整个师门的大师姐，方倩雯的独栋小院位于整个谷内的最深处。

    那里，位于葫芦谷的甬道旁，从旁边的甬道通过就是太一谷的后院，也是大师姐方倩雯的药田。

    不多时，苏安然就来到了小院旁。

    院门禁闭。

    但是院子里却有一阵芬芳的香味传出，时不时还有些许如同炒豆般的脆响。

    “大师姐。”

    “大师姐！”

    因为院门没开，而且听声音似乎方倩雯正在忙碌，苏安然转了一圈也没发现有什么类似门铃一样可以通知院内人的设施，无奈之下只能在院门外呼唤。

    过了片刻，院门终于打开了。

    苏安然正打算和大师姐打个招呼，却愕然发现开门而出的人并不是大师姐方倩雯。

    这是一名身穿淡黄色宫装的年轻女子，从相貌上看，对方最多不会超过二十五岁。

    这名女子有着一头如瀑布般的乌黑长发，五官并不算惊艳，至少比起大师姐方倩雯还有着比较明显的差距，但也属于非常耐看的类型。尤其是她的双眸，有着非同一般的灵动光泽，那种饱含审视的目光，再加上轻抿着双唇在她身上那股漠然的气质烘衬下，更是带给苏安然一股发自内心的畏惧感。

    “我是来找大师姐的。请问您是……”

    苏安然有些好奇对方的身份。

    他来到太一谷后，就只遇到两个人，分别是他的师父黄梓和大师姐方倩雯。

    不过从大师姐那里，他也获知谷里其他几位师姐的一些相关消息。

    所以在看到这个陌生的年轻女子时，本能就开始下意识的猜测对方的身份。

    二师姐和三师姐、五师姐、六师姐显然还在外面历练，已经很长时间没有传讯回谷，所以如果她们回来的话，苏安然觉得自己肯定能够知道。尤其是五师姐和六师姐，黄梓已经知道他的系统情况，如果这两位回来的话，肯定会安排他与对方见一面，从而获得新的系统特性。

    因此，苏安然很干脆的就将这几位师姐排除了。

    而四师姐和八师姐，是一起行动的话，他知道七师姐和八师姐都不是能打的类型，因此他觉得四师姐肯定不会在和八师姐完成任务后，就让八师姐自己一个人回来，所以基于逻辑概念，也可以排除了。

    那么……

    是七师姐还是九师姐呢？

    苏安然记得，大师姐和九师姐的关系似乎非常的好，下意识的就开始猜测对方或许就是自己的九师姐？

    她可能还不知道黄梓又新收了个徒弟，这一次回来或许是大师姐又委托对方找了什么奇怪的灵药之类的，所以直接拿来给大师姐了？

    不过也不对啊。

    以大师姐的为人，肯定会告诉对方自己的身份，理应也会和大师姐一起过来跟自己碰个面的。

    苏安然越想越乱。

    难道是专注于法宝锻造的七师姐？

    很有可能！

    他的屠夫已经被黄梓拿去好些天了，而且屠夫看起来似乎也是很厉害的法宝，可能是黄梓让七师姐立即结束那个什么法宝交流会，然后回来处理屠夫的事情。

    嗯，黄梓虽然不是个靠谱的人，但至少还是个很不错的师父嘛。

    苏安然想着，自己是不是应该也要给对方好好的表现一下？

    例如，抽点时间跟大师姐学一下绘画技巧什么的，然后等自己的神识足够强大后，就把看过的漫画给画一遍？

    “药神。”

    一声清冷的嗓音，突然打破了苏安然的种种幻想。

    “啊？什么？”苏安然一时没反应过来。

    药神？

    什么意思？

    不是，等等……

    苏安然愕然的抬头望着眼前的女子。

    “我说。”宫装女子气质漠然，神态淡漠的开口说道，“你可以称呼我为药神。”

    药神！

    大师姐的外挂？

    但是苏安然记得，黄梓的原话可不是这么说的啊……

    “很显然，你已经知道我是谁了。”药神老奶奶，不，药神小姐姐一脸淡漠的看着苏安然。

    那眼神在苏安然看来，已经不是审视了，那甚至是饱含了强烈的侵略性。

    “呵，呵呵。”苏安然干笑一声，“师父有跟我略微提起您老人家。”

    “老？”药神小姐姐挑了一下眉头。

    咦？

    为什么周围好像有白霜？

    咦？

    为什么好像这里结冰了？

    苏安然觉得周围温度的降低，似乎不是什么错觉？

    “前辈，您理解错了。”苏安然赶紧赔笑道，“师父他说的老人家，是对您的一种敬称，指的是您学识渊博。”

    黄梓，你给我等着！

    神特么的药神老奶奶！

    这么年轻漂亮的小姐姐，你跟我说是老奶奶？

    黄梓，看到没，这是你的死火海。

    撕啦！

    现在没了！

    亏我特么还以为这是七师姐，是你专程找回来帮忙修补屠夫的。

    我真傻。

    真的。

    居然会觉得你这个不靠谱的人有靠谱的时候。

    药神显然并不知道苏安然在想些什么，但至少从身体反应来看，她是知道苏安然这会正在担心什么。于是，对于苏安然后面的那句解释补充，也不置可否的说道：“倩雯正在练习新的药方炼制，短时间内不可能出来。”

    苏安然敏锐的注意到，药神说的是“不可能”。

    这是肯定句。

    换句话说，显然大师姐周围的空间是被屏蔽了。

    或者说封锁了，其他人都不可能和她取得联系。

    而想到这一点，苏安然顿时就有些懵逼。

    那我的聚气丸怎么办？

    不是说好这玩意管饱的吗？

    黄梓那个老坑比！

    “药神……”苏安然本想说“药神婆婆”的，可是看到药神那一脸漠然的神态，他就非常聪明的将后面两个字给吞了回去，“……小姐姐，我现在修炼功法到一个非常重要的关头，需要大量的聚气丸，是师父……”

    不等苏安然把话说完，药神一抬手，就从旁边牵引这丢了一个巨大的水缸出来。

    这个水缸的高度超过一米，缸口直径大概在一米五以上。

    水缸非常的朴素，上面什么花纹都没有，属于苏安然以前在地球某些古城常见到的七石缸。

    但是这种水缸，一般人可搬不动，更不用说现在上面还放着一个石磨当盖子。

    少说也得有好几百斤重。

    如果不是苏安然已经突破到聚气境九层，拥有九牛之力的话，别说是举着这玩意了，怕是连接都接不住。

    “这……”

    “你要的聚气丸。”药神不给苏安然开口的机会，直接说道。

    “这么多？！”苏安然惊呆了。

    一个七石缸少说能装七百斤的水，就算这里面只装了一半，那也有三百斤以上的聚气丸了吧？

    苏安然不由得想了一下自己的系统。

    里面聚气丸是以礼包的形式来卖，但是换算一下，一颗聚气丸也得十成就点。

    以如同巧克力豆一样大小的聚气丸来看，这个水缸可以放多少颗？

    一千？五千？

    那都是起步！

    苏安然觉得这里面起码得有一万以上的聚气丸。

    还是极品的！

    难怪黄梓之前说，聚气丸可以管饱。

    “那只是倩雯当年练手作的一小部分而已。”药神冷冷的说道，似乎是觉得因为苏安然的无知，连带着自身和倩雯的格调都被拖低了，“最近几十年，太一谷没有收徒后，这些积压品都处理不掉了。”

    “积压品？”

    药神微微侧身，让苏安然能够看到被放置在院子一角里的几十个巨大水缸。

    苏安然的思维有些微的凝滞。

    他觉得，这大概就是所谓的大佬了吧？

    丹药都是论斤……不，轮缸卖的。

    论斤两，恐怕那都是对药神和大师姐的一种侮辱。