    怎么可能？

    老皮眼中满是惊诧之色，脑子里只剩下这样一个念头。

    身为“神剑体”的拥有者，竟然被人用剑刺穿了心脏，而且对方还是年轻漂亮的女人。

    老皮心中除了震惊，更是感受到了无尽的屈辱。

    “噗！”

    南宫灵并不啰嗦，而是直接拔出了插在老皮胸口的长剑。

    一道血箭顺着伤口飙射而出，老皮整个人瞬间瘫软在地，全身的力气仿佛被抽得一干二净。

    “你、你怎么做到的？”

    他拼尽最后的力气，用沙哑的嗓音问道。

    “打了这么一会，据我观察，你虽然号称浑身皆可化作利刃，但眼睛应该无法做到。”南宫灵随手甩去长剑表面的血渍，淡淡地答道，“而且如果没有猜错的话，你最多只能同时将身上三个部位变成兵刃。”

    “真是个可怕的女人。”老皮呆了好半晌，终于苦笑着感慨道，“这么短时间里，老夫居然就被你看透了七七八八。”

    “所以在双臂之外，只需要再让你有一处地方化刃。”南宫灵接着说道，“那么心脏和其他要害部位，就与普通的血肉之躯没有任何区别。”

    老皮愣在当场，一句话都说不出来。

    “另外，在没有灵力的情况下作战，并不是一件很难适应的事情。”南宫灵又道，“对我来说，只需要十数个呼吸就足够了。”

    “真、真是个妖孽。”老皮脸色惨白，气息越来越微弱，“不过终究还是我大意了，没料到你身上竟然还藏了一把匕首。”

    “死到临头，就不用给自己脸上贴金了。”南宫灵无情地驳斥道，“世间许多女性都会在大腿上绑一把匕首，用来在关键时刻守住贞洁，唤作‘贞操匕’，面对女性修炼者之时，便应该将这个可能性考虑在内，所以你并非大意，不过是无知罢了。”

    “说得没错，既然败了，又何必找借口替自己开脱？”老皮再次苦笑，随即缓缓闭上双眼，“来罢，我已经没有化刃的力气了，给个痛快！”

    南宫灵向前跨出两步，抬起右臂，长剑缓缓刺向老皮咽喉。

    老皮眼皮微微一颤，平躺在地，毫不抗争，仿佛接受了命运的安排。

    “你这般装模作样，是想要骗我靠近，好发动临死一击么？”

    不料南宫灵的长剑忽然停在半空，樱唇轻启，柔声说道，“若是真的求死，你右臂的肌肉本应更松弛一些才对。”

    老皮浑身一颤，无奈地睁开双眼，脸上满是不可思议之色：“你这样可怕的女人，怕是会孤独终老。”

    “我会不会孤独终老，就不劳你挂怀了。”南宫灵淡淡一笑，缓缓垂下右臂，“以你的伤势，根本不需要我出手，也活不过一刻时间，所以咱们后会无期罢。”

    见她转身离去，老皮心知杀人无望，紧绷的右臂不觉一松。

    恰在此时，南宫灵忽然转身挥臂，运剑如风，剑刃犹如灵蛇吐信，闪烁着耀眼寒芒，无情地划过老皮咽喉处。

    “呵、呵……”

    老皮哪里料到会有这么一出，口中发出几声嘶哑的吼叫声，眼神很快便黯淡下去，再也没有了声息。

    “对不起，我并没有让敌人多活一刻的习惯。”

    南宫灵喃喃自语着，长剑“唰”地反手归鞘，体态说不出的婀娜，动作说不出的潇洒，远远望去，宛若一位配剑而立的绝色仙子。

    “啪！”“啪！”“啪！”

    远处忽然飘来一阵悠然自得的掌声忽然。

    “精彩，精彩！”

    随之而来的，是一个戏谑的嗓音，“居然能将老皮玩弄于股掌之间，很久没有见过你这样厉害的女人了！”

    南宫灵翩然转身，映入眼帘的，是三道并排而立的身影。

    当先一人，乃是一名形容猥琐，身材矮小，看上去约莫五十岁出头的黄袍男子。

    而站在他左右的，分别是两名来自“暗神殿”的暗灵鬼侍。

    “偷窥可不是好习惯。”

    眼前陡然多出三个敌人，南宫灵娇俏的脸蛋上却并没有多少惊慌和诧异之色，只是淡淡地讥讽道，“并非大丈夫所为。”

    在这所谓的“绝灵天域”之中，她无法动用神识，即便是一个天轮乃至地轮修炼者，只要不发出声响，也可以轻易潜伏到她身旁而不被发现。

    “好美的女人！”

    看清南宫灵容颜，黄袍男子脸上不自觉地浮现出一抹惊艳之色，口中啧啧赞叹道，“真是‘此女只应天上有，人间哪得几回闻’，得见姑娘芳容，魏某何其幸哉！”

    南宫灵秀眉微微一皱，眼中闪过一丝冷意，只是静静地站在原地，并不答话。

    或许是这名黄袍男子的气质太过猥琐，虽然他口中满是文绉绉的溢美之词，却完全无法令人产生愉悦的感觉，反而会从灵魂深处涌起一股深深的排斥感。

    “失礼了！”

    见她无动于衷，黄袍男子并不沮丧，反而十分积极地自我介绍了起来，“在下异人谷魏无意，敢问姑娘芳名？”

    南宫灵依旧闭口不言，就仿佛这个名叫“魏无意”的猥琐男子并不存在。

    “莫非是害羞了么？”魏无意似乎意识到对方并无攀谈的意愿，终于放弃了伪装，狞笑着说道，“看来是魏某唐突了，咱们不妨好好交流一番，等到熟稔了，想来姑娘便会心甘情愿地吐露芳名了。”

    “是么？”南宫灵终于不再沉默，反而嫣然一笑，“魏兄想要如何交流？”

    她本就姿容绝世，如今展颜一笑，当真如同百花绽放，春回大地，直教魏无意心头乱跳，浑身发酥，连骨头都软了下来。

    “这个么......”他脸上流露出淫邪的笑容，“你很快就会明白了。”

    说罢，他忽然伸出右手，对着南宫灵所在的方向隔空一抓。

    南宫灵心头一凛，待要展开身法躲闪，却觉四面八方同时涌来一股看不见的力量，娇躯一颤，竟然动弹不得。

    灵力？

    不对，是特殊体质！

    南宫灵面色微变，运气浑身力量，试图抵御这股力量的压制，苦于体内灵力无法运转，竟是丝毫起不到作用。

    “如何？”魏无意见她被自己控制住，脸上不禁流露出一丝得意的笑容，眼中的淫邪之意更浓，“魏某这‘念灵体’的能力，可还如得了姑娘法眼？”

    “念灵体？”南宫灵顿时反应过来，“莫非是可以操纵意念力的体质么？”

    “果然是个聪慧的女子！”魏无意笑得愈发灿烂，嘴角隐隐流出一丝涎液，“魏某就喜欢你这种又漂亮又有脑子的女人，来来来，咱们好好交流交流！”

    话音刚落，他的右手五指忽然合拢，朝着自己胸前一收。

    南宫灵曼妙玲珑的娇躯顿时不受控制，身不由己地朝着魏无意和两名暗灵鬼侍所在的方位缓缓飞去。

    无论如何挣扎，她的四肢都仿佛被人牢牢摁住一般，就连想要抬起一条手臂都无法做到，只能任由自己漂浮空中，距离魏无意越来越近。

    “小美人，你是我的了！”

    很快，两人之间已经相距不足数尺，魏无意也不再掩饰心中的龌龊念头，哈哈大笑着道，“放心，魏某定会让你好好舒服舒服，今日之后，你怕是再也离不开我了！”

    他再次伸出右臂，干瘦的咸猪手迫不及待地抓向南宫灵玲珑有致的娇躯。

    然而，入手的触感却是硬邦邦的，与想象中的柔软舒适截然不同。

    “是么，你这么好？”

    眼前不知何时出现了一张清秀的男子脸庞，只见此人咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿，“那不妨让我也舒服舒服呗？”

    是他！

    被人打搅了雅兴，魏无意不禁心头震怒，正欲破口大骂，看清眼前之人的容貌，他却瞬间萎了下去。

    只因适才在战场之上，他曾亲眼看见对方以一人之力独斗三大圣人，更是一拳将自己最为敬重的北斗大人轰飞出去，至今不知生死。

    不消说，突然乱入之人，自然就是同样跌落山中的钟文。

    “拦住他！”

    意识到眼前之人不可力敌，魏无意额头冷汗直冒，双足猛地一蹬地面，整个人向后飞蹿出去，口中大喝一声。

    身旁的两名暗灵鬼侍却似并不惧怕钟文，纷纷挥舞着手中长刀，朝着白衣少年狠狠砍去。

    “噹！”“噹！”

    然而，钟文竟然不闪不避，任由两人的长刀砍在身上，发出两道震天巨响。

    “砰！”“砰！”

    紧接着，他双臂向前一探，以迅雷不及掩耳之势，抓住两个暗灵鬼侍的面门，稍一用力，便将这两个入道灵尊的脑袋狠狠摁在了地上。

    伴随着两道颅骨碎裂的“咔嚓”之声，这两名暗灵鬼侍双腿一蹬，随即瘫软在地，化作了两具尸体，再也没有动弹。

    钟文松开双臂，轻松写意地拍了拍手，随即抬头看向魏无意撤离的方向。

    被他的目光扫在身上，魏无意只觉心头一凉，汗流浃背，就仿佛被一头猛兽盯上的猎物一般。

    怎么可能？

    他应该也不能使用灵力才对！

    为何会有如此威势？

    魏无意心惊胆寒，再也顾不得什么形象，尊严，转身拔腿就跑，惶惶如丧家之犬。

    “走得这么急做什么？你还没让我舒服过呢！”

    然而，才刚跑出两步，耳边就传来了钟文柔和的嗓音。?

