    在刚开始的时候，这只烈焰马精气神十足，两人很难将他逮着。

    在经过了五六天的消磨之后，这只烈焰马终于是即将被他收做囊中之物了。

    那个队长从兜中掏出一个空的精灵球，向着烈焰马的位置抛去。

    就在精灵球即将砸中烈焰马的时候，一道火焰从旁边喷出，直接便将精灵球烧的化为飞灰。

    “什么？”火箭队队长一惊，连忙将头扭向草丛之处。

    只见喷火龙一脸愤怒的从草丛之中钻了出来，根本就没有给他们开口说话的机会，直接一口喷射火焰便喷向了他们。

    火箭队的队长和成员脸色大惊，没想到这只小精灵居然如此不讲武德，直接攻击训练家。

    但好在比雕和阿伯怪反应及时，迅速便已经来到了他们两人身边。

    喷射火焰攻击在比雕和阿伯怪的身上，直接便将两只小精灵打的身受重伤。

    此时，阿伯怪和比雕都是倒在地上，显然是一击便失去了战斗能力。

    相比与阿伯怪，比雕身上的伤显然是更加的重，因为有着属性的克制，让他直接进入了濒死状态。

    “比雕”“阿伯怪。”

    两名火箭队的成员见到他们的小精灵在这只喷火龙的面前如此不堪一击地被击败，心中也是亡魂大冒。

    这种等级的小精灵至少已经达到了准天王或者是天王的级别，根本就不是他俩可以抵挡的。

    而且在野外根本就不可能遇到喷火龙这种小精灵，那么就说是有训练家过来了。

    两人对视一眼，同时便明确了对方的想法，直接快速的给比雕和阿伯怪喷上治疗药剂。

    两人直接拿出了身上最贵的治疗药剂给两只小精灵治疗。

    只用了两秒钟，比雕和阿伯怪便已经恢复了过来。

    “比雕（阿伯怪）去挡住这只喷火龙。”

    两人毫不犹豫的同声说道，同时快速的向着草丛之中逃去。

    很显然，他俩是准备抛弃自己的小精灵，独自逃命去了。

    毕竟面对一支如此强大的喷火龙两人即便是有心想要抵挡也做不到。

    至于烈焰马，连命都没有了还去管他干嘛。

    两人快速的向着森林之中跑去，而喷火龙则是没有丝毫要追的动作。

    看着面前的这两只小精灵，喷火龙的眼中流露出了毫不掩饰的藐视。

    直接从口中再次喷出一道喷射火焰，两只小精灵连闪躲的机会都没有便已经再一次的倒在了地上。

    丛林之中，这两名火箭队的成员在逃亡的途中突然在对面看到了一个人。

    这个人百无聊赖的站在一个树立，手上拿着樱花树的花瓣。

    “滚开，我们是火箭队的人，你要是敢阻拦的话信不信我打死你。”

    那个队长脸上露出了阴狠的面容，厉声的对着前面的人说道。

    看着冲过来的两人，龙的嘴角露出了一抹冷笑，火箭队，他作为大木博士的助手还真不怕这些。

    直接将大岩蛇放了出来，拦住两人的去路，说道：

    “来吧，我倒要看看你是怎么打死我的。”

    那个火箭队的队长脸色一僵，没想到面前这个青年居然丝毫不畏惧他们火箭队的名头。

    “我们是火箭队的人，你确定要阻拦我们吗。”

    队长脸色露出了一抹狰狞，显然是想要凭借着火箭队的名头威胁。

    可惜的是龙并不吃这些威胁，直接对着大岩蛇下令道：

    “给这两个家伙干晕过去。”

    “吼～”大岩蛇轻吼一声，巨大的尾巴对着两人面前狠狠一砸。

    两人肉体凡胎又怎么可能承受得住小精灵的攻击，哪怕大岩蛇只是用出了一点点的力气，还是将两人打的晕了过去。

    甚至那个对龙放狠话的队长口中更是吐出了鲜血，其中夹杂着一些内脏碎肉。

    显然，刚刚这个队长的话让大岩蛇的心中充满了愤怒。

    如果不是龙让他只将两人打晕的话，大岩蛇甚至想直接打死这个人。

    龙让大岩蛇用尾巴捆着两个人，走到了喷火龙的身边。

    从这两个火箭队的身上拿出比雕还有阿伯蛇的精灵球，将他们两收回。

    看着躺在旁边奄奄一息的烈焰马，龙连忙拿出万能药，给他服了下去。

    并不是龙浪费，而是因为现在的烈焰马因为中毒太深已经陷入了濒死状态。

    如果他现在赶回去拿解毒药剂的话，恐怕就算速度再快，烈焰马都撑不到他回来了。

    将烈焰马的嘴掰开，直接便将万能药灌了进去。

    没过一会儿，烈焰马身上的黑色斑点有了一丝消除的迹象。

    龙见状也是松了一口气。

    “怎么了吗？”希罗娜和芽衣这时也是跑了过来。

    两人刚刚正在做饭，也是看到这边出现了火光和小精灵的叫声。

    在发现那个地方是龙和喷火龙训练超进化的地方，在听到叫声并不是喷火龙的声音之后。

    两人也是察觉到了一丝不妙，连忙放下了手中的工作，迅速的赶得过来。

    看着走过来的希罗娜和芽衣，龙解释道：

    “刚才火箭队的人在攻击这只烈焰马，我见状就将他给救了下来，至于那两名火箭队的人。”

    龙用手指指了一下被大岩蛇尾巴捆住的两名火箭队的成员。

    “火箭队，这个不会是你们这个地方的邪恶组织吧。”

    旁边的芽衣看着大岩蛇尾巴上晕过去的两人，好奇的问道。

    “对，火箭队是我们关东地区最大的邪恶组织。”龙说道。

    “还是拨打君莎小姐的电话吧，免得出现什么意外情况。”

    希罗娜说道，她也没想到居然会在这个地方遇到火箭队的成员。

    看了一眼旁边倒在地上的烈焰马浑身散发着黑色的黑斑，显然，这只精灵中毒很深。

    “有没有给他使用解毒药剂，看情况这个家伙撑不了多久了。”

    蹲在烈焰马的身边，希罗娜温柔的抚摸着他。

    “已经解毒了，相信过不了多久毒素便能解掉。”

    龙回复着希罗娜的话，同时拿出精灵图鉴拨打着君莎小姐的电话。

    再向君莎小姐描述了这里的情况和位置之后，君莎小姐也是表示一个小时就到。

    龙挂掉电话，来到希罗娜的身边。

    

