    “妈，你放心。”

    男人缓缓吐出一口烟圈。

    他唇角勾起，露出一个邪妄的笑容。

    “我本来就是傅家的继承人，傅家所有的一切也本该属于我，我也会把傅家的荣耀继续延续下去。至于叶云苒和四个孩子，他们是傅北爵的心尖肉，我凭什么要帮一个想杀我的人守住他的心上人？我能忍住不毁掉，已经是我最大的善意了。”

    “你想做什么？”

    傅夫人呆呆的睁大眼睛。

    “想做什么现在能做吗？”男人将烟头扔在地上，猩红的火星子瞬间将地毯灼出了一个洞。

    他抬脚将火星子踩灭，冷冷道，“在我坐稳傅氏集团总裁这个位置之前，我不会动叶云苒一根头发，我希望她最好能懂点事，别来烦我。”

    说完，他摔门而去。

    傅夫人彻底崩溃，眼泪从指缝中流出来，一滴一滴落在地上。

    注定又是不眠的一夜。

    叶云苒早上起来，两眼酸涩，眼底盘踞着鲜红的血丝。

    她起床在化妆镜前捯饬了好一阵，才将自己脸上的疲态压下去。

    她拉开门下楼，就见四个孩子坐在餐桌前吃早餐，四个小脑袋齐刷刷的看着客厅的方向。

    客厅里正在放新闻。

    电视大屏幕上，是一张英俊绝伦的脸，无数记者将穿着西装的男人包围。

    “傅先生，有记者拍到您在夜店与性感女郎贴面舞，请问确有其事吗？”

    “傅先生，据闻结婚第一天您就奔赴欧洲出差了，这件事傅少夫人怎么看？”

    “傅先生，我注意到您的婚戒似乎没有戴，我可以怀疑您和傅少夫人的感情出现问题了吗？”

    “傅先生，结婚当天出现的四个孩子，都是您和傅少夫人的孩子吧，您会为了孩子而继续维持婚姻吗？”

    “傅先生，……”

    无数问题，像雪花一样飞过去。

    叶云苒站在客厅入口，缓缓地低头，看向自己的手指，一枚海蓝色的钻戒，稳稳当当戴在她的无名指上。

    她突然记起来，结婚的那个晚上，她也没在傅北爵的手指上看到婚戒。

    所以婚礼仪式一结束，他就把婚戒取下来了？

    那她独自一人戴着婚戒，岂不是很可笑？

    电视里的采访还在继续。

    傅南川目光锐利，抬手将最近的话筒拿了起来。

    他勾唇，露出一丝放肆慵懒的笑：“怎么，我们夫妻的二人生活，还要向你们这些记者汇报？”

    他这么一笑，让记者都有点怔愣。

    这样的笑，怎么看都不该出现在傅氏集团总裁傅北爵的脸上……

    可是看着他露出这样的笑容，也丝毫不觉得有什么不对……

    傅南川把玩着手里的话筒，轻笑一声：“我们夫妻感情恩爱，没有婚变，谁再造谣，就是与傅氏集团作对，小心自己的饭碗。”

    他说完，将话筒随意一扔，扬长而去。

    看着屏幕里那熟悉的声音，叶云苒满目的陌生。

    她低头，猛地将手指上的戒指取下来，抬手就想扔进垃圾桶。

    可是，她不舍的。

    这枚戒指，承载着他们的爱。

    如果就这么扔了，那爱，也就不复存在了。

    可是她一个人戴着婚戒，确实也没什么太大的意义。

    叶云苒哂笑一声，将戒指放进了上衣的口袋……就当，是个念想吧。

    她刚抬起头，就见刚刚还坐在餐厅里的四个孩子，不知什么时候将她围住了。

    四双漆黑的眸子里，浮现出同样的担忧。

    她将胸口的情绪压下去，轻松地笑道：“你们这是怎么了？”

    “爹地太过分了！”傅子凌鼓起两腮，愤怒的说道，“原来爹地早就工作完回来了，他不回来陪妈咪，居然还去夜店跟什么乱七八糟的女人跳舞！妈咪，我要去教训爹地！”

    小音音眨巴着眼睛：“我好想爹地，爹地怎么不回来找我……”

    傅子言捏紧了拳头：“我也一起去。”

    叶景瞻脸色阴沉：“我们走，去公司！”

    一看到叶景瞻眸子里的阴冷，叶云苒的心就咯噔了一下。

    景儿好不容易敞开心怀接纳了傅家，若是知道他的爹地做出那种混账事，这性格怕是会比以前更加沉郁……

    “宝贝们，你们这是干什么呢？”叶云苒蹲下身，温柔的笑道，“前天晚上你们爹地是去陪客户了，新闻上的那张图片是经过电脑合成加工后放出来的，是虚假新闻，专门骗那种没什么脑子的网友。你们都是最聪明的小朋友，怎么能被网友和记者带节奏呢？”

    “我和你们爹地感情稳定，没有记者问的那么多事儿。”她挨个摸了一下几个孩子的脑袋，“好啦，吃完早餐就去学校吧，妈咪也要去公司工作了。”

    “吓死我了，我还以为爹地真的变大坏蛋了呢！”傅子凌心有余悸的说道，“那妈咪，我们去学校啦，再见！”

    小音音的脸上也露出了甜美的笑容：“妈咪，晚上见。”

    傅子言跟着道：“妈咪，我们先走了。”

    三个孩子已经走出了好几步，叶景瞻却还站在原地。

    他早就察觉到妈咪这几天心情不好，他一直以为是妈咪想爹地了。

    可是结合今天的新闻，他忽然意识到，是不是爹地和妈咪的感情出了问题呢？

    妈咪为了不让他操心太多事，向来粉饰太平。

    他抿了抿唇，低声道：“妈咪，我永远站在你身边，无论发生了什么事，我都是你最大的支持。”

    他原本想说，无论发生了什么事，他都是妈咪最大的依靠。

    可是，他又能给妈咪什么依靠呢？

    他还要更加强大，再强大一点，才能保护好自己想要保护的人……

    看着四个孩子跟着乔管家上了车，叶云苒脸上的笑容瞬间消失的一干二净。

    她转身上楼，将戒指放在了床头柜的最深处。

    人生第一次站在十字路口，她也是第一次，不知道这段婚姻该怎么继续下去。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，她的手机震动起来。

    她扫了一眼来电显示，是许多天没联系过的封承瑜。

    婚礼那天，这家伙也没出现，不知道到底还在不在海城……

    她蹙眉，将电话给接通了。

