    地上躺着的人胖三见过，是山阴坊市内一个采气七层的存在，平日里高高在上。

    但不知来历，不知姓名。

    想不到今天在这看见了，那么他就是罗天照的同伙？

    可是罗天照呢？

    地上的人嘴里发出一道轻微呻吟，似有从昏迷中醒过来的趋势。

    胖三一惊，他可打不过对方。

    下意识转头看向后面，却发现萧岭已经生死不知，现在选择权在他手上。

    地上呻吟越发急促，很明显对方即将醒过来。

    胖三眼中闪过一丝犹豫，不知道该怎么办。

    他的懦弱深入到骨子里，对方是肯定和山阴坊市有点关系，他怕动手后会受到牵连。

    而且罗天照还不见踪影，要是发现他把人杀了，他还能活命？

    身后有声音传来，紧接着他被挤开，原来是老牛过来了。

    牛眼里古井无波，看着即将醒过来的对方，牛腿对准脖子轻抬。

    “咔嚓”

    一声轻响，昏迷中的人喉咙里发出咕噜咕噜声响，脖子一歪再无任何生息。

    胖三蓦然睁大眼睛，瞠目结舌看着老牛，这与他印象中一天到晚睡觉的老牛形象天差地别。

    解决对方后，老牛叼起对方腰间储物袋看都不看胖三一眼，径直转身向萧岭过去。

    淡淡妖力包裹萧岭，小心翼翼将他放到宽阔牛背上，牛嘴叼起连云往森林深处走去。

    那边并不是通往御兽门的道路，也不知道究竟通向何方。

    小隐狐趴在萧岭旁边，一双小眼睛里全是担忧，但它却没有任何办法。

    很快老牛身影便消失在胖三眼中，一阵清风吹来，刺鼻的血腥味让胖三忍不住打了一个寒颤。

    下意识看了周围一眼，胖三一个激灵，迈开脚步朝老牛追去。

    森林中重归于静，只有地上大大小小的坑洞见证着这里发生的一切。

    ……

    不知时间过了多久，天际烈阳升升落落数十次。

    森林中一处山洞里，此刻一个胖子手中正握住一枚灵石修炼，一头牛趴在远处闭目休息。

    牛头上一只小狐狸蹦蹦跳跳，偶尔将目光转向角落一处石板上。

    石板上躺着一个人，从身体起伏状态来看还活着。

    山洞中正是萧岭一行人，石板上躺着的人也正是萧岭。

    当日老牛驮着萧岭离开，胖三犹豫片刻也跟着追了上来。

    这段时间都是他在照顾萧岭，好不容易才将萧岭从死亡边缘拉了回来。

    当时萧岭的情况可谓是岌岌可危，他也不知道究竟该如何救治，只知道将一些疗伤丹药喂给萧岭。

    好在萧岭运气好，随着时间过去他的情况在逐渐好转，就是还在昏迷之中不知何时才能醒过来。

    这中间胖三也曾经想过，要不要弄死萧岭，把地上那几个储物袋东西据为己有。

    来来回回挣扎好几次，最后他还是放弃了。

    这些东西他拿去也不一定守得住，甚至大概率会成为招来灾劫的引子。

    人最重要的是认清自己，有些东西拿着烫手。

    其实这两年萧岭对他还算不错，每次让他去坊市购买丹药都有灵石赏下。

    背靠萧岭，他在山阴坊市中获得不一样的体验。

    其他散修艳羡的目光，花灵石如同流水一般的感觉，以及别人略微的重视，让他第一次有了努力的想法。

    而且萧岭是那么多年里唯一没有轻视他的人，把他当成一个正常人对待。

    甚至在危难时还提醒他尽快离开，免得遭受池鱼之殃，所以想来想去始终还是下不了手。

    他胖三是胆小，也怕死，遇到宝物时也会心动，杀人夺宝的事他曾经也壮着胆子做过。

    但……

    但当初老牛抬腿踩到对方喉咙上，就像踩死一只蚂蚁的模样总是在他脑海里挥之不去，每次一想就觉得瘆得慌。

    他总觉得如果他敢对萧岭下手，老牛下一刻就会踩碎他的脖子。

    也不知道这种感觉从何而来？

    正在闭目修炼的胖三心中叹了一口气，就当他做好事，算是他回报萧岭这两年的照顾。

    而且一旦萧岭醒过来，肯定会念及他的功劳，到时候他也能得到不少好处。

    也算是一种投资了！

    这是最为稳妥的方式，他胖三胆子小不喜欢风险太大。

    旁边传来一道呻吟，然后便是剧烈的咳嗽。

    声音惊动闭目休息的老牛，小隐狐甚至激动的从牛头上跳下跑到萧岭身边。

    直到脸色咳得通红，萧岭才好不容易止住咳嗽。

    睁开眼睛，记忆如同潮水般涌来。

    他很快就想起发生了什么事，头顶椭圆的洞顶让他松了一口气。

    看来事情并没有朝最坏的方向发展，最后也不知道那个罗天照的同伙有没有死？

    身旁小隐狐急切叫声传来，让萧岭微微一笑，看来它们也没事。

    挣扎着从地上坐起，背靠在石壁上。

    身体倒是并没有多少感觉，但脑海中那种翻江倒海的刺痛让他眉头紧蹙。

    看来这就是使用惊神刺的后遗症了，不知道要如何才能解决伤势？

    站在远处的胖三让他微微一愣，想不到老牛居然和胖三走到了一起。

    也就是说这段时间是胖三在照顾他？

    狐疑的看了一眼胖三，这人居然没有起点别的心思？

    要知道他昏迷以后，这里最强的就是胖三了，结果胖三居然老老实实救治他而不是杀人夺宝。

    萧岭不认为是胖三对他心怀感激，所以没有其他想法，肯定还有其他原因在内。

    朝着胖三微微点头，算是对他的做法表示感谢。

    远处胖三心下一喜，看来投资即将要得到回报了。

    “小子，你再不醒我可就要换人了！”

    蓝雀的声音在脑海中响起，让很久没有听到蓝雀聒噪的萧岭一愣。

    “我昏迷了多久？”

    “桀桀桀……”

    蓝雀发出一阵怪笑：“你都昏迷整整一个多月了，要不是见你还有点气，我才懒得管你。”

    “对面那个胖子可是好几次有心想要做点什么的，可惜就是胆子太小。”

    “要是老祖有这种机会的话，你都死八百遍了。”

    蓝雀的话证实萧岭之前的猜想，看来胖三有心杀人夺宝，但胆子太小再加上他在胖三心中积威深重，所以胖三才没有动手。

    再次看了一眼脸带喜色的胖三，他决定这次不跟胖三计较。

    毕竟对方也算救了他，以后说不定还有用到胖三的时候。

    萧岭要是知道胖三不是被他吓住，而是因为一头老牛的话，不知会作何感想？

    脑海中蓝雀幸灾乐祸的声音传来：“小子，你又做了什么人神共愤的事来？”

    “不然你为什么会被人打成这样？”

    “我见你识海都受了不小震荡，伤势挺重，嘿嘿！”

    萧岭闻言心中一动，或许可以求教一下蓝雀。

    “蓝雀，你有没有修复我伤势的功法，我们来做个交易！”

    

