    说心里话, 虽然李夫人的身份比于大娘高很多，于大娘却并不害怕李夫人。在李夫人面前向来是有什么说什么，丝毫都不顾忌。

    也是如此, 李夫人提出要定娃娃亲, 于大娘觉得不妥, 当面就拒绝了, 格外的干脆利落。

    一旁李夫人的心腹婆子原本是有些担心的。她害怕李夫人会发怒，这样一来就闹得两家不好看了。

    未曾想李夫人根本就没有生气的兆头，甚至还反过来被于大娘说服了！

    尽管她一早就知道李夫人对于大娘很是和气, 却不曾想李夫人对于大娘好到这一步了。

    试想这些年来但凡李夫人说出口的话，有几次会收回来？而且还是这般毫无芥蒂, 说收回就收回, 完全不带丝毫的迟疑和犹豫。

    至此, 心腹婆子对于大娘就越发高看了一眼。枉她还自诩很是了解自家夫人, 堪称自家夫人肚子里的蛔虫，哪想到此刻看来，她还是差的太远了。

    也是，这人心哪里是永远都不变的？要知道这世上最难以琢磨的, 可不就是人心了？

    送完礼，于大娘并未在于家多呆，就回去了。不过她跟李夫人约定好，等有时间她会带上小元宝儿和小银宝儿一块来李家做客, 让三个孩子一起玩儿。

    李夫人当然是乐见自家孙女能跟于家孩子多相处相处的。她自己也愿意跟于大娘走动, 哪怕只是一块坐下来说说话，也是很热闹的。

    相形之下，于大娘的“有时间”就很有待商榷了。倒不是她故意敷衍李夫人，不愿意跟李夫人来往, 而是李家还有一位李家娘子在坐月子呢！而且李夫人屋里的孩子此刻确实被养在李夫人身边，指不定什么时候就要送回李家娘子身边，届时还怎么一起玩儿？

    倒不如等李夫人何时有时间，李家二小姐又能够出门了，再一起到他们于家做客。比起李家，他们于家可没那么多的事儿，也更适合一块嬉耍玩闹。

    “娘，回来啦！”于家，许小芽正坐在院子里看书。她身边的不远处，于老汉正在悠哉乐哉的一手一个摇篮，哄着小元宝儿和小银宝儿。

    “回来了！”朝着许小芽摆摆手，于大娘径自走到两个摇篮面前，乐呵呵的跟于老汉一块哄起了龙凤胎。

    至于李家那边的情况，许小芽没有多问，于大娘也没多说。在他们于家人心里，向来都是自家的事才是最重要的，别人家的事儿偶尔提提已经是难得，并不会刻意拿出来宣扬和议论。

    比起李家的事儿，于大娘更在意的是小元宝儿和小银宝儿有没有哭，吃没吃饱……

    “有我看着，怎么可能会哭？他们俩别提多乖了。”说起来，小元宝儿和小银宝儿可以谈得上是于老汉头回带孙子孙女了。

    早先于大宝他们就不提了，彼时人在上米村，于老汉每日都忙着上山下地，最不缺的就是活计，哪里顾得上家里几个小的？

    小福禄出生的时候，于大娘和于大嫂三婆媳在五水县，姑且还帮忙带了带。于老汉却没机会，也没能陪在小福禄的身边。

    不像小元宝儿和小银宝儿，还没出生的时候于老汉就赶来府城等着了。一出生又没有离开过于老汉的视线，可不就被于老汉稀奇成宝贝了？

    “当家的，这事儿我还真要夸你。以前可从来没看出你这么会带孩子。哪怕对老四，你都没有怎么抱过。”回想这些年来于老汉的作为，于大娘还是很有发言权的。

    “这不是不一样么！早些年就一心想着干活，可没时间留在家里抱孩子。”于老汉说着就笑了起来，“咱们家而今的日子是越来越好了。老四是个有出息的，咱们也都跟着享福了。”

    “那可不？咱家老四真的是又聪明又孝顺。不像那谁谁谁，光是娶妻就来两回，也不知道他娘午夜梦回的时候有没有被气死。”能被于大娘念在嘴里对比的，毋庸置疑就是王锦言了。不过于大娘懒得点王锦言的大名，连王大娘都省去了。

    于老汉便不接话了。这些闲话家常，于老汉向来不感兴趣，也不会多听。

    于大娘也没想让于老汉回她什么。毕竟王家那点破事儿，于大娘顶多嘴上念叨念叨，说完就算了，并不会太过较真。

    于家这边一切安好又和乐，李家那边却是闹出了一场又一场的混乱。

    李夫人是真的没有嫌弃李家娘子又生了一个女儿，对这个新得的小孙女，李夫人很上心，照顾的也颇为细致。

    李大人默许了李夫人的决定，李君懿也是赞成的。非但赞成，李君懿还特别郑重的向李夫人道了一声谢。

    “跟你自个儿的亲娘还道谢？信不信娘抽你？”跟于大娘在一起呆多了，李夫人性格深处的爽直也被唤醒，一扫平日里的高贵和优雅，没好气的朝着李君懿扬起了手。

    当然，李夫人并不会真的打下来。她的扬手不过就是佯装作势罢了，顶多也就威慑威慑李君懿，哪可能真的动手？

    怎么也没想到李夫人会做出这样的举动，李君懿先是一愣，随即讶然，到最后更是直接笑出声来。

    这样的画面，他只有在于家看过。那里有他曾经颇为羡慕的热闹，而今……却是出现在了自己的家里。

    满满的暖意从心下渐渐溢出，李君懿莫名就觉得这样的日子也没什么不好的。

    “娘，我以后再也不跟您道谢了。”带着温和的笑容，李君懿点点头，回道。

    “这还差不多。”自己的亲生儿子，李夫人哪里会不疼爱？也正是因着太过疼爱，她第一时间就察觉到了李君懿的愉悦心情。

    往日里李君懿不管什么时候都神情淡淡的，极为稳重，又颇为内敛。李夫人自己也是诸多规矩，难免就有所束缚。而今她什么也不管不顾了，自己觉得畅快不说，竟然还意外的发现她跟李君懿母子之间的氛围也跟着变了。

    这种氛围真的很微妙，轻易描述不上来，却是清清楚楚的同时出现在了李夫人和李君懿两人的心上。不需要过多的言语，却真的很能震动人心。

    全然不知道李夫人的打算，李家娘子自打醒来就一直拼了命的找身边的心腹丫头讨要她的儿子，情绪激动，歇斯底里。

    任凭心腹丫头如何卖力解释她生的是二小姐，都不管用。李家娘子一个字也不相信，甚至坚信心腹丫头也是被李夫人收买了，这才彻底跟她离了心、背叛了她。

    最起初的两日，李家娘子的身子弱，哪怕再生气也仅限于在床上叫喊和怒斥。等到她恢复力气可以下地，事情就完全不受控了。

    李家娘子开始动辄打砸屋里的东西，花瓶瓷器一天打碎好几回，稍有不慎就能伤着人。

    而且李家娘子还闹绝食，不管谁哄都没用，她就是不吃，以自己的性命要挟屋里的下人必须立马把她的儿子还给她。否则，她就死给所有人看！

    “你们马上就回那个老女人，告诉她，我也不是好欺负的！她再不把我的儿子还回来，我就闹得李家天翻地覆，谁也讨不到好！”李家娘子骂着骂着，连李夫人的敬称都没有了，一口一个“老女人”，外加一些“恶毒”“狡诈”的词眼，委实不堪入耳。

    心腹丫头自然是向着李家娘子的，也是实打实的忠心不二，哪里会背叛李家娘子？她是真心为了李家娘子好，也知道继续放任李家娘子这般闹下去是真的不行，非但得不偿失的彻底得罪了李夫人，甚至还会将李君懿推的越来越远……

    “我的小姐喂！您就先别吵了，别闹了，好好听奴婢说成吗？您是真没发现，姑爷都好几日没来您这儿了吗？奴婢可是仔细打听过了，姑爷每日都会去夫人那里探望二小姐的。姑爷真的没有嫌弃小姐您生的女儿，他……”实在被逼无奈，心腹丫头几乎快要给李家娘子跪下来了。

    “什么女儿？哪里来的女儿？我都说了，我生的不是女儿，是儿子！儿子！”根本没有耐心听完心腹丫头的规劝，李家娘子猛地一个茶杯砸过去，嗓音尤为尖利，“你这个吃里爬外的狗奴才，你敢背叛我，我饶不了你！你给我等着，改明我就把你发卖掉！让你敢联合外人偷换我的儿子，我早晚让你们这些恶人全都吃不了兜着走！你们会遭报应的！遭报应！”

    李君懿才刚走进李家娘子的院子，就听到屋里传来李家娘子不分青红皂白的责骂声和诅咒声。一时间，他站在了原地，脸色冰冷。

    并不知道李君懿就在门外，李家娘子的叫嚣还在继续，而且她说出口的话语越来越难听，直让屋里的心腹丫头都快要耐不住脾气和性子，面对面怼回去。

    然而事实上，心腹丫头没这个胆子。哪怕心里再不乐意，她也只能忍着，再忍着。

    李君懿到底还是没有敲开李家娘子的房门。静静的夜色里，李君懿悄无声息的转过身，离开了。

