 “咕噜！”

黄衣圆脸少女，回过神来，咽了口唾沫，看了眼地上满头鲜血的申鸿熙，眼角不由抽搐起来。

苏月婵和另外三个女的，也回过神来，望着林辰，眼中震惊，依旧没有消散。

眼前的一幕，实在是太荒唐。

申鸿熙是灵魂神殿的长老，更是高高在上的神明，对她们来说，简直犹如天上日月，不是自己能够触及的存在。

即便是放眼整个灵月大陆，申鸿熙也绝对算是一等一的超级强者！而就是这么一个在她们眼中，简直相当于无敌的存在，竟是被林辰打得没有还手之力，显然林辰不只是比申鸿熙强，而且还强了一大截！‘他到底是什么人？

怎么会这么强大？

这么强大的人，却为什么连灵月大陆上的一些常识都不清楚？

’苏月婵只觉得，林辰身上有着无数谜团，她越是思考，越是想不明白。

她身旁四女，此时简直悔得肠子都青了，早知道林辰竟然强大到这种地步，她们是绝对如何，都不敢说出先前那些话语。

只可惜，这世上没有后悔药，说出来的话，不可能收回去了。

汹涌的神魂之力，自林辰眉心涌出，如同一阵狂风，从申鸿熙的身上扫过，申鸿熙身体一震，整个人变得有些迷迷糊糊起来，犹如醉汉。

林辰的双眸，产生妖异的光芒，像是两轮能够吞噬他人意识的漩涡，在他的注视下，很快的，申鸿熙的眼神变得呆滞，神情木讷。

“回答我，灵魂神殿中，实力最强的人是谁？”

林辰走到申鸿熙的面前，低头望着他。

“是我们灵魂神殿的殿主，他是一位真神。”

申鸿熙答道，声音中没半点情绪，很是机械和不正常。

苏月婵和另外四个女的，再次被眼前的一幕，吓了一跳。

她们虽然实力无法和林辰、申鸿熙这等层次相提并论，但基本的见识还是有的，申鸿熙此时的表现，分明就是灵魂意识被对方控制了。

也就是说，对方在灵魂方面，也要远比申鸿熙强大得多！“真神……”林辰口中重复了一句，真神应该便是不朽境大圆满的强者，若灵魂神殿中，最强层次的存在，是不朽境大圆满，那么对他来说，是一件好事。

但即便如此，也不能掉以轻心。

不朽境大圆满这个层次，修道者之间，可能存在着无比巨大的差距。

垫底的不朽境大圆满，和不朽境大圆满中的顶尖存在，虽是同一个修道境界，但真实战力，简直差上十万八千里。

若灵魂神殿的殿主，是寻常不朽境大圆满，那么自然不足以畏惧。

但如果是赤焱巨兽和颜武墨那等级别，林辰就不得不万分小心，不然的话，便很可能步那位灵族强者的后尘，死在灵月大路上。

“你们殿主，踏入真神层次，多少年了？”

林辰又问道。

申鸿熙道：“距离殿主成就真神，创建灵魂神殿，已经过去近五十万年。”

“五十万年！”

林辰眼皮跳了跳，五十万年的岁月，对他来说，实在是悠久得难以想象，只怕这位灵魂神殿殿主，绝对不是不朽境大圆满中的垫底存在。

林辰又道：“真神之间的实力，也是有所不同的，你们殿主的实力，达到了怎样的地步？”

申鸿熙道：“殿主的实力深不可测，根本无从描述，灵月大陆上，能与他相比的，只有岁月神殿的殿主一人。

前段时间，有一个不知从哪里冒出来的真神，闯入我们灵魂神殿，引起巨大的风波。

最终，是殿主出手镇压那人。

虽然同是真神，但那人在殿主面前，根本没有半点反抗之力，仅仅几个呼吸的时间，便被殿主收拾了。”

林辰眼皮再次跳了跳。

如果自己没猜错的话，对方口中这个突然出现的真神，只怕就是灵族派来的那位不朽境大圆满。

本来还以为，那位灵族强者，即便是死在灵魂神殿，很可能也是被对方借助阵法或其它手段所杀，没想到，竟是正面交手，几个呼吸的时间便败在对方手上？

林辰心中凛然，暗自警惕，那位灵魂神殿殿主的实力，可能在自己之上，加上灵魂神殿的总部，是人家的老巢，绝对不能贸然冲过去！又询问几个问题后，林辰沉声道：“醒来吧！”

他这声音并不大，却是将申鸿熙震得脑子嗡嗡作响，眼睛恢复神采，意识清醒了过来。

“你，你——”申鸿熙手脚并用，后退了几步，惊惧的望着林辰，刚才所发生的一切，他都清楚，问题是，他的自我意识就好像是被禁锢起来一样，根本无法控制自己的言行。

“滚吧，别在这里碍眼。

若是再被我看到，我便杀你！”

林辰说道。

“你……你不杀我？”

申鸿熙怔了怔，而后如丧家之犬，转身就逃，瞬间消失得无影无踪。

林辰转身便要继续朝山谷中心位置走去。

“林辰！”

身后响起苏月婵的声音。

林辰转身，看向苏月婵，淡笑道：“你也离开吧，不要留在这里。

这边的阵法机关，对我来说，虽然不算什么，但对你而言，却很危险。”

苏月婵点了点头：“我马上就走。”

迟疑了下，又道：“你不杀他，是为我们着想是吗？

他是和我们一起来的，若是他死在这边，而我们却还活着，灵魂神殿的人绝对不会放过我们，就连师傅她们，都要受到牵连。”

林辰并不否认，道：“算是有这个原因吧。

除此外，也是因为，我的目的只是想要得到一些关于灵魂神殿的信息，从一开始，就没想过要杀他，杀他对我并没有什么好处。”

“不过，有一点，你说错了。”

林辰笑道。

“哪一点？”

苏月婵好奇道。

“我不杀他，的确和你有关，也只和你有关。

和她们几个，却是一点关系都没有。

她们的死活，关我屁事？”

林辰说到后面，冷冷望了苏月婵身旁的四个女人一眼。

他爱憎分明，苏月婵为人不错，他不想苏月婵被自己的行为牵连，不杀申鸿熙，的确有着苏月婵的原因，没必要隐瞒。

至于对她身旁四个墙头草的厌恶，同样也不会隐瞒！苏月婵身旁四女，脸色尴尬，都是低下头去，不敢与林辰冰冷的视线碰触，同时，心中不由涌出一阵阵嫉妒，凭什么，为什么这些强大的男人，一个个都是围着苏月婵？

自己真的就比她差那么多吗？

苏月婵的脑海中，一句“只和你有关”在莫名的回响，脸上染上一层粉红，娇媚无限，饶是林辰，此时都看得愣了愣。

 