    第130章活生生的割（一更）

    昨天，叶绾绾还在感慨庄琴被江家夫妇摧残，结果今天，江家人就来找叶绾绾了。

    来见叶绾绾的是叶丞相，身后跟着江夫人叶心柔。

    叶心柔才三十三岁而已，很是年轻的，未出嫁时也是数一数二的美人儿，可惜生了两个孩子，日子过得太好了，难免心宽体胖。

    娇小的个子配上些许圆润的身材，很是富态，不过并不难看，甚至觉得很有福气。

    “绾绾，许久不见，怎么？不认得小姑母了？”

    叶绾绾颔首，客气喊人：“小姑母。”

    叶心柔笑开了花：“一眨眼咱们绾绾都长得这么大了，时间真是过得快啊。”

    这过分热情的样子，怎么看都别有居心，叶绾绾对这个小姑也算是很了解了。

    “爹怎么突然过来了？”来就算了，为何还把叶心柔带来？

    叶兆儒一脸严肃，仿佛深思熟虑之后开口：“你准备什么时候回宫？”

    叶绾绾正色，果断回答：“不回。”

    叶兆儒立刻皱了眉：“你这闹脾气也得有个度，从小到大，你姑母对你掏心掏肺，哪点儿对不起你？就算这次是误会，那也是为你好，你闹得这么绝，太后得多寒心？”

    叶绾绾不想跟他争辩，太后寒心？那她呢？她就不寒心？

    也许在叶兆儒看来，太后对她那么好，就算有一两件事伤害了她，那也无关痛痒，反而她还应该感恩戴德。

    这跟养肥了猪然后割条腿吃有什么区别？还是活生生的割。

    她这爹心里永远都向着太后的，上辈子她的结局就是证明，既然知道说不通，她又何必跟他辩驳？

    叶绾绾不说话，叶兆儒脸色立刻就不好了：“绾儿，你以前最是乖巧听话的，为何这次非要跟太后闹？难道真如太后说的，你对那个小......”

    大概是顾忌叶心柔在这里，叶兆儒难以启齿，但该懂的都懂。

    叶绾绾嗤笑：“我说不是，您信吗？既然是不信，那就当是吧，我就是为了个小太监，太后杖杀了我最信任的人，我难道还要当什么事都没发生过？”

    还乖巧听话？乖巧听话的下场她可是尝过了，鲜血淋漓，痛不欲生，永世不忘。

    叶兆儒：“你简直荒唐，太后教养你这么多年，那些孝道礼教都学到狗肚子里去了？”

    眼看着叶兆儒怒火中烧，叶心柔连忙跳出来当和事老：“绾绾，你就别拗了，都这么久了，再大的脾气也该消了，太后那么疼爱你，你也该懂点儿事儿，况且你一个贵妃娘娘住在宫外，这让别人怎么看？太后和你爹都难做啊。”

    说到这个叶兆儒就气得甩袖子：“弹劾老子的折子已经堆成山了，说我教女无方、藐视皇权，要不是太后护着你，你还能在这里安然度日？”

    叶绾绾：“要解决不是很容易？只要太后下到懿旨赐我归家，自然就没人再弹劾你。”

    说到这里叶绾绾看向叶心柔：“小姑母，飞雪表妹怀孕已经将近五个月了，听太医说是个皇子，不如这贵妃之位就给她当，正好也能给孩子一个好的出身。”

    叶心柔眉心猛跳，笑得僵硬：“那怎么成，这事儿岂能儿戏，再说了，你们是姐妹，这谁当不是当？”

    “那可不一定，小姑母怕是不知道，太后赐了我绝子汤，我这辈子都不能生孩子，既然如此，这贵妃之位不如给表妹，届时表妹产子有功，说不定皇上一高兴就恢复了江家的荣华。”

    叶绾绾说着很是担忧的叹道：“我倒是听说雁南那边极为苦寒，根本不是人待的地方，表哥自小锦衣玉食，不知道去了那里可受得住？”

    一说到自己儿子，叶心柔脸色白了白，低着头，若有所思。

    叶心柔被蛊惑动了别的心思，但叶兆儒却不会：“荒唐，这贵妃可是上了皇家玉蝶的，岂是你说不当就不当的？”

    “这么多天你也该闹够了，过两日自己收拾回宫去。”

    态度那叫一个强硬，前朝弹劾不假，后宫太后怕是也给了他不少压力。

    叶绾绾不急不缓的端起茶杯：“换个贵妃而已，别人不可以，但对咱们家来说，不就是太后一句话的事儿？”

    “爹难道不想帮小姑母了吗？”

    叶心柔看看叶绾绾，再看看叶兆儒，本来她是来帮着一起劝叶绾绾回去的，但现在嘛......

    叶兆儒是被气走的，叶绾绾这胡言乱语，简直不可理喻。

    叶心柔倒是慢了一步，带着几分怀疑的看着叶绾绾：“绾儿，姑母记得你以前最喜欢皇上的，怎么就不想当贵妃了？”

    这明显就是动了心思，叶绾绾也不戳穿：“我喜欢皇上，但皇上不喜欢我，我又何必在那宫里碍眼？”

    “皇宫富贵，但人心叵测，还不如这栖梧别院清净自在。”

    叶心柔若有所思的走了。

    青纱还是不愿相信：“娘娘，你当真要把贵妃之位让给表小姐？可她不是才害了你吗？”

    叶绾绾勾唇，满眼冷霜：“所以啊，本宫就是让她看得见，摸不着。”

    青纱更是不懂了。

    ------

    一晃眼叶绾绾就在这栖梧别院住了一个半月了，没人打扰，小日子过得从未有过的清净。

    傍晚，叶绾绾得了一本好书，正读得入神呢，突然被一阵吵闹声惊扰。

    元宝跑进来：“娘娘，侍卫们抓住了一个翻墙的贼。”

    贼？偷到皇家别院来了，倒是有胆子。

    叶绾绾放下书本出去，护院的禁军押着盗贼从旁边的回廊走过，离着三四丈的距离，那盗贼看到叶绾绾出来，突然激动异常。

    “贵妃娘娘，小生泰元城布衣丁子涵，闻娘娘琴音而来，只为见娘娘一面，表达心中敬意，冒犯之处，还请娘娘恕罪。”

    人被拖走了，叶绾绾就......？？？

    什么东西？

    叶绾绾不懂，倒是很快有人给她解释，原来这已经不是第一次了。

    叶绾绾搬来这里，满朝皆知，叶绾绾美名在外，入宫为妃不知道多少人捶足顿胸，而今突然出宫，不少人心思就活络了起来。

    不少自诩风流的文人才子都来这栖梧别院之外转一圈，回去之后文思泉涌，出口成章。

    全都是感慨红颜命苦、美人无奈的。

    叶绾绾：“......”他们想得可真多。

    (本章完)

