    张居正如今，大臣第一人，说一不二，无人可违背他的意愿，只有皇帝可以。

    而皇帝已经半年没有上朝，所有一应事务交给了张居正。

    张居正提拔的人，朱翊钧全部照准，可以说朝廷中不少大臣都是张居正提议的。

    内阁吕调阳如此，连各部尚书大多都是。

    不过可笑的是，就算这等局面，而愿意替他冲锋陷阵的人却寥寥无几。

    典型就是吏部尚书张瀚，张居正说什么，我就怎么做，但是我不担责任。

    事情遇到什么阻力，回头就报给张居正。

    结果就是，任何事情都需要张居正推着走。

    权臣做到张居正这般，也是可怜。

    张居正的权利，明朝文臣之最，可又是可怜的很，连嘉靖朝的严嵩都不如。

    都说严嵩坏，是大奸臣，可是他手下却有一帮冲锋险种的人。

    就连以后的九千岁。

    一个大阉人，手底下也是打手无数。

    为何？因为本质的区别是变法改革，不存在打一派拉一派之说。

    只一个清缴历年拖欠，要动大户们的利益。

    大户们是谁？大户们就是到大地主。

    大地主就是官员，就是武将，就是读书人，就是商人，就是阉人，就是勋贵藩王。

    刑部推诿不过张居正的强势，派人去查，查来查去只报上来一个人。

    张居正也不细究，事情到了这一步，他也只能尽快抚平。

    “生员汪时，鼓动县民闹事，按律处斩，刑部即刻收押此人，其余聚众者，敢行称乱，皆捕拿发遣处置。

    再有乘机罔利，散布谣言者，各拟编遣行。”

    在内阁发下公文，张居正压下内心的不安。

    这个生员就是个替死鬼。

    死的冤枉。

    他有何能力，能鼓动五县闹事？真有这般大的本事，也不会这么轻易被推出来了。

    最明显的是，自己并没有收到拖请，为此人求情的书信。

    “唉。”

    叹了口气。

    其余人再问，摊派之事怎么办？这才是闹出事端的源头。

    “旧制不变。”

    众人愣住了，“那五县怎么可能同意，岂不是又要生事？”

    “加一个歙县，六县均摊。”

    “歙县今年已税足，这如何又派？”

    “发文给歙县县令，让他为朝廷分忧，朝廷必有重报。”

    众人无言，离去。

    有人感到荒唐。

    “这真是应了百姓的话，会哭的孩子有奶吃啊。”

    这话应景，众人笑了一番。

    现实的事情变不出花来。

    损有余补不足。

    歙县县令收到突然发来的加派，愣住了。

    他亲自去了州府问上官，一脸的愤怒，“请教我，什么叫做歙县之民无编累？”

    上官知道此事不公，安抚他，说朝廷会有报答。

    “吾要什么报答？吾做官求的是治下百姓太平，读的圣贤书，做的道德事，朝廷如何用利来诱惑我，逼迫境下之民？”

    “君息怒。”

    此人是个刺头，却又是个本事的，各地都无法完成朝廷的征派，唯独此地完成。

    虽然此人咆哮，对自己不尊，上官还是压下内心的不满。

    “此事不是吾决定的，而是朝廷之议，吾也没有办法啊。”

    “呵呵。”

    天下官员一张网，歙县县令又如何不知道原委，更为气愤朝廷如此行事不公。

    自己勤勉让百姓们完成了征派，如今却是害了自己一地的百姓。

    他花了多少的精力，手段齐出才逼迫让大户们让利，自己的名声都没有了。

    如今朝廷这一纸公文下来，自己以后又该如何面对百姓们，如何去威逼那些大户。

    “此官，我不做了。”

    歙县县令恨到。

    “君可勿自误前程。”

    “一个县令，好大的前程，当我惜哉？”

    “唉，君应知道朝廷如今形势之艰，如果不是没有办法，如何会出此下策。

    前番广东二十万大军平乱，听闻至今发不齐奖励，连抚恤都有拖欠一二，今年又云贵战事，一应物资都缺。

    此两地本就贫瘠，到了如今，仿佛一个无底洞一般，朝廷也为难啊。”

    歙县县令长叹一声。

    大明两百年，怎么就变成了这般样子。

    没有求来豁免，歙县县令回到公衙，众人见其神情，就知道没有好结果。

    有人冷笑。

    此人去年鼓动百姓逼迫大户们，如今看他怎么收场。

    歙县县令胡世文坐蜡。

    他现在真的想要辞官了，因为他也不知道该怎么办，如今不光大户们反对他，百姓们也反他。

    地方难，朝廷难，朱翊钧也难。

    他登基以来，苛待藩王勋贵，已经是出了名的，连各勋贵的袭爵之事也是拖了又拖。

    如今各地藩王勋贵联名上疏，问陛下何意。

    见此，他也不能再拖了。

    长叹一声。

    旨意出。

    “衡府衡王厚秌世子载寺为衡王。齐东安和王载垕嫡长子翊锎为齐东王。

    荆府荆王翊翊嫡第二子泰宁王常信为荆王。又，嫡第三子常泴为安城王。

    秦府秦王敬镕嫡第一子谊涵为秦世子；韩府韩王庶第一子为长吉王。

    西城兵马副指挥之女为韩世子妃，长洲定恭王长孙为长洲王，东城兵马副指挥之女为长洲王妃……”

    几年来的事情一次性搞定了，除了应有的仪仗赏赐都赐下外，朱翊钧放下脸面。

    在乾清宫和每一个勋贵们写信。

    “公乃国家柱石，本不该苛待，可如今国事艰难，国无可用之税，却支出日多，朕这个天子，当家人也无米可用。

    如果不是实在是没有办法，又如何会拖欠公，公之位与国同休，望公以国事重，谅解朕之难处。

    ……”

    每个人都亲笔写信，朱翊钧知道这并没有多大的用处。

    崇祯京城都要破了，如此情况下找众勋臣借钱都借不到，更何况他呢。

    因为变法改革之事，得罪的人太多了，各地不平的事太多了，能安抚一起就先安抚一起吧。

    “皇爷，今日写了一天了，早点歇息，明日再写吧。”

    “今日事今日毕，早点写完早点发出去，你说会有勋臣主动借钱给朕么？”

    朱翊钧突然问道。

    李现被这话愣住了，天子如何能找人借钱呢。

    “应该有吧。”李现犹豫道。

