    巩县内，众将正把各自队伍的伤亡情况向罗勇汇报。

    待尉迟兄弟说完后，张士贵这才开口道：“禀陛下。多亏陛下妙计，末将此次拿下巩县十分顺利，士卒皆为轻伤，并无一人阵亡！现末将已派人张榜安民、清点府库钱粮。那些隋兵和巩县的大小官员都以归顺我军。”

    罗勇闻言皱眉道：“你也别什么人都往我大明里面招，免得一些贪官污吏、流氓兵痞混入其中。”

    张士贵抱拳道：“陛下放心，末将已派人去核实那些官员和士卒们德行为人。平时鱼肉乡里、欺压百姓的，末将已命人立即押入大牢，听候陛下裁决！”

    罗勇笑着点点头道：“张将军果真是员良将，朕没有错用你。”

    张士贵闻言，赶忙表面谦虚几句，心中则欢喜不已。

    “可曾出现士兵扰民事件？”

    “末将进城后，一直命众副将严加管教手下士卒，并无扰民事件发生，请陛下放心！”

    罗勇听后心中很是满意，但还是提醒道：“张将军，我大明军队一向爱护百姓，因此才会受到世人爱戴。望你能始终严格要求手下将士，切莫让一些小苍蝇败坏了我大明军队的名声。”

    “陛下叮嘱之话语，末将谨记于心！”

    随后，他便命人先将王道洵带下去。

    “速将王道洵救醒，待会还要靠他拿下旋门关。”

    几名士兵领命一声，随后将还在昏迷中的王道洵抬往县中药堂救治。

    张士贵见状，立即上前夸赞道：“陛下以五百之数，大破万余敌军。真乃古今无双，世所罕见……”

    罗勇笑着打断道：“好了好了。张将军就别恭维朕了，从古至今以少胜多的战役多的很，没什么好稀奇的。”

    张士贵抱拳道：“末将绝非恭维，实乃真心敬佩陛下！”

    尉迟南等人见状，亦是由衷的款赞起来。

    罗勇笑了笑，随即命人生火造饭犒劳三军。

    又命人拿出一部分府中钱粮分发给百姓，以此消除与巩县百姓间的隔阂。

    众人用饭期间，尉迟恭敞开嗓门，向众人大声讲述这自己与天子和秦元帅的战斗过程！

    张士贵、尉迟兄弟等人听的是津津有味。

    周围将士也都不自觉的凑了上来，认真聆听。

    待听到罗勇等人杀入万军丛中时，那更是忍不住拍手叫好！

    待战斗过程讲毕，尉迟恭灌下两口酒，一脸兴奋道：“诸位将士！咱大明有陛下的英明领导，又有我等为陛下羽翼，何愁不能一统天下？！”

    众人一听，全都大声应和起来。

    尉迟恭随即端起一碗酒，向罗勇拜道：“陛下英明神武，此次大胜皆赖陛下之功！末将斗胆，敬陛下一杯！”

    尉迟恭不知罗勇酒量不行，因此作出这一举动。

    秦琼等人见状刚要提醒几句，却被罗勇笑着

    说道：“尉迟将军，现在旋门关未下，还是等拿下旋门关后再喝吧。”

    “好！到时末将定要与陛下您好好喝一场！”

    尉迟恭朗声大笑，随后便找他人喝酒去了。

    罗勇在后方叮嘱道：“待会还要攻打旋门关，尉迟将军可别喝醉了。”

    “陛下放心，末将心中有数。”

    下午时分，众人酒足饭饱，体力也恢复的七七八八。

    府衙内，罗勇命人将已经救醒的王道洵押了过来。

    这王道洵刚被救醒时还胆战心惊，生怕罗勇一声令下直接杀了自己祭旗。

    再看那些负责看守自己的大明士兵，王道洵咬牙颤抖道：“你，你们听着，我可是王世充的亲侄子！你们，你们可不要大骂我呀！”

    但很快他便发现，那些负责看管他的大明士兵并没打骂他的意思，甚至对他还挺客气。

    王道洵猛然想起，那个叫李密的军师曾经说过，这罗勇此次出兵并非是要与自家二叔拼个鱼死网破。

    他抓自己应该也是想以自己为质，从二叔王世充那里换取相应的钱财而已。

    况且大明一向优待俘虏，想来也不会把自己这么样。

    想通这些，王道洵的胆子立马大了起来！

    来到府衙大堂内，王道洵看着罗勇，一脸的趾高气昂。全然忘了自己之前被罗勇追杀的惨状。

    尉迟恭大喝道：“王道洵！我国圣上在此，你还不速速跪下！”

    王道洵一听，简单的施了个礼，随即开口道：“你便是那大明天子？”

    见这小子如此无礼，尉迟恭气的直想冲上去揍他！

    秦琼等人见状也是微微皱眉，接着纷纷看向罗勇，等待其发话。

    罗勇则有些奇怪，这小子都成俘虏了怎么还这般有恃无恐。

    随即他便明白了。

    这小子应该觉得自己身为王世充的亲侄子，是重要的人质，因此自己不敢拿他怎么样。

    于是罗勇好笑道：“是啊，之前王将军不就是被朕生擒的吗？是不是朕当时出手太重，把王将军你都给打失忆了？”

    此言一出，在场的众将皆大声嘲笑起了王道洵。

    王道洵被这阵阵嘲笑声搞的面红耳赤，随即恼羞成怒道：“本将当初不过是一时大意！再打一场你未必是本将的对手！”

    众人一听，笑的更大声了。

    罗勇收起笑容继续说道：“王将军，其实朕也不想与尔等为敌，只是你那二叔王世充屡次犯我疆界。被我大明击败后还不想赔偿，朕无奈，只得亲自率领大军来取。”

    王道洵望了望罗勇，开口道：“本将现在在你的手上，你要多少钱财我二叔都会给的。只要你能善待本将，本将也愿意配合。若你怠慢了本将……”

    一旁的尉迟恭忍不住了，直接出列怒喝道：“你个当俘虏的货，也敢如此无礼？！陛下！请让末将先赏他几鞭子，看他还嚣张不嚣张！”

    说完，尉迟恭便要去拿腰间钢鞭，吓得王道洵连连后退！

    罗勇缓缓开口道：“尉迟将军，不可冲动。”

    尉迟恭见罗勇发话，只得咬牙退了回去。

    罗勇看向王道洵，笑着说道：“我大明向来优待俘虏，只要王将军愿意配合，朕也不会把你怎么样。”

    见罗勇语气平和，王道洵胆子更大了！

    罗勇继续道：“王将军，现在朕先要请你帮个忙。”

    “什么忙？”

    “朕听说，旋门关的守将李长庆是你一手提拔的，此事确否？”

    王道洵有些惊讶道：“这事你怎么知道？”

    罗勇笑道：“你当我大明的锦衣卫是吃干饭的吗？”

    王道洵皱眉道：“你是想让我去赚开关门？”

    “不错。如今我军以顺利占领巩县，若能在拿下旋门关互为掎角，那便万无一失了。”

    王道洵听后，不由得沉思片刻。

    随后他一脸有恃无恐道：“先给本将松绑，再好酒好肉的招待上！本将一高兴，兴许会答应帮你。”

    众将闻言，皆是怒不可遏！

    罗勇则缓缓起身，接着在众人错愕的目光中，来到了王道洵身前。

    “啊！！！”

    瞬间，刚才还一脸有恃无恐的王道洵，直接被罗勇踹飞了出去！

