    只见宙达的身上，有着数不清的邪恶气流正在汇聚，形成了两个庞大而又狰狞的面孔。

    那分别是宇宙恶魔宙达的哥哥莫尔德和姐姐吉娜，它们三个恶魔曾经一起创建了可怕的古阿帝国，统治过宇宙，数十万载。

    是光之国和宇宙意志的变迁，让它们的帝国分崩离析，甚至造成了最后它哥哥莫尔德和姐姐吉娜的死亡。

    而现在，宇宙恶魔宙达想要让它的哥哥姐姐重新复活，只不过似乎活体能量有些不够。

    并且现在宇宙恶魔宙达面临着强大的敌人，黑暗迪迦！

    它需要自己的兄弟姐妹的帮忙。

    “宙达，吾的好弟弟，你终于把吾等复活了…”

    “莫尔德，吉娜，吾需要汝等的帮助，击退那个巨人。”

    吉娜和莫尔德的恐怖巨脸转过，望向黑暗迪迦的方向，吐露道：“吾等之敌人，应尽竭力击败。”

    伴随着犹如幽冥地狱般的恐怖场景，莫尔德和吉娜的虚影直接融入宇宙恶魔宙达的身体中。

    三者融合，产生了某种可怕的变化，无形的邪恶气流直接笼罩着宇宙恶魔宙达。

    随后，宇宙恶魔宙达发出可怕的嘶吼，浑身产生翻天覆地的变化。

    身躯在不断拔高，变的更加宽大，等到邪恶的气流散开以后，宇宙恶魔宙达已经化身成为了可怕的三头六臂，三头分别是宇宙恶魔宙达，还有宇宙恶魔吉娜，宇宙恶魔莫尔德。

    在那可怕的身躯背后，还有些数不清的可怕黑色气流，形成一道道虚影，拱卫在可怕的三头恶魔身后。

    就像是最忠实的护卫，黑暗迪迦脚步一踏，身上忽然绽放出极致的光明，射向三头恶魔，以及其身后的虚影邪祟。

    宙达还没来得及高兴自己的亡灵军团复活，就被黑暗迪迦身上绽放出来的光抹杀掉。

    “啊……，可恶的光啊！！！”

    光芒终有消散的时候，当光消失以后，三头恶魔就齐齐发出一声可怕的咆哮。

    “光的巨人，你必须死！”

    宙达手臂一伸，被黑暗迪迦捶断裂的大剑又重新生长了出来，还有莫尔德手持的巨斧，吉娜的长鞭。

    江合也没有托大，一道光点从手镯中掠出，迎风暴涨，化作高达数十丈长的三尖两刃刀，被黑暗迪迦握在手中。

    随后两只巨大的生物展开了旷世对决，金铁交割，肉体碰撞，时不时的会产生可怕的巨响和四射的火星。

    塔克队，队长龙五郎看着那两道可怕的身形，喃喃道：“库里哇，巨人是在保护我们，那我们也不能坐以待毙。”

    今野勉说道：“队长，我们该怎么办？”

    龙五郎看着自己的队员们，道：“我们还有希望，动起来，用我们的双腿，来支持巨人。”

    “明白。”塔克队所有人齐声应道。

    “出发”

    队长龙五郎喊道，随即所有的队员们都开始跑动起来，并且拿着手中的枪朝着三头恶魔开枪攻击。

    虽然这些攻击对于三头恶魔来说实在是微不足道，但这是表明人类会反抗到底的一种决心还有毅力。

    江合一人对敌三头六臂的恶魔，并不落下风，甚至还能压制对方。

    格挡掉斩来的大剑，黑暗迪迦狠狠一刀背拍在了三头恶魔其中的一个头上。

    让其发出吃痛的大吼，宙达张开大嘴就是喷出一束黑色的光线，不过黑暗迪迦已经一个，纵跃闪避离开。

    宇宙恶魔吉娜手中的光鞭一甩，就直接栓住了黑暗迪迦手中的三尖两刃刀。

    同时莫尔德的巨斧，还有宙达的大剑降临，江合目光一闪，手中的三尖两刃刀化作了一道光点飞入手镯中。

    两道攻击打在黑暗迪迦身上，直接把他打的抛飞出去，受到了一些创伤。

    黑暗迪迦从倒塌的大楼废墟中站起身，浑身沾满了灰尘以及灼烧的痕迹。

    黑暗迪迦晃了晃脑袋，看着远处三头六臂的恶魔，黑暗迪迦起身直视着它，道：“看来不用大招是解决不了你了。”

    整片城市都被这股邪恶笼罩，已经死了不知多少人，是时候结束这一切了。

    站在那里，黑暗迪迦平视着三头恶魔，城市中的人类已经把他当做了神。

    如果他再败了，恐怕这个世界真的就是一望无际的死寂与黑暗，就好像他当然打败邪神加坦杰厄那样。

    他打算使用自己的绝招，计时器闪光。

    双臂平展，无穷的黑暗力量和光之力都朝着他汇聚而去，感受着那股可怕的力量，塔克队的队员们都不敢直视那股的锋芒。

    吉娜开口道：“好强大的力量，赶快阻止他。”

    宇宙恶魔宙达咆哮起来，声音隆隆，迈着步子朝着黑暗迪迦的方向冲来。

    然而，黑暗迪迦已经蓄力完成，数之不尽的光和黑暗之力聚焦在计时器中心。

    正好三头恶魔直面冲来，黑暗迪迦双拳紧握，随后缓缓平推，将计时器中汇聚的力量释放出来，可怕的力量犹如迸发出来的岩浆海啸般，直接笼罩了三头恶魔，可怕的力量作用在怪兽身上。

    直接淹没了它，里面的景象，除了黑暗迪迦外，没有人可以看的清楚。

    江合的目光中，光与黑暗力量产生了可怕的爆炸，而三头恶魔正是处于那可怕的爆炸中心。

    塔克队的人都趴在了地上，紧紧的护着脑袋，那可怕的气息，简直比核弹还要恐怖。

    不过出乎他们预料的是，那可怕的力量并未爆发，可以用雷声大雨点小来形容。

    等到一切都逐渐消弭之时，三头六臂的恶魔已经消失的无影无踪。

    而黑暗迪迦则是因为消耗尽了体内所有的力量，虚弱的单膝跪在地上。

    塔克队的人站起身，队长龙五郎注视着战场中心，开口道：“库里哇，怪兽消失了。”

    南川队员开口道：“队长，我们似乎活下来了。”

    ps：今天状态不太好，速度比较慢。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，闷骚群主，萌新作者应有尽有

