    ……

    完全是神力组成的‘斯巴达之魂’，本就攻击力强悍至极，而再由林飞催动‘战神’种子加以加持，那威力几乎等同于一个中级神灵的一次攻击了。//www.  //

    看到林飞释放这一个绝招，斯巴达人都是一脸狂热，吼着斯巴达万岁。

    中级神灵，比次级神灵更高等，战神奎托斯便是中级神灵，而此刻，卡扎奇将军等同于面对的就是战神本人的攻击，他又怎么可能抵挡得住？

    被斯巴达长矛贯穿身体的瞬间，卡扎奇将军就惨死当场。

    他的身体开始急速萎缩，他脚下的亡骨之地也开始传出了可怕的声音，最后卡扎奇将军整个人化作了一堆灰烬。

    而随着卡扎奇将军化为灰烬，整个因罗斯军队一方彻底乱了套。

    “怎么可能？拥有剑盾神力的卡扎奇将军竟然败了？而且还是被一招击杀，这不可能！”

    “对，不可能，一定是战神作弊！”

    “巨龙神大人，快快降下神威，彻底灭杀这个卑鄙的蝼蚁，杀了他！”

    “斯巴达人和这人是一丘之貉，也要尽数杀死，尤其是这个人，要一刀一刀凌迟处死，他杀了我们两位将军，这种仇怨已经无法化解！”

    几个因罗斯的将军已经开始怒吼起来，眼神里射出滔天杀气，而天空云层当中，也是传来了一声愤怒的声音。

    “蝼蚁？你再次杀死了我的部下，你死不足惜，我现在就杀了你，灭亡整个斯巴达！”一头巨龙神明显怒了，他这就要降下神技，击杀林飞。

    此刻的林飞只感觉自己是暴风骤雨中的一叶孤舟。随时可能掀覆。

    “我看你们谁敢？几头爬虫蜥蜴，你们之前偷偷给予那卡扎奇好处，以为我不知道？现在还有脸喊打喊杀，好不要脸！”战胜的声音随即响起。随后天空之中便是轰隆轰隆的搏斗声音，震动环宇。而压在林飞身上的压力，也随之消散。

    呼！

    林飞松了口气，被强大的巨龙神威胁，这的确不是什么好事。不过林飞也因此得到了巨大的好处。

    “恭喜，第二场勇士决斗你获得了胜利，你获得一枚‘二级巨龙晶核’！”

    随着提示。他才感觉到身体的疲倦。

    刚刚的白刃战，几乎耗费了林飞所有的力气，毕竟和近百亡灵军团战斗，还要提防对方的翼剑攻击，这并不是一件轻松的事情。

    便在这个时候，因罗斯那边再次跳出一个将军，却是战力超过3200，现在又是要和林飞做勇士决斗。

    “因罗斯将军折磨者卡洛斯要求和你进行勇士决斗。是否接受？”

    现在林飞已经没有了再战之力，而且也没有任何底牌，合金异形皇后负伤。自己力竭，而且没有神技，傻子才打呢。

    自然，林飞选择了拒绝第三场勇士决斗！

    而那个卡洛斯将军还想说什么，一个人影就快速从斯巴达勇士中跃出，挡在了林飞面前，却是实力不凡的斯巴达国王。

    “卡洛斯，你要勇士决斗？敢不敢跟我来打一场！”斯巴达国王一脚踏地，一脸不屑。

    对面那卡洛斯面色一僵，却是不敢搭话。

    他可是知道这斯巴达国王的厉害。那实力可是等同于一个次级神灵，虽然卡洛斯本身也曾经被降下过神力加持，拥有次级神灵的力量，但次级神灵也有高低之分，斯巴达国王，明显比他要高一个档次。

    所以他有些犹豫！

    林飞这个时候注意到。刚刚卡扎奇将军死后化成灰烬的地方，掉落出几样东西，林飞自然不会放过，却是冲过去将灰烬当中的东西捡起。

    那是一枚晶石，还有一枚符咒。

    晶石是‘剑盾神力’技能符咒，而那一枚符咒，却是‘神力符咒’。神力符咒是可以神技进行加持的道具，这就像是玩具车和电池。

    晶石有两面，分别刻印着一把剑和盾的图案，而此刻，盾的那一面已经破损，而剑的那一面还可以使用。

    “剑盾神力晶石，神灵道具，由巨龙中级神灵战将阿莫罗斯制造，灌注了强大神力后，可以由凡人驱使神力翼剑和神力盾，但需要神力符咒驱动，神力盾已损坏，无法再使用。该道具可带出任务世界，可兑换1000团队积分或400小时。”

    “神力符咒，神灵道具，强大的神力来源！注意，该道具为一次性使用道具，可兑换300团队积分或100小时！”

    林飞眼睛一亮，暗道这可是好东西，刚刚那卡扎奇将军施展剑盾神力的时候，近乎无敌，尤其是那神力翼剑，简直是大杀四方，连合金异形皇后的金属外甲壳都无法抵挡一剑之威。

    当下，林飞便将这破损的神力晶石和神力符咒收了起来。

    “大胆，那是巨龙神大人赐予的神物，快快交还回来！”一个因罗斯将军见状，却是直接取出一把弓箭，对着林飞猛射而出。

    竟然是直接出手要击杀林飞！

    这个因罗斯将军也拥有相当于次级神灵的实力，战力达到了2800，射出的箭矢刚刚离弦，便爆出一股破空之音，箭矢上显然加持着神力，直奔林飞咽喉。

    “放肆，勇士决斗胜利者有权获得失败者的战利品，因罗斯人，你们越来越无耻了，背弃了战士的荣光！”斯巴达国王猛的持矛，一下跃起，将那支箭矢击的粉碎。

    以斯巴达国王的强悍势力，要击碎这箭矢简直轻而易举。

    现在，双方火药味已经到了非常浓厚的程度，因为林飞的两场胜利，斯巴达人士气高昂，而反观因罗斯一方，士气低落，却是一个个狗急跳墙般的神色。

    “杀，杀光这帮斯巴达人！”

    “对，反正他们的战神也将要陨落！”

    因罗斯几个将军大吼着，率先发动了冲锋，那些因罗斯士兵也都嚎叫着冲了上来。

    “结战阵，迎敌！”斯巴达国王退回了阵营当中，将盾牌横在身体前面，其余的斯巴达人则同样是举盾迎敌，一时间士气如虹。

    便在这个时候，异变突起。

    天空之上，云层之间突然传来了一声痛苦的惨叫，随后一股血色染红天边云彩，接着一颗硕大的头颅从云层中坠落下来。

    地面上的人都被这一幕吓了一跳，那头颅巨大无比，长角长鳞，赫然是一个巨龙首级。

    一瞬间，下面的因罗斯人面色惨变，却是都停了下来。因为他们从没有见过，一向无敌的巨龙神灵，竟然会死？

    而且，还是被砍掉了脑袋！

    这简直是不敢想象的事情，巨龙神灵对于他们来说，那就是最为崇高的存在，而此刻，这个他们心中的壁垒，彻底的破碎。

    这个时候，天空中传来了几声惊恐和愤怒的叫骂：“战神，你竟然如此凶残，斩杀了中级神灵苍龙炎妃，太可怕了，你明明是中级神灵，为什么会这么厉害？”

    “快走，这战神太厉害了，走，回去着急所有巨龙神灵再来报仇！”

    随着声音，有两个巨大的黑影快速逃离。

    “想走？你们三个，两个中级神灵，一个次级神灵前来杀我，还让因罗斯王国攻打斯巴达，如果就这么让你们走了，我这战神的名头也不用叫了！”

    天空中一个身影快速追着那两个黑羽而去。

    这边，300斯巴达勇士气势到达了顶峰，直接杀向了因罗斯大军，这是他们头一次出击。本来，以他们的数量，这个时候放弃地形出击简直是自寻死路，但斯巴达人也知道，这是千载难逢的机会。目睹了一个巨龙神灵的陨落，对于将巨龙视作至高神灵的因罗斯人简直是毁灭性的打击，衰兵必败，痛打落水狗，这种事斯巴达人是绝对不会错过的。

    这边一场混战即将开打，而林飞，却是悄悄的隐去身形。

    现在，斯巴达人已经免除了被毁灭的命运，他也没有必要继续待下去，最重要的是，林飞有很重要的事情要做。

    刚刚被战神奎托斯斩杀的那一头中级巨龙神灵，头颅落到了山谷当中，林飞的目标就是那个。

    一个中级神灵，它的头颅肯定有很多好东西，最次，林飞也能得到一枚‘巨龙晶核’，这种事情林飞可是绝对不会放过。这一次，林飞已经获得了一枚‘二级巨龙晶核’，此外还获得了‘剑盾神力’和一枚‘神力符咒’，这已经算是大收获了。

    拍动四翼，林飞很快就飞到了那一片区域。

    那里的地面上，巨大的龙首已经将地面砸出了一个坑洞，林飞快速降落下去，仔细查看着个巨龙头颅。

    只有在如此近的距离，林飞才知道这巨龙的头颅有多么巨大，这完全就和一辆卡车一样巨大，要知道这只是一个头颅，如果算上身体，那这头巨龙神灵得多大？

    这从另外一个角度反映了战神奎托斯的强大，刚刚林飞也从他们的对话当中弄清楚，战神奎托斯是一人对抗三个巨龙神灵，即便如此，他还是赢了，而且更一举斩杀了这一头中级巨龙神灵。

    林飞手一翻，召唤出了雷剑，便准备上千劈开这个巨龙的头颅，取出里面的巨龙晶核。