    就在这时，外面传来“皇上驾道”的声音。

    紧急着，一大群人簇拥着当今圣上弘元帝，走进了容华宫。

    南宫柔一抬眸，便看到弘元帝领头走了进来，他身后跟着楚玄辰，晋王，赵王和其他皇子，以及几位大臣。

    弘元帝一走进来，便看到了眼前的一幕，顿时吓了一大跳。

    皇后看到弘元帝突然来了，吓得脸色一白，赶紧率领众人朝他行礼：“参见皇上，皇上，您怎么来了？”

    “朕正和几位皇子在御花园散步，突然闻听小海子说，赵王妃卡住了，朕才率人过来了，这是怎么回事？”弘元帝看到云若月的动作，是一脸的疑惑。

    “皇上，是赵王妃刚才吃板栗的时候，不小心卡住了，璃王妃正在对她进行救治，只是这救治方法，臣妾等看得不是太明白。”皇后略过了她喊宫女抠赵王妃喉咙的过程，还暗指云若月不专业。

    楚玄辰也看到正在匆忙救人的云若月，他目光犀利的眯起，手指握成拳头，脸色顿时阴沉了下来。

    这个女人是不是故意的？她非要给璃王府惹事，以此来连累和陷害他吗？

    而跟着进来的赵王楚烨，已经第一时间冲到赵王妃面前，心急如焚的看着她，一张脸都吓白了。

    弘元帝好奇的看了云若月一眼，目光阴鸷的扫向楚玄辰，“璃王，璃王妃真的会医术？”

    楚玄辰冷着脸，嫌恶的扫了云若月一眼，这个时候，他不得不承认她会，否则一个不会的人，却跑去救人，岂不是在杀人？

    “是的，她会一点皮毛，以前在相府的时候，她母亲给她请过一个师父教她。”楚玄辰道。

    他说只会一点皮毛，是在给云若月留后路。

    mark(“zhong“);

    如果没救活人，她只是医术不济，不是她冒充大夫鲁莽行事。

    “只会一点皮毛就敢救人，万一把王妃救出个好歹来，她担得起这个责任吗？”赵王气愤的盯着云若月，是满眼的愤懑。

    旁边的晋王，以及刚踏进来的晋王妃苏常笑，也好奇的看着这一幕。

    楚玄辰走过去，看着云若月。

    而云若月，根本没管这些人，她努力的替赵王妃做着急救，要不是皇后喊宫女瞎掺和了一把，她早就把那栗子弄出来了。

    赵王看到云若月像在抖筛糠的一样抖着自已的王妃，顿时心疼得眼泪都快流出来了，他朝云若月怒吼道：“你放开她，你是不是要摇死她？你这个杀人凶手。”

    就在这时，只听赵王妃“啊”的一声，嘴里猛地吐出一粒圆澄澄的板栗，那板栗落到地上，一下子滚到了赵王脚下。

    看到板栗被吐出来，云若月这才松了一口气。

    她这才放开赵王妃，观察着她的样子。

    这时候，她发现赵王妃的脸色瞬间由白转红，那气了顺了过来，不再像刚才那样喘不动了，她这才道：“她没事了，你们放心吧。”

    大家一看到地上的栗子，顿时不敢相信的盯着云若月。

    她们一个个的脸色，变得非常的好看。

    尤其是弘元帝，他一脸惊异的道：“你真的把赵王妃卡的栗子弄出来了，你刚才这是什么方法，朕怎么从来没见过？”

    

