    “噢噢噢噢~~~”

    “三妹，慢一点！我快坚持不住了~”

    “嗷嗷~~~”

    “慢一点~~~”

    婉儿：“……”

    伟哥表情扭曲，面色涨红。

    “啊，啊啊……”

    “慢，真，真的，慢一点，我快受不鸟了。”

    婉儿看了一眼身侧的伟哥，有些不耐烦的说道：“你能闭嘴吗？”

    “我也不想的啊。”

    “谁叫我不会飞呢？”

    此时，两人正以高速在迷雾上空穿梭。

    在天启之路，他们都获得了强大的能力。

    婉儿现在可以凭借身后的一对羽翼进行飞行，同时也能给其他人施加一个状态。

    效果是跟随自己的飞行。

    至于迷雾的影响，对于他们来说也是没有那么严重的。

    “嗖嗖——”

    迎面而来的风让伟哥的五官都发生了扭曲。

    至于婉儿，由于是用她的力量来飞行，自然有消除风阻对身体的一些影响的手段。

    伟哥忽然想到一件事，于是说道：“三妹，你这技能叫什么来着？”

    婉儿：“……”

    伟哥眼珠子转了转，“我要是没记错的话……”

    “闭嘴。”

    “你让我说完。”

    “……”

    “我要是没记错的话，你这个技能叫双飞吧？”

    “……”

    伟哥：“三妹，你跟我一起双飞，老大知道不会生气吧？不像我，我指挥心疼妹妹~”

    话音刚落。

    笼罩在伟哥身上的力量忽然消失！

    伟哥：“(O_o)??”

    危！

    下一秒。

    伟哥直接从高空自由坠落。

    伟哥：“(((;???;)))”

    “啊啊啊啊！”

    “我不皮了，不皮了！”

    “婉姐救我，救我！！！”

    就在伟哥即将撞上移动废弃大厦的时候。

    那力量再次笼罩而来，顿时螺旋升空。

    “呃~~~~”伟哥不禁发出一道颤音。

    ……

    “呼呼呼。”

    风声在耳边呼啸。

    一路飞驰。

    废墟，焦土，被抽离了生命源质的人。

    惨烈的一幕幕，两人尽收眼里。

    “看来夏浩说的没错，这个世界只剩下我们大夏龙城的那些人了。”伟哥一脸认真的说道。

    婉儿同样是一脸凝重：“原本这个时间点，龙城也已经没了，包括我们，都是不该出现的。”

    “你说的是原来的版本。”

    伟哥纠正道：“就是因为我们的出现，这个世界才有了光，不是吗？”

    婉儿：“嗯，还有八月，天吴，那些古老的神明。”

    “要是没有他们，我们永远都是邪魔眼中的养分而已。”

    伟哥笑了笑，没有再多说什么。

    天启之路的经历，他们不仅仅是经历了一场场生死攸关的战斗。

    还有很多很多有关于天启，或者说有关于这个世界的秘密。

    虽然天启给世界带来了很大的危害。

    甚至一次又一次毁灭了人类文明。

    但一切都是为了让更强大的人类出现。

    要是不这样做的话，等待人类的，等待这个世界的，是真正的灭绝。

    虽然这种做法违背很多东西。

    对于那些先代的人类也很不公平。

    但为了最后的胜利，所有一切都是值得的。

    没有任何办法。

    所以。

    他们面对的真正敌人，不是天启，也不是神魔。

    而是来自更高文明的，邪魔。

    这一切的一切，都是为了生存。

    邪魔需要掠夺其他文明的生命，来维持他们文明的“永恒”。

    文明与文明之间的战争。

    没有最残酷，只有更残酷。

    ……

    “地方不会错吧。”婉儿忽然问道。

    伟哥拍了拍自己的胸口，“放心，你完全可以相信我张伟。”

    伟哥的职业是刺客。

    在天启世界中，他能够提前感应到周围有没有敌人。

    而现在，他可以感应到姜知鱼他们的未知，同时也领悟到了一些有关于空间的能力。

    简单来说，从天启之路回来的他们。

    一个个都已经超凡了。

    伟哥说道：“他们应该是要去百慕大。”

    “百慕大？那里有什么？”

    “不清楚，但是我能感觉到那边的空间很不稳定。”

    “所以，以前那些穿越时空的新闻都是真的？”

    回想起和平年代，有关于百慕大的一些事情。

    再结合现在伟哥说的话。

    婉儿心中不禁感到有些唏嘘。

    原来那些传说，都是真的……

    只是当时，大家都不相信罢了。

    ……

    几小时后。

    两人距离姜知鱼他们队伍已经很近了。

    而就在这时，伟哥忽然说道：“三妹，加快速度！”

    婉儿：“怎么了？”

    伟哥：“邪魔，很多邪魔！”

    “朝着姜知鱼他们过去了！”

    婉儿面色一沉，顿时将速度爆发到了极致！

    “你不会因为苏木，故意给姜知鱼穿小鞋吧？”

    伟哥大喊道。

    “毕竟他们都有女儿了~”

    “喂？喂？？？”

    婉儿没有说话。

    不是不想回答。

    而是现在的速度，声音已经跟不上了……

