
    秦隐霸道的一声令下，吓得所有人目瞪口呆。

    我的天啊，他真的敢杀人？

    “昏君，你想干嘛？我们只是普通老百姓！”

    “大家快逃，昏君要杀人了！”

    “大家别怕，跟他们拼了，昏君不敢杀光所有人的！”

    商人们惊恐的尖叫怒吼，企图怂恿百姓一起反抗，仗着人多势众与秦隐相抗衡。

    可百姓们不傻！

    大家伙纷纷散开后退，最后一群群商人就被孤立，而当大量的士兵杀出来的时候，他们全都吓得脸色发白。

    “杀！”

    典韦一声怒吼，士兵们直接扣动扳机，咻咻咻一阵连弩爆射，那些被孤立的商人当场就被射杀一大片，吓得他们拼命尖叫哀嚎，场面十分血腥。

    “嘶！”

    所有人震惊的倒吸一口凉气，大家没想到秦隐真的是说杀就杀，如此狠辣果断的手段，真的是让人叹为观止。

    事实上，秦隐的耐心是有极限的，这一场战争郓城百姓确实是损失惨重，但是他已经派人给他们重建家园，那还要怎样？

    赔偿？

    谁知道每个百姓到底损失了多少？难道他们说每个人损失了一百万两黄金黄金，秦隐也给他们？

    这一切都是扯淡！

    曹操制造的麻烦，秦隐才没有心情去帮他处置，那些不断叫嚣的商人已经激怒了秦隐，所以他毫不留情的用铁血手段镇压，因为在他心里这些人他娘的都不是大乾子民，凭什么傲娇的在他面前牛逼？

    谁会惯着他们？至少秦隐不会。

    一阵阵屠杀展现在所有人面前，一个个商人惊恐尖叫着被砍翻射死，他们企图逃窜，但是却被士兵包围疯砍。他们一个个被砍翻在地，倒在血泊之中，惊恐绝望到了极点。

    “不，陛下饶命，陛下饶命啊！”

    “我等不敢了，我们不要赔偿了呀！”

    “陛下，饶命啊！”

    商人们惊恐的尖叫，可是已经迟了，秦隐一旦起了杀心就必须见血的，如果他们是大乾子民这么嚣张还能原谅，你他娘的都不是大乾子民，竟敢跟秦隐说水能载舟亦能覆舟？操蛋！

    “一个不留！”

    秦隐再次冷声怒吼，参与屠杀的老兵们个个狞笑，他们可不管杀的是谁，只要秦隐下令，天王老子也得杀！

    噗噗噗！

    一把把钢刀劈砍下去，一个个商人被砍的血流成河，死了一地一地，生命在这一刻变得无比的脆弱，他们错就错在不该挑衅秦隐。

    郓城百姓噤若寒蝉！

    魏蜀两国送来的两百美女也是惊呼不断！

    唯有贾诩，眼睛发亮。

    他并不在乎死多少人，只要不是他死就行，贾诩是一个心理非常狠毒冰冷的人。可是他在乎秦隐的态度，秦隐的霸道和凶厉是他见过的君王中最可怕的，这等气魄让他敬服。

    经历过被曹操抛弃之事，贾诩很没安全感！

    可是在秦隐麾下，贾诩却觉得十分舒服，至少他不用担心哪天就被秦隐抛弃了，因为天底下还没有人能够威胁得了秦隐。

    “所有人，散了！”

    秦隐摆摆手，百姓们纷纷散去，每个人都是一脸的惶恐不安。秦隐转身就想回到营帐，可是他的目光不经意的扫过那两百美女之时，却诧异的眯起了眼睛。

    “恩？”

    秦隐打量着这些美女，忽然发现她们长得都非常漂亮，有几人更是国色天香般的美丽。

    “拜见陛下！”

    两百美女慌乱的行礼，她们都穿着优美华丽的宫装，打扮的美轮美奂，让不少士兵眼睛都移不开了。此时看到秦隐瞩目，她们自然是收拾起惊恐的心情，一个个紧张的行礼。

    “这些都是刘备曹操派人送来的？”秦隐询问。

    “是的！”贾诩笑呵呵的道：“陛下，刘备曹操两人并不死心，他们送美女的目的不单纯啊，因为大家都知道，陛下喜爱美女。”

    “美人计？”秦隐反问。

    “算是吧！”贾诩点点头，手中忽然出现一个名单，递给秦隐后说道：“陛下请看，这些女子大多来自蜀国、魏国的皇亲贵族、各大名流，她们长相端庄美丽，算得上是蜀魏两国一等一的优质女子。”

    “她们如果能入了陛下您的法眼，一来可以消磨陛下您的斗志，二来可以当做暗探传递消息，所以这些女子是非常重要的棋子，陛下可得小心处置！”

    贾诩的善意提醒，秦隐一笑置之。

    女人？

    秦隐确实是非常的喜欢，尤其是美女，可是如果他们以为送上一些美人就能消磨秦隐的斗志，或者是干扰大乾帝国的发展，那么刘备曹操就真的是小看秦隐了。

    他是从来不会让女人干政的！

    不过这些女子大多都是暗探，确实是一个不争的事实，她们肯定得到了刘备曹操的吩咐，暗中观察分析大乾的一切信息，最后会暗中把消息传递到蜀魏两国。

    秦隐正在苦恼怎么处置她们！

    随手翻开名单，他却诧异又惊喜的露出一丝古怪笑容。

    “貂蝉！”

    “关银屏！”

    “张星彩！”

    “步练师！”

    “甄宓！”

    “甘倩！”

    “马云禄？”

    一连串熟悉的名字在名单之中浮现，秦隐眼睛自然是越来越亮，他诧异的在人群之中寻找那一个个美女，顿时忍不住哑然失笑起来。

    “刘备曹操，有意思，你们可真的是懂朕的心啊！”秦隐心中冷笑，这么多三国美女，可真的是看得起他。。，,。