    第677章杀鸡儆猴

    那人见说不过赵娇娇，就想要凑上来打赵娇娇，动作太快了，有人看到这一幕，张大嘴，有的胆子小的，都不敢看了，闭上了眼睛。

    可是下一刻，就听到杀猪般的声音尖叫起来。

    哪女人被凌云瑞一脚踹飞了。

    “怎么了，可受伤了？”

    “这么多人，看着那泼妇欺负赵娇娇同志，你们都是摆设吗？”

    “我姐为了你们，付出了多少心血，你们就是这样对她吗？”土蛋阴沉着一张脸，赶紧跑过来，站在赵娇娇面前，环视四周的社员，语气不善的说着。

    赵支书直接发火，手里拿着喇叭，吼着，“做错了事情，就要受到惩罚，这是小孩子都知道的事情，除非你不是赵家村大队的人，不是赵家族人，不在享受着赵家村大队给你们带来的利益，一个一个的都是吃饱了撑着。”

    “那些长期受婆婆和儿媳妇欺负，来登记，严重的直接赶出赵家村大队，今天不登记，到时候再来反应，我们不但不管，还直接把你们一家都逐出赵家村大队。”

    其他大队干部，都感受到支书的怒气。

    被凌云瑞一脚踹开的妇人，半天都没有爬起来了，却没有一人去扶她。

    婆婆欺负儿媳妇的，直接分家，每个月只需要给婆婆赵家村大队赡养老人的标准就是，如果分家了，婆婆还去儿媳妇家闹，那么不好意思了，大队干部亲自送这个婆婆回娘家冷静，至于冷静多久，这要看运气了。

    至于儿媳妇欺负婆婆的，你男人愿意跟你离婚，那是你们的事情，如果不愿意离婚，还愿意过日子，也要分家，给婆婆赡养费，如果不给，大队这边直接扣，如果去婆婆家闹，不好意思，也送你回娘家冷静冷静一下。

    不偏不倚。

    其他分家了，不愿意给赡养费，达到老年人六十岁，就必须给，如果你不给，那么不好意思，大队直接扣。

    还有孩子，到了读书的年纪，你不愿意让孩子去读书，不好意思，大队会直接帮你养孩子，费用直接从工分里面扣。

    还有后妈后爹的，你们虐打孩子，不好意思，第一次警告，第二次你们直接出钱，大队帮忙给你养孩子，直到十八岁。

    一系列内容发下去，赵家村大队一下子和谐了。

    因为大队已经杀鸡儆猴了，之前想要打赵娇娇那个妇人，已经被大队专属拖拉机送回娘家了。

    严厉执行。

    大队长辈，大队长几人在这过年里忙的脚不沾地的。

    好些人家都分家了。

    还有要补给粮食，补给粮食。

    “娇娇姐，你真的是太厉害了，突然一下子我们大队都一派平和。”

    连翘觉得大队干部和赵支书直接雷厉风行。

    觉得这事传出去之后，他们大队上说亲的人更多。

    担心婆婆欺负儿媳妇，你不用担心，你婆婆敢欺负你，大队会帮你分家，到你婆婆六十岁，你才开始给赡养费。

    赵娇娇觉得六十岁退休，让儿女养，这一点没有问题。

    大队好些老人六七十还在干活。

    一派平和。

    (本章完)

