    “如果我再让你伤心，你就用这把刀，将我的心挖出来。”

    云倾的心跳瞬间乱了起来，下意识想丢掉手心里的刀。

    北冥夜煊温柔地制止了她，他裹着纤细的手腕，将她的手放在他心脏的位置上。

    云倾清晰地感受到了男人强有力的心跳声，她听到北冥夜煊说，“它永远属于你。”

    云倾简直要被男人炙热到堪称疯狂的感情溺毙，她看着男人温柔妖异的眼睛，终于问出了心底深处，最隐秘的恐惧，“你会背叛我、忘记我吗？”

    北冥夜煊视线胶着她，坚定地摇头，“不会。”

    他透白的指尖温柔地抚过她的眉眼，“哪怕我的记忆不记得你，但我的身体，我的气息，我的骨血……永远不会忘记你。”

    他将他的妻子他的爱人用力扣入怀中，薄唇贴在她耳侧，一字一句，虔诚地溢出话语，“我永远都是你最忠诚的骑士，我的一切都是属于你的，我的……女王陛下。”

    ……

    云娆走进了破坏腐朽的医院。

    几乎是在她的身影刚走进去的下一秒钟，大门就立刻被重重地关上了。

    四周围不见一个人影。

    本就昏暗的光线，顿时变得更暗，几乎看不清东西。

    从走廊深处吹来的风，渗的小姑娘胳膊起了一层鸡皮疙瘩。

    这座医院不知道是哪一年建的，建树十分老旧，不知道从哪里传出来的，滴滴答答的水声，成了唯一的声音。

    云倾乌黑的眼睛盯住了楼梯。

    作为云氏千娇百宠长大的千金小姐，在这样昏暗危险的环境中，恐惧几乎是一种本能。

    但她想起了死在这里的母亲。

    她第一次距离母亲死去的地方，这样近。

    她的母亲那样温柔，那样爱她，她在天堂，一定会保佑她。

    她在外面，还有一个强大美丽的姐姐。

    她也会保护她。

    所以……不要怕。

    勇敢一些，就能为母亲报仇！

    女孩踏着坚定的步伐，上了二楼。

    云娆观察着地形标志。

    许曼妮为了刺激她发疯，断断续续发过来的视频，透露了很多东西。

    她忍受着无尽的痛苦与折磨，看过很多很多遍，记住了里面的每一个细节。

    所以，她知道她的妈妈死在手术台上。

    血染红了白色的床单，流了一地。

    女孩透着雾气的双眼多出一缕猩红，她沿着一楼大厅里的地图指示，朝着手术室寻找过去。

    那个男人此刻正拿着她母亲的骨灰，在哪里等着她。

    空荡荡的空间里，回荡着女孩子轻盈的脚步声。

    她从二楼来到三楼，最后来到四楼。

    女孩站在楼梯口，看着走廊尽头的手术室，门开着，惨白的灯光渗出来，无声又狰狞地告诉她，它就是她一直在找的地方。

    云娆用力地凝视着那个方向，眼底的猩红几乎要溢出来。

    她知道里面等待她的是什么。

    一旦她失败了，她的生命将彻底定格在十三岁，永远都不可能再走出来。

    女孩迈开腿，身影被惨白的灯光吞噬。

    ……

    顶楼监控室中，云英齐眼看着云娆朝着那件手术室走过去，心脏不受控制地跳动起来，“该死的！她去哪里做什么？！”

    男人从椅子上站起来，不安地来回走动了几圈，对身后的人吩咐，“你去，把她抓上来！”

    跟在他身后的人，撩起眼皮扫了他一眼，隐约几分蔑视，嘴上却恭敬地道，“二爷息怒，云非离抓了婉芙小姐，依照他的手段，婉芙小姐这阵子指不定受了什么苦，虽然云娆小姐也是您的女儿，但您不能太过厚此薄彼，是不是？”

    云英齐眉头越皱越深。

    换在往常，旁人怎么对待云娆，他都不会觉得有什么不对。

    但那个地方——

    或许是出于心虚，又或者是某处更深层次的直觉，他下意识觉得，不能让云娆进去。

    他正要出声阻止，又听到身后的人说，“二爷放心，夫人也只是给云娆准备了一些“小教训”而已，不会真的将她如何的，您安心等着就是。”

    云英齐的话顿时卡在喉咙里。

    等他在想出声阻止时，云娆已经走了进去。

    云英齐看着云娆的身影彻底消失在眼前，听到身后之人的话，眼前闪过许曼妮的脸，刚隐隐有丝波动的情绪，再次恢复平静。

    他重新走回到椅子上坐下，满脸冷漠地说，“既然她自己找死，那就不用管了！”

    ……

    云氏大楼。

    云非离捏碎茶杯的声音，瞬间吸引了现场所有人的注意力。

    就连正在进行的投票都停了停。

    所有人都转过头，看着忽然失态的云家大少爷。

    云非离从座位上站起来，盯着许曼妮，满脸寒霜，语气透着几分狠劲，“如果娆娆真的有个三长两短，我保证你生的那两个玩意儿，也会彻底消失在世界上！”

    毫不掩饰杀气的话，顿时惊呆了所有人。

    无论是现场，还是正在看直播的人，都被云非离忽如其来的失态弄得怔住了。

    紧接着，所有人都发现了刚还在现场的云家大小姐不见了的事实。

    下一秒钟，所有人的视线，都齐刷刷地聚集到了许曼妮身上。

    许曼妮的脸，重重地抽搐了一下，皮笑肉不笑，“我听不懂大少爷在说什么。”

    云非离用一种冷漠又厌恶的眼神盯着她，笑了下，“娆娆说得对，你这样恶心恶毒的东西，天底下没有哪个男人会喜欢。”

    云非离说这句话时，浑身上下都透着世家公子的优越感。

    正是这股刻在骨子里的优越感，刺得许曼妮心脏生疼。

    她掐紧了手心。

    她最厌恶的，就是云家人举手投足间，那股高高在上的优越感。

    无论是云倾，还是云娆，看她的眼神从来都是俯视的，厌恶不屑的。

    而云非离，在她说出云娆快死了那句话之前，他甚至都从未正眼看过她。

    这几个小贱种，似乎知道她最在意的是什么，他们全部都心照不宣地，故意往她的痛苦上踩。

    许曼妮抬手，拨了下脸颊边的头发，脸上笑容幽艳的吓人，“非离，我得提醒你一声……”

