    狐千绝一怔，林天佑的话，仿佛是一颗掉进平静湖水的石子，激起了千层涟漪。

    是啊，驱魔人的世界，魂力才是最重要的，任何的阴谋诡计、任何的势力背景，在绝对的魂力面前，都不过是过眼云烟，一拳就能被人击碎。

    林少有如此魂力，他还怕谁？

    不知不觉，狐千绝又想起当初在娱乐城第一次见到林天佑的场景。

    那时候，林天佑的魂力只有一千来道，还不如他多。

    可眨眼间，林天佑的魂力就已经强到让人无法想象的地步。

    而且，这种强，还是建立在林天佑的天赋被封印的情况下。

    狐千绝不敢想象，如果林天佑的天赋完全解放，那会达到什么样的逆天水平！

    “小狐狸，从今天起，需要麻烦一下你了，多派些强者，在暗中保护好我的老爸，他是普通人，极容易被驱魔人伤害，你只要发现有坏人，就用这个通知我。”

    林天佑说着，从口袋里取出一叠符纸递了过去。

    这些符纸上面留了他的神魂印记，能让他第一时间使用鬼舞步出现在符纸的位置处。

    “放心吧林少，我一定会用尽全部力量去保护好老爷子的！”

    小狐狸点点头，大声答应。

    “说什么呢？我老爸五十岁都不到，怎么叫他老爷子？”

    林天佑不满的瞥了小狐狸一眼，他自己今年才十八岁，结果老爸被人叫的那么老，也太别扭了。

    “啊？那、那是林、林叔叔？”

    小狐狸千一脸的尴尬，想了半天，才想到这个林叔叔的称呼出来。

    “好吧，随你怎么叫，总之，接下来的事情，就辛苦你了。”

    林天佑摆了摆手，不再纠结称呼问题。

    等众人都回去收拾结尾的事情，林天佑则返身离开。

    一路上，他的脸上都带着浓浓的郁闷。

    “那个驼背老头为什么偏偏是个活人呢？四万道魂力的美味啊，可惜了。

    现在只希望那个叫虎头鬼将的家伙，能给我带来一丝惊喜，希望他别像这些垃圾一样，还没上来就被我给秒了，那就太没意思了。”

    林天佑十分期待跟虎头鬼将一战，只要灭掉虎头鬼将，再吃掉虎头鬼将的神魂，那他的魂力一定会突破到五万。

    要是虎头鬼将的魂力品质再高一些，甚至能上六万道的魂力，这些都是极有可能发生的。

    “虎头啊虎头，你千里迢迢从冥界来到阳间想杀我，实力可千万别太垃圾了，如果连七万道的魂力都没有，那连给本少塞牙缝都不够。”

    少年嘴角微微上扬，目光中，充满了对虎头神魂的渴望。

    今天的事件，在驱魔人的世界里，再次掀起一阵巨浪。

    中州的捉鬼龙王，竟然是林氏集团的二公子，并且以碾压般的姿态，秒杀了邪鬼道门的门主，邪鬼天尊！

    事后，那位龙王狂少公开宣言，欢迎任何驱魔人前去抢他的天书残卷，但如果敢害他的家人，那这位龙王就会灭光那人的全族。

    “听说了吧，邪鬼道门被灭门了！”

    “邪鬼道门？我听说过这个门派，其势力相当于东州的一线家族，很是强悍，你确定那样的强大势力被人灭了？”

    “没错，被灭了，而且灭他的还是一个十八岁的少年！”

    “什么，十八岁的少年？你不会在跟我开玩笑吧！我可听闻邪鬼天尊的魂力超过四万，而且一身的道法邪术多不胜数，在同阶天尊里，他绝对是佼佼者！”

    “这有什么好开玩笑的？我一个远房亲戚在中州的时候，亲眼所见，那个十八岁的少年，打邪鬼天尊就像打狗一样，让邪鬼天尊连反抗的余地都没有。”

    “真、真的？那你知道那少年是谁吗？”

    “你应该也听过他的名号，捉鬼龙王。”

    “是他？就是上次大家都传的，好像收了三名半神半魔英灵的那位天才少年？”

    “不错，就是他，听说邪鬼天尊是因为要抢他的天书残卷、以及招惹了他的父亲，这才被龙王一怒灭魂。”

    “我去，这个龙王少爷也太凶残了，至于灭人家的魂吗？哎，邪鬼天尊也是倒霉，身边没有英灵，面对一个残暴的少年再加上对方的三名半神半魔英灵，输也是正常的。”

    “得了吧，人家捉鬼龙王压根就不屑把英灵叫出来，他们两人的战斗，都是凭各自的真本事进行的，战到最后，捉鬼龙王技高一筹，一招手爪，便灭了他的灵台魂魄。”

    “哇，这个捉鬼龙王不得了啊，连四阶天尊的强者都能打败，那他岂不是在同辈驱魔人中，是顶尖的存在了？”

    “那是自然，反正上官无常、西门元浩以及洪荒道子这些天骄，肯定是打不过邪鬼天尊的。”

    “十八岁的少年便有如此实力，我都在怀疑他的年龄是不是虚报的，就算从出生起开始修炼，也不可能修炼到这种地步吧？”

    整个华夏的驱魔人，到处都在传着林天佑的事迹，邪鬼天尊被林天佑一爪灭魂的消息，已经传的人人皆知了。

    现在几乎没有谁不知道捉鬼龙王是谁，全都被他的年龄和实力所震撼。

    北派茅山的某处内室里，虚空天尊也从一名徒孙嘴里听到了这样的消息。

    “十八岁的捉鬼龙王？”

    虚空天尊轻声念叨，脸上带着一抹不屑和一抹思念。

    不屑是对林天佑的事迹不屑。

    而思念则是对爱徒洪荒道子的思念。

    “是的虚空师祖，外界都传疯了，说他是年轻一辈中，实力最强的驱魔人，没有之一！”

    那名小徒孙点头回答。

    “哼，山中无老虎，猴子称大王，若是我爱徒洪荒道子还在，哪里轮得到他在那里称最强？

    最强驱魔人向来就是洪荒道子的专属，他一个小小中州的小天才而已，也敢称最强？可笑！”

    小徒孙见师祖似乎有些生气，便不敢继续将林天佑秒杀邪鬼天尊的事情说出来，虽然他觉得洪荒道子就算没死，对上拥有四阶天尊境的邪鬼，也能打赢，但想做到林天佑那般秒杀，却是难上加难。

    只是这样的话，说出来会惹怒虚空天尊，他便强行咽进肚子里，不再开口。

    (本章完)

