    定下了位置，群里的人又商量着要一起打一局游戏磨合一下。

    有了韩墨这个外人，磨合一下确实是有必要的，韩墨自然是没意见。

    只是在准备登游戏时韩墨犯难了。

    【我该登哪个账号？】

    他有大号也有小号，但大号太显眼了。

    百星王者七国服，拿出来太吓人。

    小号的话倒是有一些，但大都用来和小徒弟双排过，那些ID也有点知名度。

    要是这队伍里的人通过ID把他认出来，知道他就是小莎的师傅，那似乎不太妙。

    “林汐，把你的游戏账号给我玩一下。”

    找不到合适账号的他只能拿林汐的号来玩儿了。

    “我的游戏账号？咋地，你要帮我上分啊？”

    林汐笑着接过他的手机登录了自己的游戏账号，顺便坐在旁边打算看他玩游戏了。

    “队伍里的人要五排磨合一下，我的账号不太方便。”

    韩墨解释了一句，随后看着桌上的饭碗，眼一横开口道

    “你在这里坐着干啥，洗碗去。”

    他负责做饭，林汐负责洗碗，绝不能乱。

    “哎呀吃得太饱了，休息一下嘛。”

    林汐笑着回应，对韩墨这直男行为见怪不怪。

    这是个好理由，韩墨不说啥了，登入游戏就截了个ID发到群里。

    “这是我的ID，你们谁加一下拉我进房。”

    没一会，一个好友申请冒了出来，ID叫“小鹿女瑶”。

    不用想，这绝对是那个路遥队长的ID。

    拉进房中，韩墨还没来得及说个啥就听见了一个女孩子的声音。

    “哇，永恒钻石？这你也敢参加比赛？丢不丢人啊！”

    “还有你这账号的性别居然是个女人，我记得你叫韩墨对吧，你不会真是个女人吧？”

    韩墨这个名字有点中性，男女都有这样叫的。

    “咯咯~”

    旁边的林汐听见这声音笑得花枝乱颤，忍不住伸出手指挑着韩墨的下巴调侃道

    “韩墨小姐，你长得好男人啊~”

    韩墨一脸无语，快吐了。

    “我是个男人，谢谢！”

    文字消息一发，路遥语音又炸了。

    “一个男人叫这名字也好意思。”

    【我老爸给我取这个名字碍你啥事儿了？】

    韩墨眼皮子乱跳，想把这路遥打一顿。

    但他又不能顺着网线过去打，只能任由她在语音里叫唤。

    “而且一个男的还是钻石，这玩得也太菜了吧，真就永恒钻石了啊！”

    “进了游戏记得躺好啊，让你感受一下躺赢的感觉。”

    【给所有钻石男玩家道歉啊喂！】

    韩墨火了，真想换上自己大号来把这路遥的脸给打肿。

    但忍一忍，先让他叫着吧，等会进游戏里卖死她。

    “好了好了，大小姐你就别闹了，赶紧开游戏吧。”

    一个男声从语音里催促着路遥开游戏，路遥这才停止对韩墨的讥讽点开了匹配。

    他们四人三个荣耀王者一个最强王者，想和韩墨这个钻石五黑打排位是不行的，只能打打匹配了。

    进入游戏很快，也没有BP界面，直接开始选人。

    韩墨的位置在五楼，但由于是匹配的原因，也没有先后之分。

    一楼玄策，二楼李信，三楼孙尚香，四楼小乔，这四个队友直接就选了。

    “那个谁，韩墨，你来个肉点的辅助吧。要硬辅，不要软辅。”

    路遥开始指手画脚，韩墨理都不理，直接来了手钟馗确定。

    硬辅的好处在于能抗能控也能占视野，软辅的好处在于各种独特的功能性。

    可钟馗辅助到底算是硬辅还是软辅呢？这个其实有点不好划分。

    论坦度，钟馗其实算是不错的，被动增加的血量有不少，出个冰心都很难打死。

    可论控制，钟馗却不怎么样了，毕竟只有一个二技能。

    一技能虽然有减速，但要贴脸释放，难顶。

    二技能倒是远距离勾人开团，可能不能勾中是个未知数。

    有些时候钟馗一整局下来就勾兰陵王，这你咋说。

    而大招的控制也要勾中人后再吸才能发挥最大效果，直接开大就是个活靶子。

    钟馗做辅助真的是看操作而不是看英雄。

    韩墨可是个国服钟馗，操作自然是有的。

    可这些东西路遥不知道啊，她就真把韩墨当成了钻石。

    钻石玩家的水平都不算太高，玩钟馗这种吃意识吃操作的英雄真的很难发挥作用。

    于是，路遥炸锅了。

    “我擦，让你选个硬辅你居然给我来个钟馗？玩我心态是吧？你是不是准备一局就勾兰陵王了？”

    “我告诉你，这把你要是打不出一点作用，你就给我滚蛋！”

    “打个屁的比赛，大不了我重新找人去。”

    这姑娘是真的脾气不好，要不是顾忌女孩子的身份怕是会口吐芬芳出口成脏。

    “这女孩子比我还泼辣啊~”

    旁听的林汐忍不住咂舌感叹，让韩墨斜睨了她一眼。

    “你还知道自己泼辣啊，我还以为你不知道呢。”

    “嘿嘿，那当然，我可是很有自知之明的。”

    林汐毫不脸红，还很自豪。

    不过她的泼辣也只是性子豪爽的另一面罢了，而且也是对人，不会没事儿瞎闹。

    韩墨也明白这点，因此只是开个玩笑便不再说啥，转头在游戏里打着文字道

    “这局我要是打不出效果，我自己走。”

    有操作的钟馗不管是面对什么英雄都能打出效果，只要勾得准就行。

    就算带了净化也没用。

    净化两分钟一个，钟馗的钩子可不止两分钟一个。

    在对面没净化的时间，韩墨的钟馗就是个阎王。

    这不止是因为他有国服的操作水平，还因为他有着【精准】这个技能。

    非指向性技能只要处于攻击范围就百发百中，而游戏中的非指向性技能还少么？

    指向性技能都是瞄准目标就不论跑哪里都会追过去，比如妲己的二技能与诸葛亮的元气弹。

    这些技能只有不可选中状态能躲掉。

    而除了这些指向性技能之外，其他的技能几乎都是非指向性技能了。

    当然某些技能没有指向性可言比如百里守约的眼睛和成吉思汗开鸟看视野这种。

    但说这么多无非就一个意思。

    钟馗的二技能，是个非指向性技能。

    方圆钩子所触及之地，便是他的领域。

