    当然，仅是神通多，还不足以使得玉帝、太上老君这样的人物震惊。

    毕竟，姜尘后台大且多，他们也是知道的，能弄来这么多无上神通，并非什么难事。

    可真正令他们震惊的，是姜尘如何在这么短的时间内，将这些神通炼成的。

    众所周知，神通的等级越高，就越是难以修炼，需要耗费极大的精力与大量的时间。

    姜尘修道至今，不过百余年，就算他是三界顶级的天骄，天资绝世，能在百年内修成数门无上神通，已经是极为了不得的成就了。

    可姜尘现在，修成的无上神通，何止数门，上百门都有了。他哪来的这么多时间与精力，去修炼这些无上神通？

    他修道，才不过百余年，不是百万年啊。若是一个修炼了百万年的先天道尊，有此成就，虽然令人侧目，但也不会让玉帝这样的人物动容。

    唯独姜尘，他太年轻了，所取得的成就与他的年龄极为不符，太过不可思议了。所以，才会使得玉帝、太上老君这样的人物动容、震惊。

    “姜尘的身上，有大机缘啊！”

    深深的看了姜尘一眼，玉帝在心里感概道。

    若有人取得的成就超乎常理，那就不是能够用天资绝世来解释的。

    唯有两个可能，要么那人是大神通者转世，要么那人身上背负着天大的机缘。

    玉帝可以确定，姜尘绝对不是什么大神通者转世，这点眼力，他还是有的。那么，答案就剩一个了，姜尘的身上有大机缘。

    至于这机缘是什么，玉帝倒没打算深究。谁身上没有秘密？谁身上没有机缘？

    想要成道，屹立在天地顶端，机缘是必不可少的。每一个修士一路走来，都会碰到无数机缘。

    他们能够得到，那就是命。他们错过了，那也是命。

    机缘，强求不得。

    若天天眼红别人的机缘，那还修什么仙，悟什么道？

    须知，修仙是给自己修的，别人如何，与自己何干？

    眼红他人的瞬间，就已是落入了下层，生出了执念，日后难成大道。

    修为到了玉帝这个境界，道心坚定无比，便是先天至宝，也难以动其道心，岂会因为姜尘的机缘而生出贪念？

    所以，玉帝的心中刚刚升起探究姜尘机缘的念头，就被他斩灭了。

    贪念，这种东西谁都有。而强者与弱者的区别，就是强者能控制住自己的贪念，而弱者不能。

    ……

    “帝君真的是太强了，不愧是人族近些年来最为顶级的天骄。”

    渐渐的，仙神也意识到了姜尘的可怕之处。与拥有上百种无上神通相比，明显是能够同时炼成上百种无上神通，更让人震惊。

    前者，只要有强大的后台，或者惊人机遇，都能做到。但后者，就需要逆天的天赋了。

    当然，也不是没有仙神意识到，姜尘的身上有大机缘。但他们都强迫自己，不去往这方面想象。

    这倒不是他们能够抑制住心中的贪念，而是因为，姜尘强大的实力震慑住了他们，使得他们不敢生出什么不该有的心思。

    ……

    ………………

    就在姜尘在虚空深处，拿孙悟空当陪练的时候，灵山之上变化再起。

    九品金莲最终还是没能挡住人族七十二尊先天道尊的强攻，就是有诸佛、众菩萨、尊者、罗汉的加持，也是一样。

    嗡嗡嗡……

    灵山外围的功德金光颤动片刻，突然破碎，化成漫天光点回流到了九品功德金的体内。

    接着，就看到九品功德金莲身上的金光，突然黯淡了几分。旋即，它就遁入虚空之中，不见了踪影，也不知道跑哪里静养去了。

    逼退九品功德金莲之后，那人族七十二尊先天道尊，突然同时施展出太古武道中的“破”之神通。

    “破！”

    就闻一声暴喝传来，刹那间，一股无法言语的力量爆发，破灭一切，生生将那笼罩整个灵山的“卍”字印记轰出碎片。

    “噗！”

    下一刻，灵山诸佛、众菩萨齐齐口喷鲜血，跌到在莲台上，再无力诵念佛经。那遍布整个灵山的佛音，消失了，天地，瞬间就安静下来了。

    太古武者上前，走进灵山之中，大声的向三界宣告道：“对女娲娘娘不敬者，这就是下场。”

    说完，人族七十二尊先天道尊，同时动用太古武道中的“灭”之神通，朝佛门祖庭、至高圣地，大雷音寺轰去。

    但闻轰隆一声，那屹立在灵山多年，始终被无数佛光簇拥的佛门圣地大雷音寺，突然变成无数碎片，破碎开来。

    这一刻，灵山的根基好似都被动摇了，山上那常年不熄的佛光，都黯淡了几分，似有熄灭的迹象。

    轰隆隆！

    不过，大雷音寺终究是佛门圣地，有诸佛加持，更是被无数佛门信徒信仰无数年，早就生出了神异，具有不朽之特性。

    就看到，那散落在各地的大雷音寺碎片，先是漂浮起来，散发出淡淡的佛光，

    然后，就好似时光倒流一般，这些大雷音寺的碎片，全都飞回了大雷音寺的原址，想要将大雷音寺还原出来。

    灵山诸佛见此，眼中露出了期待的目光。而太古武者见此，眼中则是露出不屑的目光。

    那“灭”之神通，乃是太古武道神通之大成，具有破灭一切之力，纵使大雷音寺具有不朽的特性，依旧难挡其威。

    这些佛陀，以为大雷音寺具有不朽的特性，就能复原？那可真是想多了。

    果然，就在大雷音寺即将成形的瞬间，一股破灭一切的力量浮现，将大雷音寺的再次轰碎。

    见此，灵山诸佛眼中刚刚浮现的希望，转瞬间寂灭，全都被绝望所取代。

    轰隆隆！

    在三界所有大能震惊的目光中，近些年如日中天的佛门，气运突然一反常态的跌落起来，很快的，就跌回了当年佛门刚刚成立的阶段。

    大雷音寺破灭，等若佛门的精神支柱倒塌，对佛门造成了难以想象的重创，使其气运跌落，回到了当年初建的水平。

    万载辛苦、千般谋划，全都化做了流水，可谓是一朝回到解放前。

    ……

    也就是在大雷音寺破碎的同时，远在天外混沌的西方二圣终于坐不住了，二人走出西方极乐大世界，脚下金光开道，在混沌之中不断的向前延伸，径直来到了锦绣天前。

    “女娲道友，大雷音寺已灭，你的气也该消了，就此收手如何？”望着眼前神光缭绕的娲皇宫，准提圣人沉声说道。

    娲皇宫中，久久无言。

    就在准提圣人即将沉不住气，就要再次开口的时候，女娲娘娘终于有了回应。

    飘渺的道音，自娲皇宫中悠然传来：“怎么，这就生气了？你们师兄弟算计贫道的时候，可曾想过贫道也会生气？”

    此言一出，纵使以接引准提二人的脸皮，脸上也是忍不住露出尴尬之色。

    他师兄弟二人，一向信奉拿来主义，不管是谁的，只要他们看到了，别管对他们有没有用，先拿来再说。

    所以，他们看到孙悟空不错，身上有补天气运，心动之下，也没问过女娲娘娘的意见，直接就拿来用了。

    不问自取谓之盗！

    西方二圣偷了女娲娘娘的东西，如今被女娲娘娘这个苦主报复，实乃合情合理的一件事。

    反倒是西方二圣身为窃贼，偷了人家的东西，非但没有悔过之意，反而跑到苦主的家里，质问苦主闹够了没有，这实在有些说不过去。

    但西方二圣是何等之脸皮，丝毫没将这点尴尬放在心里，就见准提圣人一改先前质问的态度，脸上露出笑容，没有半点不好意思的说道：

    “女娲道友说笑了，我们师兄弟二人，一向与人为善，这一点人尽皆知，怎么会做出算计你的事来？”

    无语，这个时候，别说是女娲娘娘了，就是在一旁看热闹的三清，听到了准提圣人的话后，也忍不住一阵无语。

    与人为善？人尽皆知？

    你可要点脸吧，真当洪荒的大神通者都死绝了，忘了你们当初做过的事吗？

    女娲娘娘沉默许久，方才说道：“道友之面皮，真是古来之罕见，怕是贫道的乾坤鼎，也是无法打破！”

    这是在讥讽准提圣人脸皮厚，连先天至宝都打不破。

    可准提圣人就像没听出女娲娘娘话中蕴含的讽刺似的，一本正经的回道：“女娲道友又在说笑了，贫僧的金身虽强，但也难敌先天至宝之威。甚至可以说，就是一些顶级的先天灵宝，贫僧的金身也比不过。”

    “真要挨了乾坤鼎一下，莫说是面皮了，就是脑袋也扛不住。”

    见准提圣人在这里装傻充愣，女娲娘娘的心中突然涌出一股无力感。堂堂圣人，竟然能无耻到这种地步，也算是天下独一份了。

    此刻，女娲娘娘对“人不要脸，天下无敌”这句话，有了更为极为深刻的认知。

    对准提圣人这样的人来说，你的一切言语攻击，对他来说都是没有意义的，因为他根本就不在乎。

    ps：真是不上推荐，不知道自己有多扑街。我就是想要个精品而已，怎么就这么难，吐血！

