    第366章同意临床试验

    “如果他们同意临床试验了，我自然就出手了，不然的话，我随便出手，也不好，有些事情，老天都看着，老天没有帮助这对夫妻，说明这对夫妻或许还有什么让老天不满意的。”

    周云煌耸耸肩，为了郑琛易，周云煌都不会随便跟老天作对。

    郑琛易听了后嗯了一声：“那就看他们夫妻的选择吧。”

    李先生和李太太他们看着陷入昏迷的孩子，他们知道，自己要是不同意，他们就会失去孩子。

    “老公，我们同意吧。”李太太对李先生开口道。

    李先生沉吟了一下：“老婆，你就不担心吗，临床试验，总是有风险的。”

    “我是想明白。”李太太脸上多了一丝无力的：

    “如果不临床试验，我们的孩子只有一年可以活了，就算临床试验失败，这结果也不过如此。

    可要是成功了，就好似小神医说的，虽然不能断更，但是可以再活五十年，五十年后，我们孩子六十七岁，也不算小了，死了也不算短命了，不是吗？”

    李先生也知道李太太说的没错，他再度沉吟了一下：“我在考虑一下。”

    原本李先生也只是打算考虑一下，结果一件事情，让他连考虑的时间都不要了，直接拍板决定临川实验神经晶体。

    只因为李先生的父亲给他打了个电话：“你这儿子死了就死了吧，你们也尽心了，反正你还有好几个侄子，没有儿子没关系，大不了以后你培养侄子呗。”

    这话说的，就差明说，你的财产以后可以给你侄子。

    “爹，你说的什么话，我自己有儿子为啥要培养侄子，我儿子还没死呢。”李先生当场就怒了。

    对面似乎想不到李先生会这么怒，只好道：“我这不是关心你吗，你这儿子如今都病成这样了，还有什么希望。”

    “所以你就盼着我儿子死是不是？”李先生冷笑道：

    “可惜了，让你失望了，我已经见到小神医了，小神医说可以治好我家南阳，所以你们就等着看到一个健康的孩子吧。”说完李先生就愤怒的挂了电话。

    “怎么了？”李太太从来没见过自己的丈夫这么生气过。

    “我爹竟然诅咒南阳，不行，我现在就跟沈医生打电话，让他转告小神医，我们同意了了。”李先生直接道。

    周云煌很快就接到了沈医生打过来的电话：“嗯，那行，我明天会过去，再好好给李南阳检查一下，然后确定医疗时间。”

    “好的。”沈医生接到确定的答复后，就挂了电话。

    “怎么了？”郑琛易问周云煌。

    周云煌也不做隐瞒：“你知道我接了渐冻症李南阳，这不，他父母已经有了回复，让我尽快回去给那孩子治疗。”

    周云煌随后站起来道：“我先将神经晶片做出来。”

    随后又道：“到时候这神经晶片的制作方式，我给你，你也找人研究一下。”

    国内渐冻症看似就这么一例，但是不代表没有，何况还有国外的。

    “行，这个交给我。”郑琛易笑了笑道：“科技修真，这种制作必然也是要学会的。”

    很多时候，为了可就修真，很多事情都要了解，就好似这个神经晶片一样，一旦这个世界开始修真，那么渐冻症的人，可以利用神经晶片来适应这个世界。

    当然了，若是成了真正的修真者，将来筑基成功，就可以脱胎换骨，自然这渐冻症也消失了。

    周云煌的神经晶片，其实还是很有把握的，但是却不会在任何人面前打包票。

    周云煌先开了药浴单子，给李南阳进行药浴，随后在药浴后，开始用针灸。

    周云煌这一次用的是阎罗九针，至少阎罗九针适合目前的李南阳。

    针灸一次，不可能让人全部恢复，不过看李南阳原本苍白的脸多了一丝红晕，也让李先生和李太太知道，周云煌的这个治疗方式是正确的。

    “渐冻症其实说穿了，就是让人渐渐没有知觉，因为我们首先要做的就是在没有知觉的情况下，让神经避免萎缩，毕竟有些人因为没有知觉，就不想动了，那么对于神经没有任何帮助。”

    周云煌给自己的学生解释道：“所以我选择了用药浴，药浴中里面有很多充满生机的药材，比如人生，灵芝，雪莲花等等。

    这些药材，刚开始的选择也不能用年份多的，年份少一点，让病人的身体适应这些营养成分。

    过段时间，可以增加年份，这一次，我选择的是五年的人参，两年的灵芝和一年的野生雪莲花，所以性格比较温和。”

    “老师，雪莲花不是用于风湿痹症的吗？”王凤侠开口道。

    “对啊，但是你不要忘记，雪莲花本身就有强筋骨、补肾阳的效果，而且我用的是一年的，有这效果，但是不会太剧烈，自然不会影响病人的使用了。”

    周云煌边说边道：“你们给病人开方子，记得一人一方，千万不能随便开，尤其是遇上这种渐冻症的时候，更是如此。”

    “是。”四人答应了下来。

    周云煌又继续道：“这次针灸，我主要用的是三阴三阳三焦穴位，主要就是挑起病人体内的阴阳协调，从而滋生生机，要知道，太极生阴阳，有了阴阳，人身体中的五行才会慢慢得到了平衡。”

    周云煌边说边针灸：“我们做医生的，要确定这些才能下手，刘傅栋，翟英和郭潇你们都是以西医为主，中医为辅的，但是这种身体调养也要记住了，可不能忘记了。”

    “我们会记住的。”刘傅栋三人正色点头。

    经过针灸后，周云煌对李先生李太太道：“今天就到这里，我们明天再来，这样的针灸至少要坚持半个月，如果半个月后，身体内五行平衡了，我就能给他植入神经晶体了。”

    “好的，麻烦小神医了。”李先生忙道谢。

    周云煌含笑点头，随后离开，不过她没有离开一院，而是去了院长办公室，主要是说神经晶片的事情。

    (本章完)

