    “季大人，请问我等该如何行事？”

    张横坐在大厅之内，向季文谷请教流民善后之事：“还请季大人提出章程来。”

    季文谷急忙起身：“大帅胸中万策，腹有良谋，四方城在大帅治理之下，政通人和，百废俱兴，这等手段，文谷钦佩万分，自愧不如，愿为门下弟子，听从大帅吩咐！”

    张横哈哈大笑，抓住季文谷双手，好生亲热：“季大人愧杀我也！你是我等父母官，身份尊贵，岂能入我门下？不过你这弟子我不敢收，你我做个朋友，闲暇之时饮酒喝茶，互相探讨，倒也不妨。”

    季文谷大喜：“学生求之不得！”

    双方落座之后，大厅内张横的亲信看向季文谷的目光便多了几分认可。

    自从张横斩杀朝廷八部巡天使之后，便已经明着不把朝廷放在眼里，他的亲卫兵士们也都明了自家大帅的想法，眼中只有大帅，没有朝廷。

    对于四方城的朝廷命官，若是张横不主动授意，无路城内官员富户还是民团兵士以及诸多生意伙伴，道上朋友，都不会有人把这些个官员当回事。

    在这四方城方圆几百里内，甚至是在这整个连云洲，都要仰仗张横鼻息来生存，他的意志不容反抗。

    好在季文谷知进退，否则他在四方城将寸步难行，甚至丢了性命也未尝可知。

    他与张横商议了一番，让官府派遣兵士维持治安，收拢死者尸体，集中火葬，以防瘟疫，又派人查探附近水源，以龙珠清除水中毒质，对于附近山林中的花草树木，野兽毒虫，也进行了一番清理。

    那青鳞蟒蛇妖的毒雾十分了得，流毒无穷，被张横祭起龙珠涤荡四周之后，依旧有不少毒质潜藏在暗处，难以短时间消失。

    因此须得四方城民团修士四处排毒，以保百姓平安。

    经此一事，张横吸取教训，特意命人在城外挖出河道水坑，准备建一座护城大阵，将四方城方圆百里之地全都笼罩起来，汲取天地之力，凝聚纯阳纯阴之气，用以伤敌。

    只是这座大阵设计的实在太大，非一朝一夕所能完工，只能慢慢图之；好在四方城流民众多，不缺劳工，只要给监工图纸，怕是用不了三个月，这大阵便能铺设完成。

    到时候只需要在特定地方埋下符文，下连地脉，上牵星辰，以特有真气激活阵法，便能保四方城千年太平。

    且说张横安排下种种事情之后，特意闭关修行，三月方才出关。

    他出关之后，自己的徒弟沈南溪已经步入修士境界，能够掐诀念咒，腾云驾雾，虽然不能念动身动，但也能一去二三里，离地四五丈，勉强做到爬云，之后更是手持利剑，参与了民团剿除妖魔的行动，身手利落，毫不拖泥带水，战士们无不夸赞。

    这小姑娘如此年龄，便有如此天分，见者无不心惊。

    张横如此修为，已经惊爆了四方城一地眼球，没想到他这徒弟的修炼天赋也如此惊人，登时令满城修士失语。

    在这三个月内，天下修士宗门纷纷派遣门人弟子下山降魔，请出门内至宝，前去斩杀僵尸，消除尸潮，涤荡乾坤。

    天下大大小小的修士宗门成千上万，这次派遣弟子下山斩魔，果然气势惊人，手中法宝也厉害，合作之下，遍布全国的尸潮竟然在短时间内便被扑灭了大半，只有几座被僵尸改造成的白骨尸城难以摧毁，屹立不倒，与众多修士对峙。

    僵尸孙福上次被张横打死了一具分身，但修为不降反升，化身多臂僵尸，高达十丈，三头六臂，率领僵尸军团与众多修士开战，互有胜负。

    修士们杀他不死，但他也难以向外扩充地盘，双方竟然僵持起来。

    白骨尸城修建之后，坚不可摧，有不少修士施展门中法宝进行攻击，即便是能打塌一部分城墙，也会被迅速填充，难以完全摧毁。

    阮红娘率领的火焰军团参与进去之后，曾短时间内摧毁城墙，打入其中，但那尸城犹如活物，内外翻卷之后，竟然将众人吐了出来，待到再次攻城时，对方有了防备，便是连火焰军团都难以攻克。

    在张横闭关的这段时间里，阮红娘发了不止一次书信，恳请张横率兵出山，协助天下宗门，摧毁白骨尸城，也好还天下一片太平。

    后来还是自称是皇叔的民间奇士朱红灯前去讨伐孙福，一举攻克外城，打杀了孙福一具分身，将尸城打的后退五十里，城门大关，护城大阵闭合，高挂免战牌，随你骂战，只是不出。

    “这是冠军侯发来的书信，因为大帅闭关，我等不敢打搅，只能等大帅出关处理。”

    何不干将一只火红色的羽毛递给张横：“不过曲老师已经给冠军侯写了回信，说明情况，有什么事情，须得等大帅出关再说。”

    张横点了点头，伸手接过火羽，精神外延之下，瞬间激发火羽内附着的精神烙印。

    来自阮红娘的精神留影出现在他的脑海之中。

    “张兄！”

    画面里，阮红娘站在一处平原之上，在她身后是一座浊气滔天的白骨巨城，巨城上站满了僵尸和白骨骷髅，城墙上布满了扭曲的人类面孔，嘶吼阵阵，无数手臂从城墙中探出，胡乱抓扯，如同溺水之人在探寻救命稻草，透露出极致的盲乱和不可名状。

    阮红娘身穿红色战甲，手持朱雀神枪，英姿飒爽，两鬓长发随风飘飞：“小妹最近正在孟州与尸王对峙，不远处便是尸王孙福的白骨尸城！佛道高手施展了不少手段，都难以攻克对方的城池，佛道两家功法，也难克制阴魔。我想来想去，怕是只有张兄的战阵才能破开此城，封杀尸潮。”

    在她身后，火麒麟跑了过来，阮红娘翻身上了火麒麟，两边景象飞速后退，在其身边，三千火焰军组成火凤大阵，向着前方城墙猛烈的烧了过去。

    轰！

    有滔天火浪从双方碰撞的地方迸溅了出来，震荡大地，嘶吼声，喊杀声不绝于耳。

    下一刻，一头金甲僵尸突兀的出现在阮红娘身边，被她随手一枪刺在了胸口，随后枪尖上发出滚滚烈火，将这金甲僵尸烧成灰烬。

    “张兄，如此大场面，我辈武者岂能错过？小妹期待你率军前来，共襄盛举！”

    她长枪发出道道金光，将围拢而来的僵尸一个个扎死：“你来，还是不来？”

