一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川没好气的道：“当然不一样，我们都是肉体凡胎，你是天人神躯，当然不能相提并论。云师姐，你难道对你所来的地方一点儿印象也没有了吗？当年你来的时候已经十三岁了，应该记得很多事情才对

    啊，不可能全部都忘记了！”云乞幽沉默许久，似乎在努力回想思索，然后轻轻的摇头，道：“没有任何记忆，我十三岁之前的记忆是完全空白的，最早的记忆只是在我醒来时，被一团神秘白光包裹着，在那颗大陨石之上。不过最近几年，我道行精深之后，似乎偶尔会出现一些古怪的记忆。就比如在天池时，我能认出小夫前辈给你的旗帜是冥王旗，我还知道亡灵号角，这是我以前从没有听过或者见过的两样东西。不知道为什么，看到

    冥王旗，我立刻就能认出来。”

    冥王旗就在叶小川的身上，这是当年邪神前辈留下来的，两万多年来一直封存在白狐一族，前阵子不知为什么被取了出来，妖小夫她们都觉得那冥王旗是一个烫手的山芋，就将冥王旗丢给了自己。听到云乞幽的话，叶小川立刻从乾坤袋里拿出了冥王旗，摊在云乞幽的面前，很期待的道：“那你再看看这面破海盗旗，没准还能想起点别的事儿来。我一直对天界很感兴趣，总觉得人间的舞台太小，只有

    天界才适合我这种绝世人才施展，如果你能想起回去的路，可以带去一起回去，我早就想去天界拳打脚踢一番，没准还能混个星君、天将的职位。”

    这话说的就有些不要脸了，他一直相信冥界的存在，却从来没有相信过天界的存在，现在立刻从唯物主义者，变成了唯神主义。

    云乞幽伸手抚摸着冥王旗，脑海里没有跳出来什么奇怪的记忆，叶小川说的很对，这面三角旗帜，上面就一个恐怖的骷髅头，还破破烂烂的，就是一面破海盗旗。

    见云乞幽对着冥王旗发呆许久也没想到什么，叶小川很失望啊。他道：“我先前听你和大巫师的对话，大巫师说一万六千年，有一个天外来客，也是一个十来岁的小女孩，带着七星黑晶回到人间，口中说着什么域外飞仙落凡尘，九转阴阳定乾坤。三界六道难束缚，玄霜

    等待天外人。你和她同样是来自天外，不会有什么关系吧？”

    云乞幽道：“不知道，何况此事已经过去了一万六千年，我应该和她没关系。”叶小川摇头，道：“那可说不定，人世间关于天界的种种传言不计其数，但每一个传言中都说天界是天人居住的地方，天人有着漫长的寿命，凡人活不了一万六千年，没准天人可以呢，我觉得大巫师说的话很有道理，你不是无缘无故降临人间的，你刚才也说了，当年你醒来的时候在陨石上，但身上有一股神秘白光包裹着，应该就是这股神秘白光，这才保住了你的性命，否则，就算修真高手，在那种级别的

    陨石冲击的能量之下，也不可能存活下来的。能将你安然无恙从遥远的天界送到人间的那个人，估计一定是一个高手，这个人修为多半比我还高。”

    “噗嗤……”

    刚才还绷着脸闷闷不乐的云乞幽，听到这话，忽然忍不住噗嗤笑了出来。

    叶小川道：“你笑什么？”

    云乞幽道：“如果真有这么一个人，那修为不是多半比你高，是一定比你高。”叶小川道：“那可不一定，没打过谁知道呢，古往今来那些纵横三界的高手，除了邪神他老人家之外，其他人本大圣还真没放在眼中。我好像听说，当年邪神、鬼仙等人在化解了天地浩劫之后，去了天界，

    邪神的本名叫做云小邪，你叫做云乞幽，你们都姓云，你不会是邪神的后代吧？”

    云乞幽道：“怎么可能？”叶小川道：“还真有这个可能，首先，你会讲中土的语言，二十八年前随着陨石坠落人间时，你就会讲中土的语言。虽然我没去过天界，不过想来天界也应该有自己的语言系统，你一开口就是中土语言，和人间没关系才叫一个怪事呢。还有玄霜，玄霜等待天外人，玄霜神剑我可是非常的了解，那是邪神他老人家的红颜知己韩雪梅的神剑，如果说你与韩雪梅前辈没关系，打死我也不相信。还有，大巫师口中

    的那个在一万六千年前从天外降临的小女孩，我怎么听着这么耳熟，好像以前有人和我说过这个小女孩的故事，让我想想……”

    叶小川对那个小女孩是真的非常的熟悉，以前绝对有人告诉过他这个故事，除了玄婴就是司徒风，只是叶小川当时没在意，一时间想不起来谁对他说过此事。

    想了好半天，也没想起来，只是觉得小女孩与七星黑晶自己非常非常的熟悉。

    人有时候就是这样，感觉到很熟悉的一件事，却怎么想都想不起来。但在不去想的时候，偶尔又会蹦出来。

    叶小川捶了捶脑袋，既然想不起就不再去想，打算再问问云乞幽一些其他事儿。

    仙子自己认识许多，如今有一个正牌仙子在自己身边坐着，可不能放过。

    还没有问出口呢，云乞幽倒是开口了。

    她咬了咬唇，忽然道：“小川，你能告诉我，早上在祭坛的水幕幻象中，你看到的是谁吗？”

    叶小川一愣，没想到云乞幽又在问这事儿，在祭坛里的时候，大巫师、紫姝族长都似乎很在意自己在幻象中经历了水幕，现在这个云乞幽似乎也很在意此事。

    他有些不自在的抬头看向远处，道：“云师姐，你怎么对这事儿感兴趣，那个幻象难道还有什么隐秘吗？”

    云乞幽沉默了一会儿，道：“没什么隐秘，我就是想知道，你看到了什么，既然你不肯说，那就算了。”

    叶小川道：“这没什么不好说的，不过既然是你问我的，那你得先告诉我，你在幻象中看到了我们，然后我再告诉你。”云乞幽的脸颊忽然没由来的红了，她的幻象很古怪，前面看到一个男子与一个手持玄霜的女子，然后就看到……