    

    对此，她也有些无奈。她本就不是个娇气的人，可那位却时常把她当个娇气的人对待。

    以至于…他周围伺候的人，都默认了，她就是个娇气的姑娘。

    在福禄犹豫着要不要先叫身旁这位歇会儿的时候，姜绾芸却率先开口了，“前面那就是永宁殿吧？”

    之前陛下御驾亲征归来时，她随众人在永宁殿外的广场上迎过一回人。虽然距离那次前来，已有几个月过去，但对于这座恢宏殿宇的记忆，她却是没有抛诸脑后的。

    “对，前面就是。”福禄顺着姜绾芸所指的方向看去，稍微观察一下，便点头确认了她的提问。

    “既然已经到了，那咱们就赶紧过去吧。”姜绾芸一边说着，一边重新迈开步伐，“趁着早朝还未结束，赶紧把东西给陛下送过去才是正事。”

    福禄见她不仅没有疲态，走路的速度还隐隐提升了些许，便把之前打算劝人休息的话给咽了回去，改为了，“那您随奴婢往这边儿来吧，奴婢领您从后面绕过去。”

    他们俩这身份，肯定是是不能从正门进的。为了掩人耳目，也只能从后面那留给皇帝陛下出入的门进去了。

    福禄领着姜绾芸一进去，便有执勤的羽林军上来过问情况，“福公公，您这是...？”

    说话的同时，那人的目光也同时落到了姜绾芸身上。

    显然，他主要想问的，是被福禄公公带进后殿的这个女人。

    询问福禄情况的，是皇帝亲军中二十六卫中的一位轮值队长，在皇帝陛下上朝期间，理应由他率人保卫陛下周全。

    但作为禁军，他们与后宫太监又不太一样。羽林军只负责永宁殿外到玄武门这一段距离，以及整座皇城周边的安保，后宫妃嫔们居住的地方，他们是不能踏足的。

    所以，哪怕能从衣着上瞧出姜绾芸的身份，但对于她具体是谁这一点，他却是没有概念的。

    接受到他警惕的打量目光，姜绾芸并未慌张，既然他问起了，她便直说了，“妾是陛下后宫的宫嫔，今日着急来此，是有重要的东西要转交陛下。”

    在姜绾芸话音落下之后，福禄又进一步详细解释道，“这位是姜美人，确实是因为有很重要的东西要转交陛下，才匆匆来此的。”

    “陛下这会儿正在上朝。”侍卫长板着脸严肃道，“既然是后宫小主，那您的事…可以等陛下下朝再与陛下说。”

    他虽然没有直接说“不”，但是话里的意思却是清楚明白——现在要见陛下，不可能。

    这种结果，两人在来之前，便已料想到了。

    毕竟是上朝的时间，哪里是说见就能见的？别说她只是一名普通宫嫔了，就是今日站在这里的是太后娘娘，也是只能等着的。

    “还请唐侍卫长别急，姜小主也是懂规矩的人，若非必要，肯定是不会赶来这里的。”

    福禄笑着解释了一句之后，又道，“这样吧，奴婢先叫人去与裴总管知会一声，这事情如何定夺，便先让裴总管瞧瞧陛下那边情况如何？”

