    第二天，香波地港口。

    “准备好了？你们真的要去鱼人岛？那里可是在红土大陆下方一万米的海底。”

    林克看着面前的三姐妹，一脸无奈。

    听到林克的话，汉库克表情严肃的点头，无比坚定的说道：“我知道林克你是要去见费舍尔.泰格大叔，所以我们也要去！不管怎样，我们都想亲口向他道谢。”

    “女儿岛来接应你们的船只已经在路上了。你既然知道是去见泰格，那就应该知道这趟很危险....”

    “一定要去！”

    林克还想再劝，却被汉库克打断。

    “既然这样，那就没办法了。”

    看着少女那坚定的眼神，林克最终没有再拒绝。

    将汉库克三姐妹拉上船，停泊在港口处，全船笼罩着一层泡泡的船只开始向着海底而去！

    这趟前往鱼人岛，林克并没有带上莉莉丝与两小只，他与汉库克三姐妹将乘坐香克斯的船只前往鱼人岛。

    此时的林克还不知道，他还未到鱼人岛，岛上却早已因为他的消息而震动。

    “好庞大的海王类！”

    海底深处，汉库克看着笼罩在船只泡泡外，那远超自身船只，于阴影中游动的庞然大物，惊讶的张嘴。

    “那只不过是普通体型的海王类，在真正的深处还有比这些海王类更加巨大的存在。”

    林克笑着倚靠在船沿边，为汉库克解释着。

    “那些身处海底的海王类，有着超大的体型。传说是远超八百年前就存在的智慧生物，而它们的主人，海神‘波塞冬’有着能够驱使它们的力量。”

    “海神‘波塞冬’！”

    汉库克好奇的看向林克，少女的目光闪亮，直直的看着林克，“我是第一次听到这样的传说。海神，真的存在吗？”

    “当然是真实存在的。”

    林克笑着点点头，将目光看向距离极远处，隐隐透出的光亮处。

    那光亮是生长在鱼人岛附近的巨树“阳树夏娃”，将地面的阳光引导而来的。

    随着船只逐渐靠近，能够看到两层巨大的、半圆泡膜护罩，包围着整座岛，将整个岛屿笼罩。

    气罩之下，虽然位于深海之下，但鱼人岛也有天空和云朵，人类呼吸的空气。

    海底的游鱼，珊瑚，各类其妙的鱼人建筑，以及漂亮的人鱼小姐姐们，让远远看去整座鱼人岛充满了迷蒙与瑰丽的美。

    这里便是属于人鱼的乐园，深海中唯一的奇妙岛屿。

    “鱼人岛，要到了。”

    .......

    香克斯的船只很快进入了岛中。

    一行人在位于鱼人岛南东，龙宫王国的繁华港镇上分别。

    “真的不需要我陪你一趟？”

    香克斯站在珊瑚礁旁，看向乘坐着泡泡车的林克道。

    “哈哈，这可是属于我的旅行了，香克斯！让我们新世界再会吧。”

    林克冲着香克斯挥手告别，带着汉库克三姐妹离开。

    香克斯将在这里修整一番后前往新世界，而他们的目的地是鱼人街。

    因为整座鱼人岛都位于海底，周围的建筑由众多大型珊瑚礁、贝壳以及礁石搭建而成，形成了立体的建筑，深入海水中。

    这里是真正的水中城市！

    整座岛屿中充满了海洋、泡泡文化的热闹，其中以人鱼居住的区域尤为如此。

    这里是岛上最繁华的地方，抬头望去，甚至能够遥望到远处鱼人岛顶层，有条巨龙盘踞的大型豪华宫殿，那便是王国龙宫所在。

    阳光挥洒而下，让这座宫殿格外的宏伟壮观。

    而如果说，这里是岛上的阳光的话，那林克所前往的鱼人街则是真正的阴暗之处。

    鱼人街，原本是收容鱼人孤儿的大型场所，但由于管理层的无能，导致鱼人街成为不法集团聚集的地带。

    建筑破败，凶恶的鱼人聚集在这里。

    充满了混乱与暴力的街区，这里一切讲究实力，而费舍尔.泰格作为其中的最强者，是这里的公认的领袖！

    当林克带着汉库克三姐妹，来到鱼人街的时候，第一时间注意到的，便是敌视。

    每一个，看到林克四人的鱼人的眼神中都带着敌意。

    哪怕并没有直接出手，但那充满恨意与厌恶的目光是毫不遮掩的。

    就仿佛如刀般，剜在林克他们的身上！

    而随着林克带着三姐妹继续深入，街上的鱼人们自觉的开始将他们围拢了起来，手中拿着三叉戟，长刀的鱼人开始出现。

    “林克....”

    跟在林克身后的汉库克，伸手扯了扯少年的衣袖，小声提醒道。

    “怎么，害怕了？这才哪到哪呢。”

    林克不以为意的笑了笑，在少女紧张中拉起了汉库克的手，牵着她继续向前走。

    无视周围鱼人的目光，林克昂首自信的前行，直到见到了第一名，正面拦住他们道路的鱼人。

    这是名手持三叉戟的大白鲨鱼人族，看的出来年龄不大，但那看向林克几人的眼神中带着浓烈的杀意。

    霍迪.琼斯冲着林克森然一笑，猩红长舌舔过口中的利齿，满是狰狞的道：“下贱的人类，就是你想要见泰格老大吧。”

