    这一幕，自然也引起了所有人的关注。

    LCK解说席。

    “shaqima这小子又打算玩什么花样？”

    “想在河道做眼吧？”

    “没有！他过了河道！”

    在众人的瞩目下，只见锐雯从大龙坑蹦蹦跳跳出来，直奔上路而去。

    一群人都被他这迷惑性十足的操作唬住了。

    导播此时还特意开了个三星蓝色方的视角。

    上河道的河心草处，有三星提前布置下来的视野，目地就是为了洞察IG是否有人会入侵。

    但是视野范围只扩散到周围一圈，锐雯从大龙坑出来之后是拧头直接向上的！

    在三星的视野中，根本看不到锐雯的任何动向！

    LCK解说终于意识到有些不对劲了。

    “这小子在有意识的绕开视野！他是怎么知道河心草做视野了？”

    “提前预防了吗？西八，这小子意识有点好啊。”

    “那他这样做的目地是什么呢？从大龙下来又往上路赶去。”

    “他停下了！”

    “阿西！他从河道的薄墙用第三段Q翻上来了！”

    此时的锐雯，完全与战争迷雾融为一体，遁入黑暗。

    上帝视角虽然看得一清二楚。

    但三星方却没有任何防备。

    锐雯从靠近蓝色方野区上半部分的薄墙翻了过来。

    直接拐进了三星上一塔后方的三角草处，然后便直接安静蹲着了。

    这一迷惑性操作，不止LCK，就连其他赛区的解说们都没看懂。

    “锐雯这是打算干嘛？抢蓝？但是锐雯的召唤师技能带的是TP与闪现，没有带惩戒啊。”

    “想蹲剑姬打一套换血？”

    “但是剑姬在帮酒桶开野，这时候蹲剑姬，就算真打了一套，也走不掉啊，酒桶靠过来不就把闪现玩丢了吗？”

    “我听说shaqima这名选手思路一直都很奇怪，但没想到他能这么具备迷惑性……我是真的猜不透这名东方选手。”

    就在此刻，各区的双buff终于刷新，从各自的BUFF坑中蹦出。

    Rascal着急着上线干碎对面锐雯，帮酒桶A了几下后，操纵剑姬直奔上路。

    接着，在上帝视角中，众人看到了诡异的一幕。

    剑姬从蓝buff面对着的那块长条状墙体的上侧走去。

    而锐雯却贴着这道墙体的下侧，也就是有蛤蟆的那一块区域，缓缓利用Q技能的前两段，一步一顿的卡着视野朝蓝buff摸过去。

    就像是二人转似的，两人的位置，完完全全的错开了！

    导播来回切换双方的战争迷雾。

    可惜，在视角中，发现剑姬并没有发现锐雯。

    而锐雯也看不到剑姬的动向。

    这藏猫猫的一幕，令在场观众们都不由捏了一把冷汗。

    这一旦被发现，轻则打闪，重则当场暴毙。

    一级兵线上来的时候暴毙……也就基本宣告上路对线可以结束了。

    “Rascal快点发现锐雯的动静啊！”LCK解说则更希望事态朝着三星这边倒。

    “没关系的！剑姬马上要进三角草了！”

    “进了三角草，就有蛤蟆那一块区域的视野了！锐雯无处遁形！”

    “最好是把这小子宰了，让LPL赛区知道，shaqima的这些小套路对我们赛区是无效的！！”

    而就在剑姬一脚踏入三角草的一瞬间。

    折翼之舞第三段！

    锐雯迅速翻过墙体。

    直接与剑姬来了个视野互换。

    进了三角草的剑姬，能看见蛤蟆处的视野，但身后的视野已经看不见了。

    而锐雯，就在她的身后不远处！

    嘶！

    场下发出了一阵不可思议的吸气声。

    这尼玛是什么逆天的意识？

    完美的预判到了剑姬所有的路径？？

    剑姬此时浑然不觉，并不知道自己的身后就有一个锐雯。

    他距离锐雯最近的时候，甚至不超过一次普攻的范围。

    “shaqima这是新学会了一个听脚步的技能吗。”LPL解说见此幕，忍不住调侃道。

    反观LCK解说们都紧张了。

    “剑姬快发现啊！！”

    “酒桶能不能察觉到呢？”

    但很可惜。

    剑姬直到离开，都没发现锐雯的踪迹。

    而此时的酒桶，还在兢兢业业的打着蓝buff。

    完全没想到在自己河心草有眼的情况下，这个锐雯已经绕了一大圈，就蹲在了蓝buff前面的那堵墙后。

    打了几秒后，蓝buff血量过半，酒桶一道惩戒直接交出！

    单人开野，尤其是酒桶这种1级打野速度很慢的情况下。

    为了不被对面打野甩开几秒钟的刷野效率，通常会在buff半血的时候直接交出第一个惩戒，加速打野。

    并且恢复一小口血量。

    而就在这惩戒刚落地的瞬间。

    啪嚓！

    一支饰品眼，直接隔墙插了过来。

    “卧槽！有人！！”三星打野clid一声惊呼。

    但为时已晚！

    锐雯仿佛带着大金链与墨镜，嘴里还叼着大雪茄的黑恶势力般，缓步从阴影处走出。

    无视一旁的酒桶，直奔蓝buff！

    目标很明确，抢下这个蓝！

    “阿西吧！这个锐雯是从哪里出来的！河心草有眼！三角草附近刚才剑姬路过也没看到她！她会瞬移？？”clid的慌张仅持续了一瞬，转瞬镇定下来。

    不能慌，理清自己的思路。

    一级锐雯肯定秒不了自己。

    抢下这个蓝升2级，甚至可以反打！

    扫了一眼蓝buff。

    还剩不到200滴血。

    平A。

    然后举起腋下的酒桶猛灌一通。

    W技能，醉酒狂暴！

    附带在平A上的伤害技能！

    就在酒桶正准备一个W将蓝buff收入囊中的时候。

    锐雯脚掌猛然踏地，身形高跃而起。

    手中断剑爆发出翠绿色光泽，如泰山压顶般猛然落下。

    折翼之舞，第三段！

    “为什么这个锐雯的Q技能抬手就是第三段？”clid表情骇然，心中不祥预感升腾而起。

    但已经迟了。

    啪！

    重击落地，将酒桶短暂震飞的同时，也导致酒桶的W没能打出去。

    同时第三段的Q还震到了蓝buff。

    蓝buff血量再被削一截。

    紧跟着抬手！

    平A！

    符文之刃蕴含着翠绿光泽。

    被动附带的魔法伤害一刀斩出。

    蓝BUFF爆发一声哀嚎，化作一团蓝光钻进了锐雯的脚下，并且在她身周生成了一道蓝色光圈。

    哗！！

    场下的观众们沸腾了！

    居然抢到了！

    这他妈都行？

    “抢到了！”

    “居然抢到了！！”

    “我的妈耶！！这到底是什么意识啊？三星本来计划的就是酒桶蓝开二级抓上，帮哥建立起优势。”

    “结果玛子哥这个批一不做二不休，直接去抢蓝！”

    “再没有任何视野的情况下，他到底是怎么预判到对面酒桶是蓝开的？”

    “而且还在盲视野处又细节的停顿了一下，卡了两段Q，出来的时候就直接是第三段击飞！阻止了酒桶打出最后一下！”

    新一激动的脖子都涨红成片。

    这一系列的操作可能连贯看起来不过才前后十多秒钟。

    但每一个细节，每一个举动，都要有着顶级的意识才行。

    首先，盲猜三星蓝开，这需要一定的判断力。

    其次，预判敌方可能会做的眼位，然后避开视野钻进三角草。

    几乎与剑姬同步反向移动，绕过剑姬的视野。

    最后卡着视野盲区冲出来抢蓝。

    这其中每一个细节，每一处的嗅觉，只要做错了一点点。

    锐雯都会暴毙，至少也要交出闪现逃生。

    “西八！”

    “阿西八！”

    “这家伙……他怎么敢的！！他但凡失误一次都要炸线的啊……西八！！”

    LCK的解说甚至失去了语言能力，只能西八西八的喊个不停。

    与此同时。

    游戏内。

    抢完蓝buff的锐雯，还并没有打算走，而是直奔向了酒桶。

    手中符文之刃一刀落下。

    额外附带30%攻击力的平A，直接在毫无任何防装的酒桶身上绽开。

    深红色数字迸发而出。

    -88！

    “快过来！他想杀我！”clid急的在队内语音中呼救。

    一级的酒桶点了个W技能，除了闪现没有任何逃跑手段。

    而一级的锐雯，公认的最强爆发英雄之一。

    在不计算后续追击的情况下，锐雯的一套QA爆发，伤害在整个上单位中都是名列前茅的。

    但是如果比站撸，打完一套QA的锐雯就成了软脚虾，是不及很多上单1级时候的持续输出的。

    不过么……酒桶并不在此列。

    杀！

    “西八，这个人怎么会出现在这里？”本来都快走到线上的Rascal，听闻clid的呼救，再定睛一看。

    不由窒息。

    好家伙，这锐雯身上挂着一个明晃晃的蓝buff！

    而自家酒桶……

    本来打buff的时候状态就不满。

    再被锐雯QA了一发，血量直接过半。

    “你这家伙啊！总是让哥操心！别慌，我马上过来！往我这边靠就行！”Rascal目光阴晴不定，操纵剑姬直接扭头。

    小崽子，居然敢一级钻我们的野区来。

    活腻了是吧？！

    真以为哥杀不了你？

    “我就不用过去了吧？这个妖姬好烦。”中单BDD的沙皇，本来在蓝buff野区爆发出战斗的第一时间，就想朝着野区赶。

    但rookie也非常懂事，直接欺身上前强压沙皇。

    此时双方中路都是1级，只能点W技能的沙皇战斗力十分匮乏，且不知道妖姬1级学W还是学E的情况下，BDD不敢轻举妄动。

    “不用来。”Rascal自信满满道：“两个打一个，他只要不交闪就等死。”

    “OK，你们加油。”BDD继续回去对线。

    此时，clid也忽然改变方位，操纵酒桶从蛤蟆处开始扭头朝上走。

    明眼人都看得出来，这是剑姬准备过来支援了。

    “shaqima这就别追了吧！见好就收，现在走还来得及！”

    “抢了蓝就已经很赚了！这可是世界赛，千万别贪啊！”

    “是啊，三段Q从蓝buff处翻墙就走掉了，BDD没有支援过来！”

    LPL解说不由捏了一把汗。

    他们很担心shaqima会上头。

    因为从以往的几场比赛来看，这名IG的替补选手或许是因为在饮水机旁充能过久，浑身有劲无处使。

    一登场就宛若放虎归山，莽的一笔。

    压根就没见他怂过。

    但这时候必须要怂一波了。

    一级的剑姬持续伤害不弱于锐雯，而且破绽打出来还能够小幅度回血。

    再加之酒桶手中还捏着闪现。

    二打一更是无从下手。

    不过么，程舷要是怂的话，那也就不是从黑铁登场并且杀出一条血路的人了。

    怂是不可能怂的，这辈子都不可能怂的！

    几千场黑铁累积下来的经验，只告诉了他一件事情。

    怂，经济就会落后

    落后，就要挨打！

    “什么？！锐雯跟上去了！！锐雯没有后撤！！”

    “shaqima啊shaqima！这波上的不理智啊！上头了！”

    LPL解说一阵叹息。

    反观LCK解说，这时候仿佛跟打了鸡血一样。

    “上的漂亮！shaqima！！”

    “冲！再往前冲一点就行！！前面有个惊喜送给你！”

    “kkkkk！”

    游戏中。

    锐雯心无旁骛，手中断刃凝聚碧光。

    折翼之舞，第一段！

    “擦，这个人的Q技能为什么好的这么快？”逃命的clid心中一惊。

    但符文之刃已经结结实实的落在了他的身上。

    迅速点地板取消后摇。

    一发蕴含被动的普攻打出！

    紧接着。

    折翼之舞，第二段！

    普攻！

    两套QA行云流水的先后衔接，以极快的速度打在半血酒桶身上。

    酒桶血量瞬间见底！

    只需要第三发Q技能打出来。

    酒桶必死无疑！

    “交闪！交闪！哥来了！”Rascal此时已经赶到了三角草从区，在语音中不停大喊的同时，他还发现。

    在锐雯的面前，已经缓缓浮现出了一道破损的印记。

    是剑姬被动决斗之舞触发的破绽！

    运气不错！

    Q技能，破空斩！

    剑姬的身形宛如一把锐利的剑，猛地一个滑步朝着破绽上刺去！

    刺中就会减速！

    锐雯减速，也就意味着无法击杀酒桶。

    “臭小子！你该不会真以为哥会放你走吧？今天就算是上帝来了，也留不住你！！”Rascal杀心已起，狠狠而道。

    ……

    与此同时的IG视角。

    锐雯的第二套QA在酒桶身上绽开的同时，酒桶血量已经见底。

    只需要打出最后一发带有击飞的QA，就能将其击杀！

    但也在这一瞬间，酒桶交闪窜进了三角草！

    下一刻，三角草里又窜出来另外一名英雄。

    剑姬！

    从视角上来看，甚至就像是酒桶与剑姬互换了位置，连出手的动作都如此的同步。

    一个进草的瞬间，另外一个就杀出三角草。

    不过，同步的并不只有这两人。

    还有第三位英雄。

    锐雯！

    “哼。”程舷闷哼一声，目光死定屏幕。

    他的大脑清晰的仿佛能感受到峡谷中的每一处细微变化。

    在剑姬的佩剑撕裂空气刚往前弹出的那个瞬间。

    程舷手中轻点F键。

    闪现！

    方向是，刚交出闪现的酒桶！

    两者几乎没有任何的延迟，从视觉效果上来看，相当于两道带有金光的闪现特效同时亮起。

    交闪后的下一刹那。

    折翼之舞，第三段！

    宽厚的断刃在空中带出一道流光。

    重剑无锋，大巧不工！

    猛然而下，如同千斤力道灌顶。

    落地之时，连地面都被震出了丝丝裂纹。

    “浓厚的死亡气息！”

    锐雯的台词适时响起。

    折翼之舞第三段落幕，酒桶被小幅度击飞！

    紧跟着，符文之光大盛的断刃，A出了那一发名为绝望的普攻。

    first blood！

    无情的通告响彻整片召唤师峡谷。

    Rascal目光呆滞的盯着前方，喉结几番滚动。

    想说点什么，却什么都说不出来。

    前方的位置，本该站着满是破绽的锐雯。

    可现如今，只剩下了一片空气。

    锐雯目光冷冽，踩着酒桶的尸体，就站在他的身后。

