    白衣看着这画面，只觉得牙根一酸，又见向来深沉严肃的主子此时满脸微笑，撇了撇嘴，白衣觉得自己还是去看门吧，省的牙疼的厉害。

    “有需要改动的地方吗？”

    “没有没有，这间甜品屋堪称完美，我很满意。”靠在轩辕覆的胳膊上，云音音好奇问道，“皇叔，你是什么时候看到图纸的？”

    轩辕覆笑笑，“你难道不知道画纸要比女戒宽很多吗？”

    “啊？是吗？我好像真的没注意呢，哈哈。”云音音讪笑，当时自己随手拿了本女戒，却没想到居然没遮住。

    只是，算了算时间，从那天到现在，也不过几天时间而已。

    “皇叔，这么短时间就做的这么好，一定花了很多银子吧？另外，这个楼的租金也很贵吧？”从轩辕覆肩膀上离开，云音音开始掰着手指头算了起来，“皇叔，你上次给我的银子，一共是五千两，我都给你，够吗？”

    轩辕覆脸上的笑意收敛了很多。

    眉宇间有些不太高兴。

    “我有说要你的银子？”

    云音音眨眼，“不要我的银子吗？那是要我给你来当掌柜吗？也可以啊，皇叔你放心，我一定好好给这个甜品屋做好，保证让你赚的盆满钵满。”

    没关系，先赚点经验，等将来有钱了再开家自己的店也是一样的。

    只是话刚说完，脑门便被轩辕覆不客气的点了一下，捂着发疼的地方，云音音不解的看着轩辕覆，怎么回事？不会连掌柜都不让我做，只给我当甜点师吧？

    “你确定不当老板当掌柜？既然这样，那还是让白衣当老板吧。”

    当老板？云音音眼睛逐渐发亮。

    “皇叔，这店你真的不要钱给我？”见轩辕覆没否认，云音音激动都跳起来了，一下扑到了轩辕覆怀里，高兴的抱着他的脖子开始撒娇，“皇叔，你太好了……你简直是天下第一大好人……”

    轩辕覆眉宇间的笑意越来越重，十分享受小姑娘的投怀送抱。

    “皇叔，你对我这么好，我将来一定好好报答你。”

    “哦？”轩辕覆伸出一只手，悄悄环上小姑娘的细腰，嗓音魅惑的说道，“那你打算怎么报答我呢？”

    高兴过头的云音音此刻已经脑瓜子不做主了，昂着头，痴痴的笑着，“我给皇叔你当牛做马啊？”

    刚见面的记忆涌上心头，脏兮兮的小姑娘也是这样，一脸纯真的说要给自己当牛做马，轩辕覆笑笑，小姑娘还是当初的小姑娘，可皇叔，却不是当初的皇叔了。

    看着小姑娘近在迟尺的灿烂笑颜，轩辕覆勾起一抹腹黑浅笑。

    “牛马就算了，这样吧，将来你的孩子，冠我的姓。”

    “就这么简单？”云音音有点怀疑自己的耳朵了，于是立马痛快的答应了下来，“行，我答应你，将来我的孩子，冠皇叔的姓。”

    看来皇叔是真的不能娶妻生子，所以才会想要我生个孩子过继到他名下。云音音笑着，反正将来孩子也是要喊爷爷的，随他姓又有什么关系。

    没想到小姑娘这么容易就同意了，轩辕覆神色有些激动。

    哑着嗓音又问了一遍，“音音，你知道冠我的姓是什么意思吗？”

    “知道啊。”云音音点头，“皇叔你放心，我既然答应了就不会反悔，等将来，还要烦请皇叔帮我挑个英俊帅气，还文采不凡的人当相公，这样，生出来的孩子也能讨喜一些。”

    “你说什么？”轩辕覆的喜悦瞬间消失不见，寒着脸问，“你让我帮你挑个相公？”

    “是啊，皇叔你是摄政王，那些什么状元郎啊，探花郎的，不都是要过皇叔你的眼吗？到时候，皇叔你就可以趁机考验考验，从里面挑出一个相貌好，人品佳的给我当相公。”眉眼弯弯的云音音放开轩辕覆的脖子，改而扯起他的袖子，撒娇说道，“皇叔你也不希望我将来远嫁吧，那就挑个好的入赘吧。”

    轩辕覆脸色彻底黑了，放开小姑娘的细腰，寒着脸向外走去。

    原本还以为小姑娘开窍了，也对自己动心思了，现在看来，不过是自己想多了。状元郎？探花郎？轩辕覆阴冷一笑，他们也配？

    “皇叔，你怎么突然走了？”云音音撒脚跟上，“我喜欢个子高的，眼睛大的……”

    “你忘了你要去大洲了？”

    轩辕覆听不下去了，转过身子一把抓住小姑娘的手腕，冷着语气说道，“多多练习琴棋茶艺，不要再让我听到你要嫁其他男人。”

    上一秒温暖和煦，下一秒就突然寒冰万丈。

    云音音有点不能适应这巨大温差，瘪了瘪嘴，“我，我只是不想离开皇叔而已，可如果皇叔你一定要我去大洲，我去就是了。”

    说完，一把甩开他的手，鼓着嘴气呼呼的跑了。

    留下轩辕覆在原地，百感交集。

    看着已经走到楼梯口的纤瘦背影，轩辕覆的神情变得偏执。

    你已经答应了，你跑不掉的！

    “公主，你怎么一个人下来了？主子呢？”坐在一楼的白衣看到云音音下来，立马走了过去，“公主，你去和主子说，就说想在醉香楼吃了晚膳再回宫。”

    “我才不和他说。”云音音哼唧一声，“我去门口透透气。”

    走出甜品屋，云音音站在门口看着热闹的集市，又想到轩辕覆对自己时冷时热的态度，心底突然有些悲凉。

    是公主又怎么样？还不是被人欺负，抱上金大腿又怎么样？还不是连宠物都不如，高兴了逗逗你，不高兴了就让你滚蛋。

    说到底，就是一只没有自由的小鸟。

    “哎，小丫头！”

    听到声音，云音音抬头，看到一个紫色长袍男人，一脸兴奋的从对面向自己走来，等到了跟前，看到那一口大白牙，云音音才想起来这人就是上次那个害自己扔金子的男人。

    安迦南！

    如果是以前肯定要上去和他掰扯掰扯，可现在，云音音没心情。

    用力瞪了他一眼后，便转身往回走。只是还没走两步，安迦南突然抓住她的胳膊，拽着她就往街道里面跑，而后面，数十个魁梧大汉一边叫骂一边用力追着。

    “臭小子，你给老子站住！别等老子抓住你，拆了你的骨头……”

