    吃饱喝足之后，旗木卡卡西找店主开了发票，然后打了一个响指。

    “咚！咚！咚！”一阵阵敲锣打鼓的声音传来，宇智波鼬和干柿鬼鲛下意识地一惊。

    “没事，鲨鱼脸，放心，真要动手也不会等到现在了, 这是专门为你们准备的。”迈特凯和大和勾肩搭背地说道。

    在敲锣打鼓齐蛋疼，千呼万唤屎出来的热情欢迎中，旗木卡卡西等人走出了饭店，只见饭店外一阵阵锣鼓喧天，彩旗飘飘，一条条红色的大横幅出现了木叶街头。

    “热烈欢迎宇智波鼬回归木叶！”

    “热烈欢迎干柿鬼鲛莅临木叶指导工作。”

    满大街全是这样的条幅，还有一些小孩子高呼着“欢迎欢迎, 热烈欢迎！”为宇智波鼬和干柿鬼鲛献上了鲜花。

    宇智波鼬和干柿鬼鲛哪见过这种情形，不禁懵了。

    “鼬先生, 你们木叶都是这么热情？”干柿鬼鲛小声问道。

    宇智波鼬也很茫然，以前的木叶可不这样啊，即使是大战期间迎接英雄回归也不过如此吧，即使英雄回归也充满了各种暗斗，令人心情沉重，哪像现在，让人这么地……舒心？

    “不知道我们这么张扬，会不会被开除晓组织。”干柿鬼鲛嘀咕道。

    宇智波鼬直接被整不会了，在人们的簇拥下来到既熟悉又陌生的火影楼。火影楼外，杨沐淡定地站在那里，与宇智波鼬四目相对。

    “我愚蠢的哥哥哟~你终于回来了，还有这位干柿鬼鲛先生，欢迎莅临木叶指导工作，请！”杨沐一脸官方地说道，然后便带头进了火影楼。

    进了火影楼后并没有去火影的办公室，而是来到了会客厅。

    “请坐！”杨沐说道。会客厅中，沙发排成相对的两列, 杨沐、纲手、自来也和大蛇丸坐在一列, 宇智波鼬和干柿鬼鲛坐在另一列。

    杨沐这么做也算是给足了宇智波鼬和干柿鬼鲛面子，大蛇丸是被杨沐生拉硬拽过来撑场面的。大蛇丸自从踏上真气修行体系的道路，修练了武功之后，发现修练真气能够凝练精神，自我感觉对幻术的抵抗力大增，也想趁机见见宇智波鼬，以报当年一眼之仇。

    这种极其正式的会客方式，令宇智波鼬和干柿鬼鲛有些拘束，这是他们从未有过的感觉。

    “早知道这样就不喝酒了。”干柿鬼鲛嘀咕道。

    夕日红和卯月夕颜临时当了秘书，装模作样地拿着笔和本，站在另一旁记录谈话内容。

    “唉，当了火影就是不自在，一举一动都得被记录下来成册，以流芳百世，供后世火影学习，无奈啊。”杨沐一脸装比地说道。

    宇智波鼬眨了眨眼，直接无语；干柿鬼鲛的鲨鱼脸直抽抽。见过装比的，但没见过这么装的。

    接下来，双方就忍界局势、忍界金融市场形势等议题进行了热烈的交流，这是一场完美的会谈，宇智波鼬在会上就这些问题热情发言，表达了自己的见解，阐述了自己的愿景，同时也隐晦地表达了，干柿鬼鲛先生也发表了自己的见解……

    总之，这是一场成功的会谈，完美地会谈。会谈结束之后，由自来也和旗木卡卡西陪同干柿鬼鲛参观木叶，三人主要的参观地点是女性温泉澡堂子，风月町之类的；而做为火影的杨沐与宇智波鼬则进行了更进一步地秘密会谈。

    “杀爹鼬，好久不见！”杨沐一脸平静地说道。杨沐只是顶替了宇智波佐助，并不是真正的宇智波佐助，没有对宇智波鼬刻骨铭心地痛恨，只能保持着一脸平静。

    “佐助，你现在做的很好。”宇智波鼬说道。

    谷钶

    宇智波鼬能说啥？在宇智波鼬的计划中，杨沐能开启万花筒写轮眼并保护木叶，现在杨沐都做到了，宇智波鼬直接一时间很是茫然。

    “还行，权力越大，责任越大。”杨沐反手给宇智波鼬灌了一碗鸡汤。

    接下来便是沉默，沉默了许久，宇智波鼬说道：“你……恨我吗？”

    “说是不恨那是假的，你杀了族人我还能理解，你杀了父母，我接受不了，我愚蠢的哥哥哟，你怎么会办这种蠢事，你看，直接宰了志村团藏和猿飞日斩，事情就解决了，多么简单。”杨沐双手一摊说道。

    宇智波鼬张了张嘴，一句话也说不出来，事实摆在眼前，现在的木叶可比以前的木叶好多了。

    “人蠢要多读书，我愚蠢的哥哥哟，你纯粹是被猿飞日斩和志村团藏忽悠瘸了，交出父母的写轮眼，你我之间的仇恨一笔购销。”杨沐沉声说道。

    宇智波鼬沉默了片刻，没有问要父母的写轮眼干什么，直接招来两只乌鸦，将乌鸦身上的写轮眼抠了下来，交给了杨沐。

    “我愚蠢的哥哥啊，随我来。”杨沐说道，便带着宇智波鼬来到大蛇丸的科研基地。

    科研基地内，大蛇丸早就用细胞克隆技术克隆出两具拥有宇智波血统的女人，只不过，这两人没有灵魂，如同植物人一般靠着营养液存活，宇智波鼬没有说话，默默地看着这一切。

    “大蛇丸前辈，请将我父母用秽土转生之术通灵出来吧。”杨沐说道。

    大蛇丸早已经准备好了祭品和宇智波富岳夫妇的细胞，然后用秽土转生之术将俩人转生了出来。

    “我们不是死了吗？鼬，佐助，还有大蛇丸，这到底是怎么一回事？”宇智波富岳不解地问道。

    “一会儿再给你们解释。”杨沐说道，然后发动了轮回眼的生之力，将宇智波富岳和宇智波美琴的灵魂抽出来，然后转生在克隆体的体内，不一会儿，这两具克隆体的肚子便大了。

    杨沐不断地输入轮回眼中的生之力，不一会儿，婴儿版的宇智波富岳和宇智波美琴出生了。

    “我愚蠢的哥哥啊，父母就拜托给你照顾了，你杀了父母，现在，就当你是在恕罪吧。”杨沐说道，然后便离开了，将现场留给了宇智波富岳、宇智波美琴和宇智波鼬，让他们再续前缘。

    “既然已经用到了转生之力，大蛇丸前辈，那麻烦你将波风水门和漩涡玖辛奈也转生出来吧。”杨沐说道。

    大蛇丸立即准备，杨沐便叫来了漩涡鸣人，告诉漩涡鸣人，要将漩涡鸣人的父母转生出来。

    同时，杨沐也发现了轮回眼的局限性，那就是不能无限轮回转生，只能转生一次，这一世，死了就是死了，彻底的烟消云散。不过，那也不错，相当于多了一条命。

    杨沐重复以上操作，转生出婴儿版的波风水门和漩涡玖辛奈，漩涡鸣人高兴的无以复加，以前漩涡鸣人缺少父爱母爱，现在，漩涡鸣人喜当爹了……

    纲手得知此事后，强烈要求转生出千手绳树；至于加藤断，自来也强烈要求转生出他来，自来也要以胜利者的姿态好好地在加藤断面前装一回比。

    日向日足则要求转生日向日差……

    杨沐不得不将这件事列为最高功绩，只有达到一定的贡献度才能获得转生名额，不但木叶的向心力再一次得到加强，就连杨沐的统治力再一次得到加强，隐隐有超过千手柱间的趋势。

    “我想转生出琳。”旗木卡卡西说道。

    “你想将带土哥骗来？还用得着你来？直接让宇智波鼬将我拥有轮回眼的事告诉带土不就得了，到时候，带土还不屁颠屁颠地跑来？”杨沐笑了。

