    “也就是说……你……你压根就没有想过要拖延时间？”幽煌震惊的问道

    王道笑呵呵的点头说道“没错，我只不过是想要见识见识魔星等级的魔祟到底有多强而已，为以后做一个参考，只是没想到你的实力真的不怎么样，对我一点参考价值都没有。”

    “为了防止你做出什么攻击手段，我只能够让沐沐把你控制起来，省的出现什么意外。”

    “至于你的幽煌阴法，从一开始我就没把它当回事。融天的能力，虽然受限于我的实力，无法剥离太广的范围，但是在确定了你的位置，以及魔坏之气所在的范围后，我发现融天可以收纳的，不光是你所在的范围，就连附近的沐沐家也可以收纳进来。”

    “那我自然也就不会客气，将这周围全部剥离，收入融天的第二空间之中。我确信，你在凝聚你的阴法，是不可能做出任何攻击行为的。”

    “而你的幽煌阴法只不过是一种增幅阴法，增幅幅度再怎么大，它也只不过是一个辅助的阴法，跟攻击扯不上边。”

    “这样一来，不管你的阴法什么时候发动，它也只能够被困在融天之中，无法离开，你的阴法出不去，我还有什么可担心的？”

    听着王道这一番娓娓道来，让所有的人都惊呆了！尤其是众辉，幽煌和沐沐，他们第一次感受到了王道那可怕的筹谋！

    融天那强大的能力虽然让大家震撼，但是能够想到这个方法，让幽煌孤注一掷的计划，在三天前就已经流产，这份筹谋才是真正的可怕！

    “怎么可能？这世间怎么可能有如此强大的宝物？怎么可能有你这样可怕的人类！不可能！不可能的！”幽煌难以接受的叫喊起来，奋力的挣扎着，却连动都动不了。

    狰狞的目光，扭曲的表情，透着无尽的惶恐，愤怒，屈辱和惊悚！

    一直以来，都是它这个魔星带给其他敌人如此的感受，那种运筹帷幄，那种算无遗策，那种料敌于先的计谋，让无数的敌人为之心惊胆战。

    可现在，它决死一役，竟然会如此收场，被一个人类！一个它从未看得起过的人类，玩了个彻彻底底，让它这临死之前最后的一次计划失败了！而且失败的可笑！失败的窝囊！

    人家好像就是玩玩闹闹的就把自己处心积虑的计划给破坏了，甚至到现在都好像看不上自己似的，甚至还说自己浪得虚名！

    这叫它如何能够接受？！

    “行了，别说你的反派台词了，不可能不可能的，你俗不俗？”王道摆了摆手，不耐烦的说道“行了，你的这出戏已经唱完了，我也懒得跟你玩下去了，沐沐，给它个痛快吧。记住啊，别直接弄死了，它这个等级要直接弄死估计就要花费不小的内气，不知道融天能不能承受，你还是直接吃吧。”

    “啊？”沐沐小脸委屈巴巴的问道“哥哥，我怎么吃呀？它……它现在是人类的样子呀，我……我不能吃……”

    王道一拍脑门，道“哦，对了，忘了，雨蝶，你把躯体剥离吧。”

    “是，师尊。”孙雨蝶点头应道

    让魔祟从人体剥离，这是每一个武者都要进行的必修课，方法其实并不困难，一般魔祟死了之后，会自动剥离。

    但如果要在活着的时候剥离，除了暴力剥离之外，也就只有内气剥离方法了。

    不过这种方法对天赋的要求很高，寻道宗会的人也就只有孙雨蝶，闻人灵，王羽，叶菲和王梦雪，五个人而已。

    “不！不！我不甘心！我不相信我会就这么输！不会！不会！”在孙雨蝶来到幽煌面前时，幽煌挣扎着叫喊起来。

    王道眉头一皱，没好气的说道“我去，太吵了，沐沐，给它嘴封上。”

    “好嘞！”

    沐沐手指轻轻一动，就看一道土绳直接封住了幽煌的嘴，只剩下了呜呜的声音。

    随后就看孙雨蝶一手轻轻的按在幽煌的心口，内气缓缓输入，遍布全身，老人的身体变得光彩粼粼，随后就看孙雨蝶猛然一拉，老人的身体顿时分离出来。

    不过由于被土绳捆住的原因，虽然分离出来，却仍旧是被困于土绳之中，老人的身体在上，那一团黑雾的幽煌在下。

    “沐沐，在不放开幽煌的情况下，解开人的身体。”孙雨蝶吩咐道

    “明白啦！”

    沐沐手指再次动了一下，就看土绳分裂出来，从另外一个方向，捆住了幽煌，随后才将之前捆住的老人四肢和脖颈间的土绳分解。

    “师姐，我来。”慕容枫走了过来，对抬起老人的孙雨蝶说道

    孙雨蝶微微一笑，也没客气，将老人交给了慕容枫。

    “好了，沐沐，你慢慢吃吧，我们出去看看那些阴法。”王道笑道

    “哎！”沐沐咧着嘴，乖乖的应了一声。

    王道给了众人一个眼色，众人会意的跟着王道离开了洞窟。

    此时外面虽然一片漆黑，在加上那些飘荡在空中，漫无目的寻找目标的幽煌阴法，就显得更加阴森了。

    可王道他们的心中却十分的敞亮，原本以为最困难的一关，竟然就这么轻而易举的结束了。

    但他们都很清楚，看似轻而易举的结束，却是因为王道事前的各种未卜先知，以及融天那逆天的功能。

    否则这一次，幽煌就真的得手了。

    “真没想到，融天竟然还有如此厉害的功能。怪不得，咱们在训练沐沐的时候，每一次战斗，你都要使用隔绝武具，我当时还以为掌宗你是怕我们把沐沐的家弄坏呢。”众辉感叹道

    “是啊，我也是这么觉得的。”穆莲儿甜甜一笑，问道“少爷，我怎么觉得这一次我们来百万群山，你真正的目的并不是解决这个幽煌，而是训练沐沐呢？”

    虽然这一次，沐沐在其中帮了大忙，可是穆莲儿却从中看到了王道在对付幽煌时的游刃有余。

    这让穆莲儿相信，就算是没有沐沐，王道也一定可以想到周全的办法，解决幽煌。

    穆莲儿的话，引得孙雨蝶等人频频点头，因为他们也是这么觉得的。

    王道神秘的一笑，不置可否的说道“谁知道呢？”

