    #白雅旋角色被换#

    #继被扫地出门后再被换角色#

    热搜都在白雅旋怒气冲冲离开剧组的时候，就已经爬上前十。

    等她看见已经位列前三。

    [白雅旋这是得罪了谁？]

    [前两天新闻不是剧组开机？怎么突然就被换了？]

    [白影后是不是得罪人了？]

    [人家可是影后，只有得罪人的份，谁敢得罪她？]

    [小白加油，你是最胖的！不要在乎这些人说什么，他们根本就是嫉妒！]

    [我怀疑楼上是个黑。]

    [你们这些人就是见不得别人好，一群网络喷子！]

    大部分幸灾乐祸的言论里，偶尔夹杂着几个白雅旋的粉丝。

    [嚣张跋扈的白小姐竟然被换角色，值得纪念，必须转发抽奖！抽五个888现金红包。]

    [我也来……]

    网友们高兴之下，玩起了转发抽奖。

    而初筝那边又收到一些感谢卡。

    初筝对此很迷茫。

    -

    砰——

    手机被主人砸在地上，屏幕碎成蜘蛛网，但还苟延残喘的亮着，接着高跟鞋猛地踩下，手机屏幕瞬间熄灭。

    白雅旋在房间里走来走去，助理站在门边，大气都不敢喘。

    “孟初筝！”

    白雅旋似乎想明白什么。

    肯定是她！

    白雅旋让助理拿手机过来，她登上小号，啪啪的打字。

    [天真死掉了：孟初筝，是不是你干的！]

    [孟初筝V：你指什么？]

    干的太多了。

    不说清楚怎么知道是不是我干的！

    [天真死掉了：换我角色！是不是你？]

    [孟初筝V：不是。]

    [天真死掉了：不是你是谁？]

    [孟初筝V：你自己得罪过的人心里没点数吗？]

    [天真死掉了：就是你，孟初筝你敢做为什么不敢承认，你以为这样就能把我怎么样吗？你未免也太天真了！]

    [孟初筝V：天真死掉了。]

    白雅旋盯着这几个字，再看看自己小号的名字，气的又砸了手机。

    助理伸出的手僵在半空，内心哀嚎，那是我的手机啊！！

    “看什么，出去，滚出去！！”

    助理不舍的看一眼自己的手机尸体，退出房间，听着里面稀里哗啦砸东西的声音，助理也跟着发抖。

    这件事肯定没完。

    不知道后面还会出什么事……

    -

    初筝拒不承认是她换掉白雅旋的角色。

    白雅旋也拒不相信不是她做的。

    白雅旋让人查那个投资商，投资商就是最初的那个，没有问题。

    但是查到最后，白雅旋发现投资商所在的那个公司，就在她被换掉之前，被人收购了。

    收购的人正是孟初筝。

    白雅旋拿着查来的孟初筝个人资料看半天……这是她应该拥有的财力吗？

    公司说买就买？

    这女人到底什么来头？

    然而让白雅旋更崩溃的是接下来一段时间，谈好的戏，不断被人退。

    广告综艺节目更是接连被通知换人。

    白雅旋找关系，那边的人不是推脱不见，就是说他们做不了主。

    初筝又不是拿钱贿赂。

    这位大佬要么直接买公司，要么手里有股份，人家才是顶头上司，他们能做什么主？

    一个小人物他们还可以捏捏，可这老板能捏吗？

    他们还想混口饭吃呢！

    最后就只剩下白雅旋所在的娱乐公司投资的，和白家投资的没有被退。

    白雅旋气得快掀房子。

    在屋子里扎了十几个小人诅咒初筝。

    -

    初筝对白雅旋现在什么情况，她一点也不关心。

    不好好演戏，那就别演了。

    白雅旋自顾不暇，没法再干扰盛焰他们这边，丽莎的工作进行得顺利起来。

    盛焰他们在工作室的时间也越来越少，经常在外面到处跑各种演出。

    基本就只有练歌的时候会到工作室来。

    初筝虽然是他们经纪人，但真正负责的另有其人，她很多时候都不会随行。

    不过隔三差五会让人送东西过来，有时候是吃的，有时候是别东西。

    “小焰，你最近怎么心不在焉的？”曲江潇拿一瓶水递给盛焰。

    “有吗？”盛焰接过水，摇摇头，表示自己没事：“可能最近太忙了……”

    他站在落地窗前，往下面的城市看去，霓虹灯装点出来的城市，犹如落入凡间的银河，星星点点，璀璨夺目。

    曲江潇和他一起往下面看：“以前我们从来没想过，有一天会站得这么高。”

    “是啊。我也没想过。”

    没想过，有一天他可以看见这样的景色。

    “小焰，我们三个里面，只有你一直都没放弃，我和慕生都应该谢谢你。”

    当时他们面临生活里各种困境，没法再坚持下去。

    只有他一个人……

    “最应该感谢的人是她。”是那个人，将他们捧到这么高。

    曲江潇点头，确实最应该谢谢的人是他们老板。

    “不过还是得谢谢你没有放弃我们。”当时他可以一个人签约，可是他还是选择他们这个乐队。

    而他们……

    还在那样的情况下拒绝了他。

    盛焰看他一眼，轻轻的笑了下：“我们是朋友，以前我们不是说过，要一起站在舞台上。”

    曲江潇和慕生先认识，随后才在酒吧里认识盛焰。

    盛焰这个人有些矛盾，他在台上的时候，总是让人无法忽视，仿佛身披万丈光芒。

    可是当他下来，那身光芒就像被人折断，成为那个随时可以被人欺负的小可怜。

    曲江潇握拳向外，伸到盛焰面前：“以后一起站在更高的舞台上。”

    盛焰同样握拳：“好。”

    “还有我！”

    慕生冲过来，三个人的拳头碰在一起，在万家灯火的见证下，许下未来的承诺。

    三人相视而笑。

    -

    一个月后。

    Fireworks第一张专辑上市，销量很快就打破新生歌手组合销量记录。

    比不上那些天王们，却也在圈子里激起不小的风浪。

    在这样的市场环境下，他们的专辑还能卖得这么好，这出乎大家的意料。

    更让人觉得Fireworks身后的人有手段、有财力，值得一博。

    不少人毛遂自荐，想要签约他们工作室。

    不知道是谁打听到工作室地址，工作室门口都比以前热闹。

