    翌日清晨。

    天微微亮，宋铁便睁开了眼睛，身边的人还在熟睡中。

    她探手将热巴轻轻摇醒，小姐姐还迷糊中呢，不过明白为啥铁铁喊醒自己。

    二人悄咪咪地起身下床。

    刮了一夜的风，早上的山泉水有些凉，梳洗完毕，她俩完全醒了。

    “你拿些大米淘了，我来升火。”

    “好嘞。”

    现在才六点出头，两人早起的原因，是为了给马上要参赛的宁放，妮妮做早饭。

    第三个变数，事关奖励，必须得重视。

    昨天，俩小姐姐合计了一番，最终决定让妮妮和宁放一块代表参赛。

    选手出征，后勤自然得保障。

    宁放是不愿意动用大米，不过王蒙说了，你俩出去，指不定啥时候能回来，兴趣要过夜也说不定。

    节目组只提了开始时间，并没有告知什么时候结束。

    因此，经过商议，将打火石与斧子交给他俩，再准备一顿硬点的早饭，这也是成员们能做的极限。

    “铁铁，要不我去海边看看鱼篓有没有收获。”

    “你帮我吧，把小爱凌喊起来，她跑的快。”

    “行。”

    当宁放起床时，早餐已经准备好了。

    菜汤，烤芭蕉，六线鱼，野菜汤，以及两碗粥。

    只是大家的表情不是太好。

    天气变了。

    昨晚上一直都在刮风，这会天空一片阴霾，估计要下雨了。

    “不会要来台风吧！”小爱凌吃着早饭，眼睛不自觉地瞟向天空。

    “不至于，要是有台风，肯定会告知，更不会让他们出去比赛。”宋铁笃定地说道：“不过，雨估计跑不了，你俩...”

    宁放也挺愁的。

    野外下雨很麻烦，而且还得面临未知的状况，虽然做了准备，但在野外，什么事都有可能发生。

    “等会你俩多带件衣服，打火石放放好，奖励是其次，安全第一，宁放，你要照顾好妮妮，如果状况不对，该放弃放弃。”

    王蒙还是比较理智。

    “如果，如果看到那两个人，你可千万别动手，知道么！”

    宁放失笑：“放心吧，我没那么冲动。”

    王蒙显然不相信他，还叮嘱妮妮看着点，别做出啥事，以至于退出比赛。

    用过早饭，时间也差不多了。

    “别送了，我们自己过去就好！”宁放二人背上包：“今天估计要下雨，造船的事先放放，你们就在营地周围活动，别跑太远，尽量别淋雨，省的生病了。”

    “一路顺风。”

    “加油！”

    在众人的应援声中，宁放，妮妮挥挥手，踏上征程。

    直播间早早地迎来了许多观众，都想知道到底第三个变数是什么。

    节目组也很准时，七点五十，三队六位选手在各自指定的地点等候，导播船上开出三辆快艇。

    “来了来了。”

    “一夜没睡好，就等现在。”

    “快开始吧。”

    “好想知道奖励是什么。”

    “还得来顿大餐。”

    总导演也是一夜没咋合眼，提早放出第三个变数，显然奏效，许多人的注意力都集中在此，忽略了另一件事。

    算是小小的补偿吧，要不，肯定得放在周末进行。

    宋铁的猜测也没错，不存在台风。

    单纯的变天而已。

    这片区域给出的预报是小到中雨，将会持续两天左右的时间。

    “两位选手早上好，”八点钟，工作人员准时站在二人面前：“接下来，你们将进行寻宝之旅。”

    妮妮眼睛一亮，伸手拉着宁放的袖子摇了摇。

    昨晚上闲聊的时候，王蒙提出了一种可能，会不会是寻找宝物什么的，居然猜中了。

    虽然不能起到实质性的帮助，但押对题，心情自然也会好一些。

    “在金骷岛二十多海里外，有个虎岛，也是各位即将展开寻宝的小岛。

    此次寻宝，奖励有且只有一份，它已经被放在某个地方，等待你们的到来。

    另外，

    寻宝不限时间，随时可以退出，退出后无法获得任何奖励...

    请上船。”

    确定选手听明白了规则，小艇载着众人出发。

    妮妮没有浪费时间：“两个重点，只有一份奖励，随时可以退出。”

    虽然宁放的智商不是特别拔群，也搞清楚了节目组的意思。

    “也就是说，有可能最后花了不少力气，结果被其他组捷足先登，白忙活一场。”

    “没错，不限时的意思就在这里。”妮妮点头：“和你上回个人生存战差不多意思。”

    观众开心了。

    寻宝，

    单单这俩个字，就透着神秘，和吸引力，六个人，到一个陌生的小岛，既要面对未知的恐惧，还得忧心对手是否已经成功，看点十足。

    “妮妮小姐姐加油，我看好你哟。”

    “彭鱼晏苏神的组合无敌好吧。”

    “B组无敌？别开玩笑了，就是送的，C组才是真的强。”

    “我明白了，C组好险啊，寻宝，应该会有线索啥的，要是俩老外参加，看到的是中文提示...”

    “分析的有道理诶，难怪提示说要带着脑子的选手。”

    快艇刚出发不久，酝酿了一晚上的雨终于飘下，好在，只是毛毛雨。

    在摄影师的目光中，二人打开背包，拿出了一件“雨衣”。

    这是昨晚上加班加点做出来的，用的是藤蔓加上干草芭蕉叶，看着有点简陋，不过实际效果不错。

    不仅如此，两人还多带了件长袖衣服，队友们提供的。

    “你们都一直生活在船上么？”

    “平时伙食怎么样，有什么娱乐活动？”

    “我们睡觉的时候是不是都在盯着？”

    “现在节目有多少人观看呢？”

    妮妮难得见到成员以外的人，挺开心的，哪怕对方三缄其口，依然问个不停。

    导演见着了，点点头，能聊，说明心态保持的不错。

    岛上的食物吃不饱，但不至于饿死，最担心的，还是内心出问题。

    目前，还需要明星们顶着，自然希望他们能多坚持一段时间。

    半个多小时，抵达目的地。

    一座完全陌生的小岛展现在面前，宁放牵着妮妮的手上了岸。

    有些惋惜，看来其他两队选手的登陆点与他们不同，路上准备diss的腹稿用不上了。

    “请接收第一条线索，展开寻宝之旅。”

    工作人员递过一张卡片，以及一部步话机。

    “祝你们好运，再见。”

    说完，快艇调头离开，剩下两人孤零零地站在海滩边上。

    “来吧，看看线索吧！”

