    “将军，保定贼乱，已经平定了。”

    夜晚，赵武匆匆走进帅帐，将一份军情捷报递到了李修的面前。

    虽是捷报，这位忠义伯，神态之间，却不见喜色，反而满是忐忑。

    其忐忑原因自是简单，其现如今本该是领军在外，而近段时间，竟一直待在李修身旁，便可以说明很多问题了。

    随手接过奏本之时，李修瞥了一眼眼前满脸忐忑的赵武，随即似是想起了什么，冷哼一声：“给你机会都把握不住，真以为统兵就是靠一股子蛮力嘛？”

    “武院已经成立了，很快，军中俊才大把，到时候，要是被后辈超过去了，可别怪本将没给过你机会！”

    “将军放心，末将绝不负将军期望！”

    “行了，堂堂忠义伯，当个亲卫统领，也不像话，奋武营还缺个都督，你收拾一下，去上任吧，这一次要是再给本将弄出篓子了，你就回家养老去吧！”

    “将军放心！再弄砸了，末将自裁谢罪！”

    赵武轰然跪地，砰砰砰的磕了三个响头，蓦然起身，昂首阔步退出帐外，俨然一副视死如归的模样！

    见此，李修轻叹一声，也没再多言。

    之前命赵武率军出征，平直隶贼乱，德不配位，闹出了不少幺蛾子，虽没闹出大错，但也是李修见状不对，果断将其调了回来，派卢象升前去接替。

    随即直接卸了其一营都督之职，重新丢到了亲卫营统领之职上。

    磨炼了数月，也言传身教了数月，再不成器，那他也没办法了！

    思绪一闪而逝，李修亦是将目光挪转至眼前的这封捷报之上。

    没有什么超出预料的东西。

    通州，保定，虽骤然陷落，贼兵声势浩大，其事实上，其实不过是一群乱民而已，没了背后那些人的暗中支持，大军压境的情况下，根本不可能闹出什么风波。

    当然，纵观如今整个大明，保定通州两股贼寇，只能说是小打小闹。

    因这段时间京城的动荡，导致根本没有有效的政策措施处理，如今的陕西，贼兵那才是真正的声势浩大，甚至都已经蔓延到了山东一带。

    如李自成，张献忠，刘国能，罗汝才等等诸多历史上赫赫有名的贼兵首领，在这个时间段，才是真真正正的彻底登上了历史舞台。

    因当初努尔哈赤的那一番肆掠，各地损兵折将，在如今的剿贼战局上，朝廷，亦是处在了全面劣势。

    每一天，都不知道有多少剿贼的军情，从各个渠道送至京城，然后再到李修的桌案之上。

    对于贼乱，李修现如今，显然是有心无力。

    且不说军队尚未編练完成，就以如今天子的这个身体情况，京城的这个局势，他也不能离开京城。

    朝廷中枢未能彻底掌控之前，其余一切，都可暂且搁置。

    纵使贼乱沸腾，亦是如此。

    甚至，在某种程度上，李修甚至觉得，贼乱，还不够彻底。

    若是可能的话，他甚至希望，贼兵的声势，乃至动作，还能够更大一些。

    贼兵至任何一地，毫无疑问，必会将那一地的所有秩序，彻底摧毁，什么盘根错节，什么利益关系，在不讲理的贼兵面前，都是虚妄。

    当裱糊匠容易？还是推倒重建容易？

    这个答案，显然是很容易就能得出。

    如今国事虽已有起色，但……事实上，较之整个大明，只能说路漫漫其修远兮！

    大明开国两百多载，任何一地，都早已形成了根深蒂固的秩序与关系网。

    未来，他想做的任何一件事，都将面对这张笼罩整个大明，深入大明方方面面的大网！

    天下皆敌！

    这四个字，亦是毫不为过！

    而对付贼兵，显然，远比与这张遮天大网为敌，要容易得多！

    清剿了贼兵，收复了一个秩序被彻底摧毁，百废待兴之地。

    这笔买卖，显然是划算的。

    至于会不会玩脱，会不会阴沟翻船，这一点，李修还真的无比之自信。有着系统面板的存在，他在这个时代，就是一个不能用常理解释的异类！

    只不过，这个设想，终归只是设想，要做到，至少在目前，不太可能！

    不过，这也不妨碍李修暂时漠视贼兵的肆掠，至少在京城局势未稳之前，他，不会派出一兵一卒剿贼平叛！

    况且……

    既然领下了托孤遗命。

    那么，他似乎也应该在朝堂上，或者说，在文官群体中，培植一下自己的势力了！

    思绪流转，李修亦是看向桌案一册的厚厚一摞卷宗之上。

    随手拿起一本，翻开一页，便是如同档案一般的一页卷宗，人名，官职……一切皆是记录在案。

    卷宗上的人名，俨然就是如今朝堂上的一众朝臣。

    显然，能具备这般情报能力的，也就只有锦衣卫了。

    锦衣卫虽早已糜烂，但基本的职能尚在，这些卷宗，尽管不知道其上面信息靠不靠谱，但李修目前，也只能临时抱佛脚了，毕竟，之前的他，一直都是对朝政退避三舍的。

    只不过，纵使退避三舍，但一路走到现如今，事实上，在这个朝堂，他已然成长为了谁也忽视不了的庞然大物。

    如若不然，一向争斗不休的文官们，又岂会那么容易抱团到一起，开始迎合天子。

    其原因，无非就是李修给他们的压迫，太大太大，逼着他们改变，逼着他们成长。

    “锦衣卫，可真不可小视……”

    翻阅了几页这李若链刚送来不久的卷宗，李修亦是忍不住轻叹一声。

    卷宗情报之详细，俨然已经超出了李修的预料。

    这还是如今这糜烂的锦衣卫所执行的职能，完全可想而知，巅峰之时的锦衣卫，是个多么恐怖的存在。

    在这个时代，特务政治，显然，有着其得天独厚的环境，也有着难以想象的助力。

    “锦衣卫……也要布局一下……”

    曾经在锦衣卫时的场景一闪而逝，李修眼中，亦是闪过一抹精光，说起来，他在锦衣卫，也是有不小根基的。

    当初位卑势弱，看不出来什么，但如今位高权重，愿意当门下犬的，可绝对不少！

    ……

