    夜间！

    军营之中，重重保护的密牢内。

    一个神秘人悄然而至，无声无息，身材矮小。

    “白也！”

    一道苍老声音响起。

    白也感觉到那股凝实杀意时，挣扎着睁开独目向来人看去。

    当他看清楚对方装束之时，虚弱的面庞上露出惊恐。

    可还不等他喊出声，一双稚嫩小手却是从黑袍之中探出，犹如钳子般死死地掐住了他的脖颈，令其动弹不得，声音冰冷道：“你的话，实在是太多了！”

    话音落下，小手微微用力。

    咔嚓咔嚓！

    筋骨寸断，脖颈碎裂，白也头颅禁不住低垂了下来，一缕缕鲜血从口中溢出，彻底死亡。

    看了一眼白也尸身，神秘人影随即消失于暗中。

    翌日！

    浩日东出，天色大亮。

    蒙恬带着亲卫来到了关押白也密牢之中。

    一股血腥味传来，蒙恬也不以为意。

    毕竟经过审讯刑罚，不流点血着实不正常。

    只是让他心中突然泛起波澜的是，方才步入密牢之中，他就感应到白也生命波动消失了！

    “不好！”

    蒙恬惊呼一声。

    “将军，怎么了？”

    身旁一众亲卫面色不解，疑惑出声。

    只是蒙恬没有回答他们，面色冰冷如霜，身影瞬间跨越数丈距离，出现在白也密牢门前。

    只见白也躺在密牢之中床上，头颅却是不正常的弯曲成了一个极为诡异的弧度。

    一行亲卫赶至于此，看到如此一幕，不由面色大惊。

    “他，怎么会死？！”

    更是有十数名亲卫急忙跪拜在地，请罪道：“将军，是我等之过！”

    昨夜是他们把守此处，哪怕毫不知情，却也无法摆脱罪责。

    “是有强者来此将他灭口了。”

    蒙恬打开牢门，仔细查看一番着白也伤势。

    只见其脖颈之上凹陷乃是以巨大力量捏碎，而且凹陷很小，他对比了一下自身手掌，比之足足大了两倍多。

    “应该是个女子，亦或者是少年孩童……”

    蒙恬心中暗暗猜测之余，转身看向一旁亲卫道：“起来吧，我先去汇报八公子。”

    “此事，也怪不得尔等。”

    “将军，可是……”

    十数名亲卫还要请罪，不过蒙恬已经离开。

    驿站之中！

    蒙恬前来禀报消息。

    “八公子，白也死于牢狱之中！”

    “而且我查看了一下，似乎是死于女子亦或者是少年孩童手中，因为脖颈凹陷处杀死他凶手手印太过于小巧！”

    听闻此言。

    嬴子夜不由眉宇紧皱，沉默不语。

    白也活着的消息很少有人知晓，但对方非但知晓，且还知道其藏身之地。

    并且将白也暗杀，其手段之高，远非常人！

    最为主要的是，负责看守且知晓之人皆为蒙恬亲卫，也不可能会出现差错，通过手印也可以得知，绝对不是他们。

    “八公子，此事都是臣之过错，还请八公子责罚！”

    蒙恬跪了下来，恭声请罪。

    态度诚恳，就如同那些亲卫一般，虽然毫不知情，但是属于自身看管不严，一样有罪。

    嬴子夜摆了摆手，淡然道：“蒙将军不必介怀此事，既然该知道的都已经知道了，死了也就死了吧！”

    反正已经得知了南越王、百越、关中氏族、七杀宗等消息，榨干了白也的价值。

    只是嬴子夜虽是劝慰，但蒙恬心中知晓。

    “这件事若是不查个水落石出，他日若是八公子出现危险，才是最大的威胁！”

    蒙恬抱拳回应，一脸认真道：“我必定会将此事查个水落石出，给八公子一个交代。”

    “嗯！”

    见蒙恬如此认真，嬴子夜也不好说什么，只是摆了摆手。

    蒙恬躬身退下之际，袁天罡前来禀报，恭声道：“启禀公子！”

    “据不良人探查消息，农家之地大乱！”

    “不少弟子死于农家总坛，看样子似乎是罗网已经展开了行动。”

    “哦？！”

    嬴子夜闻言，眼中闪过一抹光芒，饶有兴趣道：“如此说来，倒是可以借此机会，从罗网手中将农家接手。”

    “若是能趁此机会解决掉农家之事，无疑面对诸子百家，帝国将少了一个最大的威胁。”

    袁天罡附和道：“确实如此，农家势力范围，乃是诸子百家最大的，他们之中一些人，行侠仗义，大多都与百姓有关。”

    “振臂一呼，就有不少百姓为之响应。”

    说至这般，嬴子夜话音一转，询问道：“天罡，你是否知晓白也死因一事？”

    袁天罡摇了摇头，开口说道：“时间太短了，并未来得及查知。”

    “我已派遣不良人暗中调查这件事。”

    嬴子夜微微颔首，拍了拍手。

    啪啪啪！

    一阵清脆响声。

    一黑一白，两个身影浮现在侧，黑白无常现身，躬身拜道：“公子有何吩咐？”

    嬴子夜肃声道：“带领黄泉暗中潜伏至农家之地静守而动，不日我将率领大军前往农家之地！”

    “喏。”

    黑白无常拱手领命，退了下去。

    是夜！

    嬴子夜率大军从陈郡出发，已经远离了郡城。

    驻扎在了一处荒野之中。

    大军安营扎寨，火光照耀，驱散了黑暗。

    于山林高树之上，两个身影遥遥而立。

    其中一人身影巍峨，头戴鬼面，正是剥皮。

    另外一人体型瘦小，身穿黑色斗笠，则是昨夜将白也暗杀的神秘人！

    神秘人不屑的看着剥皮，冷声道：“连这点事都要本侯亲自出手！”

    剥皮颤畏拜道：“侯爷息怒，实在是八公子麾下强者……”

    “哼！”

    神秘人冷哼一声，话音微怒。

    “要是耽误本侯的大事，你们都得死！”

    “至于这位八公子，若是不将其除掉，必定会影响到本侯的计划！”

    话罢，神秘人身影消失于黑暗中。?

