
“你的演技并没有问题，只是一些出自本能的微表情出卖了你。

你我在村口重逢，当时你神情不但没有半分喜悦，反而略带几分惊惶。

我并没有追问详细，你却急着解释自己隐在灌木丛中的动机。

那时我虽有怀疑，却终究还没有把事情想到这么差。

但是你不该回来。时间点对不上。

村子变成这个样子，最起码也要恶斗几个时辰。

如果你真不知情，必然是在几个时辰之前就被派去放哨，顺便替老村长采药。

但若真是如此，你便不可能衔尾随我回城。

你既然回来，我能想到的唯一可能，

就是你已经喊了帮手，想要对我下手。”

“漂亮！不愧是你！”

大棒槌双手击掌，陆陆续续又有十几颗脑袋从断壁残垣里探了出来，

有的持刀枪，有的搭弓箭，将庆云一行围拢。

“弓箭手给我盯着后车。

车上的两位都是陈塘关李家的公子，

他们要是出了岔子，庆宗主恐怕也负不起责任！”

大棒槌见过庆云和殷色可的身手，知道弓箭之类的玩具对他们完全不起作用，索性便用李氏兄弟的性命相要挟。

“没想到，你竟然是这样的人。”

庆云叹了口气。

“如果你加入过某个秘密的组织，你就应该知道那是一件多么残忍的事。

他们不要庸人，庸人的结局，只有死亡，因为他们担心庸人会泄露秘密。

他们会对组织成员定期培训，考评，达不到要求的人，就是庸人。

所以，为了生存下来，我们只有足够隐忍，足够残忍！

我，不单单是孙吴青年军的教头。

也是黑水天宗青年军的教头！

这样说，庆宗主大概能理解了吧？”

大棒槌咬牙切齿地说完了这一番话，庆云只是平静地点了点头。

“谢谢你。你能这样说，说明心底里也曾经把我当过朋友。”

的确，如果不是朋友，何必在互相伤害前做一番解释？

大棒槌惨然一笑，算是默认，

“我不会手下留情的。为了生存。”

庆云再次点了点头，“开始吧！”

“五鹿杖人！”，大棒槌咆哮道。

一名魁梧的中年汉子跃出残垣，咧嘴狞笑。

在陈塘关的时候，李靖曾经向庆云提起过这个名字。

他和师弟大贺秋毫同为北海操斗的弟子。

当时大棒槌本也在场，此时他直接喊破了五鹿杖人的名字，难道是在提醒……庆云？

五鹿本人却不知道这一点，天宗安插在陈塘关的家底于刺天王一役中损失殆尽，侥幸脱逃的北海操斗也不在现场。

五鹿只当是大棒槌喊他出手，雄赳赳气昂昂跳将出来，翻手亮掌，直扑庆云。

庆云也不含糊，左手向后一甩，将佩剑送回背上，右掌递出，蓬地和五鹿杖人对了一掌。

五鹿杖人师从北海操斗，凭借一手玄冥神掌笑傲江湖，

他见庆云不知死活地要与他对掌，自然是心头窃喜，暗运玄冥劲，有意将对手一举击溃。

若是没有大棒槌事先叫破，庆云可能还不会托大用掌。

但是他与北海操斗恶斗陈塘，对抗玄冥劲可谓自有心得。

这一掌凝九阳之力，取潜龙之姿，守坚木而待狡兔，只等对方自投罗网。

五鹿杖人只觉自己的手臂如被火龙一口吞没，凝聚的玄冥劲力竟然在瞬间烟消云散，而对方的罡力却似乎毫无损耗，沿着手臂经脉逆袭膻中。

哇！

交手仅仅一个照面，五鹿杖人便呕血重伤。

五鹿已经得了北海操斗八分真传，若是真要斗起来，和庆云也是在伯仲之间。

只是疏忽遇有备，双方内劲又有明显的相克，这一出一进可让五鹿杖人吃足了苦头。

庆云一掌伤了五鹿，身形不停，直接奔向了远处弓箭手。

那群人里若论武功，明显只有五鹿杖人一名高手能与庆云一战，其余这些杂鱼，和此时的檀宗宗主那是连照面都不配。

降龙掌摧枯拉朽，干尝断所向披靡，泥墙土壁在庆云眼前便如朽木枯蒿，

十几名天宗刺客顿时被杀了个人仰马翻。

陡然脑后风声起，庆云回剑招架，却见大棒槌挥舞着大棒槌向他打来。

庆云念在对方暗中相助，并无意伤他，一连躲了几招，仍未还手。

大棒槌却依旧状若疯魔，口中嗬嗬有声，

“你出剑啊！怎么还不出剑！快出剑！否则我，我……”

大棒槌眼中的泪水泉涌而出，满是凄苦和无奈。

庆云似乎终于读懂了他的心思。

他之前说了那么多有关天宗组织的残酷真相，相必是有家人被天宗控制。

人多嘴杂，他不便明说，但他显然是有意求死，

唯有如此，才能保全家人，又可殉愧对孙吴之心。

庆云长叹一声，一剑递出。

大棒槌不躲不闪，仍然舞者棒槌劈头盖脸地向庆云身上打去。

庆云也没有躲闪，任他一棒挂在自己肩头。

木棒打在他的身上，已经脱了力，虽然略吃了些痛，但终究伤不得筋骨。

而大棒槌则已经软倒在了地上。

有时候，生死离别，并不是一种悲伤，只是一种无奈的选择。

大棒槌无法背叛天宗，也不愿背叛孙吴，

一旦两者爆发直接的冲突，他便无法在夹缝中求生，

也许，这已经是他最好的归宿。

五鹿杖人趁乱遁走，他受的伤虽然不轻，但究竟是惯来喋血的凶徒，求生的本能依然让他保有充沛的体能。

瓠采亭担心有人偷袭杜老和李家两位公子，也不敢贸然追出，只能眼睁睁看着他逃去。

“没想到大棒槌竟然是这样的人！”

瓠采亭待庆云回转，狠狠骂道。

“不，他已经做得够好了。

其实，若非他错陷天宗，倒真的是值得一交的朋友。

哎！不说了，杜老，这附近您熟。

我们在附近山上找找。

孙吴村里那么多人，一定还有许多幸存。

我们要尽快确认老村长，岳少帅，以及魏国使团其他人的安危。”

杜晦叹了口气，点了点头，

“知道啦！我这把老骨头啊，这趟真要被你们给折腾散咯。

哎，先带我找个熟人的住所，有狗带路，总是方便些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="66430580"  chaptername="第一三三章  好汉重逢成陌路  闺友再会是冤家（中）">加入书签</a>
</div>
