    所以他也不怕这人怎么说，就他一家有这个东西，想卖多少就卖多少，也没人和他竞价的。

    果真是人不要脸天下无敌，叶天心直接看白了这个人，确实被他的作为给恶心到了。

    墨北冥冷峻的俊脸上也浮上了一抹冰霜，对于这小商贩的做法，他也感到十分的不满了，只觉得这人，真的是挺可恶的。

    普天之下竟然还有这种，坐地起价买卖生意的黑心商，若是不好好管制一下，那这天下还不知道会怎样？

    原本以为天耀国在管制之下，国泰民安，天下太平。

    虽然是没有什么大的祸乱，只是这些，坑蒙拐骗的人却还不少，到底是没有律法的约束他们，才让他们肆意横行，破坏了市场平衡。

    想到这儿，墨北冥已经觉得这件事情不是单方面从这个人的事情了，而是从某种层次上反映了天耀国的整个社会。

    叶天心瞧着这小商贩说出这么不要脸的话，心里也不乐意了，她本来就是一个十分较真的人，如果不拆穿他丑恶的嘴脸，估计他还会这样继续祸害别的人，叶天心也不气，只是冲着他笑了笑道：“你行啊，那么有底气是吗？还可真是挺会做生意的，估计以前被你坑的人也不少吧？

    既然你还这么有脸皮说，那你在这里等等我，我一会儿就回来！”

    她说着，转身就往市场另一处走去，如果她没有记错的话，她来的时候也看到了有卖草莓的地方，所以她这会儿是要去买点草莓来证明他卖的草莓就是很贵的。

    只有拿出事实来证明，才会是最有力的抨击。

    果然他去那里买了一点草莓，才发现这个草莓才几十文钱一斤，根本就不值他说的那个价钱。

    当他买着草莓走了过来，那小沙发看着他手中的草莓时，也感到十分的心虚，没想到他还真去买了？

    叶天心这个时候将草莓拿到了他的面前道：“你看看吧，这草莓和你那个一样吧，这个头看起来也并不比你的小啊！你猜猜我买成多少钱？”

    小商贩此时脸色煞白，一时间也不知道该怎么说了，“怎么知道你买成多少钱？行了。既然都不想买我的塔夫路，那就没必要再说了，我在这里开门做生意的，你还想让你捣乱不成？”

    “我捣乱？也不知道到底是谁捣乱了？你卖的冰糖葫芦这么贵，想要坑我的钱，我自然心里不情愿呢！

    当这所有人都是傻子吗？是当别人的钱都是大风刮来的，被你轻而易举就进去了？

    付出的劳动要和成果是正比，而不是一步登天，靠骗来是不可取的，虽然你这个东西是的确存在的，只是你的东西却高于物价太多，这是很不正常的事情！

    我劝你做人还是要该有一点良知，不要为了挣钱，一点良知都没有了，知不知道这样的事情做多了是会遭报应的！”

    叶天心对他进行一阵说教，说的这小商贩是面红耳赤的。

    然后叶子逸瞪着一双大眼睛，是莫不作声看着他们，但是他也是在听他们讲的道理。

    这会儿他心里边也了解了一个大概，他眨巴着眼睛看着那小商贩脆生生的说道：“叔叔骗人是不对的！”

    那小商贩儿听到这话，本来就已经够心虚的了，手心里都已经捏了一把冷汗，可是没想到还被这个孩子给说了，他心里更加不平衡了起来。

    他在这里做了这么久的生意，还第一次见到这样的人。

    以前都没有人敢来砸他的场子，这次他居然还遇到了这样的，他怎么能咽得下这口气呢？

    想当初官府的人，都没有管过，他觉得他也没有做什么犯法的事情。

    一时间，怒从心头起，恶向胆边生。

    他赤红的双目看着那小孩子，就冲着他一声呵斥道：“你这小孩子说什么话呢？说谁是骗子呢？在这里做了这么多年，可没有一个人说过我是骗子，你们想来砸我的场子就明说吧！何必在这里找那些借口？”

    叶天心听到他的话也是讽刺的笑了，“小孩子可是最天真无邪的了，也不会说谎，骗子还怕人说吗？或者你是在做贼心虚吧！还去跟一个孩子较真，看你这样的人也是欺软怕硬了！”

    叶天心的话，也是句句戳了小商贩的心，让那小商贩真是越来越气。

    气的双眸怒瞪，着叶天心道：“好呀，你给老子等着！”

    叶天心听到这话，直接反手就给他一巴掌甩去，“还敢在我面前说老子？你算个什么东西？”

    他这一巴掌直接打到小商贩就滚到了地上，想她堂堂二十一世纪精英特工首席医师，还真没人敢在她面前这么嚣张的，她今天要是不好好的收拾这人一顿，她就不姓叶了。

    墨北冥见状，在一旁的他也实在沉不住气了，伸手就轻轻抓住了叶天心的手道：“让本王来吧！”

    其实他还是怕脏了她的手又怎么能让她去动手呢这种事情！

    叶天心见他这么自然的就握住了他的手，下意识还感到有些不习惯，连忙就从他的手里抽出来道：“就不劳王爷费心了，这些事情我自己知道该怎么处理，他今天是惹到我了，我今天一定要好好的收拾他，顺便教教他该怎么做人！”

    叶天心说着，手中的拳头也是咯咯作响的。

    叶子逸这时在一旁也是一副看好戏的姿态，“爹爹，加油哦，我看好你哦！”

    叶天心瞧着他这可爱的小模样儿，一高兴便伸手夺过了那小商贩手中的冰糖草莓冰葫芦，“那这个就是战利品，先给你。”

    “谢谢爹爹。”

    叶子逸高兴的接过了冰糖葫芦道。

    可是那小商贩却不乐意了，“你…你，居然敢抢我的东西？”

    叶天心这时却很嚣张的看着他道：“可把话先别说的这么难听，这钱我会给的，想要多少我都会给你，可是我今天心情有点不好想打人，你就让我打一会儿吧，不过你放心，医药费也一并给你的！

    你不是想挣钱吗？我就让你挣个够！”

