一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百五十章糟糕无比

    既然军方对江云天做出过承诺，那么张铁森相信军方肯定不会食言。

    江云天当初是有机会能带全家人离开这是非之地的。

    可是江平当时说在车站的那天夜晚，江云天下狠手杀死了老婆。

    而且江平还说听见说江云天过一句话，“你知道的太多了。”

    现在想来，张铁森猜测江云天的老婆应该是知道了江云天就是背叛者。

    然而这个秘密对对于江云天来说非常重要，一旦走露了风声，他将会被全山寨的人追杀，那时就死无葬身之地了。

    这么说来，江云天杀死他老婆的理由就足够充分了。

    至于江云天当时抛弃了两个儿子，应该是回了一趟山寨，不知道是出于什么原因，带走了邵羽灵。

    江云天跟山寨有这么深的渊源，难怪江瀚会找到山寨的人来对付张铁森，就连凌霄和邵羽灵这样的大人物都能请的动。

    现在看来，一切都是顺理成章的事情。

    兜兜转转了这么久，没想到这个人就是在身边。

    但是张铁森有一点想不通，江云天既然是个背叛者，那么他去到其他城市的时候，为什么不隐姓埋名，过个普通人的生活，而且现在在其他城市名声大噪。

    听邵羽灵的描述，好像也不是什么善类。

    “艾爷爷，难道你们军方承诺过一直保护他的安全吗？”张铁森很疑惑的问道。

    艾老爷子一本正经的回答道：“这怎么可能，他安全离开这里，就证明他跟军方的合作已经结束，至于之后他是生是死，我们可没义务保证。”

    张铁森知道他肯定不了解江云天，要打听江云天的事情，还得去问邵羽灵。

    “艾爷爷，谢谢你跟我说实话。”张铁森握住艾老爷子的手忍不住在颤抖。

    毕竟这个仇压在他心底很久了，现在先不说还没替他母亲报仇，但是起码知道了仇人是谁。

    “小张啊，你之前可答应过我的，你千万不要胡来啊。”艾老爷子满脸关怀的叮嘱道。

    张铁森重重点了点头，说道：“你就放心吧，我不会干杀人放火的事情。”

    因为在他眼里，报仇的方式有很多种，有些方式比让江云天死，更加痛苦。

    “那就好，无论到什么时候，你都记住我的话。”艾老爷子拍了拍张铁森的手背，很慈祥的嘱咐道。

    张铁森露出了真心的笑容，再三跟他保证一定会记住他的话。

    知道了仇人是谁，张铁森今天的目标就已经完成。

    “我想知道的事情已经知道了，今天是你们一家人团聚的时刻，我敬你大家一杯然后先走了，你们再继续好好团聚一下，我已经跟他们打过招呼，消费多少钱，都记我的账上。”张铁森举着酒杯对他们说道。

    他要提前离开，其实还有其他的事情。

    艾老爷子和艾靖彤没有意见，已经把酒喝光了。

    倒是艾国强一口喝掉了酒，过来拉着张铁森小声说道：“张总，看起来你跟韩老先生挺熟的，我有几个项目一直想找他合作，你看看方便帮我引荐一下吗？”

    “我改天帮你约个时间，到时候我再通知你。”张铁森很爽快的就答应了。

    毕竟艾老爷子告诉他这么天大的秘密，帮这样一个小忙，自然是没有二话。

    “那我就先谢谢你了。”艾国强很感激的说道。

    张铁森笑着对他们挥挥手说道：“你们慢慢享用，我就先走了。”

    说罢，张铁森快速从酒店离开，坐到车里的时候，心情瞬间就变得糟糕无比。

    “江云天！”

    张铁森满脸杀气，脸色的肌肉都开始抽搐。心中有团怒火不断在增长。

    江云天害得他从小就变成了一个孤儿，好不容易找到了父母了，却没有一个完整的家。

    尤其是他连母亲也没看过一眼，如今却已是阴阳两隔。

    杀母之仇不共戴天！

    得到了这个消息，张铁森觉得得马上告诉张远山和邵羽灵。

    放下手刹，踩下油门，车子呼啸而过。

    到了张远山的公司，张铁森坐在车上开始犹豫了。

    想到张远山和江云天当初有那样的感情，知道这件事的话，不知会作何感想。

    最让他担心的还是邵羽灵。

    毕竟邵羽灵在失去双亲之后，是江云天收养了他，从某种意义上来讲，江云天是她半个父亲。

    可是这半个父亲却是害死她亲生父母的仇人。

    张铁森真的不敢保证她能不能承受这个打击。

    “铃……”

    这个时候，张铁森的电话突然响了。

    盯着来电号码看了很久，他按下接听键说道：“美娟，我现在好难受。”

    听到他的声音带着点哭腔，杨美娟一瞬间就慌了，哪里还得顾得上打这个电话的目的，急忙问道：“铁森，你怎么了？到底出什么事了，你可不要吓我！”

    “我没出事，只是我现在好迷茫。”张铁森深深吸了口气，但是嘴唇不由的哆嗦了几下。

    杨美娟最近忙于工厂的事情，有些天没见张铁森了，不清楚他最近遇到了什么事情。

    “你现在在哪里？我马上过来。”杨美娟现在哪里还有心思工作，一边接着电话，一边拿上包已经往外面跑了。

    发现张铁森沉默没有开口，杨美娟又接着说道：“那你去江边吧，用我教你的方式喊出来，我马上就过来。”

    听到张铁森答应下来了，杨美娟这才挂了电话，但是心里更加担忧张铁森。

    火速赶到了江边，杨美娟发现张铁森已经到了，脚边出现了几十个烟头。

    可见张铁森现在有多难受了。

    杨美娟把袋子放到了一旁，把张铁森楼在了怀里，像抚摸孩子一样，轻轻抚摸着他的头，柔声说道：“难受的话就说出来吧，别憋在心里。”

    张铁森一直在克制自己的情绪，一直在告诉自己，不能懦弱到去哭泣，那样会连他自己也看不起自己。

    认识张铁森这么久了，杨美娟从没见过他像此刻这么悲伤过。

    “难道还有什么话是不能跟我说的吗？”杨美娟不知道张铁森经历过什么，越发的替他感到担心。