    　　“砰、砰、砰……”一声声盾击之声响起，在这个时候陈舒伟身后的两支队伍的强者纷纷亮出了一面巨盾，这巨盾通黑亮，乃是以灰金百炼成真铁而打造的。

    　　当这样的一面面巨盾亮开之后，两支队伍的巨盾就好像是巨龙身上的龙鳞一样，一片片的龙鳞闪烁着墨色的光芒。

    　　“姓李的，我们就领教一下你的高招。”此时陈舒伟长喝一声，他手中的龙须鞭一卷，宛如一条巨龙盘起了大阵一样。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，陈舒伟身后两支队伍每一个强者手中的巨盾都散发出了光芒，浮现了道纹，在这一刻所有的道纹都交织在了一起，一下子化作了一个巨大无比的战阵，光芒冲天而起，照得很多人都睁不开双眼。

    　　“嗷呜——”的一声巨龙怒吼之声响起，在这样的一声怒吼之下，不知道有多少的飞禽走兽为之颤抖，刹那之间龙息席卷天地，在可怕的龙息之下，许多飞禽走兽都趴在地上全身簌簌发抖。

    　　在这个时候，一条巨龙出现在了所有人面前，这是一条黑龙，一身龙鳞闪着寒冷的光芒，在龙鳞的包裹之下巨龙冰冷的身躯宛如是钢铁铸造而成的一样。

    　　这条巨龙拥有又长又粗的龙须，龙须卷动，似乎它拥有了巨龙的全身力量一样，只要龙须一扫，就可以崩碎一切。

    　　巨龙盘踞在了陈家营地之前，如同一座巨大的山岳一样，当它张开锋利无比的龙爪之时，听到“嘶”的一声响起，大地被它一抓，就好像是纸糊的一样，被抓出了五道深沟来。

    　　看到眼前这条巨龙，不少人心里面为之毛骨悚然，这条巨龙所爆发出来的力量绝对可以轻而易举拍死一尊小境真皇。

    　　要知道，陈舒伟也只不过是一尊小境的真皇而已，就算是他的两支铁骑的所有强者，只怕也没有一个实力是超过小境真皇的。

    　　但是此时眼前这一条巨龙所拥有的力量已经不能用小境真皇来衡量了，陈舒伟他们是依在龙须鞭之上，创建了一个战阵，化作了一条巨龙，在最短的时间之内把他们的实力飙升了上百倍甚至是上千倍。

    　　“的确是强大，把几百个强者的力量揉入了一件帝兵之中，这样的力量实在是恐怖，一招轰出，不要说是真皇，只怕是真圣都接不下了，这样的力量只怕是可以战真神了。”有世家弟子看到这样的一条巨龙，脸色一变，不由喃喃地说道。

    　　“李家小儿，吃我一招。”此时陈舒伟狂吼声响起，接着“嗷”的一声巨龙大吼，只见这条巨龙“呼”的一声冲天而起，瞬间冲上了天空。

    　　“轰——”的一声巨响，就在刹那之间，巨龙从九天之上俯冲而下，听到“砰”的一声巨响，巨龙张开了五爪，龙爪从天而降，直拍出李七夜。

    　　这龙爪直拍而下，还没有拍到的时候，就听到“砰”的一声响起，空间崩碎，出现一道道碎裂的晶片，龙爪宛如万座巨岳一样狠狠地砸向了李七夜。

    　　巨龙一爪从天拍下，可以拍碎大地，可以崩毁八方，如此凶猛霸道的一招，让不少人都脸色大变，就算是大境真圣都没有绝对的把握在这一爪之下全身而退。

    　　“有点意思。”面对一爪拍下来的巨龙，李七夜只是随意地笑了一下而已，连眼皮都没有撩一下，没有正眼去看一下。

    　　“吼”在这刹那之间，一声龙吟，突然之间，李七夜全身喷涌出了一股龙息，宛如狂龙霸吼一样，在这石火电光之间，李七夜身上宛如暴发了狂流一样，在一股狂霸无比的劲道如同一条狂霸怒龙一样冲天而起。

    　　这样的一条狂龙冲天而起，宛如是瞬间暴走，它直冲而上，似乎可以撞碎天穹一样。

    　　“狂龙暴——”见这样的怒霸狂劲冲天而起，不少强者和老祖都认出这是什么功法，再一次见李七夜施出“狂龙暴”的时候，大家依然是十分吃惊。

    　　不管他们是真皇也好，真圣也罢，他们自己心里面揣测一下，如果他们施展出“狂龙暴”，只怕没有这样恐怖的威力。

    　　“轰——”的一声巨响，狂龙暴硬撼巨龙一爪，整个天地摇晃，狂龙暴挡下了巨龙的这一爪，巨龙一爪也拍散了这霸道无比的狂劲，在这一刻狂劲如飓风一样冲击着四周，无数树木瞬间被冲毁。

    　　“李家小儿，受死——”见到这样的一幕，陈舒伟狂吼一声，没有想到李七夜随随便便一招就挡住了他们几百人所形成的战阵，更何况他们手中还有帝兵呢。

    　　“砰——”的一声响起，就在这一刻巨龙的两条龙须直抽而下，而且这两条龙须从天宇抽落，当它从遥远的天宇抽落的时候，它是无限地放大，无限地放大，当这样的两条龙须崩碎天穹之时，它们已经巨大到无法想象了，宛如两条绵延千万里的山脉一样从高空上直抽而下，可以把整条缺牙山脉抽得粉碎。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，两条龙须如同巨大的山脉一般抽下之时，更为恐怖的不是它们的巨大，更为恐怖的是这两条龙须轰鸣着真帝之威，同时在真帝之威下，龙息如天瀑一样，垂落的天瀑碾压而下，可以冲毁一切。

    　　可以说，就在陈舒伟他们形成巨龙的大阵之时，他们最强大的不是大阵本身，而是龙须，因为龙须就是他们那件帝兵龙须鞭所化，它不止仅仅是拥有了真帝的力量，更是拥有了巨龙的力量。

    　　“轰”的一声巨响，两道龙须如山脉一样抽下，可以把一颗星辰崩碎，如此的威力让不少人为之骇然失色，甚至有人忍不住尖叫一声。

    　　“这太恐怖了。”就算是真圣看到这样的绝杀，都不由脸色一变。

    　　因为这龙须抽下，是让人无法可以逃遁的，两条龙须左右绞剪，那怕你以再快的速度遁离，也一样躲不过它的剪杀的。

    　　可以说，如此一招杀下，就算是真圣也会饮恨于此。

    　　“雕虫小技而已。”李七夜只是笑了一下，随手一挥，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声响起。

    　　随着李七夜大手一挥之时，只见千万把神剑瞬间冲天而起，听到“铛、铛、铛”的剑鸣不绝于耳之时，千万把神剑如同天瀑一样冲天而起。

    　　最终听到“轰”的一声巨响，随着千万把神剑冲天而起的时候李七夜身后竟然一把把天剑张开，这一把把天剑有亿万丈之长，每一把天剑斩下之时，都可以把天上的日月星辰斩下来。

    　　“铛——”的一声响起，在千万把神剑暴冲而上的瞬间，竟然化作了一道浩瀚无比的剑道，这样的剑道跨越了亿万里天地，整个世界都被这样的剑道卷入了其中。

    　　“轰——”的一声巨响，在这个时候本来两道抽下的龙须拥有着毁天灭地的力量，但在这一条剑道之下，变得不堪一击，在这瞬间，剑道击穿了两道巨大无比的龙须，而且剑道之威远远不止于此，剑道高扬，扬击九天，穿过了两道龙须之后，瞬间刺穿了巨龙的身体，听到“呜”的一声巨龙惨叫，这宛如是屠龙一样。

    　　“铛——”剑鸣九天，就在剑道刺穿巨龙的身躯瞬间，李七夜身后那一把把张开的天剑直斩而下，剑痕划破了天际，如此一把把巨大的天剑斩下的时候，不要说是一条巨龙，那怕是千百万尊神灵也会被从天空上斩落下来。

    　　“砰、砰、砰……”的一声声斩碎之音响起，只见天空上的巨龙瞬间被斩杀成了一段段，当这一条巨龙被斩杀成一段段的时候，只见是鲜血狂飙。

    　　听到“噗、噗、噗”的鲜血溅喷之声，在这一把把天剑斩断了巨龙的时候，也把一个个头颅给砍下来了，陈家几百位强者，全部都未能逃过这一场杀戮，天剑斩下，他们的头颅高高飞起，鲜血喷涌而出，像鲜花一样在天空上绽放，他们被砍得飞起的头颅还看到了自己的身体从高空坠落，他们都嘴巴张得大大的，但却叫不出丝毫的声音。

    　　“狂神剑道——”一看到李七夜施出来的功法，那怕是出身于古祠的寒枫都不由骇然失色，不由大叫一声。

    　　“狂神剑道——”一听到这样的话，不知道多少人为之骇然，那怕是老祖级别的大人物，都一样抽了一口冷气，这个名字已经是震撼着所有人的心神了。

    　　“砰——”的一声响起，在这瞬间只见陈舒伟整个人被天剑从高空斩落，重重撞击在了地上，一时之间他全身是血，一剑之下受了重伤。

    　　但陈舒伟这已经是他们中最幸运的人了，整个巨龙大阵中也唯有陈舒伟能活下来，陈舒伟能活下来，那完全是因为他有龙须鞭的庇护，在生死关头，这把帝兵守护着他，救了他一命。

    　　但是那怕有帝兵庇护，依然重创陈舒伟，这差点让他的头颅被天剑斩了下来，生死瞬间，把陈舒伟吓得脸色煞白。

