    雾灵山，伏凌洞。

    陈季川被弟子张凯旋恭敬请在上座。

    师父到来，张凯旋显然有些惊喜，冲着陈季川行过弟子礼后，才有些兴奋道：“师父过来，弟子该在苍岩山恭迎才是！”

    “自家人没这些客套。”

    陈季川摆摆手，看了眼这个弟子，点头夸赞道：“开窍四重天，这几年修行倒是没懈怠。”

    百年前，白云祖师过世的时候，陈季川座下两个二阶弟子就已经相继晋升三重天。如今又过去百年，张凯旋再进一步，已经是四重天。

    倒是李吉。

    虽然早些成就二阶，但如今却还困在三重天。

    “雾灵山如今怎样？”

    “大致说说。”

    陈季川示意张凯旋坐下，然后出声询问。

    他这些年远在二号地窟，雾灵山这边的基业，都是由李吉、张凯旋主持，对如今的雾灵山了解不多。

    “雾灵山联盟如今共有四十位妖王。”

    “以旋风、水青、伏凌这三位妖王为首。他们畏惧师父，这些年还算老实。至少在雾灵山联盟内部，没有妖王敢胡来。”

    “至于雾灵山联盟之外，弟子实力低微，很难管束。”

    张凯旋跟陈季川介绍着。

    总的来说。

    这二百多年，李吉、张凯旋坐镇雾灵山联盟，守成有余，但在开拓上就力有未逮。

    而雾灵山联盟内的妖王忌惮他们二人背后有陈季川这么个凶人，又有罗普代为关照，倒是没有哪个妖王敢在联盟内弄权作怪，一个个都还算老实。

    张凯旋将雾灵山的情况大致介绍完，问道：“师父回来的消息要通知各路妖王吗？”

    “好不容易回来一趟。”

    “正好都见见。”

    陈季川点头。

    七大仙宗要联手开发五六七号这三处地窟，陈季川不久后可能就会再回五号地窟。

    雾灵山联盟四十位妖王，足足四十个二阶战力，不能浪费了。

    于是。

    接下来一个月。

    陈季川见过陆续赶来的二十多个妖王。另有十多个妖王，包括旋风等三位妖王在内，都不在各自山中。

    “罗长老从这些妖王手中收购邪神神躯、神性，因此不少妖王常年在外，四处猎杀邪神，一时间很难通知到。”

    李吉在两日前匆匆赶回，见还有许多妖王没来，跟陈季川解释。

    “看来罗长老将邪神生意做的不小嘛。”

    陈季川听了笑道。

    “确实不小。”

    “不止是我们雾灵山，其他几处前进基地周边的妖王，也大多为罗长老所用。”

    李吉点头道。

    陈季川走后，他跟罗普的联系不少。陈季川在五号地窟中的不少产业，也都是他跟张凯旋代为处理。

    而这些都要跟罗普打交道。

    “难怪。”

    陈季川听着，不由摇头。

    “师父，是不是罗普有什么问题？”张凯旋见陈季川摇头，忍不住问道。

    这一个月来陈季川一直在询问他关于罗普的事情，特别是罗普在五号地窟中的各项产业，询问的尤为清楚。

    张凯旋心里早有疑惑。

    李吉也看向陈季川，有些惶恐。

    他们师兄弟两个代替陈季川跟罗普往来，处理诸多产业。要是罗普在这中间使了什么手段，致使师父受蒙蔽、被欺瞒，他们两个也难辞其咎。

    “不关你们的事。”

    陈季川略微阴着脸，想着罗普的事情。

    他临走时，穆容提醒他，说宗门最近正在调查罗普，让陈季川回到宗门，尽量不要过问此事，免得被卷进去。

    陈季川这才特意转道来潭州。

    现在稍微一询问，就知道罗普在这里经营了好大一番局面。

    区区六重天，坐拥亿万财富，而且还从中窃取宗门的利益，这是取死之道。

    以往宗门顾不上也就罢了。

    但如今七大仙宗重心转移，罗普这里的问题也就暴露在补天宗一众高层中。

    ……

    又过了十多天。

    在外猎杀邪神的罗普终于赶来雾灵山。

    “执法殿要查我？”

    “这——”

    罗普一听到这个消息，眉头顿时皱了起来。

    “执法殿现任殿主‘章无涯’曾也是五方殿殿主‘沈重’麾下一员干将，听闻跟你关系一向不好。”

    “这次由章无涯主持整顿门中贪污渎职等事宜，你首当其冲，没处躲。”

    陈季川说的是他从穆容处得来的消息。

    执法殿要整肃法纪，暂时只有穆容这样的宗门高层才知道。

    罗普远在五号地窟，远离补天宗权力中心，大祸临头居然还不自知。

    “你太大意了。”

    陈季川叹了口气，看向罗普：“章无涯上任多年，一直没动你，存的什么心思？就是故意放任你，再伺机而动，将你打入尘埃。”

    不得不说。

    这章无涯也是个阴险的。

    早不动晚不动，趁着补天宗高层的目光投聚到五号地窟的时候，再将这件事掀开，给罗普致命一击。

    陈季川在二号地窟的时候，罗普送来的各种资源一年多过一年，陈季川就知道罗普在五号地窟贪了不少。

    但心想着罗普毕竟是六重天真人，宗门不至于拿他怎么样。再加上他自己也的确用得上这些，就来者不拒，全都收下。

    直到这次重返五号地窟，陈季川才知道罗普贪到什么程度。

    好死不死！

    这一任掌管执法殿的，居然还是罗普昔日对头！

    这还能有罗普好果子吃？！

    “不过是一些口角之争，不至于记到现在吧？”

    罗普终于稳不住了。

    章无涯如今是补天宗六大殿主之一，宗门巨头。铆足了劲要办他一个六重天执殿长老，当真是易如反掌。

    “别心存侥幸。”

    “这些年也赚的差不多了，这几天赶紧处理手尾，该断的断，该舍的舍。这样我在门中还能替你周旋一二，至少能抽身出去，也不至于牵连到罗峰、罗华。”

    陈季川可没罗普那么乐观。

    以他跟罗普的关系，章无涯一旦往深了查，他也别想置身事外。还有他的两个弟子，也被卷在这件事里头。

    既然是一根绳上的蚂蚱，谁都逃不掉，不如早些参与进来，至少掌握主动。

    “好。”

    “我马上处理！”

    见陈季川说到这个份上，罗普终于打消了心底最后一点侥幸，马上行动起来。

    ……

    一晃又是一个多月。

    陈季川回到五号地窟已经三个月。

    罗普忙的脚不沾地，他倒是清闲。

    有时候独自修炼，有时候指点李吉、张凯旋，又跟陆续赶回来的旋风妖王等老部下闲聊，借机了解五号地窟如今的形势，为不久后跟邪神全面开战做准备。

    这一天。

    陈季川正在修炼，腰间传讯玉佩忽的亮了起来。

    “来的可真快！”

    陈季川站起身来，命张凯旋打开‘二十四桥阵’，脚踏青石桥，直奔大本营。

    ……

    大本营。

    执法殿副殿主‘关超’站在罗普跟前，寒声道：“罗普，你事发了，跟我们走一趟吧。”

    “什么事？”

    罗普一脸无辜的看着关超。

    “呵！”

    “抵赖是没用的。”

    “我们执法殿已经调查你很久了，所有罪证都已经掌握。关某劝你还是老老实实跟我们回去，念你过往功绩上，门中兴许还能给你从轻发落。”

    关超冷笑一声，身后数十人顿时散开，将罗普团团围住。

    关超看着罗普，脸上笑意一收，轻喝道：“殿主有令，捉拿罪犯罗普，敢有抵抗，就地格杀。”

    罗普身旁也有几位真人，一听这话，顿时迟疑起来。

    关超带的都是执法殿精锐，为首的几人都是执殿长老，又有足足三十二位护法长老，仅凭他们几人压根不够看。

    “罗普，走吧。”

    关超从袖中取出一条绳索，说话间，冲着罗普抛去。

    “缚龙索！”

    罗普心下冰凉，忍不住抬头看向北面，期待陈季川能来救他。

    兴许是心中祈祷有了成效。

    罗普看过去时，正看到自北面，一架青石桥铺陈过来。

    青石桥上，青衫青年闲庭信步。远远地，就将大袖一挥，那条缠绕过来的‘缚龙索’连挣扎都做不到，就被青年收入袖中。

    “好胆！”

    “竟敢夺我执法殿缚龙索？！”

    ‘缚龙索’被夺，关超勃然大怒，扭头看去，就看到青年人信步走来，脸上神色顿时一滞，气势大弱。

    “戴真人！”

    “见过戴真人！”

    跟随关超而来的四位执殿长老中，有两位最先冲着来人行礼。三十二位护法长老中，同样有十来人神情一震，跟着行礼拜见。

    “张真人。”

    “沈真人。”

    陈季川看到最先出声的两人，也笑着回应。

    这二人都在二号地窟修行过，前一个张俭曾遭人暗算，险些身死，蒙陈季川搭救才得以活命。

    这是救命之恩。

    后一个沈林虽然跟陈季川没什么交集，但在二号地窟修行期间，也多赖陈季川威名，几次抢夺宝物时，分明不如对手，却得以保命。

    沈林知道，六宗真人是忌惮‘玉面真人’的报复，才不敢对他们补天宗的真人下杀手。

    因此包括沈林在内的许多补天宗真人，对陈季川都很恭敬。

    如在场半数护法长老，都曾去二号地窟历练过。

    此时见着，个个恭敬。

    “见过戴真人！”

    有张俭、沈林带头，执法殿其他两位执殿长老以及余下十多个护法长老也都反应过来——

    竟是‘玉面真人’当面。

    一个个连忙拱手躬身。

    又是近二十人一齐行礼，声势着实不小。

    关超僵在当场，有些尴尬。

    他也知道陈季川名号，知道他实力不下七重天，方才一手‘大罗天袖’也让他窥见几分。

    因此脸色放缓，冲陈季川道：“原来是戴真人当面。”

    “关副殿主。”

    陈季川也冲关超点头示意。

    这关超也曾在二号地窟待过，但陈季川刚刚扬名时，此人就已经晋升七重天，出了二号地窟，彼此没什么交集。

    没想到摇身一变，竟成了执法殿副殿主。

    昔日补天宗高手较少。如罗普、章无涯等执殿长老，在五方殿中，竟也能称作‘副殿主’。

    但这只是旁人恭维而已。

    现今的补天宗强者云集。

    执殿长老之上，一殿殿主之下，各殿又设立三到五位副殿主，用以安置这些年新晋晋升的七重天真人。

    关超就是其中之一。

    “罗普罪证确凿，殿主特命关某前来捉拿归案。”

    “还请戴真人行个方便。”

    罗普六重天，陈季川五重天，但关超对待二人的态度截然不同。

    大本营内。

    慕容觉、周阳、彭海三人远远看着一幕，心下咂舌。那关超可是七重天真人，步入二阶后期，实力远不是六重天真人能比。

    这般人物在陈季川面前竟也如此收敛，实在教人瞠目。

    这一边。

    关超心中也是有苦难言。

    跟前这个戴宗战力不凡也就罢了，更重要的是，近百多年来，自戴宗成为七重天之下第一人后，补天宗在二号地窟中的伤亡锐减。

    戴宗亲口宣告：“杀人偿命。”

    哪一宗敢杀补天宗一人，戴宗就反杀一人。几次下来，言出必践，再没人敢对补天宗真人下杀手。

    如沈林，进入二号地窟修炼多年，几次保留性命，就承此情。

    今日见着陈季川，沈林不顾职责也要恭敬行礼。

    二号地窟中进进出出一茬又一茬的补天宗真人。

    有低阶真人晋升中阶的，有中阶真人晋升高阶的，一个个都念着陈季川的人情。

    只看他带来的这三十六人，以张俭、沈林为首，有半数都去过二号地窟，受过陈季川恩惠。

    放眼整个补天宗呢？

    细想想，就知道这是一笔极为恐怖的人脉资源。

    掌握这些人脉的陈季川，关超又怎敢轻易得罪？

    ……