    周一，送走高马一家三口，木桃夭和鹿之芩就去准备进内围的药品和衣物等东西。

    老人家们帮她们准备干粮，主要是肉干和零食、牛奶、水这些。

    水果就不用带了，仙游里面有的是味道极好的野果。

    木桃夭从楼上拎了小药箱下来，夏侯烁立马送上自己的宝剑流影。

    “小夭夭，你们一定要注意安全。”

    “二师父放心吧，我们一定以自身安全为重。”

    “好。”

    原野拉着徒弟的手臂问：“小夭夭，药品都带够了吗？”

    “嗯。带了好几种效果不一的药丸呢。”

    “那就好。得带齐了。”

    小徒弟和她三师父两人的功夫都比之前高了一倍不止，按理，他们是可以放心的，可心里面还是担忧。

    夏侯烁：“小夭夭，要不你选个师侄跟着去。”

    “二师父，不用啦，我和三师父两个人去就够了，师侄跟着去也没什么大用，纯粹是浪费他的时间。”

    “怎么会浪费呢？他护着你们，你们才能更好地专心找药。”

    “内围的毒物多，凶兽倒不可怕。师侄们不擅长这个。”

    唐家老祖宗立马接话：“那就让唐宏、唐晟兄弟俩陪你们去。他们的毒术不错，吃了紫丹后武功也精进了不少，应该不会拖你们师徒的后腿。”

    木桃夭对老人家笑笑，说：“老祖宗，真不用。就算人多，我们也不能分开找，还不如就两个，省得还要分心。”

    原野点头了：“那就你们两个去吧，小心点就是。也要早些回来。”

    “最迟不会超过半个月。”

    现在8月份了，后面半个月还有很多事情要做，不能把全部的时间都用在一件事上面，何况还是纯属靠运气的事。

    该来的总会来的。

    若没有好运，你把所有时间、精力全部投进去都没有用。

    努力很重要，运气也不可或缺，尤其在这样的事情上。

    比如有些人的病明明不难治，却因为没有钱而拖着不肯去医院，最后一命呜呼；有些人明明很有钱，却因为没有医缘，碰不上能治好他的医生，最后该走还得走。

    所以，遇上需要碰运气的事情，哪怕你做了99%的努力，缺了那1%的运气也只是做无用功而已。

    当然，现实中也很多情况是可以通过努力去改变的，但不包括找神药这种事情。

    月爷爷看着小孙女认真说道：“小夭夭，我们在家里等着你和你三师父平安归来。”

    “爷爷，我们一定会平安回来的。大家都放心吧。”

    众人都点头，脸上却没有笑容。

    帝无边适时插话：“小包子，你们打算走哪一面？”

    “从高马那个马群活动的地方开始往东找。之前三师父是往南走的，这次我们就往东。”

    “……怎么不从藤王蛇的地盘过去？搞不好那边有惊喜发现呢？”

    “那边是北，就留到最后吧。我们按东南西北的顺序走。”

    这几面都是高马不让她去的，肯定是有让它害怕的东西。不过她和师父却是不怕的。

    帝无边：“……”

    他等！

    北夕拉着女儿，满脸都是担忧。

    木桃夭安慰似的笑笑说：“妈妈，您放心，我和三师父会毫发无伤回来的。”

    “我的宝贝孝顺，定然舍不得家里人伤心。”

    “嗯。都不用担心。”以前都没事，何况现在武力值还加倍了。

    “好。”

    大伙围着木桃夭说话，鹿之芩带着自己的东西过来了。

    她把自己的小药箱也带上，与木桃夭的小药箱装着不一样的药品。

    把准备好的东西都放进小背篓里，再一人提了一大瓶矿泉水，各空出一只手来。

    “我们走了哦。”

    “好。”

    木桃夭和鹿之芩携手跃上屋顶，眨眼间就见不到人影了。

    小包子们眼泪汪汪地看着天上。

    姐姐飞走了！

    小肥啾含着一汪要掉不掉的眼泪，拉上帝无边的手摇了摇，“小叔叔，我想长大帮姐姐去采药。”

    凯歌、凛然、葭月等一众小包子都围上帝无边，也说要快点长大好去帮姐姐采药。

    “……那你们多吃点菠菜？”

    不然咋整？

    他再厉害也没有办法让他们一下子就长大了啊！

    夜影和程信闻言哈哈大笑。

    “三哥，你这样骗小孩子吃菠菜真的好吗？”

    安也最不喜欢吃的就是菠菜了！

    帝无边白了程信一眼，说：“不然你帮助他们快点长大？”

    “呃……我哪有这个本事……”

    “那不就结了！安也，你以后多吃点菠菜。”

    小肥啾皱着一张肥嘟嘟的小脸蛋，满脸拒绝的表情。

    “吃了菠菜长力气，那就能帮姐姐打怪兽了。林子里面有很多坏东西的。”

    “……好。”小肥啾觉得还是帮姐姐最重要。

    几个小包子也争着说要吃菠菜。

    他们也想帮姐姐打怪兽。

    夜影和程信笑得更大声了。

    边上的老人家也都憋不住笑。

    帝无边把一帮小朋友带到一边让出一条路来，因为原野三人要出去学校的操场上课了。

    一般来说，最早和最晚的一节课都是练武，因为太阳不烈，其他课时全是医和毒。

    这两类确实要花上更多的时间，毕竟不容易学，而大家之前都有练武。

    小肥啾见老师们都出去了，便放开帝无边的手说：“小叔叔，我们也要去上课啦。”

    就算听不懂也不想缺课，因为姐姐说了不管做什么都要坚持。

    呼啦啦的一圈小朋友跟上小肥啾。

    小黑黑也屁颠屁颠儿跑了。

    夜影和程信拍了拍帝无边的肩膀，笑着跟在狗子后面出门。

    他们呆在桃源村的时间，一直都有跟着上各种课程，学到了很多不得了的东西，自然也不想错过任何一节。

    帝无边眼含羡慕地看着大家离开。

    老人家跟帝无边说要去看看，就全都出去了。

    很快，整座院子除了帝无边，再无第二人。

    叹了口气，去角落里看了眼两只小灰狼，再出门走向后园找小琼和甜心花说话。

    自从跟甜心花沟通过后，他就时不时过来说几句，即使甜心花不怎么搭理他。

    也不知道为什么，甜心花也没有以前的记忆，所以它根本不知道自己究竟是什么，也不知道自己有什么用，除了小包子说的那些之外，它对自己一无所知。

    内围里也没有植物认识它。

    与小琼一样。

