    “三黄鸡呼叫塔台和金币，四十七区搜索完毕，正转往四十八区。”林默的耳机里传来陈海青的声音，他驾着编号9号的歼1o正在准噶尔的另一个区域搜索。催悲的陈海青也不知哪根搭牢了，选了个“三黄鸡”做为自己的代号，也洋洋得意的自称取个歪名的存活率较高。

    这可不是旧社会农村里养孩子，一听到这个代号，取个歪名好让阎王收不着，林默心底就是一阵无力感。

    两架飞机都不太敢降低高度，戈壁上空气流变化无常，不仅颠簸剧烈，也非常容易突然失去升力坠机，这种上上下下的震荡中，体质差点儿的人非吐个满脸花不可，这也是飞行员选拔体质要求排在第一的原因。

    林默和陈海青都非常小心翼翼的驾驶着，特别是林默更不会轻易依赖金币提供的虚空磁场保护，这样会使他更不容易完全掌握飞机的驾驶技术。

    此刻舱壁上像露珠一样浮现出一颗金灿灿的金属球体，犹如水一般颤微微地一弹，跳到林默的玻璃钢航空头盔上，迅融合进仅有筷子般粗细的风镜转动轴，在林默的耳边用只有林默才能听见的金币熟悉的语音说道：“四点钟方向现人族!”

    机舱内有“黑匣子”，目前金币还不能掌握电子零件构造和控制，因此只能用这种原始办法交流，林默开始考虑是否搞点儿破手机什么的元器件让金币分解。

    龙族的智慧不逊于人类，金系巨龙已经能够在几个小时内大致了解除了精密电子元器件外的整架歼1o结构和金属构件成份，毕竟从林默的笔记本电脑里，金币学到了很多东西，探索时非常小心，生怕不小心弄坏了这架林默的宝贝座骑，毕竟林默现在是它的长期饭票，金币连自己都不知道，它现在更像是充满了极度好奇心的小学生，完全与异界的曾经嗜血屠夫巨龙丝毫挂不上钩。

    林默拉动操纵杆改变方向，以极快的度掠过金币指的方向，龙骑士的一双锐利眼神扫过四千米下的地面，摇了摇头：“不是的，再接着找!”

    地面上一伙男女正在办着烧烤party，架子鼓、萨克斯各种乐器摆出来玩得不亦乐乎，还有人拿着大长筒的单反相机不断的拍着，看到天空中的战斗机时，还在挥手示意着，水食将绝的人可绝对不会做这种事。

    毕竟林默在这个世界待了几个月，这个世界的基本常识比刚复苏几天的金系巨龙要强上不少。

    光镜术!林默心里默念着咒语，咝!驾驶舱内浮出一个正圆形，餐盘般形状的半透明镜体，奇异的符文缠绕成光镜的轮廓，这是林默在这个世界勉强能使用出的少数低耗法术之一，虽然简单，但实用性极高，许多空骑士都会这一手，能令他们提前现敌人，并先制人。

    虽然这个世界和异界不同，魔法元素极度稀薄，林默的战气也恢复缓慢，但在高空飞行时，随着高度的提升，光能量的浓度比地面高得多，林默的光系战气度也相应的高许多，这也是林默坚持保持着空军资格的原因之一，不论在异界还是这个世界，不是什么人都能有资格轻易触摸天空的。

    光镜术围绕着驾驶舱内的林默缓缓旋转，将极远处的景像根据林默的需要放大在林默的眼前，距离程度甚至接近雷达的程度，而且还可以对红外线有反应。

    “现疑似目标!”林默瞳孔微微一缩，光镜内传送来一幅画面让他心头一喜。

    几辆外表破旧不堪的越野吉普车正停在一座小丘边上，零散的几座户外帐篷附近有人或坐躺，光镜术将焦距再次放大，几乎可以看清画面内的人相貌，枯黄委靡的神色，干裂的嘴唇，显示身体状况不妙。

    林默拉动操纵杆转变方向，歼1o划过一条弧弯转向朝着西北方向，拉出长长的尾迹。

    此刻的林慧已经陷入了绝望中，派出去寻求求援的老罗依然杳无音讯，队伍里仅剩的饮用水居然被一个美国队员不小心失手打翻，倾刻间消失在这片无比干渴的戈壁滩里，无影无踪，林慧从未像眼下痛恨美国鬼子，也从未现像在这样感觉到水的珍贵，可怜吴朋那家伙已经是人事不知，因为失去水份的皮肤就像烧伤一样。

    喜欢玩工兵铲煎蛋的哈克与麦克早就没了兴致，甩着长毛的大粗腿缩在了帐篷里，工兵铲歪歪斜斜的插在沙土里，此刻的气温甚至让携带的鸡蛋无需做任何处理，个个都成了熟蛋。

    所有人都缩在了帐篷里或靠在帐外的阴影里，没人会想往早已经没有了汽油的越野车里钻，没有空调动作，车内简直堪比大蒸笼，甚至不用担心食物会**，这种极度高温干燥环境下，科考队的人几乎都能想像得出楼兰女干尸是怎样形成的，此刻得他们正像人干一样被慢慢烘烤着。

    天边隐隐传来隆隆雷声，此刻科考队的人依旧躺着没动，他们已经麻木了，早先的呼喊和向天空挥舞着醒目颜色东西都没能召来任何求援队，救生信号弹也消耗一空，他们已经没有力气再次起身重复那些剧烈消耗体力的，此刻他们唯一能做的就是躺着不动，保持体力，保持呼吸。

    灵活的光镜术根据林默的心意，随着他的视线不时移动着，不时放大缩小，传递过来的画面一会儿放大，一会儿缩小，从大气中获取的光线折射转过来的画面几乎没有任何死角，哪怕随便一个缝隙里都能纤毫毕现，不得不说在这片阳光过分猛烈的戈壁滩上，为林默动光镜术节约了不少光系法术能量。

    “金币现目标!坐标东经xx度，北纬xx度!准备投掷定位座标!”林默向救援中心和起飞机场塔台汇报的声音一如既往的平静，但是无线电那一头却是一下子沸腾起来，林默从耳机里可以清晰地听到一片欢呼声。

    “请问他们的状况如何？请问他们的状况如何？”那一头麦克风也不知是被谁拿在手里，一点儿也不知道遵循呼叫规则。

    喷气式战斗机毕竟不是直升机，在气流变幻莫测的戈壁滩上，也不敢太过于降低高度，呼叫人显然不清楚歼1o战斗机是不可能装备生命探测设备，而且飞行员的眼睛也不是望远镜。

    可偏偏林默却是给出了完美答案。

    林默的瞳孔微微一扩，光镜术迅增幅到最高效率，迅扫视了一遍戈壁滩上科考队的情况，没有任何迟缓的回答道：“目标十七人，一人好像是中毒状态，其他人表现虚弱。”

    林默话音刚落，增幅到极限的光镜术微微晃了晃，无声裂解了，消散在驾驶舱内，这道法术宣告负载限而崩溃。

    在林默的操纵下，歼1o战斗机几乎是在低空侧身盘旋在科考队边上，瞅了个空，机翼下火光一闪，一根长条形的金属物体弹射了出去，随即拉开了一朵洁白的降落伞，稳稳地插在科考队附近的沙土里。

    机场塔台和救援中心显然没有预料到林默居然还能给出如此清晰精准的回复，而且精准到仿佛就站在对方身边，几个空军专业人员不仅面面相觑，嘀咕着这飞行员是从哪里借来的妖孽，在高战斗机上这样都能看得清楚？!不会是随口胡诌的!

    但是只要能确认目标就好，其他的，先找到了再说，这会儿射出去的信标已经启动定位系统已经工作，救援中心的定位屏幕上一个小绿点正在准噶尔戈壁的地科上一闪一闪

    “得救了!”林慧迷糊的神智被震耳欲聋的轰鸣声拉了回来，她跌跌撞撞爬出帐篷却看到了极近极大的银灰色战鹰扶摇直上还有拉着伞花被气流吹着乱晃的金属物体插入地面的场景，此刻乔博士和布林教授都互相掺扶着尽最后一份力气，向天空的战斗机挥舞着手，嘶哑的呼喊声连自己都听不见。

    几乎可以预见，载着救援人员的直升机将会很快到达，科考队的人眼中再次燃烧起生命的希望。

    两架歼1o趁着快要西坠的太阳，一先一后在准噶尔戈壁北面的一个简陋的机场着6。

    下一节预告：第四十五节－挖7759大队的墙角

