    嘶——

    一只粗约四十厘米的紫色的巨蟒从巨石上缓缓滑下。

    这种地方为什么有巨蟒？而且颜色也挺奇怪的。

    米娅开始怀疑自己是否吸入了致幻的孢子出现了幻觉。

    巨蟒的目标明确，径直向她爬来。

    嗷呜——

    突然半空中跃下一只狼人挡在了米娅面前。

    紫色巨蟒张口。

    砰——

    一颗金属球射了出来，狼人身上立即炸出一团血花。

    狼人似乎毫不畏惧，身上的伤势迅速得到恢复。

    但下一刻狼人的动作就僵住了。

    金属圆球从后方穿过狼人，光滑的表面没有任何血迹，飞旋着回到了紫色巨蟒口中。

    接着紫色巨蟒体内传来了乔瑟夫的声音：“原来只是幻象。”

    ......

    有苍白光环的加持，行动速度提升了10%，楚宁飞快地在混乱的人群中穿梭，但他始终没有找到乔瑟夫的身影。

    那老头子腿脚不便都是装的？

    楚宁想着乔瑟夫可能是躲起来了，赶紧原路返回去找，但刚一转身，一根短刀就插进了他的左侧肋间隙。

    在他惊愕的同时，眼前的人也很惊愕。

    那人抽出短刀后，万分失望地说：“怎么没有血？你的血呢？你的肉呢？我明明期待了好久！”

    这人楚宁认识，正是偶然见过两次面的那个冒险者，他们一个邀请过对方喝酒，一个邀请过对方喝肉汤。

    “米娅说的没错，你果然是个杀人鬼啊。”

    “杀人鬼？嘻嘻嘻，这个叫法挺有意思的，谢谢你啊，以后我就叫杀人鬼吉姆了。”

    楚宁没有空和这个疯子多做纠缠，一脚踹了过去。

    吉姆后退一步轻松躲过，然后短刀猛地往楚宁小腿上扎。

    叮——

    发出了清脆的金属碰撞声。

    “嘻嘻嘻，原来是这样！你不是人类！”

    突然吉姆由笑脸瞬间变得无比愤怒：“亏我那么期待！”

    楚宁拔腿就跑，刚才他试探的一脚就知道吉姆的战斗经验比他高了不知多少，他以前只是个普通大学生，上次和人正面干架还是初中的时候，和吉姆这种杀人鬼完全不是一个档次。

    而且吉姆明显是那种敏捷型的角色，反应比他快，一时半会儿他是解决不了吉姆的。

    “想跑？”吉姆不肯放过楚宁，他就像一个被人抢走了棒棒糖的熊孩子，急切地想发泄自己的愤怒。

    但两个骨卫拦在了他的面前，他一脚踢入其中一个的肋间隙，脚趾用力，身体蹬踏而起，另一只脚踩住骨卫的肩膀，一个翻身已经来到两个骨卫身后。

    动作飘逸灵活，非常轻松。

    但更多的骨卫扑了过来。

    眼见楚宁要跑走了，吉姆中气十足地大喊一声：“快拦住那个穿袍子的！是他在操纵这些骷髅！”

    其他冒险者听到后纷纷看向了这边。

    楚宁暗叫不妙，事情在逐渐脱离掌控。

    在他侧方刚好看不到的角度，一只飞箭射来，虽然因为【白骨之王】的减免一半物理伤害，以及本身很强的防御，受到的伤害显示为0，但是那一箭将兜帽擦带了下来，锋利的箭镞还割开了他缠在头上的布条。

    射箭者是马特，他竟然还没被席德解决掉，此刻他站在远处一颗巨石上，居高临下大喊：“它是不死者之王！杀了它我们就能得救！”

    马特身手不错，脑子还灵活，喊完话立刻翻下岩石闪人，绝不多给吸血鬼追杀他的时间。

    有了主要目标，立刻有人带队杀向了楚宁。

    楚宁赶紧召集骨卫阻挡。

    此时能活下来的冒险者们都是好手，而且这个队伍一看就是老团队了，配合无间，相比之下，虽然楚宁的骨卫骨骼坚硬，不惧死亡，但始终只会一种技能，而且毫无配合，很快被逐个击破。

    楚宁已经发现了，自己这个骷髅王有个很大的短处，就是自身缺乏有效的攻击手段，只能靠召唤的骨卫攻击，一旦骨卫被击溃，自己也就只是个活靶子。

    好在他发现自己能操控那些骨卫，既然它们不懂相互间配合，那就自己让它们配合好了。

    高达35点的智力和45点的精神在这种时刻充分发挥了作用，楚宁同时操控四个骨卫竟然毫无问题。

    以前他就酷爱多人在线战术竞技游戏，现在只是把游戏带入了现实。

    战士骨卫扔出盾牌砸向了一个冒险者，那个冒险者刚躲开盾牌，一发魔法之拳已经从法师骨卫手中射到了他眼前，但冒险者也有法师队友，开启屏障挡下了这一攻击，而他没想到的是，这些都是骨卫吸引他们注意力的手段，在下一次呼吸间匕首轻易的割开了冒险者法师队友的脖子，一只利箭本来要被屏障拦下，冒险者也认为如此，因此就没有躲闪，但随着冒险者法师队友的死亡，屏障在即将挡住利箭的那一刻瞬间消失，冒险者根本来不及产生任何反应就被刺穿了眼珠，箭头刺入了大脑当场死亡。

    对于骨卫，楚宁毫不心疼，他可以随意牺牲它们，但那些冒险者就不一样了。

    不畏惧死亡的毕竟是少数，而且当昔日的伙伴，转眼间就变成白骨袭来，更是加重了他们对死亡的恐惧。

    打击士气是战术中非常重要的一环。

    “吾乃不死者之王！永生黑夜的统治者！吾将带来死亡与恐惧！”

    花了五秒钟想的中二的台词，让楚宁感觉自己的羞耻度爆表。

    冒险者们明显开始动摇，于是楚宁故意减少出口方向的骨卫，放出空档，让那些已经害怕的冒险者逃跑。

    一旦有人逃跑就会加速士气的流失。

    现在人类仍有人数的绝对优势，如果让人类组织起来和他死拼，那他还是会被打败。

    本来一切都如他所想的那样开始好转——

    “牧师听令！圣域术！放！”

    一道道圣洁光辉从空中打下一个个光圈，并排连在一起形成一条弧形的光带，将战场分割成了两个区域。

    人类进入光圈没有任何异样，但骨卫一旦进入，行动速度立刻变慢下来，骨质也变得脆弱，能被轻易的敲碎。

    楚宁立即将骨卫向自己这边召回。

    还好那些光圈的施法是有范围限制的，否则完全可以直接往他身上放，然后用法师集火他就......

    “法师听令！向不死者之王集火！”

