    霜寒剑和蛮荒剑直接对轰在了起来，剧烈的冲击力和震荡让吕尘和叶霜同时震退了起来。

    但是落地的那一刻，两人又冲向了对方，两把剑又是以绝对蛮横的力气对轰在了一起！

    简单粗暴，声势无比的强大！

    谁都没有任何的退让！

    两人一瞬间便是进行了数十次没有花哨的对拼，丝毫没有任何花哨的对拼，纯粹就是力量之间的比拼。

    然而这种僵持在叶霜看来就是一种失败，因为他竟然不能胜过吕尘，对他而言这就是最大的失败！

    况且吕尘说散发出来的热气一直都在侵蚀他的真元，时间拖得越久，他的胜算就越少。

    此消彼长！

    这让叶霜有一种极为不安定的感觉，心中的急躁在这时候便是全然出现，他再也不想浪费时间了，甚至想要使用禁术的感觉。

    但是一想到吕尘只是一名五品剑灵境而已，他便有一种浪费的感觉。

    然而在他思考的这个过程中，吕尘的攻势却是越发的凶猛，手中的大剑一而再，再而三的朝着霜寒剑劈了上去。

    没错，吕尘对准的是剑而不是人。

    一剑又一剑的砍在了霜寒剑上面，逼的对方和他不停的硬钢。

    他的想法很简单，输赢先放一边，既然域灵说对方那把剑不配那个名字，那就先让它碎掉再说吧！

    一声暴虐的吼声，吕尘身上的热气再一次爆棚而出，整个人都覆盖了一圈透明的火光。

    蛮荒剑的剑刃瞬间发红，一股极为犀利的气息散发了出来，给人一种说不出的凛冽。

    叶霜感受到一种很是不详的气息，随即他便是迅速后退了起来，不敢与吕尘正面硬抗了起来。

    这一退便是让吕尘找到了机会，这种机会吕尘可不会放过，嘴角释放出了一丝冷笑。

    随即便是原地暴起，整个地面都是皲裂了起来，砖块都是纷飞了起来。

    瞬息而至，剑刃泛红，一种前所未有的冲击力从蛮荒剑中释放了出来。

    吕尘单手握剑，身体呈现出一种扭转的方法，以身体为轴，蛮荒剑在半空中画出了一个闪亮的弧度。

    扭动全身的力道，这一剑直接连空气都被劈开了，一阵破空声在众人眼中响了起来。

    叶霜表情异常的难看，对于自己的这一退，他也是有种说不出的后悔，但此刻已经没有办法了，他只能采取守势。

    “叮！”

    一个极其洪亮的撞击声响了起来，一股狂暴的气浪瞬间往四周肆虐了起来。

    吕尘单手持剑，以一种居高临下的高傲姿态看着曲腿弯身的叶霜。

    随后他很满意的笑了起来，因为这一剑的效果异常的完美，和他想的一样！

    吕尘一剑直接将叶霜的霜寒剑给劈崩了一个口子，整个剑身都出现了一条狭长的裂纹。

    这把剑废了！

    叶霜的表情猛然流露出了惊惧的表情，这一道道裂纹让他有种无语言表的愤怒。

    “吕尘！我要你死！”

    叶霜的愤怒大吼瞬间响彻整个剑府。

    吕尘丝毫没有任何的惧意，甚至还有一种狂妄的表情，一声冷哼之后，他又一次挥剑劈向了叶霜。

    蛮荒剑如同一道半月一样，狠狠的砸向了叶霜的霜寒剑！

    “砰！”

    这一次霜寒剑没有抗住吕尘的轰击，剑身上的裂纹一下子扩散到了整把剑，然后便是化成了无数的碎片，纷飞了起来。

    叶霜整个人都是踉跄的后退了起来，差一点就被蛮荒剑砍死！

    这一退便是让看戏的众人都流露出了很诧异的表情，一个个的目光都是无比凝重了起来。

    叶霜不仅输了，而且还输的如此之惨，竟然连剑都碎了！

    万水顿时就暗骂了一声不好，差一点就想要冲过去帮忙了。

    黄有为突然开口冷哼了一声，露出了一种很是挑衅的目光，“年轻人之间的比试，我们这种人正面可能参与进去呢？”

    这话说得很好听，很嘲讽，顿时就让万水流露出了异常不满的表情，但想到自己之前说的话，他自然也没办法去违背吧？

    但所有人都看出了叶霜要输了，都是摇了摇头，露出了颇为嘲讽的表情。

    看到一名天才输给了另外一位天才，这自然是一个很有趣的事情。

    更何况这个要输的天才还是苍云学院的人，而对方却是要比他境界更低的人。

    叶霜一输，这些人对于苍云学院的感官印象可就下降了一大截。

    本以为苍云学院会是一个强到不能再强的地方，里面的人自然一个个都是真正的天之骄子，光是这个身份就能让所有人不得不尊重。

    但是现在看来，可能苍云学院也是一个浪得虚名的地方，并不是想象那么厉害，或者它本就没有传言中那么厉害。

    他们一直都是高看苍云分院了！

    有了第一句嘲讽，便是有了数不清的讽刺话语。

    浪得虚名便是其中出现次数最多的一词。

    手持断剑剑柄，叶霜的喘息声都是大了起来，他怎么都没想到他的第一次出手竟然以这种方式失败了？

    一定是吕尘那把剑的关系！

    对！

    一定是因为那把剑！

    “你手中的剑绝对不是普通的天兵！”

    叶霜的大声质问顿时让众人流露出了可惜的表情，输阵又输人！

    “看来苍云学院的人道德也很一般呀！”

    “我也看出来了，输了就是输了，大家都是剑灵境，拿的又都是天兵，有高有低也很正常，这种借口找的有点没意义！”

    “对，我也这么觉得，叶霜贵为苍云学院的学员，在外代表了学院的脸面，如此看来好像有点玷污了学院的脸了！”

    ......

    又是一群讽刺的声响。

    吕尘一脸平静的看着叶霜，手中的蛮荒剑指向了叶霜，“我前面就说过了，你手中这把剑不配那个名字，所以它碎了，之前我的目标是那把剑，现在我的目标是你！我会像砍碎那把剑一样，将你劈碎！”

    “你！放屁！就凭你？要不是因为你手中有一把好剑，怎么可能会变成这样！”

    叶霜气的脸色都是涨红了起来，这一次他真的是被气的语无伦次了。

    吕尘可没管这个，二话不说便是冲向了叶霜，当头便是一剑，势要直接将其斩杀！

    准备去死吧！

