    安小冉讲完之后，两人都是默然良久。

    这种低沉的气氛持续了好一会儿，孟章才反应过来。他将安小冉请到房里坐下，准备好好和她谈一下。

    安家出了这种事情，孟章念及安磊的情面，如果能够帮一把，他绝对不会犹豫。

    两人落座之后，孟章问道：“安家出事之后，你们家族中没有人向飞鸿宗求救吗？”

    既然确定了安小冉确实是安磊的后人，而且没有说谎，孟章也就没有继续读取她的心思。

    身为一个大男人，老是读取小女生的心思，还真有一点尴尬。而且对故人之后，孟章也要保持一点尊重。

    “曾杰雄的弟弟曾建堂在飞鸿宗地位不低。有他庇护，曾杰雄才不用担心飞鸿宗的干涉。”

    “而且，一直以来，只要不是闹得太过分，飞鸿宗也不会主动干涉附庸家族的内部事务。”

    “通过曾建堂的关系，曾杰雄早就将飞鸿宗的相关修士打点好了。安家内部发生的事情，很难外泄。就算是泄露出去，也是无凭无据。”

    安小冉年纪不大，但是说话很有条理，将各种利弊关系说的清清楚楚。

    “孟掌门，你能给我讲讲你们太乙门的事情吗？”安小冉提出了请求。

    反正现在有空，孟章就将太乙门的事情，不关系到机密的部分，都讲给了安小冉听。

    中间，安小冉还提了好多问题，有关于太乙门的内部情况，还有太乙门周边的局势。

    孟章都没有想到，安小冉这么一个小姑娘，却很有几分大人的样子。所提的问题，都能契合要点。

    孟章讲了半天，才终于告一段落。

    听完孟章的讲述，安小冉沉默良久。

    看她的样子像是在思考什么，孟章也没有催她。

    过了很久，安小冉才站起身来，非常严肃的说道：“孟掌门，看在我爷爷的情分上，我能提一个请求吗？”

    “你尽管说，只要我能够做到的，一定义不容辞。”孟章同样郑重其事的说道。他并没有因为对方是一名小姑娘，就轻视人家，敷衍人家。

    “孟掌门，我想要和弟弟一起，去太乙门生活。孟掌门，你可以收留我们吗？”安小冉郑重的提出了请求。

    “这没有问题，不过是区区一件小事而已。”孟章一口答应了安小冉的请求。

    “对了，我可以问一下问什么吗？你是在这里生活的不愉快，有人欺负你们吗？当然，如果你不愿意回答，那也没有关系。”孟章随口问道。

    安小冉沉默片刻，才回答起来。

    “我曾经听爷爷说过，孟掌门是一个重情重义的好男儿。为了门派恩情，不惜放弃更进一步，拜入安家的机会。”

    “孟掌门，我可以信任你吗？”

    人家小姑娘都这么问了，孟章还能说什么。

    虽然在弱肉强食的修真界打滚这么多年。平日里尔虞我诈，期满哄骗的事情，孟章没有少干。但是从本质上来说，孟章还是一个好人。至少此刻，孟章是前所未有的真诚。

    “你尽管放心。就算不看在你爷爷份上，我也不会欺瞒你这样的小姑娘。我孟某人虽然不才，但是这点脸面还是要的。”

    得到孟章的承诺，安小冉才说出了真正的原因。

    原来，在安家的时候，因为年纪太小，并没有人被人太过防备，安小冉曾经偶然发觉，曾杰雄的手下，和一些盗匪有着勾结。

    这次白沙盗突然攻破桂香绿洲，安小冉敏锐的意识到，这可能是出于曾杰雄的授意。最终目标就是自己和弟弟安默然。

    至于曾杰雄为什么想要捉拿他们姐弟两人，安小冉没有多说。

    安小冉不说，孟章也能猜到。

    安磊临死之前，多半做了安排，安家姐弟身上，肯定有曾杰雄想要的东西。不外乎安家藏宝之类的。

    对于这些东西，孟章并不贪图。垂涎小姑娘的财物，这种事情孟章做不出来。

    孟章真是没有想到，这个什么曾杰雄，居然还和白沙盗之类的盗匪有着暗中勾结。

    不过想想也是，如果没有本地家族的配合，这些盗匪能够横行这么久，能够有这么灵通的消息？

    安小冉之所以没有去主动揭发这件事情，也是知道无凭无据的空口白话，飞鸿宗的人不会轻易的相信。

    而且她一个小姑娘人微言轻，多半也不会有人重视她所说的话。

    “这次白沙盗突袭桂香绿洲，黄爷爷就是被我们姐弟连累的。如果不是孟掌门及时赶到，后果不堪设想。”

    “我们姐弟不能继续留在这里了，才准备取投靠孟掌门。”

    看见安小冉侃侃而谈，一副小大人的样子，孟章突然调笑起来。

    “怎么，你就不怕我被连累，不怕那帮盗匪杀上太乙门？”

    “那不一样的，太乙门有着三名筑基期修士，而且孟掌门还是筑基中期的高手。无论是曾杰雄还是那帮盗匪，都不是太乙门的对手。”

    “还有，太乙门是林泉观的附庸，林泉观和飞鸿宗不是一路人。曾杰雄想要通过他弟弟曾建堂的关系，利用飞鸿宗的力量压迫太乙门，也不大可能成功。”

    安小冉年纪不大，考虑事情的思路却很清晰，而且还考虑的蛮周全的。

    孟章忍不住运起破妄法眼望了安小冉一眼。

    这一望，孟章一下子呆住了，心里暗呼捡到宝了。

    虽然没有用测灵盘仔细测量，但是孟章可以肯定，安小冉的灵根资质极好，几乎不在自己的大弟子牛大为之下。

    不说安磊的情面，单是安小冉这份资质，孟章就不会轻易放过她，一定要将她收入门中。

    这等良才美质，可是百年难得一见，却被自己就这么遇上了。

    天予不取，反受其咎啊

    虽然安小冉没有说要拜入太乙门的话，只是想要去太乙门避难，才请求孟章收留。

    但是孟章相信，等回到太乙门，自己一定有办法忽悠，不，应该是劝说安小冉加入太乙门。

    “你尽管放心，我就是拼上性命，都会保住你和你弟弟。只要到了太乙门，就算是天王老子，也休想从太乙门带走你们。”

    孟章异常严肃的给出了承诺。

