    傲世神炉是傲世宇宙的小命魂，小命魂和大命魂肯定有着很密切的关系。沈翔虽然对命魂不了解，但根据他这段时间来对天地的感悟，他认为小命魂对大命魂很重要，可以说是大命魂的精神，或者是大命魂的实体！当然，这只是沈翔对自己傲世宇宙的大小命魂的感悟，毕竟这个宇宙是他创造的，他感悟出来的东西，就是傲世宇宙的定理！可以说，他在傲世宇宙所感悟出来的，有时候就会导致这个宇宙中的规则根据他的感悟所运转。也不知是因为他感悟出来，法则才会这么运转，还是法则本来就这么运转，然后被他感悟出来。沈翔之前有过几次这种经历，但并不确定！直到他进入大命魂体内，他才隐约感觉到，自己感悟出来的，极有可能就是这个傲世宇宙的法则，就是宇宙之中的定理。只不过这种力量太过模糊，导致他有时候无法紧紧抓住，无法准确的去运用。比如他之前炼制的一些丹，似乎都是根据他的感悟，或者是根据他的想法，然后就有了应有的功效，或是他所感悟出来的一些阵法构想，最后实现的功能，也如他所想。而现在，沈翔感悟出来，傲世宇宙的大命魂和小命魂是一体的，是可以互相转变，或者是互相融合。那么，他现在就要将整个大命魂转变成小命魂！也就是说，大命魂会变成一个巨大的丹炉！沈翔接触到邪恶意识之后，就将傲世神炉放出来。果不其然，巨大无比的大命魂，就按照沈翔之前所感悟出来的想法一样，居然渐渐化成了傲世神炉。而邪恶意识也察觉到有些不对劲，但并不在乎。“你还是有点本事的，你好像对大命魂做出了什么转变，但这是没用的。”邪恶意识笑道。“你应该也是一个宇宙命魂吧？而且是一个小命魂！”沈翔笑了笑道：“你这个小命魂很邪恶，多年来钻入过很多大命魂体内，然后要将大命魂转化，是不是？”邪恶意识的大笑声戛然而止，但很快又再次大笑起来。“厉害厉害，大多数宇宙创造者，至少需要上万年，才发现这一点！而你刚刚进入大命魂之内，就已经察觉到我是一个小命魂！”邪恶意识笑道：“但这又有什么用？”“你难道没发现，这个大命魂已经发生了转变吗？你竟然没发现，哟，这是怎么回事？你不是掌控了全局吗？”沈翔嘻笑道：“老兄，你办事可得认真一点！”邪恶意识吃惊不已，它在刚才确实发现了有点不对劲，不过它不以为然。如果大命魂真的发生转变，邪恶意识又没察觉，那说明它已经被剥夺了权限。沈翔可是创造这个傲世宇宙的人，他的权限永远是最大的。“我刚才拿出了小命魂！”沈翔笑道：“我和小命魂加起来，就能获得最大权限来控制大命魂，对不对呀？”“不可能的……小命魂已经随着傲世神殿飞出圣域了！傲世神殿被送出傲世天地，就是为了躲藏起来，避免小命魂被夺走！”邪恶意识大喊道。“原来如此啊！你们认为小命魂走了呀？哈哈哈……”沈翔大笑道：“小命魂早就落入我手里了，而且已经被我唤醒啦！”沈翔现在明白了，只有小命魂才能对一个大命魂产生影响。邪恶意识是一个小命魂，所以钻入大命魂之内，就能将大命魂变得邪恶，从而进行同化。“你把大命魂变成什么了？为什么我没有感觉到！”邪恶意识喊道：“沈翔，你可别乱来！你才刚刚接触大小命魂，你不懂其中的运转之道，若是你胡来，会导致这个傲世宇宙崩溃的！”“我知道，但傲世宇宙崩溃了就崩溃了，总比被你们玩死了要好！”沈翔微笑道：“我把大命魂变成了傲世神炉，我现在要开始我的老本行，就是炼丹！”沈翔又得知了一个重要的知识，大命魂是可以调动傲世宇宙能量的，只不过如今被封印在傲世天地，所以无法动用整个傲世宇宙的能量。而现在能调动傲世天地这个小空间的能量，对沈翔来说就已经足够了！“你别乱来！”邪恶意识开始慌了。而沈翔已经开始运转天炼之术！沈翔能炼出一个傲世宇宙来，要把这小小的邪恶小命魂给炼成丹，那肯定不在话下。就这样，随着沈翔运转天炼之术，整个大命魂之内也渐渐安静下来。邪恶意识被沈翔渐渐炼掉，本来这里面充满漆黑色的邪恶能量，而此刻都变成白色，都被沈翔净化掉了。“命魂六族啊命魂六族，你们千算万算，还是算漏了一步啊！”沈翔看着手里那粒丹，还是很大的，像个苹果一样大，他也没办法继续压缩变小了。这粒丹不适合他吃，那邪恶意识是个小命魂，现在被炼成丹了，那给傲世神炉这个小命魂吃是最合适的。大命魂将沈翔送出外面之后，可是乐坏了，它之前虽然被劫持意识，但还是很清楚整个过程的。“主人，小命魂吸收这粒丹，必能飞速成长！”大命魂高兴道：“小命魂被封印多年，一直摄取不到傲世宇宙的能量，所以非常弱小，很需要这种大补丹。”“太好了！”沈翔笑道：“大命魂，你现在是不是能摄取到傲世宇宙的能量了？所以能使傲世天地蜕变？”“是的！我渡劫之后，才能做到这一步……主要也是因为主人从封印出来，我才能迎来这次渡劫。是主人踏入至圣境，我才跟着突破的。”大命魂说道。“看来我对你的影响很大啊！”沈翔之前就感觉到这可能不是巧合。“主人，我现在还太弱，还无法成为傲世宇宙的真正核心！大命魂的作用，本来就是成为傲世宇宙的核心，然后方便主人通过核心去控制整个宇宙的运转。”大命魂说道。“那就等变强了再说！”沈翔收起吃下那粒丹的傲世神炉，笑道：“我再过一段时间，就要离开傲世天地，我要去外面，去找命魂六族！”命魂六族想二次封印他，而且还想彻底掌控整个傲世宇宙，沈翔是真的怒了。<br/><br/>