
　　趁着两天空闲时间，在家里陪着苏沐晴。

　　到了11月26号，湖人队迎战马刺队。

　　这是一对宿敌，上赛季林峰和科比大发神威，西决通过6场比赛，将马刺队击败，成功问鼎总冠军。

　　目前而言，马刺队球迷恨死湖人队了。

　　总想证明自己的强大，在常规赛里碾压湖人队。

　　如今他们的机会来了。

　　新赛季开打，两支宿敌队伍首次碰到一起。

　　波波维奇很愤慨，主要原因是湖人不好惹。

　　各方面配置，比上赛季更强了。

　　引进姚明，形成铁三角，禅师的三角进攻运转起来，更适合这支湖人队。

　　有了姚明加盟，在内线区域，和整体区域，都得到了强悍的释放。

　　上个赛季，只凭林科组合，就能击败马刺gdp组合。

　　本赛季又引援姚明，马刺队想战胜湖人队，难度又上升了一些。

　　这让波波维奇大骂湖人不讲武德。

　　后场的林科组合都那么强悍了，还要引援姚明？

　　到底还让不让别人安心打球了？

　　事实证明，有了姚明的加盟，这支湖人就是马刺队的克星。

　　双方鏖战48分钟，最终还是马刺队败下阵来。

　　gdp组合合力砍下85分，一样被湖人取胜！

　　赛后马刺队力不从心啊！

　　都打到这份上了，还是被湖人队取胜。

　　估计本赛季进入季后赛，仍然是被湖人队收割。

　　输就输了，下次遇到湖人要打出统治力。

　　打完马刺，湖人队一路高歌猛进。

　　凡是与湖人交手的队伍，就没有能抵御这凶悍进攻的。

　　又是一波十连胜，湖人的战绩轻松领跑全联盟。

　　马刺、太阳、快船、爵士、勇士、魔术、76人、开拓者、灰熊、超音速。

　　后续十连胜，挨个拿下这些队伍。

　　前面十三连胜，后续又来一波十连胜。

　　湖人队创造了纪录，开局获得23连胜。

　　后世火箭的22连胜，被湖人队破冰！

　　这一波强势的23连胜，也让联盟看到，引进姚明的湖人，究竟有多么可怕。

　　常规赛第24场，湖人队客场挑战纽约尼克斯。

　　麦迪逊广场花园，将刷新又一次得分经历。

　　在上世纪，乔帮主曾在这座全球瞩目的球馆，砍下60分。

　　后来在2009年，被科比的62分打破。

　　今晚坐镇麦迪逊广场花园，林峰准备打乔帮主曾经创下的60分记录。

　　他准备在今晚一战，砍下65分。

　　当然了。

　　目前还没有科比创下的62分，因为还不到2009年。

　　而随着湖人又打出一波十连胜，时间线已经来到2008年1月3号。

　　这天晚上，湖人全队乘坐专机抵达纽约的麦迪逊广场花园。

　　这座球馆，拥有悠久的历史。

　　每个大牌球星来到这里，都想证明自己的强大。

　　在2008年，纽约尼克斯还没有迎来甜瓜安东尼。

　　这会儿的安东尼，还在丹佛掘金队。

　　而没有甜瓜的尼克斯队，弱到一批。

　　战绩排在东部倒数第二，垫底的是迈阿密热火。

　　湖人打尼克斯这种队伍，必定没有太大困扰。

　　也难怪林峰在赛前敢说，林峰要砍下65分，破掉乔丹曾经在这里创下的高分记录。

　　姚明和易建联都知道林峰的意愿，两人在登机前对林峰说了，今晚不用给他俩喂球。

　　找到机会，林峰自己就出手，他俩会在内线奋力拼抢篮板，只为能多拿下几个前场篮板，让林峰多几次出手机会。

　　得到姚明和易建联这样的回答，林峰心态稳了。

　　有篮板好办，多一个前场篮板，就能多出手一次。

　　科比也知道林峰想创下麦迪逊广场花园的记录，笑了笑道：

　　“林！这支尼克斯队，是无法限制你的，你火力全开的状态下，得到65分，我认为没有问题。”

　　“哈哈，kobe，今晚不好意思了，我会占用你的一部分球权。”

　　林峰向科比表达歉意。

　　他很了解科比，实际上科比更想创下这一记录。

　　比起那些莫须有的，科比更喜欢得分，而他也擅长得分。

　　科比再次笑笑：“没什么，我的球权让出来给你，不过你要破掉那个老家伙曾经在麦迪逊广场花园创下的60分记录。”

　　“肯定的！”

　　林峰有信心破掉乔丹的记录。

　　“加油吧！其实我挺想知道，那个老家伙的记录被破掉了，他会是一种怎样的表情？”

　　科比笑哈哈的。

　　他口中的老家伙没别人，正是乔丹。

　　一直以来，科比和乔丹都是亦师亦友的关系。

　　熟人面前，就叫乔丹老家伙。

　　有时候会直接就叫乔丹的名字。

　　他不像别人，可劲拍乔丹的马屁。

　　科比与乔丹，严格意义上是同类人。

　　争强好胜，不服输，更不会轻易佩服一个人。

　　任何时候都逞强，不屈于平凡。

　　林峰点点头，今晚就破掉乔丹的记录。

　　顺便他自己也想看看，破掉乔当年创下过的记录，乔丹会不会隔空对他喊话？

　　九点半，两队球员进入麦迪逊广场花园。

　　在07-08赛季，纽约尼克斯的首发阵容还行，可惜战绩不佳。

　　一号位，独狼马布里，华夏球迷十分熟悉的老马。

　　老马在nba混不下去，到了华夏，他成为香饽饽了。

　　带领燕京首钢队，在cba联赛大杀四方。

　　二号位，贾马尔·克劳福德。

　　三号位，昆廷·理查德森。

　　四号位，扎克·兰多夫。

　　五号位，埃迪库里。

　　这样的配置，在如今看来，还是不错的。

　　然而球队内部愣是没有化学反应，导致新赛季战绩很差，排在东部倒数第二名。

　　因为缺少化学反应，纽约尼克斯在本赛季，一直深陷各种流言蜚语。

　　内部也不团结，时常会出现交易流言。

　　这样球员没心情在场上卖力拼搏，再加上刺头老马，没有深入串联起球队的进攻。

　　让纽约尼克斯队，成为一支软柿子，在联盟内，谁都可以捏上一捏。

　　当时针指向晚上十点钟，两队比赛正式开打。

　　依然由姚明在中圈跳球，埃迪库里在左侧等候。

　　裁判抱着球来到中圈，将球抛向空中，姚明和埃迪库里，几乎是同时起跳争球。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第415章 破掉麦迪逊广场花园的记录免费阅读。https://xs.23sk.com 