    终于见到了外派的掌门人，是一个年近五十岁的中年男子，看起来风流潇洒，玉树临风，身穿洁白色的衣裳。

    目测得有一米八多的格子，健美如丽慕斯朗行刀削的脸庞，棱角分明修长的头发披在身后，看起来就绝非凡人。

    袁大宝一直以来也是一个挺自恋的人感觉全世界的男人都没有他长的帅气但是看到了清风派的掌门人以后他服气了，这位大哥确实比他长得略微帅气那么一丢丢啊。

    不过袁大宝也很会安慰自己，帅有什么用呢帅就证明实力很强吗？就能够打得过他吗？

    笑话堂堂的神君就算是换了一片天地和舞台也依旧可以人领时尚站在金字塔上的顶点，想完这些以后袁大宝又挺了挺胸膛，给人的感觉好像是吃醋了。

    不过这一次并非是吃情敌的醋，而是在吃一位帅哥的醋，话说回来，咱们的神君这样做确实有点儿让人意想不到啊。

    “掌门人各路豪强已经到齐，你代表各位派讲几句吧，大家研究舟车劳顿，略显疲惫，昨天又喝了一夜，看起来好像没有点精气神，这时急需要一些具有冲击力的话语，让他们提起精神，然后参加屠魔大会。”欧阳山风快步走了过去，身失一礼开口说道。

    这话可谓是含沙射影啊，再提醒在场的各路豪强打起精神来呀，看到我们的掌门人了，还哭丧个脸，搞什么呀，难道要把昨天被误会的事情说出来吗？

    那各路豪强可就被清风派划入到了小黑名单之中，等到这次屠魔大会结束以后，清风派到底会采用什么样的报复手法，那就说不准了。

    大家能够来到这里那头脑基本上都是比较够用的。

    当然，除了那些傻大个光有实力没有头脑的人以外，所以很快大家便如同打了二斤鸡血一般目光炯炯有神地盯着清风派的掌门人。

    后者自然也是相当的欣慰，轻轻的点了点头以后装腔作势的咳了咳嗓子开口说道：“感谢各路豪强不远千里来到我清风派参加这次的屠魔大会，大家都清楚，魔修士对于整片大陆的祸害都是非常大的，在大西北内更是猖獗。”

    “近年来竟然还有抬头之势，不断对各大门派进行洗脑攻击，今日把大家聚到这里，是因为几天以前我清风派单枪匹马抓住了一个魔女实力之强恐怕已经成为了整个大西北的魔族首领。”

    “当然了，这个人的嘴也是非常硬的，我们为了很多问题他拒而不答，我们清风派知道整个大西北是个集体，我们不能够单独的对其进行审问，所以把大家叫过来了……”

    这清风派掌门人，说话还是有点功利的，既突出了清风派，是大西北的绝对领军人物，同时也没有忽略其他门派的存在，一句话让大家的脸上都有光，这才是一位魁首者，应该说的话。

    当然了，如果让袁大宝做这件事情，他将会做得更好。

    “掌门人，我们来到这里就是参加屠魔大会的过多客套的话，咱就不必说了，毕竟在一起待着也有几百上千年的时间了，谁啥样谁心里都清楚，我看咱们还是直接进入主题。”

    “我倒是想要看一看这大魔头到底长成什么样子，竟然敢在大西北造次，这就是没有被我看到啊，否则的话还参加什么屠魔大会呀，直接当场击杀算了。”李志平再次出头，毫不客气的说道。

    能够感觉得出来，他在出发之前就已经做好了和清风派撕破脸皮的准备，要不然他身为一个门派的长老。

    怎么可能对另外一个门派的掌门人说这样不恭敬的话语呢，他有什么样的底气呢？

    难道光靠着他身边的这十几名长老随从吗？自然不是了，如果真就带这么点人过来，那秋霞派别说是想要争夺大西北的老大了，能不能有一点话语权都还是两说呢。

    清风派掌门人听到这话以后，有些尴尬的笑了笑，不过并没有当众去和李志平争得一时口舌之快，他身为掌门人。

    这次的东道主自然是要有点成熟的轻轻的点了头以后，略带调侃的开口说道：“看来秋霞派的大长老有些心急了，也怪我太过啰嗦了，来到这里就是参加屠魔大会的，大家的心情我都了解，走吧一起前往后山，我清风派的众多长老已经把人压在了广场上，只等大家前往，然后一起声讨这可恶的魔女。”

    从早上起来到现在已经过去了四五个小时，袁大宝终于听到了，最让他满意的话语，快步跟在队伍的后方，来到了清风派的后山。

    此时后山被数十位长老围着，中间的广场确实很平坦，有一个巨大的石柱立着，但这石柱只能看到上端而不能看到下端，魔后现在到底如何？

    袁大宝还不清楚，他有些心急如焚，这么多高手围着，万一要是一失手再把魔后给鲨了，那袁大宝这一趟可就白来了。

    他对着神秘人刘长生等人使了一个眼色，很快挤到了众多门派的前面，终于是看到了，披头散发，面色苍白衣衫褴褛的一代魔后。

    有想起几天之前袁大宝他们还在地球上空进行打斗的时候那个时候的魔后一起存放漂亮无比除了嘴唇和双眸色彩有些严重，其他的地方都还好，跟一个女神没有丝毫区别这才几天的功夫啊，女神怎么就变成女屌丝了呢？

    “老大，这位就是你的平安，怎么看起来这么凄惨呢，这几天应该没少被清风派的这些老家伙折磨，他们都是一根筋，把所有的魔修士都归于恶人的好。”

    “其实我清楚有一些模修还是比较好的，心地挺善良，只不过在修行功法的时候走火入魔选错了道路，老大的朋友应该就是那种面恶心善刀子嘴豆腐心的人。”刘长生凑了过来，满脸认真的说道。

    袁大宝听到死人点了点头，甭管魔后在地球上做了什么伤天害理的事情，在袁大宝看来他确实是一个比较善良的女子，而且这里是天球，并非是地球。

    他没有在这里做过任何恶事，不应该受到这样的惩罚。

    “一会儿见机行事，咱们先稍安勿躁。”袁大宝开口提醒道。

