    正是因为心灵感应的能力受到压制，烟云真君才不得不更为小心行事。

    他询问不时外出的烟火真君，在周边修真势力之中，最近是否出现了精通心灵大道的元神真君。

    烟火真君想了一阵子，才开始回答。

    据他所知，周边修真势力之中，好像没有这样的人物。

    一般来说，普通修真势力很难隐藏自家拥有的元神真君。

    周边的修真势力，也没有必要隐瞒自家的元神真君。

    不过，烟火真君没有把话说死。

    一方面，他不可能知道周边每名元神真君掌握的所有大道。只能通过他们平日里的表现，以及出手记录进行判断。

    如果真有那样深藏不露的人物，也不是不可能的。

    另外一方面，烟火真君已经有二十多年没有离开烟云窟了。

    所有关于外面的情报，都是那些杂役外出采购的时候，从坊市中打探得来。

    以这些杂役的层次，难以了解周边修真势力高层的最新变化。

    如果这二十多年的时间里面，周边某位元神真君修为获得突破，或者突然领悟了心灵大道，也是很有可能的事情。

    烟云真君的回答，让烟火真君陷入了思索。

    如果探查杂役心灵的不是周围修真势力的修士，那麻烦可就大了。

    按照他的性子，出于谨慎起见，即便是心灵感应不大清晰，他们都应该立即转移，暂时放弃这个地方。

    可是，烟云真君也有自己的难处。有的东西，不是那么容易移动的。

    思索了一阵子，侥幸的心理占了上风，烟云真君决定再观望一下。

    他让烟火真君沿着这帮杂役外出的路线，亲身走上一趟，重点复刻那三名筑基期杂役的所有经历。

    烟火真君领命之后，再次读取了一下这帮外出杂役的所有记忆，没有新的发现之后，才离开了烟云窟。

    因为耽搁了这么一段时间，孟章刚好及时做出了安排。

    文千算、金丽真君他们很快汇合，做好了破阵的准备。

    只等孟章一声令下，他们就会展开行动。

    孟章让徐梦莹去和文千算他们汇合，自己则是一个人来到坊市外面，静静的望着烟云窟的方向。

    刚才施展大衍神算，推衍出来的信息，让他有了更多的底气，知道如何行动了。

    烟云窟距离坊市很近，即便是路上慢慢查探，烟火真君还是很快就来到了坊市外面，正好撞上等候在此的孟章。

    烟火真君作为烟云窟唯一一名向外展示的元神真君，其外貌长相不是什么秘密。

    隔着老远，孟章就发现了他的到来。

    没有半句废话，孟章直接出手。

    几乎无穷无尽的日月神光从天而降，直接将烟火真君的身体全部笼罩住了。

    正在空中高速飞行的烟火真君突然遇袭，还是及时做出了反应。

    一团团烟雾夹杂着炽热的火焰，主动迎上了落下的日月神光。

    烟火真君平日里隐藏了修为，表现给外人看的修为，只有元神中期。

    现在强敌来袭，一接触就带给他几乎难以抵御的压力，他顾不得隐藏修为了，立即全力爆发，拿出了最强的实力来。

    一道属于元神后期大修士的力量气息，突然从他身上升起，直冲天际。

    不远处的坊市之中，所有人的修真者在感觉到这道气息的同时，一个个立足不稳，东倒西歪。意志稍微弱一点的，直接匍匐倒地。

    主持坊市的几名金丹真人有点见识，知道这是元神真君发威。

    他们一个个缩起了脑袋，心中暗暗祈祷，元神真君发威千万不要牵扯到他们，千万不要波及到坊市。

    这里是异地他乡，不是太乙门领地，就算对手故意破坏，造成所谓的天倾之灾，孟章也不会太过在意。

    不过，孟章好歹也是道门修士，正道领袖，平日里行事还是很有风范的。

    孟章单手轻轻一握，空间大道的力量随之发动，将烟火真君周围的空间定住了。

    这样一来，烟火真君既无法施展空间传送离开，双方斗法的威力也被禁锢在这片区域，不会影响到周围。

    烟火真君对于人类修真者没有丝毫的怜悯之情，他原本就想故意扩大战斗的波及范围，制造混乱，造成天倾之灾，为自己脱身创造机会。

    可惜他还没有来得及行动，就被孟章阻止了。

    将烟火真君禁锢在了一块小小的区域之内，孟章肆无忌惮的展现出阳神级数的力量来。

    烟火真君虽然一直隐藏实力，可就算是全力出手，也不过是一般大修士的水平。

    孟章对上他，有着绝对的优势，轻易就发挥出碾压一般的效果来。

    烟火真君左冲右突，都无法冲破孟章的禁锢。

    恐怖的日月神光轻易摧毁了烟火真君所有的护身手段，直接开始伤害他的肉身。

    烟火真君不得不施展出了最后的手段。

    他的肉身突然爆炸，一道人形黑影趁机从爆开的肉身之中电射而出，试图逃离这里。

    早有防备的孟章怎么会让他得逞。

    日月神光这种神光类的道术神通，最大的一个特点就是非常的快。

    如果没有别的本领，元神真君的飞遁之术，一般都没有神光那么快速。

    就算是元神出窍逃遁，都难以躲过神光的追击。

    日月神光在那道人形黑影刚刚出窍的时候，就照射过来，直接将其完全笼罩住了。

    那道人形黑影在日月神光的照耀之下拼命扭动挣扎，发出刺耳的惨叫声。

    随着孟章催动真元，日月神光的威力还在不断的增强。

    片刻之后，那道人形黑影开始迅速的融化。

    不过一会儿工夫，那道人形黑影就如同蜡烛一样融化了，原地出现了一只人面蜘蛛。

    这只人面蜘蛛满脸狰狞之色，怨毒的目光死命的盯着孟章。

    孟章虽然早就有了心理准备，可是亲自看见对方的真面目，还是忍不住心中剧震。

    如果是那种见识差一点的元神真君，可能还真的无法很快认出对方的来历。

    单说阅历和见识，孟章已经不输于那些老牌阳神期修士，一眼就看穿了对方的底细。

    眼前这东西不是出自钧尘界，而是来自域外虚空，是所有生灵的大敌。

