    夜色越来越深，空中的明月越来越明亮。

    江小白穿着睡衣，站在宫新月卧室的窗口前看着外边，精神力在此刻泛起着波澜。

    “你说你曾经的上司，今晚会过来么？”

    江小白回过头，看向靠在床边，正在看书的宫新月。

    “不知道！”

    宫新月轻轻摇头道：“不过可能性应该不高！”

    “怎么说？”

    江小白有些好奇。

    “这里毕竟是异能学院的范围！”

    宫新月开口道：“那公爵除非有百分之百的把握能够击杀你，否则就现在而言，他不会轻易冒头！”

    说着宫新月说着声音顿了顿道：“这里有丹顿一族的高手在，而且不止一位！”

    “有可能他是个厨师，有可能他是个园丁，也有可能他是个宿管！”

    “是么？”

    江小白眉头皱了皱道：“那这等下去何时是个头！”

    看来这一切还得从根源去抓。

    那把剑……

    如果公爵真的和那个公爵有关系的话，一定会有想法。

    那这么一来，他明天得去找凯蒂了。

    “先不想了！”

    江小白耸了耸肩，关上了窗户，顺便将窗帘也拉了起来。

    重新回过头，只见宫新月躺在那里，一双美腿交叠，手上的书放到了一边，侧着头。

    或许注意到了江小白的目光，拉着被子盖在了自己的身上。

    江小白看着这一幕，内心不免躁动。

    而且感觉口干舌燥的。

    干咳中，他来到了另外一边，钻进被窝后，灯灭掉了。

    “睡觉！”

    宫新月的声音响起。

    其实每天这个时候，她都会有些不好意思。

    现在的她自然也不例外。

    灯光黑暗下来后，她背过了身。

    而江小白则是一如既往的厚着脸皮来到了宫新月的身后，一只手顺着宫新月的脖子下边穿了过去。

    另外一只手搭在了宫新月的腰间。

    相拥之下温暖，也很舒服。

    宫新月靠在江小白身上，闭上了双眼。

    她现在很享受和江小白在一起的每一个时间。

    等离开这里后，她知道很难会在这样。

    房间变得安静。

    两人的精神力自动再次出现了牵扯融会。

    江小白这时在宫新月的耳边道：“还……还记得咱们第一次见面么？”

    “嗯！”

    宫新月睁开双眼，眸子带着异色：“你是个瞎子！”

    “我装的！”江小白开口道。

    宫新月没有说话，那紫眸中带着回味。

    那个时候的她是一门心思的想要将江小白给暴揍一次。

    现在……

    或许她也没有想到，两个人会这般地相拥吧。

    从什么时候开始，她的心放在江小白这里的？

    她仔细想了想，却想不到。

    她和江小白更归类在水到渠成的一类。

    从没有到有。

    从拒绝到接纳。

    从封闭内心到敞开内心。

    从讨厌这个家伙到现在的……喜欢。

    江小白呼吸着宫新月的发香道：“叫声老公听听！”

    “叫你个头！”宫新月直接拒绝。

    这种羞死人的话，她才不会说。

    “叫不叫！”江小白的声音响起。

    “不叫！”

    宫新月再次摇头，但话音刚刚落下的那一刻，她脸色通红，江小白另外一只手穿进了她的睡衣，在腹部轻轻地徘徊着。

    这个时候，江小白的声音带着笑意道：“咱们玩个游戏怎么样？”

    “什么？”宫新月好奇道。

    “你就当我的手是一辆车，你来当红绿灯，你说红灯了，我就停！”江小白道。

    “才不要玩！”宫新月直接摇头。

    “开始喽！”

    江小白说完，手已经动了，朝着上边缓缓游走。

    “红灯了！”

    宫新月的声音响起。

    “红灯了，你停呀！”

    宫新月再次重复了一遍。

    江小白的声音带着笑意：“我这个是救护车，红灯不用停！”

    宫新月怔了怔，咬起银牙，这个混蛋。

    套路她。

    她的手本来想压上去的，但犹豫了下最终放弃了。

    江小白以为宫新月也会压住他的手，但发现没有动静后，喉咙动了动，顺势而上，丝滑中，江小白呆滞了。

    那是种什么感觉。

    就无法形容。

    就一个手不行，需要俩手的那种感觉。

    宫新月咬着红唇，整个人紧绷着，而且难以叙述的感觉延伸着，最后轻轻道：“放在这里，不许乱动！”

    “好！”

    江小白声音有些干涩的点头。

    不碰到也还好。

    但此刻，他感觉自己有点燥热了。

    离火涌动着，涅槃之火也在此刻冒了头。

    两股力道交织之下，让江小白整个人都变得不自由自主了起来。

    宫新月紧闭双眼，片刻后，回过头，还没说话，唇便被江小白给堵住了。

    宫新月怔了怔，脸色通红，最后闭上双眼回应着。

    而江小白在这种状态下越发的迷失了起来。

    不知道是不是涅槃之火增加的原因，亦或者是两人的精神力原本就交融着。

    总之那是一种难以抑制的感觉。

    宫新月在这种状态下，深深地陷入了进去。

    精神力环绕，盘旋，融汇，交织。

    一正，一逆。

    形成了一个很强的磁场。

    整个房间的物品都在此刻悬浮起来。

    当两人紧紧相拥在一起的时候，宫新月一口咬在了江小白的肩膀上。

    江小白短暂清明了下。

    而此刻的他发现此刻一幕的时候，错愕了下，但根本来不及多想，整个人再次深深的陷入了进去。

    宫新月疼痛得到缓解后，紧紧地抱着江小白。

    她并不后悔。

    看着眼前的江小白，她主动献上了热吻。

    ……

    时间消逝而去。

    四个小时后，宫新月软软地靠在江小白怀里，被子落在一边，白皙的肌肤呈现着。

    江小白抱着宫新月，若有所思。

    他在考虑两个问题。

    第一个问题，他的病是不是好了。

    第二个问题，则是他在和宫新月一起的时候，感受到了这女人精神海中的那道骨源，有点不对。

    里边好似有一股班杂的能量在。

    很奇特。

    当下他看向怀里的宫新月道：“你能不能把你精神海的骨源牵扯出来！”

    宫新月抬起头，有些疑惑，但最后轻轻点头。

    这时江小白感觉到了一股很强的能量的爆发，一枚通体散发着黑色光芒的骨源在此刻悬浮了出来……

