    拜师礼成，叶枫带着五小去选择功法。

    藏经阁里如今的功法可不再是小猫三两只了，经过叶枫的补充，现在的藏经阁已经初具规模，有些样子了。

    “第一层都是适合练气期的练气功法和法术，你们可以分别选一种功法和法术修习，切记，适合自己的才是最好的。”

    五人闻言有些兴奋，迫不及待的走进了藏经阁。

    “小元，小离，你们也进去看看，可以再选择一两门辅修，但是不要贪多，练气和剑术才是根本，石毅土行天赋最好，林巧儿水行天赋最好，墨渊金行天赋最好，萧景雷行天赋最好，萧越火行天赋最好，你们适当提醒他们一下。”

    “好的，师傅。”

    二人闻言也是高兴的跑了进去，对于叶枫新建的藏经阁他们也是非常好奇。

    七小进到藏经阁以后看到琳琅满目的功法卷轴，心情一时不能平静，石毅五人来到功法区查看，毕竟五人都已经练体圆满，下一步就该引气入体了，现在最缺的还是练气功法。

    金锋卷、木生卷……

    看着八部基础练气功法，五小一时间犯了难，这该如何选择？

    孟元和孟离看了一眼目录终于知道叶枫为什么让他们提醒五人了。

    “天毅师弟，你的土行天赋最好，不妨先看看土岩卷。”

    “啊，好的，谢谢师兄。”

    石毅闻言连忙感谢，然后抽出土岩卷去看。

    “师兄，我呢？你也帮我看看。”

    “师兄，还有我。”

    ……

    不一会儿，五小终于搞定了自己的功法，至于选择术法，也是选择了天赋对应的初级法术。

    孟元如今已经练气八重，不过拿的出手的只有一手剑术罢了，这次得到叶枫允许，又选择了阵道下卷和雷系初级法术。

    孟离也是没差多少，达到了练气七重，选择了一套符道下卷和冰系法术修习。

    晚上，叶枫看护五人，让五人试着引气入体，这一关倒是难不倒五人，毕竟功法适合，他们的天赋又好，一夜过去五人不出意外的进入了炼气期，正式开始了修道生活。

    清早起来，孟元看着已经引气入体的五人，一个想法突然出现，那便是外出游历。

    五小如今虽然只是叶枫的记名弟子，但也算是清风观的自己人了。有五人帮助，他外出游历之后，也不需要担心道观太忙，而妹妹忙不过来。

    叶枫教导过他们，想要筑成完美道基，非明悟己道不可，他虽然练气进境不慢，但是对于自己想要由什么道路，又适合什么道路，却是非常茫然。

    这样下去，恐怕就算是突破筑基，最多也就是上品道基吧，作为叶枫的大弟子，孟元自觉应该成为师弟师妹们的表率，而且他也想成为叶枫那样的人物，以后能站在师父身边帮忙，而不是全靠师父遮风挡雨。

    他听师父说过蜀山张子豪的事情，知道大派在筑基之前都会让弟子外出游历，来增加明悟己道的机会，以至于将来有机会筑成完美道基。

    他也想要效仿，哪怕无有收获，也不算遗憾。

    陪师弟师妹们完成早功之后，孟元独自前来寻找叶枫，叶枫给自己安排的居所就在大殿最高层，这里乃是整个大孤山的灵气中心，灵气浓度最高。

    孟元来到叶枫居所外，有些踌躇，不知该如何和叶枫说这件事儿。

    “有什么事儿进来说，你走来走去的干什么？”

    叶枫也是被自己这个一向稳重成熟的大徒弟给弄的有些哭笑不得，不就是想外出游历吗，他还能不同意是怎么的，这犹犹豫豫的。

    其实随着孟元和孟离进入练气后期，叶枫也有让他们出去游历的想法，孟离可以再等等，孟元的性格他却是非常放心的。

    孟元听到叶枫说话，急忙推门进去。

    “徒儿天元见过师父，打扰师父清修，实属不该，望师父原谅。”

    孟元平时对于师弟师妹们也是极好，只是随着叶枫收徒五人，他也是主动承担起了大师兄的责任，不说别的，这礼节方面，孟元可是要求的非常严格。

    叶枫平时不怎么在意这些，但是孟元觉得非常有必要约束一下师弟师妹们，以免这些师弟师妹们恃宠而骄。

    叶枫将一切看在眼里，心中也是非常庆幸当初在雍州能碰上如此一对佳徒。

    “好了，这里只有我们师徒二人，不必拘礼，有什么想法，你就说吧，无需顾忌。”

    孟元当即松了口气，“师父，徒儿如今已经达到了练气后期，不过毕竟经历太少，不能明悟己道，是以想要下山游历一番，一可斩妖除魔，扬我清风观威名，二可磨炼心性，说不定有几分筑成完美道基的希望。”

    对于有上进心的徒弟，叶枫当然更加喜欢，“嗯，就算你不说，为师也准备让你去游历一番的，小离可以再等两年，你却是性格沉稳没什么让为师不放心的，只是需要谨记修士修道固然要有一往无前不进则退的决心，但也需要知道有命才有翻盘机会的道理。”

    “不管什么时候，自己的命才是最大的，为师相信自己培养的弟子不是践踏生命的魔头，但也不希望你们成为为了百姓而牺牲自己的大圣人，凡事量力而行。”

    叶枫最怕的就是这些弟子出去以后有什么能力越大，责任越大的危险想法。

    “师父放心，徒儿醒的。”

    孟元跟随叶枫日久，自然知道叶枫的为人，可以不缺乏热血，就比如那临河怒斩恶蛟，但也不能为了百姓昏了头脑，做出什么舍生取义的事情。

    叶枫点了点头，孟元的性格可能受他影响，和他还是很像的，应该不至于做出什么傻事，而且孟元身上还有自己的分身神通守护，不过是游历一番，他才练气修为，也不至于出什么大事儿。

    “好，你准备什么时候出发？”

    “给祖师敬香之后，徒儿便准备离开。”

    叶枫点了点头，也不阻拦。

    孟元离开叶枫居所，心情有些激荡，好在没说出什么，大离，我来了的惊人之语。

