    翌日，北平，清晨，朝阳初升，缕缕霞光从西边的天际线绽放，绚烂斑斓，如诗如画，洒向大地山川。

    二楼，阳台上，林天齐盘膝静坐，迎着朝霞，静心凝神，身体中紫气蕴魂诀运转，吸朝霞紫气，孕养灵魂。

    从外表上看去，林天齐并无异样，给人的感觉就像是盘膝闭目静坐一样，神色祥和，唯有淡淡霞光落在身上多了一层光晕。

    忽地，半个多时辰后，林天齐体内中像是有什么东西破开，身体猛地一颤，双眼睁开，竟是“唰”的一下从眼中射出两道肉眼可见的霞光，足足没入虚空半米多远才消散开来，林天齐的双眼也在一瞬间变得璀璨无比，霞光绽放，让人近乎难以直视，足足半响才缓缓平息。

    宿主：林天齐。

    功法：养生拳法【第十层满】、紫气蕴魂诀【第九层】.......

    能量：19600。

    .................

    突破了！？

    意识进入系统，看着系统上紫气蕴魂诀已经到第九层的信息，林天齐深深的吸了口气，有些欣喜，又有些担忧。

    欣喜的自然是修为提升，担忧的则是提升太快到时候被自己师傅和白姬看出来了不太好解释，毕竟现在紫气蕴魂诀就到了第九层，要是再突破一层就到了第十层，到时候魂力外放，无论是自己师傅还是白姬都很容易感应出来。

    他修道的时间太短了，从去年七月份开始到现在二月份满打满算最多也只能算七个月，一年都不到的时间，纵观他们整个茅山派历代弟子，一年时间，真正能将紫气蕴魂诀修炼到第七层的都几乎找不出一个，而他却即将圆满，说出去想不让人怀疑都难。

    武道方面还好说，毕竟算起来他从小就跟九叔开始修炼养身拳法，现在提升的快可以说是厚积薄发，而且去了白姬那里，各种人参大药也吃了不少，这些都可以算是解释的理由，加上自己师傅和白姬对武道都不是太了解，两者都是外行人，能糊弄一下。

    但是修道方面可不行，两者都是这方面的大家，堪称宗师，想在修道方面糊弄两人，几乎是异想天开。

    “或许，武道大境界突破后，可以以此为借口解释一下，将道行的提升归结到武道的提升上。”

    林天齐想了想，想到一个注意，细想一下，感觉十分可行。

    有道是身壮而强，修行在没有达到肉身与灵魂能互相超脱的情况下，肉身与灵魂都是息息相关的，肉身健康强壮，能孕养灵魂，同样的，灵魂强健，也会让人精力充沛易于身体健康，如果自己武道突破，达到众人都不知道的大境界，以此带动魂力增长，也完全可以解释。

    毕竟两人对武道也是门外汉，尤其是武道突破后的大境界如何，两人更是一无所知，别说两人，恐怕如今整个天下，有没有人知道都是个未知数，只要他说武道大境界突破能带动魂力的增长，那么是真是假，又有谁能拆穿。

    想到这一点，林天齐又长舒了口气，当初将紫气蕴魂界提升到第八层之后他就不敢再用系统提升转修武道除了是想增强体魄耐操弥补修道的致命缺点之外，担心提升太快被自己师傅和白姬发现不好解释也是一个重要原因，不过如今歪打正着。

    如果武道突破大境界，倒反而成了他一个可以向两人解释的好理由。

    停止紫气蕴魂诀的修炼后，林天齐又从阳台上跃下落在屋前的空地上，开始练拳。

    拳法并不拘泥于所学的养身拳法和李家拳法，实际上，任何武学，都没有固定的死招式，只要掌握其正真精髓核心，招式完全就是随心所动，从来不是拘泥于一格，就像你和别人对战，难道别人还会一板一眼的用死招式和你对敌不成，这明显不可能！

    林天齐的拳法也早已脱离了原本养身拳法和李家拳法的招式，有两者的影子，但是却更像是自成一派。

    时刚时柔，时快时慢，有时候林天齐甚至会尝试将李家拳法与养身拳法的法力技巧组合尝试。

    在林天齐周围，亦是劲风阵阵，不时的伴随着空气炸开般的音爆声。

    甚至有时候力道如果力道刚猛大一些，在空中会直接打出肉眼可见的气浪。

    “先生，再过一会儿可以吃饭了。”

    一个多时辰后，听到周婶的提醒，林天齐才停止练拳。

    “先生。”“先生。”

    这时候，站在不远处的李强和方明也走了过来，两人已经来了有一会儿，不过看到林天齐在练拳，就没有出声打扰，一个是没有太急的事，而且再一个，看着林天齐练拳，两人也感觉对自己颇有启发，所以就没有出声。

    “走吧，进屋说。”

    林天齐看到两人走过来，也对着两人微微一笑，带着两人走进屋。

    “吃早饭没有。”

    进了屋，林天齐又问道。

    两人对视一眼，你看看我，我看看你，都没说话。

    没说话肯定就是没吃，林天齐见此则是直接对厨房还在忙碌的周婶道。

    “周婶，吃饭的时候再加两副碗筷。”

    “好的，先生。”

    厨房中的周婶答到，李强和方面两人则似乎有些不好意思，看着林天齐各自尴尬的笑了笑挠了挠头。

    “两个大老爷们吃个饭还还有什么不好意思的。”

    林天齐见此则是没好气的对两人翻了翻白眼，上一世他第一次去女朋友家都没这么不好意思过。

    又招呼两人坐下，每人倒了杯茶才问道。

    “怎么样，有什么情况吗？”

    “王霸先那边我已经让人二十四小时盯防，还有他的一些亲信手下我都已经派了人手过去，不过目前汇报的消息来看，没有什么异动。”

    李强开口道，以前他对王霸先的称呼还是王副门主，不过现在出了王泽这事，他直接就称呼名字了，因为他知道，由于王泽的事，林天齐和王霸先的恩怨肯定是解不开了，而他心中也已经下定决心站在林天齐这边，所以私下里称呼也就没客气了。

    “嗯，盯紧一点，有什么异动第一时间告诉我，另外，如果你觉得有什么好的机会动手的话，也告诉我。”

    林天齐点了点头道，李强闻言眼睛一亮，听出了林天齐的意思，林天齐这话很明显，对于王霸先那边，不仅仅只是提防，如果有机会，也肯定会出手，林天齐心中也确实是这个想法，虽然他暂时没有马上对王霸先出手，但是不代表他就真的选择怂了。

    现在之所以不动手，一个是武道突破在即，他想先武道突破踏出那一步；再一个就是他还没有想到一个好的能除掉王霸先又能降低对自己影响的方法。

    就像武长老说的，如果他现在马上对王霸先出手，以他的实力要杀王霸先容易，但是自己也绝对回事第一个被怀疑的对象，哪怕没有证据，别人也肯定会第一时间想到自己，易失人心，这样很不利自己在武门的处境。

    而现在，武门还有很多是他需要利用的地方，林天齐还不想马上和武门闹僵。

    所以，他才没有马上动手，当然，这只是局限于他还没有想到好的方法且王霸先也没有动手。

    如果给林天齐找到好的机会或者发现王霸先有动手的意思，那他绝对会立马出手。

    “我听闻王副门主似乎私下与日本有所往来，这事，你们知道吗？”

    沉吟了一下，林天齐又道，看向两人。

    “这事我倒是听说过，但是是不是真的，还不确定。”

    方明道。

    “我相信任何传言的出现都不可能无缘无故，或许真有其事也说不定，这样，这方面你们盯紧一点，去深查一下，看看王副门主是否真的与日本人有所往来，查清楚人，如果真的有，会是我们动手的最好机会。”

    林天齐又道，武门中虽然没有禁止与外国人接触，但是在潜规则里面，大家都还是默认不与外国人接触的，尤其是日本人，如果真的查出王霸先与日本人有往来，那么对他而言，绝对是最好的出手机会，只要到时候用法术运作一下，他可以名正言顺的杀王霸先。

    李强和方明闻言当即也是郑重的点了点头，表示稍后就去安排人细查。

    随后，三人又聊了一会儿，开始吃饭。

    饭后，李强和方明两人又离开，林天齐则是喝了杯茶坐了一会儿后再次在屋子前面的空地上开始练拳。

    突破在即，林天齐要将自己的身体状态调整到最巅峰。

    一晃，一天过去，第二天晚上，夜幕降临。

    吃过晚饭之后，周婶离开，住所只剩下自己一人，再次打了一会儿拳将身体状态调整到最巅峰之后，林天齐在草坪空地上旁系坐了下来。

    “是时候了！”

    深吸了一口气，调整好状态，意识进入系统，开始准备突破！

