    “继承……太子之位……”

    千仞雪当然知道这六个字意味着什么？可是她还是忍不住哀求的看着比比东说道。

    “姐姐……虽然我并不是雪清河，但我与那几位皇子也想处几年了，之前死去的三皇子确实城府极深，喜欢欺压平民，是该处死，但是二皇子雪蓝，他虽自幼聪明过人，但却从来没有过与我争夺太子之位的想法，而且处处听我的话，心地善良单纯，如果可以，我真的不希望亲手害死他……你可以放他一条生路吗？姐姐……”

    “不可以……”

    看着眼前还有些心软的千仞雪，比比东冷冷的拒绝了她，看着她的脸蛋，平静的说道。

    “这就是你需要成长的地方了，小雪……虽然二皇子雪蓝心性善良，也并不懂修行，但他颇有才气，完全有可能会与你争夺太子之位，这次我替你做决定，除掉二皇子雪蓝和他身边的那些怀疑你的贵族们，至于四皇子雪崩，那只是个废物纨绔，暂时不足为虑，将来如果你发现他有不对的地方，可以自己动手……”

    说完，比比东看了一眼窗外的夜色，淡淡的说道。

    “好了，我该走了……”

    可比比东走出几步后，发现身后的千仞雪并没有开口挽留她，只是眼神复杂的注视着她的背影，显得有些楚楚可怜。

    才十七岁的千仞雪，自然会给人一种稚嫩可爱的感觉。

    想到这，比比东突然回过身来，看着金发长发，有着一张完美天使脸蛋的千仞雪，突然靠近过来，轻轻抿了抿红唇说道。

    “走之前，让姐姐抱抱你吧，小雪……”

    “什么……”

    千仞雪那双冷艳的天使眼睛突然瞪得大大的，看着眼前性感成熟的比比东，她简直不敢相信这话是教皇比比东说出来的。

    毕竟小时候在她的记忆中，比比东一直都是一副冰冷高高在上的女王形象，让她既充满畏惧，又渴望得到宠爱。

    那时候她也只是个普通的小女孩，当然渴望妈妈的怀抱。

    可是比比东却始终没有抱过她，却没想到在这个时候，千仞雪竟然听到了比比东对她说出这样的话。

    在震惊之余，千仞雪慌忙后退了一步，摇了摇头说道。

    “不行，我才不会让你抱我……不要……”

    就在千仞雪说不要的时候，却已经被迎面而来的御姐比比东用力抱在了怀中，毕竟现在才十七岁的她，如何或者是比比东的对手呢？

    比比东轻轻搂着千仞雪纤瘦完美的天使身材，玉手从她的后背滑上来，又开始慢慢的抚摸她的金色长发。

    起初千仞雪是在反抗挣扎，想从比比东怀里挣脱出来，但是每当她快要挣脱比比东怀抱的时候，比比东的玉手轻轻一用力，她就又一次无力的倒在了比比东成熟饱满的怀抱中了。

    这一幕看起来还真是充满温馨，又无比的好看啊……

    因为比比东刚好比千仞雪高了半个头，身材又比她更加的成熟饱满，所以这就像是一个高挑性感的御姐在搂着一个还未成熟的金发天使少女，少女脸蛋上还有点害怕震惊的表情。

    可能是意识到自己挣扎也没有用，渐渐的千仞雪也不再反抗了，就这样依偎在了比比东怀中，脸蛋轻轻地靠在比比东的香肩上，默默无语……

    比比东大概也知道千仞雪在想什么，但她并没有在意，而是在认真的感受千仞雪身上的天使香味，继续轻轻的抚摸着千仞雪的秀发。

    许久之后，比比东才缓缓松开千仞雪的天使娇躯，心满意足的说道。

    “好了，小雪，姐姐要走了……”

    千仞雪轻轻抬起稚嫩的少女脸蛋，看着眼前的比比东，她的美眸中涌动着复杂的神色，嘴唇轻轻颤抖着，似乎想说什么，但是又不知道如何开口。

    其实比比东之所以这个时候要突然回来抱抱她的女儿千仞雪，也正是因为这几天和唐三的相处。

    看到唐三那么思念妈妈，比比东心中也越来越感觉到自己亏欠了女儿千仞雪。

    想到自从千仞雪记事以来，她就再也没有抱过这个女儿，所以她决定走之前，再留给千仞雪一丝对她这个妈妈的念想。

    因为比比东很清楚，这次和千仞雪一别，可能又要好多年才能再次相见了。

    她身为武魂殿教皇，是身不由己，而千仞雪，又何尝不是一样呢？

    更加可怜的是，她们这对母女最终的计划还因为原本的主角而毁于一旦，不过就算她们当时的计划顺利，最终的结局，其实也一样。

    因为身为神王的修罗神的强行介入，注定了她们无论如何也赢不了。

    修罗神的意思，自然是代表了神界，就是要除掉天使与罗刹，她们母女二人，只不过是牺牲品罢了。

    可惜神界并不知道，混元无极大道已经替换了原本那个懦弱主角的灵魂，让一个新的主角唐三诞生了，而原本的那段错误历史，也已经被彻底抹除了。

    那个来自唐门的主角，因为犯了偷盗井盖的罪，现在正在蓝星的监狱里打螺丝呢。

    如今在斗罗大陆的唐三，将来注定会成为新的传奇，拥有赛亚人之体的他，将会远远超过巅峰龙神的战斗力，成为超级赛亚人之神，甚至进入比斗罗宇宙更高的位面，成为混沌宇宙的主宰。

    因为来自蓝星的唐三知道，原本的主角因为太弱，在蓝星被称为玄幻小说地板砖，那么重生成为新的主角，他自然不会愿意当地板，拥有赛亚人之体的他，注定是要成为玄幻天花板的男人，

    比比东和千仞雪这对“姐妹”，也会永远陪伴着他。

    而无论是在一万年后的魂导器时代，亦或是数万年之后银龙王时代，武魂殿将永远在斗罗大陆屹立不倒，即便千仞雪和比比东已飞升至神界，但她们的女儿或者儿子，也会带领武魂殿重回巅峰。

    武魂的世界，自然永远是由武魂帝国统治的，无论是现在的天斗帝国和星罗帝国，还是将来的日月帝国和天魂帝国，都无法阻止这一切。

    因为这才是正确的历史……

    ……

    就在千仞雪默默无语注视着比比东的时候，比比东高贵美丽的脸蛋上突然浮现出一抹笑容，轻声问道。

    “小雪，虽然平日里你都是以雪清河的身份示人，但你终究是个女孩，潜伏在天斗帝国这八年里，你有没有遇到过心仪的男子？”

    “什么……”

    千仞雪又一次惊呆了，那双冷艳的美眸瞪得大大的，她忍不住说道。

    “姐姐，你后来到底是怎么了？竟然会问我这些问题，我千仞雪身为六翼天使的传人，武魂殿的少主，怎么可能会考虑那些事？况且我现在才十七岁……”

    看着眼前俏脸震惊的千仞雪，比比东似乎感觉到有些有趣，她轻轻抿了抿红唇说道。

    “现在是不到时候，但是再过十年，差不多也该到你嫁人的时候了，小雪……若是你没有遇到心仪的男子，姐姐倒是给你选中了一个，虽然现在他还小，但将来他的潜力应该还不错，他是个很有趣的小鬼，武魂是蓝银草，是一名辅助系魂师。”

    “什么，你帮我选中的……”

    千仞雪俏脸羞红，一脸难以置信，忍不住喊道。

    “开什么玩笑？我千仞雪怎么可能会嫁给一个没有战斗力的辅助系魂师，还是废武魂蓝银草……那样的家伙怎么可能入得了你的眼，你没搞错吧，姐姐。”

    “呵呵，看来那个小鬼还需要多多努力了，不过不着急，十年之后，谁也说不准……”

    看着眼前的千仞雪俏脸羞红，比比东脸蛋上也露出了发自内心的浅笑，她再次不舍的看了一眼千仞雪的脸蛋，便瞬间离开了大殿，消失在了夜色中。

