    “我是个萌新，刚刚玩了抡大锤，看到了这个消息，虽然我很开心，但我还是忍不住想骂人该怎么办？”

    “啊，楼上的，我明白你的感受，不用在意，就按照你的想法来，大伙都会体谅你的。”

    “emmmm，心情复杂，不知道该怎么说，总之我不太对劲了。”

    “一想到，陆明能有如此成就，有我的一份功劳，我就觉得有些对不起大家，但又对得起国家。”

    过了几天的时间，网上关于这件事的议论还没有停止。

    而且因为这件事还有不少萌新加入了铭心游戏的大家庭。

    这群人在玩完英雄联盟休息的时候吗，顺便看了看还有什么游戏可以玩。

    就发现了抡大锤这款让无数玩家又爱又恨的游戏。

    在玩了抡大锤之后，心中愤怒异常。

    他们都是因为看了评论区中说这游戏如何如何的解压，如何如何的好玩，才毅然决然的投入其中的。

    可实际情况呢，解压吗？

    解个毛线！

    虽然看着一些主播的录播视频，确实很有趣，又解压，但是自己玩的话，真的是一种折磨。

    如今铭心公司因为英雄联盟走出了国门。

    他们自然是非常开心的。

    可是又想到，这公司曾经出过抡大锤这种让人心态爆炸的游戏。

    心中就出现了一种非常复杂的情绪。

    英雄联盟这款游戏，因为它的火爆，加上游戏模式新颖，并且不是操作非常难。

    也没有陆明主观折磨玩家的想法。

    玩家们对陆明都宽容了很多，甚至最近在微博上的骂声都少了很多。

    尤其是看到英雄联盟受到其他国家玩家的欢迎，他们更是开心不已。

    “嗨呀，算了吧，抡大锤都是什么时候的事了。”

    “我现在甚至有些感谢玩抡大锤的日子了，磨练了我的心态。”

    “哈哈哈，谁都没想到，抡大锤在世界上也火了吧？”

    “看到了，最近油管上，很多老外已经开始研究之前的游戏了，玩抡大锤的时候暴躁的模样和国内主播也没什么差别。”

    这个时候，陆明拒绝联赛邀请的消息也被透露了出来。

    陆明自己对这件事根本没怎么在意。

    但玩家们就不行了。

    他们认为这是英雄联盟更进一步的大好机会啊。

    如果英雄联盟能加入联赛的话，到时候比赛一举办，绝对能吸引到更多的人。

    玩家们现在真的是操碎了心。

    当时陆明宣布游戏免费的时候，他们也是一样。

    遇到一款真正喜欢的游戏之后。

    他们可是珍惜的很。

    不过也有一些人，脑子转的很快。

    “想想吧，是不是陆明想要自己举办比赛啊？”

    “有可能啊，当初求生之路不也举办了比赛吗。”

    “说实话，要是铭心公司举办的话，我反而会更加期待啊。”

    “我也是，咱们这边的联赛实在是太让人失望了，之前还能凑合看看，在看过求生之路比赛之后，我就再也无法直视了。”

    “+1”

    ......

    网上，玩家们不断地讨论着铭心公司的各种事情。

    仿佛他们就是公司的员工一样。

    非常关心公司未来的走向。

    而此时，真正能决定铭心公司未来的人，陆明，正在进行最后的答辩。

    是的，时间已经到了毕业日子。

    答辩通过之后，他就正式的毕业了。

    只不过啊。

    这老师，似乎有点问题啊。

    虽然正在答辩，但是一直在和他闲聊一些公司的事情。

    而且有意无意地说起，自己的儿子马上就要进入实习了。

    陆明哪里不明白对方是什么意思。

    可他向来就最讨厌这种事情了。

    之前就拒绝了一次。

    现在怎么可能会答应呢。

    于是他一点情面都没有留，直接果断拒绝了。

    答辩老师的脸色顿时变的非常难看。

    估计他也没想到，自己这么一个小请求，就这样毫不遮掩的拒绝了。

    让他觉得非常没有面子。

    答辩过程也变得似乎不是那么顺利了。

    因为是陆明，所以负责答辩的老师和其他人还是区别开了。

    毕竟是学校里出来的，已经是知名企业家了。

    所以安排了一个教授级人物。

    答辩过后，陆明也不知道结果。

    据说还要进行商议之后，才能给出结果。

    陆明闻言只是冷笑一声。

    这种鸡毛蒜皮的事，都要搞事情。

    他幸亏没有答应对方，如此父母，培养出来的孩子能是什么好东西吗？

    果然，如同他预料的一般。

    这个教授在答辩过后，当晚就发了一条微博。

    他在网上会经常做一些视频课程，也有不少的粉丝。

    不少人亲切的称他为黄老师。

    【这就是当前教育现状，学习好的人，不一定能有成就，学习不好的人，却总能成为那个让人羡慕的人。】

    这条微博发出之后。

    不少粉丝开始研究这句话是什么意思。

    经过他们的努力，终于一切都联系上了。

    “原来黄老师是陆明的答辩老师啊。”

    “这么说，难道是陆明的答辩成绩不好？”

    “不会吧，陆明学的不就是游戏制作方面的东西吗，怎么可能呢？”

    有的人相信，有的人却保持着怀疑的态度。

    陆明的能力他们都看在眼里。

    如此成就的人，而且是实打实靠着自己走到现在这步。

    怎么可能会能力差呢？

    这件事又在网上火了，加上前段时间发生的学历造假事件。

    让很多人都开始重视起来。

    张景成自然是清楚事情发展的始末的。

    气的在宿舍里开始爆粗口。

    “他也配当老师？？”

    张景成真是气坏了，在他的心里。

    陆明应该是学校的骄傲才对，不应该遭受这样的待遇。

    可现实却给了他狠狠的一锤。

    让他明白，老鼠屎，在任何地方都是存在的。

    张景成发泄完之后，有些担心陆明。

    “陆总，现在该怎么办？？”

    这么长时间过去了，老陆这个称呼已经逐渐隐没在历史中了。

    不管是张景成还是宋宁，都习惯陆总这个称呼了。

    陆明压了压手，示意他不要太慌张。

    “我做事你还不放心吗？我都做好准备了。”

    是的，在回到学校进行学业的最后一步之前，他就又想到最糟糕的后果。

    虽然不痛不痒，但让人恶心啊。

    所以陆明他做好了预防操作！

