    

    时间匆匆，很快就到了傍晚时分。

    周权和乐慧贞结伴走出电视台，两人来到停车场，周权今晚也不打算回半山别墅了，准备去乐慧贞那里住一晚。

    本来事情应该很美好，可是一个该死的电话，却让周权的如意算盘落了空。

    半路上，便见乐慧贞的大哥大突然响起，等她接听完以后，俏脸顿时一变，忍不住惊呼出声。

    周权微微皱眉，关切的问道：阿贞，你怎么了，发生什么事情了？

    乐慧贞一脸恐慌，差点没有哭出来，她十分着急的道：阿权，快去中环的仁心医院，我妹妹出事了。

    周权不敢怠慢，连忙前往中环。

    一个多小时后，周权和乐慧贞抵达目的地，然后两人快速跑进医院之内。

    在三楼的一间病房中，见到了乐慧贞的家人，此时这里愁云惨淡，气氛十分凝重。

    周权也已经知道发生什么事情了，经过倒也不复杂，就是乐慧贞读中学的妹妹乐小燕，好似得罪了人，今天放学之时，被几个飞车贼给报复了，落得一个重伤的下场。

    周权暗道一声好狠，对待一个女孩子，竟然用这么重的手，简直岂有此理。

    好在情况已经稳定下来，这让众人松了口气。

    乐慧贞泪眼朦胧，无比心疼的看着还没苏醒的妹妹，脸上渐渐露出仇恨的神色。

    突然间，乐慧贞用力握住周权的手，泪流满面的道：“阿权，你帮帮我，一定要让那帮混蛋付出代价。”

    周权沉声道：“放心，这事交给我，一定让你满意。”

    得到这个回复，乐慧贞默默点头，然后又转身去看望自家妹妹。

    周权眼睛微眯，走到无人的角落，给飞机打去了电话。

    电话接通后，周权也没废话，将事情说了一遍，最后冷声道：“飞机，我要你用最快的时间刮出那帮王八蛋，你能不能做到。”

    电话对面的飞机毫不犹豫，立马点头道：“权哥放心，一件小事而已，抱在我身上了，两天之内，我一定把人给逮住。”

    周权颔首道：“很好，事成之后，我请你吃饭，就这样了，你去忙吧！”

    挂断电话，周权吐出一口气，接下来，只要等候消息就行了，对于飞机的办事能力，周权还是很放心的，目前为止，飞机还没有令自己失望过，想必这一次也不会例外。

    与此同时，福保街一间酒吧内，飞机将大哥大丢到一边，然后立即将阿明等几个心腹给叫来。

    大佬召见，阿明等人当然不敢耽搁，飞快赶了过来，听候吩咐。

    飞机开口道：“沙田那边有一帮飞车贼，你们有谁知道对方的底细，赶紧告诉我。”

    听到这话，阿明等人不约而同的转身，看向站在左手边的一个汉子。

    那汉子站了出来，开口道：“飞机哥，我就是沙田那边出来的，对那里的情况很熟悉，要是没有错的话，你说的那些飞车贼，应该是长乐野牛哥的手下。”

    飞机皱眉道：“长乐野牛哥，竟然是这家伙，倒是没有想到。”

    阿明开口道：“飞机哥，到底怎么回事，那个野牛是不是得罪你了，要是这样，我们马上就去做了他。”

    飞机冷笑道：“对方得罪的不是我，而是权哥。”

    阿明惊了，不敢置信的道：“那个野牛哥竟然那么有种，连权哥都有胆子去得罪，还真是胆大包天，不知死活，没说的，我现在就带人去沙田搞定他。”

    飞机摆手道：“不要那么冲动，整天就知道打打杀杀，这成何体统，记住了，遇到事情，我们要沉住气，懂得用脑子。”

    阿明等人面面相觑，心里无力吐糟，在场最喜欢使用武力的，不就是你吗，现在好了，竟然还有脸去说教别人，真是见鬼了。

    当然，这些想法，阿明等人也只敢暗地里想想，真要说出来，那是万万不敢的。

    便见飞机继续说道：派个人去将野牛的电话弄来，老子要请他吃饭。

    好嘞！

    阿明答应一声，立即派人去办，半个小时后，野牛的电话号码，就被打听到了，送到飞机的手中。

    飞机也没有耽搁，直接便开始打电话。

    而远在沙田的野牛，此时却是一脸莫名其妙，默默的放下电话。

    一个小弟开口问道：“野牛哥，你怎么了，为何脸色这么难看。”

    野牛沉声道：“和连胜的飞机，刚刚来电话说，想要请我吃饭，让我明天中午，去旺角的万宝酒楼赴约。”

    有人疑惑道：“野牛哥，我们跟那个飞机好像没有交情吧，他怎么突然要请你吃饭呢。”

    野牛叹气道：“十有八九是来者不善，明天的那顿饭，恐怕不好吃啊。”

    另一个小弟建议道：“既然这样，那我们就不去，免得对方心怀不轨，对我们下手。”

    野牛摇头道：不能不去啊，和连胜飞机最近很红，势力越来越大，最好还是不要得罪，对方的面子，那是一定要给的。

    众人闻言，当下没话说了，只能干瞪眼，愣愣的看着野牛。

    就在这个时候，外面传来一阵脚步声，紧接着，几个面容嚣张的青年，迈着八字步，缓缓走了进来。

    看见对方，野牛本来阴沉的脸色，不由露出一丝笑容，笑着招呼道：火鼠，你们来啦，怎么样，今天的收获如何？

    火鼠哈哈笑道：“当然是大丰收了，今天逮住一只肥羊，炸了不少油水。”

    说着，火鼠得意洋洋的将一叠钞票递给野牛。

    野牛眼睛一亮，笑眯眯的接了过来，直接塞兜里了。

    野牛突然想起一件事，有些责怪的道：火鼠，以后你们做事注意点，别下那么重的手，听说你们打伤了一个女孩，是不是有这事。

    火鼠不以为意的道：“是有这么件事儿，那个八婆多管闲事，竟敢妨碍我们做事，我一气之下，就给了她一点教训，放心吧大佬，我有分寸，对方死不了的。”

    野牛张了张嘴，本想说些什么，不过刚刚才收了火鼠的好处，现在若是说重话，实在有点不合适，最后野牛叹了口气，还是没在多言，不去计较火鼠的错误。        

