    第788章 悟空所信金蝉子

    可是，一个罪无可恕的恶魔，屠杀万千生灵，犯下不可饶恕之罪。

    难道放下手中屠刀，就真的让其成佛吗？

    哈哈，真是可笑至极啊。

    但，西天灵山，好像就是想要这么做的吧。

    否则，灵山之下的西牛贺洲疆土之上，又怎会出现那么多为非作歹妖魔鬼怪。

    而西天灵山，又怎会在短时间内，实力膨胀得极其迅速非常。

    怕不是，整个西天灵山的秃驴们，就是那群杀人无数，作恶万千的妖魔们转化而来的吧。

    只有实力够强，放下手中屠刀，就能真的立地成佛！

    叶晨越是想到这里，心中就愈发对那群秃驴觉得恶心。

    他已经穿行了好几个世界位面了，见识过的反派宗门啥的也是不少。

    但像西天佛教那般做了恶行，却厚颜无耻的在说什么立地成佛，普度众生的荒唐无稽之徒。

    叶晨，却还是第一次见识到了。

    “大哥，金蝉子他与那些秃驴略有不同，还望大哥不要过早下定决意。”

    孙悟空突然开腔而出，有意为金蝉子唐三藏开脱一般。

    面对他的话，叶晨也是强忍心中怒意，微微颔首而道。

    “既然贤弟都觉得那金蝉子不同凡响，但便以后有机会，就去见识见识对方吧。”

    说着，叶晨心底里亦是暗暗想到。

    世间之上，无论任何物种与仙凡，都不存在着所谓的全员恶徒行径。

    有恶人，就会有好人的存在。

    即便是凡间，善恶之间，也没有绝对的划分。

    善善恶恶，都归人之本性，哪怕成仙立佛，那心底里的善恶，也无法排除干净。

    毕竟，无论是何物种，何等人物，心底里都有属于自己的那份自私。

    哪怕是当今最强圣人太上老君，不也想要恩将仇报，欲将他叶晨斩杀抹除，以绝后患之忧。

    这些，不过是存在任何人心底的善恶自私罢了，没什么东西可以完全划分干净。

    每一个善人，都有可能因为某种原因，变成作恶之人。

    而恶人，也会有迷途知返的存在，但这种归途，可不是简简单单的放下屠刀就能达到的。

    如若不经历比做出恶事苦难百倍之辛，又何当什么迷途知返呢。

    难道，还真如佛教所说，放下屠刀立地成佛吗？

    若真是这样，叶晨倒不介意灭了整个灵山，独留一尊小弭秃驴，双手合十面对满山血海尸河，与其说上一句：屠刀放下，可否成佛！

    “那就当大哥你答应俺老孙了？”

    孙悟空在旁，深深的看了一眼叶晨说道。

    他倒是没想到，刚到西游世界当中的叶晨，居然会有跟他对佛教秃驴那不分上下的体滔天恨意。

    但细看过整部西游史的孙悟空，却也能猜到一两分，毕竟，那灵山脚下的妖魔屠人尸海。

    可是越靠近灵山脚下，妖魔作乱的就愈发严重，所虐凡人，可谓不计其数了。

    就这样卑鄙又虚伪的西天灵山，想来，熟知整个发展历史的大哥，也不可能对西天秃驴有什么好脾气吧。

    “放心，只要那金蝉子对本帝的脾气，那就没什么好说的。

    但前提是，他真的可以入得了我的眼。”

    叶晨附和一声说罢，随即便看着在旁点着脑袋的孙悟空，拍了拍其肩膀说道。

    “好了，以后的事以后再说吧，菩提老祖还等着我们呢。”

    说着，叶晨掌心猛然一翻，又一颗被系统空间本源之力包裹住的圆形莲种，顿时刹那展现在了孙悟空的眼前。

    而在又看到又一个创世莲种出现的瞬间，孙悟空亦是止不住的揉搓着双眼，还以为自己看眼花了一般，不断在莲种和叶晨之间来回打量个不停。

    “这这这........”

    有些难以置信的指了指叶晨掌心之中的莲种，孙悟空此刻，已经是被震惊的连话都说不出半句来。

    只是一个劲的站在原地，满面吃了黄莲似的，就想伸手抓向混元莲种看个清楚。

    他万万想不通的是，那般奇异的逆世莲种，自家大哥有一颗也就罢了，为什么现在，还能多出一个来。

    那当时，他孙悟空一直苦苦寻求的那莲种，岂不是，闹了天大的笑话。

    原来此物，自家大哥有的是？

    不是吧不是吧不是吧，这怎么可能呢？

    孙悟空取过莲种，开始放在自己手中不断端详窥探，想要看出个真假来一般。

    可令其更加心惊不已的是，手中莲种，居然与其收入体内丹田的创世莲种如出一辙。

    而且，两粒莲种，都具备着可以独立衍生出属于个人的全新世界而来。

    只要孕育得妥当，温养的足够，又是一个可以使人超脱六界，突破圣人之上的无上创生莲种。

    但确定莲种不假之后，孙悟空那心里，则愈发的觉得太过震惊，心头总有一股难以说明的感觉，使其看过莲种后，就一直盯着自家大哥瞧个不停起来。

    仿佛此间，站在他面前的叶晨，哪怕还是什么凡阶金仙而已。

    明明，就是一尊和盘古祖神那般，可以开天辟地，创造六界的天地师祖一般。

    不，不，不。

    自家大哥简直比那盘古祖神还要强大，毕竟如此可以创造新世界的莲种，接一连二的拿出来，怕不是，大哥手里还有不止一颗两颗创世莲种才对，简直就是游荡在万界当中的不世帝王，怕是弹指间六界都会灰飞烟灭吧。

    “嘶！”

    想到这里，哪怕是心境已然不止被历练了多少年的孙悟空，也是忍不住看着叶晨倒吸了口凉气。

    心中更是不住暗道，自己这是，认了一个怎样的无敌大哥啊。

    “哎，二弟，你别用那种眼神看着哥哥啊。

    咳咳，事情没有你想的那么复杂，真的。”

    有些好笑的看着孙悟空眼底逐渐升起的任何与崇拜之情，叶晨真是不好解释了。

    说是修炼造化混元决才能有此莲种吧，怕是此刻满眼都是自己的悟空，也不会相信啊。

    毕竟，那造化仙诀当中，也只是提及了一丝混元金莲的假想现象，应该还从未有人修炼出来一般。

    倒是他叶晨，在自动修炼系统的帮助下，居然有条不紊的，将这本像是那位大荒大能幻想而出的功法给真的修炼成了，额.........

    ?  ?感谢‘妩仸’兄弟的赏金厚爱（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

