    “加上一条——寻宝藏商会的最新情报”，格鲁给出了自己底线。自己手上的复活法杖合成密卷，不止有一张；用密卷换取一个疑似宝藏的机会，也是不错。

    “可以！”

    没多久，新的交易界面诞生，双方摆上物品，达成交易。格鲁收获了金银青三色卷轴、一张随机传送卷轴、一份食指厚的羊皮纸书页。

    将记载寻宝者组织情报的资料和传送卷轴收起，格鲁将三色卷轴摆到眼前。沉吟片刻，格鲁从迷幻腰带里取出魔刃，对着自己手掌划了一刀。

    顷刻间，紫红色的血液，顺着伤口滴在三色卷轴上。血液侵染卷轴后，立即被吸收掉；很快，日月星三光之影，从卷轴里浮现。

    徘徊3秒后，三光之中的银月之影，陡然放大；然后，月影将格鲁笼罩，一缕缕月华之光和格鲁身上的深紫色皮肤，相互呼应。

    此刻，格鲁确定这是真货，不是伪造之物。

    看到这一幕，格鲁立即对着卷轴的上古精灵语藏头诗吟唱起来：“Yrod lsilloeElda biedf，Yrod elen grfiie，Yrod hiedol sirsil，liideod rdoie gorei”。

    随着诗歌的吟唱结束，卷轴封印被解开；而卷轴外的藏头诗，就直接消散。摊开卷轴，一副精致的地图映入格鲁的视野…莫比特海角…星光幽谷之城…凤凰骑士的传说…

    再看最后的署名和日期，奥蕾莉亚.日曦者.古朗特记载于上古纪元12966年。KAO，如果一切属实，这就是一份4万年前的老古董！

    凤凰骑士，想想都让人觉得热血沸腾。

    可是，格鲁手上的所有图鉴地图资料。都没听过莫比特海角，也不知道星光幽谷之城在哪里。至于那份地图，就难说；四万年前的山川地势，能作为参考吗？

    郁闷地将卷轴重新卷起，当卷轴重新回归初始状态，上面的魔法烙印重新将它封印。这时，除了已经完成血脉共鸣的格鲁，其他人再也无法打开这份卷轴。

    至于帕瓦罗蒂，格鲁确定此人的伪善！这份卷轴上，其实已经沾染了精灵族独有血腥气息；这一点，瞒不过格鲁。

    很明显，在做出这份交易之前，帕瓦罗蒂一定俘虏了其他精灵族人，并取血样打开卷轴。

    可是，普通的精灵族人的血脉，根本没用；只有日曦精灵、暗夜精灵、星精灵三支上位精灵的血脉，才会有作用。上位精灵的踪迹，格鲁在游历的几个小镇，都没见过。

    ……

    完成交易和鉴定后，格鲁没有马上离开神秘交易所，而是继续呆在小黑屋里。

    取出1000枚魔石，100枚祝福宝石，100枚灵魂宝石，打开个人属性面板，对着魔化之体这些被动技能沉默片刻。

    提示：你确定消耗4点自由技能点，1000枚魔石，100枚祝福宝石，100枚灵魂宝石，用于升级2级魔化之体？

    提示：确定！格鲁回应着。

    很快，熟悉的神秘一幕再次复现。随着4个自由技能点消失，桌面的宝石、魔石化作七彩之光，将格鲁团团笼罩宝物…10秒后，格鲁的七色魔纹更加清晰…接着，魔纹同样慢慢隐藏淡去。

    升级完成，格鲁身上的财富大缩水，回归到富农水平：魔石1325枚、玛雅53、祝福32枚、灵魂55枚。

    还好，不是贫农…

    升级了2级魔化之体，加最近连续战斗的收获，格鲁的个人属性刷新，实力增幅：

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：32（+91）

    敏捷：72（+344）

    体质：81（+32+144）

    精神：57（+78）

    自由属性点：3

    ——

    状态：

    物理防御：522（+20）

    物理攻击：666（+264）

    魔法防御：270（+20）

    魔法攻击：270

    生命值：2690

    魔法值：1450

    物理攻击速度：180（阶位极限）

    魔法施法速度：30

    移动速度：180（阶位极限）

    ——

    技能：

    震荡射击（3级）

    …

    疾步移形（3级）

    魔化体质（2级）

    自由技能点数：0

    ——

    特殊技能：

    多重箭（3级）

    …

    黑暗闪电链（2级）

    特殊技能点数：1

    ——

    装备：

    恶魔镰刀+9：+132物理攻击，+44力量，+44敏捷.附带技能：嗜血杀戮，以自身...

    恶魔镰刀+9：+132物理攻击，+44力量，+44敏捷...

    卓越的玛雅神弓+9：+176敏捷，+88体质，+12米射程...

    艾欧之眼+9：+33体质，+55精神，施法和远程攻击范围+5米…

    魔幻靴+7：+18点体质，+18精神…

    银翼+9：+44物理攻击，+77敏捷，被动效果：所有远程攻击有30%几率触发多重箭效果…

    ——

    装饰品（唯一）

    阿卡保卫者勋章：+5所有属性，+20所有防御值…

    ——

    掌握语言：勇者大陆通用语、精灵语、上古精灵语、黑暗冥文、恶魔语

    ——

    出了神秘交易所，闷纳的史努比已经完成了他的物品交易，在外等候。

    “老大！”

    “走吧，准备下，我们离开”

    “好”，石头人的回复一如既往的简单，紧跟在格鲁身后。相比喜欢惹事的乌塔，格鲁更看好史努比。

    走侧门回到麦香旅馆后院，已经是半个小时之后的事情。

    “格鲁老大！”

    “格鲁老大！”

    “格鲁老大…”

    乌塔、坎波斯、斯嘉丽、波波斯基、艾马尔几个小队领头人，都已经在石桌边等候多时。听闻大厅里依旧觥筹交错的呼唤声，格鲁知道这几位是专门等待自己的；对有心追求实力的人来说，真没几个是专门跑这里喝酒的。

    “坐吧，这次任务，感谢诸位的信任和支持。这杯酒，我敬诸位！”，格鲁端起一杯蜂蜜酒，向众人致敬。

    “多谢格鲁老大！…”，见识过格鲁对狩猎者大人的影响力，众人不论出于什么目的，都对格鲁保持敬意。

    “格鲁老大，你会成立战团吗？如果你成立战团，我们都想加盟！”，坎波斯打破了沉默，问起众人最关心的话题。

    “战团，需要二阶狩猎者才能建立。而且，战团最多容纳20人；你们都情愿放弃自己的队伍，加入我团队？”，格鲁微笑着问道。

    “这…”，象人狂战顿时愣住了，环顾四周，一时间不知道如何回复。在场的每个人，可是代表着背后的120多人。

