    面对淡定的喜鹊，汗子哥发狠，伸出手指在开关上哒哒哒一顿猛戳。

    就见训练室里面的灯光忽明忽暗，疯狂闪烁起来。

    MATA:“啊~~~金东河你住手，鸟眼没瞎，我们快瞎了。”

    “你们忍一下，把眼睛闭上，等我先把这只鸟晃晕再说。”

    汗子哥我行我素，依然疯狂的戳着开关，李旭赶紧把眼睛闭上，就算如此，强烈的灯光依旧透过眼皮，让李旭感受到了训练室的明暗变化。

    哎！汗子哥这一顿瞎逼操作下来，李哥的近视恐怕又要增加好几度了。

    突然，汗子哥停下了鬼畜似的单手连弹，整个训练室暗了下来。

    “怎么了？鸟已经跑了吗？”

    李旭眼睛睁开一条缝，训练室里面黑暗一片，隐约可见汗子哥在疯狂挥手。

    汗子哥动作停了下来，沉默两秒，幽幽的叹了口气。

    “它又拉在我头上了。”

    众人：“····”

    众人群策群力一阵，一通操作猛如虎，付出了一台显示器以及李旭差点蛋碎的代价，烧烤摊众瓜皮也没能将喜鹊赶出训练室。

    没办法，这只鸟太淡定了，根本不怕吓唬。

    最后实在没办法了，一众瓜皮选择举手投降，将训练室的所有门窗大大敞开，所有成员各自钻进直播室把门一关，准备等喜鹊自觉离开。

    爱拉就拉吧，反正汗子哥一通瞎逼操作拉满了仇恨，众人一致决定等会由汗子哥处理喜鹊留下的便便。

    李旭开启直播，也不去想外面那只差点让他蛋碎的鸟了，准备在游戏里面发泄一番。

    直播间观众火速涌入，现在他的直播间人数在SKT稳坐老二的位置，除了李哥就他每次直播的时候人多。

    无他，李旭直播效果拔群啊。

    韩语、中文、英文都能吹几句牛逼，甚至李旭还在直播间用英文整过两段绕口令，整个Twitch平台也找不出两个三语主播。

    “旭哥好，终于又开播了，我想死你了。”

    李旭：“大家好，我也想你们了。”

    “旭哥晚上好，今天兄弟我生日，你能给我磕个头吗？”

    李旭：“滚。”

    “旭哥你好，马上2020世界末日了，你敢叫我一声爹吗？”

    李旭：“我不敢。”

    “都世界末日了，还畏畏缩缩地，怂货一个。”

    李旭：“你敢叫我爹吗？”

    “爹。”

    李旭：“····你赢了。”

    一边等待观众进来，李旭一边挑挑捡捡的和弹幕聊了起来，不得不说人少还是有人少的好处，直播间的弹幕并不像国内大主播直播间的弹幕一样密密麻麻啥都看不清。

    “旭哥，李哥那边又开始玩小游戏了，经营公司看上去挺有趣的，现在没事，你要不也玩一玩？”

    这是一条中文弹幕，看样子是个中国网友。

    李旭顺口回道：“李哥是理财鬼才，我比不上他。”

    李哥的吝啬本性在小游戏里面暴露无遗，玩个游戏都能贪污公款，简直刷新了李旭的三观。

    之前李旭看他玩桥梁工程师的游戏，造桥的时候偷工减料，40000的预算自己贪污35000，导致桥梁经常塌方，把李旭看呆了。

    最近李哥正在玩一款经营公司的游戏，扮演电竞公司的老板。

    结果这个黑心老板疯狂压榨员工，一年只放十天假，并且在发工资的前一天将员工开除，又省了一大笔工资。

    游戏里面的虚拟人物又没有劳动法保护，只能替他白干，要是在现实里面，这种黑心老板早就被员工告到青瓦台去了。

    “李哥：理财鬼才？小崽子你在暗示什么？”

    “理财鬼才？请把这四个字划掉，准确形容词是：吝啬鬼。”

    “旭哥，听说今年MSI的MVP会有专属皮肤，是真的吗？你会选什么？”

    李旭：“你哪个下水道看的消息，反正没有拳头的人联系我这件事，而且我很少用皮肤。”

    “对啊，旭哥为什么不用皮肤？好像比赛和RANK都基本上不用。”

    “SKT中上带头不用皮肤，老马都要亏到破产，23333。”

    “马老板表示，这口锅我不背。”

    “你们说的老马是谁？我用翻译软件看弹幕，就这两个字不知道意思，李旭你能翻译成韩语吗？”

    李旭顺口用韩语解释，“这是个人名，就相当于韩国的金正宙。”

    “哦，也是山寨起家的？”

    李旭：“不要乱说，你见过比正版赚钱百倍的山寨产品吗？那叫商业头脑。”

    “商业头脑笑死我了，老马给你多少钱？我金正宙给双倍，你来帮我洗一波。”

    “看看李旭这个思想觉悟，就算不打职业也必成大器，23333。”

    “小伙子，还打什么职业？明天腾讯总部报道。”

    “马老板：这个小伙子不错，我们公司的公关部门就等你来掌舵了，233333。”

    “老马：小老弟思想觉悟很高啊，你放心，有我一口饭吃，就少不了你一口汤喝。”

    ······

    李旭打断了直播间的群魔乱舞，“行了，你们别乱猜啊，我不用皮肤只是个人习惯，和李哥没关系，人也差不多了，我们先进游戏。”

    “好吧，我暂且相信你了，今天来把刀妹好不好？”

    “就是呀，MSI李旭用刀妹的时候看不到第一视角，我想看刀妹的第一视角。”

    “我想看旭哥重复一下一打五的操作，等保存下来看个几百遍我就会了。”

    “楼上的醒醒，你看不会的，快去打青铜晋级赛。”

    ······

    李旭正准备开始游戏，汗子哥的双排邀请弹了出来，李旭顺手接过。

    李旭：你要上单吗？我把位置让给你。

    汗子哥：先接语音。

    接通语音，汗子哥大咧咧的声音出现在李旭直播间。

    “李旭，今天不好意思，差点把你蛋打碎了。”

    李旭：“····”

    我怀疑你是来故意搞我的。

    汗子哥此话一出，直播间弹幕瞬间炸裂。

    “？？？”

    “蛋碎了？卧槽！什么情况？”

    “汗子哥阴险回手掏，怒抢首发？”

    “搞快点，李旭快说说你的蛋蛋还好吗？”

    “还玩锤子游戏，我要看李旭蛋碎没碎。”