    “确定是沈炼吗？”

    中年人没有废话，直接开口询问。

    “确定，真传弟子身份，我核实了令牌，绝对错不了。”

    弟子恭敬道。

    “他接的什么任务？”

    “079号，就是这个……”

    弟子挑选了一番，将一枚玉简递给中年人。

    中年人接过查看，确定了任务内容后，微微点头，随手将玉简还给弟子。

    接着眼中忽然暴射出两道精光，宛如山岳一般的气势压下。

    那内门弟子哪曾承受过这种压力，立时“噗通”一声跪在地上，汗出如浆。

    “记住，这件事不可以让任何人知道，你从来没发过信息找我，我也没有来过，明白吗？”

    中年人厉声警告道。

    “是是，弟子明白。”

    对方吓得连连点头，身体都忍不住哆嗦起来。

    中年人见状满意颔首，接着身上气势一收，又转换成和蔼可亲的语调，轻声道，“放心，只要你老实听话，我是不会亏待你的。”

    说完，他从怀里取出十块下品灵石，丢给对方。

    弟子接过灵石，眼中才露出兴奋之色，点头哈腰的连声道，“多谢大人，多谢大人，弟子绝对不会说出去的，就算是我亲爹亲妈都不说。”

    “那就好。”

    中年人拍了拍弟子肩膀，沉吟片刻后，身形一闪，悄无声息的消失离去。

    自上次三长老吩咐他暗中调查，中年人就已经开始着手布置了。

    他查到了和沈炼有关的所有信息，只可惜，沈炼在外门只是一个名不见经传的透明底层。

    有用的消息并不多，似乎是参加内门选拔才刚刚崭露头角。

    若说唯一的线索，就是王辉在失踪前，是跟沈炼一起离开的青云宗。

    本来这点也不能证明什么，可在后来，中年人却发现，沈炼有好几次上外门寻找刘池安。

    而根据他的调查，沈炼原本和刘池安并不熟悉，关系也很一般，两人并没有什么交集。

    刘池安本身也没啥特殊的地方，如果说有，那便只有一个，他亲眼看见了沈炼和王辉共同离开青云宗。

    这件事刘池安跟自己说过。

    如果沈炼寻找对方也是因为这点，那就很值得推敲了。

    中年人如此一想，沈炼在他眼中的嫌疑顿时无限增加。

    他甚至有种直觉，王辉父子的失踪，即便不是沈炼所为，也绝对和他有关。

    只是碍于沈炼真传弟子的身份，中年人不好直接擒拿逼问。

    只能默默等待良机。

    也就在这时，沈炼外出执行任务，让他逮到了机会。

    暗中思索着，中年人悄然离开门派，将速度提升到极致，很快便发现了沈炼。

    不过见到沈炼后，他却并没有立刻出手，而是偷偷隐藏跟在后面，不知道在打什么主意。

    ……

    另一边，沈炼还不知道自己已经被人跟踪。

    他脑海中回忆着任务介绍。

    079号任务，内容要求是帮村民抓捕妖兽，并查明原因。

    任务地点就在距离青云宗不到三十里的陈家庄。

    从表面看任务很简单，可其中却有两个关键的地方。

    第一，陈家庄距离青云宗很近，位置更是和暗影森林相悖。

    按理说，妖兽虽然会偶尔跑出暗影森林，但在没有出现兽潮的情况下，怎么会有妖兽越过青云宗，期间还间隔了几个村庄都没袭扰，却单单去袭击陈家庄呢？

    这妖兽是怎么出现的？

    第二，帮村民抓捕妖兽的任务不是才发布出来，实际上已经发布了近半年时间。

    之前也有青云宗弟子前往处理，并且成功将妖兽击杀，可是过不了多久，就又会有新的妖兽出现，再次袭击陈家庄。

    就好像妖兽永远也杀不完似的。

    青云宗对此很是疑惑，任务奖励也一提再提。

    到现在，奖励已经提到能探明原因并彻底解决任务后，直接发放一百下品灵石的程度。

    沈炼便是看中了这高额奖励，才会选择接取。

    脑海中思考着任务情报，半个时辰后，沈炼循着地图来到了陈家庄当中。

    陈家庄人口很少，总共加起来都不到一百户。

    这个世界的凡人国度，各地行政级别划分，由高到低分别为洲，府，城，镇，村，五大级别。

    青云宗是燕国南部霸主，坐落在宝通州当中，距离最近的凡人大城，名为潘阳府。

    因为整个世界充斥各种妖兽，凡人国度只能依靠大型宗门才能存活。

    因此，凡人国度的税收，其中有很大一部分要交给实力强大的宗门，这也就导致了普通凡人百姓要上交的苛捐杂税极其高昂，生存艰难无比。

    青云宗势力辐射范围是燕国南部两大洲，因此这两洲的所有税收有一大部分都要交给青云宗。

    作为交换，青云宗则负责庇护两洲内凡人百姓安全。

    有时候城内的百姓因为税收太高，生存不下去，就会自发聚集到城外荒野生活。

    这样可以避免上交税务，当然，同时也要面对野外的各种风险。

    不过百姓们很聪明，他们会选择距离大宗门很近的地方扎根，同时每年会主动给宗门上交一笔税收，权当保护费。

    这样就避免了国家的一部分征税，让大家能勉强生活。

    按理说，这种情况在凡人国度是违法的，绝对不允许存在。

    但因为大宗门的默认，凡人高层也不敢随意清剿，因此各国内部的小乡小村多不胜数，极其复杂。

    距离大宗门越近，这样的非法乡村便越多。

    陈家庄就是典型的非法村落，内部几乎全部由陈系族亲和一部分关系相近的亲朋组成。

    沈炼远远看去，可以发现陈家庄很是破旧，房屋基本都是木板建造，上方铺着稻草。

    外围是一圈用石块和木桩搭建的篱笆，其中有很多地方都出现破损，还没来得及修复。

    才刚走到村外，沈炼就听到前面不远，传来剧烈的妖兽嘶吼，和人类的呵斥声，显得很是混乱。

    “恩？正好碰到妖兽袭击了？还真是来得早不如来得巧啊。”

    他微微一愣，眼中露出诧异光芒。

    轻声嘀咕着，脚步加快，快速向声音传来的方位赶去。

    当绕过村庄一侧后，眼前便出现了一副惨烈的战斗场景。

