    “爸！”唐若曦哭着、喊着，双手踏空，一下子摔到了坚硬的地面。

    她的额头，有着鲜血流下。

    唐远低吼着的声音一滞，伸出爪子似乎想要扶她起来，唐黎业周身火系魔力涌动，直接抓起旁边的板凳砸了过去。

    “他是怪物！”一边吼着，唐黎业一边抓住唐若曦的肩膀，一边捡起了地上的血袋：“跟我走！”

    “吼！”唐远盯着血袋，嘶吼一声，漆黑的眼眸死死盯着唐黎业，唐黎业的身子一僵，自己如果踏出一步，恐怕会被怪物直接撕碎吧····

    搞什么？为什么唐远会变成这副模样？和异魔没什么区别的可怖模样？

    但是····血液不能放弃。

    “哥，他不是怪物，他是爸爸····你不要打他，和爸爸道歉好不好？”唐若曦哀求着：“爸爸一定会原谅你的····”

    她又转身对着唐远开口：“爸，我是曦曦啊，他是哥哥，咱、咱们是一家人的。”

    唐远怔怔盯着唐若曦，就在这时，唐黎业一把抓住了唐若曦，转身就跑。

    但是····

    唐远直接追了上去，漆黑的眼眸中再次浮现出暴虐，唐黎业脚步一顿，直接向后踹去，但是直接被抓住了脚踝，他的脸色瞬间一变。

    腿快要被拧断了····

    “爸！”唐若曦挣脱开唐黎业，不顾唐远身上释放的浓浓恶臭，抱住了他的大腿：“不要，不要。”

    她在苦苦哀求着，唐远重新低下头，松开了唐黎业的脚踝，那只变成爪子的手朝着触摸向唐若曦的脑袋：“快····走，离、离开····他！”

    “怪物休得胡说八道！”

    唐黎业大吼一声，炽热的魔力凝聚在右手上，化作手刀朝着唐远的手臂劈砍而下！

     Duang！

    毫发无损！

    唐黎业的表情一僵，尼玛的怎么这么硬？！

    唐远怒吼一声，又要朝着唐黎业抓过去，但是站起来的唐若曦生生的挡住了他的手臂：“爸，变回来吧，求求你了。”

    女孩哭的梨花带雨，为什么？为什么爸爸会变成这副模样啊？

    唐黎业想了想，也轻声开口：“爸，我是你儿子啊，你变回原来的样子好吗？我不会伤害曦曦的，你变回来，咱们一家三口继续在一起生活好不好？”

    唐若曦的话是真心实意的，唐黎业的话是充满谎言的。

    而这个谎言彻底激怒了变成怪物的唐远。

    你是我儿子？

    那你抽我的血？！

    你不会伤害曦曦？

    那你抽她的血？！

    “骗子！骗子！吼！”

    唐远仰天怒吼一声，浓郁的黑气从他的体内爆发出来，他一掌震开唐若曦，直接抓住了唐黎业的衣领，把他甩向了后面。

    血袋脱手而出，唐黎业脸色一变，急忙调动所有的魔力，迎来了唐远不下死手、故意折磨的拳打脚踢。

    “救我！救我！”

    “妹妹啊····救啊····我····啊我。”

    “爸····”唐若曦哭着朝着唐远跑过去，但是黑气凝聚成屏障让她无法过去。

    她绝望的看着哥哥被揍得鼻青脸肿的模样，看着暴虐的爸爸，她觉得一切都好陌生。

    爸爸为什么变成了这样？

    爸爸他为什么要打哥哥？

    爸爸他····真的变成了怪物？

    “怪····怪物！”唐若曦喊着：“不许欺负哥哥！”

    唐远的动作猛的停滞下来，阻拦着唐若曦的黑幕消失，她冲了过去，把唐黎业护在身后，抬头盯着脸也出现变化不像是个人的唐远：“不许欺负哥哥！”

    唐远身躯保持僵硬，低头看着唐若曦，漆黑色的瞳孔凝视着唐若曦，又看向了唐黎业。

    他在生气，他重新抓住了唐黎业，用力一捏下能明显听到手臂的骨裂声和唐黎业的惨叫声。

    “怪物！”唐若曦绝望的看着唐远，他不是爸爸了，他不是爸爸了！

    爸爸才不会这么对待哥哥，哥哥是他的骄傲，他一直挂在嘴上的骄傲！

    他说过哥哥以后一定比他还要厉害，他要活到哥哥成为天之骄子的那一刻，然后和别人吹嘘，这是他骄傲的儿子！

    这么让爸爸骄傲的哥哥，爸爸又怎么会伤害他呢？

    这个人已经不是爸爸了！

    “怪物！”唐若曦无力的敲打着唐远的大腿：“放开我哥，不许欺负他！”

    啪！

    唐黎业落在了地上，唐远看着打着他腿、说他是怪物的女儿，绝望漫延。

    黑暗吞噬了他的一切意志。

    “哈哈吼吼哈哈····”

    似乎在狂笑，似乎在怒吼，似乎在悲恸。

    唐远的体型在继续扩大，他的四肢变成了野兽的四肢，他的脸在拉长，仿佛鳄鱼一般狰狞可怖！

    “吃了你们！吃了你们！”

    黑暗吞噬意志，意志贯彻于黑暗。

    既然拯救不了女儿，那么便一起毁灭，永远永远在一起，一家三口一起去见妻子！

    “哥、哥，你没····”

    唐若曦心疼的看着哥哥的惨状，但是下一秒，唐黎业爆发了全部的力量，直接抓起唐若曦、顺起两包血袋，朝着门口冲去。

    逃，要逃离这里，不然会死！

    真的会死！

    好不容易完成了指标，有了重新给老大效忠的可能性，他还想成为人上人，怎么可以死在怪物的手中？！

    “吃了你们！”

    唐远怒吼着，唐若曦惊恐的看着越来越近的怪物：“哥、怪、怪物张开嘴了，嘴巴好大，会一口吃了咱们的····”

    逃不了吗？

    唐黎业扭头看了一眼，绝望的想着。

    不，能逃得了！

    银行里的数十万····不要了！

    唐黎业看了一眼唐若曦：“曦曦。”

    “哥····”

    “哥哥未来是咱们家的骄傲。”

    唐若曦看着哥哥，他离她越来越远，她看着他转过去的身影、看着他跑动的背影、看着他扔掉自己的决绝····

    她被抛弃了？

    被哥哥抛弃了？

    半空中的唐若曦迷茫的看着唐黎业消失在视线中的背影，看着屋外····

    陡然间升腾起来的熊熊烈火！

    这份突然出现在心中，压抑冰冷又绝望恐惧的心情是什么？

    女孩闭上了眼睛，这次没有泪水涌出。

    ······

