    云若月脸色苍白，样子萎靡，难受的坐在那里，“我，我没事，姑姑不要担心。”

    “娘娘，你都吐血了，而且吐的是黑血，怎么会没事？我已经派人去叫林大夫了，要不要派人去军营把王爷叫回来？”酒儿难受的说。

    “不用……王爷军务繁忙，我没什么大事，不要把他叫回来。”云若月赶紧道。

    “可是你看你，你吐了这么多血，孩子们会不会有事啊？”酒儿哭道。

    “应该没事的，我等下服几粒药试试，你们不用担心。”云若月坚强的说。

    看到她这副样子，冰姑姑心里更内疚。

    她好想告诉王妃，是她在洁牙粉里下了毒，王妃才会中毒。

    可她又不敢讲。

    凭王爷的脾气，要是知道她这么对王妃，一定会将她千刀万剐的。

    而且这件事一旦让皇上知道，她们全家都难逃一死。

    她不想她的家人死，所以只有对不起王妃了。

    她只有忍着剧痛，看着王妃难受，却无能为力。

    这时，云若月突然强撑着站起身来，“酒儿，你扶我去床上躺一下……”

    可话音未落，她突然眼前一黑，身子一软，就朝地上倒了下去。

    “王妃！”冰姑姑见状，一个箭步冲过去，迅速的扶住了云若月。

    “糟了，娘娘晕过去了，姑姑，快，我们快把她扶到床上去。”酒儿担心的说。

    突然，冰姑姑盯着云若月的脸，满脸惊骇的道：“酒儿，你快看王妃，她嘴角流血了……”

    “什么？”酒儿赶紧朝云若月的脸看过去，看到她嘴角溢出一股黑血来，她顿时觉得脑子眩晕，差点倒在地上。

    她惊得赶紧上前，一把扶住云若月，眼泪“唰”地流了下来，一颗心也颤抖不已，“娘娘，你怎么又吐血了？娘娘，你怎么了，你快醒醒啊！”

    “娘娘，你又吐血了？”这时，领着林大夫从外面冲进来的凤儿在看到这一幕，急得眼泪也掉了下来。

    “快，快把王妃扶到床上去。”林大夫看到这一幕，也急得如热锅上的蚂蚁。

    要是王爷知道这件事，一定会震怒的！

    没照看好王妃，他们所有人都吃不了兜着走！

    很快，众人赶紧把云若月扶到床上去，林大夫赶紧给她做检查。

    他翻了翻她的眼皮和舌苔，又替她把了脉，突然道：“王妃舌苔发乌，眼角发黑，脉象细微，这是中毒的症状啊！”

    “什么？王妃中毒了？”酒儿一听，立即震惊道。

    凤儿也是不敢置信，“好端端的，娘娘怎么会中毒？是不是有人给她下毒？快，快去军营告诉王爷。”

    “别，别告诉他，我没事……”这时，云若月已经幽幽的醒来了。

    她轻咳了几声，赶紧阻止凤儿，“我自己的身体我知道，你们不要告诉王爷，我没事的。”

    “娘娘，你都中毒了还不告诉王爷，这怎么可以，这可是大事。”凤儿焦急得直跺脚。

    “凤儿，我是大夫，我知道自己的身体。我没有中毒，我只是最近太累，动了胎气，我只要休息一下就会好。”云若月强撑着身体说。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

