
　　“老道怕你醉翁之意不在酒。”

　　“若能向老君求教一些炼丹心得，我也不会拒绝。”

　　三界玄门皆归元始天尊管，显得太上老君有些存在感稀薄。但太上老君的仙丹，毫无疑问独树一帜。哪怕服用者自散功力，都不会彻底消失，而是留存在四肢百骸经脉内，就非常的神奇。

　　不过，谢云书还是回归正题，认认真真地说道：“其实我真正想的，是要见一见天规。不知老君可否带我前往一观？”

　　“天规？”

　　太上老君沉吟道：“这才是你从三界之外而来的原因？”

　　“不错。”

　　谢云书也不藏私，道：“我有一件法器内蕴乾坤，但要使它蜕变为一方天地，尚须适合与稳固的规则。传闻无数年前，女娲大神取天火铸宝莲灯照亮三界，开天辟地。而天规最初是她所留，因此才想来此一观。”

　　“除了玉帝以外，旁人难以修改天条。而天条虽不必严格防守，但在天庭之上，你又要如何观测揣摩？”

　　太上老君奇道：“况且，寻常内蕴乾坤的灵宝，可无法做到开天。”

　　“那件法宝里面的天地已经成型，已非寻常法宝之流可比。”

　　谢云书自然懂得这个道理，直截了当现学现卖：“我用变化之术，天庭应当无人能够察觉。只要跟在老君身边去晃一晃，应当就能看出些虚实来。”

　　“哎……哼！”

　　默不作声思索了一阵，太上老君兀一叹气，摆摆手算是接受了这个要求。反正对修改天条，太上老君一直持半积极的态度。

　　不打扰他炼丹清修，他适当帮帮忙也不是什么难事，权当做个顺水的人情。

　　至于炼妖壶已经被谢云书兼并了九野不少土地，变得无比坚实，早就超出了“法宝”的范畴，压根是件不逊盘古开天斧与宝莲灯的神物。

　　这都没算，壶中界里被谢云书栽了多少灵根，拥有多少灵禽神兽。

　　要知道，炼妖壶的强度，和里面的世界大小成正比。空间越大越完整，与谢云书修为相互互补，都是能反馈彼此，相互起到提升的作用。

　　于是，谢云书当即化作一根胡须，粘在了太上老君长过脖子的下巴上。太上老君遂走出兜率宫，叫来几个童子吩咐了下去，说是要去为炼器寻找灵感。

　　慢悠悠晃荡到四方白云滚滚，周遭金色神纹排成的一列列光束，四下无人的祭台上。太上老君仰首看着穹庐，似乎正兀自神游。奉命看守的天兵护卫，并不见太上老君有什么怪异的动作，便不以为意地放他在周边来回踱着步子。

　　不过，太上老君散步一阵子，忽而原地盘膝坐下，仿佛入定一般，心中却对谢云书说道：“东海那定海神针，本该是那猴头的兵器。”

　　“可我并不乐见佛门做大。”

　　谢云书说道：“虽然其中并没有什么因果干联，但要放任猴子去取……他没那个好言相劝的耐心。纵使拿出老君你收回金箍棒的条子，东海龙王怕也不舍得。万一拌起嘴来，东海龙王定会来这里告状，岂不是给老君惹了麻烦？”

　　谷</span>太上老君一扫拂尘，说道：“重炼一件兵器，亦须不少铸材。仓促之间，老道到哪给你去找？”

　　“不如以为对天条的感悟，重新炼一把出来？我这里有些保障韧性的灵根枝桠，再加上天下至坚硬的金刚石，应当够了。”

　　谢云书身上目前除了龙潭剑，就只有盘古开天斧以及一把后羿射日弓。但真想弄些铸造材料，对他却没什么困难的。

　　既然家乡天帝能以神树当铸材，弄出神器来。谢云书自然也可以截取如今的谷神玄根，给孙悟空重炼一根棒子。金箍棒金箍棒的……都没金箍了，谢云书再一直惯性叫下去，似乎也不好听不是？

　　所以，谢云书灵机一动道：“不知老君以下如何？”

　　“哦，老道是无所谓。”

　　当初杨戬劈开桃山，不过就是用了一把金刚石斧。直到换了三首蛟，才有了三尖两刃枪。而谢云书直接给猴子用上谷神玄根加上金刚石，辅以一些太上老君的材料，怎么着都不会比金箍棒差。

　　关于铸造之术，老君自不必多提，谢云书也早“被动”的出神入化。正巧可以一边推敲天条，一边将其中奥妙，当实验品验证在这根棒上。

　　尤其这金刚石可不是物理意义上的金刚石，而是神话世界里的金刚石，因为太硬必须以激烈的情绪去感染，爱也好，恨也罢，才能塑造成型。用来实验天条规则，最是合适不过！

　　一老一少一拍即合。太上老君当即摆出了炼器的架势。一群围绕在天台周围的天兵守卫，看着仿佛老君颇有所悟，也不敢冒昧上前打扰。

　　毕竟老君炼丹炼器的重要性，对天庭不言而喻，却是没人会来把他赶走。

　　这样一来，谢云书就得以近距离体验，天条的运作条件。

　　据说自开天辟地之初，这套天条就随着天庭建立亘古而存。除了玉帝王母之外，谁都没有修改它的资格。而王母不仅禁绝仙凡之恋，甚至搞连坐，连任何敢包庇的人，都要一并斩尽杀绝。

　　原本，这天条虽不讲人性，但至少有个仙凡公平的合理性在。可玉帝王母眼下，只要不顺两人心意的要求，那就都得严查严办，赫然已近乎残暴。

　　与其说天条陈腐，倒不如讲这两个人才是罪魁祸首。

　　至于反省……难道非得让他们坐在这个位置上，才能让他们反省？

　　原剧中沉香经历考验权神考验时，玉帝一见位置不保立刻就急着服软，可把谢云书逗乐了很久。

　　凭什么反了几千年的错，就一个“反省”就全部一笔带过？

　　“修改规则，首先得开个后门……”

　　要么去华山之心开新天条，要么就得玉帝王母松口。谢云书眼下肯定是以能抓的着的目标为抓手，只是他虽能看得懂这些天条写了什么，可更深层次的就得再进一步，才能窥见深层次的奥妙。

　　“反曼陀罗法阵，总算又能派上用场了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十六章 无间道免费阅读。https://xs.23sk.com 