    陈乐瑶去了圣子殿，整个冰原宫都知情，这才走了三个来月，怎么突然出现在这里？

    “白长老，我跟随杨师过来……有事情要做！”

    陈乐瑶急忙起身。

    这是宗门她最熟悉的长老，不愿意欺骗。

    “杨师？”

    白长老这才将眼睛落在张悬身上。

    眼前这位，年纪看起来不大，一身修为，却深不可测，让人看不出深浅。

    “杨师我听说过不少，不知……阁下是哪一位？”

    眉毛一皱，白长老看了过来，面带不善。

    陈乐瑶是她最器重的冰原宫子弟，不在圣子殿修炼，却被眼前这人带回来，心中满是不悦。

    “在下……杨玄！”

    张悬淡淡道。

    “杨玄？哪个杨玄？”

    念叨了一句，白长老想起什么，眉毛一跳：“名师堂总部杨玄？”

    “呵呵！”

    对面的张悬也不回答，反而淡淡一笑，站起身来：“白长老，面容看起来红润，实际上却有气血凝滞在淮海穴，冷热冲突，导致体内寒暑交替，如果没看错……长老帽子下的头发，应该是花白之色吧！”

    “你……”

    白长老一愣，眼睛瞪圆。

    她一向都带着帽子示人，就是为了遮掩花白的头发，就连关系最近的陈乐瑶，都不知此事……眼前这人，一眼就看出来了？

    “不用紧张，打一拳看一下……”

    不理会她的震惊，两步来到跟前，淡淡的声音响起。

    听到这话，白长老眼神一呆，情不自禁的打了一拳，随即反应过来，脸色铁青，正想呵斥，就听对方的话语再次响起：“你的冰玄功，自小修炼，并且从未接触过异性，固守纯阴，的确达到了极致，但……你有没有发现，你的修为，达到现在的境界，已然无法再增加分毫，哪怕服用再多药物，找寻了多少名师，都没办法突破圣域九重？”

    “你、你怎么知道？”

    白长老后退。

    她早就达到圣域八重巅峰了，可惜，始终无法突破，借助了不知多少方法，都没有任何效果，到现在，已经有些死心了。

    只是……这件事，只有族内的一些亲近长老知晓，眼前这位随口说出……因为看了她打拳？

    不会有这么强的眼力吧！

    “圣域九重宇空境，上下四方谓之宇，宇空，要对空间有更大的领悟才能做到，冰玄功，虽然是旷世功法，但以冰寒为契机，寻找突破，与你的气场，略有不合！这才导致你体内寒暑不均，头发出现花白之色……”

    张悬眼皮一抬，再次看过来：“你每次夜间修炼，是不是都会觉得心燥难平？觉得体内有内火涌出？”

    “这……是！”

    想要否认，停顿了一下，白长老还是点了点头，略带疑惑的看过来：“杨师所说的气场……是什么？冰玄功，我修炼了上百年，都没有问题，怎么会不合？”

    对方能够一口说出，或许能够帮忙解决，这自己都难以解决的问题，所以在没有隐瞒。

    只是，她有些奇怪。

    冰玄功修炼了不知多少年了，从未出现过问题，怎么会不合了？

    气场又是什么？

    “气场，就是你周身所产生的磁场，与你修炼的功法，个人的秉性习惯，甚至……周围环境都有关系！”

    张悬笑了笑：“你的体质，带有寒阴属性，修炼冰玄功的确是最契合的，没有任何问题！”

    “那……”

    白长老满是疑惑。

    就连陈乐瑶也不明所以。

    刚不还说，气场不契合吗？怎么又说修炼冰玄功没问题了？

    “别着急，体质修炼没问题，可你的气场，却早已发生了变化……”张悬摇了摇头。

    “气场变化？”

    “不错，如果我没看错，你修为达到圣域八重之后，是不是开始在自己的院子里，种下了一株地脉莲花？”

    张悬看过来。

    “是……”

    白长老点头。

    “地脉莲花，莲子具有美容，永驻容颜的功效，不少女子都喜欢养殖，你养上一株，无可厚非，只是……你可知道，这种莲花，并非简单的吸收地脉就可以存活，更重要的是，需要地火滋养，尤其是莲子……想要成熟，就必须吸收热气，尽管只是微弱的一丝，却已经改变了周围的环境，让四周的气场，变成了火焰属性。待在其中一天没什么，两天也没什么，时间久了，和你的冰玄功，寒冰属性的体质，朝夕相处，就有了大问题！”

    “火性伴随相处时间越长，就会在体内，越堆积越多，如果你已婚，或许还可以排泄，但固守元阴，火毒不出，再加上又修炼纯阴的功法，两者对碰，这才导致头发花白，真气凝滞，即便再修炼，也无法突破……”

    张悬摇了摇头，叹息一声。

    “这……”

    白长老身体一晃。

    虽然不知对方说的是否正确，但她院子中的确中了一株地脉莲花，她体内也的确真气凝滞，仔细回想了以前经历的一幕幕，的确是从开始种这株莲花后，修为才一天比一天慢……

    难不成，对方说的是真的？

    “我该怎么办？还望杨师指点……”

    此时此刻，心中再无半点怀疑。

    之前，还觉得杨师，不可能跑到这里来，对方一眼就看出她的症结，并且轻松指出，眼里之强，九星名师都不如……除了那位，实在想不出到底有谁，有这种能力。

    “很简单，将你院中的莲花毁掉，然后进入寒冰池浸泡，连续坚持一个月，顽疾尽去，修为也会有所突破，冲击宇空境，再不会有任何问题！”

    张悬淡淡一笑：“当然，如果你坚持不了一个月，直接找人婚配，阴阳调和，三天便可解决！”

    “这……”

    白长老脸色一红，急忙摇了摇头：“我去寒冰池就是！”

    一生洁身自好，自然不会为了解决麻烦，就打破坚持。

    “杨师……地位尊崇，修为高深，就算圣兽受伤，也不会没有药物就无法治疗吧？再说，就算需要药物，也不必让我过来……不知如此曲折，到底何事？”

    不再纠结这些，白长老抬头看了过来。

    虽然对方的手段很合理，但身为一大势力的长老，见多识广，再结合陈乐瑶在这，依旧看出了不对劲。

