    天色渐黑，夜枭本想留她，但姜九璃坚持回去，离开的时候慌不择路的，脸色都是红的。

    夜枭知道她害羞，便没有逼她。

    回了姜家，姜九璃远远地看见姜清婉站在息舒院门口，一脸的得意样。

    “长姐回来了。”姜清婉傲然道：“妹妹在这等的够久了。”

    “有事？”

    “妹妹，有一件好消息要告诉姐姐。”

    “说。”

    “妹妹马上就要嫁给四皇子了。”说着，姜清婉便开始端着架子，眉梢微微一扬。

    “那恭喜妹妹了。”姜九璃说的淡然。

    姜清婉气的捏紧了手里的帕子，咬着牙道：“姜九璃，若是我做了皇后，那你可就在我之下了，到时候你可别怪我公报私仇。”

    姜九璃噗嗤一声：“不好意思，没忍住。”

    “你笑什么？”

    “笑你太单纯，你怎么就知道四皇子一定会让你做正妃？”

    此话一出，姜清婉立刻愣住了，神色呆滞了半晌。

    夜承渊那表情告诉她，他知道一切她的计谋，愿意娶她，也只是因为要负责。

    所以，如果他只要她做一个妾呢？

    “不可能！”姜清婉急道。

    姜九璃故作苦恼道：“说来这件事也怪我，当初四皇子对我表现出某种意思，被我拒绝了，可能觉得退而求其次，选择了妹妹吧。”

    “你……姜九璃，你胡说八道！”

    “我是不是胡说八道，妹妹心里清楚得很。”

    姜清婉脑子里一片混乱，顾不得那么多，转身快步离开。

    “小姐厉害，几句话就能把姜清婉气得脸红脖子粗的。”竹蘅笑道。

    “说不定一会儿有更好笑的等着我们看。”姜九璃的唇边扯开一抹弧度。

    竹蘅问：“什么？”

    铭儿看懂了姜九璃的意思，替她解释道：“竹蘅姐姐，看二小姐那气势像是要直接去四皇子的府上问个清楚的。”

    “她这么蠢吗？敢去找四皇子问清楚？”

    姜九璃拍拍她的肩膀：“她的性子若是再沉稳一些，也不至于被人牵着鼻子走。”

    ——

    姜清婉直奔着四皇子的府上，门口的侍卫拦住了她的去路。

    “你是谁？”

    “瞎了你的狗眼，我是这府里未来的女主人，你敢拦我？”姜清婉怒道。

    侍卫嘲笑道：“想嫁给我们四皇子的人满大街都是，哪来的疯女人！”

    “你敢如此以下犯上，日后我定要你好看，让开！”姜清婉急着往里面闯。

    侍卫手里的长枪横在她的面前，就是不让她进。

    “不行就是不行，哪来的哪回去，再这么无理取闹，小心把你抓进大牢里。”

    “你……”

    两个人僵持之际，府里的管家走了出来，那管家一张威严的脸，眯着眸子上下打量了一番姜清婉，道：“你是姜清婉？”

    “我是。”

    “进来吧。”

    姜清婉挑眉看向刚刚那侍卫，侍卫满脸疑惑地看了眼管家，收回了长枪，让出了路。

    管家在前面领路，姜清婉在后面跟着，她看着周围的景物，果然是皇子的府邸，当真是磅礴大气。

    虽然大小和姜家差不了多少，但这里的装潢处处透露着高贵。

    一路走过去，府里的丫鬟们的目光充满了敌意。

    姜清婉不甚在意。

    都是些丫鬟，肯定有非分之想，等她进了这里，把她们挨个教训一遍。

    夜承渊在书房里，管家把她带过去，便转身离开，一句多余的话都没有说。

    姜清婉让颦儿在门口等着，自己进了书房。

    “四皇子。”她福了福身子，行了礼。

    “这么晚过来，不怕被人说闲话？”

    “不怕，左右民女都是四皇子的人了，他们想说什么尽管说去吧。”姜清婉低着头道。

    夜承渊走过来，抬手钳住了她的下巴：“本王想白天已经说的很清楚了。”

    “四皇子娶我，是做正妃还是妾室？”姜清婉壮着胆子问。

    夜承渊冷笑一声，手指微微用力：“姜清婉，你以为自己是个什么货色？想做本王的正妃？是平时白日梦做的太多了吗？”

    姜清婉吃痛地皱起眉头：“四皇子……既然对我无意，何必……如此侮辱我？”

    “侮辱？你也配侮辱这个词？”夜承渊松了手：“你以为本王不知道？你之前被多少人玩过？你心里应该比本王更清楚。”

    闻言，姜清婉手脚开始发凉，从脚心到头顶的凉意。

    她的手指开始发抖，胆战心惊地看着夜承渊。

    他现在的样子和自己想象中的完全不一样，他像是一个鬼魅，满身都是杀意，随时都可以一巴掌拍死她。

    “姜清婉，做人要有自知之明，你是个什么身份，自然就是个什么地位。本王娶你，不过是权宜之计，你若是继续如此狂妄，本王随时可以处理掉你。”

    姜清婉猛地后退了几步，惊恐地望着他，颤抖着声音问：“民女……民女还有一个问题……四皇子是不是……喜欢姜九璃？”

    夜承渊勾唇：“你倒是有胆量，你想的不错，本王是喜欢她，这辈子都不会放弃。”

    姜清婉险些没站稳。

    她扶着门框，尽量平复自己的心境。

    姜九璃说的没错，她只是一个替身。

    不过……那又怎么样？

    姜清婉的眼睛里闪过一丝杀意，只要姜九璃死了，四皇子就没什么可以惦记了。

    只要她嫁进来，什么身份又如何？

    迟早有一天，她一定可以颠覆姜九璃在他心里的位置。

    “民女告退。”姜清婉弯腰行礼，转身跌跌撞撞地离开。

    “小姐，你怎么了？”颦儿扶着她。

    “没事，我们回家。”

    两个人走的时候，脚步有些着急，根本没注意到路上被人撒了碎冰，两个人脚底下一滑，摔了个四面朝天。

    周围传出来一阵阵丫鬟的笑声。

    姜清婉握紧了手指，恨意迅速滋生。

    “颦儿，我们走，总有一天，我要她们跪在我的脚底下求饶。”

    两个人互相搀扶着回了姜家，一身的狼狈。

    竹蘅早早地等在门口，见她们回来的时候脸色很不好，而且好像受了伤，迫不及待地跑回去跟姜九璃汇报。

    “小姐，你都没看到，她走路都是一瘸一拐的，像是被人打了。”

    “意料之中。”姜九璃扯了扯唇角：“她以为四皇子温文儒雅，可不知，那都是他装出来的，这个人的心里深不可测，心思极其黑暗。”

