    那人的面孔映入眼帘的同一秒钟，乔知暖的瞳孔猛地紧缩，眨了一下眼睛，再回头看，那人已经被来往的人流留给冲散了，再也找不到了。

    是他么？

    乔知暖觉得自己是梦靥了。

    才会看到一个已经死了几年的人。

    她还在愣神的时候，就被墨司霆给拉到了一条巷子里。

    很窄的一道巷子，头顶是斗拱向上翘起的房檐。

    青萝巷。

    乔知暖刚看到在墙面上那刻出来的字体，唇就被压住了。

    墨司霆直接把她按在墙上吻。

    吻带了一丝蛮横惩罚的意味，乔知暖注意到男人眸中的那一丝隐约的暴戾，唇瓣被轻咬了一下。

    “疼。”

    墨司霆手指在她的唇瓣上狠狠摩挲了两下，“你还知道疼？”

    乔知暖有点委屈。

    她低头看见墨司霆手里还拿着一个面具。

    面具上有青面獠牙，张着血盆大口。

    这面具和刚才那戴面具的人脸上的面具如出一辙。

    乔知暖伸手就要去拿，墨司霆抢先一步挡开，直接丢进了一旁的垃圾桶里。

    “你扔了干嘛啊？给我戴啊。”

    墨司霆斜睨她一眼，“幼稚。”

    乔知暖：“……”

    就好像现在脸上还戴着面具的人不是他一样。

    墨司霆拉着乔知暖往前走。

    两边的院墙上爬满了爬墙虎。

    只是爬墙虎在这个季节里已经全部枯萎了，只剩下遍布墙面上的细小藤蔓。

    如果是春夏天来，肯定是一片绿意盎然，很是好看。

    走过青萝巷，前面是一个小湖。

    湖边，有一片梅林。

    粉嫩的梅花花瓣肆意绽放着，寒立枝头，料峭风雪。

    乔知暖拿起手机来拍照，拍了两张，正在沾沾自喜，觉得很美，要发朋友圈，被墨司霆把手机给抽了过去。

    “真丑。”

    “……”

    墨司霆随手拍了一张。

    乔知暖凑过去看，果然是比她拍得好看的多了。

    “不是说直男都不会拍照么？”

    墨司霆扬了扬眉梢，还未及开口说话，就被乔知暖自顾自往下说的话给打断了。

    “难道……”乔知暖夸张的捂住了嘴，“难道你不是直的？”

    墨司霆眉眼往下一沉，“我是不是直的，要不要此时此刻身体力行的告诉你？”

    “还是不要了。”

    乔知暖掉头就跑。

    这边的梅花开的很好，再加上兴许是昨晚下了雨，梅花花瓣上都是纤尘不染的，滚着一颗两颗露珠。

    乔知暖凑过来深深地嗅。

    墨司霆拿着自己的手机拍了两张照片。

    很美。

    比起来寒霜傲骨的寒梅，那凑近鼻尖轻嗅的面孔才是最美的。

    “乔乔。”

    “啊？”

    乔知暖回身，墨司霆俯身贴上了她的唇。

    手指在另一侧，按下了快门。

    她的唇上似是染上了蜜水花瓣似的，十分甘甜。

    这张照片一直被墨司霆保存在手机里。

    后来，洗出来，放大到相框里，挂在卧室内。

    只有看着她的照片，才能聊以慰藉。

    从青萝巷出来，原路返回。

    乔知暖又看到了那个戴面具的人。

    刚才取下面具的那一刻，人头攒动竟然成了她的心魔，她抬步就要走过去，被墨司霆黑着脸给拉住了。

    “当着你男人的面，就想红杏出墙？”

    乔知暖说：“不是，那人很像我以为故友。”

    故友？

    墨司霆翻滚的醋意都要从眼睛里溢出来了。

    乔知暖从墨司霆的身侧看过去，那戴面具的人已经转了身。

    背影看过去，熙熙攘攘的，竟然是一时间寻不见了。

    …………

    关封和关绍，乃至于姜思燕，都能看出来，boss今天心情很不好。

    可是为什么呢？

    带着乔小姐出去之前，不是心情还不错么？

    再看看乔小姐，有点神游天外的感觉。

    竟然还去前面的主殿去找住持，问人死了会不会复生这种鬼话。

    姜思燕战战兢兢的跟boss汇报，墨司霆眼神一沉，“她人在哪里？”

    “就、就前面的大殿里。”

    “带路。”

    “是。”

    乔知暖一路上见了很多手持香烛和贡品的香客。

    她询问了几处，才问到了住持的所在地。

    在其中的一间偏殿里。

    进入殿门内，一阵阴凉的感觉铺面而来，可以嗅到香烛的味道，有一个小和尚引着乔知暖：“女施主，这边请。”

    乔知暖走了进去，见到了一位须发皆白的老者。

    穿着不算很新的缁衣，一眼看过去，和这寺庙中打扫卫生负责烧菜的和尚并无区别。

    而在一个香案前面的蒲团上坐着的，却是一个小包子。

    “小墨？”

    乔知暖距离近了才看出来。

    墨小墨已经快被身旁的这个老和尚不断叨叨的话给念烦了。

    还想要叫他出家当小和尚，他还要找女朋友呢，哼，当小和尚又不能吃肉，他才不要。

    老和尚说：“不能逞口舌之欲，那些东西都是身外之物，生不带来死不带去，你有慧根，老衲愿意叫你当我的弟子。”

    旁边立着的一个十七八岁的小和尚抖了抖。

    弟子啊。

    千万不要啊。

    对着一个才四岁的小孩子喊师叔，他喊不出口啊。

    墨小墨听见后面乔知暖的声音，眉眼一下就欢喜了起来，转身就照着乔知暖扑了过去。

    乔知暖急忙弯腰把墨小墨给抱了起来。

    “慢点，你怎么在这儿啊？”

    墨小墨指了指后面的住持，拿着手机打字：【在陪老和尚聊天。】

    “嘘，乱叫，”乔知暖说，“要叫大师。”

    墨小墨扭了扭脖子，一副就是不想叫的模样。

    乔知暖站起身来，双手合十对老和尚颔首低头，“住持大师。”

    “原来如此，原来如此啊。”

    住持看着乔知暖，捋了捋自己的胡须，“女施主，这位小施主有慧根，我想要叫他留下来做我的弟子。”

    墨小墨直接愤愤的跑过去，在老和尚脚上的布鞋上踩了一脚。

    “墨小墨！”

    乔知暖急忙把墨小墨拉了回来，“抱歉，住持，小孩子不懂事儿。”

    住持脸上依然带着十分慈悲的笑容，“没关系，这正是小孩子的童真。”

    “至于说出家……暂时还没有这个打算。”

    住持笑着，“总有一天你会改变主意的。”

    乔知暖问：“其实，我是想要问一问……人死之后，是否会有魂魄留在这世上？”

    “有。”

    “为什么不走？”

    “未解之缘，未了心事，存在于心，就都要去解，解了才会离开。”

    “那……有没有人死复生？”

    住持笑了，“投胎转世不就是么？或许他的已然投胎到别人身上，或许已经魂魄趋附于皮囊之中，万千世界，无奇不有，就像是女施主你。”

    “我怎么了？”

    “你……女命星，伤及周边之人，必将祸己，需遇上有缘人才可逢凶化吉。”

    乔知暖有些晕晕乎乎。

    “有缘人？我不是来求姻缘的啊。”

    “人的手掌心有三条线，彼此相依相辅，非单也。”

    墨小墨本来就不想听这老和尚讲话，现在讲的他还都听不懂，叫小乔脸上也没了笑容，他直接就扯着乔知暖的袖子往外走。

    殿门门槛，迈入了一道修身颀长的身影。

    墨司霆逆着光走来，他眼光扫过乔知暖，又落在了身后的住持身上。

    住持说：“施主请留步。”

    墨司霆叫乔知暖先带着墨小墨出去，自己略停留了两秒钟。

    住持手里转着佛珠，“施主，我们又见面了。”

    墨司霆冷笑一声，“是啊，又是一次很不愉悦的见面。”

    第一次见面，墨司霆就被这个老和尚给断定了天煞孤星的命格。

    “施主，我这次还想要和您说一句话。”

    “免了。”

    墨司霆抬步就朝外走，“否则我直接去慈善堂，把捐给你们的那几万的香火钱给撤了。”

    住持：“……”

    他看着墨司霆走出了殿门，还是说了出来：“命里有时终须有，命里无时莫强求，阿弥陀佛。”

    …………

    当晚，吃了饭乔知暖就被墨司霆给拉到厢房里去了。

    墨小墨记得抓耳挠腮。

    可恶的老爸，太没有结盟的义气了，这么霸道一个人霸占着小乔！

    哼！

    一旁的关封托着腮，点着他的一张肉呼呼的小脸蛋，“去吧，我看好你哦。”

    墨小墨：【哼哼，别以为我不敢！】

    关封：“你肯定敢啊，你是头儿唯一的儿子。”

    墨小墨还在犹豫。

    关封继续煽风点火：“你肯定没事的，怎么头儿也不会为难自己儿子不是？你说是不是？”

    他在说的眉飞色舞，旁边关绍和姜思燕一副看将死之人的同情表情看着他。

    墨小墨在心里给自己打气，纠结了一会儿，才从椅子上一下跳了起来，准备冲向乔知暖的厢房。

    下一秒，关封就接了个电话。

    墨司霆说：“如果叫墨小墨进来打断我，你就可以扎马步到天亮了。”

    关封一个激灵，手机都没来得及挂断，丢到一旁就出去捞墨小墨了。

    墨小墨还没来得及跑到门口，就被拦腰抱住，摔着扛在肩膀上就又原路返回了。

    厢房内。

    墨司霆把手机放在一边，直接按了静音，一边解着自己的衬衫衣领，就朝着浴室走了过去。

    乔知暖把浴室门从里面反锁了。

    门口传来的笃笃的敲门声。

    乔知暖将湿漉漉的头发拨到脑后，“谁？”

    “开门。”

    墨司霆言简意赅的说出来两个字。

    乔知暖的心咯噔一声，“我马上就洗好了。”

    “不要再让我说第二遍。”

    从墨司霆的声音里可以听出来，很明显，他心情不佳。

    乔知暖便迅速的将身上沐浴露的泡沫给冲洗干净，随便披上了一条浴袍走了过去，开了门。

    刚一打开门，墨司霆就猛地跨入进来。

    乔知暖吓了一跳。

    男人身上的衬衫扣子已经解开了，露出结实的胸肌腹肌，蜜色的肌肤笼罩着强烈的荷尔蒙气息。

    皮带也是松松垮垮的，挂在胯上，隐隐露出臀线。

