
　　“东西已经放到他身上了！他没有发现。”

　　年轻的歪果仁坚定肯定地说着。

　　“剩下的钱，可以打过来了吧。”

　　没错，这个年轻的歪果仁，其实是密国那边的社会渣渣。

　　但在华夏，因为一些傻逼的政策。

　　外国的渣渣，在华夏却享受着大爷的待遇。

　　这名密国渣渣，显然是习惯当大爷了。

　　“现在就给我打款，别想着弄死我就行了。”

　　“我可不怕你这个。”

　　“只要我一个小时没有给特定的人发消息。”

　　“此前，我们聊天的录音，就会送到秦羽的手上。”

　　不得不说，还是密国人了解密国人。

　　青年知道事情做完了，这些密国朝廷的人。

　　有很高的几率会进行灭口。

　　为了拿到剩下一半的钱，他做好了完全准备。

　　“你以为我会傻乎乎地相信你们吗？不可能。”

　　“多少人让你们秘密处理了，我多少知道些。”

　　来华夏的密国渣渣，其中混进了不少密国的间谍特工。

　　恰好，青年有个好友约翰就是特工之一。

　　在约翰完成任务了，密国朝廷却没有如约地来人救他。

　　青年知道，那是因为他来华夏的第六年。

　　正常下班回到家里，看到了浑身是血的好兄弟约翰。

　　约翰把事情全都告诉了青年。

　　“密国朝廷不可信，若有一天密国朝廷找你办事了。”

　　“千万记得，一定要做好完全的准备。”

　　交代了青年后，不到半个小时。

　　约翰就死在了青年的怀里。

　　想到约翰，青年面目狰狞。

　　没有几个人拿他当人，或者说是好人，而不是社会渣渣。

　　约翰真心把他当兄弟朋友。

　　想到约翰的死，青年咬牙切齿。

　　“还记得约翰吗？”

　　“就是那个为了密国朝廷执行任务，偷窃神州资料的人。”

　　“你们拿到了资料，却把约翰永远留在了华夏。”

　　“开口问我事情办得怎么样，是不是想用现金的方式。”

　　“把我从这里骗到巷子里面，然后杀人灭口啊。”

　　这是杀约翰的套路。

　　而密国的中情人员，也的确是想要这么做。

　　但是，他没有想到眼前的青年会这么警惕。

　　更没有想到，他早就知道了一切。

　　“怎么会呢，我这就让人把剩下的一半钱打你之前的卡号上。”

　　中情局的人尴尬地笑了笑。

　　没得办法，只能给青年钱。

　　“你查收下，已经打过去，即时到账的。”

　　中情局的人话音刚刚说完。

　　青年便收到了银行短信。

　　“OK。”

　　青年转身走人。

　　“乔姆斯，盯紧这个人，务必要确定把录音截下来。”

　　“基因序列事关重大，秦羽身上定位器决不能有失！”

　　“要让他把录音交给秦羽的话。”

　　“我们到华夏的任务，就算是失败了。”

　　蓝牙耳机对面中情局的乔姆斯。

　　在青年出了咖啡店，便已经跟上。

　　“没问题，录音拿不到我是不会弄死这碧池的。”

　　乔姆斯回了一句话，便结束通话。

　　这里毕竟不是密国，而是华夏。

　　他们不能保证朝廷最新研制的蓝牙是不是能够会被阻拦窃听。

　　阻拦不阻拦不知道，但是他们全程都让人给监视着。

　　他们却没有一个人发现。

　　监视跟踪他们的当然是洪门东海分门堂主刘豹的手下。

　　刘豹手下的混混太多了。

　　为了跟踪这些歪果仁，上千个小弟都撒出去了。

　　十几个人一组，一个人负责监视跟踪半个小时。

　　如此跟踪的办法，是刘豹一个鬼才混混想到的。

　　说是这样交叉跟踪监视，歪果仁只会把他们当成是路人。

　　而不会想到是跟踪监视他们的人。

　　结果也如那混混预料的那样。

　　不但密国的歪果仁没有发现，鹰国等国家的歪果仁都没发现。

　　“老大，到医馆闹事的目标，从咖啡店离开了。”

　　“他后面有另外一个歪果仁在跟踪着。”

　　“咖啡店里面的歪果仁，第六组正继续监视。”

　　这边的情况汇报到刘豹那里，而刘豹第一时间就汇报给了秦羽。

　　密国歪果仁以为计划天衣无缝，以为计划成功了。

　　却不知道，那不过是秦羽故意给他们造成的假象。

　　早已在歪果仁到医馆闹事的时候。

　　一切事情，秦羽都已经安排好了。

　　就等着看，有几个国家的人上当。

　　“很好，继续监视。”秦羽吩咐了一句，就挂了刘豹电话。

　　“就密国的中情局来了，可惜了鹰国与恶螺丝还有扶桑国没有上当啊。”

　　秦羽有些遗憾地说着。

　　不过也好，密国上当了，那就先把密国的人解决了。

　　随即秦羽给女诸葛聂倩倩发了一条信息。天籁小说网

　　“你的安排，已经全部完成了，只有一个密国上当了。”

　　发完信息秦羽就在坐诊室等着女诸葛聂倩倩的好消息。

　　这一些的安排，的确是秦羽安排下去的。

　　但是，制定全部计划的人，却是女诸葛聂倩倩。

　　这个计划，让秦羽对聂倩倩的认知更深刻了。

　　“密国中情局的人已经全部处理完。”

　　聂倩倩回信息给秦羽。

　　看到上面一句，秦羽露出了笑容。

　　“不愧是女诸葛，料事如神。”

　　紧跟着聂倩倩又发来两条信息。

　　“密国的基因人藏匿起来了，接下来不好找。”

　　基因人吗？

　　无关紧要，只要敢冒泡顺手料理的事情。

　　“鹰国，扶桑，恶螺丝，这三个国家呢？”

　　这三个国家明面上，全都是以外企总部视察的名义入境到华夏。

　　但是，一些能与修武者匹敌的人，也藏匿在随行人员当中。

　　这些人不找出来，始终是个麻烦。

　　“与密国一样，他们到东海市后，好像人间蒸发了一样。”

　　“明面上的据点，根本就没有他们的身影。”

　　不在据点当中，化整为零？

　　东海市人口有上千万，那些人要是化整为零藏匿着。

　　寻找确定他们的身份，与大海捞针没什么区别。

　　“明面上的人都处理完了，不信他们不浮出水面。”

　　想到基因序列现在已经到第三阶段。

　　死囚实验已经进行了几次，均以失败告终。

　　忽然间，秦羽灵机一动，嘴角微微上扬。

　　“倩倩，你让人把消息撒出去。”

　　“就说，王教授的基因序列已经研究成功，不信那些人能撑得住气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第391章 不信他们能沉得住气免费阅读。https://xs.23sk.com 