    开天之功只赐孙小圣一人。

    羡煞旁人。

    可惜，这等庞大的功德落在孙小圣身上也只是提升他一些修为而已。

    却突破不了万道圣人。

    倘若赐给别人。

    何止是突破一两个境界。

    只怕鸿钧都能从混沌圣人，直接蹿升到无天圣人。

    “可惜了！”

    元始天尊摇头叹息道。

    他在为自己没能获得开天之功而惋惜。

    可洪荒早已不是当年的洪荒。

    尽管他已是大道圣人。

    但在高等未免的世界之中，大道圣人不过是最基本的境界。

    若无孙小圣那等修为，别说开天了。

    就是拼尽全力也未必能令混沌开出一道缺口。

    他们与孙小圣的差距早已是天壤之别！

    “如今洪荒重开，层面早已今非昔比。”

    “我等的修为勉强能支撑起当下的洪荒。”

    “但有朝一日，洪荒若要与天外天比肩，我等的修为可就太弱了。”

    鸿钧老祖向众人解释道。

    虽说他从未去过天外天。

    但见识过太玄和道真，乃至金鳞尊者和魔祖的实力之后。

    他很清楚自己跟这些大能的差距。

    曾经的他还是洪荒道祖。

    可现在，他也不过就是与众生一样的攀登者。

    有朝一日，他或许能够跟随孙小圣的脚步到达顶峰。

    可眼下，他还有很漫长的路要走。

    不光是他。

    老子，元始天尊，通天教主等人都有极长的路还走。

    “师尊！”

    “万道魔祖已经被大圣所灭。”

    “但洪荒重铸并非一朝一夕。”

    “或许我等还需再造地火水风才是！”

    老子拱手说道。

    他知道孙小圣懒散的很。

    收获了开天之功后，就更不愿意出力了。

    对孙小圣而言。

    什么重建天庭，再造三界。

    都是鸡毛蒜皮的小事。

    不仅繁琐，而且还要耗费大量的时间。

    与其将时间浪费在这种小事上，他更愿意闭关修炼。

    因此，要让洪荒亿万生灵重归家园。

    这些繁琐的小事只能交给鸿钧他们来做了。

    “说的不错。”

    “大圣虽重开天地，但也只是给了洪荒一个雏形。”

    “若要让洪荒回归正轨，还需我等共同努力才行！”

    鸿钧淡淡点头道。

    其实，天地重开。

    洪荒的位面也提升上去不少。

    可这里终归还是洪荒世界。

    如果不考虑量劫的存在。

    龙汉初劫，巫妖大战，封神量劫都被排除在外。

    那众多先天生灵的归属就该重新安排。

    以免凡间生灵遭受迫害。

    虽说天道之下存在因果循环。

    但如果造成因果的人境界太高。

    那因果就束缚不住他们。

    如今，洪荒的位面太高了。

    刚刚诞生的祖龙，元凤，始麒麟就已经拥有大道圣人的修为。

    假以时日，突破力之大道圣人根本不在话下。

    说不定，先天生灵的资质过于强大。

    稍不留神就突破混沌圣人了。

    那受伤的可是凡间生灵。

    没有规矩不成方圆。

    为保洪荒亿万生灵免遭涂炭。

    鸿钧他们必须扛起重担来！

    随着太始空间内的洪荒生灵重归洪荒。

    原本遨游太虚的洪荒原住民惊呆了。

    以他们的视角，洪荒之中本该只有他们。

    而鸿钧等人更像是入侵者。

    因此，龙凤麒麟三族，连同巫族，妖族纷纷踏出自家的府邸。

    他们严阵以待。

    随时都有可能爆发一场大规模的冲突。

    “放肆！”

    天地之间，响彻一声威严十足的喝声。

    元始天尊站了出来。

    大道圣人的神威完美的彰显出来。

    仿佛整个天地都被元始天尊的神威所笼罩。

    如若不考虑其它强者。

    如今的洪荒之中，大道圣人便是至高。

    祖龙，元凤，始麒麟也不过就是大道圣人。

    可他们也仅有三人。

    而元始天尊那边，至少有上百。

    实力上的巨大差距，让这些刚刚诞生不久的生灵惊恐不已。

    他们所能指望的，似乎只有那位帮助他们开天辟地的老祖。

    齐天大圣！

    然而。

    开天之后，孙小圣取得开天之功就消失无踪了。

    正如鸿钧所猜测的那样。

    孙小圣才懒得去管鸡毛蒜皮的小事。

    闭关修炼它不香吗？

    太始空间第九层还有五位万道圣人正与怪物拼命相搏呢。

    最多万年便可分出胜负。

    而万年之后，可就是天外天量劫了。

    他已经没有多余的时间跟一群大道圣人耗费时间了。

    能否在万年之内成就万道圣人还是个未知数。

    孙小圣的心思根本就不再重建洪荒之上。

    “诸位莫怕！”

    “我等亦是洪荒生灵。”

    “过多的解释只是浪费时间。”

    “今后尔等会慢慢明白。”

    “眼下洪荒重铸，急需重塑地火水风。”

    “诸位莫要抵抗，以免伤及无辜！”

    鸿钧出面简单的解释了一番。

    说是解释，却更像是告诫。

    为了让祖龙等新生的生灵能够明白他的用意。

    鸿钧果断释放出他混沌圣人的气势威压。

    那铺天盖地的神威一经出现。

    便如滔天的洪水。

    完全掩盖了元始天尊的霸道。

    什么大道圣人。

    与这股混沌圣人的气势相比，根本就是蝼蚁一般的存在。

    众多新生的生灵呆住了。

    如果之前他们还打算反抗一下的话。

    那现在，他们已经毫无斗志了。

    面对鸿钧这等可怕的存在。

    他们根本毫无胜算。

    只能任由对方摆布。

    “开始吧。”

    鸿钧满意地点了点头。

    他自信震慑住了这些新生生灵。

    接下来，他要做的无非是重塑地火水风。

    再造洪荒大地。

    顺便也让众神归位。

    彻底让洪荒步入正轨。

    “本座可助老祖一臂之力！”

    观音双手合十，淡淡说道。

    话音刚落。

    她也毫无保留地释放出混沌圣人的气势。

    这再度震惊了新生生灵。

    但还未等他们缓过劲来。

    荒古女帝也将自身的法力爆发开来。

    同时，太玄和道真也笑呵呵地参与了一手。

    再加上众多大道圣人相助。

    重塑个地火水风还不是简简单单？

    “妈耶，原以为我龙族与你凤族，还有麒麟一族已经是这洪荒最强的三族。”

    “咱们三家还想争夺洪荒，一较高下呢。”

    “可与这些大能相比，咱们连渣渣都算不上！”

    “以后，还是乖乖守着自家底牌过活吧，可千万不能搞事情了！”

