    文易在南禺城住了差不多一个星期，每天都会出去溜达几圈，和百姓说说话谈谈心。

    别小看这点时间，对稳定人心有着巨大的作用。

    那些被迁徙过来的汉人和选拔过来的唐国青壮，跑到这种荒凉的地方心中肯定有担忧。

    自己到底是在开疆拓土，还是被发配边荒？心中没有底儿啊。

    现在亲眼见到文易这位国王出现了，就再无怀疑。

    没有哪个国君会跑到边荒之地瞎逛，文易来了就说明这里确实是在开疆拓土。

    一颗忐忑不安的心顿时就安定下来。

    他们的要求不多，有这个保证就行了，受再多的苦都无所谓。

    刘猛等人也发现了这一点，一合计就提出了一个建议，在这里为文易修一座行宫。

    越豪华越好，还要把这件事情宣传的天下皆知。

    一般情况下在这种时候修建行宫都属于荒谬的做法，昏君才会有这样的行径。

    文易不是那种迂腐的人，既然确认了自己在这里能稳定人心，修一座行宫又算的了什么？

    别说修行宫，就是让他有事没事儿过来住上几天都没问题。

    而且他已经决定，今年春节一定要来这里一趟。不但今年要来，以后每年都要来至少一趟。

    敲定这件事情之后，文易就没有继续过问了，肖柏山他们会把这件事情处理好的。

    他计算了一下自己出来的时间已经不短，就准备离开。

    这时冼芸却找了过来开始诉苦，说什么她因为传教受到很多人的质疑打压，甚至有人想威胁她的人身安全什么的。

    “这些年你母亲从我们的交易里获益甚多，至少能组建一支数千人的强军……”

    文易并不完全相信她的话：“你是高凉冼氏的继承人，他们敢动你？”

    冼芸叹道道：“我是冼氏的继承人，可冼氏的继承人不只有我。”

    文易惊讶的道：“你母亲如此器重你，怎么会任由别人伤害你？”

    冼芸道：“以前她信任我，是因为我只是冼氏的继承人。现在情况变了，我还是雷神教的大祭司。”

    文易明白了她的意思，冼惠对她产生了不信任和怀疑。想想也正常，权力面前父子反目兄弟成仇屡见不鲜。

    “你想让我怎么帮你？”

    冼芸心下一喜，道：“铁，我需要铁打造兵器，组建属于我自己的军队。”

    文易眉头皱起，道：“这是最愚蠢的方式。”

    冼芸不服的道：“哪里蠢了，我手中有了军队才能保护自己呀。”

    文易劝说道：“你首先是高凉冼氏的继承人，才是雷神教的大祭司，一旦失去了你母亲的信任就什么都没有了。”

    “现在你母亲对你有所不信任，那是人之常情。这时候你应该做的是和她搞好关系，重新取得她的信任，而不是组建自己的军队。”

    “以前或许她还只是怀疑，如果你组建了军队就坐实了她的推测，从此你们将彻底决裂。”

    冼芸辩解道：“我组建军队又不是为了和她对抗，是保护自己。”

    文易道：“她不会这么想。”

    “虽然我不是很了解你们冼氏的情况，但想来会有很多人觊觎你继承人的位置。”

    “你母亲不信任你，很有可能就是她们挑拨的结果。现在你突然组建军队，正好落入她们的圈套。”

    见冼芸还想反驳，文易话锋一转道：“我知道你的想法，也相信你不是为了对抗你的母亲。”

    “但作为子女以及臣子，不论从哪个方面来说，你想组建军队都必须要取得她的同意。”

    “我建议你先回去和她好好谈一谈心，把自己的想法告诉她，然后看看她的意见。”

    “只要她同意，我可以直接支援你一部分武器铠甲，让你组建一支军队保护自己。”

    冼芸不情不愿的道：“好吧，我这就回去和她谈谈……但你一定要和我一起回去，就在海上等我。”

    文易无奈的道：“行，我等你们商量好了再走，这总可以了吧。”

    又是一番绕远路，用了七天才回到高凉。冼芸火急火燎的赶回家中，文易停在海面上等消息。

    两天后冼芸兴冲冲的返回，只看表情就知道肯定是如愿了。

    果不其然，一见面她就扑到文易怀里。

    文易笑道：“谈的很顺利？”

    冼芸抬起俏脸，道：“嗯，和母亲谈了一夜，才发现我们之间有这么多的误会，现在全解开了，母亲也同意我组建亲卫保护自己的安全。”

    说到这里又恨恨的道：“哼，那几个小贱人，平时见了我姊姊阿姊叫的一个比一个好听，没想到背地里干了那么多害我的事情，看我以后怎么收拾她们。”

    文易劝道：“教训一下就可以了，别真的伤害她们。一母同胞，你母亲会伤心的，也会给人留下不能容人的印象。”

    冼芸乖巧的道：“嗯，我知道了。谢谢你，要不是你我真不知道事情会变成什么样子。”

    文易道：“你是我的女人，说这些话就太见外了。”

    冼芸道：“遇见你真是我这辈子最大的幸运。”

    文易大笑道：“哈哈……好了，说说亲卫军的事情吧，你母亲准备让你组建多少人的亲卫队。”

    冼芸偷偷看了他一眼，道：“一百，但她让我自己筹集粮草和武器装备。”

    文易失笑道：“女人啊，这点鸡毛蒜皮小事儿还计较。行，我给你一支百人队的武器装备，以后每个月给你一百人的粮草。”

    冼芸脸上浮出幸福的笑容，道：“你真好，我要给你生孩子。”

    文易乐了：“合着以前你没想过给我生孩子啊？”

    冼芸慌了，连忙解释道：“不是不是，以前是随缘，怀了就生下来，怀不上就算了，现在是一定要给你生孩子。”

    文易道：“好了好了，我知道了。你们俚人女子的习惯我清楚……”

    说完一把把她抱起来。

    “啊，你要做什么？”

    “生孩子去啊。”

    “大白天的不好吧。”

    “你们俚人女子什么时候在乎时间了。”

    “……要不咱们先去看看武器？”

    “好呀，现在就带你去看兵器，我的贴身兵器……”

