
　　孟欣咽着口水，眼神慌乱，她摇头，“不，不，不是这样的。姐，我是被威胁的。对，是钱蕾威胁我。她说我要是不把假的运到工厂，她就找人弄死我。爸爸，姐姐，你们要信我啊。”

　　孟盈愣愣的看着她，随即笑出了声，“欣欣，我可以是个傻子，但是你把爸爸也当成傻子了？你跟钱蕾做的那点事，你以为真的无人知晓？”

　　孟欣这一回，真的是慌了。

　　怎么会这样？

　　到底是哪里出了错？

　　“孟欣，你知道我忍你多久了吗？”孟盈轻轻地抬起她的下巴，漂亮的脸上挂着笑，眼神却是阴冷得可怕。

　　“你做的那些事情，当真以为我一无所知？我不动你，是念在你陪我长大的情分。我提醒过你，要本分一点，你孟家二小姐的身份，足够让你一生无忧。可你呢？是爸爸对你不够好，还是孟二小姐的身份不够好，你要这么算计孟家？嗯？”

　　手指微微用力，孟欣痛得眼泪都掉下来了。

　　孟欣全身都在颤抖，她自以为天衣无缝，却不曾想如同身体未着一物的被她看得清清楚楚。

　　“你不懂感恩也就算了，还联合外人想让孟氏倒闭，你的野心还真是不小。”孟盈甩开她的下巴，站起来，居高临下的睨着她，“可惜，你再也没有这个机会了。”

　　孟欣脑子都是懵的，她这是失败了，还被抓了个现形，连辩解的都找不到理由了。

　　她赶紧看向孟世良，跪走到他脚下，声泪俱下，“爸，对不起，真的对不起。是我起了不该有的心思，是我一直觉得你偏心姐姐，我才做了错事。爸，我真的知道错了。求您原谅我！”

　　孟世良握紧拳头，五官气得都在颤抖，“偏心你姐姐？从一开始接你回孟家我都跟你说过，你是养女，你进孟家就是陪盈盈。你姐病好后，我也跟你说过，将来孟氏由你姐姐继承，你要帮衬她。这些，你都忘了？”

　　“我一直以为你是个聪明懂事的，没有想过你要感恩戴德，只希望你能帮衬你姐姐，不曾想我养了条白眼狼，竟然和外人一起算计我们家！”’

　　孟世良深呼吸，他失望不已，“孟欣，我自认为待你不薄，但也没有想过引狼入室。这是我的错，是我不该把你带回来。这些年，你也陪了盈盈，我也没有亏待过你。这次的事，我不会报警，只是从现在开始，你再也不是我孟世良的女儿。”

　　“不要！”孟欣抱住孟世良的腿，痛哭流涕，“爸，我错了。我真的知道错了。求你，求你不要赶我走！”

　　孟世良低头看着她，痛心疾首。

　　他踢开她的手，背过身去，“你陪盈盈度过这些年，没有功劳也有苦劳，我会给你一笔钱，算是买断了这些年的情义。从此以后，你不再是孟家的女儿！”

　　“爸！”孟欣整个人都软在地上，哭得上气不接下气，“我真的知道错了，我再也不敢了。爸……”

　　孟世良一动不动，完全没有动恻隐之心。

　　孟盈似笑非笑的看着孟欣，要是换作在无妄世界，她早就了结了她。

　　孟世良虽然这一次是真的恨极了她，可叫了十几年的爸爸，又哪里没有感情呢。

　　哪怕是养只猫猫狗狗十几年，也会有感情的。

　　孟欣是被人拖出去的，把她的东西都清理了，她的房间变成了杂物房。

　　孟欣站在别墅门口，脚边放着行李箱，眼睛都哭痛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，127、赶出孟家免费阅读。https://xs.23sk.com 