    半个小时之后，北月开车带着上川悠仁来到了位于东京湾的一片仓库区。

    在巨大的集装箱区，层层叠叠的巨型集装箱群，北月轻车熟路地带着上川悠仁找到了目的地，这是一个偏僻的仓库，里面有着大量的集装箱，其中一个区域的三层累叠着的高7米，长10米，宽2米的集装箱，红色的箱体上还标注着所属公司的名字，和周围的集装箱并没有什么不同。

    北月摸出遥控器按了一下，顿时集装箱的侧面打开了一扇门。

    他笑着招呼上川悠仁道，“进来。”

    随着北月进了其中，打开了灯，上川悠仁才发现里面别有洞天，这完全就是一个被改造后的安全屋，不过和一般的安全屋不同，这间安全屋内多了很多超凡界的东西。

    就比如中间一块占地不小的祭坛，用一座小型的鸟居和注连绳围起来，白麻搓成的注连绳上贴着一张张符箓，小型的鸟居旁挂着一面玉罄。

    除此之外，整个安全屋继承了霓虹小而精的特点，布置得井井有条。

    虽然暂时不知道‘真理会’在超凡界的实力如何，但是仅仅这座安全屋就让上川悠仁决定要更加小心谨慎。

    能够布置出这种级别的安全屋，对方即使在超凡界的实力不怎么样，但是在世俗的力量绝对不是自己这种孤家寡人可以抗衡的。

    “过来坐。”北月走到一个小案机之前跪坐着，黑褐色的檀木桌上有着一瓶鲜艳的梅花，虽然不知道这个时节梅花怎么会开放，但淡淡的梅花香不似作假。

    上川悠仁按照原身的记忆，一边大叫着‘真是太厉害了，就像电影里的一样’，一边随意地盘腿坐在北月的身前。

    北月拿起面前的茶壶，给自己和上川悠仁倒了一杯水，说道，“超凡世界终究不好显露在普通人面前。”

    我信了你个邪，上川悠仁在心里吐槽道，不好显露在普通人面前就是你们在高中灵异社拉人的原因？

    但表面上仍然认同地点头。

    北月眯起的眼睛微张，带着几分自傲的神色，“因为普通人不具备才能接触伟大而真实的世界。”

    随后他又带着之前如沐春风般的笑容看向了上川悠仁，“不过你不同，悠仁你真的很有天赋。”

    “是吗？”上川悠仁咧嘴笑着，摸了摸后脑勺，被一个眯眯眼说有天赋，自己还真是怪不好意思地呢。

    “不过你还需要迈出通向伟大的一步。”说着北月起身打开了一处暗格，拿出一方黑色的画满朱红色符箓的陶罐放到桌上。

    上川悠仁谨慎地询问道，“这是······”

    “你之前没能契约到自己的式神，我思考了一下，与其重新上报总部等待安排，不如导师我帮你一把。”

    北月和善地对上川悠仁说道，“这是怨婴，即使在黑铁阶的式神中也是强大的存在。”

    “比之前的镜鬼还要强？”上川悠仁‘兴奋’地说道。

    “当然。”北月眯眼笑道，“不过契约的过程中可能有些风险，但我相信你可以顺利完成。”

    上川悠仁轻吐了一口气，随后坚定地说道，“导师，这次我一定会成功的。”

    北月满意地点了点头，“我相信你。”

    随后他转身找出一件件材料，拉开注连绳，进入祭台之中布置起那个诡异的桔梗印。

    上川悠仁一边喝着水缓解自己紧张的情绪，一边思考着现在的局势。

    首先对方应该不是想要单纯地将自己作为祭品，不然掌握着超凡力量的北月早就出手对付自己这个未成年了。

    所以他帮助自己重新契约式神应该是出于另外的目的，只不过这个目的暂时不得而知，至少要自己通过‘考验’才行。

    而这个考验就是所谓的‘怨婴’。

    上川悠仁排除了趁机背刺和逃跑的选项之后，剩下就只有拒绝和拖延两个选项。

    不过这都可能导致更大的未知风险，因为对方虽然表面上和善，但手上的行动可不慢，而且从未征求过自己的意见。

    这足以说明对方是志在必行，而拒绝一位明显邪恶阵营的眯眯眼，上川悠仁现在还没有那么大的胆子。

    所以只有硬着头皮上了，下定决心之后，他快速地在脑海中回忆着契约式神的一切信息。

    原主之所以契约镜鬼失败，就是在契约的时候中了镜鬼的【恐惧术】，导致无法完成印记赋予。

    而这只‘怨婴’听北月的意思应该要比镜鬼的力量强上不少，就是不知道自己得到的【顽强意志】天赋能不能够应付得了。

    北月布置仪式的动作很快，至少不是原主那种半吊子可以比拟的，而且有着祭台本身的帮助，不过十几分钟，基础的契约仪式就已经布置好了。

    点燃了五根鲸油制成的白烛，北月笑着对上川悠仁招手道，“仪式已经布置好了。”

    “是。”上川悠仁站起身来活动了一下有些僵硬的身体，如同一旦事不可为，他也只剩下拼命一途了。

    穿过一人高的小型鸟居，走到了那副熟悉的桔梗印之前，上川悠仁轻舒了一口气，这个法阵没有问题，至少自己看不出问题。

    北月笑着退出了祭台的范围，将注连绳重新拉了起来，一脸期待地看向上川悠仁。

    拿起面前的匕首，上川悠仁按照记忆中的方法，割开了食指，一滴滴鲜血滴到血色的桔梗印上。

    桔梗印就像是活了过来一样，在上川悠仁的眼中，那些诡秘的符文不断扭曲着，冲击他的神志，同时一个超乎寻常的世界仿佛在向他打开大门。

    杂乱的信息素涌向他的大脑，他就像是瞬间生成了一种新的器官，看向这个崭新的世界。

    “收敛心神，结法界定印，你是超凡的主宰者，而非超凡的奴隶。”北月的声音带着某种奇特的魔力，让上川悠仁快速地脱离了精神恍惚的状态。

    双手结印，在跳动地泛着幽香的烛火中，他仿佛和眼前诡异的桔梗印取得了某种联系，这就像是他身体延伸的一部分。

    不过还没有等他高兴几秒钟，黑色的陶罐清脆的破裂声传来，一团灰色的雾气在幽蓝色的火焰中显得诡秘异常，同时传来一声声刺耳的婴儿啼哭的声音，就像是尖锐的指甲划过黑板。

    “吵死了！”上川悠仁吐气开声大喝道，面对这种怨灵性质的鬼怪，自己身上的卡牌没有一点作用，有用的只有一往无前的勇气。

    仿佛是被上川悠仁震慑了一般，啼哭声停顿。

    他立马抓紧机会，已经和自己精神连成一体的桔梗印不断地缩小，想要烙印在灰色的雾气上。

    顿时一股冰冷的意志和上川悠仁的精神连接。

    真正的考验来了！

    一张淡青色的婴儿的脸瞬间充盈着上川悠仁的整个视野，带着血色的脐带发出嘤嘤的笑声，“抱抱。”

    在【顽强意志】的帮助下回过神来，上川悠仁忍住内心的恐惧，结法界定印，催动着桔梗印快速地缩小。

    只差一点了！

    当桔梗印几乎要烙印到怨婴身体上的时候，上川悠仁内心忍不住狂喜。

    而这时候，另外一道冰冷的意志从另一侧抱住了他的身体，“我也要抱抱。”

    该死！是连体婴！

    当上川悠仁反应过来之后，他的精神不免陷入了真正的恍惚之中，思维开始变得迟钝起来，而第一位怨婴也即将挣脱桔梗印的束缚。

    失败了吗？北月看向祭台中心，已经快要陷入昏迷中的上川悠仁，不过却没有一点动手相救的意思。

    他确实需要一枚棋子，不过这枚棋子必须要好用才有价值，小卒可不行，至少需要一匹千里马。

    不然在这次发现的那个虚境之中，可没有办法带出真正的好东西。

    而另一边，当上川悠仁意识到自己已经无法阻止这股奇异的精神力涌入自己的身体之中，他快速地将自身精神力收束到眉心松果体处，这是系统的所在，他唯一的依靠。

    果然当他的注意力放在松果体上的时候，冰冷能够冻结灵魂的感觉消失，他如同一个外人一样，看着入侵的怨婴精神体侵蚀着这具身体。

    必须要自救！

    上川悠仁尝试着控制和自己精神相连的桔梗印，片刻之后他清晰地感知到自己仍然可以和整个桔梗印相连。

    成功了！

    明白自己现在的局势之后，他快速地想出了一个计谋。

    上川悠仁装出无法控制的模样，缩小的桔梗印再也控制不住原本被束缚住的怨婴，对方化作一团灰雾也冲进了他的身体之中。

    五角形的桔梗印在上川悠仁的控制下，烙印在上川悠仁身上，瞬间将入侵进自己身体中两只怨婴同时抓住，趁着对方寻找自己灵魂的空隙，一枚精巧的血色印记烙印在相互纠缠的脐带上。

    上川悠仁虚弱的睁开了眼睛，迎来了北月拍掌祝贺的声音，“做得很好，恭喜你悠仁，从现在开始你成为了一名黑铁阶的【阴阳师】了。”

    北月的眼中露出些许的诧异，刚刚的一切他都看在眼中，当上川悠仁被一只怨婴入侵到身体中的时候，他还以为对方已经失败了。

    但现在看来这个上川悠仁真的是遗落在民间的超凡种子，拥有着强大的精神方面的天赋，甚至可以抵御怨婴的侵蚀。

    至于为什么契约镜鬼失败了，北月并不觉得奇怪，因为很多超凡类的天赋都是后天接触超凡之力时才觉醒的，他自己也是这样。

    而上川悠仁的精神方面天赋很有可能也是这一类，在契约镜鬼失败之后觉醒的。

