一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顾廷川拥着新女友，走进餐厅包厢。

    不期然的看到霍念微，他还挑了挑眉。

    “哟，霍小姐。”

    霍念微微微点头含笑，“顾先生，又见面了。”

    顾廷川坐下来，身旁的女伴也坐下来，乖巧的不多说话，蒋山东扫了一眼顾廷川的新女伴。

    “川哥，你的新女朋友啊？真有气质。”

    顾廷川勾唇一笑，他看了看站在一旁的邵怀明，正握着手机，打电话。

    他收回目光，看向霍念微，“霍小姐，容光焕发啊，最近是不是有好事啊？”

    他这话一出，在座的几个人都看向了霍念微，眼神饶有兴致，还带着打探的意思。

    毕竟，最近他们也都听到了风声，这三爷跟霍家来往更加亲密了，好似好事将近。

    当然在座的几人都知道许星辰这事儿，他们还以为三爷会跟许星辰白头到老呢，毕竟三爷对许星辰有多重视他们也是知道的。

    如今，霍念微出现，许星辰也销声匿迹了，这怎么看都霍念微都要成三爷第三位太太了?

    顾廷川抽着烟，微微眯着眼眸，似笑非笑的看着霍念微，想要从她脸上获取些什么信息。

    而霍念微似乎有些不好意思，眼眸不经意的扫过去，落在邵怀明身上。

    这眼神，含情脉脉的，不用多说话，也似乎能够看明白意思。

    可是，这几个人，却都没有暧昧打趣，倒是心中有自己的琢磨。

    霍念微这才开口，“顾少，我看你才是春风满面呢。这位小姐如此漂亮，顾少才是有好事儿呢。”

    顾廷川笑了下，伸手，在女朋友的耳朵上捏了下，颇有些暧昧的亲密。

    女孩子立刻有些害羞，娇嗔了顾廷川一眼，而顾廷川看着她的眼神，也像是要溢出水来了。

    蒋山东这看着，真的忍不住调侃。

    “啧啧啧，川哥，你这是真爱吧？我可从来没看你这么温柔呢，”

    顾廷川没说回答是或者不是，轻笑了下。

    女孩子害羞中，期待的看着顾廷川，不知道他这是否是默认。

    可熟悉顾廷川的人，却知道他的意思。

    蒋山东啧啧了声，说起了最近一块地的拍卖情况，话题跟着转过去。

    邵怀明打完电话，却并没有立刻过来坐下，而是抽着烟，站在窗口，若有所思。

    霍念微这也起身，走到邵怀明跟前。

    “三爷？在想什么？他们都等着您呢。”

    邵怀明不坐下吃饭，这几个少爷们，也都不会贸然开餐。

    他应了声，转身，走到餐桌坐下来。

    “三爷，这帝城的房子没有什么赚头了。川哥之前投去青城那个二线城市的房子，倒是还不错。您觉得呢？”

    顾廷川没等邵怀明说什么，他立刻道：“得了，先吃饭。”

    涉及到青城，就涉及到某个女人。

    顾廷川知道，其他几个人也知道，不过是后知后觉而已。

    邵怀明没有应声，拿起筷子，吃饭。

    而霍念微以霍父要过生日这事儿，挑起了话头。

    “家父到时候都会个给为送去请柬，希望几位务必参加。”

    “霍小姐客气了，霍先生的寿辰，我们没有不去的道理。”

    霍念微一笑，而其中一人突然道：“霍小姐，怎么你光给我们发请柬，这三爷不发吗？”

    这是故意调侃了。

    霍念微有些羞涩的意思，看了眼邵怀明。

    “这自然是要告知三爷的，之前我跟三爷说过的。”

    “还提前说啊？果然跟我们不一样。”

    可刚一调侃，邵怀明漠然扫去一眼，那人便迅速身体僵住，被冻的不敢说什么了。

    邵怀明摆明了是不高兴的，气氛骤然有些别扭。

    最为尴尬的就是霍念微。

    而顾廷川却始终都笑着，好像看好戏一般。

    还是蒋山东开口，打破尴尬。

    “那什么，过几天海军阅兵，我们要不要去看看啊？”

    “可以啊，这帝城的天气，也真是让人不舒服，不如换个地方，放松放松。”

    “切，那是你能放松的？”

    “哎呀，我那边我肯定不会太过分的，等出来，有什么好玩的我们玩够了再回来，算是郊游了。”

    顾廷川也难得附和，“是个有意思的，可以去。”

    “三哥，去吗？”

    邵怀明直接冷淡回应，“没空。”

    况且这种热闹，邵怀明一向不参加的。

    “那您家老爷子，是不是要去？”

    邵老爷子很可能会参加，但是邵怀明却否认了。

    “老爷子身体不好，不能折腾。”

    他们随意聊着，不涉及邵怀明的敏感区域，还是挺正常的。

    吃饭中间，顾廷川接了个电话。

    是陆怡然打来的。

    他起身，却是走出了包间，才接了电话。

    蒋山东桃花眼一挑，“哎？川哥这是有什么秘密啊？还要出去接？”

    不过他们没有真的想要探究顾廷川这么多，不过调侃两句而已。

    而顾廷川走到门外，捏着手机，问了句。

    “陆总，有事儿？”

    陆怡然轻笑，“顾少，您这贵人多忘事啊！”

    顾廷川自然知道她指的是法院那边装修的事情，但是，他并没有直接说什么，反倒先问。

    “你们这公司，人不多，忙的过来？”

    “当然啊。”

    “那这个，谁负责？”

    陆怡然想也不想的回答，“自然是星辰呢。”

    顾廷川微微勾唇，“行了，明儿个直接去竞标，到时候我跟你们一起。”

    “那好来，多谢顾少了，那顾少晚上有时间没？我们请顾少吃饭。”

    顾廷川想了下，“不用了，明个见再说。”

    挂了电话之后，顾廷川站在原地，捏着手机不知道想了些什么，微笑着，别有深意。

    一顿饭结束之后，邵怀明送霍念微先离开了，而蒋山东则跟顾廷川在一起，有些八卦之心。

    “川哥，你说这三哥真的跟许星辰断了？这么快的吗？”

    顾廷川若有所思，没有回答。

    蒋山东自顾自的道：“我觉得，不太可能。林晏不是给三哥处理离婚事情吗？可是，也没有从他嘴里说出个明确的结果来，我看啊，这里面，有事儿。”

    要是真离婚了，他们兄弟肯定是最先知道确切消息的。

    但是到现在为止，林晏都没有告诉他们，这婚到底是离了还是没离。

    没有确切答案，这就意味着，很可能是没有离的。

    尤其，这三爷最近的脸色一直是这么不好，冷的谁都不想要多待一分钟。

    蒋山东捉摸着，没有得到顾廷川的回答，不免奇怪的砍了他一眼。

    “川哥，在想什么呢？”

    顾廷川没有理会他，直接搂着女伴上车，“你操心什么？不管你的事儿，先走了。”

    蒋山东在后面半天没有走，总感觉自己这个兄弟被抛弃了。

    川哥以前最爱跟他混一起的，最近竟然也不跟他一起玩了，打电话都避着，现在连八卦都不八卦了，这还是川哥吗？

    蒋山东有些失落，最后还是得自己找乐子，开着车直奔酒吧去了。

    ……

    邵怀明将霍念微送回了霍宅。

    霍念微礼貌的邀请他进去喝茶，当然这不是某种暗示，毕竟家里还有霍屿在。

    可是，依旧被邵怀明给拒绝了。

    邵怀明冷淡的态度，其实从来都没有变过。

    不过是最近，工作上碰面的多了，霍念微也有了跟邵怀明相处的机会，凑巧，她跟邵怀明见面的样子被人传出来，便有了那么多暧昧的说法。

    当然，霍念微自己也是有意多找邵怀明见面的，像是今天跟这几个人一起吃饭，更是她自己主动找借口去的。

    这在其他人眼中，就更有了那样的意思。

    霍念微要的也是这样的结果。

    只是，每每在她单独跟邵怀明相处的时候，想要向她展现自己魅力的时候，便总有些挫败。

    如今，她真的不知道，该怎么样才能打开邵怀明的心，她更是怀疑，邵怀明就是个无情的男人。

    霍念微叹息的走进家门，看到父亲从楼上下来。

    “爸爸，我回来了。”

    霍屿应了声，看着女儿，便问了问。

    “看你的样子，不太顺利？”

    被父亲这么一问，立刻像是蔫儿了一样。

    走到霍屿身边，挽住他的胳膊，带着他坐在客厅中，有些求救的样子。

    “爸爸，我从来没有接触过比邵怀明还冰冷的男人。他这个样子，我都怀疑之前那两位跟他离婚，是不是怕了他的冰冷了。”

    霍屿一笑，“你这是后悔了？”

    “没有，当然没有。我只是有些挫败。邵怀明太冷漠了，跟我接触的时候，丝毫没有任何一点缝隙能够让我有发挥的余地的。不管是柔情还是知性，包括这阵子我也在一些酒会上碰见有些女人去跟他搭讪，各种类型，都铩羽而归。”

    霍屿问，“那你拿不下他的心，你还要继续吗？”

    “是的。爸爸，纵然拿不下他的心，我也要继续的。反正是商业联姻，将来结婚了，我总有时间和机会，来慢慢的融化他的。”

    霍屿摇了摇头，“那他如此冰冷，你就不觉得，是他只会对特定的人温柔吗？而那个人，不是你，也不是那些各样的女人。”

    霍念微想到了只有过几面之缘的许星辰。