    

    “林先生，我不明白，你为什么要这么做？我们以前并没有交集吧？为什么你这么针对陆凡？”

    “我针对他？开什么玩笑，我这还只是想让你们滚出我的电影而已，要真是针对的话，我能让他成过街老鼠，人人喊打，你信么？”

    郑晶心中咯噔一下，却还嘴硬的说道：“林先生，别开玩笑了。”

    “一千万买一个陆凡的黑料的话，你觉得我能买到多少？”

    林昊玩味的说道。

    可这话却是让郑晶如坠冰窟。

    陆凡有黑料么？

    有，一大把！

    只是圈里有潜规则，没人会轻易拿出来，就算偶尔流出几条，公关公司也会立刻消除影响。

    可这潜规则在这个人眼里，好像并不在乎。

    一千万一条，没几个人能抗住这有诱惑。

    至于他是否真的会用几亿买黑料…

    郑晶不敢赌。

    一旦赌输了，连翻盘的机会都没有。

    想到这，郑晶服软了：“林先生，我们有话好好说。”

    “谁让你们想拿我当冤大头呢，现在怂了？晚了！要么赔偿违约金，要么在剧组给我呆着，王哥，我说的你听见没有？”

    王奎立刻回道：“听见了。”

    “恩，谁来找你都不好使，你扛不住就给我打电话，就这样，挂了！”

    说完，林昊果断挂掉了电话，对林玥比了个拇指。

    “行啊林玥，没看出来，你清纯的外表下，竟然隐藏了一颗老巫婆的心！”

    听到头半句，林玥还美滋滋的笑着。

    结果听完后半句，她笑容一僵，随即再次张牙舞爪的扑向林昊。

    “要死啊！我可是在帮你！”

    两人再次打闹起来，浑然没把刚才的事情放在心上。

    而在另一边，房车里一片寂静。

    王奎和刘凡坐在一起，悠哉的喝着红酒，心情和刚刚完全不一样了，看戏似的盯着对面的三人。

    郑晶在低声询问周律师什么，结果周律师连连摇头。

    最终，她沉默了，脸变成了苦瓜脸。

    现在事情已经很明了了。

    陆凡必须在剧组呆三个月，不能接任何其他工作，不然算违约。

    而在三个月之后，他也要随叫随到，就算匆忙赶回来，等待他的也不是正式拍摄，而是吊威亚，泡水坑，满地打滚等折腾人的工作。

    如果真是这样做的话，不出半年，陆凡的热度就会大大下降，被其他人赶超娱乐圈就是这样，激烈的竞争不允许松懈。

    怎么办？

    郑晶正犯愁的时候，陆凡忽然起身。

    “你干什么去？”

    陆凡冷冷扫了她一眼。

    “事情到了这个地步，都是你惹出来的，你赶紧想办法处理好，不然的话，还是让公司给我换个经纪人吧！”

    说完，陆凡扭头就走，不管不顾。

    郑晶愣了下，旋即气的牙都快咬碎了。

    敲你吗！

    有好处你比谁都积极，遇到事了跑的比谁都快，你还是个人么？

    两天过去，林昊接到了王奎的电话，说陆凡那边真的服软了，海纳传媒派人来协商。

    不过两亿四千万的违约金他们拿不出来，想用另一种方式顶替。

    “什么啊？”

    “海纳传媒投资的电影，你可以塞人，至少是个男二女二，算是帮你捧人吧！”

    “你觉得这个条件怎么样？”林昊问道。

    “还可以，要是真捧红了一个，带来的经济利益也不容小觑。”

    “那行吧，这塞人的名额给你了，挂了啊。”

    林昊说完，满不在乎的挂断了电话。

    如果说他有什么想捧的人，也就只有林玥了。

    不过捧她，肯定是要自己来的，也用不上别人啊！

    所以这鸡肋的条件，还不如送个顺水人情呢。

    王奎也确实领情了，心中再次感叹。

    老杜啊，你可真是我的福星啊！

    没有杜明，他恐怕永远也不会想到，江州那么一个二线城市里，竟然藏着这么一尊大佛。

    时来运转了啊！

    想到这，王奎深吸一口气，走进房车，开始跟海纳传媒的人唇枪舌战。

    “老哥，吃饭了！”

    林昊应了一声，走进厨房，就见杨庆正把一砂锅鱼汤端上桌。

    “这味道不错啊！”

    夸赞一句，林昊盛了一碗，吸溜吸溜的喝了起来。

    这时，杨庆也坐到桌上，有些难为情的问道：“小林啊，有个事情想找你帮个忙。”

    “什么事？”

    “是这样的，我弟弟吧明天结婚，我想借个车…”

    “就这事啊！”

    林昊随手从兜里掏出钥匙放到他面前：“用去吧。”

    杨庆低头一看，不由挠挠头。

    “兰博基尼就算了吧，那个我可不敢开，我想借你和冯柯他们的猛禽，那车霸气，四辆在前面开路肯定有范！”

    “行啊，不过这跑车也得用上，你不敢开，我给你当司机去。”

    “这…不好吧？”

    “有什么不好的，多好的装逼机会啊！”

    林昊哈哈笑道：“不过你可得给我看好了，漂亮的伴娘往我车上送啊！”

    杨庆哑然失笑，也不再推辞：“那行，我先谢谢你了。”

    “谢什么，都自家人。”

    事情就算这么定下来了，林昊给冯柯他们打电话说完，不仅征用了三辆车，还得到了三个司机。

    他们三个愣是把这事，当成放松身心的机会了。

    等到第二天，天还只是蒙蒙亮的时候，五辆车从香山美墅开出。

    银灰色的兰博基尼毒药打头阵，四辆改装过的猛禽紧随其后，霸气至极。

    所过之处，吸引无数目光，前车纷纷避让。

    这一个车队，可以说是莫得感情的碰瓷机器！

    “喂，哥，你到哪了？我们要出发了。”

    杨庆接到电话，忙道：“马上，到小区门口了。”

    杨杜催促道：“快点啊！”

    “到了，我看见你了。”

    “在哪呢？”

    杨杜四下看去，身子猛地一僵。

    视线中，五辆车开来，瞬间抓住了他的眼球。

    “哥，别告诉我那兰博基尼就是你找的婚车。”

    “惊喜不？开心不？”

    杨庆呵呵笑道。

    杨杜沉默一会儿，忽然激动起来。

    “哥，什么也不说了，你藏了十万私房钱的事，我绝对不告诉嫂子。”

    杨庆：“…”

    车队停下，杨庆冲下车，一脚踢在杨杜身上：“你特么怎么知道的？”

    “知道什么？我什么也不知道。”

    杨杜嘿嘿笑道。

    林昊在车上打量杨杜一圈，跟他哥很像，就是更年轻，更瘦，有点小帅。

    林昊招呼冯柯他们一起下车，走到杨庆面前，挨个介绍了一遍。

    杨杜一把握住了林昊的手。

    “兄弟，谢谢了，有你这个车，今天我就是最靓的仔！”

    林昊哑然失笑。

    几人在楼下胡扯片刻，婚庆公司的车队也到了，清一色的奥迪A6，最前方的则是一辆奥迪R8。

    放在半小时之前，杨杜还会觉得R8够有牌面的了。

    不过现在…

    “不好意思啊，这R8开回去吧，有更好的了。”

    不用他说，婚庆负责人已经看到了林昊那辆银灰色的兰博基尼。

    这车也能拿来做婚车？！

    在他愕然不已的时候，男方家属下楼。

    无一例外的，视线第一时间就落到了林昊的车上。        

