    战黎川完全没有打算暴露自家老婆的想法，说道：“她是劳伦斯研究所的特聘教授，可以说，我在做手术前，完全不了解这位教授的任何情况。我也是躺在了手术台上才见到J教授本人的。做完手术，她便走了。所以J教授的具体情况我并不了解。”

    战黎川看向陆纪年，“陆少了解J教授的情况吗？”

    陆纪年也微微摇头：“我与战董情况相同，也不太清楚J教授的情况。严老，您想要邀约J教授，恐怕只能找劳伦斯研究所的红戮教授了。”

    虽然他是见过DrJ的，知道对方是个女人，年轻的女人，而且在后面关注杨悦事件的时候，他看到了景仟的照片。只是一眼便确定，那个给他做手术的天才外科医生一定就是景仟。

    不过……

    她不会说。

    就像战黎川，他一定知道那位教授就是他老婆，但是他也没说一样。

    看着战黎川一本正经的对着严老胡说八道，陆纪年的眸光闪过一抹羡慕。

    而陆纪年这边在说DrJ的时候，战黎川也是看着他的。

    他不管老婆是打算曝光自己的身份还是保守身份的秘密，但他认为，但凡老婆没有授意的事情，他就不能做。

    红戮只是跟他提过，可以趁着这起手术，帮他们劳伦斯研究所招揽一点生意，毕竟Saka去世之后，研究所的生意就大不如从前了。

    但是招揽生意是一回事，曝光他老婆又是另外一回事。

    以他老婆这样的逆天资质，一旦曝光，不仅是Z国，都不知道全世界有多少人会找来。

    而有很多人，是根本不会按这个社会规则来的。

    虽然他觉得，不管老婆做什么，他都能最大限度的保护她。但是……

    他觉得这种事，还是低调一点的好。

    陆纪年的说法，战黎川还是挺满意的。

    但是陆纪年看向他时，那隐隐约约的羡慕，战黎川作为一个爱老婆的好老公，还是第一时间感觉出来了。

    所以当陆纪年对战黎川点头示好的时候，战黎川只是不咸不淡的点了下头，完全没有要接受对方橄榄枝，以后一起做朋友的意思。

    陆纪年也不知道自己到底哪里表现得不好，惹了这位战董对他有所排斥，一时间只能尴尬地摸摸鼻子，然后坐下了。

    “严老，您还没有告诉大家，我到底是人是鬼？”

    “人！人！当然是人！一个被治愈得很彻底的人！战董，恭喜你。”严青峰发自内心地感叹。

    “多谢。”

    战黎川的话音引来下方一片善意的哄笑。

    其实在严老发出赞叹的时候，大家就已经确信，眼前的这个战黎川就是战黎川本人了。

    至于战坤宇的话，大家不会再相信一句。

    “怎么会？他就是机器人！他的皮肤都是做的！”

    严青峰的专业被质疑，他觉得很气愤，呵斥道：“皮肤是做的，心跳不能做！”

    “心跳怎么不能做？它的心跳就是做得！你们太笑看战黎川那个瘫痪了，他比你们想想的都要厉害！”

