    电话通了，有嘟嘟声传入江暖的耳中。

    很快，手机另一头传来骆洲的声音，似有几分诧异，“江小姐？”

    “是，是我，骆特助！”江暖着实没想到，骆特助竟然有存了她号码，或是记住她号码的可能性。

    “江小姐找我有什么事吗？”骆洲的诧异褪去，恢复温谦的态度。

    “骆特助，我知道突然找你，有些冒失，但我实在有个小麻烦，想请骆特助帮忙，不知道可不可……”

    没等江暖说完，骆洲已经爽快说道，“江小姐有什么困难，不妨直说，如果我能做到，一定帮忙！”

    “谢谢你，骆特助！”江暖真的很感激，想着能把烫手山芋送出去，心头的紧绷也微微松了松，“骆特助，其实我现在就在天瞻，跟老板来开海韵天城的项目会议，如果骆特助你在公司，可不可以麻烦你下楼来，我有件东西，想请你帮忙转交给陆总！”

    江暖的话落，骆洲似乎沉吟了一下，才反问道，“是给陆总的？”

    “是的，给陆总的！”当然，其实是要拜托陆总再帮忙转交的，但是江暖觉得，在电话里可能会说得不是那么清楚，不如等骆特助下来之后，再当面跟他解释清楚。

    “江小姐，我现在就在外面广场，你出来就能看见我！”

    江暖顿时愣了一下，还以为要麻烦骆特助跑一趟，没想到这么巧，她连忙应下，礼貌挂断电话，转身就往楼外走去。

    果然，一走出天瞻大楼，江暖就看到了骆洲，骆洲同时也看到了江暖，朝她招了下手。

    江暖刚要往台阶下走，忽然注意到骆特助身后停着的那辆黑色轿车，脚步下意识顿了顿。

    从她站着的角度，看不到那是辆什么品牌的车，只是从那流线型的舰黑车身大约猜得出，这辆车绝不是什么几万或十几万的普遍代步工具。

    江暖的心‘咯噔’重重跳了一下，她不禁怀疑，那辆车会不会是陆总的车，陆总此刻会不会就坐在车里？

    也不怪她会这么想，骆特助是陆总的特助，他在的地方，应该也是陆总大概率会出现的地方吧！

    只是，她记得陆总的车是一辆黑色路虎啊，她虽然不是很了解那些车子的品牌，但是一般的知名车辆品牌她还是认得出的。

    江暖的眉心微微拧了拧，但已然联系上，也见到骆特助了，她总不能因为一辆可能是陆总的车或者陆总可能坐在车里这种原因，就放弃把她手中的烫手山芋送出去吧？

    这么容易就见到骆特助的机会，有第一次可未必会再有第二次了！

    于是，江暖深吸一口气，不想那么多了，大步走下楼前台阶，往骆洲所站的位置走去。

    来到骆洲面前，江暖先微微一笑，随后礼貌开口问道，“骆特助，你这是要出去吗？我会不会耽误你？”

    骆洲摇摇头，“没关系的，江小姐！”

    江暖松了口气，连下就打开包包，把香奈儿的首饰盒掏了出来，“骆特助，我今天贸然打给你，就是想麻烦你把这个转交给陆总……”

    “江小姐，既然是要交给陆总的，不如你自己亲自跟陆总说？”骆洲面色温和，微微侧身指了指身后的车子，“陆总就在车上！”

    “不，不用了吧！”江暖连忙敬谢不敏的摆摆手，“只是这么小一件事，还要耽误陆总宝贵的时间，我，我哪里好意思啊……”

    “江小姐，没关系的，再说……”

    骆洲自然早就想到，江小姐不会想亲自跟陆总说了，但身为陆总特助，他必须要继续卖力怂恿，只是他酝酿了一肚子的话，还没等说出口，车窗缓缓降了下来，来自陆行瞻的低沉嗓音徐徐传来：“江暖，上车！”

    陆行瞻这次没有再刻意称呼江小姐，而是直接唤了她的名字，当然也没有你来我往的跟她纠结，径自利落的吩咐，就是想让她不能拒绝。

    “我，我不……”江暖愣了一下，面露抗拒，可陆总那让她上车的要求，又像是领导的命令一样，让她有些胆怯的不敢直接干脆拒绝。

    骆洲微微牵了牵嘴角，明显推波助澜的为江暖拉开了车门，对于领导的心思，他当然要全力配合才是啊！

    江暖这下子真的是进退两难了，她有些头大，眉心拧的紧紧的，眼看着一个总裁一个特助都在看着她等着她，她只得深吸了一口气，硬着头皮走过去上了车。

    江暖坐进车里，关上车门后，驾驶位的司机就升起了车窗，然后推开车门，下了车。

    江暖有些诧异的看着司机下车，差点问出口，司机好端端的下车干嘛啊？好像她和陆总会说什么不能让第三个人听的话题似的。

    司机下车后，豪华的车内只剩下陆行瞻和江暖两个人了，陆行瞻的坐姿很放松，相反江暖则很紧绷，两手紧紧攥着那个香奈儿的首饰盒。

    “找我有事？”陆行瞻微微侧身，看向江暖，开口的语气，倒还挺温和的。

    江暖唇瓣紧抿，看着陆行瞻，犹豫了几秒钟，点点头，有些僵硬的把手中的首饰盒递过去，“这，这个给您！”

    陆行瞻轻笑了一下，“这是什么意思，送我礼物？可是我没有佩戴饰品的习惯。”

    “不，不是我送的……”其实陆总的态度还挺好的，也不严厉，也不冷漠，但江暖就是不自觉的紧张，她想大概是前两次的接触，自己完全看不出他到底是怎样的人，该怎么相处吧！

    “哦？不是你送的？那我更不能要了！”

    江暖莫名就觉得，陆总这话怎么说的怪怪的，但她也没心思多想，空着的一只手攥了攥拳，一股脑的就把孟太太来道歉，又送她礼物要她帮忙的事说了出来。

    当然，江暖不会傻到把什么吹枕边风这种原话说出来，真要这么说，丢人的也是她自己啊！

    陆行瞻听完，点点头，“所以，孟总太太想请你帮忙，劝我不要对他们的公司施压或是制裁，才送你的这份礼物？”

    江暖忙不迭点头，“我自然帮不上这个忙，可孟太太很快就离开了，我没有她的联系方式，只能想到麻烦陆总帮忙将这份礼物还回去了。”

    “可是，孟太太为什么会想到要你帮她这个忙呢？”陆行瞻并没有理会江暖后面的话，而是反问道。

    “我，我也不清楚，可，可能是孟太太误，误会什么了……”

    “哦？误会什么了？”陆行瞻嘴角的笑意绽大，身子也前倾着，更靠近江暖了。

    江暖感觉到，车内的空气好像有些稀薄了似的，她下意识向她这一侧的车门贴靠，“我，我不知道……”

    “江暖，你知道的！”陆行瞻黑色的瞳眸中映出了江暖略显慌张的神色，他没有收敛，反而更进一步，“其实帮孟太太这个忙，很简单，对吗？只看你，愿不愿付出，嗯？”

