    附近的小公园，有很多人在草地上铺着毯子休息，聊天，吃东西。很悠闲的样子。

    　　王太卡买了点零食和饮料，装作袋子里，和囧晶到了公园的一处绿地。没有毯子，就只有两个垫子，让两个人坐下。零食和饮料放在前面。

    　　两个人坐得挺近，但谁也没太在意。很熟了，再矫情那些没意义。

    　　王太卡拿出一瓶果汁：“你不是喜欢芒果？我给你买了瓶芒果汁。”

    　　“你还知道我喜欢芒果？”囧晶惊讶的问道。

    　　“这是什么很难的事情吗？”王太卡反问道：“那我喜欢什么水果，你知道吗？”

    　　囧晶笑道：“当然，香蕉。因为你懒，所以不喜欢要洗的水果。香蕉扒皮吃，不用洗。哈哈哈，我前段时间全靠这件事开心来着。”

    　　王太卡气笑了：“闭嘴吧，喝你的饮料。”

    　　囧晶摇摇头：“我不喜欢这个。”

    　　“什么？你不是最喜欢芒果了？”王太卡看了看：“别告诉我，你这个牌子的东西不喝，你要这么挑食，我真的会揍你的。”

    　　“不是。”囧晶说道：“我喜欢芒果，没错啊。但是，我也只喜欢芒果。所以芒果汁不行，芒果干不行，芒果口味饼干也不行。我喜欢的只是芒果而已。”

    　　王太卡撇撇嘴：“矫情。”

    　　囧晶不乐意了，伸出手抓着王太卡的胳膊：“凭什么这么说我？你才矫情！”

    　　王太卡说道：“你这话换个词，就很矫情啊。”

    　　囧晶眨眨眼：“嗯？”

    　　王太卡说道：“按照你的意思，换到感情上呢？我喜欢你，但你做的事情我不喜欢，你的发型我不喜欢，你的穿着我不喜欢，我只是喜欢你而已。所以到底是喜欢啥？”

    　　囧晶赌气的转过头：“反正我不会喜欢你，就行了！”

    　　王太卡撕开薯片：“那，喜欢薯片吗？”

    　　“不喜欢。”囧晶不知道怎么，平时总是好好的，但是在王太卡面前，居然小脾气还不少，动不动就不理人，一副“你来哄我”的样子。

    　　王太卡真的是不惯这个毛病，一只手抓着囧晶不让她跑，另一只手直接去抓囧晶腰间的痒痒肉。

    　　囧晶要疯了！

    　　“呀！呀！呀！你找死呀！哈哈......”囧晶想跑，却跑不掉，只能被王太卡抓着。

    　　科学研究发现，如果一个人被其他人瘙痒，其实得到的并不是快乐，而是恐惧。类似于溺水的那种恐惧。所以在古代，瘙痒也是一种刑法。甚至在明朝，还有一个官员被洪武皇帝处以痒刑，痒痒致死。

    　　王太卡今天也是发了狠，这小囧晶对自己成天吆五喝六的，好像自己是个大佬。明明叫欧巴的是她，结果为什么自己要当牛做马啊？

    　　王太卡除了之前因为给宋香菜设局，所以受了点委屈之外，其余的可都是有仇报仇不隔夜的。

    　　这囧晶仗着宋香菜的保护，得瑟太久了。今天就要振夫纲！不对，说出来，是振哥纲！都已经叫自己欧巴了，那就最好快点适应妹妹的角色！

    　　“小囧晶，受死！”

    　　王太卡抓着囧晶的小腰，一个劲的揉。

    　　囧晶要疯了，浑身软的使不上力气，直接被王太卡抓着，甚至一歪还靠在王太卡的怀里。

    　　但是，这时候已经顾不得这么多了。囧晶挣脱不掉，只能求饶：“松手，我保证不打死你！”

    　　“呦呵，嘴硬是吧！继续！”王太卡也是个心狠手辣的人，出手不留情面。

    　　囧晶扛不住了！只能乖乖的服软：“欧巴！哈哈，欧巴！错了！哈哈，停下......”

    　　王太卡这才松了手，准备预防囧晶再反扑。

    　　不过囧晶被这么以折腾，早就没劲了，直接瘫在了王太卡的身上。

    　　为什么不瘫在旁边呢？因为旁边都是草地，又没有垫子，囧晶嫌脏。所以相比之下，王太卡还是个不错的人肉小垫子。

    　　没想到囧晶都到了这副田地，居然还是下意识维护自己的小洁癖。还真的是和蠢卡一脉相承，也真的是没谁了。

    　　反正这里也没什么人认识，囧晶也很少没有这么撒欢了，顾不得其他，就这么靠在王太卡的身上。

    　　熹微的阳光照在身上，暖洋洋的。鼻子里可以闻到青草和泥土的清淡味道，这让囧晶有种很遥远的感觉。

    　　自从当了偶像，确实已经有很久很久，没有这么闲暇时光，也没有这么安静的躺在草地上，感受那种简单纯粹的是悠闲。

    　　甚至，连找王太卡报仇的事情都忘了，囧晶枕着王太卡的腿，闭上眼睛一边休息一边晒着太阳，舒服极了。

    　　王太卡哭笑不得：“你这还赖上我了？”

    　　“好累，我懒得理你。”囧晶眯着眼：“有些晒，你懂得。”

    　　妈蛋，还真的是要当牛做马了呀！王太卡翻个白眼，然后调整了一下位置，挡住照在囧晶眼睛上的光。

    　　囧晶闭着眼睛，问道：“变态卡，你没和我欧尼在一起吧？”

    　　“你现在还记着这个啊？”王太卡哭笑不得：“没有，没有。我和蠢卡就是工作关系。现在可能就是比较信任的工作关系。你不会真的以为，我对蠢卡那种性格的女生感兴趣吧？”

    　　囧晶不乐意了：“你这话什么意思？”

    　　“我的意思是，你欧尼很好，只不过和我气场不搭配。”王太卡笑道：“我还是喜欢比较贴心类型的。”

    　　囧晶问道：“比如呢？”

    　　“比如......”王太卡想说充儿，结果囧晶却先说话了。

    　　“你要是敢说什么‘知恩酱’，我会跳起来打你的！”囧晶威胁道。

    　　王太卡哭笑不得：“不是吧？你们两个多久之前的事情了，现在还记仇吗？”

    　　“那倒不至于。”囧晶说道：“严格来说，不管是从出道还是从年纪，我都应该叫一声前辈，或者知恩欧尼。”

    　　王太卡忍着笑，因为“知恩欧尼”这个称呼，对王太卡来说有点违和感。毕竟对于王太卡来说，那可是一个可爱的傲娇知恩酱啊。

    　　“还是怪你！”囧晶又开始给王太卡扣黑锅：“之前我们一起参加节目，还是很好的。如果变态卡你没有出现的话，我想我们应该还是可以维持那种很好的前后辈关系。”

    　　“我的妈呀，囧晶，这都怪我吗？”王太卡翻个白眼：“行行行，都怪我。以后你生孩子也怪我！”

    　　囧晶对于王太卡的胡说八道早就适应了，现在甚至还能完美的破梗，再反怼回去：“哇，你不是说把我当妹妹？自己的妹妹都能下的去手呀！变态卡啊，你居然是这种人！可怕，恶心！啧啧啧！”

    　　王太卡扶额，真特么气人，囧晶这是跟谁学坏了？

    　　：。：

