    “已经出海大半年了。”古伊娜手扶船舷眺望远方，那是霜月村的方向，黝黑的眼眸似乎能穿过广阔的空间，直接看到霜月村。

    “不回霜月村看看吗？”埃里克在一旁劝道：“耕四郎师父和索隆应该很想念你。”

    “不……”船舷上的手指倏然收紧，古伊娜嘴巴一张，开朗的笑道：“我更希望他们从报纸上得到我安然无恙的消息！”

    “如果此刻回去见他们，简直就像失败了逃回家一样！”古伊娜的眼中燃烧着火焰：“在没有成为大剑豪之前，我是不会回去的！”

    “……是吗。”埃里克心知语言劝解不了她的决心，也知道她有多么努力：“你的名号一定会传遍整个世界。”

    埃里克说完后便转身离开。

    甲板上古伊娜独自一人凝望远方：‘这可是约定，你应该明白吧？索隆。’

    无畏号在东海兜兜转转，最后来到“开始与结束的城镇”罗格镇。

    “这里就是埃里克的故乡？”狂三轻移莲步，轻飘飘的裙摆伴随大腿的迈动而摇曳。

    “这只是我记忆开始的地方。”埃里克闭上眼睛深呼吸，鼻腔充满熟悉的气味，蛋糕的香气，海鱼的腥味，各种味道掺杂在一起……

    海贼长久不洗澡的酸臭味就算了……

    “阿啦？”狂三一愣：“这里不是你的故乡？”

    “五岁以前的记忆连同双亲，因海贼的袭击消失了。”埃里克回忆道：“是罗格镇的孤儿院院长将我抚养长大，也不清楚院长这几年过得好不好……”

    “摸摸”赤瞳走到埃里克面前，伸出双手温柔地轻抚埃里克的脑袋，将头顶的几根杂毛抚平。

    “……谢谢。”埃里克一头黑线的道谢。

    “这个城镇挺繁华的，只不过海贼有些多。”斯卡哈扫视人来人往的街道，中间还掺杂不少海贼，不过这里的居民都见怪不怪了。

    “这里可是前往伟大航路的海贼们的聚集地，就连商船也会在这里进行补给地，往来船队一多，交易和工作就会增加，城镇自然繁荣。”

    ‘看来斯摩格还没有惹怒上官，被踢出海军本部，来到实力低微的东海。’

    “傍晚六点集合，在此之前自由活动。”

    杰诺斯举手提问：“埃里克船长，你去哪？”

    “去见我的恩人。”埃里克伸伸懒腰：“你们可不要在城镇里闹出大事。我说的就是你，艾斯德斯，听到没有？”

    “垃圾、垃圾，都是垃圾。”艾斯德斯用锐利的目光扫视街上的海贼：“你刚才说什么？”

    “……”空气一阵静默，埃里克继续说：“还望你手下留情。”

    ……

    驻扎在罗格镇的海军迫于兵力原因，对聚集在罗格镇的海贼睁一只眼闭一只眼，只要不在城镇里欺市霸民，海军基本上不怎么管海贼。

    说是罗杰留下大秘宝，开启了大海贼时代，可是暴增的大量海贼中，有不少是怀揣寻宝梦想、如追星族一般在海上横行霸道，伟大航路近在眼前，海贼们也不会特意在这里生事。于是，白道和黑道在罗格镇上基本相安无事。

    “汉默上校，大事不好！”一名海军匆忙推开驻地长官的办公室：“有士兵报告，在罗格镇发现拂晓海贼团一伙！”

    “噗！”

    正坐在办公桌品茶的上校，将含在嘴里的绿茶一口喷出，飞溅的茶水伴随口水一同飞向海兵，可惜在重力的作用下，划过一道弧线落到脚下的地板上。

    “你、你说什么？！”顾不得擦拭桌面上的水渍，名叫汉默的上校惊慌失措地起身，身后的椅子被重重撞倒，发出“砰”的巨响。

    “在一家餐厅门前，发现‘狩人’赤瞳与两名黑衣少女一同进入该餐厅！”

    海兵敬礼汇报：“自从拂晓海贼团扬名世界，赤瞳还从未与‘夔龙’达伦·埃里克分隔两地……”

    海兵的额头上满是汗水：“可见，‘四皇’埃里克，也来到这里，来到罗格镇了！”

    “哒哒哒”

    一阵慌乱的脚步声由远及近，来人一把推开虚掩的房门，房门与肉体重重亲在一起，将第一位前来汇报的海军撞翻在地。

    来不及扶起同僚道歉，第二位海兵迅速抬起手臂：“有居民报告，在商业街上，有海贼之间发生乱斗！战斗的其中一方是——‘冰之女王’艾斯德斯和‘魔鬼改造人’杰诺斯！”

    “砰！”

    上校将下巴砸在办公桌上，双手抱头，一副鸵鸟的架势，只要我听不到下属的汇报，拂晓海贼团就没在罗格镇。

    “上、上校？”

    后来的海兵继续说：“我们不是要将目击到拂晓海贼团的消息，报告给卡普中将吗？”

    “对、对啊！”紧抱脑袋的汉默上校如获新生：“我们将一切交给海军英雄就行了啊！快、快向上汇报！”

    “卡普中将。”博加特放下话筒：“驻扎在罗格镇的长官，汉默上校发现拂晓海贼团的行踪。”

    “罗格镇？”卡普皱起眉头：“那不是伟大航路的入口位置吗？他们要重走一遍颠倒山？”

    “既然他们要离开东海前往伟大航路，那不正和海军本部的意吗？我不去了。”卡普摆摆手。

    “可是卡普中将，如果你没有一点出力的意思，战国那边不好交代。”

    卡普健硕的身躯一停，重重的咂嘴声传来。

    ……

    站在一处高高的屋顶上，朝一旁的孤儿院望去，老旧的跷跷板，少了一半的沙坑一如离开时的模样，不过秋千架似乎重新安装了新的绳索，原来的绳索是被那个小胖子坐坏了吗？

    “你原先生活的地方就是这里？”狂三满怀好奇的神色，将孤儿院的全景映入眼帘。

    “嗯……”孤儿院的院内，有不少孩童在做游戏，院长带领几位院工，正在晾晒洗干净的床单，白净的床单随风飘起，反复遮挡院长的身影，黑色的影子在洁白的床单后时隐时现。

    院长似有所觉的抬头看向屋顶，那里正有几只白鸽扑扇着翅膀落下。

    “不去见见吗？”狂三微笑道：“‘我’可是在她的房间里看到关于你的消息被裁剪下来，贴在日记中收集起来。”

    “你还有偷窥别人日记的爱好？”埃里克后仰，来回打量狂三。

    “哼！”狂三右手一甩，重重扇在埃里克的胳膊上。

    “好疼！”埃里克一边揉着被扇到发疼的胳膊，一边小声抱怨：“用力就罢了，为什么还要用霸气？！”

    “不疼不长记性。”

    “我此刻去见院长，只会毁掉孤儿院。”埃里克苦笑道：“这里是一块乐土，我不希望看到它沾染上别的东西。”

    “我只能用这些黑钱来帮助孤儿院，我做不了任何其他事情。”

    “黑钱？”狂三嗤之以鼻：“在这混乱的世界里，钱还分什么黑和白啊……”

    狂三双手合握埃里克的左手，将它捧到自己的胸前，温暖的温度透过细腻的肌肤上传到手背手心。

    “我会陪伴你一同结束这纷乱的世界。”

    “嗯。”埃里克抬起右手，包裹眼前精细的手掌：“与你相遇，才是我这辈子最大的幸福。”

    “少了一个‘们’吧。”狂三的脸上似笑非笑。

    “呃……”埃里克语塞。

    狂三“噗嗤”一笑：“你就是这样一个贪心的男人，什么都想抓住。”

    “遇到这么好的女人，我怎么可能不死死攥进手心里？”埃里克用力一拉。

    “诶？”狂三的身体如飞蛾扑火般迎上埃里克的胸膛，并不宽厚的胸膛却给她带来足够的安心感。

    侧耳倾听他有力的心跳，脸颊微微摩擦胸膛，伴有他气味的空气流入四肢百骸，身心都要化在他的身上。

    【时崎狂三好感度已达最大值。】

    埃里克抱紧怀中的美人，轻轻摩挲纤细的肩膀。

    “别随便乱动。”

    突如其来的话吓退埃里克乱动的双手。

    “说起来你可能不信，是手自己乱动……”埃里克哂笑着解释。

    狂三在怀中抬头，淡淡的红霞浮在脸蛋上，双眸如水一般湿润。

    探头，埃里克堵住那双吐气如兰的樱唇，将话一同堵在狂三的喉咙里。

    “唔……呜~~”狂三的双臂软绵绵地勾住他的脖子。

    漆黑如墨的影子在不断翻滚，各式衣装的狂三在里面疯狂加油。

    “加油‘我’！”

    “没错，就是这样，趁现在推到！”

    “等……第一次交给幕天席地？还是在光天化日下？‘我’真是太大胆了！”白色洛丽塔装的狂三用手捂住自己的眼睛，指缝开的比金币还大。

    虽然想让这群家伙好看，不过狂三疲于应付埃里克的进攻，只能暗暗记下，等回去之后再让这群家伙好看。

    好不容易停下来，热吻结束，狂三用手抵住埃里克的肩膀，压抑住自己的欲望，微微喘息的说：

    “等、等一下，接下来的事等晚上再……”

    “接下来的事？”埃里克疑惑地问：“什么事？”

    “你！”狂三气结，转眼看向满是调笑表情的埃里克，顿时明白他在故意气自己。

    “哼！”狂三将手肘重重怼进埃里克的腹部。

    一阵剧痛，胃液伴着食物在胃里翻江倒海，好像放进洗衣机里搅拌，埃里克捂着肚子蹲下。

    “让你取笑我！”狂三抱着双手，气鼓鼓地扭过头，一边用眼睛恶狠狠地瞪视埃里克。

    “哈哈哈……抱歉。”埃里克举手投降：“就算狂三的表情扮得再凶恶，也可爱到爆！”

    “哼，说漂亮话就不管用了。”狂三不愉快的心情在埃里克的疼痛中消失不见：“你不是还有想干的事情吗？”

    “快去做吧！”

    “嗯。”疼痛逐渐减轻，埃里克站起身，看向哥尔·D·罗杰的处刑台：“如果不向世界通告，我就好像白来这里了。”

    ……

    站在高高的处刑台上，可以俯视整个广场。

    “十五年前的海贼王，最后看到的就是这个景色吗？”埃里克低笑：“除了人数可能相差很多，不过……”

    埃里克蜷腿坐下，用手轻拍处刑台：“这是第二个大人物坐在上面，你可要好好记住。”

    “我说，上面那个人！”

    一个人在下面拿着喇叭喊道：“你马上给我从上面下来！”

    巨大的嗓门吸引在场游客的注意，所有人一齐将目光投向处刑台。

    欢快的表情肉眼可见的发生变化，脸色逐渐变青僵硬。

    “夔龙……”

    “四、四皇在这里啊……！”

    恐惧感如同传染病，又似波纹一样迅速传播到其他人的身上，广场上的人群纷纷转身，迅速朝远处逃去。

    “切，明明可以见证到我的高光时刻。”埃里克撇嘴，用手撑起身体站直，高举双臂：

    “伊姆，五老星——！希望你们牢记我说的话，我很快就能将你们，连同那些杂碎般的天龙人，一起拉下马！相信我——很快！”

    埃里克的声音宛若响雷在众人的耳边炸响，逃窜中的普通人脚步一缓，巨大的阴影将他们笼罩。

    他们抬头望去，原本晴空万里的天气，就像十五年前罗杰死亡的那一天一样，转眼之间被浓厚的的乌云遮盖。

    “你也听到了吧？老天！”埃里克仰天长啸：“那就下一场大雨来洗涮这污秽的世界！”

    “轰隆隆——”

    一道闪电惊现，响彻天地的雷音在空气中激荡，天地间仿佛只剩下滚滚的雷音，声音沉闷而震撼，让众人吃惊于世间有如此威力。

    “哗哗哗——！”

    突然下起的瓢泼大雨，瞬间将站在外面的众人衣服淋湿。

    一个绿色的鸡冠头少年目睹了这一切，震撼得不能自己，浑身如触电般颤抖。

    “阿拉，真是的，我还挺喜欢埃里克给我买的这件衣服~”狂三换上神威灵装·三番，雨水滴不进灵装的防护。

    “走吧！”埃里克闪现到她的身边：“该去踏上我们的征服之路！”

    “真是霸气呢~”狂三提起裙摆，屈膝行礼道：“恭迎我的皇帝陛下——”

    埃里克一把搂过来：“来吧，我的妃子。”

    “哼~”狂三用肘部轻戳对方的腹部：“给点阳光你就灿烂。”

    “这可没有阳光呢……”埃里克抬头看去，大量的雨水洒在埃里克的脸上，顺着衣领滑进去。

    “真实的。”狂三从影子中抽出一把白伞，挡在两人的头顶。

    爱列克突然听到一句“那可是我的遮阳伞~”，也不知道是不是错觉。

    “不要随便动用能力，结果把自己淋湿啊。”

    “不，我没有用能力。”

    “诶？”狂三一呆。

    “这就是世界的意志吧。”埃里克开颜一笑：“我得到世界的认可了！”

    ◇

    “卡普中将！”博加特钻进卡普的房间：“接到罗格镇的报告，埃里克一伙已经从罗格镇出发，前往颠倒山的方向。”

    “是吗……”卡普心算道：“这样一来，我们根本追不上，要想追到他们只能横跨无风带去前面堵了。”

    “要去追他们吗？”

    “当然不。”卡普喝了一大口茶：“战国给我的命令只是在东海抓捕他们，他们可是都离开东海了！”

    “另外……”博加特从怀中掏出一份报告：“达伦·埃里克曾在海贼王的处刑台上喊出这么一段话。”

    “哦？”卡普接过文件，铜铃大的双眼扫过一遍：“噗哈……哈哈哈哈！”

    宽大的手掌将桌子拍得啪啪作响，腹部结实的肌肉都开始隐隐发痛。

    “好小子啊，竟敢说出这样的话来。”卡普用手指擦拭眼角沁出的泪花：“真是把我不敢做、不敢说的话都做出来了，可真有你的，雷电小子！”

    卡普眯起眼睛：“这样一来，世界政府也不能坐视不理了吧？”

    博加特询问：“他可是在对世界政府宣战，我们需要做些什么？”

    “什么都不要做，这些事就交给那些大人物头疼去吧！”卡普坏笑道：“不用我们担心。”

