
　　主持刑讯的惑控系魔法师是阿尔瓦夫人，十三级大魔法师。外表看去，她刚刚步入中年，身材微丰，面团团一张圆脸，笑起来十分和蔼。

　　听到格雷特的建议，她微微一笑，眼角弯起几道鱼尾纹。略微转身，正视格雷特，相当感兴趣的模样：

　　“你就是诺德马克法师？我读过你写的心电图论文，脑电波，也是差不多的东西吗？”

　　她说起话来慢悠悠的，笑容诚恳，极具亲和力。这边说完，那边就安顿格雷特在沙发上坐下，招呼学生上蛋糕，上姜饼，上热奶茶……

　　如果不是刚从审讯室里出来，一眼看去，和街头巷尾的面包店老板娘没有什么两样。

　　格雷特捧着奶茶啜了一口，扭头回望审讯室，小小打了个冷颤。这间会客室和审讯室一墙之隔，彼此都能望见对方，气氛却是天壤之别：

　　审讯室里，冰冷冷，阴森森。从天花板到墙壁，都只是简单刷了一层，一片光滑坚硬的冷色调，配色和手术室差不多；

　　会客室里，浅黄色的墙纸，墙壁上对称挂着暖色的静物画，柔软的绒面沙发让人一坐下来就整个儿陷进去，厚厚软软的地毯上，盛开着大朵大朵团花……

　　一墙之隔，回望审讯室，如同在人间俯瞰地狱。而被审讯的犯人，时时刻刻望着墙外，等于一直在经受诱惑：

　　投降吧，你看，只需要一步你就能回到人间……

　　布置这一切的人不简单。是这位夫人吗？惑控系的魔法师，真是人人都不能小看呢……

　　——当然，根据卡莱尔大法师私下的科（tu）普（cao），惑控系的女性魔法师，主要走两个路线：

　　一条是走颜值系，绝代妖姬，不老魔女，靠颜值杀穿一切（不可否认，颜值对惑控系的魔法，确实有极大加成）；

　　另一条是走亲和系，言笑晏晏，观之可亲，让人不知不觉放下戒备。不得不说，在某些需要大范围宣传、交流、说服的场合，这个路线的女魔法师，比前者效果更强；

　　当然，还有相对小众、但真正能打的学霸系。不靠颜值颠倒众生，不靠察言观色分析人心。一头钻进魔法构型当中，孜孜以求，全副精力，都放在解析惑控系魔法的原理上。

　　这个路线，要么不出人才，出个人才就是惊天动地。所谓“命运给她的馈赠，都在暗地里标好了价格”，没有接受这份馈赠的人，都凭自己的能力，争取到了更多的东西。

　　而格雷特提出脑电波的方案，真正想要合作的对象，就是这些擅长研究的魔法师：

　　“是的，根据我的研究，大脑在思考的时候，在情绪变化的时候，甚至在睡梦当中，都会产生电波。记录不同的波形，也许对我们破译大脑在想什么，能有很大的帮助。但是我……”

　　格雷特诚恳地摊了摊手。阿尔瓦夫人了然点头：

　　“了解了解，好项目太多，做不过来了……”

　　她的口气中不无艳羡。格雷特这种情况，只有在一些特别有潜力的魔法师，身上才会出现：

　　年纪轻，等级低，手下少。偏偏灵感丰富，看到这个课题也想去研究，看到那个课题也有思路。而且触类旁通，一拍脑袋，就能跨到别的学派去——

　　只可惜精力有限，人手有限，想要开启一大堆项目，远远超过了他的能力。

　　“如果你不介意，可以和我们共同研究，分享第一作者——”阿尔瓦夫人倾身向前，将糖罐向格雷特推了推，递出橄榄枝：

　　“或者，如果课题比较大的话，联合成为通讯作者。诺德马克先生，您是否有这个意向？”

　　“那太好了！”格雷特眼睛一亮。脑电波什么的，他确实有兴趣，但是研究顺位比较靠后。能甩给其他学派，求之不得：

　　“脑电波研究的注意事项有……”

　　“等等，等等。”阿尔瓦夫人好笑地拍了拍手：

　　“人手和出资比例怎么算？结果如何分配？还有，您这里是不是应该找一位高阶魔法师，来当见证人？”

　　她侧头看了格罗姆大法师一眼。14级的魔法师，死灵学派，评审委员。等级、身份倒是够了，但是，并不是你的直系师长——

　　话说诺德马克法师，这个课题一听就不小，你就这样甩出去，是不是应该报告雷霆之主一声？

　　格雷特毫不在意地摆摆手。哎，只要不是塑能系的课题，老师都不会在意的，随便他造——而且又不用雷霆塔的资源。他非常爽快地表示：

　　“我出构想，出心电图的法术构型和详细解析，出大脑各部位的分析。您这里出人手，出受试者，记录、分析脑电波图形。成果共享，研发出的魔法，我有权免费学习，教给我的弟子和追随者。可以吗？”

　　这个条件太优厚了！

　　阿尔瓦夫人惊讶地看向格雷特，简直有点不敢相信。

　　到了她这个等级，什么人手，受试者，塔灵的算力，不说唾手可得，也没什么难度。只有研发思路，创意，任何时候都是稀缺资源——

　　而且，研发的法术，如果与思维情绪相关，可想而知都是惑控系的范畴。格雷特说是共同研发，等于只要了署名权。

　　在她惊讶的目光里，格雷特不好意思的笑笑：

　　“当然，研究过程中，有些辅助性的小魔法，可能需要您这里帮忙研发一下——”

　　“成交！”

　　不到半小时，阿尔瓦夫人门下，男男女女，整整齐齐坐成三排。看着格雷特释放【无声幻影】，勾勒出一个大脑的立体模型，一块一块，指点讲解：

　　“大脑主要包括左、右大脑半球，表面为皮质，深层为髓质……”

　　“大脑表面呈现不同的沟或裂，大脑半球借沟和裂分为5叶：额叶、颞叶、顶叶、枕叶和脑岛，各自有不同作用……”

　　“大脑在活动过程中，释放不同的脑电波，可以被魔法监测到……监测点位可以在头颅表面，也可以深入头颅内部，直达每个部分……”

　　一边说着，一边已经虚拟出魔法探头，星星点点，落在大脑内部的每一个分区。探头后方拉出长长的光丝，密密麻麻连接在他身侧，一面云雾凝成的薄薄屏幕上。

　　大脑内部的波动通过光丝，传达到云屏上，勾勒出起伏不定的波形。格雷特指向云屏，声音朗朗，充满信心：

　　“人的大脑思考，回忆，喜悦，惊恐，悲伤，都会引起相应的电波变化。”

　　这点已经被现代科技验证过了，他们要做的，就是重复这些努力，并且再向前推进一步：

　　“当然，人的思想非常繁杂，电波也会多种多样，我们需要的，就是记录，总结，找出这当中的规律。相信总有一天，我们通过阅读波形，就能看出这个人在想些什么！”

　　这边在讲课，隔壁刑讯室里，也正有一位魔法师在干活。指着外面的大脑模型，压低声音，小声恐吓：

　　“看到了没有，你再不说实话，就要用这个魔法来对付你了。到时候，几十个探头插进你的脑子，就算你不回答，也能把你的想法读得清清楚楚……”

　　阿尔瓦夫人非常贴心，把审讯室的墙壁调成了单向可见，能看到外面会客室，会客室却看不见里面。

　　阿雷佐先生不用抬头，就能看见硕大的脑子模型，一个个部分清清楚楚。

　　他虽然没有详细解剖过，也粗略的开过几个瓢，模型所示，和他知道的大脑结构一模一样——

　　“我不相信。”他脸色苍白，颠来倒去，喃喃不已：

　　“我不相信你们光凭一个魔法，就能看出我在想什么——你们是在吓我，一定是在吓我……”23sK.com

　　“诺德马克法师！”审讯者推门而出。审讯室和会客室之间，两扇大门敞开，让阿雷佐先生能清楚的听到他们对话：

　　“脑电图具体是什么样的，能否请您演示一下？或者不演示脑电图，心电图也可以，顺便做个解读——”

　　格雷特点头起身。一群听讲的学生哗啦啦啦，跟着他进了审讯室，半圆形站开。

　　格雷特默默释放魔法，很快，一座半人高的云屏，就在格雷特左手边、阿雷佐先生右手边，无声展开。

　　压力小一些，先来四导联的吧。格雷特默默思忖着，手一挥，飞出一片光团。很快，云屏上面，就高高低低的跳起了波形。

　　“啊，你的心跳有点快啊。”格雷特只瞥了一眼云屏，就随口开始解析：

　　“大家看，这根线条，有规律地起伏一轮，就是心脏从收缩到舒张，再从舒张重新收缩。谁要是好奇，可以按按他的脉搏，和波纹的起伏是一样的……”

　　阿雷佐先生脸色瞬间白了。

　　他能屏住呼吸，能控制自己不发出惨叫，却不能控制自己停止心跳——

　　不用任何人来按脉搏，他能感到心脏在胸膛内一下下震动，和屏幕上线条的起伏一模一样。

　　格雷特若有若无地瞟他一眼，继续讲解：

　　“脑电图的施法要求，比心电图要高一些。心电图可以只落下四个探头，最多12个探头，但是脑电波的话，可以在头皮上均匀划分区域，落下64个探头……当然，想要准确一些，探测点位，最好深入大脑内部。”

　　“哎，你血压怎么飚到200了！快，谁帮个忙，来个安抚术！”

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个加更！

　　数一数，再奋斗六天，就能还完了……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百九十一章 还没上脑电波仪你就吓倒了？免费阅读。https://xs.23sk.com 