    听到开矿挖出了一块流血的石头，刘辉似乎想到了什么，竟然吓的一屁股坐在了地上。

    “刘经理，快去看看吧，工人们都不敢干活了。”徐青催促道。

    刘辉慢慢从地上站了起来，拍了拍身上的土，突然问道：“给厂长打电话了吗，还有副厂长，他们只是去市里开会，应该很快就能回来吧？”

    “打过了，不过他们回来至少还要两个小时，你看，是不是先过去看看？”徐青问道。

    开矿后，会由采矿车沿着被炸开的洞口，继续往外拓宽，将矿石装到货车上运出来，但是现在工人们都不敢继续干活了，这些机器也都停了下来。

    矿场虽然不像其他地方，耽误几分钟就会损失几十万，甚至上百万，但是如果等到厂长他们回来再处理这件事，相当于矿场整个停止生产了半天，这个损失还是比较大的。

    现在整个矿场，刘经理的职务是最高的，如果他在这个时候不能做出决定，等厂长，副厂长回来，肯定会对他很失望，也许会对他工作做出调整。

    刘辉眉头紧皱，坐在办公桌前犹豫了半天，最后还是一咬牙，决定和徐青上矿山去看一眼，也许运气好，那块流血的石头并没有什么危险呢。

    “走，徐青，我们一起去看一看。”刘辉咬牙道。

    徐青就等着刘辉这句话了，他只是开矿队的一个队长，发生了这种事情，工人们罢工，可不是他一个队长能解决的。

    “好的，刘经理，那块岩石就在新开的矿洞口，其他人都不敢碰。”徐青说着，就准备在前面带路。

    “你们等等，我和你们一去去看看吧。”韩东说道。

    刘辉眼睛一亮，脸上顿时露出了笑容，连忙说道：“对对，长官一起去看看吧，有长官在，无论有什么情况，我们心里也都会安定一些。”

    看着脸上有些疑惑的徐青，刘辉连忙介绍道：“这是缉风卫的韩东，韩长官。”

    徐青一听，脸上顿时露出了恭敬的笑容，朝着韩东行了一礼。

    平时看到缉风卫大家都躲，但真遇到这种情况，第一个想到的还是缉风卫。

    很快，三人来到新的矿山前，此时矿山上已经坍塌了一部分，周围都是散落的矿石，一个坑洞已经出现在众人眼前。

    黑黝黝的坑洞前，横躺着一块石头，在这块石头上有一道裂缝，从这道裂缝中，不断的涌出腥臭的鲜血，岩石周围已经积攒了一大堆，但岩石里的鲜血，似乎无穷无尽般，一直不断流淌着。

    “队长，快过来看看，这流出来的鲜血也太多了。”

    “刘经理，刘经理来了，大家快让一让，让刘经理看一下。”

    ……

    一群矿工站得老远，朝着矿洞口的这块大石头指指点点，脸上都露出了畏惧的神色，一些人还在小声的说着一些道听途说的故事，吓的人们更不敢上前了。

    “长官，你看……”刘辉看到远处横躺在矿洞口的那块流血的岩石，脸上也露出了一丝畏惧的神色。

    “我去看看，你们小心一些。”韩东点点头说道。

    洞悉之眼！

    一抹毫光在韩东眼中绽放，很快，远处那块正在流血的岩石上面，出现了几行细密的属性介绍。

    “血魂石，炼金材料，可炼制气血值恢复药剂，还可做炼金工程学里的添加剂，增加特殊属性。”韩东眼睛一亮，眼前这块不停留着鲜血的石头，竟然是一块罕见的炼金材料。

    要知道，普通的炼金材料，要么可以炼制药剂，要么可以炼制器具，但是这种即能炼制药剂，又能炼制器具的炼金材料，韩东还是第一次遇见。

    “这只是一件炼金材料，并不是什么……”韩东停下脚步，扭过头来，满脸微笑的想要和刘辉解释。

    就在这时，这块不断渗出血液的石头，竟然发出了一阵“咔嚓咔嚓”的碎裂声，这声音引起了围观众人的一阵惊呼，几乎所有人都下意识的朝后退了两步，脸上露出了惊恐的神色，有些胆子小一些的，甚至已经调头就跑了。

    咔嚓~

    一声碎裂声响起，这块足有一人多长的岩石，突然碎裂成两块，鲜血好似喷泉一般，朝着空中喷涌，同时一只暗红色的甲虫，从岩石中钻了出来。

    这只暗红色的甲虫有一米来长，看起来有些像蟑螂，身上披着厚厚一层甲壳，甲壳上到处都是凸点，看起来就好像是古代皇宫大门上的门钉一般。

    这只甲虫的触须很长，原本在石头中是缩卷的，从岩石中挣脱出来后，触须就慢慢舒展开来，足有一尺多长。

    厚重的甲壳下，一双猩红的眼睛，散发着微光，显得很是狰狞恐怖。

    吱~

    一声尖锐的嘶鸣声响起，这只恐怖的甲虫突然张开大嘴，露出了满嘴锋利的獠牙。

    这一下，所有围观的人，都大叫着朝后跑去，如此锋利的獠牙，如果说这只甲虫无害，恐怕没有一个人敢相信。

    “怪物，怪物！”刘辉吓的跌到在地上，但他反应却是最快的一个，手脚并用，连滚带爬的朝远处逃去。

    韩东心念一动，手中浮现出一柄简陋的黑色长刀，黑曜刀被毁后，韩东会受到一定程度的反噬，但之后黑曜刀就会在韩东识海慢慢恢复，消耗精神力和灵力的话，可以加速这个过程。

    手握黑曜刀，韩东一时间信心大增，朝着暗红色的甲虫扑去。

    然而让他没有想到的是，这只暗红色的甲虫，似乎也将他当做了敌人，看到韩东朝它扑了过来，甲虫不退反进，长着大嘴也朝着韩东冲了过来。

    疾风一刀斩！

    一瞬间，韩东的移动速度突然加快了许多，几乎要在原地留下残影一般，手中的黑曜刀，在空中划过一道耀眼的黑光，朝着甲虫劈了过来。

    暗红色甲虫的移动速度也很快，但当韩东施展出疾风一刀斩时，甲虫就提前察觉到了危急，猛的停了下来，朝着韩东扑来的方向，喷吐出一股浓绿色的酸水。

    ……

