    “喂，我是江东！”江东拿起话筒说道。

    “江老弟，我是你王大哥啊！”王世和的声音听起来温文尔雅，带着一股久居上位的沉稳和威严。

    “王大哥，怎么想起千里迢迢给老弟打电话？”

    “呵呵！”王世和笑道：“还不是因为你老弟在南京干了一件惊天动地的大事嘛？”

    “噢！”江东有些吃惊，国府的办事效率何曾有这么高过，“小弟不知大哥讲的是哪件事啊？”

    “装，你接着给我装！”王世和故作生气地道：“你小子私自在长江上建码头，又违抗撤退的命令构筑阵地，你做的事委员长和我都知道啦！”

    “校长也知道了！”江东装若惶恐地道，“那他知不知道我把南京城的百姓都撤出来了。”

    “你这么说是什么意思？是在怪政府不作为？还是在怪校长？”王世和一连三问，语气越提越高。

    “不不不！”江东急忙解释，“我哪敢怪什么人，我虽有抗命，但只是做了军人该做的事情而已！”

    “哼！”王世和重重地哼了一声，“别以为只有你的部队会打仗，其他的人都是草包，唐生智将军、王耀武师长、宋希濂师长，还有好多人都在向军委会说你的好话呢，都说你救了他们的部队，你这次可是大大的出风头了啊！”

    “小弟所做的都是军人的本分！”

    “校长听说了你所做的事情，他是既生气又欣慰。”王世和语带模仿，“他欣慰你的胆量和能力，竟然能在如此短的时间内做出那么多事。他生气你违抗他的命令，把自己和全团弟兄置于生死位置！”

    “王大哥，请转达我对校长关心的感谢。”

    “好了，闲话不多说。”王世和语气郑重，“你小子顾头不顾腚，屁股还得需要校长和军委会来帮你擦。你们应该已经和国琦支队交上火了吧，再告诉你一个坏消息，日军13师团一个联队已从下游渡过了长江，正从东边向浦口包抄！”

    ‘操，讲了半天废话，正事不早说！’江东腹诽。

    “小鬼子大概还有多长时间到达浦口？”江东让小豆子给他拿来一张地图，对照着地图问道。

    “江老弟，前线的军情也不是很准确，估计是明天中午！”王世和语气沉重。

    “他姥姥的，这也太快吧！”

    “嘿嘿，校长知道你没有做好准备，特意让军委会给你擦屁股！”

    “额，老哥你是什么意思？”

    “实话跟你说了吧，沿津浦路往北60公里的地方停着一辆军列，是校长让第三战区长官克服一切困难特意为你准备的。”

    江东看着地图，“为什么不直接开到浦口来？”

    “浦口附近的铁路已经被小鬼子飞机炸断了，火车只能开到那里，所以老弟你如果想全身而退的话，就必须在今晚赶到军列位置，一旦天亮，小鬼子飞机将会让你们寸步难行！”

    江东看了一下手上的表，距离天亮还有6个小时，6个小时赶60公里的路，正常情况是可以做到的，但是现在浦口还有数千伤员。

    “怎么？有困难？”见江东半天没有发声，王世和问道。

    “浦口现在还有数千伤员，六十公里的距离在天亮之前很难赶到。”江东如实说。

    “怎么有这么多人受伤？”王世和疑惑，江东全团也才两千多人，数千伤员是怎么回事？

    “在我们组织老百姓撤退的时候，小鬼子往码头上打了毒气弹，当场死了近千人，受伤的百姓有两千多！”江东将事情的完整经过飞快地叙述了一遍。

    王世和那边沉默了很久，“江老弟，你所说的情况属实？”

    “千真万确！”

    “有没有证据？”

    江东一下子想到了苏青，“证据应该是有的！”

    “那就好，一定要把证据保护好，完完整整的送来武汉，这样的事情校长不会坐视不理的！”

    “是！”

    在江东想来，校长所谓的不会坐视不理，应该也就只是将照片拿到欧美各国公使中去宣传，让外国人看到小鬼子的兽行，同时争取调和和援助！

    王世和再次语重心长，“江老弟，你们无论如何也要在明天赶到军列的位置，至于其他的该抛弃点抛弃吧，救得了一时救不了一世啊！”

    “谢谢王大哥的关心，小弟自有安排！”

    “嗯，校长也很关心你的安危，务必要早些撤回来！”

    挂断王世和的电话，江东又认认真真思索了一次当前局势。

    让丢掉伤员他肯定是做不出来的，带着伤员一夜跑60公里，会不会拖累整个大部队呢！

    全团原有3500人，经过这一天的战斗只有两千不到了。

    “小豆子！”错误的决定总比不下决定强。

    “团长，我在！”

    “通知所有主官，记住是所有主官，立刻到指挥部来，我给他们10分钟的时间！”

    “是！”小豆子不敢有丝毫犹豫，马上将命令告诉传令兵。

    最先到达的是萧山令、谢成瑞、何定远和冯金章几个人，最后是王老虎和张胜清。

    看着人到齐了，江东把从王世和那里了解到的情况和所有人说了一遍。

    “一旦小鬼子第13师团到达，浦口就将陷入左右夹击的局面，到那个时候我们想走恐怕也得脱一层皮了！所以我决定所有人今晚撤退！”

    “是！”

    江东狠狠地扫了一圈众人，“现在听我命令，张胜清！”

    “在！”张胜清往前跨出一步。

    “你的兄弟留下一个连掩护，其余人两个小时后撤退，掩护的兄弟四个小时后脱离阵地追赶大部队！”

    “是，请团长放心，我这就去安排！”张胜清转身离开。

    “王老虎！”

    “团长！”

    “你一带100个弟兄现在就出发，沿津浦路一线侦查前进，为后续的大部队扫除任何可能存在的威胁！”

    王老虎做了一个凶恶的表情，一甩枪也离开了。

    “冯金章你去医疗站找孙医生，想尽一切办法把所有伤员都带走！我大哥手底下的青壮，还有咱们没受伤的弟兄你都可以带去。没有担架就拆门板，没有门板就找木板，总之一句话，你必须让所有伤员都和大部队一起撤退！”

    “是，要是落下一个兄弟，请团长枪毙我的脑袋！”

    江东又看向剩余的几人，“你们几个人分头去通知滞留在城中的老百姓，告诉他们我们要撤退了，让他们今天晚上无论如何都要离开浦口，可以向东或者向北走，实在走不了的，到就近的山里躲起来。”

    “是，我们马上去！”

    。

    “当当当……”

    半夜的浦口小镇好像活了过来，无数人影从一条条小巷子里走出，在不宽敞的大街上汇聚成一条巨大的人流。

    人流宛如一条中的巨龙，蜿蜿蜒蜒的朝北边游走。

    江东也没有什么好的办法，老百姓他只有能力从南京城中将他们救出来，过江后江东只能让他们继续往武汉或者徐州方向逃难。

    这一路虽然苦虽然难，但至少命是保住了，有了生命便有了一切可能。

    所有没受伤的弟兄基本都去抬担架了，上千个伤员哼哼唧唧的躺在木板和竹竿做的担架上，整条队伍被拉得老长。

    有一些伤员没走多远便在担架上咽了气，弟兄们只能把他们扔在路边，随手扯两把枯草把尸体盖上，大部队继续往前。

    催催催！！！

    江东一直在催促着弟兄们加快速度，早一分钟到达便能多救几个人的性命。

    天亮小鬼子的飞机就会出动，只要他们发现浦口是座空城，那么势必会沿着津浦路追击。

    这么多的伤员，小鬼子的飞机只要一个俯冲就能夺走几十条人命。

    催，只要走不死就往死里走！

    走过了这60公里，许许多多的人就能活命。

    东方已经泛起了鱼肚白，但期待中的军列迟迟没有出现。

    ‘委员长可别跟我开这样的玩笑啊！’

    江东想起国民政府那一桩桩一件件不靠谱的事情，心中就直发虚。自己会不会太莽撞啦，都还没确定军列是否真的存在，就带着所有人懵懵懂懂地闯了出来。

    “团长，咱们已经走了60多公里了！”小豆子也很焦急，他忍不住提醒道。

    “王老虎有没有派人回来？”江东问。

    “还没有！”

    江东觉得自己在这个时候不能首先动摇，“先不要管那么多，让大家抓紧时间赶路，能走多远是多远！”

    “呼呼呼……”

    身边全是弟兄们粗重的喘息声，有的人已经开始边走边吐了。

    终于，

    “团长，火车，火车……”

    一个兄弟跌跌撞撞地从前方铁道跑过来。

    “火车……”

    赶路的人都慢慢停下了脚步，口里喃喃重复火车两个字。

    在大家的注视下，那个兄弟终于说道：

    “真的有火车在等我们！”

    “还有多远！”江东急切地问。

    “四……四五里！”

    “耶！”江东下意识地握了一下拳头，“兄弟们，加把劲，最后四里路啦！”

    “嚯！”

    人群爆发出一声大吼，原本已近极限的体力再次被压榨出来。

    【作者题外话】：南京事件告一段落，作者觉得不太满意，之后的剧情会仔细推敲推敲，争取写得更好。

