    “说吧，那罗汝才派你来干什么？”

    “想必这位女将军就是红娘子吧？在下有礼了…”

    “放肆，我家红姐的名号也是你叫的？老东西信不信老子先将你手剁一只下来？”

    老者整理了一下衣衫，刚抱拳行了一礼，秦铁就跳起来，呛的一声拔出刀子，一副要杀人的样。

    老者顿时被吓得面无人色，双腿一软，差点没站住，那还有刚才的从容淡定。

    “好了，看你一把年纪了，我也懒得为难你，如果那曹操想投降，就让他亲自来，否则一切免谈。”

    红莺摆了摆手，根本就不愿听他啰嗦。

    “红将军，我家魏王和华王同属义军出身，昔日也曾联手对抗过明军，如今华王占据襄阳南阳，不去南下攻取湖广，反而北上讨伐我大魏国，这不是亲者痛仇者快嘛！

    如果贵军愿意退兵，我家魏王不但愿和华王结盟，从此两家共同进退，还可以赠送一笔钱粮给贵军，何乐而不为呢？”

    老者稳了稳心神，再次一抱拳说道。

    其实不管是罗汝才还是刘国能，自始至终都想不通秦宇为什么要来打他们？

    因为汝宁府要钱没钱，要粮没粮，土地荒废，民生凋零，根本不是荆州府，德安府，承天府可比的。

    唯一的一点也就是汝宁府在南阳的隔壁，可两府之间好歹还隔着马鞍山，不像其他三府那样一马平川。

    何况大家又同属义军，完全可以结盟，然后华军放心的南下攻取整个汉江平原，这才是聪明人的做法。

    “哼，就你们那点钱粮，我家大王还未放在眼里，识趣的赶紧回去告诉那罗汝才，速速来投降，否则我大军不日即到，届时玉石俱焚。”

    红莺轻蔑的一笑。

    “红将军，华军确实势大，光我魏军恐怕很难抵挡，但那牛魔王和闯王都已派遣大军赶来，届时谁胜谁负还是未知之数，所以还望红将军三思，无论贵军要钱要粮还是要人口地盘都可以谈嘛，何必硬要刀兵相向呢？”

    老者仍不死心的道，正所谓知己知彼才能百战不殆，所以很想弄清楚华军到底是为了什么才来打汝宁府。

    毕竟华军现在占据三府一州之地，钱粮都不缺，兵马人口也不缺。

    “哼，我华军自起兵之日，就励志要解救万民，还天下一个太平，那罗汝才将好好的一个汝宁府弄的民不聊生，生灵涂炭，不打你们打谁？”

    红莺自然不会跟他说他们是来抢女人的，于是重重的一拍桌子大义凛然的道，说到最后耳根却是有些发红。

    老者自然是不信这种鬼话，但打死恐怕也想不到，秦宇放着富庶的江汉平原不打，来打汝宁府，竟只是为了抢夫人小姐，于是想要再试探一番。

    红莺却是不想再听他啰嗦了，一挥手，就让人将其拖了下去。

    因为她知道罗汝才，是无论如何也不会将所有的夫人小姐都乖乖教出来的。

    “且慢…”

    一旁的李岩望着被拖出去的老者，终究还是没忍住叫道。

    显然也认为华军此时打汝宁府有些鸡肋，即便是声东击西，也太劳师动众，得不偿失，还不如和他们结盟，一心一意的去打江汉平原。

    毕竟只有打下整个江汉平原，华军才有争夺天下的资本，有一个南阳汝州就足够了，再多就是负担。

    “李先生，我知道你想说什么，但这汝宁府是一定要打的。”

    对李岩红莺还是很尊敬的，但秦宇交代过，所以也不便向他解释，只得苦笑了一下。

    毕竟这种抢女人的事有些不光彩，全军也就红莺一人知道秦宇打汝宁府的真正原因。

    其实秦宇自然知道，就目前而言，打下整个江汉平原是最重要的，但正所谓打江山容易，治天下难。

    在尝到那些大户夫人的作用后，就有些食髓知味了，因为只有依靠她们，他才能第一时间将商行和银行开到各地，将土地户籍政策落实到位，同样也可以利用她们鞭策监督那些文官，所以打汝宁府，其实就是为了接下来图谋治理整个江汉平原做准备。

    在其他人看来，这时代最重要的是兵马钱粮，但秦宇却觉得以他现在的情况，识字听话的人更重要。

    因为今年五月南阳的小麦收获后，基本上就不会再缺粮了，有大量的盐巴铁器粮食，就可以发售更多的宝钞，所以钱同样不缺。

    只要有钱有粮，加上矿山和兵工厂，兵马同样要多少有多少，可唯独又识字，又听话的人不好找。

    李岩见她这么说，也知道这多半是秦宇的意思，叹了口气也没再说什么，但心中仍然百思不得其解。

    老者回到汝阳后，罗汝才和一众首领也彻底死了心，气恼的同时也打算拼命了。

    第二天，红莺带着大军就对西平县发起了围攻，曹变蛟也带着八千骑兵向东北去阻挡牛二的十万大军。

    围三缺一下，只是半天，留守在西平县的小头领就带着人弃城而逃，根本就不敢坚守在城中。

    “这帮家伙当真是该死，一座好好的县城，竟被他们弄成了这副模样。”

    红莺进城后，看着满目疮痍的县城，除了几百老弱，什么都没留下，也是恨得牙痒痒。

    “哎，自古每逢乱世，中原百姓遭受的苦难是最多的！”

    李岩背着手望着那些骨瘦如柴双眼无神的几百老弱，也是长叹了一句。

    偌大的一个西平县，竟然只剩下这么点人了，和十室九空又有什么区别？

    一路走来，四野他们可是没有看见一个百姓，全部是荒芜的土地，破败的村镇。

    红莺也是默然无语，这西平县当初她卖艺时，也曾途经过，可是有着好几万人的一个大县，如今破败的连南阳的一个村子都比不上。

    虽然知道大多数人都被裹挟到汝阳城下去了，但这如鬼城一般的场景，依然让人有些毛骨悚然。

    “这西平县就交给你们了，我留一个大队协助你们，负责维持秩序。”

    红莺也没多耽搁，对着两名文官交代了一句，就带着大军继续向着上蔡县进发。

    这次随军来的有一百多名文官，其中一半是政务院的，一半是法院的，虽然只有区区几百老弱百姓，但两名文官仍然干劲十足。

    县令立即就对他们统计编户造册，然后让他们选伍长村长，再按照男人五亩，女子三亩，老弱两亩田，将附近的土地分给他们。

    法官则是捧着法典向百姓宣传相关的民法和刑法，而大量的农具牲口粮食也被源源不断的运来。

