
坦克抽烟器，一个让周围所有人都陌生的名字，但却令扎哈罗夫再也没了先前咄咄逼人的气势，同时也是张黄鑫对柏毅佩服得五体投地的理由！

真要说起来，这个坦克抽烟器还是因为576坦克车组的一次意外而诞生……

那是一次同重火力连协同战术训练，张黄鑫指挥着576坦克车组操纵着T—34\85坦克，像一处阵地目标进行急速射击，以便掩护重火力连冲击的步兵顺利推进，结果打了十几发炮弹，坦克就突然哑火了。

这下可把指挥训练的唐继先给气坏了，立马就要上去问个究竟，可还没等他走到车前，便发现T—34\85坦克上的顶盖被人从里面费力的顶开，旋即一张脸熏得跟锅底灰似的张黄鑫歪歪斜斜的探出身子，冲着赶过来的唐继先有气无力的叫了声：“救人！”

便“嘭~~”的一声晕倒在炮塔上。

眼见于此，老唐登时把心中的气抛到九霄云外了，赶紧找来几名重火力连的战士，打开坦克的舱盖，这才发现车内烟雾弥漫，576坦克车组的成员除了张黄鑫以外，几乎所有人都晕死在车里。

将人送到附近的野战医院后，众人方才知道，原来576坦克车组的成员是一氧化碳中毒，好在抢救及时，否则后果不堪设想，至于其来源不是别的，正是那门85mm坦克炮发射后所产生的尾气。

枪械发射时，便会产生一股呛人的烟味，被俗称为硝烟味儿，坦克炮也是一样，而且所产生的“硝烟味儿”是枪械的几十倍，甚至是几百倍。

若是在敞开的环境还好，但问题是坦克内部的空间极其狭小不说，还非常封闭，结果一炮下去，整个坦克里都能被硝烟给淹没了，以至于连呼吸都很困难。

更关键的是，这些硝烟可不是单纯的不好闻，里面杂七杂八的各种物质没一个对人体有好处的，正因为如此，在这种环境下待长了，成员的脸上不但跟裹了一层煤一样黑，而且有可能出现眩晕、呕吐乃至昏迷甚至死亡。

为了解决这个问题，二战中的各国坦克上都安装了排气扇，就是为了将这些为其排到车外，以保证车内成员的人身安全，就算苏联刚刚列装的T—54坦克也是如此，只不过是隐藏的更好，不易被人发现罢了。

T—34\85坦克上也装有排气扇，只不过其性能有些差强人意，宕机罢工是经常的事，没办法实在是毛子对这种没有明显战斗效能的小玩意没什么兴趣，要不是看在能保持成员持续作战的份儿上，估计连按都不会按，如此态度也就可想而知其质量如何了。

于是乎576坦克车组所操纵的T—34\85坦克在训练中排气扇突然失灵，没有任何预警的情况下，等成员觉察到不对劲儿后，便已经来不及，车内的一氧化碳浓度已经达到了临界点……

576坦克车组的情况很快便上报到军备首长哪里，旋即军备首长便把正在跟野战压缩口粮较劲的柏毅给找了过去，让他想想办法看看能不能把T—34坦克内的排气扇所存在的问题给解决了。

了解情况的柏毅也着实吓了一跳，旋即皱了皱眉头说道：“排气扇的质量问题倒是好解决，怕就怕治标不治本！”

柏毅的话，让军备首长陷入了沉默，他事后是去亲自体验过T—34坦克内部的战斗环境的，即便是他这种闻了大半辈子硝烟的的人，也是受不了那一股一股浓密的烟尘，没待一会儿便被灰头土脸的熏出来，所以他对柏毅的话可谓是深以为然，别说是一具排风扇，就算再来两具也解决不了什么问题。

只不过若是其他人，估计也只是对柏毅的话赞同的点点头，可军备首长是什么人，那一双眼睛都能辣出水来，早就一眼看出柏毅的那不断盘算的小心思，当下把身子往后面的椅背上一靠，抽出一根烟点上，默默的吸了一口这才缓缓道：“在我这儿有什么事不能说的？还在那儿玩起了顾虑，有什么心里话就痛快说，别在那儿给老子婆婆妈妈的！”

军备首长又把“老子”给搬出来了，若非亲眼所见，柏毅都不敢相信眼前这位是名校毕业、留洋海外、上过黄埔的老牌学霸，只以为是那个山头跑出来的山大王呢，不禁暗地里翻了个白眼儿，这才小心翼翼的说道：“首长，我是不能没顾虑……”

“别废话，说重点！”

柏毅的话刚出口，就被军备首长双眼一瞪，理所当然的给顶了回去，没办法柏毅只能直了直身子，郑重的说道：“是，说重点，如果想彻底解决T—34坦克内的废气问题，就必须在它的坦克炮上钻孔……”

“等等……你说什么？在坦克炮上钻孔？”

正抽着烟的军备首长前一刻还眯着眼睛，一副雷打不动的模样，可当听了在坦克炮上钻孔，登时双眼圆睁，一脸诧异的望着柏毅。

只要有点军事常识的人都知道，坦克炮之所以犀利，正是因为身管有着极佳的密闭性，如此方才能承受反坦克弹药的高温高压，从而才能击穿敌人的装甲，正因为如此保持身管的完好，是所有人的共识。

可柏毅却说要在坦克炮上钻孔，那不等于是说破坏了坦克炮完好的密闭性，从而令坦克炮彻底失效，而失去坦克炮的T—34就是被拔了牙的老虎，堪堪跟报废没啥区别。

军备首长那双斑白的眉头逐渐拧了起来，吸烟时的力道也比之前狠了许多，似是如此才能平复有些惊诧的心情。

眼见于此，柏毅也不禁暗自叹了口气，其实他是知道该怎么解决坦克废弃问题，无非是如前世的那些坦克一样，在坦克炮管装一个抽烟装置便万事大吉。

但问题是其中却涉及到一个最核心的工艺，那便是要先在坦克炮的两侧钻两个斜孔，作为排气所用。

若是在前世，柏毅根本就不会有什么顾虑，不就是给T—34坦克钻孔嘛，学校里的那辆教具车上的孔还少嘛？根本就不差他所钻的两个孔。

可此时此刻是在50年代初，而不是21世纪的前世，中国的坦克工业还没有起步，全国满打满算就是那么三个刚刚从苏联引进的T—34\85坦克团，里面的坦克车个顶个都是各级首长心头的宝贝。

尽管柏毅有把握一次做成，不过正所谓常在河边走哪有不湿鞋，谁敢保证他不会马失前蹄？万一弄不好工艺孔没打好，导致整车报废，他可承受不起如此严重的后果！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9238514"  chaptername="第三百九十七章  在坦克炮上钻孔">加入书签</a>
</div>
