    联军营中彻夜狂欢，却没有人知道董卓已经悄悄撤退了。

    等他们知道时，董卓已经携带天子与百官迁都到长安去了。

    众诸侯知道此事后第一反应并不是杀向长安救出天子。

    而是调集兵马冲向了洛阳，洛阳百年国都，金银珠宝不计其数，人口更是有百万之众。

    众人赶到洛阳后发现，洛阳已经被董卓焚烧化作一片白地。

    根本没有什么好抢的，什么都没有了。

    只有孙坚在皇宫内找到了传国玉玺，还算是有些收获吧。

    “无双，我欲退兵你怎么看。”韩馥把李谱叫到身前询问。

    李谱自从上次战吕布破敌营，名声大噪其他诸侯看韩馥也不敢再像之前那样轻蔑。

    韩馥虽然拥有冀州之地，但本身生性懦弱胆小如鼠，如今在李谱的帮助下让其他人高看他一等，在他心中李谱的地位也是蹭蹭上涨。

    到了如今事无巨细都要先询问李谱的意思。

    李谱根本不明白，你一个省级大员来问我一个跑龙套的是不是有点太离谱了？

    让李谱打架还行，你让他去决定战略方向就有点强人所难了。

    但现在的剧情李谱还是记得的，联军驻扎在酸枣这个地方，也不知道这个地方的枣有多酸，然后日日饮酒作乐然后军粮吃完了，联军解散。

    既然如此何必跟他们在这里浪费时间？

    打定主意后李谱说道。

    “退兵回冀州吧，联军已经名存实亡，继续待在这里也只不过是浪费时间罢了，而即将开启的时代就是如同战国时代一般的乱世，能够提前一步动手有百益而无一害。”

    “啊！那岂不是说我很危险？”韩馥一脸害怕。

    李谱早就知道韩馥胆小，没想到这么胆小。

    不过想想也是，他居然会因为别人说两句悄悄话就吓得用刀自杀，这人完全就是一滩烂泥啊！

    有这样的虫豸怎么能统一神州？

    想到这里，李谱上前就是一巴掌打在韩馥的后脑勺上，打的韩馥头上的冠都歪了。

    “你怕什么？有我在你怕什么？”一把捏住韩馥的后脖领。

    “是……”韩馥这时不仅没有感觉冒犯，反而感到一阵心安。

    就像是一个学习很好的学生，在被小混混威胁后，一个大哥站出来说保他一样。

    “走！回冀州。”李谱放下韩馥走出营地，招呼士卒启程。

    李谱根本不怕韩馥会因为自己抽他而怪罪自己，因为这家伙根本没有那个胆子。

    李谱在数次战争中树立起了一片威信，这些士兵几乎是把李谱当亲爹来敬仰。

    李谱说让往东这些士兵就不会往西，李谱的话比韩馥都要管用。

    再加上李谱可以营造出的铁血真男人的军营氛围，胆小怯懦的韩馥就更让这些士兵看不起了。

    毕竟乱世肌肉比文章好使，李谱每天在军营中刻意的去显露肌肉，与士兵一同训练。

    这种粗略的炒作方法在天朝都玩烂了没几个人信，但在这个时候还是很好用的。

    韩馥在军中已经可有可无了，李谱的名声则传播了出去。

    李谱已经打好主意了，如果韩馥胆敢暗算他，他回头就把韩馥砍了。

    但没想到的是，韩馥这家伙自从发现了潘凤的威望比自己重后，就一直很老实。

    说话都要刻意压低声音。

    军营开拔声势浩大，李谱扛着斧头骑着一匹马上慢慢的往前走。

    这段时间里，李谱已经学会了骑马，但骑术很是拉胯。

    但凡马敢跑起来，李谱就敢飞出马背。

    好在军中有不少步兵，行军速度并不快，李谱还能跟得上。

    但在士兵眼中就不一样了，这分明是潘将军怕士兵掉队，刻意的走在军队的最末尾。

    潘将军，他真的，我哭死。

    “无双后会有期！”路边曹操带着一行人马站在路边等待李谱。

    李谱点了点头，并没有停下来与曹操叙旧。

    实在是不是李谱不想停下来歇歇，是因为他每次上马很是费劲，马术根本不得要领，但又不能找别人问怎么上马。

    好家伙你一个将军连上马都不会？这名声传出去了他怎么维护他铁血真男人的形象？

    他怎么获得别人的认同？

    但这在曹操眼里就不一样了。

    “无双行军颇有章法，坠于末尾生怕有一人掉队更是其爱兵如子的体现，世间怎会有如此仁义无双的将军？”曹操不由得感叹道。

    在看到李谱居然下马把马匹让给一名掉队的小兵时，眼中的喜爱之情都快溢出眼睑了。

    这其实是李谱骑了半天马，感觉屁股都快被硌出痔疮了，刚好看见一个在路边解手的士卒，不由分说的就把士卒扔上马背了。

    “将军我真的不是掉队！我只是在……”

    “闭嘴！掉队没有什么不好意思的，再说话给你一大笔兜！”李谱把士卒强行按在马鞍上不让士卒下马。

    “将军……”马背上的士卒感动的稀里哗啦的。

    周围的士卒看到这一幕更是恨不得为李谱效死。

    看着李谱远远离去，曹操眼里的光芒也在逐渐失去。

    直到看不见李谱的背影，这才停止了观望。

    “把那座山给我搬走！”曹操指着李谱消失的地方。

    “啊？大哥为什么啊？”曹仁不解道。

    “因为他挡住了无双的背影。”

    “大哥，你是不是冷静一点？那特么是山啊！”曹仁拍了拍曹操的肩膀。

    “那就把那里的草木伐尽！”连行军的灰尘也看不见了曹操这才离开。

    “是…”曹仁有气无力的应道。

    曹仁回忆上次让曹操这样魂不守舍的是什么时候，是跟村东头寡妇那次？还是跟张校尉的夫人分别那次？

    “什么？韩馥退兵了？”袁绍微微一愣，接着笑了一下没有放在心上。

    联军迟早都是要解散的，稍微有点智商的人都明白，下一个时代就是群雄逐鹿。

    胜者生！败者死！

    冀州迟早要拿在手里！

    “走吧。”刘备带着两位兄弟也从联军中离开。

    “潘将军走了？”公孙瓒营中一名白马银枪小将微微一愣神，不由得想起来虎牢关下潘凤孤身一人站在营门之中，无数骑兵从背后奔出的雄伟身姿。

