    他现在就只有一点佩服敌方的家族，那就是敌方家族对于消息的封锁做得十分严密，看来是之前经过周密的计划之后，实施出来的计划，让人无有狭缝可捉。

    虽然之后他对柳家的消息也进行了保密工作，可惜在保密工作之前对放假多就已经拿到了他们家族所有的资料，但是一些机密资料他们还不知道，包括这一次林云来到柳家，敌手的家族，应该就不知道这个半路上杀出来的程咬金。

    其实就算是他们自己都没有想到会有一个这样强悍的帮手过来，如果是他们预想的话，他们要跟对方鱼死网破，就算是战的都没了，也要把尊严拿回来，战也要战一个痛痛快快。

    “看来家主是想给我们一点底气，之前之所以没有说，那可能是因为不想让我们太早有自信，他想要看一看我们的表现，因为患难见真情，在遇到困难的时候才能看出一个人来，那些已经叛离出家族的人，我鄙视他们！”

    “这样也好，大浪淘沙，把一些不好的人全部都让他们滚出去，这样最好了，如果是这样的话，他们早点走还是比较好，如果在这个家族当中一直呆着，也迟早是个祸害，说不定什么时候就爆发了。”

    “我之前就想到了之前家主想的事情，跟说的事情都特别的简单，让我们不要着急，好好的做自己的生意，保护住柳家的产业，现在看来确实很有道理，谁干得好，谁干得不好，他老人家心中全部都有数，姜还是老的辣。”

    祠堂下方的人，此刻全都精神抖擞，一听说有正一门当中的人给自己撑腰，他们顿时觉得自己的腰杆子都特别硬了，说话都感觉跟以前不一样，但是他们却忘了，他们来之前一个个脸上都写着满不情愿。

    还有很多人之前有做不好的地方，他们现在也全都不说了，幸好自己没有做出什么过分的举动来。

    要不然的话，今天如果不来参加会议，得不到这个消息，那他们肯定会后悔死了。

    在这个城市当中，柳家可是霸主的地位，享受到的资源跟地位，那可不是一般人能够比的，虽然比不上那些京都，还有几个大城市当中的门派，他们在这里活得也算很滋润了。

    现在还在这里坐着的人，都是柳家的核心重要人物，他们当中有一些人也已经起了叛离的心思，可惜还没有去做，因为他们已经知道一些已经逃离出家族的人，他们都去了什么地方，受到了什么对待，跟以前在柳家的时候有什么区别。

    正在这个风雨飘摇摇摇晃晃的时候，柳棠元就投下了这个重磅炸弹，让他们再也无法动别的心思了，柳棠元已经说了，之前跑走的那些人，一个都不会放过。

    因为在百年之前那场大动乱的时期，也有很多家族的核心成员不堪重负，从家族当中逃离，带给家族巨大的危难，在之后家族重整之后，把那些人一个一个的全部找到，带回家族格杀勿论。

    现在这些还没有走的人，心肝一颤一颤的，心中在暗自庆幸，幸好自己没有一时冲动从这个家族当中脱离出去，其实那些走的人并不是我不喜欢这个家族，而是说他们觉得在这个家族当中呆着已经没有意思了，再者说这个家族现在已经走到了末路，他们身上关于这个家族的血脉有极为稀少。

    还有很多人基本上没有在柳家大宅当中呆过，所以他们对于这个家族的感情都特别淡，他们要走就走，要留就留，其实并没有多么大的意义。

    但是有一些人就不一样了，有一些核心人物，他们经常会见到家主，而且家主也把它们放在比较关键的位置上，给整个家族的车子担当重任。

    其实柳家的这些核心子弟受到的待遇还可以，如果去了其他地方，只是在修炼资源上会稍微倾斜一点，地位跟待遇，根本就没有办法相比。

    在世俗世界当中生活，可比在求链接当中过，可要舒服多了，在修炼界当中每天打打杀杀，哪天都要不停的修炼，增强自己的实力。

    因为如果一旦你不修炼了，你会马上受到全世界的攻击，华夏修炼界那可不是一个省油的地方，那里堪称一个巨大的绞肉机，你是一个弱者，你进入进去，没有强悍的实力，你只会被那些强悍妖孽的天才碾成肉渣。

    在世俗世界当中，如果自己的家族在一个城市里拥有着超然的地位，那么你作为这个家族的核心人物，你受到的金钱权力，地位上的待遇，将会比在修炼界当中要强悍百倍。

    所以，很多修炼者都喜欢在世俗世界生活着，因为在世俗世界生活着非常轻松，没有人逼迫你修炼，也没有人在背后赶着你，要追杀你。

    也没有说强悍的实力会给你带来多么大的影响，当然了，在修炼界当中也不缺乏一些天才妖孽一飞冲天的情况，比如说一个资质平平的地址，找到了一些奇遇，他的实力突飞猛进，进步飞快，最后成功登顶到顶尖强者行列。

    但是整个过程十分的凶险，浴血搏杀，逆天而行，每一步都走得战战兢兢，凶险无比，九死一生，基本上，一百个天才妖孽，最后能剩下十位屹立在修炼界的巅峰，就已经算是极大的幸运了。

    所以对于一些强者来说，他们如果能够生活在世俗世界，一般都不会去选择在修炼界当中生活，并不是谁都能够适应那种天天打打杀杀的日子，在修炼阶段中要不停地去修炼，这一点很多人都很难做到，人都是懒惰的，而且天才也不例外。

    也并不是所有的人都适合在修炼界当中生活，一些人不喜欢修炼界当中的打打杀杀，又喜欢修炼界当中的实力，那么就在世俗世界当中生活着就是一个很好的选择，并且能够受到很多人的尊重。

    在一些家族里面，很多人都知道修炼者的地位是非常超然的，他们说的待遇跟普通的族人那是天差地别，很不一样，许多家族当中的关键核心人物，而且家族企业上的一些关键位置，全都会放着修炼界当中的人，因为他们应该受到这种待遇。

    柳棠元，感受着下面的人那些火热的目光，心中也是非常的高兴，暂时来说家族的这个坎已经过去了，接下来就要着手面对敌手家族的一些进攻了，也不知道他们会从什么地方开始进攻，但是他们明白，如果从现在开始的话，他们肯定不会像之前那样去生活了。

    毕竟一个家族进入了一个冗长的备战期，整个家族的族人都不能够太轻松的去生活，因为如果你太轻松的话，你将会被别人给取代啊！

    这个城市当中很多的地位，还有很多的产业全部都要撤离，当时如果失败的话，那将会是一个非常惨淡的局面，非常惨，非常惨，尊严也没有了，实力没有了，族人没有了，地位没有了，金钱没有了，一切都没有了。

    真正到了那个时候，很多人的心中都会后悔自己当初为什么不去努力的反对那些干掉自己家族的人呢？他们不清楚，他们不明白，所以，如果导致那样的后果，也不能去怨谁，只能怨这个家族的一家之主，没有挑动起那种热血沸腾的情绪。

    柳棠元心中感叹，自己做到了，自己做到了一个家主应该尽到的责任，它就好比是领头的那只独狼一样，所有的方向所有的坎坷，都得由他一个人去完成，带领后面的狼群，一路冲向前，不后退，要坚信前方有光亮。

    祠堂当中议论纷纷热火朝天，一改以前愁云惨淡的局面。

    很多人是不自信的，但是看到这种局面，他们心中也难免有了一点微妙的变化，因为在这种局面的影响下，他们会很明白，自己的家族已经不是以前的那个家族了。

    现在比以前要强盛的多，这个家族当中很多人，都会在自己的保护下安然长大，难道这就不是一种成就吗？

    如果为了这个家族的战斗而去牺牲自己的一些东西，那么这不是理所当然的吗？

    他们一方面享受着家族带给他们的荣耀，带给他们的方便，带给他们的地位，让他们为什么不能反过来去付出家族的一些东西呢？

    给家族荣耀，给家族戴上王冠，送自己的家族登上霸主的地位，享受更加超等的对待！

    应该时常要问问自己，为什么别人可以享受那种，至高无上的生活？他们就凭什么要受别人的打压呢？难道说他们强，就是别人进攻的理由吗？那就把他们自己做到更强，无坚不摧，无物不破，牢固的让世间一切的尖锐事物都无法刺破他们家族的壁垒，这才是他们要做的事情。

    当然了，也不是所有的人都是这样的，在热火朝天的氛围当中，还是会有几双平静的眼睛，淡定的面对这一切。

