    忍具大会，结束。

    旅馆之中，浅镜正在清点黑石给自己的查克拉金属。

    不多不少，正好五斤，足够打造二十根千本，甚至还有多余。

    “浅镜小子，这些都是山锤那老小子输给我的，都给你了。哈哈，你这次表现得实在是惊人啊。不过你也要小心，你这手艺太好，只怕已经被人盯上了。”

    黑石说着，脸色变得严肃了起来。

    手艺好的忍具师，一直都是香饽饽，但同样也身不由己。

    毕竟各大忍村都想将这样的资源捏在手中。

    匠忍村看似独立，但其实也是在风口浪尖之上。

    浅镜将查克拉金属收好，说道：“这一点我知道，所以我打算和天天、青菱，尽快离开匠忍村。”

    “那你路上也得小心啊。不过有这位忍者大人保护，应该问题不大。”

    黑石说着，看向了一旁一身黑衣包得严严实实的青菱。

    讲道理，他这样看过去，连性别都看不出来。

    “嗯。”

    浅镜轻声应了一句，对于逃走这事情，他还是有相当的把握。

    紫极仙瞳之下，他能够轻松地看穿埋伏和敌人所在，提前绕开就是了。

    “黑石大叔，你不一起走吗？”

    “我在匠忍村还有点事情要做，最快也要明天离开。”

    “黑石大叔，我感觉这匠忍村并不太平，还是尽快离开为好。之前你遇到的那一伙强盗，看上去并不简单。”

    “哈哈哈，你放心吧，我已经聘请了十个护卫，这次就算是再遇上强盗，也绝对不会有问题。”

    黑石信心满满，浅镜也就不再劝了。

    毕竟他也不能肯定这匠忍村就一定会遭遇危机。

    黑石明天就走，应该问题不大。

    当下，浅镜和天天向黑石告别，悄悄离去。

    只不过他们的行踪，早已被有心人盯上了。

    “那个少年就是这次忍具大会的优胜者？”

    隐秘处，黄土低声说道。

    “是的，黄土大人。别看此人年轻，他打造忍具的功夫，可不简单。”

    “派一队人，等他要离开匠之国边境的时候，将他抓起来。”

    “是，黄土大人。”

    那人说完，悄悄离去。

    黄土办完这里的事情之后，来到了匠忍村之外。

    那里，有一个人正在等着他。

    黑底红云袍，整个人好在趴在地上一样，面容更是丑陋。

    此人正是赤砂之蝎的傀儡，绯流琥。

    赤砂之蝎就在这傀儡之中。

    “你很准时。”

    赤砂之蝎看向了准时抵达的黄土，沙哑的声音从傀儡之中传出。

    “晓组织的成员，代号玉女？”

    黄土看着眼前之人诡异的样子，颇为警惕地问道。

    “不错，是我。这次岩隐村的任务，是我接了。”

    赤砂之蝎说道。

    “一个人？”

    黄土有些意外。

    “我一个人就够了。”

    “晓组织的人，还真是自信啊。”

    黄土冷笑道。

    “你要试试吗？”

    赤砂之蝎的话语，有些冰冷。

    “不必了。晓组织接手的任务，向来没有完不成的。这次的任务内容你应该知道了，我岩隐村要匠忍村的特制忍具，不管你们用什么方法，将东西给我抢过来。最好是将这特制忍具的技术也抢过来。”

    “好。任务等级S级，酬劳五百万两。只收现金，提前付款。”

    “量你也不敢耍花样。”

    黄土从忍具包里拿出了一个空间卷轴，扔给了赤砂之蝎。

    赤砂之蝎背后尾刺闪过，将那空间卷轴一卷，放入傀儡之中。

    这一手让黄土露出了惊讶之色。

    好快。

    拿东西的速度这么快，那攻击呢？

    一时间，黄土对赤砂之蝎的实力有了几分警惕。

    很强。

    怪不得如此自信。

    “酬劳已经收到，明天这个时候，我会将你想要的特制忍具给你送过来。”

    赤砂之蝎说完，缓缓离去。

    黄土看着他离去的背影，喃喃低语道：“生活在傀儡之中的怪人。晓组织从哪里找到这样一个怪物。傀儡师吗？砂隐的叛忍？不知道是哪一号人物。”

    傀儡师创始之地的砂隐村自然有不少的傀儡师强者，黄土一时半会也想不到是谁。

    毕竟赤砂之蝎叛逃的时候，年纪还小，岩隐村中他的资料更是极少。

    谁也想不到，短短的数年时间之内，那个少年已经成为连风影都无法抗衡的存在。、

    摇了摇头，黄土并没有过分深究对方的身份。

    委托晓组织做一些见不得人的勾当，岩隐村也不是第一次干了。

    大野木对这一块不但没有阻止，反而是支持的。

    “接下来，就是等待了。”

    黄土回到了匠忍村，叫上了黑土，也准备离开这里。

    另一边，赤砂之蝎来到了一处秘密基地。

    绯流琥的机关开启，只见一个红发的俊美少年从中走了出来。

    那正是赤砂之蝎的本体。

    “从匠忍村之中抢夺特制忍具吗？真是无聊的任务。让我将这个任务变得稍微有趣一点吧。”

    赤砂之蝎冷笑一声，在台面上拿起了一个卷轴。

    卷轴之上，写着一个百字。

    “百机操演的所有东西都已经准备好了，只是不知道威力如此。这匠之国或许会成为不错的舞台。那么，试一试吧。”

    赤砂之蝎想到这里，神情明显兴奋了起来。

    他走出基地，来到了空旷之地，随后将那卷轴朝着天空一扔。

    卷轴快速展开，随后不断有东西从那卷轴之中飞出。

    片刻之间，天空上已经满是各色的傀儡。

    他们都有不同的武器和造型，相同的是，他们都穿着红色的衣衫。

    “赤秘技，百机操演！尽情地厮杀吧！”

    赤砂之蝎的声音近乎癫狂，他撕开了一口，露出了自己心口的再生核。

    一根根肉眼看不见的查克拉线连接在了那百具傀儡之上。

    百具傀儡像是瞬间有了生命一样，一个个抬起头来。

    “去吧！”

    赤砂之蝎话音刚落，上百具傀儡一哄而散。

    杀戮，开始！

    这上百具傀儡在路上，见一个杀一个，匠之国在一瞬间，变成了人间炼狱。

    惨叫声连绵不绝。

    赤砂之蝎竟是打算用一人之力，灭杀整个匠之国！

