
    上午九点，京城枪会，贵宾厅。

    身穿运动服的白石康戴着耳套，握着两支短枪，对着前面三十米的靶子射击，间不停歇又沉稳从容。

    每一次枪声响起，靶子都会震动一下，待两支枪械的子弹打完，中间靶纸已烂成一团。

    接着，白石康又换了一把老式的三八大盖，对着间隔两秒不断冒出的飞碟射击。

    尽管枪械有些老式，但白石康还是运用的纯熟自然，十二个飞碟全部被他击碎，掉了一地的碎片。

    子弹全部打完，白石康才重重呼出一口气，让高尔夫球场的郁闷少了两分。

    “漂亮，漂亮，白哥枪法如神，前无古人啊。”

    在白石康摘下耳套的时候，入口又走来了一伙年轻男女，齐齐为白石康的精湛枪法鼓掌。

    白石康侧头看去，脸上流露一抹笑意，还没有张嘴，就见一女像是兔子一样飞奔过来，娇笑连连：

    “大哥！好久不见。”

    她一把勾住白石康的脖子，整个人都快悬空起来：“你是不是都要忘记你这个妹妹了？”

    白霜霜。

    白石康一把抱住女孩，眼里的戾气变成了柔和，他轻声对女孩笑道：“霜霜，你放探亲假了？”

    白霜霜娇哼一声：“放了，我前两天就告诉家里了，你竟然不知道，也不来接我，还是不是我哥？”

    女人今天上身穿了一件白衬衫，下身是一条黑色的短裤，两条洁白如玉的美腿在灯光中动人心魄。

    她的肤色就跟她名字一样霜白。

    旁边的金学军笑着出声：“霜霜，白哥现在是重企董事长，级别堪比一省之长，可谓是日理万机。”

    “他没有注意到你放探亲假，也是可以理解的。”

    他挺直身躯望着白石康：“你就别为难白哥了。”

    白霜霜嘟起小嘴：“这跟忙有什么关系？主要是他心里没我，荣老够忙吧？还常去孤儿院做义工。”

    白石康哈哈大笑：“好，好妹妹，是我错了，你想要我怎么弥补？要什么，尽管说，我都满足你。”

    他对这个妹妹，说不出的宠溺。

    金学军上前一步，向白石康伸出手笑道：“白哥，好久不见。”

    “学军，好久不见。”

    白石康哈哈大笑跟金学军握手：“你还是那么儒雅那么睿智，不愧是金老钦点的继承人之一啊。”

    金学军绽放一个谦卑笑意：“白哥说笑了，我就是一个打杂的，上不得太大台面。”

    “哪里像康哥，每一个手笔都惊天动地。”

    金学军笑着奉承一句：“濠江组团来京城交流，康哥功不可没啊。”

    白石康轻叹一声：“别提了，一团糟。”

    金学军玩味出声：“一团糟？是不是叶天龙打断薛名利他们的手臂，澳城六大赌王联合向你施压？”

    白霜霜闻言兴奋起来：“什么？打断薛名利的手臂？我师父这么威风？”

    白石康微微一愣：“你师父？谁是你师父？”

    白霜霜拍着手回道：“叶天龙啊。”

    “虽然我很少见他，但他可是我正儿八经的师父，专门教我打枪呢。”

    “他枪法可厉害了，比起大哥你也不逊色。”

    “啧，有些日子没见他了，没想到又干出这等大事，不愧是我白霜霜的师父，改天要喝两杯。”

    她对叶天龙流露一抹期盼和欣赏。

    金学军掠过一抹笑意，随后简述两人的关系，让白石康明白师徒从何而来。

    “什么乱七八糟的。”

    白石康一敲白霜霜的额头：“你啊，唯恐天下不乱，还有，不要跟叶天龙来往。”

    “他枪法确实不错，但是人品不行，太无赖，太阴险了。”

    白霜霜嘟起小嘴：“你们斗你们的，我学我的枪法。”

    “你们好没意思，不仅自己斗得遍体鳞伤，还要扯着我一起站队，我才不想站队呢。”

    “我只想做一个吃瓜群众，只要你们不死，我就两边都不帮。”

    “不跟你们说了，我要去换衣服打枪了。”

    说完，她就一溜烟跑了，不给白石康教训自己的机会。

    白石康苦笑一声：“这丫头，还是长不大，唯有见到凌霜，才智商上线。”

    接着他又望向金学军：“你猜的没错，就是包家要的交待，我是主人，他们是客人，我总要做事。”

    “我跟叶天龙碰撞了几次，一直都没有占到先机。”

    白石康扯开一个扣子：“昨天好不容易设局成功，又在早上轻敌大意，被孔子雄一跪化解。”

    他把事情简述了一遍，众人听得惊讶不已，先是感慨白石康的心狠手辣，然后又震惊孔子雄的下跪。

    他们印象中的孔子雄，那就是人类中的比特犬、凶猛、狂妄、独尊。

    “白少，你真的要放过姚飞燕？”

    听完后，金学军一推眼镜，抬头望向白石康：“好不容易捕获的猎物就这样飞了？”

    “而且这可是你秘书一条命换来的。”

    他的眼里闪烁一抹遗憾：“就这样放了，实在太可惜了。”

    “我已经让手下去撤回所有人证，推翻全部口供。”

    白石康保持着一抹平静：“让姚飞燕能从警察局出来。”

    金学军叹息一声：“可惜了。”

    “没法子，孔子雄当众跪了，如果我食言不放人，他绝对会不择手段跟我拼命。”

    白石康捏出一支雪茄，点燃，轻吐一口浓烟：“今天这一局，是我大意了。”

    “不，是孔子雄成长了，我怎么都没想到，他真的当众跪了，还是为叶天龙的事而跪。”

    “这跟我认识了几十年的孔子雄完全不同啊。”

    他给出最后的决定：“只是无论如何都好，说出的话，泼出去的水，总是要一诺千金的。”

    “至于收拾叶天龙给濠江团交待，以后再慢慢想办法就是。”

    他对孔子雄的性格还是很清楚的，别看现在孙子一样下跪，真触碰到他底线，绝对是一头发疯的狼。

    金学军点点头：“理解你的苦衷。”

    白石康叼着昂贵的雪茄，拿起一张照片，照片上，正是叶天龙：

    “叶天龙，你以为游戏结束了？不，游戏刚刚开始。”

    他把雪茄落在叶天龙的照片上，滋的一声，照片扭曲毁损，还多了一个焦黑的小洞……

    金学军轻轻一推眼镜，笑容玩味，他有着自己的算盘。
