    “古神群族的萧叶大人，竟然主动招揽我们这些散修！”

    “哈哈，这是好机会啊，我要追随！”

    ……

    整个顺天府沸腾了起来，一尊尊散修都是激动不已，然后朝着传出声音的地方冲去。

    人的名，树的影。

    血屠四大禁天中位涅神后，让萧叶的名气，几乎达到了人尽皆知的地步。

    光是断崖大禁天中，就有不少先天神灵真传弟子，曾惨死在萧叶手中。

    以萧叶那惊人的战绩，对方身上的战利品绝对众多，宝物数不胜数，对这群散修而言，自然有着致命的诱惑。

    至于对方执行的真传任务危险程度，他们却懒得多问。

    毕竟散修，本就游走在生死边缘，是穷凶极恶之辈，有足够的宝物，那就够了。

    负责登记的生灵，乃是一个出自力神群族的散修，达到下位涅神境界，他屹立在一座高台之上，望着蜂拥而来的散修，满意的笑了起来。

    “萧叶大人功力盖世，想要追随于他，最起码也要道神境的修为！”

    “你不行，境界太差了！”

    “还有你，实力也不够！”

    ……

    紧接着，这生灵进行挑选着，十之八九，都被淘汰掉了。

    “玛德，要求竟然这么高！”

    被淘汰者，都是破口大骂了起来。

    “这顺天府中，达到要求的散修，只有二十多尊吗？而且，连一个涅神境的都没有！”而那屹立在高台之上的力神后裔，在挑选完毕后，也是颇为无奈。

    纵然断崖大禁天中，聚集的散修极多。

    可真正能达到上位道神境的，还是少数，更别说超脱道神境了。

    “我，够资格吗？”

    就在此刻，一道平静的话语传来。

    只见四周的散修分开，一位长发披散，赤着双脚的男子，缓步走来。

    他身形挺拔，面容被迷蒙神光所笼罩，看不清楚真容。

    “是那古怪的家伙！”高台上的力神后裔瞳孔一缩，随后大喜过望，连忙点头道，“可以，自然可以。”

    “有你的加入，萧叶大人肯定会开心！”

    这古怪男子，在顺天府中驻足了数十万年之久，他也曾注意到。

    根据他的推测，这古怪男子，深刻不测，连血统都无法分辨，论境界，最起码也和他相当。

    此言一出。

    那古怪男子无声点头，屹立在一旁，再也没有任何动作了，但却吸引了一道道目光。

    这古怪男子，在顺天府中根本不参与散修间的交易，如今竟然也动心了。

    不过仔细想想，这倒也正常。

    毕竟招揽者，是萧叶。

    “诸位，随我走吧！”

    招揽结束后，那力神后裔也没有解释太多，当先腾空而起，冲出了顺天府。

    顿时——

    嗖！嗖！嗖！

    达到条件的二十多尊散修，也是迅速跟了上去。

    至于那古怪男子，也是腾空而起，没有丝毫的气息流露，仅仅在虚空中迈步，四周却是斗转星移，轻松跟了上去。

    “混沌世界，真是太大了，各种怪事都有。”

    “如今连我，都有人冒充了。”

    这古怪男子一边前行，一边心中感慨道。

    毋庸置疑。

    他正是在混沌世界游历，搜集神材的萧叶。

    来到断崖大禁天，纯粹只是路过顺天府的时候，突然有所感悟，这才驻足于此，进行修行而已。

    未曾想到，竟然听到这则，让他啼笑皆非的消息。

    “我倒要看看，是何人在冒充我，又有什么目的。”

    萧叶心中暗道，在轻松跟着那力神后裔。

    断崖大禁天，同样广袤无垠。

    但比起其他大禁天，断崖要祥和了许多。

    至于这里的奇景地貌，亦是众多，遍布在混沌中，像是璀璨的明珠。

    那力神后裔，带着一众散修前行，一路上没有丝毫的交流，且时常停下隐秘气息，不想被断崖大禁天的先天神灵弟子发现，显得很是神秘。

    “你们先在此地休息，待时机到了，萧叶大人自然会现身，告知你们所需要做的事情。”

    三百年以后，那力神后裔突然停了下来，指向前方道。

    那里，有着一座宽阔的广场漂浮着，显然是一件涅神器，散发出恐怖的威势，被各种混沌奇景所笼罩着。

    而在广场之上，还有千尊生灵矗立着，同样是散修。

    最差都是上位道神境，甚至还有二十尊，下位涅神境的存在。

    “竟然聚集了这么多散修？”

    萧叶目光扫过，顿时眉头紧皱。

    冒充他的家伙，看来有着不小的图谋啊。

    当下，他不动声色，和从顺天府中走出的散修，一起冲了过去。

    唰！唰！唰！

    顿时，一道道目光望来，大部分都落在萧叶的身上，因为无法看透，流露出诧异之色。

    萧叶神色如常，屹立在广场上。

    随着时间的流逝。

    依旧有散修，从四面八方奔袭而来。

    只是十年后。

    广场上的散修，竟然高达两千尊了，连下位涅神境强者，都达到了三十尊了。

    “萧叶大人怎么还没有现身？”

    “玛德，我们不会被骗了吧。”

    “我也觉得有些不对劲，萧叶那等存在的强者，要执行真传任务，为何要为我们追随？”

    ……

    广场上人头攒动，议论声四起，很多脾气火爆的散修，都失去了耐心。

    “你们的实力和境界，的确很一般。”

    “但还是有用得上的地方！”

    此时，一道冷漠的声音，突然自远空传来，隆隆而鸣，压下了广场上的所有议论声。

    这一刻。

    所有散修都是安静了下来，一道道目光朝着远处望去。

    在那里，正有一缕缕紫光在弥漫。

    紧接着，一位长相清秀，身穿黑色长袍的男子出现，他表情冷傲，背负双手，气势非凡，正一步步朝着这边走来。

    “他便是萧叶大人吗？”

    “应该是了，容貌和传闻中一样，也有古神血统！”

    ……

    顿时，广场上的散修都是一阵激动，炽热的目光中，带着一丝狂热之色。

    在任何地方，强者都受人尊敬。

    他们这等散修，对强大力量的狂热，常人根本无法理解。

    “竟然也有古神血统？”

    “不止样貌，连气息，都和我颇为相似！”

    “他，到底是谁！”

    广场上，真正的萧叶眸光望来，顿时心神大震。

    （第二更到！）

