    飞灵雪大战三大异魔古祖。

    这是生死大战，因为三大异魔古祖祭出魔网笼罩四方，飞灵雪想要逃走都不可能。

    此时此刻，她只能与三大异魔古祖死磕，不是她死，就是三大异魔古祖亡。

    就在飞灵雪与三大异魔古祖拼命的时候，古飞在帝极魔山之巅，帝极魔殿前的广场上，与九大石像拼命。

    古飞运转从无极界东极神城内城神秘老头哪里得到的无上功法，竟然可以从这一方天地之中吸取力量。

    “始源不灭诀真的逆天啊！”

    就是古飞都不得不承认，神秘老头传给他的这门功法，真的很厉害。

    古飞一路走来，见识过无数功法，但是没有一门功法能比得上这门始源不灭诀的，这是能修炼到万道归元，不死不灭的无上功法。

    万道归元，比古飞传给飞灵雪的吞噬秘术更厉害，威力更是不可思议。

    万千道力都能炼化为己用。

    古飞真的被这门功法给震惊到了，这门功法要是能修炼到极致，还真的有可能超越无极，成为真正不死不灭的存在。

    “万道归元！”

    古飞全力出手，周围的空间立时便扭曲了起来，九大石人的力量被引动，九大石人的动作同时停滞了一下。

    九大石人的动作虽然只是停滞了那么一瞬间，但是对古飞来说，已经足够了。

    他瞬间出拳。

    沉闷的撞击声响了九下，九大石人同时飞了出去。

    之前还被九大石人虐的不要不要的古飞，第二次与九大石人大战的时候，竟然可以同时轰飞九大石人。

    可以说，他现在有能力破这九石人杀阵的战力了。

    然而，古飞却是很清楚，自己就算是能破九石人杀阵了，却依旧逃不出去，因为整座山头都被魔光笼罩了起来。

    他能破九石人杀阵，但是却破不了神秘女帝的阵法。

    所以，他只能继续与九大石人大战下去。

    此时，九大石人又从地上站了起来，然后一步一步向着古飞逼了过去。

    “又变强了？”

    古飞吃惊的发现，随着自己的战力的提升，这九尊石人的战力也跟着变强，竟然还有这样的操作。

    “来吧！”

    古飞战意如虹，遇强越强，宁死不屈，这就是武者。

    他是这天地间最强的武者，就算是昔日的人间武祖，在武道之上的成就都不知道被他甩开了多少条街了。

    “轰！”

    古飞又与九大石人大战了起来。

    他现在是将这九大石人看做是自己的磨刀石了。

    就在古飞与九大石人大战的时候，飞灵雪却是陷入了险境。

    三大异魔古祖真的很强，飞灵雪这个时候才感到自己真的小看这三个家伙了。

    其实，霸虎古祖这三大异魔古祖一旦爆发起来，还真的不是开玩笑的。

    三道巨大的魔影充斥在天地间，霸虎咆哮，魔鼠撕天，那魔羊的羊角，都要洞穿了天地乾坤了。

    漫天飞雪在三大魔影的镇压之下，纷纷消散。

    飞灵雪的身影在虚空之中不断闪现。

    无数冰剑从飞灵雪的手上冲出，向着三大魔影洞穿而去。

    “轰隆隆……”

    巨大的虎爪从天上拍下。

    无数冰剑纷纷崩碎在了虚空之中。

    “碰！”

    魔鼠古祖直接出现在飞灵雪的身后，一拳轰在了飞灵雪的背脊上。

    飞灵雪被魔鼠古祖一拳轰飞，强大的拳劲直接冲进了她的体内，一口鲜血涌上喉咙，差点就喷了出去。

    “全力一击，竟然打不死你？”

    魔鼠古祖懵了。

    他对自己的实力，那是很自信的，就算是霸虎古祖这个家伙，被自己全力一拳打中，也得直接被打爆。

    霸虎古祖的魔体的强大，在无数异魔古祖之中，也算得上是拔尖了。

    但是，就连他都不敢硬扛魔鼠古祖全力打出的一拳。

    然而，眼前这个人族至尊却是做到了。

    飞灵雪不但硬生生扛住了魔鼠古祖的这一拳，而且似乎还没啥事，这怎么可能，绝对不可能一点伤都没啊。

    此时的飞灵雪浑身仙气与魔气浩荡，她全力运转古飞传给他的秘术，拼命炼化侵入体内的那股拳劲。

    然而，仙魔之气相互冲撞，这反而让飞灵雪的战力倍增。

    “阴阳汇聚，乾坤碎！”

    飞灵雪怒吼一声，下一刻，三道璀璨且不朽的神光从她的身上冲出，瞬间洞穿了虚空，一下子就从三大异魔古祖的身上洞穿了过去，然后消失。

    这三道神光的速度实在是太快太快了，快到了简直不可思议的地步。

    三大魔影直接被神光洞穿，他们根本就没有任何机会躲避。

    魔血乍现，一股血腥味在虚空之中弥漫了开来。

    “怎么可能……”

    霸虎古祖低头看着胸口上的伤口，难以置信。

    魔鼠古祖的眉心在淌血，眼神呆滞。

    魔羊古祖张了张嘴巴，他已经说不出话来了，因为他的咽喉上多了一个血洞。

    飞灵雪全力出手，三大异魔古祖竟然全部中招，没有一个古祖可以躲过她的杀招。

    但是，如果想要这样就能干掉三大异魔古祖，那是根本不可能的事情，那么容易就被干掉，就不是异魔古祖了。

    能修炼到古祖级别，那可不是一件容易的事情。

    这些异魔古祖，全都是精明到了极点的存在。

    当然，飞灵雪这招就算是干不掉这三大异魔古祖，却也重创了三大异魔古祖。

    要知道，修炼到了飞灵雪这种境界，每一招都内蕴大道之力，被飞灵雪的杀招洞穿，就是被飞灵雪的大道之力所伤。

    在中招的那一刹那，三大异魔古祖的所有魔道神通全部消失了。

    “冰封！”

    飞灵雪再次全力出手。

    三大异魔古祖直接就变成了三具冰雕。

    “……”

    远处出现了无数强大的魔影。

    有无数强大的异魔在远处窥视。

    见到这一幕，那些异魔古祖全都惊呆了。

    要知道，霸虎古祖，魔羊古祖，魔鼠古祖可都是异魔古祖之中的佼佼者，有名得很啊！

    这三大异魔古祖竟然被冰封了，变成了冰雕。

    这让那些在远处窥视的异魔古祖全都震惊到了极点，全都难以置信，难以想象如此强大的异魔古祖竟然会被冰封。

    “轰！”

    三大冰雕突然炸开。

    飞灵雪一冲而过，直接打爆三大冰雕。?

