    “哎呀，涛姐，不，我应该叫你妇好。”

    柳涛刚到化妆室。

    化妆师就跟柳涛开起了玩笑。

    柳涛一开始还没反应，但是听到了“妇好”两个字的时候顿时就明白了过来。

    这是一个看了《国家宝藏》的粉丝。

    柳涛笑了笑。

    “哈哈哈，没想到你也是《国家宝藏》的粉丝啊。”

    “那可不嘛，现在打开电视要么是清一色的真人秀亦或者是老掉牙的节目, 像《国家宝藏》这样能够把历史做的津津有味，让人欲罢不能的还是头一个。”

    化妆师笑了笑。

    柳涛嘴角上扬，心中有些小开心。

    对于艺人来说，能够上一个口碑又好，又能够赚到钱的节目是最开心的。

    “哎，涛姐，上这个节目是什么感受啊？”

    化妆师有些好奇的问道。

    柳涛哭笑不得。

    “就是一档普通的综艺节目啊, 能有什么特比的感受啊。”

    “那我听说能够上这档综艺节目的都是要经过调查的，没有代表作没有实力的都不能上的。”

    化妆师一本正经跟柳涛分享着自己所听到的八卦。

    柳涛扑哧一笑。

    “倒也没有那么夸张, 不过我倒是在录制现场没有见过那些没有光有名气没有作品的。”

    化妆师一听，顿时就更来劲了。

    一边给柳涛做头发，一边互相分享八卦。

    这时，一阵恨天高的声音从门外传了过来。

    一袭短裙的曹密走了进来。

    没有跟柳涛打招呼，直接坐到了自己的座位上。

    坐下之后，眼神看中镜子里面正在跟化妆师聊的火热的柳涛，心中颇为不忿。

    原本她跟柳涛都是被选上去参加《国家宝藏》这个节目录制的。

    只不过她在录制之前被开除了，而柳涛则是顺利参加节目录制了。

    在节目播出之后，剧组的人都有意无意的问起柳涛参加节目的事情，更是开玩笑的时候喊柳涛叫做“妇好。”

    这些落在曹密耳朵里只觉得特别的刺耳。

    “她也就只能够在综艺节目里面演演妇好了！”

    曹密冷哼一声，心中更加不屑。

    演员都是细致入微的人，对于曹密的这些小心思，柳陶不可能看不到。

    只不过是睁一只眼闭一只眼罢了。

    她也知道曹密被筛下来了，心中不舒服。

    所以平常也没怎么怪罪她。

    只不过曹密这么一天两天的摆脸色, 让她也有些不开心了。

    谁也不是你家长，一天天的作给谁看啊！

    要不是忌惮着曹密背后有个大佬在，柳涛早教曹密做人了。

    面对前辈不知道尊重就算了，自己因为耍大牌被刷下来了还一天天的摆脸色。

    想到这里，柳涛跟化妆师聊天的声音故意大了几分。

    “当时我在这个姐妹啊.....”

    曹密的脸色愈发的难看了。

    眼珠子一转开始跟自己的经纪人开始闲聊。

    “哎，姐，你说上次那个冯大软导演邀请我出演《华芳》是吗？是女几号来着？二号还是一号？”

    “是女二号，可惜不是女一号。”

    “二号也不错啦，毕竟是冯大软导演的作品。”

    ......

    曹密的话看似是闲聊，但是每句话之间都在加重“冯大软”三个字。

    在娱乐圈，女明星争夺资源，争的不就是各种大制作大导演作品的出演机会嘛。

    果不其然，在听到冯大软的名字之后，柳涛的脸色微微一变，跟化妆师聊天的语气都小了许多。

    曹密见状更加的得意了。

    跟经纪人聊天的声音也故意加了几分。

    看着镜子里面倒映出的柳涛的脸色，曹密心中冷笑。

    上了一次节目又怎样，在娱乐圈比的还是资源！

    就算我被《国家宝藏》节目组开除了，我的资源照样比你好！

    就在曹密得意的时候。

    一道脚步匆匆从外面走进来。

    “涛姐！涛姐！”

    柳涛停止了和化妆师的谈话，回过头看向这道熟悉的声音。

    来人是自己的经纪人。

    “怎么了，张哥？”

    “大好事啊！这里有一个邀约，请你出演女一号，重点是你知道导演是谁吗？郑小龙导演！《甄环传》的导演啊！！”

    经纪人急匆匆的冲进来，一脸激动的说道。

    刚一说完，整个化妆室内都是有那么一丝安静。

    曹密微微瞪大的眼睛，也显示出了她内心的不平静。

    郑小龙跟冯大软相比，有过之而无不及。

    一个是电影圈名导，一个是电视圈名导。

    两个都是顶级的资源。

    甚至要说辈分的话，郑小龙比冯大软还要高几倍。

    柳涛“蹭”的一声就站了起来。

    “郑小龙导演？”

    “对啊！”

    谷臩

    “我记得郑导，好几年没拍新作品了吧，为什么这一次邀请我出演？”

    “还不是因为你在《国家宝藏》里饰演了妇好吗，郑导正在筹备的一部大制作名字叫做《妇好传》看到你饰演的妇好，觉得不错，所以来邀请你了！”

    经纪人一脸兴奋的说道。

    柳涛有些惊讶。

    “郑导也看《国家宝藏》的吗？”

    “这部节目这么火，你饰演妇好的第三期，播完不久就拿到热搜第二，郑导又是个爱上网的，怎么可能看不到哦。”

    在经纪人说完之后，柳涛也抑制不住自己的开心。

    “这么说来，还是《国家宝藏》帮我拿到了这个角色啊。”

    说这话的时候，柳涛加大了语气，并且有意无意的撇了曹密一眼。

    郑小龙的女一号可要比冯大软的女二号要好得多。

    曹密脸色铁青，一言不发的拿着手机走出了化妆间。

    声响弄得这么大，自然逃不了柳涛和她经纪人的眼光。

    柳涛嘴角上扬。

    “忍受了她这么多天，终于出了口气。”

    “你先别急着高兴，这一次我们是误打误撞，但是说起来还是要感谢徐文导演的。”

    经纪人叮嘱着柳涛。

    柳涛点了点头。

    “我知道的，等我回首都，我主动请徐导吃饭。”

    经纪人有些恨铁不成钢的看着柳涛。

    “不止如此！你要多跟徐导联系，徐导的一个节目就帮你拿到了一个大女主剧本的女一号，你觉得徐导只做一次节目吗？抱紧徐导的大腿，以后徐导的节目还不是想上就上！”

    “你看人家刘施施，过来救场了《国家宝藏》一次，那在徐导心里是急着她的好，你觉得以后刘施施要是像出演某个导演的作品，徐导不会帮着说句话嘛。”

    柳涛似懂非懂的点了点头。

    经纪人说的其他的她不知道，但是刘施施帮徐文救场《国家宝藏》的事情，她可是听说过的。

    就是因为开除了曹密，徐导临时找了刘施施来救场。

    没过多久刘施施拿下了一个圈内很多女星都在争抢的角色。

    那就是是大导演王加卫的新作《肆川森林》。

    很多人都在说刘施施能够拿到这个角色，徐文在里面是出了力的。

    因为那个时候竞选球运会的时候，徐文跟王加卫是关系好的。

    且不管这件事情的真假。

    但是刘施施的的确确是在救场后拿到的角色。

    而圈子里向来都比较迷信运势这种东西的。

    此刻再次听到经纪人说起这件事，柳涛也是郑重的点了点头。

    “你放心，我明白怎么做了，话说《国家宝藏》这一期成绩很好吗？我都在剧组不怎么知道。”

    聊完事情，柳涛开始跟经纪人闲聊起来。

    经纪人没好气的看了柳涛一眼。

    “你这个问题就跟没问一样，要是成绩不好，你觉得你能够接到这个角色吗？”

    ......

    《国家宝藏》播完不久，就登上了热搜。

    对于《国家宝藏》来说，哪一期没有上热搜才让人觉得奇怪的。

    第三期的河喃博物馆本来期待值就比第二期的湖苝博物馆要高。

    所以在次日统计出来的收视率里面。

    第三期的《国家宝藏》在多达16个省份的电视台里面拿到了收视第一。

    甚至于莫名的在企鹅影视上面的点击量都高的出奇。

    根据后来的调查显示，企鹅影视上面的有很大一部分的收视率是在国外的留学生贡献的。

    当张敏把这件事告诉徐文的时候，徐文都有些惊讶。

    他可是记得前世的《国家宝藏》远没有到留学生贡献这么多收视率的程度。

    难道这个世界的留学生都转性了？

    徐文想不明白。

    除此之外，根据一些网友们的爆料，在《国家宝藏》播出之后。

    河喃博物馆安排了一场展览。

    展览的主角就是登上了《国家宝藏》的两位主人公，以及博物馆内甄选出来另外许多件有名的文物。

    按照河喃博物馆的预期，在三天长假的时候接待个2万人差不多了。

    所以只是安排了3天的场次。

    接过这3天的场次在几分钟内全部就售空了。

    以至于发生了黄牛高价转售门票的事情。

    网友们也是议论纷纷。

    “我可是半夜12点抢票的，都没有抢到！”

    “我抢到了，可是我是靠着筋膜抢拿到了。”

    “没有抢到，哭唧唧。”

    “哈哈哈哈，我抢到了，不过手已经废了！”

    “嘻嘻，我有票哦。”

    ......

    网友们有的抢到票了，在网上晒票。

    有的没抢到，在网上求票。

    事情也是传的沸沸扬扬的。

    当然这件事情既然被爆出来了，河喃博物馆也是急忙的增加了很多的场次。

    而作为这一切事情背后的主人公之一。

    徐文此时却迎来了一个特殊的客人。

    “徐文先生你好，我是bsb电视台的铃木，我们bsb是霓虹最大的国营电视台，这是我的名片。”

    一名梳着三七分的中年男性，笑眯眯的来到了徐文的工作室。

    举手投足之间都是弯腰鞠躬。

