    第7457章无尽的倦冷（9）

    林栀随他去了，微微松开自己的手。

    可能……有些东西是她怎么努力都无法改变的。

    小朋友从林栀的手臂里挣脱开，扑进晏伽的怀抱，一边道歉一边撒娇：“二叔叔，洲洲不四故意的……你原谅洲洲吧，但四洲洲不能卖给你，洲洲四妈妈的。”

    晏伽箍住他，眼角带笑：“小朋友，你可以是你妈妈的，也可以是二叔叔的。”

    洲洲被绕进去，觉得好像也可以。

    但他还是在乎打碎东西的事，跟晏伽道歉：“二叔叔，妈妈没有钱，你不要让她赔钱。”

    “行啊，那你说应该赔点什么？”

    “洲洲昨天画了一张画，超好看的，送给二叔叔好不好。”

    林栀眉头皱起，小朋友永远都是小朋友，特别单纯，在他眼里，只有好与坏的区别，没有金钱和价值的区别。

    在他眼里，他画的最满意的画就是最好的，他哪里知道晏伽的玉雕很值钱。

    “你去拿来我看看，我要是喜欢的话就行，要是不喜欢，你得重画一张。”晏伽对洲洲道。

    “好哎！”

    小朋友蹦蹦跳跳去楼上了。

    晏伽收回目光，抬头，看向面前的林栀。

    林栀却不看他，冷漠地站起身，准备来收拾这一堆碎片。

    “你今天去哪里了？”晏伽也站起来。

    “出去找了个地方坐了半天。”

    “你如果觉得闷就来晏氏上班，职位你挑，不过我觉得总裁助理这个职位不错，适合你。”

    “你不是有陈康？”

    “端茶递水打印报告的活也总得有人干。”

    “我不去。”林栀拒绝了他。

    “不来也行，我纯粹出于好心，你一个人呆在家里容易出问题。”

    “我不是小孩子了，用不着你来管。”

    “哦。”

    晏伽也没恼，神态怡然。

    没多久，洲洲又拿着他的画慢悠悠下楼，一步一个楼梯，慢吞吞的，但白里透红的小脸蛋上满是喜悦。

    “二叔叔。”他喊着，“洲洲的画！”

    晏伽转头走过去。

    一张很稚嫩的画，画的是一个小孩子和一群小动物，兔子比大象大，小狗在天上飞。

    洲洲很喜欢，很郑重地把画送给他：“二叔叔，洲洲的画！很好看的！”

    洲洲那双晶亮的大眼睛眨巴眨巴，满含期待。

    林栀的一颗心揪着，她生怕晏伽再说出贬低、嘲讽洲洲的话，洲洲忘性大，但不代表能接受一次又一次的伤害。

    晏伽长得是好，可偏偏多了张嘴。

    洲洲一脸期待地看向二叔叔。

    晏伽看了看，脸上是舒展开的笑容：“还行。”

    洲洲挠头：“洲洲觉得很好哎。”

    “我觉得你还可以画得更好，但需要有人指导。”

    “老师会教。”

    “你们老师水平也就那样吧，你去把水彩笔拿过来，二叔叔可以教你。”

    “二叔叔你还会画画吗？”洲洲突然一脸崇拜地看着晏伽，那个小眼神，就像看着崇拜的奥特曼一样。

    “当然。”

    “洲洲去拿水彩笔啦！”洲洲又开心地往楼上跑，不知疲倦。

    (本章完)

