    收起老古董手枪，宁决搀扶着妹妹站起。

    咔。

    一声玻璃破碎的声音，传出。

    上方，灌满了培养液的硕大玻璃器皿，裂开了一道口子。

    随后，培养皿直接崩碎。

    玻璃碎裂崩落，连同着培养液，顷撒一地。

    那些玻璃碎片，在即将砸在宁瑕身上的时候。

    嗡。

    这些玻璃，却瞬间停滞在了半空。

    玻璃悬浮着，像是时间静止了一样。

    宁决一挥手，所有玻璃轰然飞散四处。

    没有任何一片玻璃，伤到宁瑕。

    宁瑕看着这一幕，瞪大了眼睛。

    “哥，你原来是觉醒者，瞒了我这么久！？”

    宁决挠了挠头，无法回答这个问题，只能尬笑糊弄过去。

    这时，他目光微闪。

    只见那玻璃罐中的幼兽，也从上面坠落下来。

    它正好摔在那团龙血淤泥中。

    它模样可爱，长得胖嘟嘟的，眼睛微眯。

    通体乳白色的龙鳞，看起来还没发育完全，十分柔软。

    蛇躯、鹿角、狮头、鹰爪……

    简直像是数种动物的集合体。

    它摔在龙血淤泥上的时候，眼睛陡然睁开，似乎吓了一大跳。

    猩红色的血泥，看起来相当恶心。

    小兽落在其中的瞬间，那些龙血，仿佛又觉醒，看到了希望。

    它们朝着幼兽汇聚，仿佛想要将其吞噬，重整旗鼓。

    但令所有人都没想到的是。

    那条幼年小兽，睁开小嘴，露出里面稚嫩的小牙齿。

    它肥嘟嘟的脸，怒气冲冲。

    咔哧！

    它一口咬在了龙血之上。

    那聚成泥团的龙血，仿佛吃痛变形，想要逃离退散。

    但这小兽跟着撕咬，寸步不离。

    吭哧吭哧。

    就像是在吃果冻一样。

    几分钟后，遍地的龙血，都被它哧溜了个干干净净！

    最终，小兽满足的躺在地面，短爪子满足的拍了拍肚子，打了个嗝。

    它身体都被撑得涨大了一圈。

    “巨兽基因的怪兽，不可留。”

    宁决冷声道。

    说着，剑鞘中飞出一枚剑刃碎片，悬浮在那幼兽的眉心。

    宁瑕却忽然站起身，走到那小兽面前。

    她伸出一根手指，支开那枚剑刃碎片。

    “它不是坏怪兽。”

    宁决闻言，脸色凝重，并未收回碎片。

    对于巨兽，他向来是毫不留情。

    宁瑕将那只小兽，抱在怀里。

    那幼年巨兽，仿佛看到了妈妈一般，亲昵的蹭着她。

    眼中，没有丝毫的嗜血渴望。

    这幼兽体内，有一丝宁瑕的血液。

    所以，它将宁瑕，当成了妈妈。

    这只小兽，到底能不能算是巨兽？

    宁决心里也有些疑惑。

    因为巨兽是没有生殖能力的。

    这世间的巨兽，都是凭空诞生的，没有人知道它们的来历。

    这只长得像龙一样的小怪兽，是繁殖胚胎制造出来的，也许真的不能算是巨兽。

    但非我族类，其心必异。

    宁决操控那枚碎片，猛地斩去。

    小兽尾巴上的一片鳞片，顿时出现了一道剑痕。

    红色的鲜血，流淌而出。

    小兽吃痛，泪眼汪汪的盯着宁决。

    它，并未展现出丝毫的攻击性。

    任何生物，突然间受伤时，都会暴露出本性。

    疼痛，会让任何生物，暴露出原始本能。

    哪怕是一个极其儒雅的人，你扇他一耳光，他都会在一瞬间，露出一个充满杀意的愤怒脸庞。

    但是这只小兽，吃痛也并未展现出攻击性。

    甚至连一瞬间的杀意目光都没有。

    也许，它真的是无害的？

    宁瑕抱着小兽，轻轻摸了摸那个伤口。

    伤口缓缓愈合。

    “哥，你让我养着它嘛，它好可爱哦。”

    宁瑕一脸期待的看着宁决。

    宁决收回那剑刃碎片，上前摸了摸幼兽。

    拍了拍它弹性十足，又圆滚滚的肚子。

    “好，依你。”

    宁决无奈，妹妹的要求，他一般都是允许的。

    除非特殊情况。

    这小兽暂时无害，可以先养着观察一阵子。

    宁瑕很开心，原地跳了起来。

    幼兽也在宁瑕身上游走来去，最终停在肩头。

    “就给它取名为，小鳞吧。”

    宁瑕说道。

    小鳞对这个名字，非常满意，它似乎能听懂人类的语言。

    它如玉一般碧绿的眼睛，蹭着宁瑕的脸庞。

    咕噜咕噜。

    它肚子里，忽然响起一阵消化声。

    胖胖的肚子渐渐缩小。

    那些被它吃进去的龙血，被极速消化殆尽。

    随后，它的身体，亮起一道红色的荧光。

    它的眼眸，变成了绿中带红的颜色，随着光线的照射角度变化。

    身上的鳞片，变得坚硬了许多，质地不再那么柔软。

    它的身躯长度，也加长了五厘米。

    看起来，不再是那个短胖小龙了，更加苗条。

    它完成了一波进化，惊喜的看着自己的尾巴，圆溜溜的眼睛，光芒闪烁。

    “似乎，它真的继承了龙鳞饕餮兽的血脉，拥有吞噬之力，能将吃进去的东西，都转化为自己的力量，完成进化。”

    宁决喃喃道。

    这头小怪兽，真的前途无量。

    他拉着宁瑕的手。

    两人缓步离开这里。

    遍地的尸体。

    龙血教地下，所有的教徒，都已经躺倒在地。

    它们的心脏，无一例外全部都爆炸开来了。

    龙血入体，就是心甘情愿的将自己身躯化为蛊场，供龙血汲取养分。

    只能说，一个愿打，一个愿挨。

    这些教徒，都杀了许多的无辜百姓，死不足惜。

    看着他们的尸体，宁决心中毫无波澜。

    甚至，还将所有人的身份卡，都取了下来，汇款到了自己的卡中。

    那龙血教主自然也不例外。

    教主的身份卡里，有900多万联邦币。

    再加上这上百位教徒们的余额。

    宁决的卡里，顿时有了1500多万联邦币。

    简直是瞬间暴富。

    回到城中，又闻到了白色的浓烟。

    这味道，真的不好闻。

    宁决给妹妹，戴上了防毒面具。

    这个面具，可以隔绝空气中的白烟。

    宁瑕刚刚从重伤中醒来，脱离了濒死的状态。

    此刻正虚弱之极。

    能减少一点伤害，就减少一点。

    带着妹妹，刚走出龙血教殿外。

    宁决才看到。

    人山人海，早已将此处包围。

    穿着奇装异服的猎兽者，不知等阶的异能者，汇聚此处。

    整个炼血城，都听到了这里的动静。

    这些人看到宁决的时候，眼中有些微震惊，以及恐惧。

    他们本以为，覆灭龙血教的。

    最起码，得是个强悍的异能者小队。

    完全没料到，竟然仅仅只有一个人，和一个小女孩！

    两人覆灭龙血教。

    这等实力……

    全场寂静，鸦雀无声，所有人都震惊了。

    宁决牵着妹妹，闲庭信步上前。

    无一人敢拦。

    人群，自动分出一条小路。

    宁决眼中微光一烁，看见人群中走出一名身材高挑的女子。

    体态婀娜的黑夫人，走到宁决身前。

    她看着宁决，脸色潮红，眼中震惊不已。

    “你……竟然真的找到她了。”

    “而且，还剿灭了龙血教……”

    黑夫人也做过类似的事，也算曾经年轻气盛了。

    所以她知道，这需要何等的实力。

    太强了。

    宁决最起码，得是A阶异能。

    黑夫人也不知道，自己一时兴起，竟然帮助了这样一位强悍的青年。

    “黑夫人，多谢您的帮助。”

    宁决并不摆架子，还是用的尊称。

    黑夫人咯咯一笑，充满韵味。

    “哈哈，弟弟你这么厉害，我可担不起你这样尊称咯。”

    她一颦一笑，都充满诱惑，媚态天成。

    “我还欠姐姐一个人情，若有需要，尽管叫我即可，我叫姜离。”

    宁决诚恳道。

    若非黑夫人给的联系方式，宁决可能找不到张通狭。

    找不到张通狭，就拿不到龙血教的弱点。

    假若稍微再耽搁几天，可能宁瑕早就被抽干血液而死了。

    宁决，也有可能死在龙血教主手中，被反杀。

    可以说，黑夫人帮了大忙。

    这几乎等同于救命的大恩，宁决不会忘记的。

    黑夫人微愣，随后露出盈盈一笑。

    她对于宁决的印象，极其的好。

    “这小姑娘受伤严重，你随我来吧，我对医术还颇有造诣。”

    宁决低头，略微思索了一番，带着妹妹跟她走去。

    一路人群，皆不敢作声。

    从这一天起，炼血城内，多出了一个传说。

    屠龙人，姜离。

    孤身一人，覆灭一教。

