    “你说她走丢了？”男人不知道什么时候走到他的面前，单手掐住他的脖子，直接把司机给踢了起来。

    司机脖子吃痛，血液不通，满脸涨红，呼吸不过来，双脚更是在空中扑腾。

    单手举起一个男人，可见封寂白在愤怒中的爆发力。

    “咳咳，大少，咳咳……对，对不起。”司机艰难的挤出几句破碎的话。

    封寂白现在最是听不得‘对不起’三个字。

    “哼，要是她出什么事，我定会让你生不如死！”封寂白手一用力，直接往往餐桌上甩去。

    司机整个身体砸在餐桌上，满桌的饭菜瞬间飞溅，一片狼藉。

    甚至有些汤汁溅到封老爷子身上，蓝色的中山装瞬间染上一团油渍。

    “封寂白！”封老爷子气愤的站起来，怒目而斥的盯着封寂白。

    男人接过车贤递过来的白色毛巾，动作缓慢的擦了擦手，随即白毛巾被随手甩到了司机脸上。

    “车贤，把人带下去！”封寂白冷声的命令道。

    凡是跟在封寂白身边的人，都知道封寂白这一句把人带下去，代表的是什么。

    就是被关进黑堂！

    被送进黑堂的人，都是竖着进，横着出。

    可想而知，那儿是个多么可怕的地方。

    “不，不要！”司机吓得浑身颤抖，想要翻身从餐桌上起来，哪儿知道太急，整个人从餐桌上滚下来。

    饶是地上铺了地毯，但是司机还是被结结实实的摔了一跤。

    “啊……”他吃痛的惨叫，却是没有换来封寂白的任何心软。

    车贤恭敬的点头领命，示意两名黑衣保镖，把人带下去。

    “大少，饶命，大少，饶命，大少……”

    司机惨绝人寰的声音由近及远，饶是司机如何求饶，最终还是被送走。

    “封寂白你这是做什么？”封老爷子看着司机被带下去，急了眼。

    封寂白却是一脸冷漠的盯着，声色冷沉：“干什么？没有完成主子交代的事，应不应该受到惩罚？把人弄丢了，还不上报，应不应该受到惩罚？”

    连着两声质问，堵得封老爷子哑口无言。

    于情于理，凡是犯了这两件事，都应该受到惩罚!

    封寂白见他哑口，不禁冷哼一声，什么也没说离开了封家。

    这么一走，足足一年，封寂白都没有再回过封家。

    这一年，封寂白去了很多地方，一直在寻找沐晴天。

    可每一次，都是了无音讯。

    越是没有找到，男人心底的思念越发的浓烈。

    在这寻她的过程中，他也越发清晰的明白自己的心。

    原来，自己也会对一个人思念成疾的一天。

    小乖，你在哪儿？

    让小叔再见你一次，好不好？

    K国，苏家。

    沐晴天放学回来，因为天热，打算自己去厨房倒一杯水。

    却是听到一些，及其难听的话。

    “转眼间慕小姐都住在苏家一年了，虽然一年前阁下说慕小姐是他女朋友，可这一年里，大家都看的很清楚，每次阁下去哪儿，都带着覃小姐和慕小姐一起。

    也不知道阁下喜欢谁？”

    “我觉得阁下应该喜欢覃小姐。”

    “啊，怎么说？”

    