
　　“你师傅是谁？”

　　吴良续紧紧盯着楚齐光问道：“是不是吴思齐？”

　　楚齐光愣了愣说道：“吴阁老不是我师父。至于师父的名讳，没有得到他老人家同意之前，我是不会透露的。”

　　躲在房顶上的乔智点头，一边舔着爪子一边心里说道：“哼，吴思齐哪里教得出楚齐光来。以后你们就知道他师父是我啦。”

　　吴良续却根本不相信这点，青阳县除了吴思齐还有谁能教出来楚齐光这样的厉害人物？何况楚齐光一出现就帮忙吴家对付丁家，他更相信楚齐光是吴思齐培养的秘密武器。

　　不过吴良续也不纠结这一点，这是看着楚齐光说道：“年轻人，那我们就不谈你师父的事情。我就问你，你是打算和吴思齐一条路走到黑了吗？”

　　楚齐光当然不可能说出自己的真正打算，只是敷衍着说道：“我觉得吴阁老做得挺好的。”

　　吴良续听了生气道：“吴思齐这是倒行逆施。”

　　接着他又语重心长地说道：“年轻人，我跟你说吴思齐玩的这套不会有好下场的。”

　　“你不信？那你以为朝廷上衮衮诸公不知道九边之患吗？”

　　“但九边之患不过是癣疥之疾，北方妖族才是心腹大患。”

　　“现在要削弱九边，还要搞和谈、搞互市，这是给了妖族们壮大的机会，到时候妖族南下谁还能抵挡？”

　　“吴思齐此举乃是自毁长城！祸国殃民之举！”

　　楚齐光回想了一下乔智的诉说和自己的推断，他摇了摇头说道：“与其让九边糜烂，不如快刀斩乱麻，对军镇进行改革，编练新军。我相信过个几年后，吴阁老便会让九边军镇焕然一新的。”

　　吴良续生气道：“那妖族呢？他们本来就缺盐铁、茶砖、棉布这些。先帝要实行边禁，断了他们的这些生活物资，让妖族衰弱下去。结果你们现在要互市卖给他们，岂不是资敌？”

　　楚齐光说道：“把大汉的商品倾销给他们，对我们利大于弊……”

　　吴良续根本不相信楚齐光说的这套，直接打断了对方：“年轻人，你和吴思齐的想法都太激进了，大汉经不起你们这般折腾。朝中的有志之士也不会任由你们胡来，你好自为之吧。”

　　看着吴良续默默离去的背影，楚齐光也没多说什么，他知道这种政见不同是很难说服对方的。只有对方过几年看到了九边改革和互市后的结果，才有可能改变想法。

　　一旁的郝香彤走了过来说道：“这位吴良续吴老前辈，他们山阴吴家和青阳吴家在四五代前还是一家人呢，不过分家以后就不怎么来往了。”

　　楚齐光微微讶然：“原来是这样？”

　　郝香彤接下来又和楚齐光聊了几句，看着眼前这个出落得越发亭亭玉立的男孩子，觉得对方似乎越来越耐看了。

　　接下来等了半天，郝永泰却迟迟没有回来，郝香彤说道：“楚齐光，我们走吧？”

　　楚齐光说道：“还是再等等永泰兄吧。”

　　郝香彤等得有些不耐烦：“让陈刚留下来等他就好了，我们俩先出发便是。”

　　话刚出口，郝香彤心中便忍不住暗道：‘不过这样一来……岂不是我和楚齐光两个人一起上路了？’

　　想到这里，郝香彤突然脸色一红：‘是不是不太好？但这样路上就能让他一个人给我讲故事了……我只是想听他讲故事而已……’

　　“嗯？”房顶上的乔智猛地抬起了脑袋，看向郝香彤心中暗道：‘这女人怎么老是容易脸红，难道是……发烧了？’

　　想到这里，乔智立刻和楚齐光在心中说道：“楚齐光，你要当心这个女人啊，她可能染上了风寒。”

　　“十月份正是秋冬之季，最容易得病，要是把病传给你了，岂不是耽误你修炼？”

　　“武者出门在外也要小心地保护好自己不染病，这才是真正的习武之道，一举一动都要小心地保护自己的身体。”

　　说话间，郝永泰才一脸喜色地跑了回来，郝香彤板着脸问他去干什么了他也不说，最后一行人还是吵吵闹闹地上路了。

　　酒楼三层，厉阳县陈家的陈月白正看着楚齐光一行人出门的方向，心中暗暗想到：“比起武道，我可能是打不赢你了，但你竟然还想跟着吴家做纺织生意，那我就让你知道什么叫做倾家荡产。”

　　回去的路上，楚齐光雇了两辆马车，他和郝永泰、郝香彤等人坐在车，乔智偷偷趴在了车顶的位置，他顺便开始向乔智请教武功打法。

　　这次武科擂台让楚齐光意识到了自己的这个弱点，自然不会不去弥补。

　　乔智趴在车顶，心中说道：“我这次在擂台上施展的武功，叫做不死印法，是一个绝世强者自创的武功。专门用来牵引劲力、挪移气血，单挑已经很厉害，但群战更是能发挥他的威力。”23sK.com

　　“不死印法？这不是地球一本小说上的武功吗？”

　　听到这个有些熟悉的名字，楚齐光心中有了某种猜测。

　　果然接下来乔智跟他讲述不死印法的招式、心法后，他立刻就感觉到了强烈的熟悉感，这个不死印法的一切理念、习惯都和他非常相适。

　　“怪不得会叫这个名字。”

　　楚齐光的嘴角微微一笑，便认真地开始学习这门绝世打法。

　　乔智接着说道：“不死印法想要发挥威力，关键就在于技巧和肉身。”

　　“技巧上要能够接、化、发来挪移、反弹各种劲力。”

　　“肉身上则要足够强壮，让你的骨骼、筋肉在传递这些劲力的时候不会伤了自己。”

　　“毕竟对方打过来多少力量，你就得有和对方一样强壮的肉体去承载这股力量，才能用你的骨骼、血肉去传动这股力，进行挪移和反弹。”

　　“所以总的来说，你的肉身决定了你能反弹力量的上限，你的技巧决定了你能反弹力量的下限。”

　　“这不死印法一共分成三个境界，第一层能够偏转对手的力量，第二层能够反弹对手的力量，第三层能够反弹的同时还加入了自己的力量。”

　　“我目前就是第三层，不过据说还有个第四层，说是能够隔空反弹对手的劲道，那就是我也达不到的境界了。”

　　楚齐光一路上都学习得很认真，也许是因为他的武道资质特别优秀，也许是因为这门武功与他特别契合。

　　他坐马车上的时候不断在脑海中演练，趁着空闲时候，就抓紧机会找陈刚试招，三天后到了青阳县的时候，已经正式突破到了不死印法的第一层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第135章 师傅和不死印法免费阅读。https://xs.23sk.com 