 陈强把所有的消息都共享给了霜儿，但是并没有告诉其他哥布林，哪怕是托儿都没有告诉。

“你是担心给它们造成压力？”

霜儿何等聪慧，一下子就明白了陈强的用意。

下位种族也好，上位种族也好，还有那所谓的诺斯玛尔的现状也好，一切的一切都对哥布林们来说太具有冲击力了。

陈强肯定是不指望率领这群哥布林去冲击整个世界的秩序，他只需要让这些哥布林打破哥布林之森应有的秩序就行。

至于后面的路，陈强自然会坚定地走下去。

如今他的实力已经突破了不少，连镇守龙人之塔的龙人使者都不是他的对手。

或许和使徒大人比起来还有一定的差距，但是陈强的无上大道正在不断融合和开创，陈强坚信他的无上大道必将融合整个世界，完了重新立于世界之巅。

到那时候，什么使徒大人，他压根儿不放在眼里！“这也是为了它们好吧，毕竟它们的实力就摆在那里，而且它们也从来没有离开过哥布林之森。

等哥布林之森的秩序被完全打破，它们的使命也就完成了。”

陈强对哥布林的期待就仅限于此了，因为哥布林一族的智慧也好，整体实力也好就只能做到这一步，陈强不能奢望哥布林一族做出太多太大的成绩来。

霜儿对此表示认同，但霜儿也有自己的看法，“也不能太小瞧了它们，毕竟秩序是用来打破的。

谁敢保证哥布林之森的秩序被完全打破之后，哥布林一族不会有更大的提升呢？

别忘了，所谓的上位种族下位种族都是那所谓的使徒大人制定的，这又是不是一种秩序呢？”

“对啊，我怎么没想到！”

陈强如同醍醐灌顶一般，整个人瞬间就精神起来。

是啊，谁说哥布林一族就是天生的下位种族了，这一切难保不是使徒大人留下的秩序！在人间界尚且能够出现生灵成精的情况，在宙斯宇宙也有八级魔兽存在，为何哥布林就只能是下位种族呢？

在这背后是不是又隐藏着什么奥秘呢？

本来对哥布林一族没有抱有太大期待的陈强一下子又涌起了极大的兴致，与此同时，陈强更是想到了另外一个有可能影响到整个世界秩序的重要存在，那就是身负诅咒的地精一族！作为曾经格兰之森的主人，地精一族的智慧绝对是非常高的，要不然也不会在千百年前就创造出了地精文明。

但是因为一场不知名的诅咒，地精一族的智慧逐渐消失，以至于现在只有四个地精拥有正常的智慧。

在这背后又有着怎样的隐情，又是否会关系到整个世界的秩序呢？

“所以说嘛，咱们对哥布林之森还是可以有所期待的。

你刚不说哥布林从来不准离开哥布林之森么？

那索性就以哥布林之森为起点，将整个赫顿玛尔都掌控在手，到那时候，你的实力应该能够突破到一个更高的境界。”

霜儿不愧是人间界的顶尖科学家，其聪明才智绝对不是盖的。

同时因为在人间界的时候跟着陈强经历过许多风浪，以至于霜儿能够很好地站在陈强的角度去思考问题，甚至是找到一些陈强没有考虑到的地方。

对此陈强深表认同，确实，这哥布林之森还有很多值得他去期待的地方，如今的哥布林之森仅仅是一个开端，远远不是结束！“走吧，从打破哥布林之森的小秩序开始，一步步地打破这个世界既定的秩序。”

陈强一把抓起霜儿，快速地赶往火焰之森。

这里是陈强遇到的第一个秩序，一个看不见摸不着的秩序。

火焰之森周围就像是笼罩了一层结界，以至于火焰之森里的火焰永远不会蔓延到外面来。

之前陈强有很认真地检查过周围，确认这里不存在任何结界，如今再度回到这里，陈强的精神力赫然是有了长足的提升，他想要看看，所谓的秩序到底是什么东西！透过自己强大的精神力，陈强再度沿着火焰之森的周围展开搜寻。

如果秩序就是一种结界的话，以他现在的精神力不可能察觉不到。

可是结果仍旧是让陈强有些无奈，周围根本就没有半点结界的气息。

可就是半米之遥，一面是郁郁葱葱的参天古树，一面是四处都燃烧着火焰的哥布林之森，这等景象一看就不正常！“不对啊强子，你看这森林里的大火好像一直没有蔓延的迹象，而且这些古树看似燃着的，但是燃了这么久居然还没有烧成炭，这也太不正常了！”

霜儿一眼就看出了火焰之森的诡异之处，虽然火焰之森里燃烧着熊熊大火，但是森林里的树木并没有倒塌，也没有烧成焦炭，反而像是永远也烧不掉一般。

“对啊，我以前怎么没发现！”

陈强浑身一震，如果不是霜儿提及，陈强都还没有意识到这一点。

当初他可是进入过火焰之森深处的，对整个火焰之森都有详细的了解。

确实，火焰之森里面的大火终年不息，但是火焰之森里的参天古树却很少倒塌，就算有那也是很小的数目。

这种情况一看就不正常，哪有什么大树能够一直燃烧的？

之前陈强都还没有注意到这个问题，因为他在火焰之森呆的时间并不长，如今再看，陈强就觉得这个问题非常严重！“会不会是这些树有问题？

所谓的秩序并不是我们想象中那么可怕。”

霜儿目光灼灼地盯着陈强，身为一个科学家，霜儿总是喜欢用科学的眼光去看待问题。

便是在人间界的时候，霜儿都拿仙人的仙力来做过研究，玄气也被她研究过。

虽然有些东西并不能用科学彻底的分析透彻，但科学之所以被称之为科学，就是因为其有足够的说服力和验证力！陈强深吸一口气，抬手就斩断了一棵燃烧着的参天古树，“走，回去研究一下再说！”

如果火焰之森所谓的秩序真的是因为树木本身的原因，那么想要打破这个秩序就变得容易得多了…… 