
　　陈阳摇了摇头，duke这种打法太病态了，完全放弃了上路自己的发育，把宝全部压在队友身上，说好听点是太团队了，说难听点就是不堪大任陈阳选择步行回到上路，兵线正好被波比推过来，他选择直接推线而不是控对面打野是水品先锋，六级之前是不太可能发起GANK更别说水晶先锋一级就把闪现给交了，到了六级都不一定好抓，必须等闪现的D转好这两分钟时间，陈阳还可以继续压制比赛时间很快来到六分钟，陈阳的杰斯已经六级，而波比只有五级波比已经落后了十几刀，两人的补刀数奔着倍数的关系去了娃娃见状解说道：“教主给的压力太大了，这波比有点扛不住啊，感觉再消耗一轮就有机会越塔了”

　　米勒：“不过波比这英雄的W技能还是比较克制杰斯的，杰斯锤形态的Q技能会被拦下来，所以想要越塔击杀波比，难度很大”

　　“而且，水晶先锋已经来到六级，现在他去哪GANK是一个问题，从兵线上来看,GANK上路是不错的选择“但是我觉得最好还是帮中路缓解兵线压力，指南会高很多”

　　两人正说着，小黑的水晶先锋动了！

　　虽然上路的兵线看起来非常利于GANK,但中路这边，小学弟的维克托还是比较的，很慌然而，就在小学弟的维克托上前平A补刀的看到水晶先锋，维克托打算往后拉扯，然后控住趁着这个机会，水晶先锋靠近维克托，然后的脸上！

　　在水晶先锋大招控制效果消失的间，维克托反手给到两人大招和技能，想要把两人控住，同时交出闪现，拉开距离fakert的瑞见状直接开启大招，这大招的落点正好是维克托身前一个身位的位置这下小学弟犹了，他只能选择改变方向，往河道跑而SKT这边，fakeri虽然坐上大招，从后方包夹，而水晶先锋没有上，直接从这边包过去靠近维克托之后，水晶先锋利用E技能给到减速，瑞走上来跟伤害，最终还是拿下了这人头“对面中单没闪现，打野没大招”小学弟提醒道“行，你中路一点，我估计下一波还要抓你”厂长应道中路被抓，厂长选择来到上路搞事情ST上路这波比非常，就站在塔下等兵线，不过波比的血量不多了，不到一陈阳已经在推线，他提前看到了厂长的位置兵线进塔之后，厂长的盲从红色方上路石甲虫的位置走出来，断了波比的退路陈阳的杰斯则是从前面靠近“他有闪现了”陈阳提醒道“了解”厂长便选择改变打法在靠近波比之后，厂长选择闪现接大招，没有丝毫的犹如果让波比把技能开出来，那就比较复杂了，盲的回音击还有杰斯的苍之跃都会被挡下来盲的闪现大招，让波比没有任何反应的时间，被一脚踢到墙上杰斯先打一炮，然后切换到锤形态，一锤子敲上来，盲跟上天音波和回音击，帮助杰斯拿下这个人头击杀了波比之后，盲把给到小兵，然后走出防御塔的攻击范围娃娃见状解说道：“dke这把是直的惨啊，对线打不过就算了，还要被打野越塔,现在上路的差距越来越大，对SKT来说不是好消息米勒：“SKT这个阵容其实开团能力不是很强，就一个水晶先锋的大招能开团，关键是这英雄打团的时候，想要越过锤石和盲，直接开后排是不可能的“那他就只能对锤石和盲下手，即便这样也很容易被打断大招”

　　“所以，一旦杰斯太肥，开始POKE起来，SKT会非常难受”

　　比赛还在继续，帮陈阳拿下一个人头之后，厂长选择来到下半野区刷野，把下半野区清空，他便对小龙有了想法这是一条水龙，如果能拿下来，对线期会非常舒服“对面下路辅助好像过去做视野了，你小心点”不错，厂长刚摸到小龙，妹扣的声音就传来了“你们靠过来，掩护一下”厂长指挥道，现在下路是有线权的不过中路是SKT的线权，所以真要打起来的话，还真不好说和厂长想的一样，faker第一时间就在往这边靠，似乎是准备过来接团厂长选择强行RUSH小龙，想要在对面赶过来之前，先把小龙给拿了然而时间上还是来不及，SKT的人已经围过来了，辅助从下面，中单从上面，ADC也会马上过来厂长只能先拉开，避免被对面包围，而EDG下路双人组已经过来接应了而SKT这边，fakeri和小黑选择接手这条小龙，似乎是想把小龙给抢过去就在EDG众人犹的时候，一个蓝色方的TP给到了下路河道草从里同时，陈阳指挥道：“这波可以接团，我过来了看到陈阳的TP,厂长和双人组开始往前顶现在最大的问题是小学弟的维克托没法从中路直接过来，他需要野区绕一圈，所以还要一点时间，必须要拖住才行陈阳把TP给到下路打算支援这波团战，duke的TP紧随其后娃娃见状解说道：“感觉两边会因为一条小龙，直接变成五打五啊”

　　米勒：“这一场SKT的节奏明显要主动多了，他们应该是想在前中期把EDG的节奏按住，而方法是硬碰硬，而不是之前那种主动规避两人正说，陈阳的杰斯已经TP落地落地之后，他选择主动靠近SKT众人，然后一炮轰过去看到杰斯和一炮过来，SKT众人选择走位然而还是没来得及，E忆和瑞中了这一炮，掉了不少血量duke的波比TP落地之后，和正面的SKT四个人会合，然后继续打小龙SKT五个人站位也不敢太靠近了，打小龙的同时，也在防备EDG这边的主动开团眼看着小龙血量要见底了，厂长的盲一发Q技能给到小龙，然后二段Q飞过去,似乎是想直接把小龙抢下来然而，SKT这边非常默，在盲利用二段Q飞过来的时候，SKT五人几乎同时停手！

　　小黑的水晶先锋，直接把大招给到盲，然后拖到队友中间厂长这波甚至都没办法交技能，直接就被秒了娃娃见状惊呼道：“上当了！这波SKT假装要RUSH小龙，实际上真正的目标是厂长！现在EDG这边率先阵亡一个人，情况不乐观啊”

　　击杀厂长的同时，小黑一个惩戒，顺便把小龙也拿下来了这还没完，现在SKT正面有人数优势，他们选择反过来追击EDG剩下四人“下别着急，拉扯着打”EDG这边，陈阳反手又是一炮，把SKT的双C打到半输出的同时，陈阳也在往后拉，虽然人数要少一个，但并不是说就没法继续接团了在陈阳看来，为了击杀厂长的盲，SKT把水晶先锋的大招用掉了这一点非常关键，现在SKT手里是没什么控制技能的，也没有推进的能力，这种情况下，他可以充分发挥阵容的灵活性，拉扯着打SK这边，五个人一起往前冲，他们选择找妹扣的锤石，锤石走在最后面，是一个不错的目标意识到自己有危险，妹扣选择原地开大招，以此来阻碍SKT众人的追击SKT众人被锤石的大招这么一阻拦，追击的速度慢了不少duke的波比开启w技能加速，靠近锤石之后，突然交出闪现，然后利用E技能把锤石推到墙上看到锤石被控住，SKT众人一起上来想要跟输出然而，锤石大招这么一减速人，让他们非常难受就在这时，小学弟的维克托已经绕到正面，和其他人会合看到SKT这边后方四个人的站位比较集中，他选择闪现上前E技能接大招，然后跟上一发WSKT这四人的血量突然掉了一大截！

　　正当SKT犹是不是应该后撤的时候，陈阳的杰斯下一炮已经打过来了这一炮精准命中对方后排四人！

　　SKT这双C的血量直接见底了！

　　意识到再打下去要出问题，SKT众人选择后撤至于已经闪现上去壁锤石的波比，那就只能卖掉了“追追追！”局势发生了转变，陈阳选择带着EDG众人反追阿水的锡安E技能拉近和对方的距离，然后直接开启大招虽然眼前就有一个波比，但是在EDG众人看来，波比已经是死人了，他们追求的是要赚更多锡安这大招，把SKT的双C闪现打出来了，SKT已经陷入了混乱，阵型都保持不住了娃娃见状解说道：“情况不对啊，追击的过程中，SKT吃了杰斯太多伤害了，加上维克托一波爆发，SKT在多个人的情况下，反而是打不过了”

　　米勒：“波比已经被卖了，只能绝望地等死，而SKT剩下的残血四人拉开距离，看上去EDG已经追不上了，感觉这波SKT倒也能接受“人头方面是一换一，但是他们拿到了小龙，甚至还是赚的”

　　然而米勒的话音刚落，不可思议的一幕发生了！

　　原本陈阳的杰斯，是在和队友一起输出残血的波比把波比击杀之后，应该是要直接回城补给的然而，斯突然隔墙交出闪现，来到小龙坑内，然后朝着SKT剩下四人逃跑的位置轰过去！

　　下一秒，系统传来提示，陈阳的杰斯拿下双杀！

　　SKT的双C都阵亡了！

　　现场观众大惊，这一切太突然了，不少人都没搞清楚到底怎么回事导播第一时间给到了回放，通过这回放的镜头，众人这才看清楚怎么回事导播给到的是陈阳的第一视角在SKT众人开始后撤的时候，陈阳的确是在输出波比但他一直在且画面，切到SKT众人逃跑的路径上然后等到自己的技能CD转好，直接就闪现一炮轰过去在这一炮出手的时候，那附近都是没有EDG视野的，根本不知道SKT这四个人准确位置的就是在这种情况下，陈阳这一炮还就真的中了！

　　这还没完，导播又给大了SKT这边的第一视角从这边看就要更惊了，原本SKT众人都以为脱离险境，然后双C突然就被秒了，一点预警都没有看完回放，官方直播间内，众人纷纷刷到：“关了吧，没意思了”

　　“教主不会是真的开了吧？”

　　“还能这么玩的吗？难道我玩的不是一个游戏？”

　　在众人看来，陈阳这一炮太果断和稳定了，以至于众人不得不怀疑他是不是开了什么黑科技娃娃：“原本这波SKT是小赚的，但是随着双C被杰斯一炮轰死，SKT反而是亏了，加速了杰斯的发育速度”天籁小说网

　　“等到杰斯的文化两件套成型，那才是SKT最难打的时候”

　　比赛还在继续，陈阳回到上路继续压制现在他这装备优势，波比多看几眼都是一种挑比赛时间很快来到十一分钟，SKT上路一塔已经扛不住了，眼看就要被陈阳平推掉这一场小黑似乎是放弃上路了，硬是一次都没来过，陈阳无压力压制duke带着新的一波兵线进塔，陈阳上前点塔塔下的duke在原地打转，看得出来他很着急，但除了着急之外，什么事情也做不最终，duke只能老老实实后撤，让陈阳拿下上路一塔拿下上路一塔之后，陈阳没有直接回程补给，然后来到对面野区结果发现上半野区一个野怪都没有，这也就意味着，对面打野多半是不久前刷了一波，现在应该是在下半野区知道小黑的大体位置之后，陈阳选择往中路走

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百九十八章 盲视野一炮双响免费阅读。https://xs.23sk.com 