    “让我抱会。”乔斯年搂住她的腰。

    “乔大总裁今天要赖床？”

    “我想以后每天都赖床。”乔斯年蹭了蹭她的脖子，困得抬不起眼皮子。

    “可怕可怕，乔大总裁被我带坏啦！”叶佳期笑道，“公司里的人会不会说你又被我这个狐狸精给迷住了？”

    “他们说得也没错啊，我确实被你迷住了，一迷就是很多年，不可自拔，终生不忘。”

    “……”

    情话张口就来？优秀优秀。

    叶佳期心里头跟抹了蜜一样，干脆抱着他一起赖床。

    于是，餐厅里只有乔乘帆和小柚子大眼瞪小眼吃早饭。

    小柚子还不停炫耀：“昨天跟粑粑麻麻睡的！”

    乔乘帆：“……”

    不爽。

    小柚子还炫：“麻麻香香的。”

    乔乘帆：“……”

    小柚子又一本正经地思考：“粑粑好像不喜欢小柚子。”

    乔乘帆哼哼，终于有机会开口：“他们不喜欢跟小孩子一起睡，你以后不可以再打扰他们。”

    “小柚子不四小孩子了。”

    “怎么不是？小呆妹，小屁孩。”

    “哥哥坏！”小柚子瘪起嘴巴，“哥哥，小柚子可以跟你睡吗？”

    “不可以！”乔乘帆想都没想就拒绝了，如临大敌，“我晚上要写作业，你不能跟我一起睡。”

    “哦……”小丫头沮丧地低头，吃东西。

    好久，小丫头都没说话，表情很沮丧，很难过。

    乔乘帆有些于心不忍，是不是他说的话太重了？拒绝地太直接了？

    小呆妹不说话，就只吃东西，一声不吭，一点都不像平时。

    乔乘帆给她夹了一块面包：“多吃点。”

    小柚子眼睛红红的：“小柚子没人要，小柚子是多余的宝宝，小柚子没人要，小柚子是多余的宝宝……”

    乔乘帆：？？？

    这、这是在哪学的？

    越说越难过，小丫头嗅了嗅鼻子，声音都哑了。

    佣人连忙哄：“小小姐，没有啊，先生和太太都喜欢你，我们也喜欢你。”

    结果，小丫头还是跟复读机一样：“小柚子没人要，小柚子是多余的宝宝……”

    真是闻者落泪。

    乔乘帆都难过起来。

    可小呆妹的眼泪说来就来，乔乘帆不信她。

    “小柚子没人……”

    “好了，我没有不要你。”乔乘帆哄道，“乖啊，星期天带你出去玩。”

    “要睡觉，不要玩！”小柚子倔倔的。

    “……”乔乘帆不知道怎么办好，“哥哥要写作业。”

    “小柚子陪你写。”小丫头乖巧地看着他，长睫毛一颤一颤，“不吵吵。”

    乔乘帆毫无招架之力。

    佣人里连忙道：“小小姐，女孩子不可以和男孩子一起睡觉哦。”

    “骗人！你骗人！”小柚子不相信，“粑粑天天和麻麻睡！你是大骗纸！”

    佣人：“……”

    现在的小孩子都这么聪明了么？

    乔乘帆望天，他可以不认识她吗？

    小柚子闹了半天，乔乘帆还在坚持自己的想法，不带小柚子睡。

    小柚子闹着吃完早餐，等乔乘帆去上学，这才不闹了，可是好难过，真得好难过。

