    虚无域海深处，噬族族人聚集之地，一个巨大的漆黑洞穴幽幽旋动着。

    在浓浓黑暗中，隐隐可见奥义符塔巍峨坐落着，巨塔上闪烁着玄妙的太初符文，流光溢彩，一缕缕精纯的暗能，像是蚯蚓般在巨塔上游弋着，净化着虺在其中烙印的一道灵魂。

    噬释放着冰冷阴寒邪恶的灵魂意志，一遍遍的淬炼，终于在巨塔滚动中，将虺留下来的一道印记抹去。

    突地，一个真诚的呼唤，从极远之处传来，那巨塔刚刚失去虺的灵魂印记，被那呼唤声一导引，不待噬反应过来，倏地从这片区域飞离出去，以超过空间的速度，一霎亿万里。

    撕裂层层虚空，从荒域内逃离过来的噬，本身就消耗了不少力量，炼化巨塔内虺的灵魂印记，又废了不少能量，才停下那么一下子，忽然就见巨塔飞走。

    此刻噬力量一时间没有恢复过来，无力去束缚，眼睁睁看着巨塔穿过层层空间叠嶂，就这么在它的注目下消失

    声声咆哮，从黑洞内传来，如巨大章鱼般的噬呼唤着族人。

    不多时，埃加、拉比特这两名域祖，就闻讯而来，埃加恭敬在那黑暗深渊旁边，道：“始祖，因何而怒”

    “奥义符塔脱离我的掌控，已经飞向了荒域的方向”黑暗深渊内传来噬的声音，“不是那虺在搞鬼，是那个巨塔的新主人，他之前和巨塔的联系，被虺的灵魂印记给遏制着，我一将虺的灵魂印记抹掉，那小子不知道为什么那么巧，就在那一瞬间发出了灵魂召唤该死”

    “他在什么方向”埃加询问。

    “荒域外层的虚空领域。”

    “我想办法过去一趟。”

    “在虺之前找到那小子，不然你恐怕难以得到奥义符塔。这奥义符塔事关重大，务必要得手”

    “明白”

    奥义符塔在层层叠叠空间穿梭着，一瞬亿万里，能撕裂空间夹缝一般。

    它化为一缕晶光，在星海内一闪而逝，途中也有许多武者瞧见，都觉得灵魂猛然一震，等到意识到可能有巨宝在附近的时候。却发现什么也感应不到了。

    奥义符塔一路飞驰。不断破裂空间，居然在很快的时间内，刺入了荒域外围的虚空乱流域。

    巨大的陨石上，紫耀高高坐在一个七彩水晶宝座上，美眸内流转着洞察天地的深邃光芒，她放开心灵意识。在默默感受着，要在虚空乱流域内找寻石岩的踪迹。

    “嗤”

    一道晶光，倏地从前方划破。那光芒一闪而逝，令她的灵魂陡然一颤。

    她猛地睁开眼，双眸爆出惊人的光芒。嘴角满是惊异：“奥义符塔”她尖叫起来，先是有些不解，然而很快就反应过来，立即将灵魂意识来感知那道光芒的流向，旋即那陨石下方的真身扭动着。瞬间将这陨石也化为一道流星。

    这一道流星，紧紧跟向奥义符塔变成的光线，往石岩的方向快速迈进。

    神恩大陆。

    阿黛拉、冥晧、玄河众人，在不死岛的后方聚集着，他们都凝神看向石岩，看向奥黛丽，脸色阴郁，有着浓浓的忧愁。

    石岩灵魂脱离祭台，逸入了奥黛丽的脑海中，他们暗中期待着，希望能看到奥黛丽好转的迹象。

    可惜奥黛丽依然沉睡不醒，就连鼻息，都渐渐虚弱了。

    反观石岩本体，眉头深锁，如遇到了大麻烦，这让他们心中一沉，都愈发紧张起来。

    白骨族的德库拉、希罗和盖伊，还有魅影族的蔓蒂丝、魅姬，也都聚集在此地，看着石岩以灵魂出窍的方式，去将奥黛丽那一部分本源吞没。

    “呼呼呼”

    突地，在这虚空乱流域内，在那神恩大陆远方，一股狂猛的波动陡然来袭。

    希罗和蔓蒂丝脸色同时一变，两人暗暗感应了一下，发现过来的波动非常强烈，可能会威胁到神恩大陆。

    石岩在放手施为前，拜托两人帮忙来维护神恩大陆的安危，两人答应了下来，自然要保证神恩大陆无恙，那狂猛波动来袭，希罗表情肃然，说道：“我出外看看”

    希罗化为一支金色的羽箭，从神恩大陆表层的结界光幕中穿透出去，才出现在虚空乱流域中央，他眼睛立即亮了起来，失声惊叫道：“奥义符塔”

    他马上知道了情况诡异，沉吟数秒，他急忙传讯蔓蒂丝：“撤下结界光罩，奥义符塔去而复返”

    神恩大陆内部的蔓蒂丝，被希罗这番话惊住了，不及多想，赶紧来凝结奥义，配合那希罗行动，来使得神恩大陆上的层层结界消掉。

    “轰”

    化为一道晶光的奥义符塔，临近神恩大陆的时候，陡然一变，化为参天巨塔。

    巨塔缓缓降落，从层层云霄内，往石岩头顶的方向沉落。

    奇诡之极的，那巨塔，在石岩头顶陡然停滞了一下，仿佛在犹豫着什么

    “这，这是”白骨族的德库拉，迟疑了一会儿，明白发生了什么，“那奥义符塔融合的为石岩副魂，如今，石岩的灵魂在奥黛丽的脑海中，奥黛丽身上的气息，又分明和以前不太一样。”

    此言一出，众人都惊住了，一个个表情疑惑。

    和奥义符塔真正融合的，为石岩副魂，那灵魂在奥黛丽脑海中，而石岩神体的气息奥义符塔还记得，这就让奥义符塔疑惑不解了，不知道应该落入石岩体内，还是进入奥黛丽的脑海。

    众人屏息凝神，都呆呆看向奥义符塔，看着它会有何种举动。

    “呼”

    奥义符塔又重新化为一缕光，竟落向奥黛丽的脑海，没入她灵魂祭台中。

    众人忍不住惊叫起来。

    奥黛丽的灵魂祭台中。

    石岩的灵魂如一道幽影，在奥黛丽那幽冥炼狱般的始界前停滞着，朝着奥黛丽那悬浮在始界上的主魂发出呼唤。

    奥黛丽没有回讯，奥义符塔却传来回应，似乎在逐渐的往自己赶来。

    石岩在错愕时，从那奥黛丽的始界幽暗处，传来炼魂鼎的恐怖波动，旋即，便见无数蛇一般的蜿蜒魂线，带着恐怖的缠绕气息，来束缚他的灵魂，要将他的灵魂扯入炼魂鼎内，要炼化掉一般。

    炼魂鼎为灵魂类的神兵利器，和奥黛丽本源融合，他一出现在此地，炼魂鼎本能将他当成敌人对待。

    不需要奥黛丽给出一缕念头，那炼魂鼎在奥黛丽的灵魂祭台内，对石岩发动攻势。

    这几乎无法化解

    在别人的灵魂祭台内，以一缕灵魂与主人对待，这主人还拥有灵魂类的太初神器，简直就是自寻死路。

    炼魂鼎中的恐怖气息，慢慢的朝着他飞逸而来的时候，石岩也灵魂惊颤，他不断地向奥黛丽传递讯息，发现奥黛丽迟迟没有回应，一见形势不妙，他都不敢继续逗留，便准备从奥黛丽的灵魂祭台内退离。

    就在此时，一道强光，如撕裂阴霾的世界，陡然间刺目闪亮。

    巨大的奥义符塔，忽然从外界遁入其中，如能防御万物的铠甲，将他的灵魂给罩住，在那奥义符塔的笼罩下，炼魂鼎内释放出来的灵魂攻势，竟然无法渗透其中，无法对他的灵魂造成损伤。

    石岩忽然生出一种血脉相连的感觉，仿佛在这一刻，他才真正和奥义符塔融合。

    之前，因为奥义符塔中有虺事前留下的灵魂印记，所以那一次的融合并不彻底，因为奥义符塔内有杂质，杂质不除，无法真正融合。

    如今，奥义符塔内虺的灵魂印记，被那噬给一遍遍的淬炼，终于真正抹除掉了。

    他失去了一段时间的奥义符塔，本以为再难得到，谁料到反而因祸得福，给噬将内中杂质清除的奥义符塔，严格算起来，今天才真正和他融合为一，真正融合的奥义符塔，有他的灵魂气息和波动，将再也不可能被任何人给轻易得到。

    除非他陨灭，灵魂印记在天地间彻底消散，否则任何人休想从他手中夺取奥义符塔

    他豁然明白过来。

    被奥义符塔笼罩着，他不惧炼魂鼎内灵魂的纠缠，能集中注意力，来对奥黛丽发出呼唤。

    “我是石岩”

    “我是石岩”

    “是我”

    他一遍遍的呼唤着，希望能和奥黛丽建立联系，希望能得到奥黛丽的主动帮助。

    不知道过了多久，那炼魂鼎忽然间停息下来，不再继续对他发动攻击，在石岩不解的时候，他终于收到奥黛丽的回讯，“石岩，我情况很不妙，它在逐渐的变强，它似乎能通过本源来锁定我的灵魂，我被它一点点的消耗，意识都快要模糊了”奥黛丽的讯念断断续续，可见她的确越来越虚弱了。

    “我这趟进来，就是希望帮助你，不过我的方法可能会损害你，我需要你配合我，让我融合你的本源，不然你灵魂会消耗直到被抹杀。”石岩不敢犹豫，赶紧简洁明了的说清楚了状况，“这是唯一的方法，那本源在逐渐融合，你的灵魂内有它的烙印，它能通过本源找到你，逐渐的抹除你。”

    “能告诉我，为什么你不受影响吗”奥黛丽忽然问。

    “我的灵魂根本不属于荒域。”石岩想了一下，回答。

    奥黛丽沉默数秒，道：“好，我配合你呃，家里有客人突然到来，今天一章，很抱歉~~未完待续

