      山贼们见魏溃骑着驴手中拿着锄头这个造型本来是十分不屑的，但很快他们就笑不出来了。魏溃是哪里人多往哪里冲，左扑右进活脱脱一头发了疯的野猪，叫人不敢近前。

      这些山贼们又不是正规军，平日里都是些以多欺少恃强凌弱的主儿，真见到如此猛士哪有敢上前死拼的，很快就被魏溃搅得溃不成军——只有仗着人多，还在围着他缠斗。却见魏溃拨转驴头，朝着村外的方向又冲出去了。

      “他没武器了！”一直鬼鬼祟祟站在战团外围观望的陆智英又聒噪起来，他一眼就看出来魏溃手中的板斧和铁镐都不禁用，板斧已经砍卷了刃，铁镐也沿着木柄断成两截。此时的魏溃已经失了兵器，自然是要冲出去的，“擒贼先擒王，趁他没有兵器快将他拿下！”

      山贼的首领也注意到了这一点，此时正是斩杀魏溃的最好时机，便指挥着一众手下对魏溃穷追猛打，至于魏家村的其他人——他们没有了魏溃便是群龙无首，只留下小股人马看住他们就行，只要今日杀了此人，往后这魏家村自己还不是想来就来？于是便纵马跟上，去追杀魏溃。

      这山贼顿时分成了两拨，骑马的一干人等带着大部队去追杀魏溃，少数人对魏家村进行最后的围剿。陆智英却不属于这两拨人之中——魏溃来得这么快，定是鹿儿村有人给他通风报信，是谁这么不长眼差点毁了自己的大计？他非得回村子找到这个告密的家伙不可，便随着人流出了村子，带着两个山贼给自己做打手沿着另一条路回鹿儿村去了。

      魏溃当然不仅仅是因为没有趁手的兵器可用，他向着村外逃走将贼人们引出村子，也是为了不让这些人继续危害村内父老乡亲，为赶回来的魏功魏成等人拖延一下时间。

      自己手中就剩了半截断掉的木头棍子，凭这玩意儿是万万不能抵挡山贼的——他边逃窜边在脑子里回忆到底哪里能弄到趁手的兵器。自己胯下的这头黑驴倒也争气，别看之前一副懒散的样子，现在逃起命来倒是比山贼们的马跑的还快一些。

      他和鹿柠都认不出来，自己胯下这头黑驴哪里是驴，分明是一种唤作“癞麒麟”的异种骏马。这癞麒麟长相像驴，浑身癞鳞十分丑陋，却是有跋山涉水如履平地，日行千里夜行五百之能的珍奇异兽。

      不知不觉魏溃便骑着黑驴跑到了藏龙河与卧虎山的交界之处，这山脚下河岸边却是有一座山神庙。一见山神庙魏溃的眼睛便亮了起来，山神庙中供奉着一座神像，那神像手中不是有现成的兵器可以用么？他便狠狠地照着黑驴的屁股来了一棍，那黑驴顿时又精神了几分，拔腿便冲进了庙里。

      这座小庙所供奉的神仙名讳不祥，甚至可能都不算是神仙——只是来自本地的传说故事。

    据说很久很久的从前，此地有两头妖兽危害人间——那卧虎山中有一头腰围百尺，吼声震谷的吊睛白额大猛虎，藏龙河底潜着一条身长数十丈，兴风作浪的四爪黑鳞老蛟龙。这两头怪兽据说是恶鬼的怨气所化，常在此地争斗，动不动就引得山崩水裂，又吃人无数，居住在此地的百姓们被它们祸害的苦不堪言。直到某一日突然来了一个无名神仙来此降妖除魔，这神仙将两头妖兽引到山河交汇之处，使出法天象地的变化之术，变作了一个伟岸如高山一般的巨人。巨人一手擒住猛虎的头颅将它按进河里无法动弹，另一手掐住蛟龙的七寸将它镇在山下不得入水，这两头怪兽在将死之际纷纷求饶愿意化做这神仙的兵器，陪这神仙渡天劫，偿还自己的罪孽，两头孽兽便被神仙变作了两支画戟。当时的村民感激神仙的救苦救难之恩，便在传说中的山河交汇的战场建了这座神庙，供奉这位无名神仙，以此纪念他护佑村庄安宁之事。

      神庙中的神仙塑像，便是石刻的无名神仙的形容样貌，金刚怒目，威风凛凛；而这神仙的两手中各执一杆丈余长的铁戟，杀意厚重，腥气扑鼻——也不知道到底是用什么铁所铸成的。

      魏溃一进神庙，便将大门用门闩封了起来，那黑驴自顾自地走到一旁杂草丛生的空地上吃草去了，魏溃心中不禁苦笑道这畜牲活得倒真是逍遥自在。

      这间庙面积颇小，外圈是庙门，中间是供着神像的神堂，神堂中只有无名神仙的神像孤零零地站在庙宇之中，旁边连个陪衬的泥像都没有，神像脚下放着一盏巨大的香炉，炉中堆积起无数香灰，除此之外堂中再无物件。这神庙不知是何年何月何朝代建立起来的，已经年久失修，角落里净是一张又一张层层叠叠的蛛网，而这无名神仙的神像上早已积满了一层厚重的灰尘，看起来已经有些时日没有人来参观祭拜了。

      魏溃站定在神像面前，恭恭敬敬地拜了几拜，又跪下来叩了三声响头，口中喃喃道：“小子魏溃，乃是附近魏家村的百姓，今日有山贼劫掠屠戮我村庄，我又没有趁手的兵器，为了抵御山贼，守护家乡安宁，迫不得已才来到上仙的庙宇中想借上仙手中的双戟一用，还望上仙不要怪罪。”说罢，他便走上前来想取下神像手中的铁戟。

      其实魏溃并不信鬼神之说，但毕竟是朝人家借东西，还是要恭敬一些的好——只是这铁戟像是粘在手中一般，任凭魏溃如何搬弄也纹丝不动。“上仙爷爷，你还是把兵器借给我吧，不然小子就要死了，村子也要生灵涂炭啊！”

      那庙门外山贼的追兵已至，一时间叫嚷声，喊杀声，撞门声不绝于耳，可是这无名神仙却一点也不赏面子，竟然像是和魏溃较劲一般硬生生地不撒手。魏溃心中愈发急切，心中也有无名业火升起，“你这神仙，是怕我抢了你功劳怎地？只许你救人，不许我救人吗？”他一身神力全数施展开来，脖颈和双臂青筋暴突，身躯抵在神像的腰间使力——竟然听得“轰”地一声，那两丈左右高的神像竟然被魏溃生生地拥倒了，仰面倒在地上摔成了几截。

      就在魏溃失手拥倒神像的同一刻，山贼们也将庙门撞了开来，那在一旁悠哉游哉吃草的黑驴吓了一跳，驴脸拉的老长，四蹄一颤拔腿便跑到了堂后躲了起来。山贼们一拥而入进入神堂，却见神堂中供奉的手持双戟的上仙竟然活了过来！那魁梧非常的身影双手各持一戟搅动风云，状若神佛出世。

      神像是顽石所刻，再加上神庙无人打扫满是灰尘，摔倒之后激起许多烟尘来，山贼们只见烟尘缭绕之后有一个挺拔的人影举起了铁戟指向他们，空气中有一个声音厉声道：“汝等贼人聚啸山林为害一方，烧杀抢掠无恶不作，本上仙今日便要除恶务尽替天行道，定斩杀汝等宵小之辈！”

      “妈呀！神仙活了！”不知道是哪一个在惊慌之中大叫了一声，一众贼人竟然转过身去夺门而逃。这些人都是横行乡里欺男霸女之徒，心中自然是有鬼的，眼见着石雕的“神仙”活了过来要惩处自己，吓得六神无主手忙脚乱，一窝蜂地从那小庙门中挤了出去，踩踏无数。

      那铁戟自杀尘之中掼出，将最末的一人扎了个对穿。“神仙杀人了！神仙杀人了！”又有人被此景吓住，嘴里不住地喊出胡言乱语起来。

      那活过来的神仙自然是魏溃借势假扮的。他甫一拔出这双戟，只觉得沉重非常，全身力气好像都要被这双戟抽空一般，但强撑着舞动了一会之后仿佛是双戟带动着他的双臂，直取山贼们而去。他快步上前冲出烟阵，将落在最后那几个一一斩杀。这对铁戟锋利异常，只要被它们挨着边儿便是筋断骨折肚破肠流，山贼们纷纷退到了神庙的大门之外，有胆子小的已经骑上马准备转身逃跑了，魏溃抡着这两杆凶兵戾器，直杀进山贼之中，将这些人一一挑翻、斩落于马下。

      山贼们此时已经认出了向他们出手的不是神仙，而是魏溃，但顷刻之间己方已经折损了过半人马，哪有人还敢和魏溃短兵相接？一个个全都失心疯了一般，扒着马屁股都要逃离此地，权当这魏溃是被神仙附体了——魏溃此时倒提双戟，那画戟之上还有鲜血顺着枪头滴落，在地上拖出两条红线来，倒是真像个杀神一样。

      “哼……”魏溃见杀散了追赶自己的众山贼，又想起还不知道村内状况如何，便又回到庙里寻找自己的黑驴，却见这黑驴的身体藏在神堂的后面，只伸出一颗脑袋来看外面的状况。

      真是个聪明的畜牲……魏溃想道，他提了双戟横在身前，飞跨在黑驴身上，又是像之前那样一拍驴屁股，这癞麒麟聪明非常，知道魏溃是要原路返回，便撒开四蹄颠颠地往魏家村的方向回去了。

