
　　来人正是吴应瀚，只一个人，却明显感觉跟刚才有些不一样！

　　	苏菲的目光微微收缩，对于吴应瀚，她的心态还是有些复杂的。

　　	不管再怎么说，对方也是她的亲舅舅。

　　	而且在苏菲的心里，还是觉着对大舅舅有些亏欠。

　　	母亲当年虽然被吴家除名，虽然饱受非议，但是总算还能全身而退，也跟着父亲过了几年好日子。

　　	可舅舅当年却独自地替母亲承受了一切，承受了家族的怒火，也承受了家族的非议。

　　	否则的话，当年那么惊才绝艳的一个男子，又怎么可能这么多年沉迷于杯中之物，又怎么会一直没有成家？

　　	所以哪怕明知道对方不喜欢自己，苏菲还是试着开口。

　　	结果“舅舅”两个字还没等说出口，就看见吴应瀚脚步停住，语气冰冷道：“赵东，过来，我有话要跟你说。”

　　	说完，吴应瀚看也不看苏菲，转身走开。天籁小说网

　　	结果没成想，赵东却没有跟上前的意思，而是扶着苏菲继续向着大门外走去。

　　	吴应瀚站在原地，眼神少见的波动，语气也随之沉了下来，“我跟你说话，你没听见？”

　　	苏菲受此情绪影响，脸色微变，想要替赵东说点什么。

　　	结果对上赵东的眼神，想说的话又全都咽了回去。

　　	赵东的神色不见丝毫动容，同样在原地站住，“听见了，所以呢？”

　　	吴应瀚重复，“我让你跟我过来！”

　　	赵东反问，“这算什么，命令么？”

　　	吴应瀚仿佛被赵东的语气刺激到一般，声音压低，“赵东，这里是吴家，一个传承了那么多年的家族，你以为真的没有丝毫底蕴么？”

　　	“里面的人不能把你赵东怎么样，不代表我也不能把你怎么样！”

　　	“一个乳臭未干的黄毛小子，你以为有那个盛峦在场，我就不敢动你？你就可以在天海横着走？”

　　	等同于宣战一般，一句话，直接就戳穿了赵东的身份！

　　	随着吴应瀚话音落下，不远处的墙角走出来一个黑衣男子。

　　	就那么平平无奇的走了出来，没有上前，只是靠着墙边，双手负立，身体纹丝不动！

　　	但也正是因为他的凭空出现，让场间的气氛发生了微妙的变化！

　　	赵东并不意外，而且他并没告诉苏菲。

　　	其实在没有进入吴家之前，在吴家的大门外下车的那一刻，他就感觉到了对方的存在！

　　	强烈的敌意和杀机，让人如芒在背的危险感觉，仿佛一只潜藏在暗处的毒蛇，好似随时会给予他致命一击！

　　	直到刚刚在吴家的宴会厅内，这一丝感觉也并没有完全消散！

　　	而且从进门到离开，这一次的吴家之行太寻常了。

　　	毕竟一个当年曾经全盛一时的顶级豪门，难道就真的只是由着孔茹之辈班门弄斧么？

　　	事出反常必有妖！

　　	因此对于吴应瀚能够叫出他和盛峦之间的关系，对于黑衣人的出现，赵东没有丝毫意外！

　　	这才是大家族的眼光和魄力！

　　	不同于赵东的平静，苏菲的脸色在黑衣人出现的那一刻，却开始出现波动！

　　	虽然她说不上什么原因，但却能从对方的身上察觉到那一股危险的感觉！

　　	具体说不上来，杀机之中夹杂着一丝不加掩饰的抵触和厌恶！

　　	仿佛只要对方抬头，她就会被那一抹眼神冻住一般！

　　	仿佛赤着双脚站在冰天雪地当中一般，身体下意识地打了一个哆嗦！

　　	直到下一刻，赵东的大手落在她的腰间，这才将那一丝感觉驱散！

　　	苏菲回过神，却恍然发现，短短片刻的功夫，自己竟然出了一身冷汗！

　　	等她再次看向那个黑衣人，对方已经没有了丝毫锋芒，仿佛刚才的一切都是假象一般！

　　	赵东将苏菲搂在怀里，眼神却多了几分冰冷，“只会欺负女人，这就是所谓的大族底蕴么？”

　　	“既然知道盛峦跟我之间的关系，那你就应该清楚我的来历。”

　　	“虽然我今天不想惹麻烦，但如果你再敢用刚才的那种眼神看我老婆，哪怕今天拼个两败俱伤，我也要拆了你们吴家的这幅獠牙！”

　　	“我赵东一介匹夫，也拼得起！”

　　	“你们吴家呢，还有多少家底可以让我拆？”

　　	赤裸裸的警告和挑衅！

　　	随着赵东话音落下，黑人第一次抬头，眼神落向赵东，犹如实质！

　　	结果下一刻，这道目光被一道身影挡住！

　　	吴应瀚第一次看向苏菲，“由着他在吴家撒野，你就在一边看着么？”

　　	苏菲挽着赵东的胳膊，傲然说道：“赵东是我的丈夫，他不是在惹麻烦，他是在替我苏菲鸣不平。”

　　	“夫妻一体，我凭什么拦他？”

　　	吴应瀚第一次跟苏菲对视，然后缓缓点头，“五叔，天色不早了，您回去休息吧。”

　　	黑衣人半点不多话，随着他转身，人再度离开了视线，仿佛从来没有出现过一般！

　　	吴应瀚目光转回赵东，“现在可以了么？”

　　	赵东依旧站在原地没动，“吴应瀚，我想你搞错了一件事！”

　　	“虽然我赵东现在只是一个小人物，但也不是谁勾勾手指，我就得乖乖过去！”

　　	“之前敬你，是因为你是吴家人，是因为你是我妻子的舅舅，跟你所谓的狗屁底蕴没有半毛钱关系！”

　　	“既然你自己都不把这层身份放在心上，又凭什么用长辈的口吻来命令我？我欠你的么？”

　　	“你叫我过去我就要过去，凭什么？凭你曾经吴家家主的身份么？”

　　	“不好意思，经过今天这些事，你们这个吴家我还真没瞧得上！”

　　	“我们走！”

　　	说完，赵东带着苏菲大步离开！

　　	吴应瀚站在原地，情绪终于动容，语气复杂地开口，“小菲……”

　　	虽然只有两个字，却让苏菲身体僵在原地。

　　	等她再度回头的时候，眼眶已经多了一抹不敢置信的神色，“您说什么？”

　　	吴应瀚没有回答，而是感叹道：“当年你母亲已经跟吴家断绝了往来，你还回来干嘛？”

　　	苏菲紧咬嘴唇，“当年车祸的时候我也在场，只不过我忘记了很多事。”

　　	“最近这段时间，我又想起了很多，只不过我分不清真假。”

　　	“但是其中有一句话，我想……我应该回来告诉你……”

　　	吴应瀚身体微微颤抖，转头问道：“什么话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1947章 大族底蕴【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 