 回到家里，方程就看到朝夕跟小麒窝在沙发里，拿着手机不知道再看着什么，时不时的还发出阵阵笑声。

果然，女孩子们的世界他不懂！他淡淡的笑了笑，转头看向坐在一旁正在擦拭那只一直放在他那里的那只摄魂笛！“兆文，屏翳和青女呢？”

方程开口问道。

“哦，在地下室！妖王给他们设了结界，每隔半个时辰会有人去巡逻，应该没有问题！”

听到方程的问话，李兆文急忙回答。

“好，看住了他们！那两个人......可不是什么省油的灯！”

方程嘱咐道。

“好！”

李兆文点头答应着。

嘱咐完李兆文，方程又将自己的目光放到了朝夕身上。

不知道为什么，今天见到那个奇奇怪怪、行为诡异的文静，他的心总是安静不下来，总觉得好像有什么事情要发生。

但是......他已经把所有的事情都想的面面俱到了，蚩尤的魂识还在自己这里，他最得力的两个手下也在自己这里，这一段时间他应该轻易不会来找自己的麻烦，可是......为什么自己还是感觉心慌慌的呢？

正在跟小麒看手机的朝夕似乎感应到了方程的目光，她抬起头看向他，面露疑惑。

“怎么了？”

“哦，没事！就是见你跟小麒看得热闹，觉得有趣！”

方程见朝夕问自己，急忙露出笑容，走上前去。

“你们看什么看得这么起劲儿，我也想看看！”

“不要！”

见方程凑上来，朝夕立刻把手机藏到了身后。

“这是我们女生的秘密，不能让你们知道......”“对啊，男生女生之间要保持一定的神秘感！”

小麒也跟着一起起哄。

听到小麒的话，一旁的李兆文不屑的轻哼了一声。

“切，什么神秘感啊！不就是在看小鲜肉呢嘛？”

“你怎么知道的？”

小麒惊讶的转头看向李兆文。

“你是不是有点小看我了？

不管怎么说我也是灵气之源、上古神兽啊，你们在那儿看了半天了，我能听不见？

我坐在这里，一公里外发生的事情我都能听见好吗？

就看我想不想听而已......”李兆文一副臭屁的模样。

小麒听了他的话，急忙转过头来看向朝夕，两个人立刻露出一副心虚的表情，两个人还以为自己偷看得很成功，闹了半天身后就有一个间谍。

朝夕小心翼翼的抬起头看向方程，只见方程一副无奈的表情看着她，想笑.......又似乎带着些委屈，惹得朝夕直想笑。

“小鲜肉什么的都是浮云，在我看来不过就是看个热闹而已，而在我心里......你才是最帅的！”

朝夕的话让方程一百个受用，他轻轻一笑。

“行了，你们看吧，等我先到书房办些事情，然后咱们一起去吃饭！”

“好！”

朝夕“乖巧”的点了点头，十分“听话”的跟小麒继续看起手机屏幕上的那些帅哥。

方程看着她无奈的摇了摇头，又能怎么办呢？

自己的女朋友，就得自己惯着呗。

“一恩，兆文，跟我到书房来一下！”

“好！”

仨个人来到书房，方程随手将书房的门紧紧关上，然后看向身后的余一恩和李兆文。

“我总觉得......有种不太好的预感！”

他淡淡的说道。

“不好的预感？”

余一恩听了他的话，不由得反问一句。

“关于谁的？”

“关于谁......”方程也说不准这种感觉到底是关于谁的，只是凭他自己的直觉，没有任何的根据和凭证。

他有些烦躁的抓了抓自己的头发。

“可能......是关于朝夕的！”

“朝夕？”

余一恩一愣，随后他恍然大悟。

“是因为那个文静吗？”

“嗯，自从遇到她，我就觉得有些不安。

而她给我带来的不安......我也只能联想到朝夕了，毕竟......她们在某种意义上也算是情敌吧！”

方程从文静身上的确只能联想到朝夕，被自己拒绝的文静按照常理来说很容易将心中的愤懑归罪于朝夕。

“怎么回事儿？

文静怎么了？

又跟朝夕有什么关系？

有啥事儿是我错过了吗？”

李兆文一头雾水。

“就是方程觉得最近几次见到文静，都觉得她有些异常，今天我们去魏新家里，出来的时候也见到她了，我觉得......的确是有些问题！”

余一恩赞同方程的看法。

“唉，原本......我想着要把那娲石灵元放到顾欢的身体里！毕竟......在镜界的时候顾欢真的帮了我们不少的忙。

可是......现在我有点动摇了！我在想，要不要把这娲石灵元给朝夕，这样也算是对她有一个保护。

毕竟这娲石灵元是女娲大神补天所用的灵石，有意识、能够护住，对朝夕来说......我觉得还是很适合的！”

方程一边说着，一边下意识的看向放着圣王骨盒的保险柜。

“你的想法是好的，不过......我觉得你还是要问问朝夕的意见，毕竟......朝夕她是个很有主见、而且很独立的女孩儿，要不要在自己的身体里放一个这样的东西，她还是有选择权的！”

余一恩冷静的分析道，听了他的话，李兆文也点了点头。

“我觉得事情可能没有你想的那么糟糕，那个文静不过就是个普通人嘛，朝夕天天在我们身边，怎么可能轻易的被她伤到？

而且若是她被什么另类控制住了，我们也应该可以查觉的吧！”

李兆文觉得方程大概是爱之深、所以自然更加的担心。

“当然了，多小心一些也是没错的！”

“嗯，那......我就跟她好好商量一下，看看她的意见。

就算是她不想把娲石灵元放到自己的身体里，我相信我也能够保护好她的！”

这一群人已经很久没有好好的吃一顿饭了，大家找了一家京城有名的涮羊肉，围坐在一起大快朵颐起来。

大家表现出来的状态都非常的放松，但是他们心里都清楚，这样轻松、自在的日子真的不多了，蚩尤是不可能放弃的，不远的未来某一天，他就会卷土重来的！吃到一半，朝夕起身去卫生间，过了一会儿，发方程的手机便收到一条信息，是朝夕发来的！“方程，到卫生间门口来，有人骚扰我！”

看到这里，方程“噌”的站起来，直接就向包房门外走去。

还没有走到卫生间的门口，方程远远地就看到个子高挑出众的朝夕站在那里，旁边站了三个打扮的人模狗样的年轻人，表情轻佻的在跟朝夕说着什么，抄袭的脸上一脸无奈。

眼看着其中一个男人的手就要摸上朝夕的脸，方程两步来到那人的身后，直接抓住对方的手腕，暗自发力......“啊啊啊啊......疼疼疼......”那人顿时被疼的龇牙咧嘴的大声乱叫，另外两个人见自己的同伴被方程弄得如此狼狈，立刻抬手就凑了上来，只见方程另一只空着的手迅速出拳，直接打在两个人鼻梁之上，顿时痛的他们两个人蹲在地上，好半天都没又起来，再抬头时......已是满脸鼻血。

朝夕看着这三个人样子，不由得“噗嗤”一声笑了出来。

“我跟你们说过了，我男朋友很厉害的，等他来了，你们会很惨！你们还不信，看看.....比我想象的还要惨......”朝夕的手扶上方程的手臂，一副骄傲的小模样！ 