    张扬和郭瑞阳只喝了半瓶茅台，四名女生坐下后。杳薇峰心才台酒看了看，禁不住道：“嗬！真够奢侈的，吃爆肚喝茅台，还是三十年窖藏的，看不出你年纪轻轻的还挺**！”

    张扬笑道：“谁没有三五个朋友，喝茅台就叫**了？我就不信，你爸没喝过茅台？”

    查薇瞪了他一眼道：“怎么说话呢？你能和我爸比？”

    张扬笑眯眯道：“我比他年轻。把我们放在一起比，对查部长不公平！”

    查薇有些无奈的叹了口气道：“说不过你，吃人家的嘴软，得。今晚不跟你争！”

    江光亚在二十分钟后赶到了地方，他的宝马车开不进来，放在了巷子外头的大街上，夹了一个金利来的手包过来。虽然是晚上。也没有穿便装，一身西服笔挺。江光亚很注意形象，到哪儿都吸引别人的眼球，看到张扬，他颇感诧异，实在想不通查薇怎么会和张扬混到了一块儿？

    张扬乐呵呵向他招手道：“光亚。来这儿坐！”

    江光亚来到张扬身边坐下，他笑道：“吃饭也不提前叫我一声。”查薇道：“碰巧遇上的，张主任请客，机会挺难得的，所以我赶紧把你叫过来，过了这村可没这店！”

    张扬听出查薇句句带刺儿。不禁抗议道：“什么叫过了这村没这店？我这么小气吗？”

    查薇道：“不小气，吃个地摊都要喝三十年芽台的主儿，再小气也小气不到哪里去。”几个人都被张扬和查薇的一问一答逗笑了。

    江光亚有点儿洁癖，打心底对这种不上档次的小吃摊是排斥的，可同学叫他过来，他也不好意思说什么。从坐下就没动筷子。

    查薇和其他几名女同学倒是放得很开，她们都和张扬喝起了白酒，有点车轮战的意思，张大官人来者不拒。心说就凭你们四个小丫头还指望把我给灌多了？

    江光亚一看就知道是那种接受良好教育的乖孩子，他始终微笑着观看。不过他也佩服张扬的酒量，一斤半茅台得有一斤进了张扬的肚子，可这厮仍然一点酒意都没有。

    查薇向江光亚招了招手道：“光亚，帮忙买瓶酒去！”她和江光亚虽然是同年人，可举止做派却像极了江光亚的大姐姐，这也是他们之间虽然青梅竹马，却始终无法擦出火花的真正原因。

    江光亚看了看酒瓶，都这么晚了让他上哪儿去买三十年茅台啊？

    张扬道：“用不着这么麻烦。咱们喝二锅头吧！”

    几名女声都看着张扬，从三十年茅台改成二锅头，这变化也忒大了一些，查薇到是不挑剔，笑道：“成，二锅头就二锅头，我们四个还喝不过你？”

    张大官人笑眯眯道：“存心灌我酒是不是？咱可不带这样的明儿我还得早起回江城呢！”

    查薇道：“你要走了？”

    江光亚也抬起头来，听说张扬要走他也是暗自庆幸，至少短期内顾养养见不到他了。

    查薇道：“既然要走，那更得多喝几杯了，不是说劝君更饮一杯酒。西出阳关无故人吗？”

    张扬笑道：“说得跟发配似的，我是回江城，是往南，不是往西，查薇，你挺漂亮一姑娘，怎么是一路痴啊？”

    几个人都笑了起来，查薇想吃羊肉串，让江光亚去买，江光亚十分听话，隔壁不远的地方就是新疆烧烤摊。他起身去买。望着他的背影。张扬不禁笑道：“他对你不错啊；这么好的小伙子可别错过了！”

    查薇瞪了张扬一眼：“你这人挺喜欢胡说八道的，别抹黑我们纯洁的同学感情。”她话锋仁转：“我还想托你一件事呢，光亚喜欢顾养养，你能不能帮忙撮合撮合？”

    张扬抿了口酒道：“提亲说媒的事儿你别找我，这方面我成事不足败事有余！”

    查薇听他说得有趣，仔细一想的确也是这么回事儿，不由得笑了

    ，

    此时新疆烧烤摊那边传来喧闹之声，他们举目望去，看到江光亚被几名维族人围在中心，他抓着一个新疆小孩的手腕，气愤的说着什么。

    查薇第一个站起身走了过去。张扬虽然跟他们交情一般，可既然遇到了事情也不能甩手走开。来到旁边一问才知道，江光亚买羊肉串的功夫。钱包让人给掏了，当时他身边只有这个新疆小孩挤来挤去，江光亚认定是这个新疆小孩偷得，江光亚不想把事情闹大，抓住那小孩子只想他把钱包交出来就算，谁想到一下捅了马蜂窝，围上来十多名维族人，他们一个个凶神恶煞的瞪着江光亚。恨不能要将他吃了。

    江光亚看到这种场面也有些胆寒。他毕竟是学生，虽然拥有实力雄厚的背景，可这里毕竟是老北京的一条小巷，这帮维族人明显是个团伙，其中一个矮胖的维族人手中拿着一根挂羊肉的铁钩，恶狠狠道：“你哪只眼睛看到我儿子偷东西了？信不信我捅死你！”

    江光亚咬了咬嘴唇，查薇这时候走了过来，谈起胆色，查薇这个女孩儿比起江光亚要壮许多，她掏出手机道：“是不是你们偷得，我们没证据，咱们报警！”

    “报警就报警，谁怕啊！”

    一名身材高大的维族人忽然冲上来。一把就将查薇的手机给抢了过去，他操着半生不熟的汉语道：“别围在这里，耽误我的生意！”

    张扬在江城的时候就见过不少的新疆小偷，一打眼就看出这帮维族人不对，张扬也不想多事，这种事情十分的棘手，处理不好就上升到民族矛盾的层次上，更何况江光亚、查薇他们都是有家庭背景的人，犯不着和这帮维族人一般见识。

    张扬的目光仔细观察着周围。看到一名维族人正趁着混乱向远处走去。张扬一个箭步冲了上去。猛地一巴掌拍在他肩头：“朋友，别急着走啊

    那维族人吓了一跳，从衣服里掉出了一个黑色的钱包，正是江光亚的。

    张扬拾起钱包，笑道：“真巧啊。光亚，你钱包掉在地上了！”张扬向那名维族人意味深长的笑了笑，他不想生事，对方如果聪明。老老尖实散开，这件事就算结束。

    可事情并不像张扬想象中那样如意。他拿起钱包，顿时捅了马蜂窝。一帮维族人全都围了上来，那名矮胖的维族人显然是带头的，他气势汹汹道：“现在钱包找到了。竟然诬陷我们！”

    张大官人被激怒了，冷笑道：“给脸不要脸是不是？”

    就在战斗一触即发的时候，听到一个威严的声音道：“阿布拉，你们干什么？信不信我把你们全都镝回去？”那名糊半维族人转过脸去，马上脸上堆满了笑容：“梁局长，是您啊！没事儿，就是闹了点误会！”他使了个眼色，一帮维族人迅速散了。

    张扬也认识来的这位，是这一带辖区分局副局长梁联合，过去张扬还和他打过交道，此人是八卦门的，也是乔鹏飞的师兄，上次因为替乔鹏飞强出头，去春阳驻京办找张扬的晦气，结果被张扬弄得颜面尽失。

    梁联合从一名维族人的手中要回查薇的手机，来到她面前讲手机交给她。然后才走向张扬，笑道：“张主任，咱们又见面了！”

    张扬呵呵笑道：“梁局长，得亏您来了，不然今晚要闹出点民族矛盾了！”他留意到梁联合穿着便装，看来是凑巧出现。

    梁联合也是跟朋友在附近吃饭的，他向张扬道：“点点有没有少东西？”

    张扬把钱包交给江光亚，江光亚清点了一下，里面分文不少。他和查薇几个先回桌旁坐了。

    梁联合继续和张扬站着说了两句，他笑道：“这一带新疆人挺多，这个烧烤摊就是一个窝点，这帮维族人养着一帮新疆小孩儿，时常行窃。我让人盯他们一阵子了，不过他们很狡猾，中间抓过几次现形，关了几个，可他们依然固我，打着卖烧烤的名义继续在这里混，看来还得重锤敲几下了。”

    张扬道：“你要是晚来一步，我就出手了！”

    梁联合对他的武功还是有所了解的，他叹了口气道：“出手解决不了问题，打汉人好解决，可你打了少数民族，性质就不一样了，不好处理。真的不好处理。”

    张扬点了点头，刚刚他之所以一直忍着，就是害怕麻烦。

    梁联合道：“这条小街鱼龙混杂。你们吃饭的时候还是多小心一些。”他说完向张扬告辞离去。

    张扬很客气的送了他两步，过去他们之间虽然发生过不快，不过那都是再为乔鹏飞的缘故，今晚梁联合为他解围还是让张扬很铡情的。

    查薇拿回手机后，总觉着上面沾着一股羊肉的胞气，用餐巾纸擦了一会儿，方才放在手袋内。

    经过了刚才的不快，几个人的情绪都受到了影响，江光亚看到时间不早了，提议送查薇几个回去。

    张扬和他们分手之后，也没有回香国大酒店，当晚就留在了平海驻京办，郭瑞阳让人给他留了一间豪标。

    张扬这一夜睡得很沉，一直睡到第二天上午九点多钟才起，他起床第一件事就给秦萌萌打了个电话，事先说好了今天秦萌萌带着秦欢和他一起返回江城。

    打了三遍电话方才接通，秦萌萌的声音显得有些疲惫：“张扬，你好！”

    张扬道：“我很好，秦萌萌，我儿子好吗？”

    秦萌萌道：“张扬，我今天不能去江城了！”

    张扬闻言一愣，大声道：“为什么？你不知道欢的病情已经不能耽搁了吗？我就没见过你这样的。对小欢，你难道一点都不紧张吗？

    秦萌萌道：“上面突然来了任务，我最近不能走，所以我打算让你带秦欢先去江城。”

    张扬这才松了口气，他刚才因为关心秦欢心切，没听秦萌萌解释就埋怨起来，现在搞清楚事情真正原因之后，有些不好意思：“对不起了啊！”

    秦萌萌道：“没什么，你也是关心秦欢，你在哪里？晚上五点我把小欢给你送过去！”

    张扬看了看时间道：“六点半的火车，成，来得及，你五点直接把小欢送到春阳驻京办，我在那儿等你们！”张扬又将春阳驻京办的具体地址说给秦萌萌听了，然后才挂上电话。

    这次之所以选择坐火车回江城。都是因为秦欢的一句话，他说这辈子还没坐过火车呢，张扬离开平海驻京办之后去香国大酒店拿了东西，然后就来到春阳驻京办，耐心等待秦萌萌母子的到来。

    下午五点钟的时候，秦萌萌准时前来。她还是一身军装，秦欢看到张扬欢快的飞奔过来，脆生生叫着爸爸，引得驻京办一帮工作人员都向这边看来。

    于小冬充满好奇的望着张扬。虽然张扬跟她说过认了个干儿子，可这会儿也不禁有些猜疑，这秦欢该不会真的是他儿子吧？可算算秦欢的岁数，张扬如果是他亲爸，除非十六七岁就开始播种，在别人不可能，可在张扬的身上可能性还是很大的。更何况秦萌萌一身戎装，英姿飒爽。柔媚之中带着一股寻常女性没有的英武之气，这样的美女，以张大官人的性情，很难说不动心。<!--over-->

