    

    
                第4126章

    
                怎么可能？

    
                那名出窍境界的强者，大惊失色看着这一幕。

    
                他的眼神中，只有一阵阵的惊骇。

    
                在他看来，此刻的自己，未曾想到会遇到这样一幕。

    
                毕竟眼前这一幕，的确是太过于吓人了。

    
                无数可怕的力量，在虚空之中震动。

    
                看上去，仿佛要打碎一切。

    
                那神龙巨大的身躯，爆发出可怕的力量。

    
                在这苍穹之上，不断的萦绕，伴随着，疯狂袭来。

    
                仿佛这神龙，是一名出窍境界强者，甚至已经隐隐达到这分神境界。

    
                如此状况，显得血海更加可怕，那名强者疯狂出手，只见他出手之间，他手中的大刀，已经划过虚空。

    
                “呼呼呼！！”

    
                狂风呼啸而动。

    
                这般的状况，看上去微微惊人。

    
                那男子手中大刀长行，划破虚空，尽是大破苍穹。

    
                这般状况，让人看得暗暗震撼，没想到出窍境界的强者，便是如此强悍。

    
                林云轩此刻惊讶。

    
                一旁周元冷笑。

    
                “他并不是这阵法的对手，最终只能殒命于此。”周元这般的说着，众人大吃一惊。

    
                没想到周元，会这般说。

    
                而林云轩确实有些诧异“周兄，你是不是看错了？我觉得这家伙实力，还是比较强横的。”

    
                这般话语，周元冷笑“林兄，你看到的只是表象罢了，你看这神龙，虽看似不是哪般强大，但是仔细观察，血海倒腾，这神龙并非一头。”

    
                并非一头吗？

    
                众人惊悚了。

    
                如此状况，只怕众人，终究要落得一个身死道消的下场。

    
                只见血色神龙，庞大身躯不断在虚空浮动，看上去震动天地。

    
                而出窍强者，在虚空疯狂而动，神龙必定以他为目标。

    
                虚空之中那一头火红色的神龙，直接和出窍强者碰撞。

    
                “轰隆隆............”

    
                出窍强者怒吼一声“畜生！找死！”

    
                两者打成平手一般，看到这般状况，似乎无比恐怖。

    
                “呼呼呼！！！”

    
                “前辈将这神龙斩杀，我等便能够安心通过去了。”只见有人怒吼一声。

    
                “前辈我等来助你一臂之力！”又有人怒吼一声。

    
                显然，想要冲上去帮助这出窍强者。

    
                如此状况，只怕冲上去，就是生死难料。

    
                只见一名中年男子，疯狂冲上去，这火龙一口火红的气息吐出来。

    
                下一刻，瞬间灼烧在他的身躯之上。

    
                那人便是瞬间，化为灰飞烟灭。

    
                “这............”

    
                无数人震惊。

    
                看上去，就是这般可怕和恐怖。

    
                如果这名强者打不赢眼前这神龙，只怕众人，也要死在这。

    
                “轰隆隆............”

    
                一道道可怕之力，疯狂而动。

    
                众人这般说着，出窍强者实力恐怖的绽放开来。

    
                只见这强者，手中的大刀，一刀接着一刀的挥舞着。

    
                “呼呼呼............”

    
                一道道可怕之力，疯狂散开，看上去恐怖如斯。

    
                “轰隆！”

    
                炸裂的力量，一瞬间冲在虚空之上。

    
                “哗啦啦............”

    
                而远处两名强者，面面相觑。

    
                此刻两人，正在犹豫着，到底要不要上去帮忙？

    
                若不帮忙，虚空这强者被灭杀，那他们恐怕胜算会更加的小。

    
                若是帮忙，只怕冲上去，到时候又是一番艰难。

    
                且刚才周元说的，他们隐隐听出，周元另外一层意思。

    
                那就是现在不宜上前，待会儿上前，或许有一线生机。

    
                周元给他们的感觉，便是如此。

    
                若是现在冲上去，只怕到时候生死难料。

    
                而周元，接下来到底有何办法？能够让他们逃逃过这般艰难，那就是另外一回事了。

    
                只见两者，犹犹豫豫，便也没有上前。

