    回忆起自己与火神爱丽丝阿姨的初次相遇，回忆起她小时候的点点滴滴。

    如果说，在火神的时停领域下，有谁还能动的话，那身为禁忌魔物的薪炎，就是其中之一。

    虽然她和廖子轩都是处在成长期阶段，可明显她的岁数要更大一些，力量也更强，已经是成长期的后半段，接近成年了。

    正如火神爱丽丝带走自己时所说的那样，教会了她如何说话，教会了她掌控力量，甚至教会了她如何化形。

    可也正是因此，当薪炎越来越了解自己的强大，理解了为什么人们会将她称之为禁忌...

    毕竟她能在一念之间，让垂死薄暮的人重新焕发青春，让万物复苏生长，她是生命的代名词，她的权柄让无数人趋之若鹜，渴望渴求。

    薪炎反倒越来越迷茫。

    因为，也正如火神当初所说，对方没法教会她，什么是她存在的意义。

    然而这一切，都在那个从“赤焰镇”传来的召唤感应后，变得不一样了。

    薪炎第一次从火神分身，玛姬大主教之外的人类女性身上，感受到了亲切感，唔...虽然这个亲切感，有些亿点点的扭曲就是了。

    她也是第一次，见到了在面对自己后，居然不会害怕，不会惊慌，更没有逃跑的独特小魔物。

    她第一次...哦不，这不是第一次了，而是第二次，重新感受到了，犹如当初小时候在树洞时，那种对明天的期待感。

    可，仿佛每每到这个时候，生活就总会跟她再次开玩笑。

    邪恶的力量来袭。

    她所想要亲近的那位人类女性，走上了战场，独自去面对危险的怪物。

    之前在人类女性身边，那头她所在意的小魔物也不见踪影，消失起来。

    而她...

    她还徘徊在“树洞”的门口，不敢出去。

    因为小时候的经历对于她来说，是一辈子的阴影，哪怕最终结果仍是好的，可她仍害怕释放她的力量，毕竟正如那两个形容她的字，禁忌，这是本不应该存在的力量。

    但！

    很快，当薇薇安和雪莉僵持不下，而突然杀出来的一头巨大黑狼，与薇薇安默契配合，形如一体，最终共同合力击败了强敌怪物后...

    薪炎的心中既有松了口气的高兴雀跃，同时，她又隐隐有些被触动，仿佛因为这一幕，而要抓住了什么。

    所有的这些，最终在火神爱丽丝的陨石雨下，在满目疮痍的世界下，全部爆发了出来。

    薪炎能听到大地的哭泣，能听到亡魂的哀嚎，能感受到无数悲伤的情绪，能感受到弥漫充斥在外界，那浓浓的死亡气息。

    她，讨厌这些。

    而她喜欢的，是像那头黑狼在吃掉雪莉后，所带给人们的希望，激动，狂喜，带给薇薇安的安全，温馨以及...幸福。

    那么...

    “唧！”

    自从学会了说话后，薪炎已经很久没有发出过鸣叫了。

    而原本跟在薪炎，这个他们刚认的大姐头NPC旁边的一群玩家们，全部被之后的景象给惊呆了。

    只见，在剧情CG中，呃是的，在以玩家们的视角看来，火神的时停领域下就相当于动画CG，而他们身边的这位叫做薪炎的女性NPC，竟然腾空而飞，然后身型一阵变化，开始越来越巨大。

    之前玩家们以为雪莉所召唤的那头骨龙，已经算是够大的了，可当薪炎露出了她凤凰真身后，玩家们发现自己错了，两者根本没有可比性。

    如果说之前火神陨石雨下外面的世界，是一副炼狱绘卷，那么此刻，在这幅绘卷所画的天空上，一只足足能占据三分之一的凤凰，就出现在其上。

    在薪炎的双翼完全张开后，原本硕大的火典城，在她的面前都好似变成了玩具，被完全笼罩在了凤凰之羽的阴影之下。

    真正的蔽日遮空。

    紧接着，薪炎动了起来，她翱翔于空中，划过天际，并随着她的移动，大片的烈焰从她的凤凰之身上，洒落到了疮痍衰败的大地上。

    与廖子轩的那种，带有毁灭气息，呈现一片漆黑的暗炎截然不同。

    薪炎周身所笼罩的火焰，是无比的晶莹剔透，好似世间最纯净的焰火。

    她飞过了火典城外，凤凰之焰在落到地面上后，虽然没法让已经被砸成坑洞的地面恢复平坦，可却是让那些本来死在了陨石火下的植被们，又奇迹般地焕发了新生，并开始疯狂生长。

    她飞过了大片的死尸与濒死的魔物，让那些被陨石波及，收到牵连的无辜生命肉身重塑，甚至，这其中还包括了原本的堕渊怪物，它们本来被堕渊榨干的血肉，以肉眼可见的速度恢复生长，那种狂暴混乱的气息也在烈焰下，消失得无影无踪，重归了它们正常的样子。

    她飞过了恐爪之森，作为堕渊降临的发源地，也是受到陨石雨最严重的地方，早已被砸成一片洼地的恐爪之森，竟然从地下涌现了泉水，以眨眼间的速度，就填补了陨石坑，化为了一大片广袤的湖泊，新的树木疯狂生长在湖泊的两侧，俨然形成了新的幼小森林。

    如果说火神的超位魔法带来了毁灭。

    那么薪炎的神凰展翅，翱翔腾飞，则带来了生命。

    本来家园被毁，尤其是要靠着恐爪之森吃饭的无数村民们，黯然失色的眼睛中都重新绽放了神采，火典城内的居民们，也欣喜地看到城外的大地可以重现绿色，甚至景色还要比之前更加令人赏心悦目，生机勃勃。

    当然，也还是那句话。

    代价是什么。

    只见随着薪炎将她身上的凤凰之焰，洒满被毁灭的大地，就好像等价交换，大地重新恢复了盎然的生机，可在薪炎身上原本磅礴的生命力，却是在极速流逝。

    最明显的变化，就是薪炎每飞过一里，她的身体，也就跟着等比缩小。

    本来是能将火典城都笼罩，有着遮天之姿的巨大凤凰，在廖子轩的视野中越来越小，越来越小。

    最终，她消失在了天际之间，陨落在了恐爪之森...哦不，现在应该被称为是恐爪之湖了。

    结束了。

    这下是彻底结束了。

    与薪炎一起消失的，也还有火典城上空的火神虚影，以及，作为承载火神降临的分身玛姬。

    人们发现自己终于能懂了，劫后余生的大家，相拥而泣，很多城外的难民们，跪拜感恩。

    付出了一位大主教以及一只禁忌魔物，才从堕渊的手中，保住了本来的火典城，以及周围的生态。

    这就是堕渊的可怕。

    然而，廖子轩知道，这才只是一切的序幕，是堕渊冰山一角的试探而已。

    哎...

    摇了摇头，不再想那么多，现在应该是回去的时候了，是回去好好享受，这来之不易的和平安详生活的时候了。

    可就在这时...

    “呃？”

    小狼崽，连同抱着他的薇薇安，更是以及，躲在角落处舔着伤口的雪莉，突然发现，他们的世界...

    再次被暂停了。

    然后紧接着，烈焰从他们的脚下升腾，还没等他们反应过来之时，便眼前一花。

    等视野再次恢复后...

    廖子轩看到的，早已不是他们刚还在的火典城外，而是广袤清澈的湖泊，是站在他们对面，本应该崩溃分解的火神分身，玛姬大主教。

    以及...

    在这个老女人的手掌心中，一只弱弱探出个小脑袋，充满好奇，好似第一次见到外面世界的...

    一只嫣红小雏鸟。

    “唧唧？”

