    “萧郎，可有所得？”

    陈子昂见萧业的神色有了变化，忙问道。

    张检也期待的看过来，毕竟帝君只是传法，不可能讲法，他仍有许多不了解的地方。

    萧业点头道：“略有所得，不过今晚大家都有了几分酒意，不适合演法，明晚都来我家，我们一起研究下第一层的知之境界。

    “哈哈~~”

    陆文哈哈一笑：“听萧郎这么说，我都迫不及待了，来，干！”

    “干！”

    众人举杯，一饮而尽。

    酒宴在欢快的气氛中散去，四人各自分开，萧业也回了自己家。

    “相公回来啦！”

    张玉迎了上前，小鼻子吸了吸，皱眉道：“一股酒气。”

    萧业呵呵笑道：“和陈子昂他们在外面吃了点酒，这几日家里可好，可有莫名其妙的人上门？”

    “没！”

    张玉摇了摇头：“家里一切都安好，不过娘娘走啦！”

    萧业心里有些黯然，他还真舍不得紫姑走，有紫姑在家，不仅安心，还能让他感受到一种母亲般的关怀。

    “其实妾也舍不得娘娘走。”

    张玉低声道。

    萧业安慰道：“花神宫就在洛阳，改日去拜见娘娘就是，时候不早了，早点休息罢。”

    “嗯，妾先服侍相公洗浴。”

    张玉搀着萧业进了屋。

    因张玉不能破身，萧业也没怎么样，老老实实的洗了洗，就上床睡觉，不觉中，已是天色微亮，按着老习惯，萧业早早起床，站桩练拳，这成了他的本能。

    虽然靠站桩吸纳灵力很难再提升修为，但站桩的意义不仅仅是增加真元，更重要的，还是一种心灵的空明，在桩功中，可以更好的理解拳法。

    事实上，萧业并不敢说已经精通了拳术，只能说熟练掌握，功夫越高深，越能发现自己的不足，拳法正是在看似枯躁的练习中一点一滴的提高。

    用过早膳，萧业去往司宾寺，他好久没来了，很多官员见着他，都是现在愕然之色，半年没出现，已经有传言说他死在了吐蕃。

    “哈哈，萧大人！”

    这时，身后突然传来周兴的笑声。

    “下官见过寺卿！”

    萧业回头拱了拱手，再仔细看去，只觉周兴负手而立，神情倨傲，满面春风，眉眼间洋溢着张扬自信。

    “诶？”

    萧业有些讷闷，就算立了功，受了太后嘉奖，也不至于欢喜成这样吧？

    站周兴身后，一名官员哼道：“萧大人怕是有怕不知，周大人已经接到了政事堂调令，没几日就要去左肃政台当御史大夫啦。”

    “寺卿要高升了？”

    萧业心中一沉。

    左肃政台原称御史台，是右肃政台的娘家，随着大批干将被抽调组建了右肃政台，御史台明显势微，调周兴去当御史大夫，就有重振左肃政台的意思。

    而御史大夫是从三品的高官，四品以上的官员，都是由太后任命，显然，太后想起复周兴了，毕竟周兴与来俊臣相比，是正宗的官僚，更加容易控制。

    打个不确切的比方，来俊臣是野狗，见谁都想咬，周兴则是狼狗，主人让咬谁，就咬谁。

    如果再把周兴调任放在狄仁杰被调开，朝廷耗费巨资修建万象神宫与九座通天塔的大背景下，就可以清晰看出，太后将以强硬手段对付一切的反对者。

    首当其冲的，正是李家。

    李家王爷怕是有难了。

    周兴挥手道：“算不得高升，只是平调罢了，其实萧大人的才学本官还是钦佩的，窝在司宾寺着实是可惜了才华啊，如今朝廷正是用人之际，改日本官向政事堂上个折子，给萧大人挪一挪，哈哈哈哈。”

    说着，就忍不住狂笑起来。

    “哦？那下官倒要多谢周大人了。”

    萧业不动声色的拱手。

    周兴背后那名官员道：“再过三日，我等同僚将为周大人举办践行宴，萧大人可要来啊！”

    萧业眼神微眯，暂时周兴成了太后新宠，只要不招惹自己，倒也不便动他，况且与其参加那种极为无聊的宴会，还不如在家琢磨神通呢，于是冷笑道：“只怕寺卿未必欢迎下官，若是寺卿愿与下官文斗一场，下官去为寺卿践行亦是无妨！”

    瞬间，周兴脸色难看之极，哼道：“萧大人有贵人撑腰，自是不将我等放在眼里，本官可请不起萧大人！”

    说着，一甩袖子，转身即走。

    “给脸不要脸！”

    “狂悖之徒！”

    周围也是议论纷纷。

    萧业这种行为，完全不符合官场上打人不打脸的潜规则，他就是朝着周兴的脸去呼。

    毕竟身怀利刃，杀心自起，他是金丹真人，再看周兴这等奸诈小人，早没了虚与委蛇的兴趣，要么不动手，动手就打死。

    萧业不在的这半年里，礼宾院的事务由主簿张庆代理，本来礼宾院是司宾寺最难的一个藩院，但是契丹人被治服了，与吐蕃又签了和议，唯剩一个回鹘也是见风驶舵之辈，老老实实，不敢滋事，使得礼宾院反成了最和谐的藩院。

    与寺里对萧业的态度不同，礼宾院的官吏均是感恩戴德，萧业随口问了些情况，就准备离去，今日是狄仁杰赴任离京的日子，他打算去送行。

    ……

    楼观道！

    “师兄，据我们安插在梅花内卫的密探来报，萧业已在卫内公然传下修炼才气之法。”

    尹昌操匆匆来报。

    “哦？何法？”

    尹文操缓缓睁开眼睛。

    尹昌操道：“据说如同古代巫祝般的吟唱，以古怪的音节阅读儒家典籍，可修出才气。”

    尹文操略一沉吟，便道：“既得此法，先在道里传下便是！”

    “这……”

    尹昌操为难道：“虽然诀窍已讲明，但过了一手再传，已非真文，难以掌握其中的道韵，参悟起来极难。”

    “你且说与我听听。”

    尹文操是元婴真君，不信邪。

    尹昌操把从密探处听来的咏叹读书法诵出。

    果然，似乎缺了最关键的神韵。

    尹文操老眉微拧。

    尹昌操哼道：“任何想要习得此法之人，必须从他处习，此子还留了一手啊。”

    其实这是他没接触过才气，不懂其中的关窍，冤枉萧业了。

    萧业开坛讲法，以地级才气诵念咏叹读书法，精妙细微处哪里是旁人能模仿？

    旁人掌握了方法，也只能心诵，不能口授，一旦出口，就变味了，除非有地级才气震荡，这只能说是无心插柳柳成荫，地级才气成密匙。

    略一沉吟，尹文操道：“你去把萧业请来，给我楼观道讲法。”

    “可给他报酬？”

    尹昌操问道。

    君文操挥手道：“由你自行决断！”

    “是，那师弟告退了！”

    尹昌操施了一礼，转身离去，面庞带着一丝冷笑。

    上回事情没办好，让蔡先生跑了，已让他面目无光，可是事情并未完结，蔡先生摇身一变，成了朝廷的官员，还是位置极其重要的中书舍人，佛道两门都投鼠忌器，不敢公然抓捕，更是让他如同被扇了一巴掌。

    而蔡先生也精明的很，绝不出京，暂时没法找回场子，尹昌操打算从萧业处下手，最好是一文不收，心甘情愿的为楼观道讲道，才显得他有本事。

