
第98章郁清唱的提醒

警方会知道热带雨林所发生的事情，江川没有丝毫的意外，当时那会所里有那么多人，如果警方得不到消息，那才奇怪。

只不过，郁清唱这个刑警队的组长亲自过来，却还是让江川有些惊讶。

因为从江川认识郁清唱以来，只是他所了解到的，郁清唱的手中至少也有三四个案子。

比如说，从江川最开始知道的，关于柳晚珺遭袭的案子，以及柳如怡和钟贝二女在江北大学外所遭遇的绑架案。

还有就是，前几天柳晚珺的家里有人潜入，甚至就连派出所的民警都被那个潜入者打伤，这几个案子似乎都是郁清唱在负责。

仅仅只是这几个案子，就足够让郁清唱忙活的了，她竟然还有这个空闲，专程过来提醒他，这可是有点说不过去了。

“郁警官，多谢你的提醒，好意我心领了。”

江川微笑着说道：“不过，郁警官公务繁忙，打个电话提醒我也就足够了，何必再这么专程跑一趟。”

郁清唱瞥了他一眼，说道：“既然你这么不希望看到我，那就不要总是做一些危险的事情，不然的话，我肯定还会再来。”

“没办法，有人都已经打到家门口了，我只能反击。”

江川笑呵呵的说道：“总不能让我坐在家里等死吧，郁警官，你说是不是这个道理。”

“你等死？”

闻听此言，郁清唱差点被气笑了，“你一个人就横扫了整个热带雨林会所，就连恶名在外的黑熊，都被你废了……这话你是怎么好意思说出口的？”

江川摇头笑笑：“郁警官，直接说吧，你今天找我到底有什么事。”

尽管这个美女警花看起来十分的养眼，可江川却知道，这是一朵带刺的玫瑰，只能看看，如果想伸手去碰，说不定就会被刺伤。

更何况，家里还有三个大美女，就已经足够他养眼的了。

“江川，我今天来，一是要提醒你，其次，我需要你跟我们警方合作。”

郁清唱也没有再绕弯子，“老实说，我很不赞同你的一些做法，你的一些行为，都是在法律边缘徘徊。

我之所以来找你，就是希望我们下一次见面的地点，不是在审讯室。

我想，你应该明白我的意思。”

江川直接忽略了她后面的话，只是问道：“你想让我怎么合作？”

郁清唱眉头微蹙，她自然看的出来，江川根本没有把她的话听进去，她也知道，像江川这种有着黑暗过往的人一旦要做什么，绝不是别人三言两语就能阻止的。

既然无法在事先阻止，那郁清唱就要尽量把事情控制在一定范围内，最好是纳入掌控之中。

她说道：“江南的林氏集团，虽然表面上是一家大型综合性集团公司，但实际上根据我们警方所掌握的一些证据，可以证明林氏集团在背地里从事非法的勾当。

当然，林氏集团究竟是什么性质的公司，你肯定也清楚。

我们江南江北的警察系统，也都一直在盯着林氏，在必要的时候采取行动，会彻底的覆灭这个犯罪集团。

现在你既然跟他们对上了，那我希望你能够跟我们警方合作，拿到林氏犯罪的证据，给我们警方提供线索。”

江川笑道：“我给你们提供的线索不算少了吧？黑熊和他的手下可是都有武器，光是这一点，就是重罪吧？

对了，据说那个黑熊是林九的心腹，也是他手下的第一高手，这样的人，一定知道很多关于林九的犯罪事实，这应该是一个不错的突破口吧？”

郁清唱摇了摇头，说道：“你也说了，黑熊是林九的手下，像他们这种人，做事情的时候都会格外的谨慎，尽量把自己摘干净。

不用我说你应该也明白，出现在热带雨林会所的那些武器，的确能把黑熊和他的那几个手下送进监狱，但是，想靠这些扳倒林九，很难。

况且……”

说到这里，她忍不住瞪了江川一眼，“现在恐怕林九都巴不得我们赶紧把黑熊等人送进监狱！”

事实上，抓住了黑熊等人，郁清唱非但没有任何的喜悦，反而有些无奈和沮丧，恨不得踢江川两脚。

现在回想起，当时他们警方赶到热带雨林会所的时候，所看到的场景让他们都忍不住头皮发麻。

江川出手实在是太狠辣，那会所中除了一些服务员之外，包括黑熊和他的手下的所有人在内，全部都是重伤，横七竖八的躺满了会所一楼的大厅！

那满地痛苦惨叫的打手，还有那如同一堆烂泥一般的黑熊，让在场的警察都忍不住瞠目结舌！

尤其是那个黑熊，在送到医院之后警方才知道，此人全身的骨头足足断裂了几十处，这让他们实在是难以想象，如此严重的伤势，竟然只是被人一巴掌一巴掌扇出来的！

那简直就如同是被一辆卡车迎面撞上了！

可最后的调查结果却显示，黑熊之所以会伤的这么重，那的确就是被江川用巴掌抽的！

更重要的是，根据医生所说，那个黑熊的伤势就算是以后复原了，也绝对不能再干重活！

以他全身骨头的断裂情况来看，如果接下来他不减重的话，可能就连他自身的重量都无法支撑！

这分明就是把黑熊给废了！

如此结果，让警方在震惊的同时，也不禁心头一沉。

因为他们立刻就意识到，黑熊废了，就再也不可能回到林九手下第一打手的位子，那也就意味着，接下来他很可能就会被林九给抛弃。

如此一来，黑熊只要是不想找死，就绝对不会开口吐露林九的犯罪事实，不然的话，对于他一个废人来说，等待他的，绝对只有死路一条！

对于林九的狠辣，警方自然是心知肚明。

而事实也的确如同警方所推测的那般，黑熊从手术室出来之后，无论警方怎么询问，他都是一语不发，从头到尾没有说半个字。

唯独警方在提起江川的名字时，黑熊才会略微有些反应，但他依然没有开口。

至于黑熊的那几个手下，倒是有人开口了，可他们所知道的，都只是关于黑熊的犯罪，根本接触不到林九，甚至就连林氏集团的其他头目的犯罪事实，他们都接触不到。

这让警方又高兴，又无奈。

他们高兴的是，这一次终于抓到了凶名赫赫的黑熊，而且是人赃俱获，哪怕仅仅只是现场的那些武器，就足以给黑熊定罪。

更何况，除此之外还有他的几个手下的交代，这个让江南江北警方都很头疼的悍匪，终于落网了！

然而，在高兴之余，警方却又很无奈。

抓到了黑熊，可黑熊却也废了，也就没有了任何利用价值，这个时候林九必然不会再保他，更不可能再去伸手捞他。

甚至，林九必然还会用最快的速度，把林氏集团跟黑熊所涉及到的犯罪证据，彻底的销毁，至少也会藏匿起来。

这让警方想要打掉林氏这个庞大的犯罪集团，又增加了不少难度！

“江川，黑熊是林九手下的头号打手，你把他废了，林九必然不会善罢甘休。”

郁清唱说道；“你就算是再能打，也只有一个人，你总有不经意的时候，如果你跟我们警方合作，这对你也有好处，你认为呢？”

江川微笑道：“我一直以来不都是在跟你们合作吗？仔细算算，从我们俩认识开始，我已经帮你们抓过不少匪徒了吧？”

“你知道我说的是什么意思！”

郁清唱摆了摆手，说道：“江川，现在林九的人已经来云江了，他们必然是冲着你来的，这还只是第一批，后面肯定还会有人过来，你应该明白，接下来你会面临什么情况。”

江川不由皱眉，问道：“林九的人，什么时候来的云江？”

郁清唱说道：“从昨天早上开始，就有林氏集团的人陆陆续续的过来了，昨天一整天，前后有三批来到了云江，一共七个人。”

“只有七个人？”

江川有些讶然，“他们都是林氏集团的打手？”

他心里有些疑惑，林九的人来云江，陈长流为什么没有通知他？是因为陈长流没有得到消息，还是有其他的什么原因？

另外，林九仅仅只派了七个人过来，这有点奇怪。

黑熊作为林氏集团的第一高手，都被他击垮了，现在林九只要不傻，就不会只派这区区七个人来对付他。

如果换做他是林九，要么就直接用人海战术，以绝对的人数优势，压垮对手。

要么，就想办法请顶尖强者出手。

亦或者，还可以组织一批好手，暗中偷袭。

不管用什么方法，也比只派这七个人要强的多。

郁清唱说道：“虽然不能肯定，他们是不是打手，但至少可以肯定，他们是属于林氏集团的人。”

江川沉吟了片刻，忽然问道：“这七个人是通过什么渠道来到云江的？是秘密过来，还是大张旗鼓的过来的？”

郁清唱说道：“是走的正常渠道，他们开车直接走跨江大桥，江南警方给我们发来了消息，我们通过技术手段，确定了这七个人的行踪。”

说到这里，她似乎意识到了什么，不由眉头一蹙：“你是不是想到了什么？”

。