    琳安静的待在沙滩上，观察着这场奇异之景。

    先是叶形虫将自己体内的细胞大量喷出，然后这些细胞以奇妙的方式融合在一起，接着，一群长着长长触须的圆盘生物被这些细胞吸引过来。

    琳很不解，叶形虫干嘛把那么多细胞喷shè到水中？这样不是会消耗很大么？居然还引来那么多奇怪的生物。

    那些奇怪的飞盘状生物，琳不想去惹它们，而是打算先观察情况，经过初步计算，这些圆盘型生物应该很好对付，它们的圆盘身体肯定是软的，琳看它们的身体能够快速的扩张与收缩来游动，触手虽多但是很细，力量肯定不大。

    但这些生物数量却非常多，它们在叶形虫喷shè出的细胞群中游动着，身上的触手不停的伸伸缩缩，似乎在将猎物卷入体内。

    ‘水母’。

    在思绪中出现的新词表示着这些飞盘带触须的生物好像叫这个，感觉不太满意，不过琳不用想新的名字了。

    琳正在想要不要攻击水母试试，如果它们很好对付，就会又多一个食物来源了。

    而在此时，琳突然发现周围的光芒慢慢的变得暗淡下来。

    这是……黑夜？要来了么？琳已经几乎忘了有黑夜这回事，因为它在氧气危机醒了之后，一直都没有来过黑夜，不过的确，这次的黑夜比曾经的好像来的要慢上许多，不知道为什么呢？

    陷入黑暗中可不是什么好事情，闪光爆球太小，没办法给整个航母照亮，而因为一直没有过黑夜，琳也没制造太多的闪光爆球。

    琳先让周围饲养绿细胞的培育者返回航母之内，随之让守卫者和航母靠在一起待在沙地上，准备好面对黑暗。

    随着周围的光芒黯淡，漂浮着的水母们慢慢的显现出了蓝sè的光芒，在周围越来越暗之时，它们甚至照亮了这片水域。

    很美呢……难道它们和光菌有某种联系么？

    琳的思绪中已经很久没出现过‘美’这个词了，它看着闪烁光芒的水母群在水中飘荡，忽然它看见有一只水母飘了过来，接近了航母和守卫者所在的位置。

    要不要攻击？

    闪光的水母在琳面前的沙上游动，琳如果要攻击它那是相当的容易，琳现在唯一担心的就是，如果攻击这只的话，那上面的水母会不会群攻而起呢？

    就在琳犹豫的时候，这个水母忽然改变方向飘了过来，而它不像是要攻击的样子，只是慢慢地游过琳的航母身边，但是它的触须却轻轻地擦过了航母的一小块皮层。

    好痛！

    琳感到被碰触的皮层有一股强烈的痛感不停的在细胞之间扩散开来，甚至开始进入链接皮层的血管之中！

    这是病毒？不，好像不太一样？应该是……毒液？总之必须紧急中断！

    琳发出强烈思绪，让在疼痛点周围的一圈细胞全部自我死亡，心脏停止跳动，同时那条被入侵的血管也在一瞬间断裂，阻止了毒液继续深入。

    琳再也没感到疼痛了，它的紧急应付运作的非常之好，接着琳暂时堵住血管的断面处，心脏也开始恢复跳动，随之出动了吞噬者，去看看皮层受伤的部位。

    这个是……刺细胞？

    吞噬者们在皮层上发现，大量的细胞黏在已经坏死的皮层上，它们的身上都有一个孔，这个孔之中有一条丝线，丝线尖端则是针刺，这些针刺插在琳的皮层上，似乎就是它们将毒液注入进去的样子。

    这些毒液根据细胞的养分共享构造在细胞之间流传，不过琳只要让周围的一圈细胞停止生命活动，它们也没办法传递了。

    还好只伤害了一小片皮层细胞，这种小伤修复起来很简单，不过就算继续扩散，这些毒液也会越来越稀疏，到最后也会变成无法杀伤细胞的程度而已，毕竟又不是病毒能不停增长。

    但是，琳这下是肯定要杀掉那只水母了。

    水母还在附近，没有游远，先让护卫者先去试试吧，琳也想看看这个复活的前圆盾蠕虫好不好用，而万一被对方群攻，它的硬壳大概也能保护它。

    想着，琳让护卫者慢慢的爬了过去，它爬到水母下方时，琳才发现一个问题。

    护卫者没办法用钳子夹住在水中漂浮的水母，原因很简单，它的节肢不能往上弯曲。

    唔，算了，还是直接动手。

    琳让航母游冲向目标，直接猛地一锤打在了水母那圆盘型的身体上。

    被重击的水母喷出了一大片气泡，同时它的身体也被击飞出去，落在了不远处的沙滩上。

    琳立刻让护卫者冲上去，在水母再次游动起来前用钳子抓住它的触手，随之整个压上去，将其身体撕裂开来。

    相当的简单嘛，而且周围的水母就如琳所想的，没有任何动作，它们似乎根本不知道在这里有一个同伴被杀，这表示它们之间应该是没有任何交流的。

    琳放出大量的吞噬者，琳打算先看看水母体内的结构再吃掉它。

    吞噬者们接近了水母，在仔细观察之下，琳发现它们的触须上有着密密麻麻的洞孔，每个洞孔之中都有一个尖刺细胞，那密集程度让琳几乎感到有些害怕，如果刚才被大量触须碰触的话，琳可能要把整个航母皮层都给脱下来才行。

    琳是不是也能这样利用自己的刺细胞呢？不过琳的刺细胞没那么强的穿透力，比水母的差很多，所以琳已经很久没用它们了。

    琳还是第一次遇到能穿透航母皮层的单体细胞，虽然它们是长在多细胞生物上的，不过看来皮层还得再次加硬才行呢，像是护卫者的甲壳则是完全没问题。

    水母的体内构造挺简单的，没有血管结构，只有一些囊袋，这些囊袋里面也长满了有针刺细胞的触须，琳发现这些触须还会分泌溶解液，估计这类囊袋是用于分解食物用的，除此之外，就没什么复杂的构造了，和海星的超级复杂化简直差距太大了。

    不过反倒是简单的水母，叶形虫等生物个头比海星大那么多，为什么呢？

    难道只有简单，才能长得更大么？不过圆盾蠕虫也很大，而且应该很复杂。

    …………

    水母除了有刺细胞的部分之外，都被琳吃光了，这时周围也已经完全暗了下来，在这片水域中，除了水母的亮光以外，其他地方都是一片漆黑。

    琳密切注意着四周，不过还好，没有任何的水母飘过来，它已经修复了皮层的伤口，并让一些细胞吞食少量残留毒液，试着让它们进化出有抵抗力的个体。

    水母们好像已经把叶形虫们喷shè出来的细胞吃的差不多，琳发现它们的数量开始慢慢地减少，不少水母游向了远处。

    每少一只水母，周围的环境就黯淡一分，直到它们全部离去之时，琳已经看不到任何光芒和物体了。

    纯粹的黑暗，好像已经很久没有感受过了呢……看来的确得弄个大型的发光组合。

    “咕……”

    忽然，水中传来了不正常的震动。

    那是什么？

    琳的感知触须上传来了感觉，水中的波动有了明显的变化，感觉就像是……有某种庞大之物在晃动。

    在水的晃动之中，还有无数细小的震动感，琳知道那应该是沙砾被翻起的感觉，难道是有某种生物从沙中钻出么？

    不，是周围的沙粒都有在震动！

    琳犹豫了一下，随之让航母慢慢地朝上方游去，但是不能游动的护卫者只能留在沙滩上。

    护卫者没有眼睛，但却有探测用的触须，所以也能感觉到水中的震动。

    整个沙滩的震动开始变得越来越明显，似乎有某种情况要发生了。

    ………………………………………………………………谢谢~大我成~的打赏T

