    <!--go-->陈重将针拔了出来，装进针袋。

    藤木有些清醒了过来，才感到刚才是一场幻觉，怒道：“你卑鄙无耻！”

    “杀了他。”陈重转身离开。

    陈超一把掐住了他的脖颈，咔嚓一扭，人就死了。

    “小姐，现在怎么办？刚才我们的行为惹的他不快了，恐怕以后不会好过。”

    陈彤有些叹息道：“他是一个明事理的人，不会怎么样的，叫人去天竺镇吧。”

    回到杨辉的住处，众人从二少爷那儿得知对手的下落，就开始行动起来。

    “辉子，你调集一下三崎公司人员的档案，把那边的监控都查看一下，”陈重转而道，“刀锋，你把交通要口都封锁住了，不要放跑了一个人。”

    “是！”众人听令，分发了无线耳机，配备了狙击枪等武器。

    没有一起行动，而是分头向那边行驶而去。

    陈重带着天玄成员，领头的是上次迎接他的陈文斌，他对那边有了解。

    天竺镇介于五环与六环之间，消费并不算高，很多人在这儿租房子住。

    那边有一个工业区，坐落了不少大型企业。

    三崎公司很早就设立在那儿了，据说福利待遇都很不错。

    车辆到了后，分散开对交通要道拦住了。

    因为有了具体的位置，杨辉查起来就容易了，很多杀手的相貌都找到了，将位置发了过来。

    “这些瀛国人渗透在华国不知做了多少坏事，今天也算是为自己国家清除危害了。”

    陈重把各个地址分发给天玄成员，自己则带几个人去了一个大杂院。

    两个老头正坐在外头晒太阳。

    陈重散了两根烟，将照片放在了一人面前道：“大爷，这是我们的同事，有事找他，请问他住在几号。”

    老头接过来，很热心道：“是杨明啊，他正好在家，三号房，这个小伙子很不错。”

    陈重想应该是他的化名了，也肯定道：“这不来通知他升职了吗？”

    “是吗，那真是好事，听说他是个线长，这次能升到啥位置？”老头问道。

    “升到天上。”陈重笑了笑。

    两个老头也笑了，以为他在开玩笑，那可了不得了，却见几个人站在了门口。

    进了院子，就见一个妇女在洗衣服，几个孩子在追逐着。

    标着三号的门紧闭着，陈重示意了一眼，下属到了跟前猛地一脚踢开了。

    正在床躺着的杨明行凶后，就被通知回到住处别动，正在给他们办理离开的手续。

    听闻动静，惊了一下，急忙跳了起来，正要拿旁边桌子上的枪。

    下属迅速进入，一个摆拳打在了他的脸上。

    “哦……”

    杨明的头一下撞在了墙上，脸都变了形，知道被找上了门，想要翻身下来。

    又一人进来，一刀穿透了他的后背，人就吐出了血，浑身抖动着，眼看活不长了。

    陈重淡淡地说道：“人要为之前所犯下的事情，付出代价。”

    “二少爷，小心！”

    用刀的下属撞了他一下，随后手抓到了杨明的手上。

    陈重都没有注意到这家伙锤死还想反击，藏在肚子下的手抓着手雷想要引爆了，但却被先一步按住了。

    “你叫什么名字？”

    用刀的下属在二十四五岁，低着头回道：“我叫陈小河。”

    “嗯，反应很机敏。”陈重夸赞了一句。

    因为暴力进门的方式，引起了妇女的注意，她双手在衣服摸了把，探头进来。

    就见到了惊恐的一幕，人后退着，哐当一声被绊倒在地。

    陈重亮出证件道：“我是超安部的，这个人是境外势力，不用害怕，你知道他还有什么朋友住在附近吗？”

    妇女见他是一个卫长，是一个很大的官，却不知道是个啥部门，颤抖着道：

    “我是东山行省来京城打工的，我没有犯过罪。”

    陈重无奈道：“我没说过你犯罪，你知道这个杨明还有同伴吗？我们施行抓捕，否则他们就可能会伤害到你们。”

    “在在大弯小区，他以前让我做饭，往那里送过……”妇女道。

    陈重点点头，让下属拿出了十万块钱道：“这是提供线索的奖励。”

    妇女呆呆地见人离开，赶紧抱住孩子，回到了房间，对于她这个普通的人来说很不可思议。

    按照提供的地址到了后，发现这儿很大。

    在京城有许多特大的小区，有的甚至还能居住几十万人。

    找几号楼就费了些功夫，对方还住在楼顶，让几个人呆在下头，以防顺着管道下来。

    等上去了，这次就没有强行破门，这是非常厚实的防盗门，还需要密码输入。

    下属敲了敲，一个男人打开了第二道门，透过猫眼问道：“是谁？”

    “藤木出卖了我们，伊藤大人派我过来接走你。”陈重用瀛国语说道。

    里面没了声音，天玄几个人互相看了看，不明白什么情况，门忽然开了。

    “让我来。”陈小河小声说了句，仗着身法灵敏，先窜了进去，不过随后愣住了。

    随后的人不知道他怎么了，向前看去，也显得很惊讶。

    陈重最后走进去，见到一个男人正跪在地上，问道：“你猜出我们不是伊藤派来的？”

    男人道：“伊藤大人不让我们互相之间联系，正在办离开的手续，只是没想到你们来得这么快。”

    陈重勾起嘴角，带着淡淡的嘲讽道：“藤木坚持了许久，你还没挨打，就求饶了，实在没骨气，杀了他……”

    男子并没有害怕，只是跪着向前几步，头都将地板砖磕坏了：“请放过我的家人吧，求求你们。”

    陈小何出刀，直接划在了他的脖子上，人一头栽倒在地。

    其他人按照指示挨个打开了门。

    不用仔细搜查，一间卧室的柜子中传来了哭声，便抓出一大一小母女二人。

    “看来你们来得时间不短了，很多人都已结婚生子了。”陈重望着美妇人流着泪将女儿护在怀里。

    “爸爸，爸爸……”女孩在四五岁左右，见他爸爸倒下没有反应，大哭着冲过来就要打陈重，“坏人，坏人……”

    “二少爷，她们该怎么办？”一个下属问道。

    “杀了！”<!--over-->

