
　　会不会套皮？这个问题问出来，黑鸦沼泽的一帮法师，轰的一声就吵乱了：

　　“谁不会啊！”

　　“套皮最简单了！”

　　“我这里有10个基础版本！有男有女有老有少！身高体重发色眸色可选！”

　　“滚！”

　　死灵法师们，普遍在寻找配偶方面，比其他人有那么一些困难。长此以往，为了自己平时赏心悦目，就有人把主意打到了日常使用的不死生物上来。像林恩这种长期在外漂泊、还处于战斗力提升阶段的还好，但凡有了自己的法师塔，稳定下来的死灵法师，谁没有几具珍藏？

　　有人走血肉塑形道路，做出来的僵尸栩栩如生，触感近似活人，就差自带体温；有人就走幻象道路，给骷髅套个幻象，省了日常清理维护的工夫，腻了还能随时更换。还有人另辟蹊径，在僵尸身上套幻象，触感外貌两不误，还不用折腾着换衣服化妆……

　　而死灵法师这个职业战斗力又强，一言不合，就拖些人类（也可能是非人类）高质量尸体回来。模板什么的，一向是不缺的。

　　变化学派提供的那些收费版塔灵，倒有三分之一，是由死灵学派供稿外观。

　　话题很快跑偏到炫耀自己的僵尸和骷髅（手办、战斗人形……），攻击对方的所有物上。一群死宅法师们讨论起这个来，津津有味，口沫横飞，瞬间就是半个多小时过去。会议的主持者咳了几次，想要把话题拉回正轨，都被大伙儿有意无意忽略了过去。

　　格雷特并不知道黑鸦沼泽的讨论。如果他能听到，他一定会赶着下订单：

　　“先来几十个帮忙扫地、扛担架、送东西的骷髅，要护士小姐姐外观的！我拿青霉素付账！”

　　天可怜见，他的医院里，缺护士缺了多久了！一直以来，都是把医生当护士用，把法师学徒当护士用。他都沦落到自己给自己当器械护士了，哎，说起来都是泪……

　　但是他现在没时间旁听讨论、也下不了订单。格雷特抖擞精神，一头扎进了医院的工作当中：

　　查看患者、研究临床数据、做手术。

　　做手术、研究临床数据、查看患者。

　　无限循环。

　　尤其是，这是青霉素在这个世界出现以来，第一次大规模临床应用。相关的疗效、不良反应什么的，那是能收集多少，就要收集多少的！

　　“唉……人手太少，事情太多，这些数据的可靠性，实在让人——头~~疼~~啊~~~~”

　　格雷特哀叹。这么快就大规模使用青霉素啥的，实在超出了他的计划。照着他原来的安排，青霉素做出来、动物实验走完以后，应该是去码头或者军营这种地方，寻找合适的患者，小批量做临床实验。最好是军营，人都圈在里面，方便后期随访。

　　但是肠炭疽爆发，让他临时更改了自己的计划。大范围运用，大量用，更改医书上的用药方式。格雷特心里完全没底，只能在手术之余，时时关注反馈过来的数据，见缝插针去看患者。

　　以及……

　　“你们上心点啊，不要让患者把体温计咬碎！这里面有水银，水银！中毒了会死的！”

　　格雷特心里求神拜佛，希望青霉素都能起效，不要闹出耐药性来，病人不要出幺蛾子，这场疫情快点过去。但是很显然，没有任何神——包括自然之神——保佑他这个冒牌信徒。不但不保佑，还给他添了麻烦：

　　“已经证实了，这12栋楼房的供水系统，从整个水源地开始，都被瘟疫种子污染。”手术的间隙中，应急管理部的负责人约翰尼•科林找到格雷特，一脸凝重：

　　“现在的问题是，应该怎么消杀？水管要全部拆除吗？楼房内部，病人接触过的衣物、用具，是否需要全部焚烧？水源地该怎么处置，是不是大量消毒水冲洗就可以了？”天籁小说网

　　“……”格雷特露出了牙疼的表情。炭疽这玩意儿，消杀起来最麻烦，不像是霍乱杆菌什么的，你往水里死命丢漂白粉就可以。炭疽孢子生命力极其顽强，一般二般的高温都灭杀不掉，还能生存好几十年……

　　“我只能从治疗者的角度提出建议。这种瘟疫非常麻烦，最好是要彻底消杀。”格雷特揉着眉心纠结：

　　“最保险的做法，是把输水管道全部拆了，丢进炼炉烧成铜水——或者随便什么水；

　　患者遗体，以及接触过的所有的衣物用品高温焚化，一定要高温，燃烧之手那种不行，要龙息之手，焚化炉还要密封，以免致病菌飘得哪儿都是；

　　哪怕是水源地的土壤，最好也用龙息之手全部烧一遍……”

　　约翰尼•科林越听越是头疼。听到最后，忍不住吐槽：

　　“照你这么说，那12座楼房，岂不是烧了最干净？反正街区也封锁了，请位大魔法师过来，一个禁咒下去，彻底杀灭？可是人要住到哪里去？家里的东西，全都不要了？”

　　“高温火焰烧掉的话确实最安全啊……但是……”

　　格雷特也头疼。破家值万贯，他自己曾经穷过，知道这句话的分量。那些家具、衣物、器用、各种零零碎碎，重新置办起来，对一个家庭是极大的经济压力。更不用说，病了这一场，有多少人陷入失业……

　　“头痛……这瘟疫种子到底是谁放的啊……要是能让他负责赔偿就好了……”

　　格雷特小声嘟囔着。约翰尼•科林默然片刻，也只能从这句话里找安慰：

　　“大魔法师们带人在查了。如果抓到幕后黑手，病人家里的损失，肯定要让他赔的。”

　　问题是，做出这种事的魔法师……希望比较有钱吧！就他办案的经验，一般来说，都是身无恒产的人，比较容易铤而走险……

　　格雷特他们寄希望于凶手的赔偿。然而追凶第一线，埃德加大法师的行动，却并没有那么顺利。

　　“这个诅咒方式……不像我们这一支的。”

　　“我们研究瘟疫都在实验室里。”

　　“我们这一支？天天都在法师塔里，没有人乱跑啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百二十六章 环境消杀，损失谁赔？免费阅读。https://xs.23sk.com 