    丹香桃源顺利接收了鼎盛丹药铺，已经改名为丹香阁，柳梦儿和东方馨月也回去继续炼制她们的阵盘。【..

    那阵盘可是很厉害的东西，能创造出一个玄境，不过她们不甘只弄出一个普通的玄境，所以她们得用更多时间在上面，创造出更大，更稳定，灵气更加浓郁的玄境来。

    而阵盘只是一个基础，除此之外，她们还得进行更多的工程，动用了许多资源。

    丹城已经恢复了原来那样，因为丹盟的丹王更多，这座城市就会变得更加安全，那些丹王已经承诺，绝不会再发生上次那种事情，如果再有人封城，他们这些丹王要联手将之击杀。

    就在沈翔离开丹城的十五天之后，丹城的比武场中，发生了一场大战，战斗的人竟然是两个女子，一个是身穿红艳铠甲的白发女子，另外一个则是风家的天女，风玉荷。

    那绝美的白发女子，就是沈翔的义妹，冷幽兰！她得知沈翔和风家天女交手过之后，一出来的第一时间，就找到了这个女人，然后约战！

    两人刚开始打得不相上下，不过后来风玉荷却不知道为什么逃走了，大怒的冷幽兰差点杀入那重建的风家丹药铺，不过却被另外一个女子拦住。

    在不久之后，白海圣境的姬美仙在丹城也被一个女子挑战，姬美仙都很漂亮了，但却比那女子还差几分。

    当她得知眼前的女子名叫薛仙仙的时候，姬美仙心中很是开心，因为她知道薛仙仙是沈翔的妻子，她想拿薛仙仙来要挟沈翔，不过后来她却放弃了这个念头！

    因为薛仙仙很强，而且懂得冰风神功，又是柳梦儿的徒弟。让她惊讶的是，薛仙仙看起来娇柔美丽，心地善良，一个不染凡尘的单纯仙女，但打起来的时候，竟然比沈翔还要猛！

    如果不是姬美仙曾经是天界一方强者，有着吩咐的战斗经验，她早就被薛仙仙重伤了。

    战场就在丹城，此时有许多人围观着，女子之间的大战，也能如此惊天动地，确实让许多大势力的青年汗颜！

    “想跑吗？”冷幽兰在下面冷喝一声，她手里拿着一把红白sè的大剑，一声火红的铠甲穿在她的身上，不但没有影响她那美丽的身姿，反而增添了奇异的魅力，随着那头迎风飞舞的白发，让她看起来更加狂野，更加霸气！

    姬美仙嘴角溢血，她没想到薛仙仙的实力好像要比沈翔厉害！而下面那沈翔的义妹，也是一个恐怖的女人，许多男人连看都不敢看她。

    薛仙仙和冷幽兰已经渡过了第二劫，而且还是两人一起渡劫的，那一次她们不知道涅劫会发生什么，没有沈翔提供的预知，但她们还是渡过，她们承受的涅劫也更加恐怖，所以获得的力量更强。

    柳梦儿也是等了她们渡过第二劫才放心，因为冰风神功要渡过第二劫，才能发挥出真正的力量来！毕竟她们是和沈翔很亲近的人，柳梦儿担心她们会被别人抓来要挟沈翔。

    但是她们渡过第二劫，掌握了冰风神功里面一种逃遁的本领之后，在很强的敌人面前都可以轻松逃走。

    “我们之间有些误会！”姬美仙眼眸闪烁，别看她年轻美貌，她可是在天界活了许多年，是一个活生生的化石，此时她在打着什么主意。

    “误会？你们白海圣境要杀我的夫君，你作为白海天女，是我夫君的头号敌人。我杀了你，只是为了让我夫君今后少一些麻烦。”薛仙仙声音淡淡，白衣轻轻舞动，乌发随风飘扬，一股超凡脱俗的气质自然形成，但在她那平淡的话语中，却透着一股冰冷的杀气。

    姬美仙可不是一般的女人，虽然面对两个强敌，不过她老谋深算，要逃的话并不难，不过那会很难看。

    之前那风家天女就被冷幽兰打得逃跑，现在是骂声一片，影响了整个风家的名誉。

    “我和你夫君并没有大仇，我当rì并没有扬言要杀他，也没有要抢夺他的东西，在青峰城的时候，我只是为了救我白海圣境的天子才出手的！”姬美仙淡淡地说道，她知道沈翔不在丹城里面，如果她和薛仙仙还有冷幽兰搞好关系的话，然后再抓住这两个和沈翔关系很好的女人，用来威胁沈翔。

    “你想跑就快点跑吧，嗦什么呀？”冷幽兰喊道。

    薛仙仙没再多说，玉掌打出，整个比武场都凝结出厚厚的冰霜，冰风掌力释放出的寒气十分强烈，化成无数冰剑，刺向姬美仙。

    “我们之间真的有误会，大家都是女人，应该坐下来心平气和的好好谈谈。”姬美仙咬牙，如果没有她的仙衣护体，她恐怕早就跑了，冰风神功很强，那种寒气人让人防不胜防，真气很容易就被冰封起来。

    “那好，你拿个千把亿晶石来作为保证，我见到我哥之后，如果确认真的是有误会我再还给你。”冷幽兰说道，她知道这姬美仙曾经下注过两千亿，虽然已经输了，但却证明她是个女土豪。

    姬美仙心中暗骂着，沈翔就是一个整天想着怎么坑人晶石的家伙，没想到他的妹妹也是一个鸟样。

    “没问题！”姬美仙答应了，而薛仙仙也停手，没在攻击。

    姬美仙松了一口气，她觉得很快就可以和这两个可怕的女人成为朋友，到时候只要用点计谋抓住她们就行了。

    众人暗暗不爽，到了最后竟然用晶石解决了，不过上千亿晶石却还是让很吃惊。

    姬美仙递给薛仙仙一个储物袋：“这里面有一千亿晶石，作为保证！等见到沈翔的时候，你们向他确认就行了，我若是欺骗你们你们就不用还给我，但如果我和他没有仇恨，你们就应该还给我！我相信两位都是讲信用的人。”

    薛仙仙清点了一下，确认里面有一千亿晶石之后，露出了十分美丽的笑容：“没问题！”

    姬美仙也笑了，说道：“那么我们找个地方，坐下来好好谈谈，大家都是女人，没必要用战斗的这种方式来解决问题！！”

    薛仙仙从比武台上面跳下来，把那储物袋抛给冷幽兰，然后对着姬美仙笑道：“没有确认我们是敌人还是朋友之前，我们没什么好谈的。”

    冷幽兰把储物袋收好，和薛仙仙就这样走了。姬美仙的笑容凝固，心中暗暗大骂着，她没想到这两个女人竟然这么谨慎，一千亿都不能让她们放下心来，拿了就走人！

    沈翔终于把那半粒混元丹炼化了，体内的真元粒亮起了十万多粒，但却还不能突破，他觉得至少得点亮三十万粒才行，如果他知道薛仙仙和冷幽兰也学他到处坑人的话，他心中肯定会很高兴的。