    梦妃子愤怒地断喝了一声，抽出雪亮的长剑，凌空划过一道漂亮的弧线，向钟守棺刺了过去。

    剑未到，剑气所形成的锋芒，将钟守棺的衣服割成了一片片布条，在空中纷飞飘扬。

    他的脸上更是被割得血痕累累。

    “救命！”

    显然，钟守棺已经看出梦妃子一剑刺来，简直就是夺命一剑，惊慌地大声喊叫起来。

    话音未落，只见人影一闪，原本守在山神庙里的那位山神爷，突然从钟守棺的嘴里跳了出来，挡在了他的前面。

    我一时间晕了脑袋！

    难道这山神爷是钟守棺腹中的救命虫？

    问题是这家伙不是镇守在山神庙里的么，什么时候又钻进了钟守棺的肚子里来了？

    这一种奇门法术，真是让我大开了眼界了！

    嗖！

    梦妃子的长剑正刺中山神爷的胸口处。

    与此同时，钟守棺也顾不上山神爷的死活了，迅速蹿到墙壁边贴了上去，整个人就消失了踪影。

    瞬间，山神爷身子一僵之间，眼珠子瞪得快弹出来了。

    汗水顺着他的脸上像下雨似的流了下来。

    “为什么死的会是我？”

    他的四肢一阵激烈的抽搐，一双眼睛开始流血。

    噗！

    旋即，从山神爷的嘴里狂喷出一口鲜血。

    与此同时，他的身上突然燃成了一团火，眨眼之间，整个人就化作了一团灰烬，被一阵穿堂风吹了过来，飘散得没有了一点影子。

    “真是出乎我的意料，这个姓钟的居然连腹中人都修炼出来了！”梦妃子收回手里的剑，不无遗憾地说道。

    “不过，”

    她又补充道，“虽然这次让钟守棺跑了，但我灭了他的腹中之人，他所遭受的重创肯定不轻，一条命起码已经被废掉三成了！”

    我也不得不佩服这个钟守棺，居然还在腹中修炼出一个人来，平时可让他镇守在虚拟的山神庙里，到了紧急关头，还能将他叫出来给自己当替死鬼！

    如果不是我亲眼所见，怎么也不敢相信在道门术士中，还能存在这种逆天修炼术。

    说实话，无面人让钟守棺给他当爪牙，还真算是找对了人！

    这时，我们来到门外，发现眼前喧嚣不绝于耳的街道完全消失了。

    再回过头来，余雷客栈也不见了。

    而现在我们所处的位置，正是原先的峡谷中。

    在我旁边一侧的正是先前的那道崖壁，只不过上面所雕刻的山神庙，已经看不到了。

    没有想到，梦妃子一剑灭掉了钟守棺腹中人，同时也将这个诡异的阵法给摧毁了。

    “坏事了！”

    我猛地一拍脑袋，有些愧疚地说道，“我们出来了，怎么没有想到把余雷给带出来呢？”

    “不管怎么说，他也是因为我的牵连，这才被拖到壁画空间里来的！”

    听我这么一说，梦妃子忍不住噗哧一笑，说道：“阵法破了，那个余雷从哪里来的，也回到那里去了，只不过他等同于做了一场噩梦而已。”

    “至于那些死在这里的人，也就永远死了，他们甚至连进轮回想重新做人的资格都丧失了！”

    她望了我一眼，又说道，“你也不用良心不安，那些人能够出现在这种阵法中，并且又死在了这里，在现实生活中肯定干过许多丧失人性的事情！”

    “苍蝇从来不叮无缝的蛋，这种人渣坏事做多了，身上阴气最重，是非常容易招灾上身的，你根本不用怜悯他们，一个个都死有余辜！”

    听她这么一解释，我不禁长长松了一口气。

    她说得有道理，成天想算计别人，甚至背上命案的人，身上大多阴气重，容易招邪气上身。

    因果不爽，善恶有报，人在做，天在看！

    梦妃子毕竟是李淳风的义女，这一千多年来又在坟墓中修炼义父所传授给她的道门奇术，不用想，本事肯定比我和陆雅茹强多了。

    我能够看得出来，在井底下的时候，梦妃子在未获知我真实身份之前，根本没有真心要和我交手。

    如果真打起来了的话，我未必是她的对手。

    就在梦妃子亮剑的时候，钟守棺居然吓成那么一副怂相，可见她真实本领一直是深藏不露的。

    在这里我不得不感谢李淳风这个唐代名人，专门把他的义女送给了一千多年后的我！

    有这么一个得力美女在身边，我和陆雅茹自然要轻松得多了！

    更何况暗中还有十大鬼将跟着，不管在什么地方，随时都可以现身助阵。

    开玩笑，由唐代李淳风这个著名的道门高手亲自挑选的鬼将，其身手一定够凶悍的了。

    不然的话，李淳风也不会轻易安排它们守在梦妃子坟墓的四周，负责在暗中保护自己的义女了。

    也不知道爷爷早在生前的时候，是否算到了他的这个奇葩孙子，还会有这么一个奇遇！

    接下来，梦妃子又问我到底怎么进入这空间的，我也没有丝毫隐瞒她，直接就将发生在罗天成别墅庄园的事，一一都说给她听了。

    “无面人有那么厉害么？”

    梦妃子噗哧一笑，说道：“雅茹姐，十三哥，我们这就到罗天成的庄园走一趟，我想会一会这个无面人！”

    她又拉住陆雅茹的手，满脸笑容地说道：“雅茹，以后我们就是好姐妹了，你直接叫我梦妃子！”

    “我刚刚从那口井底下走出来，这一千多年后的世界，我一点也不熟悉，平时你要多多指导我！”

    陆雅茹笑着说道：“放心，妃子，有什么不懂的，我会教你的”

    这两人是见面熟，聊了一会子，两人就姐妹相称了。

    第一眼见到梦妃子的时候，我以为她的年龄和我相仿，未料罩在她身上的黑色的肤色退去了后，看上去顶多只有十六、七岁的模样。

    拿到当今来说，她还是一个未成年人呢。

    不过，放在古代就是成年人了，像她这种年龄早就出嫁了。

    晕！

    邪恶了！

    我怎么想歪楼了呢！

    因为梦妃子被安葬的时候，也就十几岁，她的心理年龄也只有那么大，正因此如此，梦妃子管陆雅茹叫上了姐。

    至于另外五个女灵警也都成了她的姐。

    当然，她对我也改口叫上了十三哥！

    最让陆雅茹激动的是，自己居然白捡了这么一个来自唐朝的妹妹，而这个绝色美女有可能和她一样，拥有同样一个男人。

    她们手执手，说说笑笑，时不时两个人还向我飞来一个媚眼，这让我的小心脏差一点被刺激得快要爆炸了！

    这是不是应了这么一句话：恐怖且快乐着？

