    　　听到秦帅的电话，正在准备点烟的韩天龙吓得手一哆嗦，打火机直接从手中掉落。

    　　这一下可把韩天龙吓坏了，万一打火机掉在地上摔得有了明火可就麻烦了。所以，几乎在第一时间，韩天龙丢下手中的手机，双手奋力向着掉落的打火机狠狠一抓，终于在打火机掉落之前把打火机抓住手中。

    　　狠狠的抹了一把额头上的汗水，韩天龙捡起手机疯狂的向外跑去。

    　　也就在这个时候，在韩天龙别墅的厨房内，一只一次性遥控自动打火机突然冒出一股火光，随即整个厨房连同整个别墅内顿时火光冲天，几乎在一瞬间便开始迅速蔓延！紧接着，一声剧烈的爆炸声冲天响起！

    　　此刻，韩天龙已经冲到了一楼大门口附近，身后，已经有大量的建筑和一股股灼热的气息滚滚而来。

    　　韩天龙疯狂的向外跑着，来到大门口的时候，几乎是用尽了浑身的力气，韩天龙拉开了房门，随后疯狂的向外逃跑。

    　　然而，他刚刚跑车家门，身后的别墅再次发生了一阵剧烈的爆炸，整座二层别墅已经摇摇欲坠，轰然倒塌。

    　　看到这种情况，韩天龙感觉到自己浑身上下寒意阵阵。

    　　他知道，肯定是有人盯上自己想要取走自己的性命了。如此看来，皇家三号的那些幕后老板们恐怕对自己已经产生了浓浓的怀疑，再也不肯信任自己了。

    　　此刻，韩天龙真的有些后悔自己为什么要跟柳擎宇见面了。现在可好了，自己辛辛苦苦赚来的别墅毁了，自己的性命也危在旦夕。

    　　此刻，为了逃命，韩天龙已经冲出别墅院落，走在别墅小区内的公共停车场，那里，有一辆他早就停放在那里的汽车。

    　　韩天龙自从入主皇家三号娱乐城的时候便已经有预感，这绝对是是一份危险的职业，所以，他不仅在自家别墅院子里和地下车库内存放有汽车，在小区内的公共停车场内也存放有汽车。为的就是万一有一天自己处于决绝的时候，不至于手忙脚乱，逃生无门。而且停放在公共停车场的汽车属钥匙他始终都是挂在腰间的，就是为了以防万一。

    　　这本来是他做的最坏打算，却没有想到今天竟然用上了。

    　　不过他刚刚进入公共停车场附近的道路，便看到一辆停放在路边的汽车突然启动，油门轰鸣着向着他飞快撞击过来。

    　　看到这种情况，韩天龙当时就傻眼了！他的腿在那一瞬间就好像是失去了所有力气，软的似乎无法移动了。

    　　看着汽车轰鸣着撞击过来，韩天龙眼神中充满了绝望。

    　　他知道，自己今天要交代在这里了。

    　　就在这个时候，路边一棵树下突然钻出一个人来，快步向他冲了过来，在千钧一发之计一把拉住他的的胳膊快速向旁边跑出几步，汽车轰鸣着向前驶去，消失不见了。

    　　看到这种情况，韩天龙这才终于缓了过来，看向救了自己的那个人说道：“谢谢，谢谢。”

    　　救韩天龙的人是李闯。

    　　李闯摇摇头说道：“不要客气，我叫李闯，是柳老大的人，快点，跟我上车，咱们赶紧走，不远处还有一辆车在监视着这边呢，估计很快就过来人了。”

    　　韩天龙听李闯说是柳老大的人，便猜到是他柳擎宇派来的，连忙说道：“上我的车吧，我的车就在里面。”

    　　说着，韩天龙用手一指距离不到20米的汽车说道。

    　　李闯连忙摇头说道：“不行，我怀疑你的汽车恐怕也被对方动手脚了，快点，跟我走。”

    　　说完，拉着李闯向着不远处一辆并没有熄火的汽车走去，上了车之后，直接踩下油门向前冲去，就在这个时候，身后停车场内发生一声惊天动地的震动，属于韩天龙的汽车几乎在一瞬之间发生了剧烈的爆炸，冲击波导致附近数量汽车直接被波及，碎片与轮胎横飞。

    　　看到身后火光冲天，韩天龙脸色苍白如纸，直到此刻，他才知道自己刚才到底有多凶险，如果不是李闯突然出现，恐怕自己早已经死无葬身之地了。

    　　一路上，李闯开着车在天都省大街小巷疾驰着，他的车速很快，还不时的钻入一些小巷里，期间他们整整换了三辆汽车，这才最终开着一辆十分不起眼的长城m4驶入了新源大酒店的地下停车场内。

    　　随后，两人在车上换了一身衣服，戴了帽子和墨镜，把自己捂得严严实实的无法被监控察觉之后，这才上了vip电梯，乘坐电梯直接上了柳擎宇早就准备好的21楼vip套房内。

    　　新源大酒店的vip套房是需要vip卡才能够使用和进入的。而且每层只有一个vip包间，有专用电梯直通，这样就需要与他人接触。减少了被发现的几率。

    　　李闯带着韩天龙计入套间内，便看到柳擎宇正坐在茶几旁喝茶，旁边秦帅则在看着电视。

    　　看到李闯带着韩天龙进来，柳擎宇冲着韩天龙笑着点点头，站起身来笑道：“韩老板，你没事吧。”

    　　韩天龙苦笑着点点头：“柳检，谢谢你的这位朋友相救，否则的话，我恐怕真的见不到你了。”

    　　柳擎宇摆摆手：“我说过的，我绝对不能容忍类似今天这种事情继续发生，所以，我必须要将黄昆鹏拿下，至于说今天之事到底是谁所为，我相信你心中应该最清楚的。”

    　　韩天龙脸色难看的点点头，并没有多说什么，秦帅则给韩天龙倒了一杯茶，让他压压惊。

    　　一边喝着茶，韩天龙内心一边纠结着，由犹豫着，而柳擎宇和秦帅、李闯三人则不慌不忙的坐在那里喝茶。似乎韩天龙根本就不存在一般。

    　　韩天龙心中盘算着。

    　　以目前自己和黄昆鹏以及皇家三号幕后股东们之间的关系，彼此之间已经再也没有了任何信任的基础，以黄昆鹏等人的势力，自己要想在天都市活下去都十分艰难，因为对方的势力实在是太强大了，强大到即便是他也感觉到心惊胆战的程度，至于说柳擎宇能够把自己带着这种十分隐蔽的地方，这说明柳擎宇虽然是刚刚到达天都市，但还是有一定的能力和实力的，但是，以黄昆鹏等人的势力，要想查到这里，顶多也就需要一两天的时间，所以，自己不能在这一两天内协助柳擎宇搞定黄昆鹏，恐怕自己就危险了。

    　　而且他也清楚，柳擎宇虽然不说，但是他能够保住自己的时间应该也不会太长，毕竟柳擎宇只是一个外来人，他敢在如此凶险的局势下还收留自己，就说明柳擎宇这是一个高度负责任的官员。而眼前，要想解开自己的危局，要想能够继续活下去，唯一的办法就是协助柳擎宇搞定黄昆鹏。

    　　想明白这些关键环节，韩天龙直接站起身来，出人意料的，他竟然拿出了自己的汽车钥匙，轻轻放在柳擎宇的桌面上，咬着牙说道：“柳检，把车钥匙外面的塑料掰开，里面有一个微型存储器，你所需要的资料全都在里面。”

    　　柳擎宇笑着让韩天龙自己亲自操作，并拿出了自己的电脑。

    　　很快的，在韩天龙的操作下，所有的资料全都被韩天龙转移到了柳擎宇的电脑上，柳擎宇开始仔细的查看起来。

    　　通过这份资料，柳擎宇看得出来，这个韩天龙虽然一直在皇家三号里工作，甚至还是幕后操盘手，而且获益颇丰，但是，此人却的的确确是个有心之人。

    　　柳擎宇看了一会儿之后，突然说道：“韩老板，你在资料里说皇家三号娱乐城的背后股东结构十分复杂，而黄昆鹏只不过在整个皇家三号娱乐城内战友两成的股份，这个是真的还是假的？和我手中之前掌握的资料不是很一致，这个你如何解释？”

    　　韩天龙沉声道：“柳检，或许外界对于皇家三号娱乐城的股份结构有很多种说法，但是那些说法都是我们故意散步出去用于迷惑人的，但是根据我掌握的第一手资料，黄昆鹏的的确确是皇家三号娱乐城明面上最大的保护伞，没有他的同意，任何人要想动皇家三号娱乐城基本上都没有任何的可能性，毕竟，他是天都市公安局局长。

    　　但是不要忘了，这天都市可是省会城市，省公安厅在这里，省委省政府在这里，要说这些省里的机关单位甚至是领导们对于皇家三号娱乐城并不清楚，不知道，那是绝对不可能的，但是，为什么这个娱乐城一直没有出过任何事呢？”

    　　韩天龙说道这里，柳擎宇的脸色变得严肃了起来，韩天龙这番话算是说到关键点上了。

    　　要知道，在省会城市开这么大的娱乐城，里面甚至还有地下赌场这种日进斗金的营生，要说仅仅是靠一个市局就可以摆平，那是绝对不现实的，而且皇家三号娱乐城地处天都省的黄金地段，位置显赫，周边商城林立，哪怕是只要有一个省领导歪歪嘴，就足够天都市警方难受的。

    　　但是，到现在为止，该娱乐城存在了五六年之久，这绝对不是黄昆鹏一个市局局长能够扛得住的。

    　　难道在黄昆鹏的背后还有其他的人在提供保护？手机用户请访问m.

