    

    斟酌片刻之后，顾瑾渊还是开口，淡淡道了一句，“不喜欢就是不喜欢，没有那么多为什么。”

    正如他自己所言，不喜欢，真的就只是不喜欢而已，没有太多的为什么。

    但真要说个一二三出来，那他不喜欢方怡筠的愿意，则可罗列上一大堆了。

    因为讨厌她，所以，她的很多行为，在他这里，就只能换回更多的“不喜欢”。

    人可以爱屋及乌，恨自然也可牵连其他。人心都是肉长的，没有谁可以做到完美分割，每一分每一豪都不偏不倚。

    “这样啊…”姜绾芸微微颌首，同时，也在心中思量着皇帝陛下方才那一番话。

    虽然陛下也没提方家的事，但态度却是摆得非常明显了。他不喜欢方怡筠，很不喜欢！这样的话…方怡筠在宫里的地位，迟早会被后来者给比下去。

    “那…蒋才人呢？”想着，姜绾芸又多问了一句。

    方怡筠日思夜想的皇后之位肯定是没戏了，而且久陛下这态度，她日后能不能位列四妃都难说…

    这样的话，她也就没什么太值得关注的地方了。此时，姜绾芸反倒是更好奇，皇帝陛下对于看似温婉，实则心思颇多的蒋才人有什么看法了。

    “她？”看她差不多要吃完了，顾瑾渊又往她手里塞了一块儿烤肉，“她还不如方怡筠呢。”

    姜绾芸：“…”

    为什么她忽然觉得，蒋才人还挺惨的呢…每天对自己各种掩饰，就连说话，也时不时就要斟酌再三。结果换来的，却是皇帝陛下一句，“还不如方怡筠”？

    在说完之后，顾瑾渊也替自己切了一块肉，开始优雅进食。

    一边吃，他还不忘一边跟姜绾芸解释一下，“方怡筠这个人吧，虽然讨厌，但大多数时候，还是有什么就直说的。”

    “蒋文淑…表面温柔贤淑，但嘴上没一句实话，那种装出来的谦和有礼，朕看着都觉得累。”

    “与这样的人相处，一点儿都不舒心。”

    姜绾芸：“…”

    皇帝陛下嘴上，还真是…一点儿都不客气…

    不过…嘴上没一句实话这个问题…她忽然想起，自己似乎也在这位面前讲过不少次场面话，他应该…没记在心里吧？

    有些时候，真不是她不愿讲实话，而是…实话真的讲不得！虽然很多时候大家都心知肚明，但真要明明白白地说出来，她有几颗脑袋都不够砍的…

    见她不继续问了，反而是一个人在旁边纠结，顾瑾渊不由凉凉看了她一眼，“朕没说你烦，别疑神疑鬼的。”

    “你跟她，从本质上就不一样。”

    说着，他又淡淡道了一句，“还有什么想问的，都一并问了吧。今日朕有闲，就一并答了，改日，你就没机会了。”

    “那…”姜绾芸沉思片刻之后，又问道，“陛下觉得昨日跟在冯首辅后面的两名姑娘如何？”

    她昨日，可是瞧见…那俩姑娘打着冯首辅的名号，到皇帝陛下的大帐那边去了。

    若单单只是随行，两个未出阁的姑娘，怎么可能大晚上的往陛下的营帐跑？

