　　这是一片漫漫黄沙的大陆，放眼望去，黄沙如海，相连天地，尽是一片荒芜，没有半分生机可言，碧空中艳阳高招，高温将黄沙烘烤的一片滚烫，天地间就仿佛是一个大火炉。

　　就在这时，一处黄沙山头上方的空间开始波动了起来，旋即一名中年男子从空间中跌落了出来，一身狼狈，散发出一股与这片天地截然不同的气息。

　　“总算逃出来了！”那名中年男子目光扫了眼周围，顿时长吁了一口气，他正是从圣弃界过来的几十名圣皇大圆满之一。

　　“接下来的日子我要小心潜伏，　绝对不能暴露，一定要收集到这里的所有情报带回去禀告圣灵王。”中年男子心中暗道，一想到圣灵王时，他的目光中顿时露出毫不掩饰的崇拜和尊敬。

　　就在这时，数里之外的黄沙开始剧烈的翻腾，一尊巨大的石人拔地而起，他就仿佛是早就潜伏在这里似地，此刻突然从黄沙之中站立起来，令的它的身形越来越高，足足达到了百米高度才停了下来，周身土黄色光芒弥漫，散发出一股浩瀚而磅礴的气息。

　　圣弃界圣皇目瞪口呆的盯着前方仿佛从地面上长出来的石巨人，心中大震，因为他完全没有感应到这附近竟然还隐藏了一名实力在圣皇大圆满境界的石巨人。

　　石巨人仿佛完全由一块块大石组成，紧密相连，没有血肉，但是却散发出磅礴的生命气息，并且五官分明，双目如炬，炯炯有神，一瞬不瞬的盯着圣弃界圣皇，目光中露出惊疑不定之色。

　　半响后，百米高的石巨人口吐人言，瓮声瓮气的说道：“不是我百族，不是人族，同样也不是兽族，更不是海族，你不是我们这片天地的人。”话音一落，石巨人浑身气势高涨，踏步前进，每一步落下都让地面为之一震，气势汹汹的逼近圣弃界圣皇。

　　圣弃界圣皇脸色严肃，并不与石巨人发生冲突，立即撕裂空间之门想要逃离这里。他已经感觉到石巨人和自己是处于同境界的强者，都是圣皇大圆满，若是全盛时期，他自然会选择与之一战，但他在圣弃界时先是留下了部分元神，然后通过空间通道又消耗甚大，实力大减，已经不是这个石巨人的对手了。

　　远方的石巨人就是隔空一击，空间之门下方的黄沙顿时飞了起来，瞬息之间便凝聚成一根根石柱，散发出强大的能量波动以闪电般的速度射向高空。

　　“轰！”

　　石柱内蕴含了恐怖的能量波动，一接近空间之门就轰然爆裂，让圣弃界圣皇连阻挡都来不及，恐怖的能量在天地间肆虐，让空间扭曲，圣弃界圣皇搭建的空间之门还未形成时就崩塌了。

　　圣弃界那名圣皇强者也很果断，见无法用空间之门逃走，则改用飞行，他身子与空间合二为一，借助空间之力飞快的远遁，一瞬间就逃出了十余里之远。他知道此地不宜久留，很快就会有更多的强者赶来。

　　石巨人并不追击，只见他动作笨拙而艰难的蹲下身子，右臂直接插入下方的黄沙之中。

　　数十里外，圣弃界圣皇见后面的石巨人没有追过来，心中顿时暗喜，然而就在这时，一条完全由石头组成，足有几十米长的石手突然从黄沙之中钻了出来，石手黄色光芒闪烁，带着一股庞大而又充满厚重的强大能量闪电般向着他打来。

　　圣弃界圣皇猝不及防之下，被巨大的石手击中，喷出一口鲜血，身子顿时倒飞而去。

　　不过他很快就稳定了身形，不与石巨人冲突，绕开前方的石手，向着另一个方向飞去。

　　“整片大地都是我的力量，你逃不掉的。”石巨人那瓮声瓮气的声音清晰的从数十里之外传来，紧接着他的左臂也插入了地面的黄沙之中。

　　圣弃界强者刚改变方位逃出去数十公里元，就再次被石巨人那突然从黄沙之中冒出来的左臂挡住了，再次受伤，伤势更重。

　　石巨人的两条石臂似乎能无视距离的限制，无论相隔多么遥远的距离，都能够伸展过来。

　　似乎知道自己在这样的高度之下是无论如何都逃不过石巨人的阻拦，圣弃界强者索性冲上了高空，他不相信自己在万米高空之上飞行，石巨人的石臂还能阻拦自己。

　　然而他刚刚冲上高空时，就有一道绿色的光芒以快得不可思议的速度从更高处射了下来。这是一根足有三米长的绿色长箭，完全由能量凝聚而成，完全锁定了圣弃界强者的气息，充满了冷冽的杀机，避无可避。

　　“噗！”绿色长箭穿透了圣弃界强者的胸膛，顿时让他发出一声痛苦的惨叫声，神色转瞬间变得有些萎靡了起来，一副病怏怏的模样。

　　这一根绿色长箭，不仅重创了他，同时还带走了他体内的一部分精气。

　　一名周身都笼罩在绿色光芒之中的女子从天空缓缓降落，她的年纪看上去不大，仅有二十来岁，身穿长裙，绿发披肩，长得倾国倾城，但一双眸光却充满了冰冷之色，神态**而神圣，更有一股威严施加在其身。

　　不过在她的背上，却有一对三米长的翅膀在缓缓煽动，绿芒中夹杂着青色光辉，羽毛柔顺，非常的漂亮。

　　这是精灵族的强者，手持古朴而精美的木质长弓，布满了古朴的纹理，不过却并没有看见箭矢。

　　圣弃界圣皇狠狠的砸在了下方的黄沙之中，连吐了好几口鲜血，刚站起来时，高空中的空间开始不稳定的波动了起来，只见四道空间之门不分先后的裂开，从里面走出四名强者，分东南西北四个方向将圣弃界强者围困在里面。

　　这四人周身庞大的气势在环绕，全部都是圣皇大圆满。

　　其中站在东方的那人是一名身高三米开外，身材异常魁梧的大汉，他扛着一根比他身高还要长的狼牙棒，**着上身，紧穿一套短裤，身上的肌肉高高隆起，给人一种强烈的视觉冲击感。

　　这是百族中狂化战士一族的强者，战斗力超强，狂化之后战斗力更是直线飙升，同阶无敌，一些天赋超强着可以越阶作战，传言狂化战士的血脉是百族之中最接近战神的一族。

　　西方是一名身材矮小的老人，身体结实，皮肤黝黑，双臂非常粗大，蕴含了一股爆炸性的力量。

　　这名老人是矮人一族的强者，　在他的背上还背着一面直径一米，但是却要比他的身体大得多的盾牌，盾牌看上去朴实无华，但里面却蕴含着一股至强的力量。