    突如其来的攻击，猛烈而又恐怖。

    普通的战士和舰员，根本不知道马克舰长做出的最终决定是什么，又或者说在灾难发生后，曾经秘密和“族会”联系过的他，接到了什么命令。

    旗舰级战舰近距离的攻击，不是其它任何战舰可以抵御的。

    更何况还是在“智脑终端”关闭了所有战舰能量护罩的前提下。

    一艘接一艘的战舰，一个接一个的“天星族”战士，透过舷窗清楚看到这一幕的他们，都是面容扭曲不能置信。

    相不相信，都改变不了事实。

    只用了短短的几朗钟的时间，引擎无法启动的战舰，包括没有逃生念头的绝望的“天星族”人，尽皆被旗舰战舰一一彻底摧毁。

    “舰长，我先走一步。”

    笔直地站在马克身后，哈米早已经是泪流满面。

    一度以为自己足够坚强的他，此时才发现在自己依然有些脆弱。

    伸手压住了哈米拔出来的雪白锃亮的军刃，马克摇了摇头，说道：“一起走吧。”

    而后，他轻巧地夺过军刃，旋即刺进了自己的左手手背。

    鲜血渗涌间，一个很小的芯片在血肉中露了出来。

    捏住芯片，面无表情的马克将它放在面前控制台的卡槽内，看着光屏上“智脑终端”给出了确认自毁的选项时，他又通过舷窗看了一眼满是战舰碎片的宇宙空间，随即咬牙伸手摁向了“确认”。

    “那是什么？”

    就在这时，哈米突然开口了。

    他的声音，有些颤抖。

    已经快要接触到光屏的手指停了下来，马克抬头看向了透明的舷窗外。

    原本虚无的宇宙空间，充斥着战舰的碎片，其中还有无声飘荡着的完整或者不完整的尸体。

    哈米说的，自然不是这些。

    就在更远处，那漆黑的宇宙中，却有一个事物在迅速地接近。

    看不清那是什么，甚至不能确定多大多小。

    只是马克能清楚地看到，一个黑洞似的狭长的事物中，仿佛有无数颗星辰在不停地诞生、湮灭，远远看上去又是炫丽、又是可怖。

    这时，“智脑终端”已经给出了答案。

    光屏上显示出了这一片区域星图的同时，也给出了一个清晰而生动的立体图像。

    “嘶……”

    马克倒吸了一口凉气。

    而他身后的哈米，更是忘记了刚刚发生的一切，不能相信自己看到的他，还伸手揉了揉眼睛。

    立体的图像，是一个超级巨大的怪物。

    至少在这一秒之前，马克和哈米都还没有见过这么庞大的怪物。

    它的身躯，舒展开来足有几千公里的长度。

    有着明显五官存在的巨大的脑袋上，还有一根巨大的螺旋型犄角。

    马克和哈米看到的异像，正是那个巨兽的竖眸。

    “可惜，不是异形。”

    马克最先反应过来，他在心中叹息了一声。

    如果那是一只异形的话，就这样的体型就算不是情报中的异形主宰，那也差不多是异形皇后了。

    旗舰级主舰的自爆，在马克看来威力足够杀死它了。

    将这个巨兽的情报迅速地传递了回去，就在它已经极度接近过来后，马克这一次没有任何犹豫，伸手就摁向了光屏上提示的自爆“确认”。

    然而意外总是不期而至，就在他的手快要接触光屏的瞬间，光屏上的画面突然在刹那间的扭曲后，随即消失了。

    与此同时，明亮的密封舱内黑暗下来。

    “发生了什么？”

    马克吃了一惊。

    “是它，肯定是它发动了类似电磁攻击的手段，智脑系统瞬间瘫痪了。”

    哈米的脸庞在瞬间点亮的应急灯光映照下，完全没有人色。

    “无聊，我睡的好好的，被你们吵醒了。”

    “本来还以为发生了什么，没想到是自己内讧，难道你们那个无聊的联合众国又起内乱了？”

    就在俩人不知所措时，一个声音在他们的脑海中响了起来。

    “你听到了吗？”

    马克和哈米骇然看向对方，几乎就是同时开口问道。

    “它不让我插手，恶心的虫子也不让我管。”

    “什么事情都是它们说的有道理，我应睨在它们眼中，永远都是个没有脑子的战争机器。”

    那个声音继续在他们脑海中响起。

    “我给你们说这些有什么用，一群可怜的爬虫，你们甚至都不知道自己是什么。”

    “算了，不管就不管，我还是回去吧。”

    “被撵的东躲西藏的日子，不知道什么时候又要来临了。”

    伴随着那个声音的继续，已经七手八脚找到夜视装置扣在了头上的马克和哈米，这才看到了那庞然巨物几乎就是贴着旗舰战舰，漂浮在他们面前。

    “还有，小家伙们，你们看到了我，所以你们很不幸。”

    “因为它们说过，不能让你们知道我们的存在。”

    “所以，你们只能死了。”

    “另外，你们刚刚发送的信息，被我拦截了。”

    “所以不会有人知道，我曾经在这里出现过。”

    说到这里，好像有些话唠的巨兽扬起了狰狞的巨爪。

    在马克和哈米，还有旗舰战舰中更多人恐惧的眼中，巨兽的尖爪看似轻巧地挥了过来。

    偌大的旗舰战舰，直接就被巨兽拍成了两半。

    在它巨爪击中的地方，那里的大片的舰体更是直接粉碎开来。

    摇了摇巨大的头颅，异兽“应睨”转过了身躯。

    它那布满了倒刺的巨尾在轻巧的摆动间，就将裂开的舰体分别击成了碎片。

    晃了晃脑袋，异兽转身准备离开。

    突然，发现了什么的它掉过了头颅。

    “嗯？刺犴那个家伙跟他们接触过？”

    “不对，不是蠕虫感染。”

    “他们体内是什么？宿主都已经死了，它们还活着？”

    “咦，这些小东西还不少啊。”

    “这些都是异形吧？呵呵，你们爬在我的身上，难不成还想寄生我？”

    “有意思的小东西，就连它们都说过，活着的应睨是不可能被寄生的，刺犴和它的母皇不知打我的主意多少年了，最终都放弃了，你们这些小东西还想试试？”

    “呵呵，反正也是无聊，就带你们回去玩玩。我也想看看，异形到底是个什么玩意。”

    完全就是在自言自语，异兽应睨说着，张开巨吻吞下几具被异形寄生的“天星族”人尸体，随即展身消失在了黑暗的宇宙当中。

