    苏震南被太子府的人打了一顿。

    苏家的产业被人瓜分了，恐怕很快就要消失在大家的视野中了。

    秦安若听到了很多消息，却都不在意料之外。

    当苏家被赶出京城中的消息传来时，她跟江越歌，还有祁凉兄弟俩正在茶楼吃酒。

    浮生偷得半日闲，忙过了一阵，他们现在的心情倒是还不错。

    江越歌砸吧了一下嘴：“要说太子也真的心狠，好歹拿了一百多万两银子，竟然会这么对待苏家，也就不怕让人寒心。”

    “祁复能有脑子？”把剥好的瓜子扔入了口中，秦安若抿了抿唇，满是不屑。

    虽然苏家落入这种地步，跟她传出去漕运线脱不了关系，只是……到底是祁复做的决定，跟她又有什么关系呢？

    苏家已经成为了过去式，秦安若也把顺平帝给了她漕运线的事情传了出去。

    一时间，哦买噶水涨船高，但凡是知道这个消息的人，都求着跟哦买噶合作。

    祁复从苏震南手里得到了近百万两的银子，甚至还从已经没落的苏家拿了更多的东西。

    按理来说他这是占了便宜，应该高兴，却没有想到根本不是这样。

    眼看着哦买噶一天天生意越来越好，他完全压不住怒气。

    生气了许久，祁复最终还是把目标放在了秦家父女身上。

    秦烟儿自从进了太子府的后院，就好像成为了一个没有喜怒哀乐的人。

    跟她曾经幻想的完全不一样，她不能控制祁复什么时候来，甚至连太子都出不去。

    一听到外面传来给祁复请安的消息，脸上立马露出了笑容。

    秦烟儿从里面跑了出来：“殿下！”

    她眉眼间带上了笑容，恨不得立马冲到祁复怀里。

    祁复并没有多少柔情，也没有上前扶着秦烟儿。

    早就在太子府吃够了教训的秦烟儿心中一僵，很快明白了祁复的意思。

    她规规矩矩地行礼：“烟儿给太子殿下请安，太子千岁千岁千千岁。”

    秦烟儿地态度比刚才已经好了不少，早就知道秦烟儿是吃软怕硬的人，祁复从来就没有真正给过秦烟儿一个好脸色。

    他只是扯了扯唇角，就走到了秦烟儿的房间中。

    无事不登三宝殿，他也没有隐瞒自己的想法：“哦买噶的生意越来越好了，你曾经比不上的人，现在也比不上，你有什么办法吗？”

    “秦安若？”下意识地问出了这个名字，看着祁复面上的表情，秦烟儿有些恍惚。

    她在太子府待了太久的时间，曾经的一切就跟假的一样。

    秦安若现在过的怎么样，她其实一点也不关心。

    然而祁复既然来了，就肯定不能容忍她什么都不操心。

    在祁复的劝说下，秦烟儿也没有办法，只能按照祁复的想法去做。

    “殿下想要妾身做什么，妾身一定去。”秦烟儿咬了咬牙，最终还是答应了。

    祁复从怀里拿出了一包药：“别的地方孤没有办法，但是哦买噶超市有很多吃的，只要你能把这个放在超市里的吃的上，但凡有人出事，孤就能让哦买噶万劫不复！”

    他的神色阴狠，秦烟儿都被吓了一跳。

    随即把目光放在了已经被自己接过来的东西身上，秦烟儿咽了咽口水：“殿下，这是什么？”

    “毒药，能让人当场毙命的毒药。”祁复的神色自然，似乎只是在讨论天气一样。

    秦烟儿是真的有些害怕。

    她的嘴唇动了动：“如果让秦安若发现了呢？”

    已经跟秦安若打了那么久的交道了，她不得不承认，秦安若是真的很聪明。

    至少这么多年来，她从来没有在秦安若的手里得到过什么好处。

    祁复只是轻轻笑了笑：“这些就是你的事情了，你自己看看到底该怎么办。孤已经把方案提供给你，孤要的只是结果。”

    她来去匆匆，留下秦烟儿一个人看着手中的毒药出神。

    自从踏入了太子府，就没有了选择的机会，很快秦烟儿就出门了。

    她已经很久都没有来哦买噶了，曾经的记忆都消失了，自然也没有想到，她竟然还会在门口被人拦住。

    秦烟儿皱了皱眉头：“大胆，你敢拦着我？你知道我是谁吗？”

    恰好今天站在门口的人是小泉子。

    小泉子早就知道了秦烟儿跟秦安若合不来，在清楚了秦安若的身份之后，更发誓不能让这些会让秦安若生气的人进来。

    他轻轻笑了笑，神色温柔，说出口的话却没有给秦烟儿一点面子：“这里是哦买噶，我们很久之前就说了，这里不欢迎侧妃娘娘，还请您回去吧。”

    一个本来就对你有恶感的人，就算是来了也不会有什么好事。

    这是秦安若很早之前就告诉小泉子的，小泉子也深以为然。

    他看了一眼秦烟儿，目光冰冷。

    秦烟儿脸色瞬间就涨得通红：“你给我让开！”

    这下是连解释都不愿意解释了，小泉子肯定不能让开。

    恰好最近想着要从漕运这条道给哦买噶一些新的进货渠道，因此秦安若也很长时间都在哦买噶。

    听着外面传来的吵闹声，秦安若皱了皱眉头。

    一出门看到跟小泉子对峙的秦烟儿，她的心情理所当然好不到哪里去：“你来这里干什么？”

    自从上次在相府见过，她已经很久都没有看到秦烟儿了。

    这个时候再看到秦烟儿，秦安若直觉没有什么好事。

    “我就进去看看，怎么你们的超市还不让人进去？”秦烟儿挑眉，语气强壮镇定。

    最了解你的永远是你的敌人，跟秦烟儿在一起斗智斗勇这么多年，秦安若最明白秦烟儿的想法了。

    她说的这句话，秦安若一点都不信。

    秦安若只是看了一眼小泉子：“你做的对，以后这种人就不用放进来了，我们的超市是给正常人来买东西的，不是来给这种明显脑子有泡的人给的。”

    她的目光冰冷，看向秦烟儿的时候，丝毫没有掩盖自己的冷意。

    来之前秦烟儿还要说服自己把药放下去，谁能想到，她竟然还连哦买噶的大门都进不去。

    秦烟儿的神色难看，狠狠看了一眼哦买噶，转身就走。

    秦安若扫了一眼她离开的方向：“柳林！”

    正在里面忙的柳林应声出来，秦安若朝着秦烟儿离开的方向点了点头：“你去跟上去看看她要去哪儿，找到了再告诉我是什么情况。”

    柳林没有多问，跟着秦烟儿离开了。

    秦安若重新回到铺子里开始跟沈霜两个人规划以后的路线，却总是有些心神不宁。

    不知道过了多久，她突然间起身：“我觉得秦烟儿来肯定没有什么好事，我还是出去看看吧。”

    纵然不知道秦安若为什么这么看重秦烟儿，不过沈霜还是阻拦了一句：“既然柳林已经去了，不管她有什么目的，柳林肯定会告诉我们的，公子您不用着急。”

    自从两个人的关系确定了，沈霜的语气就十分温柔，每次提起来柳林都让人觉得她十分信任。

    不知道是不是真的有用，反正听着沈霜信心满满的声音，秦安若愣了一下，倒是觉得也有几分道理。

    秦安若很快就调整好了心态，重新坐了下来。

    这一次没有多久，很快柳林就进来了。

    柳林的脸色难得有些严肃：“公子，她真的有问题。”

    说话间，柳林从怀中拿出了一个药包：“公子小心，这是她准备带进来我们超市的东西。”

    秦安若接过了柳林手中的药包，打开看着白色的粉末，有些迟疑。

    她自然不认识这些东西，但是柳林能带回来，说明定然不会是什么好的。

    “这些都是毒药，如果随便洒在超市的某个地方，我们超市肯定会出人命的。”

    柳林的语气严肃，沈霜立马接过了秦安若手中的东西。

    仔仔细细看了很久，沈霜气得眼眶都红了：“哦买噶每天都那么多人来买东西，不管是在哪里，肯定会有人多人中招的，他们难道真的没有信吗？”

    都是一些普通百姓罢了，难道就因为他们来哦买噶买东西了，就可以不管他们死活了？

    秦烟儿的身份大家都知道，能作出来这种事情的，除了祁复根本就不作他想。

    柳林上前抱了抱沈霜，擦干了沈霜的眼泪。

    不仅沈霜和柳林生气，秦安若也是一样的。

    秦安若的目光冰冷：“秦烟儿人呢？”

    她这次确实是十分生气。

    柳林说的没有错，一旦真的把药倒下去了，到时候受到影响的将是几百上千人，祁复这一次真的过分了。

    早就把秦烟儿绑了起来，柳林也没有让秦安若失望：“她被我绑在了巷子里，公子要去看看吗？”

    秦安若点头，跟着柳林往外走去。

    这次的事情太恶劣了，她不可能给祁复瞒着。

    至于怎么给祁复定罪，恐怕就要这个太子侧妃出马了。

    一行三人从哪个哦买噶出来，直奔着柳林说的巷子而去。

    秦安若心中一直都在思考应该怎么对付秦烟儿和祁复，这一次，两个人做的事情是真的踩到了她的底线了。

    遑论她心中是怎么想的，很快就到了目的地。

    一进巷子就看到了早被弄开了的绳子，而地上早就没有了一个人。

    柳林快步上前，蹲在了绳索边上：“该死！”

    他的脸色铁青，看向秦安若的目光中充满了愧疚：“公子，都是我的错！”

