    黄金古族的十三长老金炎，叶辰不是没接触过，上次他跟黄金古族的六皇子单打独斗，金炎就在。

    那次。

    叶辰强行借了剑阁之主司琳的剑，劈了金炎一剑。

    金炎的实力，叶辰心中有数。

    之前是打不过。

    现在，不可能打不过。

    更何况，金炎这怂货，一露面就自爆了半边身躯用于冲破无极星辰剑阵的封锁，力量大打折扣。

    不过有一点，不得不承认，这怂货，逃命的速度很快！

    叶辰全力爆发，竟然也仅仅只是跟上。

    至于后面的任川，以及任家的一位四转太上长老，就郁闷了 。

    他们跟不上！

    片刻的工夫，他们连金炎还有叶辰到底往哪个方向去了都不知道。

    虚空之中。

    “你逃不掉的！”

    叶辰一声轻喝，猛然间鲲鹏双翼浮现于身后。

    遮天蔽日的鲲鹏之翼振动，叶辰的速度，再次得以飙升，刹那之间，将距离拉近了一些，一剑斩出！

    “唰！”

    可怕的剑气，携真龙之力，撕裂一切，冲击在金炎的残躯之中。

    “轰！”

    金炎的残躯，猛然炸裂。

    叶辰身形一闪，冲入力量爆发掀起的气浪之中，他的眉头紧蹙。

    “这……就死了？”

    即便金炎只是一个三转天神，又自爆了半边身躯，可黄金古族的体质，依旧使得他有着不弱于寻常三转天神的战力。

    又怎么可能会这么容易就被斩杀？

    叶辰意识到，被这狗东西跑了！

    他可以肯定，金炎露面，自爆半边残躯的时候，一定是真身，而后他又一直紧追其后，整个过程，也没发现任何异常。

    但……

    还是被金炎来了一手替身之术，刚才叶辰斩灭的，只是一个假的，分身而已！

    “看来，我还是低估了黄金古族的手段！”

    叶辰轻声自语。

    不愧是异族第一强族！

    这时。

    任家的太上长老，以及家主任川，终于赶了过来。

    他们听到动静，这才辨明了方向。

    “无名公子，黄金古族的金炎呢？”任川询问道。

    叶辰：“跑了，他很狡猾，中途用了分身吸引我的注意！”

    任川也面露一抹遗憾，随即便道：“任百流既然有问题，那证明名单九成九是真的，无名公子，我这就返回族地，立刻展开清剿行动！”

    叶辰点头，道：“速度快一点！”

    …………

    虚空中的某处。

    一副棺材飘浮。

    紧接着。

    棺材盖缓缓打开，顶着酒糟鼻的小老头子爬了出来。

    “这臭小子，果然是长大了，有这份实力，我也能更放心一些了。”

    小老头嘀咕了一声，抬手一抓，旁边的棺材，化作一道流光，遁入了他的掌心之中。

    就在这时。

    一道身影，凭空而现。

    “施逢春，别在这里浪费时间了！”

    来人，身形挺拔，双目之中，好似有万物沉浮。

    “易逍遥，我还以为你没来中域呢！”

    “早就来了。”

    “那个叶无道，你的弟子吧？”

    “是！”

    “你就不想解释几句？”

    “有什么好解释的？每个人有每个人的命，每个人有每个人的选择。”

    “我去弄死他！”

    小老头的一只手，摸了摸红通通的鼻子，嘿嘿一笑。

    易逍遥：“你要是不怕他打穿你的棺材板，尽管去。”

    施逢春：“那么强？ 没有吧。”

    易逍遥：“他的背后，是那一批号称终结者的家伙，他们掌控的荒兽数量，都不在少数！”

    施逢春呵呵一笑：“荒兽又算什么？老子的棺材砸过去，完美级的荒兽也得死一大片。

    算了，我不是爱张扬的人，低调才是我的本性，就先让他们继续蹦跶一段时间。”

    易逍遥：“呵。”

    施逢春：“易逍遥，我最近可是发现了不少秘密，你的野心，比我想象中的还要大。”

    “打穿神界，也仅仅只是下三天而已，没有任何意义，我要的是，让人族彻底在神界，站稳脚跟！”

    施逢春眯了眯眼，笑道：“现在，我是真的服你了。”

    “跟我走吧，这里交给叶辰，他已经不再是那个什么都需要人护持的少年了。”

    “去哪？”

    “为最终那一战做准备！”

    “等等，这臭小子身边的那个大胡子，是怎么回事？”

    易逍遥：“不用理他。”

    施逢春：“不理？这么强的一个家伙，若是有什么图谋，你的一切计划，可就都得落空！”

    易逍遥：“在这个世界，我，无敌！”

    施逢春愣了一下，随即笑眯眯的摸了摸红鼻子，道：“我就喜欢你这牛逼哄哄的劲！”

    …………

    任家，以及反叶辰联盟，都在清剿一些暗桩眼线。

    虽然，掀起了一阵骚乱，但很快就压了下去！

    任天阔闭关之地。

    叶辰身形一闪，便出现在了任天阔的面前。

    任川，还有任家的三位太上长老，包括任家的少主任千重，也都跟着进来了。

    叶辰看着众人，道：“内患已除，现在，可以集中所有精力，准备覆灭黄金古族这一队精锐了！”

    说话间。

    叶辰的身上，神光爆发，一道天碑烙印显化而出，还有一片密密麻麻的文字显化。

    “此乃可掌控七十五道烙印的天碑战技，以及可掌控青铜神物的始源术法，在战斗彻底爆发前，你们都尝试修炼参悟一下！”

    此话一出。

    任天阔等人的反应，跟之前绝风道长他们的反应，几乎是一模一样。

    满脸的震惊，难以置信，不敢相信！

    叶辰没有解释那么多，心念一动，又取出了一批青铜物件留下，便离开了这处密室，然后回到了反叶辰联盟的营地。

    领域世界打开。

    张若溪从领域世界中出来。

    “若溪姑娘，我可算见到你了，一日不见，如隔三秋啊！”

    郑英雄立刻就出现了 ，一把鼻涕一把眼泪，想要拥抱张若溪。

    张若溪一脸嫌弃的躲在了叶辰的身后。

    郑英雄：“若溪姑娘，你这可就让我有点伤心了！”

    张若溪目光清澈，嘴角带笑：“英雄圣子，哭吧，我不会笑话你的。”

    郑英雄：“……”

    叶辰：“反叶辰联盟，改名吧。”

    张若溪一脸惊讶。

    郑英雄 ：“随便，反正这个联盟是在你的影响力下建立起来的，叫什么都行。”

    “那叫什么呢？”张若溪好奇的问道。

    叶辰：“修罗军！”

    他已经不需要再隐匿身份。

    那……

    修罗军，也该在中域出现了！

