    苏止宸听话的抱着陆浅，然后在她怀里睡着觉，薄景琛看着门外越来越大的风声，他表情很凝重。

    这次的台风看起来不怎么小。

    他们现在在小岛上，要是台风过大，整个小岛都得淹没。

    到时候他的浅浅怎么办？

    他的下属们又应该怎么办？

    薄景琛决定搏一把，他看了一眼时间，距离气象台所发布的预报，台风应该已经开始登录了。

    要是在继续留在这里都得死。

    薄景琛冷静的吩咐自己的手下：“这次的台风不小，为了避免小岛被淹没我们全部死在这座小岛上，你们现在立刻开着自己的游艇回到陆地上去，有多快就给我开多快！”

    “快走。”

    外面的风非常大，现在离开很有可能会出现意外，但要是不走也会出现意外，众人决定听薄景琛的话赌一把。

    一群人撤离小岛上，薄景琛把陆浅怀里的苏止宸抱过去，然后牵着陆浅朝海边跑去。

    海水正在翻腾，薄景琛让陆浅坐到游轮上，然后对陆浅说道：“浅浅，我一会儿开游艇可能会开的很快，你不要怕，不会有事的。”

    陆浅无条件相信薄景琛：“只要有老公在，我什么都不怕。”

    “把止宸抱好。”

    陆浅点点头，紧紧抱着自己怀里的苏止宸，薄景琛开始发动游艇，和台风一起比速度。

    薄景琛把游艇开到最快，他一直在那里加速，台风已经开始卷袭而来，薄景琛和陆浅还有苏止宸身上已经打湿，陆浅回头看了一眼，后面的台风伴随着海水正在朝他们靠近。

    陆浅并不害怕，因为有阿琛在，她什么也不怕。

    她相信他。

    苏止宸的脑袋被陆浅按在怀里：“小宸不要看，也不要听，你就乖乖的在姑姑怀里待着就好了。”

    苏止宸很听话，他乖乖把脑袋埋在陆浅的怀里。

    时间一分一秒的过去，薄景琛不知道开了多久，终于看见了海岸，他继续加速，也在这时庄祁的声音从身后传了出来。

    他的游艇翻了。

    眼看着台风逼近，薄景琛对陆浅说：“浅浅，你一直踩着油门往前开，然后带着止宸往最高跑。”

    陆浅知道薄景琛要去做什么，庄祁是他的手下，他不能不管他。

    “阿琛……”

    “我很快回来，别怕，往前开。”

    薄景琛把游艇交给了陆浅后，他直接跳进海里游到庄祁的身边把他救了起来，庄祁痛苦的说道：“九爷，我脚抽筋了，你别管我了，台风来了，你快走。”

    “有说废话的力气，还不如赶紧跟我一起把游艇翻过来。”

    水上有浮力，薄景琛和庄祁靠着海水的翻腾把游艇成功翻了过来，薄景琛将庄祁成功救上游艇后，对庄祁说道：“开游艇，快。”

    庄祁对着薄景琛摇头：“九爷，游艇开不了了。”

    薄景琛眉头紧皱，他在后面推着庄祁的游艇说道：“继续开，快点！”

    庄祁按照薄景琛的吩咐做，他在台风快要过来的时候成功把游艇打燃，薄景琛看了一眼马上靠近的台风，他对庄祁吩咐：“快走！”

