    云倾岫捂着嘴轻笑，只露出那双明眸，犹如皎皎下弦月。她走上前道：“爹爹，爷爷。大哥一路奔波才刚到侯府，不如歇息半日，下午再去派发请帖，采买礼物？”

    云萧然语意嗔怪道：“倾倾啊，这么快就护上你大哥了，我为你及笈宴忙前忙后也没见你心疼。哎，到底女大不中留。”

    “省省吧，倾倾平日里伺候你还少？”云凌风嫌弃地看了眼儿子，有眉目带笑看向云倾岫，“倾倾，不要惯着你大哥，侯府长子更该有顶天立地的男儿风范，这些跑腿的小事还累不住他。”

    云倾岫乖巧地颌首，命惊鸿拿来一个绣着梅花的精致的布袋子递给云锦书：“大哥，那你便去吧。”

    云锦书将略微散乱的请帖整理好，装入袋中，瞧着自家国色天香的妹妹，是怎么看怎么欢喜。“好，倾倾等着礼物便是。”

    待云锦书走后，云倾岫便走到桌前挑了一颗新鲜的桃子，拿出一把小刀削了皮，切成两份大小均等的切块，分别递给云凌风和云萧然。

    她的笑容似乎带着星光，璀璨夺目：“玉养人，桃保人。辛苦爹爹和爷爷为我置办宴会。”

    几人又在正厅说笑了一番，云倾岫才回到寝屋。

    床榻前，惊风垂首低眉道：“我盯了柳姨娘许久，拦截下了柳姨娘与丞相府的密信十三封。并且经查实，柳姨娘一直是柳丞相的义妹。”

    云倾岫白皙如玉的手翻开一张张信封，浏览着信上的内容，速度快得只能听到拆信封的声音。

    看到最后，她那如点绛的朱唇勾起一抹弧度，眸中清冷彻骨。“云轻舞，果然不是爹爹的女儿。尽早将柳姨娘赶出去也算是除了丞相府一枚暗桩，只是放在我及笈之日，当真有些污了眼。”

    惊风明白云倾岫话里意思便道：“总归我们这边证据充足，小姐明日若不想曝光，也可以缓缓。”

    她将信封折好，斜倚在榻上，闭眸道：“不等了。明日，我就要她当众身败名裂。”

    柳姨娘，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    惊风点头：“柳姨娘完全是咎由自取。那我便再去守着，等到明日柳丞相来了再去找小姐汇报。

    还有，惊鸿救下的尚书之子钟良熟悉了我们十里绣春坊的结构之后，正在设计一套周密的机关图，待我们以后并进江湖，应该是牢不可催了。”

    云倾岫用手支着头，神色慵懒，却浑身透露着逼人的贵气与寒意。“嗯。及笈宴会，侯府邀请了镇北王夫妇，你明儿可以去见见，记得不要太招摇。”

    惊风想到父王母妃熟悉的脸庞，不由得身形微颤。也罢，对于曾经混账的自己，他总归要给一直为他兜着底的父母一个交代。他双眸之中充满隐忍的意味：“好。”

    “嗯，无事就退下吧。”云倾岫眉目之间染着一层困倦。这几日稍稍放松些，巨大的疲惫席卷而来，明日及笄礼又是各种繁杂的礼节，她今日一定是要好好歇着的。

    惊风行了一礼便退下了。

    翌日清早，晨光初露，天边泛起鱼肚白。

    刚刚沐浴过后的云倾岫就被“按”到铜镜之前。

    “衣裳太过鲜艳了些，正红色穿着跟嫁衣似的，况且待会儿还得换成素色襦裙……”

    惊鸿笑道：“这红色采衣刚刚好，明艳动人。小姐这两日又说大婚，又说嫁衣，可是想嫁人了？待会儿见了摄政王，我随意提一句，说不准明儿就把婚礼给办了……啊！小姐你掐我做什么！”

    云倾岫嗔怪道：“你这刁奴敢拿我开涮了！我的事情，你休得指手画脚！”

    惊影为云倾岫穿着采衣道：“惊鸿你消停会儿，快帮我把这系带子给绕一圈……”

    不同于往日的淡妆，今日无论是描眉，涂唇脂，上胭脂，皆是精细打扮。甚至惊影还在云倾岫眉心画上了红色兰花花钿。

    镜中，那原本就如九天仙人般的国色天资，在精妙绝伦的妆容下更加锦上添花。

    眉似远黛，肤胜白雪，唇瓣嫣红夺目，眼尾的粉脂微微上挑，衬得那明眸里的光彩愈发耀眼。

    额间的花钿为清冷孤傲的容貌添了几分妖冶，那等集万千灵气与一身的容貌，举世无双。

    云倾岫身上红衣用金线绣着出水芙蓉，百蝶戏舞。

    红妆灼灼，绝代风华。

    惊鸿和惊影看着光彩照人的云倾岫，都移不开眼，盯着那倾世姿容，都不由得屏着呼吸，生怕轻微的声响惊扰了那世间绝色。

    她那微微一笑，锦绣山河也黯然失色，明月骄阳亦黯淡无光。

    东房，悠扬的丝竹声萦绕之中，各色美人惊鸿舞。

    云陌然今日竟肯出房门，纵然依旧捧着温晴那张掉了色的画像不发一言，但也终归到了场。

    云萧然热情地招待着宾客，互相作揖示礼。价值连城的礼物一箱接一箱地被小厮们抬着，运送进侯府。

    蓦地，云萧然看到一抹熟悉的背影，窈窕修长。他内心狠狠一颤，小跑出去，离那女子一步之遥。“衿儿！”他的声音线很是颤抖。

    女子听到声音，转过身，一张面纱遮住了容颜，只是那双眼睛，极似故人。

    云萧然的心脏砰砰直跳，他小心地问：“衿儿，是你吗，倾倾及笈之日，你回来了吗……”

    慕容婳不知为何，心中一阵绞痛，记忆深处似乎有什么松动了几分。只是她还是道：“侯爷，我是镇国公府慕容婳，干女儿及笈，自然要来的。我并非什么‘衿儿’，您怕是认错了人。”

    说罢她转身离去，云萧然却欲言又止。正巧看到管家，便问道：“倾倾及笈礼的赞者定的是谁？”

    管家笑道：“本是将军府林大小姐，但……”

    “知道了，你退下吧。”林似月本就是倾倾的至交好友，担任赞者一任再合适不过了。云萧然满意地摆摆手，径直进了东房。

    管家挠了挠头：“？？？”不是，他话还没说完呢！

    宾客落座完毕，云萧然方才坐下。

    不多时，众宾客翘首以盼的主人公云倾岫落落大方地走出，梳着简单双鬟髻的青丝散落在腰间，看到那绝色姿容，众人都纷纷倒吸一口气。

    “一加发笈、素色襦裙，拜父母。”

    云倾岫端坐着，神情颇为严肃。

    她身后，一只骨节分明，修长白皙的手拿起了她旁边桌子上的木梳子。

