    在这样暖心的陪伴之下，《活着》终于杀青了。

    而此时距离《上仙》杀青的时间，也不过只有短短几天而已。

    杀青当天，杨北在当地有名的大酒店订好了包厢，准备要请大家好好的吃一顿。

    杨北知道自己对于电影的拍摄一向都非常严格，所以对于演员们和工作人员们来说，这无疑是给他们的工作增加了难度。

    但是从《活着》开拍以来一直到现在杀青，杨北从来都没有听过任何一个人有一句的怨言，每一个人都在不断的成长着，努力着，力求完美。

    虽然世界上不可能有十全十美的东西，但是大家都在尽着自己最大的努力，去做出最好的结果。

    就是这样的一份心和热忱，让杨北每每想起的时候，总会觉得自己的心久久不能平静。

    而这种感觉尤其是在赵丽雅身上，杨北感受的最为明显。

    赵丽雅本身就是一个非常愿意去学习的人，只要是能够让她自己变得更好的东西，不论会花费多少的精力与时间，赵丽雅总是会义无反顾的去学习。

    可是在这一次的拍摄中，杨北明显的能感受到赵丽雅的不同，但是却又说不出个所以然来。

    杀青宴上，大家都很开心，氛围一直都是温暖又快乐。

    杀青宴结束之后，大家就回到了酒店。

    第二天就要启程返回京城去了，再加上酒精的作用，大家都是回到酒店之后早早的就睡着了。

    ……

    第二天，《活着》剧组顺利返京。

    在机场，就已经有不少的媒体记者们在等候着杨北和赵丽雅了，想要就《活着》杀青一事对他们进行采访。

    杨北自从踏入影视圈之后，不论是拍摄电视剧也好还是拍电影也好，从来就没有过不好的成绩。

    第一部电视剧《仙剑奇侠传》，让所有人都大吃一惊，原本以为杨北只不过是个不知天高地厚的门外汉而已，但是收视率却获得了全国第二的好成绩。

    第二部电视剧《琅琊榜》，大家原本以为杨北第一次的成功只不过是走运而已，但是杨北又一次用实力证明了自己，《琅琊榜》在飞天奖和“白玉兰”盛典上都斩获了几项大奖，打脸众人。

    第三部电视剧《延禧攻略》，更是火爆家家户户，只要提起宫斗剧，大家脑海中第一个想到的电视剧必然就是《延禧攻略》，收视率也是高的让人不敢相信。

    原本还以为杨北就会在电视剧方面继续发展下去，然而杨北却做出了一个惊人的决定：拍电影。

    而且杨北不仅仅是要做电影男主角，还要身兼编剧和导演的职位，这更是让大家都群嘲他得意忘形了。

    但是《夏洛特烦恼》却用票房冠军堵住了悠悠众口……

    正是因为杨北在影视圈中频出佳绩，才会让所有人都不敢忽视他的一举一动。

    谁也不知道杨北下一步会做出什么，而他的作品在下一秒又会有怎样的成绩。

    现在杨北自导自演的第二部电影《活着》杀青了，自然也引起了大家热烈的关注。

    多家媒体报道出《活着》杀青的消息之后，网友们便开始讨论起来。

    “果然啊，《活着》杀青了，真的是不得不佩服杨北拍摄的效率，每一次都几乎是以神速完成每一部剧的拍摄，而且不仅快，还都是个顶个的良心好剧，相信这次的《活着》也绝对不会差，支持！”

    “《活着》也杀青了？！和《上仙》杀青之间也就只差了几天而已，这是不是就代表着两部电影会在同一时间上映呢……”

    “我看《活着》和《上仙》八成是会一起上映了，但是一部是年代电影，另一部是仙侠电影，不知道怎么去评判好与坏啊！”

    “感觉《活着》想要出彩的话有些难度啊，本来年代电影就不好出爆款，现在又和正光娱乐的大制作碰到一起，感觉胜算不大。”

    “……”

    因为《上仙》和《活着》相继杀青，有人对这两部电影进行了对比。

    “其实还是看个人喜好了，有的人确实喜欢怀念过去的历史，那就非常适合去看《活着》了，但也有像我这种看到历史就头疼的人，所以我还是愿意去看《上仙》……”

    “《上仙》实在是让我等了太久太久了，我的胃口一直都被吊着，现在《上仙》杀青了，我终于能如愿以偿的看到了！”

    “其实《活着》是吃亏了，《上仙》的拍摄时间和宣传周期都拉的很长，而《活着》却不一样，从宣布开拍到杀青只用了一个多月的时间，《上仙》的期待值当然会高出《活着》一大头！”

    “现实电影和仙侠电影，两个类型正好是两种极端，一个是真实发生过的历史，而另一个是完全虚拟的世界，我还是更偏向于现实世界，毕竟我没有活在虚拟世界当中……”

    “……”

    对于网友们的这些讨论，杨北根本就没有放在心上。

    现在杨北的当务之急，就是要好好的盯着剪辑，将《活着》的成片尽快剪辑出来，只有这样才能够去和各大院线好好谈一下排片量的事情。

    而且《活着》就是杨北想拿来参与文化总局官网的电影征集活动的作品，票房当然会是一个非常重要的衡量标准。

    正是因为这样，杨北才想要把进度赶的快一些，只有这样才能让《活着》作为参加电影征集活动的第一部作品上映，这绝对是一个能够增加票房的优势……

    虽然杨北并不怎么在意网上的评论，但是常晓波就不一样了。

    常晓波几乎天天都会关注网友们的动向，不仅如此，他同时也一直都在给陈旭施加压力，想让他能够先杨北一步将《上仙》的成片剪好。

    只有做好一切的准备，才能在《活着》确定了上映时间之后，和它做到同一天上映。

    眼看着现在复仇计划正在一步步的实施着，常晓波别提心里有多痛快了。

    只要想到杨北和高芒吃瘪的表情，常晓波就快要笑出声来了，更别说是当那一天真正来临的时候了。

