    那个拥有极速的灵虚境巅峰长老从远处飞回，落在云起航身边。

    “做得很好。

    ”云起航点了点头，也算是认可了这个长老做事。

    “那我们现在进攻吗？”

    一个火爆脾气的长老看向云起航，有些跃跃欲试，他的身上都已经被鲜血染红了，有对手的，同样也有自己的。

    “还不急。

    ”云起航无奈的看了一眼这个长老，实力足够强大，但就是意气用事，说白了，有勇无谋，好战如命。

    这种人，只要得到了他的认可，那就会成为你手中的一把利刃，让干啥就干啥，脑袋一根筋，好忽悠。

    “上界的人怎么还没有到？这么久的时间，就算那个传送阵只剩下部分阵基，也该修复了才对。

    ”

    云起航心中有些疑惑，毕竟过了这么久了，上界的那些人还没到，他也没有得到任何消息，很难不让他怀疑。

    而且那个传送阵他之前看过了，整体架构都还好着，如果修复的话，也就最多是一两天即可，不可能这么久。

    “或许他们贪恋下界的红尘呢？毕竟他们在我们这一界算顶尖强者，可如果在上界，也不过是普通高手罢了。

    ”

    “刚来下界，仗势欺人，为非作歹，逼良为娼这些事，也都有可能去做呢。

    ”

    “说不定现在正在哪里快活着，早把正事给忘掉了。

    ”

    要不怎么说，直来直去，脑袋一根筋的人情商低呢？这种随意诽谤上界来人，还无所谓的样子，属实作死。

    “你别说话，等上界那些人到了，你一句话都别说，装哑巴。

    ”

    云起航翻了翻白眼，有些无奈，周围其他人也都不动声色的朝着边上挪了挪脚步。

    “为什么？”

    这家伙还不自知。

    “我怕你被打死。

    ”云起航直言不讳，一点儿也不客气。

    “嘿嘿，那不是还有宗主和各位同仁呢么。

    ”这家伙看了一眼云起航，又看了看周围其他灵虚境，挠了挠后脑勺，貌似傻乎乎的说着。

    这话一出，其他人都不淡定了，连忙朝着更远处挪着，好家伙，这是要拉垫背的吗？

    “好了，先不讨论这些了，上界那这家伙如果还不来的话，等将下面这些残兵败将收拾了，我一定会给上界传话，如实禀报的。

    ”

    云起航无奈的摇了摇头，对这种直肠子的人，除了忍，还能怎么办？

    有时候他也会想，这家伙是不是装的，其实一点儿都不笨，反而非常聪明。

    “相比于上界之人，我更好奇云千帆去了哪里？都到这种时候了，他怎么可能还不出现？”

    “或许他也知道不是对手，所以就逃了。

    ”听到云起航的话，旁边有灵虚境巅峰搭言。

    “以我对他的了解，他是宁死不屈，不可能做出逃跑这种事情的，这不是他的性格。

    ”

    “可如果，他真的逃走的话，那对我们而言，却是巨大的危机。

    ”云起航皱着眉头，思考着。

    云千帆天赋太强了，如果逃走，隐居下来，等到实力提升了，再来找他们报仇，那绝对是一场灾难。

    一个云千帆，在他心中的地位，比现在凌霄阁内四个势力联盟加在一起还重。

    所以，他宁可现在遇到云千帆，花费代价斩了云千帆，也不想未来云千帆成长起来在面对，那时候，他必然是太大没有胜算的。

