    老人伏拜于座前，青年看了一眼，淡淡地说道：“我座前正缺一个苦力，愿否。”

    “愿意。”老人想都未想，恭恭敬敬地说道。

    老人一生纵横，但是，今日他却是心服口服，他知道，自己遇到了一尊真正的无上存在了，这能不让他心服口服吗？

    “起身吧。”李七夜点了点头，同意收下了这个老人。

    老人一拜，起身，看着青年，最后轻轻地说道：“不知道如何称呼仙长？”

    这个青年，当然是李七夜了，他淡淡地笑了一下，随意，说道：”叫我少爷便可，我叫你老奴吧。“

    “是的，少爷。”老人也不多问，便一口应下了，至于他自己以前的威名，那都并不重要了，从现在起，他就是老奴。

    就这样，在这深山老林之中，在这座古庙之中，又多添了一口人，多了一个老人。

    当然，老奴的到来，也没给古庙增添多少的生机，毕竟，老奴年纪也大，寡言少语，当然，老奴若开口，也是常常是真知灼见。

    老奴在古庙之中留下之后，两人一猪一狗，这样的生活依然是显得平淡无聊，李七夜依然是像一个樵夫，砍砍柴，烧烧炭，再把烧好的炭磨成粉末。

    这一切老人都看在眼中，他对李七夜烧炭磨粉，也甚为奇怪，但是，他也没有多问。

    当然，对于老人的到来，不论是小黄还是小黑，它们都是若有若无，完全不在意的模样，似乎有点把他当成了空气，老人也没有去介意。

    不过，很快，古庙迎来了第三个人，就在这一日，古庙的庙门刚刚一打开，庙门口就躺着一个人了，是一个小女孩。

    这个小女孩不仔细看，还认不出来。仔细一看，发现这个小女孩大约有十五六的光景。

    这个小女孩穿着一身小花衣，但是，这一身的小花衣已经是破烂了，衣服上有不少的补丁，看得出来，这一身衣服是缝缝补补，也不知道是补了多少次了。

    小女孩蓬头垢面，看得出来，她的头发是扎起来的，只不过是在树林中穿梭，头发早就弄乱了，还夹有一些树叶，似乎是在树林慌张逃亡一样，慌不择路。

    小女孩身上有着不少的血迹，但不是什么重伤，只是一些荆棘木刺所伤而已。

    小女孩嘴唇发白，但是，脸色发黄，看模样似乎是有很久没吃过好东西一样，像是营养不良，似乎，她是一个没有人要的小姑娘，流浪于荒野。

    小女孩身边有一个小包袱，包袱散落，也没有什么值钱的东西，那就是三五件破衣服而已。

    尽管是如此，小女孩在昏倒之前，依然是紧紧地握着这件小包袱，似乎这对于她来说，那是再重要不过了，这是她的所有身家。

    小女孩一旁响起了哼唧哼唧的声音，正是老野猪小黑守在小女孩的身旁。

    当李七夜打开门之后，老野猪立即站了起来，向李七夜哼唧了几声，然后又用嘴巴去拱了拱小女孩，望着李七夜，它那模样再明白不过了。

    而趴在门口一旁的老野狗小黄在这个时候抬起头来，神态十分不屑，看了老野猪一眼。

    “什么时候发善心了。”看了小女孩一眼，看了看老野猪小黑，李七夜不由笑了笑。

    而老野狗小黄看向老野猪的神态，就是更不屑了，甚至咧嘴露齿，露出来的犬牙森白，似乎它要张口把小女孩一口吃掉。

    老野猪小黑当然不干了，立即哼唧一声，对老野狗小黄扬了扬它的獠牙，它的模样，一看也知道不是什么善茬儿，可以与小黄大干一场。

    “好了——”李七夜轻轻摆了摆手。

    有李七夜在，小黑和小黄也当然斗不起来了，小黑立即哼唧着，拱了拱小女孩，向李七夜脚下推过去，一副向李七夜求情的模样。

    李七夜不由笑了笑，淡淡地笑了一下，说道：“你是想让我救她吗？”

    小黑立即哼唧着点头，一双猪眼睛睁得大大的，有点水旺旺的，看起来让人有点同情，让人有点心软，很通人情。

    “恶兽也有行善时。”李七夜不由笑了起来，轻轻摇了摇头。

    在这个时候，老奴走了出来，仔也发现了小女孩，仔细一看小女孩的相貌，再仔细一看她的经脉骨胳，吃惊地说道：“天煞孤星——”

    老奴乃是见识无比广博之人，一看之下，就知道这个小女孩要不得，乃是大凶之命。

    “什么天煞孤星。”李七夜笑了一下，轻轻摇了摇头，说道：“只是生不逢时而已。”

    “有，有这样的说法？”老奴不由怔了怔。

    “那是别人认为而已。”李七夜笑笑，说道：“对于我来说，没有什么天煞孤星，只不过是生不逢时。”

    “千里马常有，伯乐少有。”李七夜说到这里，看了老奴一顿，淡淡地说道：“往往一些事情，因缘会际罢了。”

    老奴细细品味李七夜这样的话，敢说这样话的人，乃是大作为也。

    “把她带进来吧，救醒她。”李七夜吩咐一声，老奴立即抱起了小女孩，走入了古庙之中。

    而小黑颇为兴奋，屁颠屁颠是跟着进入了古庙了，至于小黄，不屑地看了老黑一眼，有气无力地趴在那里，偶尔间，露出它那森白的犬牙，对于它来说，这也只不过是美味罢了。

    在古庙之中，在老奴地救治之下，小女孩悠悠地苏醒过来了。

    小女孩一苏醒过来，立即爬了起来，而旁边的小黑一看到她苏醒过来，有点高兴，立即哼唧了几声。

    “啊——”看到这么一头老野猪在自己身旁，把这小女孩吓得尖叫一声，立即后退，紧紧地抓住自己的包袱。

    “放心吧，如果它要吃你，就不会把你从山谷中背过来了。”在这个时候，一个悠然的声音响起：“如果它想吃你，你现在已经成为了一具白骨了。”

    说话的人，当然是李七夜了，他神态自然坐在那里，而老奴在旁边陪着。

    本是被小黑吓得脸色发白的小女孩，一看到李七夜和老奴，这才松了一口气，不由挪了挪自己的双脚，向李七夜这边靠近。

    “好吧，你出去吧。”李七认对小黑摆了摆手，小黑哼唧了两声，然后就出了古庙。

    小女孩看到这样的一幕，也不由一双眼睛睁得大大的，看到这么一头老野猪这么听从李七夜的话，这也让她觉得很神奇。

    小黑走了之后，小女孩不由松了一口气，她依然有点惊魂未定，张目看了看四周，见自己处身于一座古庙，这才让她稍稍地放松了一些。

    毕竟，她一不小心闯入了这样的一个森林，那实在是把她吓住了，在这个森林里面，到处是凶禽猛兽，吓得她慌不择路，在她昏倒之前，还看到一头猛兽露出雪白的牙齿向她走来呢。

    “这，这，这，这是在哪里？”小女孩有些怯怯地看了李七夜和老奴一眼。

    “一个安全的地方。”李七夜淡淡地说道。

    小女孩看了又看，不由低下了头，不敢多说话，也不知道多说什么好，神态还是那么的娇怯。

    “你叫什么？”李七夜看着小女孩，淡淡地问道。

    这就让老人惊讶，李七夜如此正式问小女孩的名字，这也的确少见，因为世间似乎没有多少东西能让李七夜感兴趣的。

    “凡，凡白。”小女孩犹豫了一下，最后把自己的名字说出来。

    事实上，在这个时候，她也不知道该怎么办好，她心里面也是一片茫然，因为她不知道去什么地方好。

    “我看你，是修练过几天的功夫。”李七夜徐徐地问道。

    小女孩看了李七夜一眼，然后又低下了头颅，忙是点了点头，低声地说道：“是，是，是的，学，学过一点点。”说到这里，神态不由为之一黯，伤心模样。

    “还想学吗？”李七夜问道。

    “想——”小女孩毫不犹豫地脱口而出，但，回过神来，又有点怯意，不由后退了一步，抓紧了自己的包袱，双手紧紧地绞着。

    对于她来说，这似乎是一种奢望，因为她能好好活着，那就已经是一种奇遇了。

    但是，在她内心里面，依然没有放弃过对于修练的追求，没有放弃过对修练的渴望，只不过，她自己却做不到而已。

    因为她连三餐裹腹都难，颠沛流离，仅仅学了一二句口诀，靠她自己苦苦摸索修练，根本就没有多少成效。

    尽管如此，她依然没有放弃，依然是苦苦去思索着，只要一闲下来，不论是在寒风中、不论是在饥饿下，她都忍不住去想，忍不住去练，她不愿意就这样放弃了。

    “为什么这么想呢？”李七夜笑了一下，徐徐地说道。

    小女孩张口欲言，但，欲说出来的话，又噎咽在喉咙之中，久久说不出话来，她只能是紧紧地低着头颅，不敢抬起头来，不敢去说什么。

    “说给少爷听听，或者少爷能帮你。”老奴见到这个模样，鼓励她。

    因为，老奴很明白，能遇到李七夜，是小女孩一生中最大的造化，一旦她错过了，就抱憾一生。

    今天一更，谢谢大家。

