    混元祭坛，白玉九九八十一阶，彰显至尊无上，两侧真武道幡飘扬，气象辉煌，渺渺玄烟直达九霄，供养千真万圣，诸天神圣。

    道门仪式分三等，由任何人都可供奉的罗天大醮、诸侯官府支持的普天大醮、以及人皇天子主持的周天大醮。

    真武派如今的科仪虽是罗天大醮的格局，但是气势格局，皆超出周天大醮不知多少倍。

    如此规模，明显是就僭越，但是何人能管，何人敢管。

    上古末年，中古之初，人皇震世，威压寰宇，人族强者层出不穷，任凭你是道门神仙，还是佛家佛陀，亦或者九幽魔头，妖神妖圣，都得老老实实遵守人道之规。

    彼岸人皇不肯妥协，为众生坐化，圣皇”“启”即位，虽不负人皇威严，但是凭借人皇的遗泽，以及自身造化级数的修为，再加上彼岸神兵人皇剑，还是能管一管诸天仙佛，各路神魔。

    可惜，圣皇启由于各种原因，未能证道彼岸，与强敌同归于尽。

    中古时代，百家诸子频频而出，一个赛一个，不少圣贤诸子有造化，传说之姿，如果能活到末劫，说不定有几位能趁机证道彼岸。

    同百家诸子相比中古皇者却是黯淡许多，勉勉强强维持着体面。

    到了如今，叫他一声皇帝，那是给他脸面了，大晋王朝，大周王朝，呈现南北格局的形态，连大一统都算不上。

    也就两朝开国太祖勉强算得上人王果位，有开国安邦之功，抚民慰道之德，后世皇帝名曰皇帝，实际上是给自己脸上贴金。

    德象天地曰帝，静民则法曰皇。

    帝者，生物之主，兴益之宗。

    皇者，万神之长，持道定天。

    用真武派掌教的话来说，就现在那两个沐猴而冠的玩意，也配叫皇帝，给他脸了，我呸！

    大晋，大周，说是皇族，实际上就是天下第一世家罢了。

    佛门四寺，道家三宗，持剑六派，天下六擘，邪魔九道，世家十四……但凡有法身高手，法身灵宝在手的大势力，谁鸟当今皇室，谁不是一方土皇帝。

    然而，就是一方州郡土皇帝，天下间排的上号的大佬，真武派掌教却愁眉苦脸望着三尊神像。

    “娘的，这样安排，会不会出事情啊。”

    中间为尊，左次之，右再次之。

    没有见过面的第三位真武，当然是放在右方，诸多长老坚持把林真武摆在中间，洛真武拜在左侧，而真武派掌教坚持把林真武摆在左侧，洛真武拜在中间。

    原因除了，洛真武点将他之外，真武派掌教还存了一点小心思，鸡蛋不能放在一个篮子里面，就算最后自己错了，还有一批长老不失真武眷顾。

    “掌教师兄。”一位白发白眉长老提醒道：“吉时快要开始了。”

    真武派掌教微微叹息一口气：“按照我说得来，武中，真左。”

    身后一干长老，俯首拜道：“谨遵法旨。”

    大典开始，持镜真武在中，抚卷真武在左，持剑真武在右，香火渺渺，神光浩荡。

    “金鼎香浮太素烟，望空隐隐现真仙。灵风登引浮云篆，万里祥光透碧天”

    三清上圣，居虚无缥缈之间；十极高真，拱梵气弥罗之上。故视之而不见，乃听之而不闻。前啸九凤齐唱，命五老以启途；后吹八鸾同鸣

    …………

    “七宝林中朝上帝，五明宫内礼虚皇。常乘白鹤游三界，每驾青牛遍十方。众等志心皈命礼，鸾歌凤舞赴道场。香供养道经师宝天尊。”

    …………

    真武派科仪浩荡，前来观礼的客，有佛，有道，有世家，有散修，甚至有朝廷，除了道贺之外，也存了几分监督的心思。

    议事步入正轨，可众人逐渐察觉一丝丝不对劲。

    朝廷的金章捕头司马源眉头微微皱起，他出身世家，博广群书，其中就包括道门经书，这科仪青词似乎有些超规格了。

    转身凝望玄天宗的观礼使者：“守心道长，这是不是……”

    一言未出，只见玄天宗的守心道人神色铁青，气得嘴唇发抖。

    “阿弥陀佛！”

    少林寺的玄铁和尚宣了一声佛号，掐着念珠，解释道：“贫僧不是道门出身，却也知晓先礼赞三清，后朝上帝，这是供奉天帝的格局。”

    刹那间，司马源就想跳起来，制止这场闹剧。

    作为皇室直属，他自然清楚，各种礼仪规格的严谨性。

    你们真武派用天帝的格局，供奉北方真武大帝，这是想要干什么？说好听点是朝规格，说难听点就是造反啊！

    玄天宗自称天帝道统，又有天帝帝兵光阴刀传世，自认天庭一脉。

    你们如此行事，考虑过他们的感受吗？！

    多年官场城府，让司马源按捺下来，沉着脸招来一名真武派道人询问：“你么的科仪典礼，这是谁的意思？！”

    真武派道人老老实实道：“这是掌教真人与诸位长老的决策，弟子们奉命行事。”

    司马源神色越发阴沉，不禁冷哼一声：“岂有此理。”

    紧接着，朝玄天宗的守心与少林寺的玄铁抱拳行了一礼：“道长，大师，此事本官看不下去了，这就回去禀告朝廷。”

    说着，趁着一个间隙，独自下山，扬长而去。

    玄铁和尚看着远去的司马源，苦笑摇头，心中羡慕，这位走得好巧，走得轻松啊。

    和尚呆得住，道士却待不住了。

    守心道人再清静无为，也忍不住人家当着自己的面，篡自己祖师的位，顿时拍案而起，刀光四横。

    “真武派小儿，尔等无礼！”

    真武派掌教深深一拜，念完一句祷词，转身肃然道：“我辈真武，道尊传统，玄门正统，可谓至礼。”

    守心道人冷笑一声：“那也是天帝治世，不是道尊治世。”

    真武派七位长老上前，异口同声道：“道友说得不错，所以我们供奉是真武，而不是天帝。”

    剑气纵横，真武七截，瞬间就将这位玄天宗的宗师按在了原地。

    此刻，仪式也逐渐进入尾声，道人叩拜，辉煌神光冲天而起！

    山下司马源赶着马车，含笑策划，挑拨真武玄天的关系，猛然心中一惊，掀起布一望。

    真武山上，偌大的阴阳太极之图徐徐而动，覆盖千里，展现威能。

    在无数宾客眼中，宏大的三尊真武，仿佛活了一般。

