    公孙瓒在七百米的高度上布置了投石机，这让投石机的射程暴涨数倍，又威力巨大如火炮，覆盖碣石楼四周。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    由于敌军‘炮火’布置在七百米高的碣石楼上，秦峰无法形成反击。顶着‘炮火’进攻楼下的壕沟阵地，无异于自杀。

    秦峰是绝不会自杀的，他对于破解这道难题，询问田豫等三位降将，毕竟他们参与了碣石楼和阵地的建设。

    “国让，你们三人有何高见？”秦峰询问道。

    田楷和单经恭恭敬敬垂手而立，他二人心理很放松。自从投降后，他们很害怕打击报复。但事实证明，侯爷果然如同传闻仁德。他们也就开始安心做事，顿感天也高了，海也宽了，以后生活无忧了。他们因此也越忠心，不过对于这件事情，他们却也是摸不着头脑，所以没吭声。

    田豫思索一番，道：“主公，当初建设的时候，末将就在想。主公来到会如何破解……，或可挖地道，潜行进入。”

    “嗯~？”秦峰眼睛一睁，“对，挖地道是一个好办法，这真是三个臭皮匠赛过啥啥啥……。”他差点说漏嘴。

    三个臭皮匠赛过啥啥啥，众人有些蒙圈，但都以为是主公没有构思好，不过意思他们理解了太多。

    “挖地道，国让这个办法就是好，马上准备挖。”秦峰大手一挥道。

    田豫看到能够帮助到主公，心里很高兴，田楷和单经也是高兴。

    挖地道的确是目前最好的办法，徐庶二人似乎也是暂时性的脑沉，因此一时间没有想到。

    田丰道出困难，“主公，挖地道需要运输大量泥土出来，碣石楼前一马平川，公孙瓒又是站得高看得远。”

    “嗯。”秦峰眉头一皱，立刻舒展道：“明日大军开拔，就在敌人投石机射程外，近处扎营。一来掩护我军挖地道，二来限制公孙瓒的行动力。待得明日安营扎寨后，就派张辽前去收复左近的昌黎郡，断了公孙瓒的后方。”

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人。逼近敌营一里地扎营，显示出了秦峰的气魄，又一石二鸟，田豫等人愈恭敬。

    于是乎，就在第二天早上。

    碣石楼。

    “主公！主公！”关靖一阵呼唤。

    房间内，公孙瓒摸着他一双年幼儿女的头，和蔼道：“这一次，父亲一定会胜利的，你们就可以到山下玩耍了。”他又安慰妻子一番，出了门看到关靖，面色就阴沉了下来，道：“什么事情？”

    “秦军又来了。”关靖急道。

    “夫君千万小心！”房间里传来柔声。

    “父亲，一定要打赢那个秦子进！”两个小脑袋从门缝伸出来，闪烁着明亮的大眼睛加油道。

    公孙瓒顿时慈父的笑容，“父亲一定会胜利的。”他向外走去，回头望了一眼妻儿的房间，训斥关靖道：“以后这样的事情，不要在这里大呼小叫。”

    “是是。”关靖一阵点头。他也却没想到，在外杀人如麻的公孙瓒，还有这样柔情的一面。

    随着公孙瓒来到碣石楼正面的平台，他还没走到边缘，就能够看到远处，秦军集结如林。

    “主公！”一名军官迎住，道：“秦军停止前进了。”

    公孙瓒眼瞅着秦军是停止在了投石机射程外，冷哼一声，“秦子进一定是怕了我的投石机。”

    关靖等人也是这么认为的，关靖道：“主公，士卒日夜开采石块，我军的投石机所需取之不尽用之不竭。”

    “主公！秦军开始扎营了。”军官惊讶道。

    “什么？”公孙瓒细看，果然山外的秦军开始扎营了，距离他楼下的壕沟阵地也就一里多远，正好在他的投石机射程外。

    公孙瓒阴沉道：“秦子进距离我军这么近扎营，他要干什么？这里面一定有阴谋。”

    关靖开动脑筋，道：“主公，秦子进一定是想要将我军围堵在这片范围内，限制我军的行动。”

    公孙瓒心里阴沉了，随着他失去东西十座分寨，他就失去了机动力。如今秦峰又迫近下寨，显然是要围他在翁中。他对此毫无办法，一时间失落很多。

    关靖对公孙瓒那真是忠心耿耿，他安慰道：“主公，没事。我们在碣石楼的粮食够吃五年，天下大势瞬息万变，机会一定会有的。”

    公孙瓒心硬，他很快恢复了过来，完全是和秦峰决死的模样。

    随着秦军扎营完毕，大队兵马开拔出来，望碣石山南边的昌黎县而去。由于公孙瓒被围在碣石楼内，随着秦军到达，辽西各县为数不多的公孙军很快投诚，辽西郡全境光复。

    由于秦军没有进一步的动作，公孙瓒也就不在外面吹山风了，他返回楼内，陪伴妻儿去了。

    不过关靖留在了外面，紧盯着远处的秦军大营，他就琢磨了起来。或坐或卧，有时候干错就是趴在围栏上。关靖一琢磨就是三天，忽然这一天，他开窍了。

    “主公！主公！属下想到了！”关靖来到楼内大厅，看到公孙瓒正在看兵书，就是一阵激动的大呼小叫。

    公孙瓒放下书，“你想到什么了？”

    “秦子进一定是在挖地道！”关靖亢奋道。

    “何以见得？”

    “主公你想，地面上秦子进走不通，唯一的办法就是地下。他将大营安置在距离我军这么近的距离，一定是为了掩护他挖地道，同时也能大规模缩短工期。”

    公孙瓒疑惑道：“是这样吗？”

    关靖迫不及待道：“在壕沟里埋一个瓮缸，一听便知！”

    于是公孙瓒马不停蹄，他就来到外面的平台，大喇叭手里一拿，就冲着下面喊道：“二弟，二弟你们出来。”

    楼下，公孙军一阵骚动后，公孙越和公孙范就到了，公孙越也是拿着一个纸糊的大喇叭，冲着上面喊道：“大哥，何事？”

    落差七百多米，亏得秦峰明了一手大喇叭，也让公孙瓒上下沟通便捷了不少。往日里没有这大喇叭，公孙瓒向下喊还好一些，他根本听不清下面喊什么。

    公孙瓒正说继续喊，关靖提醒道：“主公，别让秦军探子听到。”

    公孙瓒认为在理，他就手写了公文，大手一挥，让士兵用绳索顺下去。亏得公孙瓒建立碣石楼时早有准备，这才有了七百多米的麻绳。

    楼下。

    “原来如此。”公孙越立刻传令，“快下瓮缸，谁听到秦军挖地道，重重有赏。”(未完待续。)