    而且，不只是龙灵儿正在吞噬他的龙族的血脉之力。

    旁边的莫语和话唠以及几个召唤灵，都在疯狂的攻击着他。

    在这么多人的攻击下，他更加没有反抗之力，尤其是在体内的龙族的血脉之力被龙灵儿给不断地吞噬着以后，他的反抗就越来越虚弱了。

    他的意识也是彻底的陷入了一阵恍惚之中。

    他感觉自己的意识陷入了一片黑暗之中，很快，他将会彻底失去意识。

    但是，他根本就什么都做不了。

    他只能眼睁睁的看着自己的意识陷入黑暗之中啊。

    感觉到自己身体之中的龙族的血脉之力正在疯狂的流逝着，然而，他却什么都做不了。

    他只能被动的接受这一切。

    龙灵儿疯狂的吞噬着这条地龙身体之中的龙族的血脉之力。

    莫语和话唠也是想办法控制他的意识。

    在龙灵儿吞噬了足够多的龙族的血脉之力以后，这条地龙的意识的反抗力，就下降到了极致。

    而莫语和话唠的蛊惑之力，刚好把这条地龙的意识给控制住了。

    当他们控制住这条地龙的意识以后，这条地龙就彻底的失去了反抗之力。

    龙灵儿就可以放开手脚，疯狂的吞噬着这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    恐怖龙人等几个召唤灵，也没有事情了。

    他们分散在四面八方，看哨。

    而莫语和话唠则继续控制着这条地龙的意识，当龙灵儿吞噬了大半的龙族的血脉之力以后。

    这条地龙就再也没有任何的反抗之力了，话唠也离开了，只有莫语一个人对他进行控制了。

    现在，莫语一个人也可以完整的控制这条地龙的意识了。

    他控制着这条地龙的意识，而龙灵儿在全力的吞噬着。

    很快，这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力，就彻底被龙灵儿给吞噬干净了。

    在龙灵儿吞噬干净完以后，莫语开始对这条地龙发起了攻击。

    他释放出了一阵致命毒雾，致命毒雾直接就弥漫在了这条地龙的身边。

    随后，这条地龙的身体就开始被腐蚀了。

    在龙灵儿吞噬的时候，这条地龙依旧是活着的。

    所以，此刻致命毒雾弥漫在他的身体上时，他也还是活着的。

    致命毒雾把这条地龙活活的给腐蚀成为了绿色的液体。

    莫语把这些地龙给腐蚀掉以后，再把绿色液体回收进了身体之中。

    顿时，他就感觉到自己的修为，增加了一大截。

    这条地龙，毕竟是活着的。

    之前，他吞噬的都是些尸体。

    那些尸体的身体之中蕴含的能量的话，就非常的稀少。

    现在，吞噬了这条活着的地龙以后，他就感觉到了庞大的能量。

    他的眼睛一亮，果然只有吞噬神帝境七重的地龙，他才可以快速增加修为。

    而龙灵儿吞噬了这条活着的地龙以后，条的体积也是扩大了一点，不过，扩大的不是很大。

    虽然这条地龙是活着的，但是，他毕竟少了一半的身体啊。

    所以，算下来的话，龙灵儿只是吞噬了一半的活着的地龙。

    当然，这种效果也是比吞噬尸体好很多。

    吞噬了这条地龙以后，莫语就离开了这里，继续去追着大地魔熊。

    既然有一条受伤的地龙，那么，应该还会有第二条地龙。

    只要这些地龙没有逃到那座大山，那么，他就还有机会。

    所以，他决定去继续捡漏！

    很快，他就找到了大地魔熊，此刻，大地魔熊还在追杀着地龙。

    这些地龙，虽然看见了那座大山，但是，距离那座大山的距离还是非常远的。

    想要在短时间内到那座大山，并不是那么容易的，当然，那些跑在最前面的地龙，都已经跑到了那座大山里面。

    这些在后面的地龙的话，他们想要到达那座大山的话，非常的不容易。

    此刻，他们疯狂的逃跑着，一边还要躲避大地魔熊对他们的追杀。

    莫语看着前面的大地魔熊依旧在疯狂的追杀着这些地龙，他的目光死死的盯着大地魔熊。

    或许是这些地龙的实力强大，大地魔熊吃了一些地龙以后，他的肚子好像就吃饱了。

    又开始有地龙的尸体出现了，虽然，还是非常的少。

    莫语不知道运气好还是怎么的，来到这里以后，没有多久，就看到了一具地龙的尸体。

    而且，这还是一具神帝境七重的地龙，看见这具尸体以后，莫语内心一喜。

    大地魔熊好像又吃饱了，要不然的话，怎么可能有地龙的尸体出现呢。

    因此，他等大地魔熊离开以后，他就快速的朝着前面的那具尸体飞了过去。

    来到这具尸体的旁边，看见四周没有任何的地龙以及大地魔熊也不在这里以后。

    他就让龙灵儿出来吞噬了，龙灵儿出来以后，瞬间就飞到了这条地龙的身上，开始吞噬这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    这条地龙应该是死了好一会儿了，他的身体已经彻底的冰凉了。

    龙灵儿的吞噬速度，现在也是非常的快的，这条地龙在30秒的时间内，就被她吞噬干净了。

    当她把这条地龙的龙族的血脉之力吞噬完以后，莫语就释放致命毒雾腐蚀了这条地龙的身体。

    很快，这条地龙的身体，就被腐蚀成为了一团绿色的液体。

    接着，被莫语回收进了身体之中。

    莫语消化完这团绿色液体以后，他感觉对他的效果并不是太大。

    果然，吞噬尸体的话，效果并不是很明显。

    只有活着的地龙，效果才是最大的。

    或许是这条地龙死了一段时间了，他的身体之中蕴含的能量跑掉了大半，现在只剩下一小部分。

    所以，莫语吞噬完这条地龙以后，他感觉自己的修为增长的速度非常的缓慢。

    不过，还是有一点帮助的。

    当然，现在他已经到了神王境六重巅峰，再继续往前一步的话，就是神王境七重了。

    想要突破到神王境七重的话，那么，他需要积累更多的能量。

    现在的话，他就是一个积累的过程，他恐怕需要吞噬更多的神帝境七重的地龙，才可以突破到神王境七重。

    吞噬完这条死去的神帝境七重的地龙以后，莫语就离开了这里，继续去追着大地魔熊。

    大地魔熊好像真的是吃饱了。

    他把地龙给杀死以后，很多尸体都不管了。

    所以，莫语很轻松的就找到了第二条地龙的尸体，这条地龙的话，只是神帝境六重。

    莫语只是花了不到一分钟的时间，就彻底把这条地龙给解决掉了。

    随后，他就继续去寻找大地魔熊。

    此刻，大地魔熊的前面的地龙的数量，已经非常的稀疏了。

    大部分地龙基本上都已经逃到了那座大山里面去了，现在，还在这后面的地龙，基本上都是之前跑得最慢的那些地龙。

    他们在大地魔熊的追杀下，也是现象环生的。

    莫语的目光，看着前面的那座大山。

    此刻，有很多地龙都聚集在那座大山的边缘，这些地龙的话，是不能够进入大山深处的。

    他们只能在大山边缘，此刻，这些在大山边聚集到地龙，看着远处的大地魔熊正在朝着这边冲过来时，他们内心也是非常的担忧的。

    因为，他们不知道大地魔熊是否还会像前几次一样遵守规定，不敢踏入大山。

    这一次，大地魔熊来势汹汹，直接杀进了他们的地下空间之中。

    并且，一路追杀着他们到了这里，大地魔熊非常的反常，所以，很多地龙内心也是非常的担忧，担心大地魔熊不按套路出牌。

    此刻，大部分地龙都已经逃到了这座大山的边缘，只有一部分地龙还在外面被大地魔熊追杀着。

    他们的目光，也是死死的盯着这些逃跑的地龙。

    希望他们能够尽快的到达这座大山的边缘。

    看着大地魔熊正在疯狂的屠杀着他们自己的族人，这些地龙，内心也是非常的愤怒的。

    但是，大地魔熊真的太强了，一个大地魔熊就可以打败他们整个族群！

    他们也是非常的无奈，谁叫他们只是真正的地龙一族的一个分支呢！

    现在，大地魔熊对他们进行追杀，他们也没有任何的反抗之力，只能先到这里来躲避一下。

    还好，他们与那个恐怖存在有过约定，那个恐怖存在会在关键时刻出来保护他们。

    只是他们只能在这大山边缘躲避着，当然，这里非常的没有安全感。

    谁知道大地魔熊会不会突然的冲进来把他们干掉，毕竟，他们现在在边缘的话，非常的危险，距离大地魔熊太近了。

    但是，他们没有选择！

    因为，那个恐怖存在答应过替他们出手，但是，并不允许他们进入大山深处，他们只能待在这里。

    眼看着大地魔熊距离这座大山的距离越来越近，他们内心的担忧，也是越来越浓。

    此刻，大地魔熊在前面的地龙的数量不足100了，他们都看见了前面的那座大山。

    所有活着的地龙的内心都是狂喜，他们只要到达那座大山的话，他们就安全了。

    所以，到了这一刻，他们的速度狂飙，潜力都爆发出来了。

    大地魔熊看见了，在大山边缘聚集到大批的地龙，他的眼里出现一丝嗜血之色。

    他大步朝着大山边缘冲过去，那最后的100条地龙，也是飞到了大山边缘这里面。

    到了这里以后，他们就停了下来，转身看着大地魔熊。

    大地魔熊不断地靠近着大山边缘，当他来到大山边缘外面时，他停了下来。

    就这样站在外面，隔着几百米，看着前面的那所有的地龙。

    到了这里以后，他仿佛在忌惮着什么，他的目光凝重地盯着大山深处。

    那里有一个恐怖的存在释放气息，锁定了他。

    如果他打破两人之间的约定，进入大山里面的话，那么，就有可能爆发一场惊天大战。

    之前，他也曾追杀过地龙一族，来到过这里。

    到了这里以后，他被那个恐怖存在给锁定了，不敢进入山里面。

    两人之间有过约定，互相互不侵犯对方的领土。

    现在，他到了对方的领土外面，如果往前面一步的话，对方就有可能出来和他一战。

    他只是想多吃一点地龙而已，如果因为这些地龙和那个恐怖存在战斗的话，他也很可能会被对方给打死，至少也是重伤。

    所以，大地魔熊凝重的看着大山深处，最后，又看着前面的那些地龙…

    此刻，的前面的地龙，在他的目光注视下，都是瑟瑟发抖。

    很多地龙，恨不得现在就转身逃进大山深处。

    但是，那个恐怖存在说过，一旦他们逃到大山深处，他们会被驱赶。

    而且，那个恐怖存在也不会再继续帮助他们。

