    从东城贡院回到西城咸宜坊，谢慎几乎穿越了整个顺天府。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    会试既已放榜，剩下就是安心等候殿试了。

    不过由于未来老丈人徐贯突然中了风疾病倒，徐府一直笼罩在压抑沉闷的氛围之中。

    就连王华老爷子都没有按照原先的计划兴办宴席庆贺“余姚三杰”同上皇榜，而是亲手写了一封书信叫人送到松江府徐侍郎处。

    信的具体内容谢慎自然是不知晓的，不过肯定是问候徐侍郎身体之类云云。

    按下这些暂且不提，却说转眼间就到了殿试的日子。

    三月十五，谢慎和所有被取贡的士子一道进入到紫禁城奉天殿前候考。与以往的任何一次考试不同，这次是由天子亲自策试，于各士子既是压力又是动力。

    主考官是天子，读卷官的阵容同样强大。

    少傅兼太子太傅、谨身殿大学士徐溥，太子太保、礼部尚书兼武英殿大学士刘健，礼部侍郎兼侍读学士李东阳，詹事府詹事兼侍讲学士谢迁，太子少保、吏部尚书屠滽，太子少保、户部尚书叶琪，太子太保、兵部尚书马文升，太子少保、刑部尚书白昂、以及顶了谢慎未来老泰山徐贯工部尚书之位的刘璋。

    除此之外，还有都察院左佥都御史杨谧、通政使司通政使元守直、大理寺卿王霁......

    一共十二人组成的强读卷官阵容，光是名头就可以把人吓死。

    这些人中，几乎囊括的弘治朝的所有名臣，绝对算是明星阵容。

    可惜谢慎的未来老丈人徐贯突然染了风疾，不然今日以新任工部尚书身份出任殿试读卷官的就有徐贯了。

    考试的过程很简单，气氛也很祥和，各考生被引到奉天殿前广场，在各自桌案前坐定，便开始答题了。

    弘治天子既然是主考官，出的题目自然是十分拉风的。

    谢慎扫了一眼，只见考题上写有洋洋洒洒两百字。

    皇帝制曰：朕惟君人者，必有功德，以被天下阙其一不可，以言治顾于斯二者何先，夫非学无以成德，非政无以著功论者，或谓帝王之学，不在文艺，或谓天子之俭，乃其末节，或谓人主不亲细事，或谓圣王不勤远略，是有大于此矣，然则其所当务者，何居二帝三王之德，所事者何事二帝三王之政，所见者何功汉唐宋代，有令君而功德鲜备躬行，德化者经制或不定民安，吏称者德教或不纯或四夷服从。而大纲不正或仁厚立国，而武略不竞是学兴政，容有可议者，其得失何如。我太祖高皇帝、太宗文皇帝神功圣德，冠绝古今，列圣相承，继志述事，各臻其盛，所以致此者，何由朕嗣承大统，图底治平，兹欲守宋臣所进之五，去唐相所陈之九，蔽行汉儒所对之三策，以上追古帝王，庶无愧于我祖宗功德之大，其所以为根柢者何在，子诸生学道抱艺而来，皆志于世，用宜有以佐朕者，试悉陈之，朕将体而行焉。

    题目很大气很拉风，不愧出自于英明神武，中兴大明的弘治天子之手。

    谢慎虽然前世主要研究的是嘉靖、隆庆、万历三朝，但除此之外最喜欢的便是弘治朝的历史。

    其实原因很简单，就是这位弘治天子的个人魅力实在太强大了。

    谢慎提笔挥毫用了不到一个时辰就将文章写好。

    殿试应该说是六级科举考试中最轻松的了。不仅仅是因为只靠一篇策问，还因为殿试并不设置淘汰名额。大家轻轻松松一团和气的做完题目，一起做官岂不美哉。

    做完题目后谢慎便按照规制交卷，然后离开了紫禁城。

    天子寓居的地方还是不要随便溜达了，不然要是被当作不轨之人给抓起来岂不是太冤枉了。

    离开了紫禁城，谢慎便直接回到西城咸宜坊徐宅。

    按照规制殿试的考卷要由读卷官阅览，评选出名次。

    名次靠前的还要送到天子御前亲自裁夺。

    在等待名次的日子里，谢慎难得的开始思忖如何和芊芊相处。

    徐老大人的病情似乎稳定住了，那么婚事就没有必要拖。

    但是徐老大人又不太可能立即离开松江府赶回京城来，婚事总该有个主持人吧？

    烦，当真是烦啊。

    三日后，三月十八日，殿试的名次在礼部公布。

    出乎所有人的意料，一甲第一名被余姚谢慎夺得！

    就连谢慎自己都不明白这个名次是怎么得来的。难道他一篇信手写来的文章偏偏被弘治天子青睐，亲自点选为头名？

    这个状元就跟天上掉下来的一般！

    除了谢慎的状元外，还有更多让人惊讶的事。

    譬如原本弘治九年的状元朱希周甚至没有进三甲，而王守文竟然考到了总榜第九十八名，强势的跻身二甲进士。

    要知道二甲进士和三甲进士是有本质区别的。

    二甲前十几名有机会馆选为庶吉士这自不必多说，即便在二甲中名次稍稍靠后的，如果背景够硬也是可以选到一个很不错的官的。

    但要是落入三甲，本身又没有什么太强硬的背景，最多只能外放个县令过过官瘾。其仕途前程便是一片黯淡。

    谢丕也考中二甲第五十八名的好成绩，真真实现了余姚三杰共进退的计划。

    殿试之后的日程被安排的很满。

    三月十九日，太子太师英国公张懋受天子之命于礼部主持琼林宴。所有新科进士都很识趣的到礼部赴宴，与同榜同年增进感情。

    隔了两天，三月二十一日新科状元谢慎又作为表率领诸进士上表，谢天子之恩。

    再之后就是诣先师孔庙，分授官职等。

    按照大明定制，一甲进士第一名谢慎被授予翰林院修撰，一甲进士第二、第三名王瓒、陈澜被授予编修。

    其余二甲进士、三甲进士则暂时前往各衙门观政，等待馆选。

    挨到了三月三十一日，弘治天子又下诏，命吏部选二甲进士朱希周等二十人为庶吉士。

    庶吉士受到诏命即日便要到翰林院进学见习，担任他们讲官的是大名鼎鼎的詹事府少詹事兼翰林院侍讲学士张昇和侍读学士王鏊。

    ......

    ......(未完待续。)