    孩子们很热闹。

    大人们只管看着，听着。

    杜少强心里凌乱，心跳随之紊乱，脸上那点红润变成了苍白，有气无力道：“丽丽，不管你是什么，将来你都是张晓东的媳妇。我有点难受，大家先吃饭吧。”

    杜少强状态不太好，张晓东和陈雪丽不好意思争吵了，沉默着吃饭。

    片刻的工夫，杜少强额头就冒出一层汗。身体不虚，可冒出来的就是虚汗。

    叶子伸手帮杜少强擦汗时，眸子里噙着泪。

    “去院子里站一会儿。”

    杜少强起身时，叶子扶着他的胳膊站了起来。

    走出餐厅，来到院子里，杜少强像是打哈欠似的呼吸，身体感受瞬间好转。血液流通顺畅的瞬间，双臂有种麻酥酥的感觉。

    “那么多好菜，你也没吃几口，要不叶子晚上还陪着你，给你做夜宵。”

    “周末回家来了，你要在家里陪着自己的妈妈，卫姨早就想你了。”

    “嗯，这两天我陪着我妈，但是你要好好的。”

    叶子站在一侧，搂着杜少强。

    叶子的粉拳头，很轻的力气捶打他。

    大家走出来，就看到杜少强和叶子在打情骂俏呢。

    “少强，你的状态时好时坏，不会是故意的吧？”卫蓝笑着说道。

    “谁能故意冒出一头虚汗，卫蓝，你的想法也真是的！”刘晴气恼的说着。

    “也是。”

    卫蓝意识到自己的想法有点荒唐，“少强有雄心壮志，坐下来谈谈事业，谈谈理想，这样身体状态就会好很多。”

    刘晴和杜鸿舟觉得有道理。

    张晓东说道：“我也发现了，吹牛比确实能治疗神经紊乱，这就开始吧。少强，你先吹，然后叶子吹，我第三个吹。”

    “我第四个吹。”陈雪丽立马改口了，“我才不喜欢吹牛，我爸教导我说，一个女孩绝不能好高骛远。但是呢，少强可以好高骛远，大不了惹了事拿钱来摆平。”

    几人坐在客厅沙发上，喝茶吃水果吹牛。

    首先是杜少强：“我相信，将来大舟集团的楼盘能遍布全国，大舟超市能遍布全国，燕京景山区的杜家，身家几百亿上千亿。叶子，该你了。”

    “叶子不太擅长吹牛，尤其是妈妈坐在身边，叶子不敢吹牛，你帮我吹。”

    “好吧。”

    杜少强温情的目光看着叶子，“我相信，叶子在计算机系读本科期间，能拿到数学系的双学位；大二时，叶子能在世界大学生数学竞赛中获得金奖……”

    “好啦，少强，你别吹了，我都不好意思了，我能拿燕京的理科状元，可我拿不到世界大学生数学竞赛金奖。再说了，我是计算机系的学生，就连报名的资格都没有。”

    “叶子，你有资格，你将代表燕京大学出战，你将吊打全世界所有名牌大学的数学天才。”

    “别吹了好吗，我都快神经紊乱了。”

    叶子羞答答忸怩，然后钻到了杜少强怀里。

    搂着叶子，杜少强很陶醉。

    叶子很安静，她在品味杜少强的味道。

    身边的人很安静，因为每个人都吓得不轻。

    卫蓝无奈笑着：“少强也真敢说，这才是正宗的吹牛啊。我家叶子怎么可能拿到全世界的金奖，这不可能。”

    “还真有可能。”

    这句话是杜鸿舟说的，分量极重，代表着权威和远见。

    杜鸿舟严肃之后，爽朗的笑着：“东子、丽丽，你们两个不打算吹一吹？”

    “少强都把叶子吹上天了，目前的战况，不能轰动世界就没有吹牛的权利，我和丽丽不敢吹了。”张晓东摇头晃脑点燃了一根烟，“杜叔，锦绣小区什么时候开始预售？”

    “下周三正式开始，怎么，你家里又要买楼房？”

    “暂时不买，我爸妈说，锦绣小区最大的户型才165平米，小了。”

    “东子，你不是不吹牛吗，怎么忽然就吹起来了？165平米分明就是特别大的房子，怎么还小了呢？”陈雪丽娇嗔说道。

    “我爸妈眼里，165平米就是小了。可是你爸妈眼里，165平米就三个字，买不起。”

    “你混蛋，你鄙视我爸妈，我生气了，我走了。”

    陈雪丽脸色赤红，狠狠瞪了张晓东一眼。

    陈雪丽嘴角扭动，看似要起身走人，叶子抓住了她的手。

    “东子说的话有点尖刻，但也是真话。东子家里就连别墅都买得起，只是暂时还没买别墅，165平米在他家人眼里当然小了，可我家里和你家里，买不起那么大的楼房。尤其是我家里，就连几十平米的楼房都买不起。”叶子的言语让陈雪丽不是那么生气了。

    杜少强搂着叶子的肩，亲了她的脸：“如果叶子想住楼房，我送你一套大房子。”

    “如果我去住楼房了，你呢？”叶子好奇的看着他。

    “我就在砖瓦房里，这里不拆迁，我不走，我爸妈也不走。我想，叶子也更愿意住在砖瓦房里，和那个叫杜少强的男孩做邻居，谈恋爱更方便。等将来，你家里的砖瓦房也会有好的装潢……”

    “我和我妈也在砖瓦房里，我陪着少强，我妈陪着我爸的灵魂。至于家里装修，想都不敢想，但是我希望将来家里能有个电冰箱，吃不完的饭菜放进去不会坏。”叶子说道。

    客厅里又安静了。

    最浪漫的人有两个，叶子和杜少强。

    最伤感的人有一个，卫蓝。

    这时候，杜鸿舟接到了郎海洋的电话。

    “大舟，有个情况，明天海阔天空夜总会的林三甲会带人来我家里，看起来是登门拜访拉拢交情，可他一定是来找麻烦的……”

    郎海洋分析了之前发生的事，又说道，“虽然林三甲和背后的人比较有实力，可这次的事比较大，一直到今天，海阔天空夜总会还在停业整顿。而且年后，林三甲身边又多了个很可怕的格斗高手，名字叫何开航，在漫谷那边混过……”

    通话持续了十几分钟，郎海洋的想法并不复杂，希望明天杜少强能露面，如果有需要单挑的场合，就让杜少强对付何开航。

    “大郎……”

    “大舟，别喊我大郎，听起来很怪，咱哥们以前怎么称呼的？”

    “我家少强病还没好呢，神经紊乱还是有点严重，心跳和呼吸都不正常，你让他去对付顶尖的格斗高手，你怎么想的？”

    “我也不知道自己到底怎么想的，可眼下情况比较急，林三甲确实是不好对付。这么说吧，当初如果不是为了配合少强，我也不可能把鲁智达和仁大义这两块料弄到青龙公司来，如果我不参与，之后发展到什么地步都跟我无关，现在我是惹了一身骚啊。”

    郎海洋越发的苦闷和烦躁，“当时你家少强看似在让我帮忙，其实就是在命令我，而我简直就变成了少强的小弟，他说什么就是什么，我已经做到位了，接下来就看少强的表现了，你们商量一下，然后让少强给我回话。”

    郎海洋挂断了电话，杜鸿舟的脸色十分的阴沉。

    小手机漏音，想必身边的人也听了个大概。

    杜鸿舟直接问杜少强：“何开航不好惹，一身硬功夫，目前是林三甲身边的三大金刚之一，就算你的身体没问题，都不一定能打得过何开航，更何况现在？”

    “不管什么时候，我对付何开航都只需要一只手。”

    杜少强说的是相当的轻松，相当的淡定。重生赋予他的身体天赋，足以让他藐视世上任何格斗高手。

    所有人都怔住了，都是诧异的看着他。

    “少强，你忘了吗，吹牛游戏已经结束了，刚才你吹的很好，现在不要再吹了。”叶子说着。

    “不是吹牛，是真话。”杜少强还是那么淡定，抓着叶子的手，轻轻的捏着。

    “少强，听妈的话，不用急着还郎海洋的人情，以后有的是机会，如果他很有意见，我和你爸会给他解释的。就算明天你没露面，也不太可能影响了杜家和郎家的交情。”刘晴说道。

    “我决定了，明天带着叶子去郎家别墅吃饭，顺便摆平林三甲的三大金刚，如果能镇住林三甲，对大舟集团的发展有好处。”

    杜少强的豪言壮语又是把大家惊呆了。

    大人们很焦虑，此时能劝阻杜少强的，也只有叶子一个人。

    大人们在看着她，叶子有点骄傲，也有点紧张。

    “少强，明天你带着我去郎雨辰家别墅吃饭。”

    叶子水润的眸子闪烁着，可她说出来的话却让大人们很为意外。

    卫蓝抬手就给叶子胳膊来了一下：“让你劝少强呢，你说的都是什么？”

    “我了解少强，我只能这么说。”

    叶子靠在杜少强的肩上，伤感的看着自己的母亲。

    客厅里一片沉寂。

    杜少强给郎海洋拨电话时，杜鸿舟右手动了一下，终于没有伸手阻拦。

    通话中。

    “少强，你怎么想的？”

    “郎叔，明天我带着叶子去你家里吃饭，我爸妈有事去不了，你没意见吧？”

    “没意见，只要你能来就行，你能不能出手是一回事，有没有担当是另一回事，让你父母放心，你来了郎叔家里，不管你有没有实力对抗林三甲身边的人，郎叔都会保护好了你。”

    郎海洋的意思很明白，如果杜少强一个人打不过何开航，那就一群人殴打何开航，打展为止。

    “郎叔，你不讲武德？”

    “你小子真逗，我和林三甲水火不容，我跟他讲究什么？激怒了我，让他人间蒸发，让海阔天空夜总会变成一片火海。”

    “郎叔，你别激动，雨辰姐还没结婚呢，你不能提前走了。”

    “你这臭小子，我看你根本没有神经紊乱，你就是装的。好吧，就这样定了，明天见。”

