
“当当当当……”

一连串的剑影砸在金钱剑网之上，发出金铁交鸣的声音。

红葫芦中喷出来的剑影，看起来威力不小，可是挡在张禹身前的铜钱，却是丝毫不为所动。

张禹完全能够确定，剩下这个道士的实力，基本上也就是那么回事。倒是这道士丢到空中的炸开的烟火，却是让张禹暗自叫苦。通过这个，张禹不难确定，道士肯定是有同伴的，也不知道对方是何门何派，料想很快就能赶到这里。

张禹现在已经顾不得其他，心念一动，身前的金钱剑网只管朝前面的道士涌去。

“噗噗噗噗……”

好家伙，劈头盖脸的铜钱一股脑的砸向道士和道士头顶的葫芦。道士哪能能够躲过这个，登时就被砸了个万朵桃花开。而他头顶的葫芦，也跟着掉落在地。

张禹随即一抬手，七星刀和化罡镜回到掌中，将法器揣进怀中，张禹再次心念一动，掉落在地的铜钱化作金钱剑，进到掌中。

他四下扫了一眼，然后转身就跑，嘴里说道：“阿狗走！”

一边跑，张禹一边在心中叫苦，真是有够倒霉的了，人没找到不说，还打死了五个道士，所幸没有被人发现，要不然的话，麻烦肯定是不小。

他和阿狗顺着山坡很快跑到山顶，然后快速的穿过树林，朝山下赶去。

跑着跑着，张禹突然意识到，好像有点不对劲。这里是乔家的林场，林场里面有着千年人参，乔家的人来寻找人参，那是无可厚非的事情。但是自己遇到的道士，明显不是乔家的人，而且人手好像还挺多。

通常来说，就算这里是山林，终究也是乔家的地方。有人听说这里有人参，闻讯前来寻找，倒也正常，毕竟没人会跟宝物过不去。问题在于，到别人的地盘来找宝物，怎么还敢大张旗鼓的，生怕主人家不知道么。

还有就是，乔家的三少爷和几拨上山的人都是有去无回，该不会是被这些道士给杀了吧。要是这样，这些道士是哪个门派的，胆子未免也太大了吧。

张禹想不通其中的问题，仗着神行马甲的速度快，又过了一会，便来到山脚。这个位置，并不是上山的山口，张禹也先不管那些，直接先冲到了大马路上，跟着朝山口的方向跑去。

他奔跑的速度很快，转眼间的功夫，就看到停在山口那边的一排汽车。看到车都停在这里，张禹松了口气，继续向前跑。随着自己距离前面的车越来越近，张禹意外的发现，好像有点不对劲。

因为他光是看到车了，并没有看到半个人影。

“汪汪……”

这时候，跟在张禹身边的阿狗突然轻轻吠叫了两声。

听到阿狗的叫声，张禹连忙停下脚步，他手里攥着金钱剑，仔细地打量起前面的情况。

一点没错，确实没有看到半个人影。但是，张禹却嗅到了一股淡淡的烟味。烟味之中，夹杂着一股肉烧焦的味道。

张禹并没有听到任何异常的声音，仿佛这里没有一个人。一旁的阿狗猛地行动起来，朝前面窜了过去，张禹见阿狗动了，也快步跟了上去。

转眼间的功夫，阿狗就停了下来，在它的身前，有着一团灰烬。张禹来到阿狗的身边，一瞧地面上的灰烬，旋即就能够看出来，这应该是人死之后，被人烧成了灰烬。这种手段，张禹也不是没用过。

看到这一幕，张禹倒吸一口凉气，暗自讨道：“这是怎么回事……难道说，山下等候的人全都被干掉了……”

人是什么时候死的，张禹也没法确定，是如何被干掉的，尸体都烧没了，张禹同样难以判断。但是，从张禹一路上山，再到一路下山，都没有听到山下有很大的声音响起。当然，能够将尸体给烧成这个样子，不难确定，对方肯定是高手。正常的火，是不可能直接把人给烧成灰的。

“哗哗哗哗……”

蓦地里，张禹听到前面的山林之中有脚步声响起。脚步声很快，张禹听得出来，这好像是一个人的脚步声。

张禹也不敢大意，连忙闪到一辆轿车的后面。阿狗的速度更快，一下子就钻到了车子下面。张禹躲在车后，偷看朝脚步声的位置看去，旋即他就看到一个人从山脚的树丛中冲了出来。

这人跟着奔汽车这里跑过来，来到这些汽车的旁边，这人开始东张西望，像是在找什么人。此时此刻，张禹大体上也看清了来人，这人满身是血，不正是跟着张禹一起到此，先张禹一个多小时上山的杜猛么。

看到杜猛如此，张禹不由得愣了一下，心中纳闷起来，这小子怎么身上都是血，难道说也跟人动手了。

“人呢……人都哪去了……怎么回事……这是怎么回事……”杜猛的声音响了起来，不过他的声音不大，就是在自言自语。

张禹听得出来，这小子似乎有些懵逼了，而且还很是焦急。

“杜猛。”张禹低声招呼起来。

“谁喊我？”杜猛听到声音，似乎有点紧张，转头看向张禹这边。

张禹有车子作为掩体，杜猛一眼都没有看到，张禹又低声说道：“在这呢，你小点声。”

杜猛这下才反应过来，匆匆地跑到车子后面。

一看到张禹，杜猛就激动地说道：“郑兄，出什么事了，人都哪去了？”

“我也不知道，我在你上山之后，等了一个多小时，也不见你下来，就上山寻找。等我下来，就已经是现在这个样子了。你是怎么回事，身上怎么都是血？”张禹说道。

他看的出来，杜猛身上的血，好像都是杜猛自己的，就是现在，还有血流出来。

“我带人上山之后，看到了一个向右的路标，就朝右侧走去。后来又发现了一个向上的路标，然后又朝山上走。到了山上，就看不到路标了，只能到处寻找。后来我们遇到了五个道士，那五个道士一见到我们三个人，不由分说，竟然直接动手。他们两个当场就被打死了，我也受了伤。不过那五个道士，被我打死了两个，另外三个都跑了。我觉得不对劲，寻思着赶紧下山报信……”杜猛说到最后，便开始不住地大喘气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545590"  chaptername="第4693章  都死了">加入书签</a>
</div>
