    只要想到他特意从Secret俱乐部赶回来，而这个女人却半夜才回来，穆亦辰心中就有一股无名火升起，非要问个究竟。

    就算他们两人之间没有感情，那也应该是他把洛晨心扔在家里，自己出去逍遥快活才对！

    现在怎么反过来了？

    这女人不是一直哭着喊着要嫁给他，还不惜用下作手段给他下药吗？

    这才过了一天不到的时间，就敢在外面呆到半夜！

    分明没把他这个新婚丈夫放在眼里。

    而且，还说他污染了空气！

    洛晨曦感受到了穆亦辰的怒意，忍不住缩了缩脖子。

    这个问题对她来说，有点难以回答，照实说的话，她的身份就暴露了。

    她想了一下，才回答道：“我就是回了一趟洛家，然后，听说家里有个亲戚生病了，顺路去医院看了一下。我手机没电了，所以不知道时间，原来已经这么晚了啊……”

    “呵，你以为我会相信你的鬼话？”穆亦辰冷笑一声，显然一点都不信她。

    洛晨曦赶紧从包包里拿出手机，双手递到他面前，请他过目。

    “喏，我手机就在这里，你自己看，是真没电了。”

    穆亦辰毫不客气地接过了她的手机，摆弄了几下，果然是无法开机了，紧皱的眉头略微放松了一些。

    看到他脸色明显转好，洛晨曦偷偷给自己点了个赞！

    骗人的时候，如果要让别人相信，大方向上怎么吹都没问题，但是，细节一定要够真实。

    现在，就凭借手机没电这个细节，就让穆亦辰信了她几分。

    看来，这一次应该可以顺利过关了。

    “看，我没骗你吧，要是没事的话，我就先去洗……”

    洛晨曦生怕穆亦辰再问什么难以回答的问题，赶紧就想溜了。

    穆亦辰见她想走，一把扣住了她的手腕，将她往后一拉。

    洛晨曦站立不稳，身体晃动了几下，跌坐在一旁的沙发上。

    穆亦辰弯下腰，两手撑在沙发背上，正好将她圈在了中间。

    沙……沙发咚？！

    洛晨曦一抬眼，就看到穆亦辰从松开的衬衣领口中露出来的锁骨和一大片肌肤。

    男人灼热的呼吸喷洒在她脸上，让洛晨曦心口砰砰直跳。

    下意识地回想起了昨天晚上的某些片段……

    穆亦辰的美色，可不是仅限于这张俊美无俦的脸，隐藏在衣服下的每一寸肌肉，都线条完美恰到好处，就连……再下面的那个部位，也……

    “洛晨心，你在看哪里？！”

    “我在看你的下……”半身。

    洛晨曦下意识地开口，说到一半，猛然清醒过来，赶紧干咳两声，“咳咳，我在看你的下巴。下巴长得这么好看，一直绷着，你不累吗？”

    虽然知道这小女人是在瞎说，但是，听到她夸自己好看，还是让穆亦辰的脸色放松了几分。

    “少给我花言巧语！你给我听清楚了，明天开始，不允许你再这么晚回来。每天晚饭之前必须到家，这是穆家的家规，记清楚没有？”

    洛晨曦一怔，“每天晚饭前到家？这怎么可能呢？如果我有事要在外面吃饭呢？”

    “那也必须提前给我打电话报备！”

    洛晨曦瞪大了眼睛，下意识地反驳道：“可是，你不是让我离你远一点，不要打扰你吗？”

    还让她打电话报备，这合适吗？

    穆亦辰脸色一黑，“闭嘴，我说了，这是家规！”