    飞机降落在郑阳机场。

    赵奕、林晓晴几人走出来，就见到了来接机的师傅，他们正要跟着过去，就听到旁边一声喊，“小奕！这里！”

    是赵镇西和刘静。

    两人一起走过来时，赵镇西还不断抱怨着，“知道你这个点回来，给你打电话也打不通。”

    刘静则一边和赵虹娟寒暄着。

    赵奕打算和几人一起打车回去，看到父母都来了干脆就和林晓晴、赵琳琳道个别。

    等上了车，赵奕就后悔了。

    刘静兴冲冲的来机场，是真想儿子来接机，而他们之所以来的原因，就是赵镇西刚拿到驾照。

    车后面贴着大大的‘新手上路’。

    赵镇西开车实在让人害怕，挂档、加油门熄火了好几次。

    赵奕都担心起生命安全，重生回来刚混出点样子，生命就被亲爹的驾驶技术葬送，估计能排进重生者‘惨死’榜单前十，他赶紧开口做起了车技指点，结果好像是越帮越忙。

    好在路上的其他司机们技术不错，一路上只是有点慢、有点危险，还是没有发生交通事故。

    “爸，你这个真是在驾校学的？”赵奕强调的问了一句。

    路上赵镇西右转不知道直接开，还有两次走错了车道，中间车道就直接拐弯，好在违章摄像不像十几年后，否则从机场到家就是一个驾驶证了。

    “我肯定学了啊！”

    “真的？”

    “学什么学。”刘静瞪了赵镇西一眼，埋怨着说道，“他总是忙、忙、忙，哪有时间去驾校学车，就干脆多花了一千五，找人办了一个，中间去参加两次考试就行了。”

    “还能这样？太黑暗了吧！驾校就应该正常授课，否则都是爸你……咳咳，反正下次我不坐你的车了，太可怕了。”

    赵奕下了车吐槽一句，后备箱拿出了行李，抬头问道，“对了，爸，你在哪学的？有没有那种，连考试都不需要，就能直接拿本的？”

    “我也报个名。”

    两人同时看过来。

    刘静捂住嘴笑骂道，“小奕这个不要脸的性子，真就和你一样一样的！”

    赵镇西完全不认可，小声嘀咕了句，“我什么时候这样！”

    这天是大年初三。

    家里的亲戚比较少，年初一、初二串串过去了，年初三也没什么事，赵奕还是在老房子住了两天，过年总归要和父母聚一聚。

    等到了初五的时候，他才回那边的房子。

    年三十前两天，奥数竞赛的冬令营就结束了，但成绩还没有下来，过年的几天里，孙亮都一直在担心着成绩，或许是因为老师也要过年，成绩最少要等上半个月，才会正式公布出来。

    赵奕见到孙亮也问了下，“考的怎么样？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “题有点难，我估计勉强考及格分吧，但能排多少名就说不好了。”

    赵奕笑笑，“进了前六十，记得请客就行！”他说着没忘记给孙亮的礼物。

    上次忘了。

    这次林晓晴、赵琳琳特别提醒了一句。

    三人去周边购物的过程中，就顺带给孙亮选了个礼物，是一个制作精良的‘未来系’人偶。

    孙亮把人偶拿在手里，嘴角扯的都快裂开，他深吸一口气，咬牙切齿的质问道，“你当我是五岁小孩吗？”

    “奥特曼？”

    他差点一把把奥特曼人偶仍地上。

    赵奕摊开手无辜道，“这不怪我，我也觉得奥特曼不好，当时在人偶的摊，晓晴和琳琳，非要选个魔法少女送给你。”

    “我就说，男的应该喜欢奥特曼。”

    “然后……”

    孙亮听的恨恨地直咬牙，他知道赵奕就是故意的，发泄了一痛对礼物的不满，他还是把人偶拿走了。

    当天。

    赵奕等到了许超。

    许超回了广西老家过年，呆了有一周就回首都，南江就处在广西和首都中间，顺道就郑阳转一圈，和赵奕谈谈‘创业问题’。

    两人直奔主题。

    赵奕拿出了‘东东’机器人，给许超展示了一下功能。

    首先就是设定坐标、自动寻路。

    ‘东东’机器人安装了GPS导航，就可以设定一个位置，让‘东东’机器人慢慢的找过去，他们没有去小区的门，只是在小区里面走走。

    小区里也有不少人。

    ‘东东’机器人吸引了一群人围观，连林晓晴都听到声音，下来看赵奕摆弄机器人。

    “我给你介绍，这是许超，叫他超哥就行，我们很熟。”

    “这是我同学，林晓晴。”

    林晓晴和许超打了个招呼，就一起看起了‘东东’机器人。

    ‘东东’机器人寻路的过程，都是自动走的，它提前就规避了障碍物，路线选择的都是大道，当有两个小孩儿接近了围过去，‘东东’机器人才变得有些乱，因为孩子被判断成了‘障碍’，而且孩子的位置一直在动，它需要不断调整去寻路，结果就在原地不断转圈。

    “这就是还要完善的地方，碰到移动的障碍，没办法精准规避。”赵奕有些遗憾的说道。

    两人回到家里。

    赵奕继续展示了下个主要功能：图片分析识别。

    大体就是输入一个图片，就能让机器人记住图片上的东西，现实中看到一样的，就可以准确的识别出来。

    这项技术还不成熟。

    赵奕主要还是依靠颜色识别，记住图片物体的颜色分布，碰到同样分布的其他东西，机器人就可能会做出误判。

    “也就是以颜色识别为核心？”许超抓住了重点。

    赵奕理所当然的道，“识别颜色、大小，都是最基础的吧。”

    许超皱了皱眉，“你用的是我给你加密包吧？那个加密包是实验室的，你的技术想变现，就必须要有全部的源代码。”

    “不是。”

    “啊？”

    赵奕笑道，“你给的加密包做的不错，但BUG也不少，对颜色分辨的不清晰，我用了很长时间，才破解了其中的关键，就自己设计了一套颜色分辨的代码。”

    “……”

    许超张张嘴不知道该怎么说。

    这才多久？

    虽然加密包的输入、输出部分，确实能让人猜出一部分内容，但动态图像的颜色识别，是一项顶尖的图形识别技术，根本没有其他参照，想要破解出来也是很困难的。

    结果……

    这家伙就只有一个人，没过两个月就破解出来，还做了一套更好的？还说什么‘用了很长时间’？

    咱俩是生活在同一个时间维度吗？

    许超心里吐槽了好多句，却对赵奕的能力以及机器人蕴含的技术，就变得更加有信心了。

    他问到了关键，“如果我们一起，我的意思是说，我加入……这个……待遇……”

    文化人不谈钱！

    许超说起薪资待遇问题，还是有些开不了口，赵奕马上热情的和许超握手，仿佛已经达成了协议，“咱俩谁跟谁！”

    “好说！”

    “这都好说！”

    与此同时。

    首都的宙宇互动科技公司。

    张震过年休息了几天，年初四就回到公司处理事情，技术部的事情他要负责，袁仲晨的团队也要他来沟通、负责。

    他还有其他事情。

    比如，魔方计算器软件的国内运营，以及可能的源代码售卖工作。

    赵奕都委托给了他。

    魔方计算器的源代码对赵奕来说，几乎可以说没什么任何用处，直接卖掉源代码变现，不失为一个好的选择。

    张震才刚到公司里，前台就给了个电话，说是和魔方计算器有关，他回了电话就听对面说起来，简单来说，就是有个计算机应用研究所，对魔方计算器的源代码感兴趣来问价。

    “曾教授，当然、当然，像是这种蕴含顶尖算法的代码，肯定要卖给国内的公司！”

    “我们是希望能卖掉啊！”

    “我和赵奕是朋友，他全权委托给了我。说实话，曾教授，国内外不少公司，都对这个代码感兴趣，年前水果公司出两百万美元，直接就被我拒绝了。为什么呢？我们要卖也不能卖国外！”

    张震不断热情的说着，最后才给了报价，“六百万！”

    对面曾文俊听的差点吐血。

    之前在南岛的时候，赵奕一开口就是两百万，曾文俊都觉得是很贵的，根本就不能接受，回去想想就后悔了。

    两百万，还能砍价啊！

    如果能一百万买下源代码，就能给海天科技交代。

    这也是值得的。

    结果呢？

    怎么到这个宙宇互动，就变成六百万了？

    曾文俊连价都不想砍了，他一听就知道，对面是个经验丰富的老油子，比自己还要老道的多，六百万也不可能砍到一百万。

    张震放下电话还有些奇怪。

    怎么连价都不砍？

    其实他是想着能卖个两、三百万也好，哪能想到对方只想出可怜地一百万？

    这件事只是个小插曲，张震根本就没放在心上。

    结果到了第二天、第三天，连续有人打电话过来，问起了魔方计算器源代码的事情。

    这时候，张震才感觉不对。

    接电话都不直接说价了，干脆就让对方开口报价。

    很快。

    他就知道源代码火了。

