    “行，小王，算你狠，今天收的猪，猪毛你都别想吃一根。”

    “哎，别啊，何大哥，咱俩谁跟谁啊，别的我能不吃，那猪腰子不留着给咱哥俩当下酒菜。”

    这小王之所以这么狂，并不是无的放矢。

    他爹老王运输科科长，比他还大一级，他娘财务科主任，虽说跟他平级，但谁踏马敢得罪财务啊。

    这小王妥妥的官二代，有权有钱的那种。

    只是平常不着调，不好好干活，加上才上班一年，所以到现在还只是个组长。

    要不是他觉得与何雨柱对脾气，说实话，以他的眼光，那都不会搭理何雨柱的。

    收猪的事，何雨柱虽然没干过，不过这个年代有事找队长，准能行。

    问了几个老乡之后，来到队长家里。

    白天乡里的大门一般不会关上，刚进门，一个黑脸少年迎了上来，问道：“你找谁？”

    “我找你们这的队长。”

    “爹，有人找你。”

    屋里很快走出来个黑脸壮汉，根据他的介绍，何雨柱知道他姓金。

    拿出厂里的开的证明，说明自己的身份和来意，姓金的壮汉又是沏茶，又是递烟的，让何雨柱摸不着头脑。

    小王则是淡定多了，何雨柱问了问他，明白什么情况。

    一来待会谈价格的时候，可以要高点，二来希望下次继续合作。

    其实仔细想想，何雨柱也能想明白。

    接下来的事情好办的多，黑脸汉子带他们去村里各家各户的猪圈转了一圈，最后何雨柱拍板，挑了头最健壮的。

    对面开价六毛一斤，何雨柱也没跟他们讲价，因为没必要，农村的日子过得本来就苦，辛辛苦苦养了一年的猪，就靠它改善生活呢。

    最重要的就是他手里以前的账单写的最少都是六毛一斤，这么一来，他最多不赚钱。

    价钱给的高，黑脸汉子也高兴，乐呵呵的找人帮猪捆起来，抬上车。

    回去的路上遇到了一个在何雨柱意料之外的人——巧姑。

    她一个人拉着一辆破木板车，车上还有不少鸡鸭之类的，少说也要有个一百多斤。

    难得的是，她一个人拉着车，并没有显得特别吃力，显然这肯定不是第一次走这趟路。

    “停车。”何雨柱向着小王喊到。

    小王瞟了一眼车前的巧姑，揶揄着问道：“怎么？小情人？”

    “你他娘的还真会胡扯，我都没结婚，哪来的小情人。”

    何雨柱不客气的骂道，并狠狠的关上车门。

    “何大哥，你下车，那猪怎么办？”

    “回去之后，去后厨找马华，你俩看着办。”

    丢下一句不负责任的话，挥挥手让他赶紧滚蛋。

    小王则是向他挤眉弄眼，一副发现了他的秘密的模样。

    在他拿土块扔车窗的时候，小王才一溜烟的开跑了。

    小跑着追了上去，巧姑对他的到来，吃惊的同时又很是开心。

    “何大哥，你怎么会在这里？”

    一边在后面帮她推着车，一边道：“厂里让我下乡买头猪，你呢？这些鸡鸭哪来的？”

    他在帮推车的时候，还发现了两个竹笼子，其中的一个还剩下几只小鸡，很大概率可能是没卖完剩下的。

    “我……”巧姑面对突如起来的发难，结结巴巴，不知怎么说，结巴了半天，才说道：“我……，二姑送的。”

    这谎言太过拙劣，何雨柱能不知道她家什么情况嘛，那来的二姑，那个二姑这么大方，送这么多。

    他猜到巧姑是趁着这个时候，去乡下收鸡鸭，卖鸡崽，鸭崽，不过即便猜到，他也没有拆穿。

    笑着跟她打哈哈，降低她的紧张感。

    回去的时候，上坡多，走了没一会，巧姑习惯性的停下来歇一歇。

    他则是默默的走上前，抢了拉车的活。

    虽然巧姑不同意，不过哪能犟的过他，没道理他一个身强体壮的汉子在后面推车，让小姑娘在前面拉车。

    拉木板车，不是没干过，只是干的少，小时候帮奶奶拉过牛粪，那时候干起活来，真不知道啥叫累。

    每次干完活，奶奶就会给个五毛一块钱，留着上学买辣条。

    可越长大，每次干活他都不要钱，奶奶倒是不好意思找他干活了。

    很难理解奶奶辈的那代人怎么看待亲情，儿孙情。

    话说回来，他现在也是和奶奶同一时代的人物了。

    路很不好走，上坡的时候，他都感觉有些吃力，真不知道，这巧姑看起来挺瘦弱的，居然有这么大的力气。

    来的时候，开车也开了一个小时，虽然开的慢，但少说也要有二十多里路程。

    拉着这辆车子走上二十多里路，一个大男人都难，何况一个女人。

    放在后世，一百个女人中难找出一个能干这种活的人。

    然而这个时代，赋予女性一个特别的天赋——坚韧，即是幸运又是不幸。

    一路上有说有笑，不显得路途寂寞，而且他的体质也不是白瞎的，走慢点，倒也不是特别累。

    反而在后面推车的巧姑，路途中歇了一会。

    快到城里的时候，巧姑并没有直接入城，反而走小道，七拐八拐走进一个破屋子。

    屋子里味道很重，还有几个脏兮兮的蛇皮口袋。

    临走的时候，巧姑非要送他只鸡，没办法，推也推不掉，只能趁她不注意的时候，在车上留下两块钱。

    厂里的事倒是不用他操心，处理猪的活，马华比他都熟，只用明天回去跟财务报下账就行。

    将那只鸡放在门前，用砖块压住，打开门。

    刚端起盆，打算打水洗脸，眼见余光一撇，发现有个人影。

    不，那就是人，猛的回头，发现娄晓娥这傻妞在他床上睡着了，口水都流出来了。

    “喂！醒醒！喂！娄晓娥。”

    晃了晃睡的正香的娄晓娥，摇了半天才把她晃醒。

    这傻妞刚睁开眼，居然反客为主：“傻柱！你怎么会在我家？！”

    “大姐！看清楚了，这是我家。”

    娄晓娥迷糊地看着四周，好像貌似是傻柱家，不过她怎么在傻柱床上睡着了。

    “别迷糊了，你来我家干嘛啊？”

    睡眼朦胧的娄晓娥似乎想起了什么，猛的清醒过来，瞪大眼睛道：

    “对了，傻柱，你跟我爸说什么了。他刚回去，问了两句，就让我请你过去。”

