    “既然是纸张，当然是选择在上面写字才能许下愿望。”说着，太宰治变魔术一般，手中出现了一支黑色的原子笔，接过五条悟手里的“书”的残页，当着五条悟的面在上面写起了字。

    ‘让爱丽丝醒来。’

    无数人趋之若鹜的眼红存在就被太宰治写下了这么个普普通通的愿望。

    但真的普通吗？

    不，意识空间里的爱丽丝表情微妙。

    她现在醒来，能不能不炸体？

    “好了哦。”太宰治放开残页，哪怕只有一张，这张残页也与“书”的本体连接着，一样能够实现愿望。

    小爱真的会醒来吗？

    五条悟重新揣起的手指动了动，盯着散发着光芒，将太宰治写上去的那一行字吞噬掉的残页，目不转睛，想要见证奇迹的时刻。

    意识空间里的爱丽丝也不由得屏住了呼吸，一眨不眨地盯着书。

    然而，下一秒，那张悬浮在半空中，散发着微弱的白色光芒的残页上，却凭空浮现出了另一行字——

    ‘做不到。’

    仿佛是在跟另一个意识对话。

    太宰治：“......”

    他嘴角的弧度下压，眼中的光芒骤然消散，如同化不开的浓墨，暗潮翻涌。

    空气里的气温骤降，寒意仿佛要化为实质般的尖针，将悬浮在半空的残页刺的千疮百孔。

    五条悟俊脸上浮现出一抹狞笑，按了按指骨：“这种垃圾玩意，还是毁了吧。”

    太宰治缄默不语。

    眼看着五条悟伸出手，隔着无下限就要捏住那一纸残页，残页又有自我意识的，求生欲极强的将那一行小字抹去，浮现出另外几行字。

    ‘她正在用沉睡平衡体内暴涨的力量，现在把她强制唤醒的话会直接爆体而亡。’

    “力量过载？”五条悟眼底凝结的杀意消失，空气中的冰寒之意却并未散去。

    说起来，小爱之前好像是跟她说过，现在的身体不足以支撑她全部的力量。

    太宰治若有所思，声音低低的，仿佛在自言自语，“原来如此。明明知道外界发生的情况却无法醒来。也就是说，小小姐现在正在某个地方‘看’着我们吗？”

    知道“书”不顶用的爱丽丝在意识空间悠悠地叹了口气：“不要说的那么像恐怖片呀。”

    “书”的残页没有回应。

    五条悟思绪百转，皱着眉道：“怎么样才能让她醒来？”

    只能直接找到本体吗还是......

    ‘找到能够储蓄力量的圣遗物。’

    “圣遗物？”

    两人的语气同时带着疑惑。

    爱丽丝“咦”了声，拍了拍座下的大脑袋说道：“这个‘书’看起来，有点意思啊。”

    “毕竟也是世界的基石之一。”狄卡也从淡淡的惊讶变为平静。

    “也是呢。不过，我总觉得它似乎知道这具身体只是转生体的事。”爱丽丝托着小脸，喃喃的说道，“明明还有更便利的方法让我平安无事，为什么它不告诉他们我本体的事呢？”

    虽说这样可能会猝不及防的掉完马，将一切暴露在他们面前，她会有一丝忐忑，但也能省去了更多的事。

    “难道说是因为哒宰写下的愿望，是将我唤醒，而不是找到本体吗？”爱丽丝觉得这可能是“书”的语言漏洞，在偷换概念。

    “这家伙，跟圣杯一样，好像也蛮心黑的。”

    隔壁世界的圣杯，有个人从争斗中赢得了最后的胜利，许愿想要世界和平，不再有战争。于是圣杯理所当然的觉得，只要能制造战争的本源没了，世界就和平了。

    于是圣杯涌出黑泥，吞噬了那个世界里的，除了胜利者以外的其他所有人类。

    外面，“书”的残页还在给两人科普什么叫做圣遗物。

    “历史上大人物使用过的东西？这不就是文物吗？目前符合要求的圣遗物是什么？在哪里？”五条悟问题三连。

    “书”这次给出了确切的回答。

    五条悟摸出手机，给打给了五家本家中的长老。

    区区文物，以五条家的人脉和财力轻而易举。

    打完电话后，五条悟还是伸手将“书”的残页折巴折巴，揣进了自己的衣兜里，抱起爱丽丝，面不改色的对太宰治说道：“爱丽丝我就先带走了，至于那个不倒翁里关的家伙，等爱丽丝醒来后，我会让她打电话告诉你。”

    “啪、”

    爱丽丝的手腕被另一只苍白的大手抓住。

    五条悟眯了眯眼，微微侧头，对上幽邃的鸢眸。

    太宰治深深地注视着五条悟，声音幽幽：“如果我没猜错的话，五条先生那边的麻烦，似乎比横滨这边还更麻烦吧？”

    “你现在将小小姐带走...不是等于置她于危险之中吗？而且‘书’的残页五条先生也一并带走，是不是太贪心了些？”

    无形的气势骤起，在空气中碰撞。

    一时之间，谁也没说话，但凝结的空气却擦出了硝烟的味道。

    意识空间的爱丽丝一脸懵：“他们在争什么？”

    现在的主要目的，难道不应该是先把她转移吗？

    嘛，虽然无论是东京还是横滨都无所谓，因为她醒来后肯定还是要在两边来回跑的。

    狄卡：“......这大概，就是人类复杂的原因吧。”

    祂语气颇为复杂的说道。

    虽然祂看起来是被嫌弃和遗忘的那个，但这种时候，祂觉得被忘记反而是件好事。

    对峙了好几秒后，五条悟倏地笑了声。

    “只不过清理了一批蛀虫而已。没了领导的虫王在，剩下的不过都是些分散的蝼蚁，能有什么危险？”

    他勾起嘴角，俊美的脸蛋上神情张扬，眉眼间也染上了戾气：“我可是最强啊，太宰先生。”

    “我不会让爱丽丝再出事。”

    得出那个确切答案的太宰治瞳孔紧锁了一瞬。

    他盯着五条悟锋芒毕露的面庞，心头为五条悟现在的状态感到心惊。

    哪怕他也不曾在意其他人家伙的生命，但是既然已经答应了织田作要努力做个好人，他才加入了武装侦探社。

    在武装侦探社里呆的这些日子，哪怕他对人的生命逝去依旧无感，可还是对五条悟直接屠戮了整个高层的做法感到震撼。

    五条悟并不是冲动的人。

    他的大脑飞快转动，缜密的思维也不断变换，分析着讯息。

    他的实力早就是站在咒术界巅峰的存在，腐朽的高层他虽然厌恶，也怀抱有杀意，但是在培养出新一批附和他观念的新血液之前，五条悟不应该这么不计后果的直接动高层。

    除非......

    太宰治鸢色的眼眸骤然暗沉。

    爱丽丝之所以会出事，这里面也有咒术高层的手笔。

    所以原本还“耐心”等待的五条悟，这一次直接将他们全都干掉了。

    难怪五条悟现在的状态就像是一头失去了束缚的凶兽，肆无忌惮的展示出了自己的攻击性和威胁力。

    小小姐作为唯一能够拴住这头凶兽的束缚，他不放走人，五条悟似乎会更加的危险。

    啧，做好人真难。

    心里想着，太宰治手上力道一松，揣着手说道：“行吧。但是如果小小姐再出事，作为‘家人’，我可不会再让小小姐留在你身边呢。”

    哥哥就哥哥吧。

    他已经错失了最好的机会，他的小蝴蝶也找到了真正能够停歇的地方，虽然不甘，但是...这就是现实啊...

    空气里的冷意消失。

    五条悟看向怀中依旧熟睡的爱丽丝，冰冷的苍蓝色似乎有一瞬间的回暖，拥有了温度。

    “啊，我当然不会再让她受伤。”

    五条悟抱起爱丽丝，长腿一迈，踏入黑暗中，消失在太宰治眼前。

    太宰治目送着五条悟的背影完全没入黑暗，消失在视野里，才慢吞吞的转过头，看向被留在原地的狄卡，居高临下的说道：“你也被留下了呢。该怎么处理你这个麻烦呢？”

    他轻轻的呢喃着，发出恶魔般的低语：“虽然你是小小姐的宠物，但是我可不太想把你拱手送给港黑，当然，我也不太想养着你，毕竟我不太喜欢狗这种生物。”

    一样的忠诚，一样的...让他嫉妒。

    哪怕还有织田作，但是还是改变不了他被小小姐抛下的事实。

    但是这家伙却可以一直陪伴着小小姐，找到自己的归宿。

    真是，让人嫉妒啊......

    意识空间里，同样可以感知到外界发生的一举一动的狄卡：“......？”

    果然，无论是五条悟还是这个灵魂像是一团黑泥成精的家伙，祂都喜欢不起来。

    说完这些，太宰治又低下头，没事人一般慢吞吞的在口袋里摸索着手机，打算让中岛敦过来帮他拿不倒翁。

    他的异能力太特殊，要是把他们放走了可怎么办？

    他打算卖了魔人和“小丑”，让异能特务科又欠他个人情呢。

    “哎，做好人可真难啊。”给中岛敦发完短信的太宰治有模有样的叹了口气，狄卡黑漆漆的龙脸上流露出一丝显眼的嫌弃。

    好人？

    他？

    “嗯？狄卡，怎么了吗？”感受到身下狄卡突然有些激动起来的情绪，爱丽丝不解地问道。

    狄卡：“不，只是有点生理不适。”

    爱丽丝：“？”

    ———题外话———

    不准说少！这章是个二合一=加更惹！你康你们买章节的书币是不是多了辣么多！

    想直接把这个苏醒前的铺垫写完，所以墨鲤，绝不分章！【理直气壮jpg】

