        “大哥，疼！”童筱颖扭动着手腕，试图从傅夜沉的大手中挣脱。

        傅夜沉这才稍稍对她松了手，转而顺势牵住了她的手，拉着她往自己的豪车那边走去。

        打开副驾驶座的车门，他几乎是将她塞进了副驾驶座，然后很贴心地给她系上安全带。

        但在童筱颖看来，他这不是体贴入微，而是在强行绑架。

        “乓”的一声，副驾驶座的车门关上后，童筱颖只觉自己此刻的心情非常糟糕。

        傅夜沉回到了驾驶座，意味深长地睐了童筱颖一眼后，薄唇扬起一抹浅浅的弧度。

        他突然伸手过来，轻轻地捏了捏她的脸颊。

        手下的触感滑嫩又有弹性，有点像是在捏那种水煮鸡蛋。

        “你干什么啊？”童筱颖一脸嫌弃地拍开傅夜沉的手。

        傅夜沉勾唇一笑：“想知道自己是不是在做梦。”

        “我有个法子，可以让你真真切切地体会到自己不是在做梦！”童筱颖微微侧身，娇俏的脸上露出一抹坏笑。

        傅夜沉信以为真地点了点头。

        下一秒，童筱颖抓起傅夜沉的手，二话不说就直接往他右手手背上狠狠地咬了一口。

        明明有点痛，傅夜沉却眉头也不皱一下，一声不吭地任由童筱颖下狠口。

        直到嘴里尝到一丝血腥味时，童筱颖才回过神来，缓缓地松了口。

        只见他的手背上，带着血丝的两排齿印，格外触目惊心。

        她其实是在发泄内心的不满，甚至是在拿他当泄气包。

        “你……你不骂我吗？”童筱颖聋拉着脑袋，低沉地问。

        傅夜沉会心一笑，挥手扣住她的后脑勺，往自己面前带了带，薄唇随之吻上了她的眉心。

        “我原谅你。”

        他的声音，透着磁性，从头顶传来。

        童筱颖却失落地垂下了眼帘，像个犯了错的孩子般，紧抿着双唇。

        “老婆。”他突然压低嗓音，亲昵而轻柔地唤了她一声。

        童筱颖蓦然一颤，浑身莫名其妙地像触电般感受到一丝酥麻：“那个……大哥……你不要这样叫我。”

        可是，他偏要这样叫，怎么办？

        傅夜沉嘴角微扬，又是一声低唤：“老婆、宝贝……我的宝贝老婆，你今天好美。”

        他这靡靡的声音，就像乙女游戏里的男声优，好听到能令耳朵怀孕。

        童筱颖尴尬地咬了咬下唇，简直不知该如何是好。

        “筱颖，我帅不帅？”

        “不知道……”童筱颖赧然地将脑袋低得不能再低了，十分不自在地扭了扭身子。

        “乖，叫声‘老公’来听听。”他诱哄道。

        “不要！”

        “叫声‘老公’，老公就带你去吃火锅。”

        “说了不要！”

        他嘴角微扬，捏住她的下巴，轻轻地扬起，一瞬不瞬地直视着她闪烁不定的眼睛：“筱颖害羞了，是吗？”

        她娇俏的脸颊，白里透红带着少女的气息，乌黑细长的柳眉，目光柔美清澈，淡粉色的唇瓣娇嫩欲滴。

        童筱颖这张纯天然的脸，胜在越看越耐看，换句话说是百看不厌。

        怪不得苏漫雪顶着筱颖的这张脸在娱乐圈里会混到红得发紫，其真正的原因就在这里。

        “我……”童筱颖欲言又止，微微垂着羽睫，不敢直视傅夜沉的眼睛。

        她怕自己与他对视后，会失去应有的矜持与定力。

        傅夜沉倾斜着身子，慢慢地朝童筱颖凑了过去。

        他的头微微偏了偏，离她的唇越来越近。

        清淡的薄荷香，从这个男人身上肆无忌惮地冲入了她的鼻息。

        这男人是要吻她吗？

        这种俘获少女心的错觉，撩得她心尖都在颤。

        然而，他却只是对着她的耳垂轻轻地吹了吹。

        她觉得好痒，又好慌，忍不住想躲。

        “有只小飞虫，现在没有了。”

        “？！”童筱颖一脸懵，心神有些恍惚。

        她瞪大了眼睛，看着他英俊的眉眼，看着他挺拔的鼻梁，看着他的薄唇噙着几分性感，有些心慌意乱。

        “坐好了！我要开车了。”傅夜沉正襟危坐，发动了车子，薄唇浮起一抹连他自己都未察觉到的浅笑。

        “……”童筱颖眨巴着眼睛，下意识地咽了咽口水。

        这是童筱颖第一次在独立的包厢里吃火锅，傅夜沉给她点了一桌子的各种生肉、海鲜。

        而女服务员对待他俩，噢，不，是对待他，比她更殷勤，就像一只花蝴蝶，在傅夜沉的身边飞来飞去。

        童筱颖看着那女服务员对傅夜沉露出一脸媚笑，打心底地替她感到尴尬。

        但是，傅夜沉却一脸淡定地替童筱颖涮羊肉，像是对这种自己被花痴女围绕的事情早已习以为常。