    大古寻找着梦中的轨迹，一路小跑来到了金字塔的面前。他对于这一带太熟悉了，毕竟梦境中的死亡体验过于真实，他不得不尝试各种各样的路径抵达金字塔。

    如果把这段路比作游戏的话，梦境里面的难度就是最高难度，现在就是开了修改器把所有的敌人都给物理层面地抹除掉。

    “大古，稍微停一下。”丽娜在后面喘着粗气说道，“你是不是知道一些什么？”

    这也太奇怪了，明明之前大家谁都没有来过这个地方。可是大古……你为什么那么熟练？

    “金字塔里面是超古代巨人的石像，只是，这里似乎是有人来过。”

    大古看着边上的草地，在草地上面有一些重型机械移动过的履带痕迹，这些泥土的样子很新。

    “这应该是重型设备履带压过的痕迹。”丽娜顺着大古的视线方向，也是看到了这些痕迹。稍微检查了一下地上的泥土，她做出了自己的判断，“这些痕迹还很新，应该是最近两天有人来到这里，只是大古你怎么知道这里面有巨人的石像？”

    面前的金字塔散发着柔和的金光，看上去就不怎么真实。

    “我曾经在梦里来到过这个地方，梦境里面，哥尔赞和美尔巴就在附近。”大古伸手触碰了金字塔的表面。

    “梦里？”丽娜重复着这两个字眼。

    这个时候，金字塔似乎是有了什么反应。雾门岳火山下的某处，怪兽哥尔赞的眼睛瞬间睁开，而美尔巴也在同一时间抬起了头。

    空中两架负责监视的战斗机瞬间拉高了自己的高度，他们可不想成为美尔巴手下的第一个人头。

    另外一边

    “这种地方，怎么看都不像是有金字塔的样子。”新城抱怨着说道，“这路未免也太难走了。”

    “的确。”堀井打了一个哈切说道，“巨人能够和怪兽战斗，身高至少是在50-60米左右，能够装下那么大的一只巨人的金字塔，卫星怎么可能拍不到呢？”

    “那是什么？”就在这个时候，新城指着不远处的一座金字塔问道。

    “啊？”堀井的脸上写着难以置信的表情。

    ……

    “大古！”丽娜抬起头的一瞬间，正好看见大古的背影消失在金字塔的光芒中。

    大古没有任何的犹豫，直接走进了金字塔，这一步，他已经走过十几遍了。面前的三尊巨人石像，只留下了两尊，左边的那一尊直接不翼而飞了。

    “怎么会这样？”他记得没错的话，这里应该是有三尊石像。

    联想到通知是很多人都听到的，TPC宇宙开发局的监测卫星被占用了，金字塔附近的重型机械移动过的痕迹……

    外面的丽娜看见大古进去了，也是用手触碰了一下金字塔，发现自己的手直接穿过金字塔的外墙。把手拿回来以后，没有发现任何的异常。

    打开PDI，直接联系了堀井。

    “堀井队员，大古已经进入了金字塔内部，我也准备进去了。”丽娜说完，不等堀井回复就直接合上了PDI的盖子。

    “两个笨蛋！”堀井的话还没有说出口，就看见屏幕黑了。

    “我好像懂了你之前的意思。”新城点了点头。

    堀井白了这个家伙一眼，他和新城也不得不加快速度朝着金字塔移动，本来就不咋样的体力遭受到了严峻的考验。

    丽娜在看到未知的金字塔以后，她有些犹豫，不过想到大古就在里面……

    她还是硬着头皮走了进去，只是挡在面前的两只手，还有闭上的眼睛，都暴露出了她的不安。

    当她走进金字塔的一瞬间，就看到了站在石像面前的大古，只是这个时候的大古似乎是有些陌生。

    “大古……”丽娜有些不知所措。

    而另外一边，堀井和新城也是小跑着来到了金字塔的前面，只是他们来到这里的时候，正好是看见丽娜进入金字塔的时候。

    另外一边的指挥在2号机上面也是注意到了这一幕。

    刚刚想要说什么的指挥，就看到了总部通讯介入的通知。

    “这里是二号机。”指挥问道。

    “这里是总部，金字塔的事情怎么样了？”居间惠队长的声音里面明显有些急躁的情绪。

    “行动很顺利，金字塔已经找到了，只是里面具体是什么情况，我们还不知道。”指挥有些无奈地说道。

    自从大古和丽娜进入金字塔以后，头盔上面摄像头的信号就断了。

    “怪兽美尔巴和怪兽哥尔赞已经开始行动了，警务局会尽可能阻止他们的。”居间惠队长说道，“另外，现场的情报尽快报道。”

    “是。”指挥已经从2号机上面下来，快速朝着金字塔的方向行动。

    而在雾门岳火山附近，临时作战帐篷当中。

    “怪兽哥尔赞似乎已经准备开始移动了。”权藤说道，“深见参谋，是现在就进行攻击吗？”

    “攻击！把他从地下赶出来。”深见参谋思考了一下就说道。

    “可是……”权藤皱眉说道，“我们聚集在这里，是为了防止雾门岳火山的灾害变大。现在怪兽哥尔赞主动离开，我们完全没有必要和哥尔赞死磕。”

    “权藤，我们要看得是长远。”深见幸树双手合十，“怪兽哥尔赞和怪兽美尔巴的目的很明显，就是朝着金字塔去的。”

    “我知道！”权藤双手撑在桌子上，“可是深见参谋，我们不应该把希望寄托在来历不明的巨人身上！也不能把保护人类的任务寄托在胜利队身上。”

    “你想表达什么？”深见参谋皱眉说道。

    “我们要是把警务局的力量都消耗在这次战争当中，那么下一次……”

    “两只五级怪兽，无论跑到什么地方去，都是一场灾难。”深见幸树也是站了起来，“你指望谁去对付他们？西亚支部，还是北美支部，又或者是已经毁灭的太平洋总部？权藤，TPC是一个全球组织。”

    “可远东……”

    “不用废话了，现在就让地面部队展开进攻。”深见参谋做出了决定，“权藤，回到你自己的岗位上面去。”

    “是。”权藤无奈地说道。

    看见权藤离开，深见参谋一屁股坐在椅子上面。权藤说的，他当然能够理解，秋田町一役警务局已经元气大伤。

    警务局剩下的力量汇聚在这里是为了防止雾门岳火山的灾难变大，现在既然灾难已经自己离开了，那就没有必要和怪兽哥尔赞死磕。

    远东支部高层里面有很多人和权藤的想法一样，毕竟，每一次和怪兽战斗，都代表着警务局的一线作战人员的巨大伤亡。

    放任自流的话，最多也就是对沿途的民居造成损害，TPC本身不会受到多大的损失。

    “TPC的武力，到底是因为什么而存在的，这些人都已经忘记了吗？”深见幸树看着蓝色的帐篷顶，叹了一口气。

