    “那陛下如何解释，水月国的人杀光皇室之人，独留陛下，而且，陛下登基之后，又明显和水月国走得太近？”面对巫贤的暴怒，赵兴年并没有退缩，而是进一步追问，不少人见赵兴年如此做法，心中都为他捏了一把汗。

    “水月国的人放了朕，不过是想要有人给他们筹齐赔偿的钱，难道，你希望朕也死在他们的刀下？”巫贤道：“还有，朕的三皇妹刺杀了炎风国的皇帝，我们不投靠水月国，炎风国会放了我们？”

    “刺杀炎风国皇帝的事情是水月国的人指使的，只要我们和炎风国的皇帝解释清楚，他们未必不会原谅。”赵兴年道：“而水月国才刚刚屠杀了那么多的皇室成员，还包括先帝！但陛下在他们尸骨未寒之时，就急不可耐的投靠水月国，陛下这么做，是不是太不妥当了？”

    大殿上的其他人，也都看向了巫贤，这其实是他们很多人心中的想法。

    水月国才刚刚将他们南平国的皇室几乎屠戮一空，这对他们南平国来说，是巨大的仇恨和耻辱，结果，巫贤登基之后，不但没有想着怎么给亲人们报仇，反而是急不可耐的向水月国表忠心，在筹集赔偿款这件事上，也是分外积极，这让很多人心中不满，这也是很多人心中不喜欢巫贤当这个皇帝的原因。

    “朕自有自己的考虑！这件事不用你管！”巫贤怒道。

    实际上，这件事他的确不好解释，这是他和水月国的人之间的约定，他不得不这么做，但是，这种事情却是不能让其他人知道的。

    巫贤没有想到，赵兴年居然当众询问这件事，这在他看来，简直就是鲁莽和找死，巫贤已经后悔刚刚没有立即将赵兴年给赶出来，而是让他在这里废话。

    “陛下做事自然是有自己的考量，但是，您如此的做法，实在是有伤诸位大臣，有伤天下百姓的心，更是有损皇室的颜面，陛下难道不应该给出一个解释吗？”赵兴年说道。

    “解释？朕凭什么给你解释？你有什么资格来质问朕？”巫贤大声道。

    “赵大人没有资格，那我呢？我有资格吗？”

    突然一道清脆的女声从殿外传来，大殿上的众人听到这个声音之后，不少人先是难以置信，一脸震惊，接着就是欣喜。

    而巫贤听到这个声音，就如同见鬼了一般，双目圆睁的看着大殿的门口。

    “这不可能，她不可能出现在这里！”巫贤心中大叫道。

    在众人难以置信的表情中，巫雅带着吴凡缓步走进了大殿，一步一步的走向巫贤。

    “三公主！”

    “三公主回来了？！”

    “天佑我们南平国啊，先帝啊，您看到了吗？您最喜欢三公主，她安全的回来了！”

    大殿之上的大臣们，在看到巫雅的时候，大多数都是欣喜不已，甚至有的激动得热泪盈眶。

    巫雅的事情，这些大臣们都知道，他们本来和巫贤的想法差不多，都以为巫雅多半是不可能活着回来了，但现在奇迹出现了，巫雅活生生的站在了他们的面前，皇室幸存的成员又多了一位，而且，还是深受先帝，大臣以及百姓们喜欢的三公主巫雅，大臣们自然很开心。

    现场只有一个人看到巫雅活着回到皇宫不开心的，这个人就是巫贤。

    巫贤的心里也想不通，他在接到赵秋山的密信之后，已经做了部署，结果，居然一点用都没有，还是没有能够拦住巫雅，而且，巫雅也比他预计的时间早了一天赶回帝都，来到皇宫。

    巫贤不知道巫雅走捷径的事情，只以为是赵秋山谎报了信息，这才导致了他错估了巫雅回来的时间。

    “你......你怎么回来了？”震惊，意外之下的巫贤，有些发愣的看着巫雅道。

    “皇兄这是不希望我回来？”巫雅淡淡道。

    “怎么会，你能活着回来，朕高兴还来不及呢。”巫贤自知失态，连忙挤出笑容道：“你这一路回来，应该也很累了，先下去休息，待会朕给你安排个接风宴。”

    “接风宴就算了。”巫雅道：“我现在就很好奇赵大人刚刚提出的问题。”

    “那些事，咱们慢慢再聊。”巫贤道。

    “我现在就想知道。”巫雅道：“我想，在场的诸位大臣，心中也一定都很想知道。”

    巫贤看了看在场的大臣们，他们脸上因为巫雅回来而浮现的笑容还没有消失，巫雅的话，也根本无人反驳，这让巫贤在心中再次嫉妒巫雅的待遇。

    “赵爱卿刚刚说的事情，都是谣言。”巫雅追着不放，巫贤只得开口：“朕也不想投靠水月国的，朕也想要给父皇和其他的兄弟姐妹们报仇，但是，这件事不能急，得慢慢来，水月国的实力比我们南平国强出太多，炎风国那边现在也不会帮我们，所以，哪怕朕的心里无比痛恨他们，朕也只能是忍辱负重的去讨好他们，为的就是给咱们南平国争取发展的时间，为的是让咱们南平国的百姓，不用再遭战争之祸。”

    巫贤说的情真意切，让巫雅一时间居然不知道他说的是真是假。

    “那我这一路上遭遇的追杀是怎么回事？”巫雅质问道。

    “追杀？什么追杀？炎风国的人在追杀你？”巫贤装作不知道的样子。

    “不是炎风国的人，是兴平城城主府的人！”巫雅道：“是兴平城的城主赵秋山的人！”

    巫雅的话，让大殿之上的诸位大臣们有些哗然，大殿之上甚至是响起了窃窃私语的声音。

    总所周知，赵秋山是巫贤的人，甚至可以说是巫贤的嫡系亲信，巫贤登基之后，册封的第一个官职就是赵秋山的兴平城城主之位。

    而如果赵秋山真的追杀巫雅的话，很难说这背后有没有巫贤的授意，毕竟，赵秋山之前和巫雅可没有什么仇怨，一个城主也不可能好端端的突然想要刺杀皇室公主。

    “皇妹，这件事你可能弄错了，赵秋山怎么会派人追杀你，这里面一定有误会。”巫贤一边帮赵秋山解释，一边在心里痛骂赵秋山的办事不利，简直就是成事不足败事有余。

