    第939章一巴掌

    “我从未想过！”乔萱不屑挑眉：“你不妨把我这话记住，以前没想过，现在没想过，将来更不会想！况且，你们能替我做什么主呢？又会替我做什么主呢？这话，你自己都不信吧？”

    “你——”乔鸿熙瞪大了眼睛，新仇旧恨一股脑儿涌上心来。

    眼前的乔萱、文玩铺子里那个嘲讽他鄙夷他买不起玉佩的乔萱、从前在家的时候卑卑怯怯缩肩拱背连多看他一眼都不敢的乔萱三张脸在他的脑海中不断重复、交织，搅动得乔鸿熙气恨愤怒几乎到达了顶点。

    这个死丫头，她算什么东西！她凭什么敢？凭什么敢在自己面前耀武扬威！

    一个自己从来不当回事儿、甚至都不把她当人看的人，结果有一天，竟敢当面跟自己硬刚了，而且自己似乎还刚不过她，没有人能心平气和接受这种变化冲击。

    一个心高气傲、自负的人更不可能接受！

    “你放肆！”乔鸿熙一巴掌打在乔萱脸上，厉声呵斥：“我今天就好好的教训教训你！”

    一巴掌打下去，乔鸿熙的手一阵痛麻，但是他心里升起无限的痛快，扬起手又要打第二巴掌。

    邵云端扣住了他扬起的手腕，目光森冷。

    乔鸿熙被他那利箭似的森冷目光狠狠刺中，下意识打了个哆嗦，但是想到自己作为嫡兄，教训一个庶妹那是天经地义的事儿，于是他又挺了挺腰干，瞪着邵云端呵斥：“你干什么？放手！我教训那死丫头天经地义，你——啊！”

    邵云端在他小腹处狠狠砸了一拳，“不要脸！”

    乔鸿熙痛得眼前发黑、脸色发白，冷汗“唰”的就冒了出来。

    他搂着肚子踉跄后退，好一会才转过气儿来，惊恐羞愤瞪邵云端：“你、你、你敢打我！”

    “打的就是你！你敢动我娘子，我见你一次打你一次！”

    “反了反了！”乔老夫人愤怒大叫，连拍茶几：“真是反了！这是哪里来的野人！竟敢在我们家里动手！你们、你们还不给我跪下磕头认罪！否则的话，乔家没有这样不懂规矩的姑娘，今后你们都不要再上我们乔家的门！”

    乔老夫人呼哧呼哧的喘着气，显然是真的气得狠了。

    她孙子孙女众多，对乔鸿熙算一般，但是看到自己的嫡孙在自己面前被一个庶孙女的丈夫给打了，她怎么可能不生气？

    这根本就是羞辱！

    乔大夫人、乔二夫人交换了个眼色，各自有些幸灾乐祸。

    三房嫡庶内斗，她们巴不得看热闹呢！

    “你们没听见老夫人的话吗？还不赶紧跪下赔罪！真是一点教养都没有！”

    “就是，这外人也就罢了，乔萱，你可是乔家的姑娘，难不成你不要娘家了？”

    “这三弟妹也不知道是怎么教的，一个庶女，竟狂成了这样！”

    “呵，可不是！”

    乔鸿熙让丫鬟扶着颤巍巍站直了起来，一手捂着小腹忍痛冷冷道：“二伯母别误会了，有的人天生下贱，教不好的！跟我娘没关系！”

    (本章完)

