    寻找入侵者的过程还是很顺利的。

    在生命之酒的刺激之下，哪怕不能喝的亡灵和机械族，都纷纷行动了起来。

    不能喝，可以拿去跟能喝的交换资源啊！

    于是效率飙到最高的各个种族，终于充分的发挥了各自的种族特长，把这个世界犄角旮旯都翻了个遍，剩下的所有入侵者也就这样都找了出来，有马赛克武器的，直接干掉，没有的，也会由王自亲自出手解决。

    而王自付出了什么呢？不过是一些要多少有多少的酒水罢了。

    于是五天之后，这个系统蹦出来的特殊任务就被轻松完成。

    【请选择一样创造师道具提升等级】

    闪闪发光的系统提示摆在他的面前，让王自有点伤脑筋。

    原本他以为，只有创造师之锤可以通过主线任务来提升，也就是“解封”，虽然代价有点大就是了。现在没想到，一个特殊任务，竟然还让其它的道具也能提升加强，这就很有意思了。

    不过……提升哪一个呢？

    十三个创造师道具，实际上王自常用的并不多。

    飞天鞋是直接穿着的，但他现在直接就能飞了，这东西也就跟着淘汰。

    变身法杖，拉之镜，转化镘刀，搬运手套，钓竿，这几个都是在特定场合下使用的，淘汰倒是不考虑，但提升似乎也没有太大的意义。

    创造师铅笔，天气卡片，魔法包袱皮，这仨到现在还没有派上过用场，王自也想不出有什么需要用到的地方，所以肯定也不需要加强。

    回音之笛，干涸之壶，雕刻刀，创造师之锤，只有这四个是最常用的。所以真要选的话，他也就考虑在这里面选择了。

    “算了，何必选择困难症，还是创造师之锤算了。这样提升一级，就能少消耗一件世界至宝，不就相当于白赚了一件宝贝么。”

    想来想去，王自决定还是创造师之锤好了。

    于是他点下了系统弹出来的界面，并在里面的十三样道具中，选择了创造师之锤的图标。

    【是否确定？】

    是。

    【道具提升成功。】

    简简单单，连个发光特效都不给，差评。

    王自转而打开了任务界面，拉到主线任务那一栏，看了一眼【主线任务10】。果然，此刻后面的内容已经发生了变化，变成了【状态：消耗世界至宝0/3】这样子。

    “嘿，真的可以啊。让我来康康提升了一级的锤子有什么变化吧！”

    再次点开自己装备栏，然后点到创造师之锤的属性上面，王自看到，创造师之锤的说明果然已经发生了变化。

    【创造师之锤Lv2】

    【等级：/】

    【种类：创造师道具】

    【属性：/】

    【攻击：/】

    【耐久：不会损坏】

    【加成：/】

    【词条：】

    【1、Lv1：可将任意物品以原本的样子敲击成掉落。】

    【2、Lv2：可选择任意的单独实体元素敲击成掉落。】

    【说明：这把锤子代表创造师的终极，但还未全部解封。】

    诶？有意思。

    Lv1的创造师之锤的说明他能理解，凡是被他定义为一整个的东西，小到一个纽扣，大到一艘航母，不管是好的还是坏的，都能敲击成原样的掉落，再次摆放出来还是原本的样子。

    注意，这里跟普通锤子是有区别的，普通锤子会把很大一部分的物品敲击成素材，比如树木敲击出木材，大石块儿敲击出碎石等等，或者有些坏掉的东西干脆就直接会被解体当做不同的东西来分别敲击。

    这个界定不好描述，基本上全凭系统来判断。

    所以，创造师之锤可以做到普通锤子做不到的事情，就是将“王自认为”是一件物品的东西完整的敲走，将系统自行判定变成了王自的主管判定。这种情况下，让他在手机物品时有了很大的灵活型。

    但现在，多出来的Lv2，就让王自很吃惊了。

    因为，如果他没有理解错误的话，Lv1的创造师之锤如果看成是“概括”，那么Lv2就可以看成，“入微”？

    单独的实体元素，上学时候背过元素周期表的王自觉得，这要是真的对应起来，那可就超级有趣了。

    不，也许不仅如此？

    要知道这系统其实也挺唯心的，元素的概念不一定非要限定成周期表里面的那些啊，“地水风火”，“金木水火土”，这些不都被称作元素？

    “试验，现在就试验！”

    拎着创造师之锤，王自站在自己的工作室里面，然后随意取过了一瓶水，摆在了一个方块台子上面。

    举起锤子，他心中默念，“我要敲出里面的氢元素！”，然后对着这杯水挥下了锤子。

    砰。

    杯子完好无损，他看到杯子旁边多了一个掉落图标，然后他还感觉到了空气有些清新，让他的头脑瞬间清醒了不少。

    “我吸入的是氧气！那桌子上这个，果然是……”

    将掉落图标收入物品栏里面，他顿时看到了上面的名字。

    【纯净的氢气】

    “成功了！我猜的果然没错！”

    小学生都知道，水是由氢和氧组成的，如果通过电解的方式，就能得到纯净的氧气和氢气。

    但现在，他只要轻轻的挥动手中的大锤，元素就能变成可以拾取的掉落。

    这种能力……

    实在是太方便了！

    第一个试验做完，王自兴奋了一会儿，平复了心情之后，开始做第二个试验。

    重新摆放了一瓶密封的水在面前，这次他心中默念的话语，变成了：

    “我要敲出水元素！”

    地水风火，其中两种是现象，没有实体，不满足要求，所以只能选择水和地来试验。

    一锤下去，他惊喜的看到，瓶子的旁边多出了一个掉落图标，而瓶子里面，此刻已经空无一物。

    那图标被他捡起来后，不出所料的是【纯净的水】。

    “这也太……太鹰爸了！”

    不但验证了他的想法，把“水”看做了一个单独的元素，而且还在不破坏瓶子本身的情况下就将水直接取了出来。

    这要放到过去，他都可以上春晚去表演魔术了，只要说一句“接下来就是见证奇迹的时刻”，保准观众看得直呼过瘾！

    “这样一来，我岂不是就有了很多新玩法了！不光是生产方面，似乎……把这个能力用到攻击之中，也是非常不错的选择！”

    想一想，跟王自战斗的敌人，被他一锤子打到身上，别看创造师之锤没有任何攻击力，但王自可以让他身上的装备某种单独的元素瞬间提取出来，他装备不就直接没了，那到时候还不是任他想怎么玩弄就怎么玩弄！

    “诶？如果目标是活物，能把目标身体里面的单独元素提取出来吗？”

    这种想法一出现，王自就忍不住想要去试验一下。如果可以的话……那他岂不是就能变得更加无敌了！

