
　　黎淑雯失笑：“这姑娘，以前在昂国的时候，整夜整夜的熬也不见累，怎么最近清闲了反倒困成这样？”

　　季禾一语道破：“因为以前是真的不想睡，现在是真的想睡，不然明天哪来力气的洞房？”

　　话刚说完，头上直接挨了一记飞过来的枕头。

　　季禾眼后脑勺吃痛，转头看着躺在床上的人，闭着眼睛准头都这么准，简直不是人！

　　第二天早上六点，季禾跟黎淑雯又准时来给颜舜华梳最后一次头。

　　弄完颜舜华又倒到床上，但直接被季禾拽住：“别睡了，起来化妆换衣服了，出门时间是十点十五分，一分钟都不能耽搁！”

　　“为什么是十点十五？”颜舜华问。

　　黎淑雯回答：“这是思雨特意拿了你们两个的八字去找了灵龙寺的大师测算的，说是最吉利的时间。”

　　“封建迷信……”

　　“什么封建迷信，这是良辰吉时！赶紧起床，怎么有这么大的姑娘还赖床的？”黎淑雯说着也将她拽起来。

　　颜舜华无奈，只能边打哈欠边下了床去卫生间。

　　她站到镜子前，看着里面的人眼下浓重的青影，只能在心里暗暗叹了一口气。

　　她头一次想尽量让自己的状态漂亮一点，结果失败了……

　　等颜舜华洗完澡，季禾又带着她去了另外的房间。

　　那里木良吉的团队已经在等着。

　　几人进门，颜舜华看着里面站着好十几个人，明显比前几次要多。

　　“颜小姐，这是我的整个团队。”木良吉笑着开口。

　　“确定用得着这么多人？”颜舜华问。

　　木良吉：“这是颜小姐结婚，隆重一点是应该的。”

　　颜舜华莞尔，抬步走到化妆镜前坐下。

　　镜前灯打在脸上，黑眼圈愈发明显了。

　　“我的黑眼圈……拜托木老师了。”颜舜华提了自己的要求。

　　木良吉笑得轻松：“颜小姐放心。”

　　这时颜舜华开始化妆，季禾转身出去下楼想给她先拿点吃的。

　　此时阙园的人已经基本都起了，几个小孩正和佣人一起在外面铺地毯。

　　深红色织锦上用黑色的绣线纹着从未见过的图腾，看起来精美华贵，而且价值不菲。

　　季禾皱眉：“上面锈的什么东西？”

　　“不清楚，但是能看出来很贵。”

　　季禾转头，看到立在一旁的云容：“你也起了，你真幸福，我昨天一宿没睡。”

　　云容打了个哈欠：“颜舜华在化妆了吗？”

　　“化妆呢，就化个妆而已，木良吉竟然带了十几个人，真是够浪费的。”

　　云容抬手，招呼一个佣人过来：“把东西搬到楼上化妆的房间。”

　　她伸手指的客厅那几个红色的礼盒。

　　“什么意思？这里面究竟是什么东西？”季禾看着她。

　　“没什么，新娘礼服而已。”

　　“新娘衣服不是之前就送过来了吗？”

　　而且颜舜华还试过了。

　　“谁跟你说那是新娘服？”云容说着也抬步跟着佣人一起去了楼上。

　　季禾更蒙了，只能追上去：“你们葫芦里卖得什么药，我快晕掉了！”

　　云容做了一个“嘘”的手势：“你小声点，赶紧先去看一下客人，特别是长官和夫人，然后给颜舜华弄点吃的。”

　　“你在命令我？”季禾满脸问号。

　　白管流程的难道不是她季禾吗？还是白思雨走之前特意交代让她协助黎淑雯的。

　　“是的，从现在开始你必须得听我的。”云容说完，抬步上楼。

　　季禾立在原地看着她的背影，这都什么跟什么啊？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，660：礼服免费阅读。https://xs.23sk.com 