
科迪奥拉威胁起了一定的作用，毕竟俄罗斯军方之中的蛀虫实在是太多了，苏联解体之后，世界上可以统计的，数百亿的军火通过海参崴，乌克兰被运送到了世界各地，昌盛的军火生意过了两三年之后，现在车臣人又是俄罗斯军方一个比较大的买家，很多得利者不希望车臣人就这么完蛋了，希望他们能够坚持下去。

至于国家利益？在俄罗斯这群金融寡头的眼中，国家利益并不是绝对至上的，钱在他们眼中才是最为重要的，哪怕到了二十一世纪，俄罗斯军方的贪腐也是世界最大的，俄罗斯将军们在地中海，欧洲拥有者数不胜数的豪宅，名车，而士兵们却连基本工资都拿不到手。

有了利益牵扯，整个俄罗斯军方的速度突然的变快，不到半个小时的时间，帕尔耶夫就受到了来自几个将军的命令，其中不乏上将，这些人虽然都不是他的领导，但是通过各种途径给帕尔耶夫传递着一个信息，立刻停止对格罗兹尼的炮击！

现在的帕尔耶夫已经不是在斯大林格勒时期，去一趟地下黑市就会迷路的孩子了，而是经过了四十年残酷政治斗争，几轮大清洗活下来的老油条，瞬间就知道，自己可能触碰到了一些人的利益。

思考再三之后，帕尔耶夫，轻轻的拿起电话，开始传达最新的命令，让炮兵停止炮击，卖个人情给这群人，而且已经连续炮击了一个多小时，该炸的也炸的差不多了，车臣人估计没死光也快完蛋了。

而且帕尔耶夫还有后手，他们是让自己停止炮击，帕尔耶夫还可用空袭手段，反正不是炮击就可以了。

炮兵旅旅长和参谋终于松了一口气，接近一个半小时的炮击，世界上任何一个炮兵旅来都吃不消，整个炮兵旅已经报废了二十多根炮管，如果继续打下去，车臣人没有杀光，这个炮兵旅的所有火炮就要报废了。

余洋和大多数俄罗斯士兵一样，爬到了医院的楼顶，正在欣赏炮火，不过炮火这玩意和烟花一样，偶尔看见之后，会觉得十分的美丽，但是当你看多了之后，你就会发现也不过如此。

特别是这两种东西都有一个共同性，就是声音特别大，余洋和所有的士兵现在都感觉自己得了脑震荡，爆炸声和破空声一直在脑海之中回荡着。

“终于结束了！”最后一发炮弹落在地面之后，所有的俄罗斯士兵都松了一口气，一个多小时炮击，而且周围时不时的有炮弹落下，让他们也提心吊胆，深怕一发炮弹会落在他们的周边地区，直接将医院给炸塌了。

这可是152大口径的炮弹，一炮下去，方圆十几米人畜无生是肯定的，而且这群老毛子从最初得到火力支援的兴奋，现在变成了有些烦躁，该死的炮击声已经严重的影响到了俄罗斯士兵的睡眠质量，好吧，这就是典型的，得了便宜还卖乖。

“终于结束了，可以好好的睡一觉了，这下子那群该死的车臣人肯定没有心情进攻了吧，我感觉整个城市之中一个车臣人都没有了，好像都被炸死了！”

“我感觉炸死他们实在是太轻松了，我们应该将他们找出来，然后钉在墙上，那群该死的恶魔！”

“……”

一群士兵慢慢的走下建筑物，所有的俄罗斯士兵神情十分的轻松，而第三街道的伤员也开始被送往医院了，没有车臣人袭击，现在车臣人可以说是自顾不暇，根本没有空搭理被他们围困的131旅。

在炮火之中幸存的车臣人一脸迷茫的从废墟之中爬起来，之前还纵横交错的建筑物现在已经彻底的变成了废墟，眼前找不到任何完整的建筑物。

惨叫声，房屋倒塌声，求救声等等各种各样的声音在城市之中回荡着，废墟下面掩埋着的往往是一队或者一群车臣人的尸体，或者幸存者。

原本包围131旅的车臣武装份子更加倒霉，医院和第三街道周围是重点关注地区，如果说刚才一个半小时的炮击时间，整个格罗兹尼遭受到了五个基数的弹药清洗，那医院周围的区域至少遭受了两个基数的弹药洗地，也许还有更多。

几乎没有活着的车臣武装份子，哪怕是炮击之后被废墟掩埋，但是在第二轮炮击之后，也被活活的震死在了废墟之下，还有一部分被困在地下室之中慢慢的等死。

格罗兹尼几乎被炸成了一片废墟，余洋利用夜视仪查看着格罗兹尼，吐了吐舌头，自己呼叫的火力支援有点猛烈啊。

不知道自己这只蝴蝶扇了翅膀之后，第二次车臣战争会不会爆发？车臣人会不会从此直接一蹶不振，归顺俄罗斯政府？如果这样的话，普京的一大功劳可能就要被自己给和谐掉了。

“所有没有受伤的人，立刻拿起武器，进攻，进攻，向着市政府大楼进攻，拿下市政府大楼！”131旅的旅长萨文不知道什么时候从病床上站了起来，坐在轮椅上，手中拿着一把手枪大声的叫嚣着。

余洋这个小翅膀的存在，让萨文在医院之中再一次的接受治疗，没有了和车臣人反复的争夺，医院的环境要好得多，萨文的伤口也没有感染，现在看起来生龙活虎。

现在是进攻的最好机会，刚刚经历了炮击的车臣人肯定还没有反应过来，现在直接全军压过去，很有可能直接将整个城市给占领下来，面对着如此大的功劳，萨文不可能坐视不理。

吃了鸡血的老毛子们立刻开始集结，所有士兵都知道，现在是赚取功劳的时候，哪怕是瘦了一些轻伤的士兵，也都自愿报名，跟在部队后面向着政府大楼前进。

不过当打头的T80坦克在地图上标记的T80地区转了两圈之后，依旧没有找到所谓的政府大楼的踪迹，俄罗斯士兵则迷茫的转着圈子。

他们要找的政府大楼，已经在刚才的炮击之中，被炸成了废墟现在格罗兹尼最高的建筑物，就是医院那栋六层楼。

Ps：今天没了，好困啊。。。废了很大脑子想出来的情节，正好填坑。还有多少坑没填？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9755324"  chaptername="第六百六十二章  进攻吧！">加入书签</a>
</div>
