    “你……”

    那汉子吓得直哆嗦，话说这流的就怕横的，这家伙自己流里流气的，但顶不过袁大宝现在够横啊。

    “那你也得给好处。”汉子嘟囔道。

    “只有灵石，你爱要不要。”袁大宝手一甩，又是两三颗极品灵石落在了地上。

    “这……灵石在这没用啊。”

    那汉子舔了舔嘴唇，显然不甘心，但被袁大宝一瞪眼，那汉子拍了拍大腿：“得，算我倒霉了，我带你们去。”

    闻声袁大宝这才吁了一口气，转身招呼人跟在那人身后。

    很快。

    翻过了一座大山之后，只见右前方出现了一个山谷，山谷内扎满了一个个茅草屋，远处的山里也能清晰看见不少的人影行动。

    袁大宝等人一来，迎来的就是一群群麻木的眸子，这些麻木的眸子看着袁大宝等人心里都是慌慌的。

    本以为这鬼哭岭是一个栖身之地，可这里面的人每个人，都像是没有了任何希望似的，想想都觉得渗人。

    “喏，就是这里了，你们可以住在山谷里，也可以住在旁边的山里，每天三灾出现后，必须进入山谷，这山谷内也有一座阵法，可以预防三灾。就连地火喷涌都能抵挡，不过住在这里面是要给好处，看见那一伙人没有。”那汉子指了指山谷最中间。

    别说，在那里还修建了一个小小的宫殿，虽然很简陋，但比起这四周的环境来说，可是算得上是奢华了。

    “他们是谁？”袁大宝下意识问道。

    “陈奎，据说是当年枯木神尊进入鬼哭岭后，接待的第一个人，这人在鬼哭岭待了数万年了，这山谷就是由他掌控的，你要住，每个月需要给他一株三品药材，给了药材你就能住，你若是不给，呵呵，也能住。”汉子抿嘴一笑。

    “只是你千万要小心了，在三灾来临的时候，小心被他抓着丢了出去。”

    “不是说不能内斗么？”袁大宝冷笑道，刚才自己打了这个家伙时，袁大宝就有所猜测，此时顺势问道。

    “这个嘛……”

    那汉子舔了舔嘴唇，脸上露出一个苦笑来：“对于枯木神尊来说，圣境修士才算是个人，因为圣境修士可以帮他去挖火灵石，所以不能内斗，这指的是圣境修士，至于其他的天境修士，呵呵。”

    听到这话，袁大宝才反应过来，这汉子修为不过天境九层，怪不得自己打了他没事。

    “你刚才说的药材又是什么？”袁大宝继续问道。

    “这鬼哭岭内虽然牲畜难生，但也会长有一些药材，这灭绝大阵里，每日的三灾不知从何地出现，难免有人动作慢了。

    毕竟就算是圣境修士都难以抵挡，这受了伤自然需要药材，所以在鬼哭岭药材才是最重要的，你这里伤者就不少啊。”那汉子瞥了一眼袁大宝等人，可以说这伙人都是伤者啊。

    “药材在何处？”袁大宝面色不变，继续问道。

    “药材都生长在距离居住地较远的地方，挖掘的危险非常高，不过你要是有宝贝，你也可以找陈奎换，圣境修士每个月要挖掘一千块火灵石，只要挖掘的数量够了，就可以出来休息。

    这不，陈奎是大户，而且他一千块火灵石的指标都能买来，手里药材也多，你需要的话可以找他。”那汉子指了指那宫殿。

    “我明白了。”袁大宝扭头给了王海等人一个眼神，旋即大步走进居住地里。

    随着袁大宝等人走过，那些人也不管袁大宝，一个个躺在地上，完美的诠释了什么叫做度日如年的死寂。

    很快。

    城堡门口。

    “米莉，你们在外面等着，师傅，你跟我进去。”袁大宝沉声道。

    这时候，袁青突然拉了拉袁大宝。

    “爸爸，我害怕。”袁青可怜兮兮的说道。

    “孩子，青儿，听爸爸说，不要害怕。有爸爸都在，永远都不要怕。”袁大宝蹲下身宠溺的看着袁青。

    一旁米莉则是咬了咬嘴唇，这险恶的环境。说实话，米莉看不到希望，现在全凭袁大宝支撑着信仰。

    米莉蹲下身抱着袁青，同时给了袁大宝一个坚毅的眼神。四目相对，袁大宝摸了摸米莉的脸，起身和王海走了进去。

    城堡内。

    简陋的环境，石床上，躺着一个粗狂的汉子，那地上还放着一个酒瓶。

    “嗝……什么事啊。”醉醺醺的声音响起，只见那汉子慢慢坐起来，而一坐起来眼中精光一闪。

    “哟，来新人了？”

    “我们要租借居住地。”袁大宝沉声道。

    “呵呵，没问题啊，一个月一株三品灵草就可以了，依照你的修为轻而易举，像是你只要多挖五百块火灵石，就能直接兑换，我就喜欢圣境修士入住，欢迎欢迎。”那汉子拍着手笑道。

    “不，我有三十多个兄弟。”袁大宝摇了摇头开口道。

    “哦？”那汉子也就是陈奎，听到这话，立刻眼睛就亮了。

    “那一个月得三十多诛药材啊。”

    “我给不起。”袁大宝咬牙道。

    “那对不住了啊。”

    陈奎泄气的一屁股坐在地上，手里多了个酒坛子：“直接滚出去就是了，都落在这个环境了，我没兴趣和你谈生意，转身滚吧。”

    “我用灵宝和你换。”袁大宝咬了咬牙，一挥手，鳞羽的穿透矛出现在了手里。

    别说这穿透矛一出现，立刻出现了丝丝电纹。

    “嗯？”

    袁大宝眉头一皱，鳞羽神魂俱灭死的不能再死了，这穿天矛怎么会有电纹？突然，袁大宝猛地抬头看向了陈奎，难道这穿天矛的异动是因为……

    只见陈奎眼中多了一丝异常，直接连酒都不喝了，整个人就这么坐着，那满是胡茬的脸上看不透什么神色，但眼神是涌现出了一丝回忆。

    一招手。

    陈奎指尖一抖，果然袁大宝手里的穿天矛电纹更加明显了。

    “呼……四万多年了，没想到再一次看见穿天矛了啊，也不知道你换了多少任主人了。”陈奎低喃了一声，旋即重新躺下拿起酒罐子豪饮了一口。

    “小子，你杀了天雷城的守城将领？”

    “嗯。”袁大宝点了点头。

    “那行吧，长矛留下，你的人可以居住在山谷里，我免你一年的租金。”陈奎淡淡的说道。

    “不，一百年。”袁大宝眼中精光一闪，这长矛既然陈奎认识，那自然别怪自己坐地起价了。

    当然，问出这话袁大宝也有一丝小心，这混蛋一看就是憋得太久了那种，鬼知道会不会突然暴起。

    “呃……一百年么？行行行，一万年都可以。呵，这鬼地方，时间是有限的，但折磨是无限的，你长矛留下，滚出去吧。”陈奎无所谓的摆了摆手。

