    镇北侯自西而来，慌不慌？

    　　杨浩率大军增援刘延庆，这是瞒不住的，苏州府的方腊已经得知了这个消息，要说慌不慌？还真不慌，方腊现在盘踞两浙路，整个江南都让他打下来了，现在连平定了王庆之乱的刘延庆都被他打退了，正是信心十足的时候，会慌吗？

    　　慌到是不至于，但一定要仔细研究一下，娄敏中就有些担忧的。

    　　“这杨浩不同于刘延庆，此人不论是檀渊之战对付辽人，还是河北之战对付田虎，都喜欢出奇兵，且来去如风，布局严谨，一旦出手便是雷霆暴雨，不给人以喘息的机会，我以为此时我们不宜主动主机，应当静观其变，他这新到必然是锐气十足的，不能迎其锋芒而上。”

    　　方腊听了娄敏中的话，垂首沉思，他是个知兵的，不同于田虎和王庆的膨胀，要按原历史上来说，他早就称帝了，现在却一直没有，下面的人也只是称呼一声大王，像极了占山为王的土匪。

    　　连续的胜利，眼看着要是攻下常州，甚至可以直面对话汴京了，方腊会不心动吗？

    　　起初起义之时，或许真没想过会有这么一天，但谁还没有个理想呢？这也可以说是方腊的野望吧，现在已经到了这个程度，总是要搏一搏的不是吗，没准自己真的可以黄袍加身，指点江山呢？

    　　娄敏中的想法并不代表所有人的想法，厉天闰第一个就不服气：“那杨浩有什么可怕的，大王，让我去，定当将他擒来，砍了他的脑袋给您当夜壶。”

    　　如果换了别人，方腊会很高兴，但是厉天闰要砍的是杨浩，对杨浩，他是恨极了的，方百花的事情被人不知道，他方腊知道的清楚，方百花通过庞万春送出去的书信都被方腊截留了，他要是再不知道这里面有什么猫腻儿，那真就白活了。

    　　可这事儿不能说啊，只能是自己知道，听了厉天闰这话，总感觉好怪异。

    　　娄敏中淡淡的一笑，看向厉天闰等几个猛将兄说道：“诸位将军有所不知，那杨浩麾下有一支登天营，据说可以召来天兵天将，辽朝析津府就是被这登天营不费一兵一卒给拿下的，诸位将军可有对付这登天营之法？”

    　　登天营原本知道的人不多，不过方腊的人还真的都知道，因为乔道清，琼英将壶关一战的事情添油加醋的说过了，乔道清信以为真，也将登天营的可怕说给了方腊听，那时候，这些重臣猛将的都在。

    　　厉天闰犹自有些不服气：“什么狗屁的招来天兵天将，都是道听途说而已，大王，不要涨了他人志气，灭了咱们自己的威风，俺就觉得，那杨浩不过就是虚张声势，定然是干不过老王的。”

    　　“行了。”方腊摆手压住了众人的话头：“就听娄先生的话，暂时按兵不动，静观其变，怕人快马告诉湖州的司行方，要严加防守，不得擅自行动，提防官军的偷袭。”

    　　临安府里，琼英犹豫了好久，到底要不要将杨浩领兵出战的事情告诉方百花，因为有些事情她拿不准，也不敢轻易试探。

    　　自己这边又不敢随意的和皇城司的暗线联系，想了许久，最终还是决定，权当做是试探方百花吧，实在不行，就逃离这临安府便是了。

    　　卧底的日子不是那么好过的，当初之所以答应杨浩这个要求，是因为那个可怕的狗东西拿河北的那些跟随造反的老百姓当要挟，她琼英要是不答应，杨浩就开杀。

    　　现在听说那些百姓都被弄到了淮北去挖矿，不管怎么说，都活了下来，有生计，这就算是不错的结果了。

    　　想起当时杨浩那恶鬼一样的表情，琼英还是打了个寒颤，收拾好心情，走进了方百花的宅子。

    　　“你说什么？杨浩为先锋官？已经到了常州府了？”

    　　方百花听琼英将事情一说，直接站了起来，一双凤眼瞪得溜圆溜圆的，把琼英吓了一跳。

    　　琼英也没想到这方白花会有这么大反应，迟疑了一下说道：“是啊，姐姐，这事千真万确的。”

    　　“这……这可如何是好……这可如何是好啊……”方白花在房间里来回的踱着步子，急的像是热锅上的蚂蚁。

    　　琼英有些不明所以：“姐姐，您这……是怎么了？”

    　　“妹妹，那杨浩有什么本事你应该知道吧，我怕我大哥……不是他的对手。”

    　　听到这话，琼英打定了主意，这方百花一定很熟悉那个可怕的镇北侯，面上却是不动声色：“姐姐，过于危言耸听了吧，那杨浩却是厉害，可大王手下也是猛将如云，应当不会怕了那杨浩才是。”

    　　“你不知道……你不懂的啊……”

    　　方百花急的搓着手，嘴里不知道念叨着什么，过了半晌突然喊道：“来人，备马，我要去苏州府。”

    　　话是说出去了，可谁敢备马，方百花被留在临安是方腊的意思，更是看管，消息传到了镇守临安的方天定的耳朵里，这小子急了，毕竟是自己的亲姑姑，总不能说用强吧。

    　　亲自敢来劝说：“姑啊，您不能去啊，您去了，我爹非抽死我不行。”

    　　“滚开，不要让我动粗。”方百花少有的怒了，之前一直都是一副与世无争的样子，眼里只有孩子，这一次，却不再是那个温和的，冷眼看世界的她了。

    　　姑侄儿交锋，方天定败退，主要因为方天定知道自己打不过这个姑姑，而且方腊走的时候只说看管着，并没有下什么死命令，方天定也拿不准一些主意，索性也就放行了。

    　　方百花连同孩子一起带走了，身边只有庞万春和琼英带着的百十来个亲兵，方天定到也不怕她作出什么幺蛾子来，至于那个孩子嘛……要是受不得这颠簸之苦，死了也就死了吧，私生子，怎么说也不是什么光彩的事。

    　　此时，杨浩已经到达慧山，和刘延庆合兵一处，看到朝廷这么快就派人前来，刘延庆长出了一口气，只是知道来的是杨浩，心里还是有点不是滋味儿的。

