
　　时间回到生日宴结束不久

　　崔広也是昨天受邀去林家参加生日会的宾客,同时他还把自己的儿子崔源也带了过去，就是老鹰捉小鸡游戏里那个扮演老鹰的小朋友。

　　和张小虎一家一样，崔源小朋友在回到家后也想起来了腓腓送给他的糖果。因为是腓腓随手抓的，所以崔源除了糖果之外还幸运的拿到了一个红彤彤的小苹果。

　　这种小苹果是林国盛特意从外面买回来放到果园里的新品种,长到成熟之后也只是小小一个,闻着还有甜甜的苹果清香,一看就特别甜，特别好吃的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　崔源小朋友没有着急吃，而是先放在手里把玩了一会儿。等下了车之后，看着和自己一起去参加宴会的爸爸妈妈，还有因为上了年纪，干什么都兴趣缺缺,没有去凑热闹的爷爷奶奶。崔源想起走之前腓腓关于分享的交代。

　　最后,他郑重的把手里的小苹果递了出去,递给妈妈说道：“妈妈帮我切,切…”崔源在心里默数了一下要分享的人数，然后才接着说道：“帮我切五瓣苹果，要小心啊。”

　　这可是他和腓腓友谊的象征,别的小朋友只有糖果，就他有小苹果。

　　腓腓与生俱来的特殊注定了他不光讨大人喜欢，在孩子群里也同样无往而不利。

　　短短一个晚上的时间，五个小朋友中就有五个喜欢他，想要跟他交朋友，以后一起玩儿的。

　　崔源的妈妈看了看和崔源手差不多大的苹果,觉得儿子的要求有些强人所难。

　　她面上的表情有些疲惫，随口敷衍他道：“这么小的苹果怎么切，你想吃就自己吃吧。”

　　自己觉得珍贵的礼物被母亲嫌弃，崔源哼的一声拿着小苹果跑走回房间了。

　　崔源爸爸崔広有些不赞同的看了妻子一眼，“小孩子想把东西分享出来的心是好的，现在生气了吧。”

　　分成五份，一听就知道崔源想要做什么。

　　被丈夫这么一说，崔源妈妈也只能叹了一口气又拖着脚步走到崔源房间里去哄孩子。

　　“乖源源，妈妈就是今天太累了。你不想想要切苹果吗？爷爷奶奶今天没有去宴会，你等一下给他们讲讲你在宴会上的事，妈妈去给你切苹果好不好？”她这话倒是没骗孩子，她也不知道今天这是怎么了，就是从林家回来后一路上越走心里反而越空落落的，心里想着事情所以跟孩子说话就显得敷衍了一点。

　　没想到就被这个小混世魔王给小心眼上了。

　　崔源趴在床上，被妈妈哄了好几句才愿意再次下楼。

　　等崔家一家人都围坐在一起，崔源开始给大家分已经切好的苹果，每瓣苹果还会配上一颗糖。

　　还不够正常成年人一口的分量。

　　当崔家人把东西吃进嘴的下一刻，最先感受到的就是甜。甜过之后，忽然就有一种暖暖在心里涌出。就好像原本干涸的土地上再次出现的一缕涓涓细流，微弱，但是却让人感到幸福而满足。

　　这，这种感觉，不就和之前那些甜品店为了生意传出来的天花乱坠的噱头一样吗？

　　那些甜点师宣称：最顶级的甜点可以带给人最美好的幸福和满足感，能让品尝到的人获得快乐。

　　就连F国那些屹立于行业顶端，每天世界各地的订单像雪花一样飘来的顶级甜点大师，似乎也没有出面否认过这种说法。

　　每次接受采访面对这种问题的时候，他们都会是似而非的回答道：这是我们所追求的最高境界。

　　但是具体到底如何，千辛万苦排队排了快半年的林翰现身说法告诉你：是个蛋！

　　那些人做出来的东西顶多让人吃的时候觉得味道好一些，口味醇厚，变化层次丰富些。什么可以让吃的人获得幸福感，感受到快乐，最顶尖的甜点师也不敢说自己做得到。

　　不然他就不仅仅是一名甜点师了，而是世界瑰宝。他的那双手也不仅仅只是一双做甜点的手，而是希望。

　　如果真的有能做到的人，会有无数的人挥舞着钞票只为了见他一面，吃一口他做的东西。瞒是根本瞒不住的。

　　崔広自诩为一个精明的生意人，他对这种交智商税的营销向来嗤之以鼻。

　　可是今天，他觉得自己可能要打脸了。

　　这种甜蜜又雀跃的心情让人觉得难以置信中却又带着久违的欢喜，让人难以忽视。

　　崔広仔细观察着自己手中仅剩的透明糖纸，他不确定有效果的是糖还是苹果，因为他是两个一起吃的。

　　为了验证心中的想法，最后他只能厚着脸皮对四岁的儿子说道：“还有没有糖了？爸爸还想吃一颗。”

　　崔源小朋友攥紧自己仅剩的两颗糖，一脸的为难。不过最后还是皱着小脸又分了一颗糖给爸爸。然后等他一抬头，就发现爷爷奶奶还有妈妈全都欲言又止的看着自己…手里的糖。

　　这下崔源小朋友的动作很快，直接把最后一颗糖剥好塞进了嘴巴。伸出空空如也的双手：“没啦。”

　　三人只能略带遗憾的收回了目光，最后用期盼的眼神看着正在屏气凝神，用心感受糖果味道的崔広身上。

　　半晌后，崔広眼中喜色一闪而逝，是糖！

　　“原来‘甜品可以让人快乐’这种说法是真的，只不过之前那些人的水平都不够。”这下崔広也不觉得那些甜品师信口胡说了，人家这也算是实事求是，顶多实力不够。

　　崔広摩挲着看起来平平无奇，没有任何印记的透明糖纸，喃喃：“林家到底是从哪里买来的这种糖果？或者是他们偶然发现的？不应该啊，不应该没被人发现啊。”

　　崔源爷爷，也就是崔老爷子接着开口道：“实在不行直接去问林家就是了，他们要是肯说咱们也不是不花钱买。要是他们怕买的人多了以后不好买，大不了咱们承诺一直排在林家后面买就是了。我豁出去老脸去找老林说说。”

　　在崔家人先入为主的印象看来，像这种糖果不可能是大批量生产出来的，林家一直不声张应该就有不想被太多人知道，挤占购买份额。结果没想到被刚刚三岁，不谙世事的小孙子给暴露了出来。

　　崔老爷子幸福的砸了咂嘴，唉，一颗糖还是太小了，吃吃就没味了。

　　想想那糖的滋味，要是以后每天都有一颗拿来甜甜嘴，他这辈子都没享过这种福！

　　这么说着，崔広像是忽然想起了什么说道：“我说今天去林家的时候看到林叔还奇怪，有段时间没见他怎么精神了这么多。还有在宴会上也是，林家小孙子的生日蛋糕，味道也让人眼前一亮，我在宴会上的感觉和刚刚好像差不多。这糖和蛋糕，应该是出自一人之手没错了。”

　　“林家好大的手笔。”崔源的妈妈接话道，她在生日宴上也是见到过腓腓的生日蛋糕的，很大一个三层蛋糕，最上面的小糖人一看制作者就是用了很多心思的。

　　顺着丈夫的思路回想起来，她也越想越觉得崔広的想法很合理，只见她露出一脸回味之色的对公公说道：“爸，你和妈今天没去真的可惜了。宴会上的气氛很好，不光是孩子，到最后的时候我们也开心呢。”

　　“老林不地道！”崔老爷子一拍大腿，“我明天就去找他去。”

　　***

　　第二天清晨，林家。

　　腓腓垫着小脚想要往碰放在柜子上的透明玻璃罐，玻璃罐里放满了昨天李旭刚刚给他填满的水果糖。

　　水果糖不像蛋糕一样放不住，所以每次李旭都会一做一大堆，然后来的时候给小家伙带上。

　　透明糖纸里包裹的糖，红的是草莓味的，黄的是橙子味的，绿的是猕猴桃味的，紫的是葡萄味的，粉的是西瓜味的。

　　装着糖果的玻璃罐被安放在博古架上，看起来真的像是被珍藏着的一颗颗小宝石一样。

　　不仅好吃，而且好看。

　　腓腓昨天把糖分完了，今天就惦记着往自己的兜兜里补些存货。

　　等看到大爷爷林国雄朝自己走来之后，腓腓就开始朝大爷爷求援：“大爷爷，你帮我把罐子拿下来好不好？腓腓太小了，够不到。”

　　“好。”林国盛大手一伸，把玻璃罐从架子上拿下来，然后张开小手想要自己抱着的小家伙说道：“下次还要记得找人帮你拿，不然不小心把东西碰下来打碎了会被划伤的。”

　　小家伙抱着罐子往沙发前走，乖乖应声道：“腓腓知道了，不自己拿。”

　　昨天腓腓过生日的时候，因为没有提前几天说，所以林国雄还有林国宏几个儿子的日程全都排的满满的，还有两个直接就上了飞机要去M国出差。

　　之前因为林国雄的事，就像是雷雨落下的前夕沉闷的等待，不管是林国雄林国宏林国盛谁家的，都心照不宣的把有些日程往后排，还有些在国外分公司的，也是加紧脚步想回国，除非是天大的事，不然都要往后排。

　　结果那天林天元一个电话，所有人心里都松了根弦。

　　随之而来的就是忙的昏天黑地，加班的加班，出差的出差。

　　最后实在凑不齐人，林国雄和林国宏索性就没让他们再过来，准备等到过年的时候再让小家伙一起认认人。

　　“一，二，三，四，五…”小家伙最近在学数数，数一次就把一颗糖放进自己的兜兜里，直到数到三十五的时候才停下。

　　林国雄也不不干其他的，看腓腓认真的样子，索性把罐子里的糖全都给倒了出来开始教小家伙数数。

　　新的一天，林家老宅在老少两人的数糖声中渐渐苏醒。

　　林国盛在草地上打拳，耳边是小孙子稚嫩顿挫的一二三四五，他开始随着小孙子的节奏打拳，脸上的表情惬意。

　　刚刚接到崔家的电话，崔家老爷子想要来拜访一下他。林国盛估算了一下约定的时候，收拳回屋换了身衣服。

　　等他再次下楼，泡好了两杯茶后，门外果然传来了停车声。

　　崔老爷子带着小孙子崔源一进门，忽然就感觉自己的眼睛好像被什么亮晶晶的东西晃了一下。

　　定睛一看，一堆的用透明糖纸包着的糖散落在沙发上，老林的小孙子正认真的在那里用糖学数数。

　　崔老爷子：……

　　作者有话要说：你的锅快到了，麻烦签收一下。

　　李旭：嗯。嗯？锅？什么锅？我有什么锅？,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 34 章 第 34 章免费阅读。https://xs.23sk.com 