    《人生》火了。

    渔夫的《山遥路远》也跟着再一次火了。

    朱霖和周里京也火了。

    西影跟吴天明也火了。

    唯独骆涛还是那样，做着胡同最为年轻的骆大爷。

    不是他自身没有热度和流量，实在是因为他这人不太喜欢抛头露面。

    不然以他是小说作者的身份就能天天上报纸，时刻接受人民的检阅。

    要是再加上朱霖的丈夫这个令无数男人讨人厌的身份，他真的可以出道了。

    风雨过去，不见彩虹，那准是一个大晴天。

    红到发紫的朱霖，也难得休息几天。陪伴着家人和孩子过着与世无争的普通人家的生活。

    她这也风光了，这心哪也该收一收了，最近可是有不少导演找她。

    特别是峨影厂，朱霖是红透了大半个天，又加上从人艺辞了职，这人是一天好几个电话邀请她去峨影厂。

    也不知道怎么就那大的来头，说朱霖只要去峨影厂条件随便开，这可不是什么人都有的待遇啊！

    不过，这条件对于朱霖来说没有一点让她心动，她不缺这些，她喜欢的是演戏这件事。

    现在则是要做好一个妻子和母亲的义务，照顾好家里。更为重要的是震慑骆涛，让他不敢偷腥。

    成了人人都想做，又人人皆喊打的陈世美。

    骆涛也抽了空检查一下京城西昌楼的工作，第一站就去了西山的酒厂。

    前不久上面发出的经济体制改革，这是一个划时代的会议，一共十个部份。

    领导们分析了过往的经验，又指明了前进的方向。

    这个会议也标志了我国的经济体系，从以前的计划经济走向商品经济，改革之路从农村走向城市。

    还有一个重要的决定那就是要大力提拔重用有能力的年轻人。

    那位相熟的领导，明年也要离京远赴贵省。

    ……

    这次做为老板娘的朱霖也是第一次公开随骆涛一起。

    徐乐开着小吉普，一路上也算是顺风顺水。

    “这路修的是漂亮，以前只是听你们说，今儿个是真感受到了。”

    这柏油路压的实在还平，坐在车子里一点也不没有感觉到有丝毫的颠簸。

    别人说一千道一万，都不如自己亲身经历过来的实在。

    骆涛的目光望着这条新修的马路，内心莫名的有股自豪感。

    “那是，也不看看是谁出钱修的路。”徐乐开着车，乐呵呵的拍着骆涛的马屁。

    这话说的就有点没觉悟了。

    出言纠正并训了他几句：“说什么呢，这路跟我有什么关系，这都是政策好……”

    此时他也知道自己说话是存在问题的，忙着陪笑道：“嘿嘿！哥我错了，您说的对，都是政策好。”

    这个徐乐现在是越来越没谱了，说话都有点傲气。骆涛也不知道是谁给他的，才过上多久的好日子，就忘了初心。

    骆涛见他还笑，一点没意识到这句话带来的负面影响。这语气上就大了了许多。

    “你小子别给我嬉皮笑脸，这是一个很严肃的事，……以后少胡沁，多办事。”

    他见骆涛是真的在批评他，也不敢造次，连连保证今后绝对在说话之前好好想想。

    “知道就好，好好开车。”

    骆涛这是打算把他当成司机培养，这小子还是放在身边安全一些。

    车子驶行在这新的马路上，这齐家湾就不远了。

    这条路一直修到西昌酒厂的厂门口，骆涛三人也是直接驱车到了厂子门口。

    “同志您好，找…哟，骆先生您来了啊！”他见到骆涛特别激动，就单单打了个招呼，就往厂子里跑。

    边跑边喊着，“二哥，骆先生来了。……”

    他这波操作是真的太突然了，搞的骆涛是特别惊讶。

    内心都有点开始怀疑自己有那么可怕吗？怎么见了自己就跑。

    “这什么情况，人怎么说了一句话就走了。”朱霖坐在后车座问骆涛。

    “你问我，我问谁去。下车，看看怎么回事。”

    骆涛的纳闷比她更重，推开门站在大门外，眺望着厂内。

    “哥，您跟霖姐在这等会，我进去让齐拥军来迎一下您。”

    “不用，咱们直接进去。”

    车子就停在门外，三人走路进了厂区。

    这个厂区给骆涛的感觉还不错，干净整洁，规划也非常合理。

    ……

    齐拥军正在酒坊里和技术工人讨论怎么样保质提量酿造更多的西昌酒。

    自从第一次出酒之后，西昌酒一上市，也是迎得了不少喜爱喝的朋友。

    味道不错，价格也实惠。

    又加上西昌楼极力推销卖自己的酒水，现在酿造出来的酒，有点供应不上。

    见来人就斥责道：“六子，你不在门口站岗，慌慌张张跑这里来干什么，想扣工资了是不是？”

    “二哥，出大事了，那个…呼，骆先生来了，你赶紧去看看吧！”六子喘着大气，这一路跑过去是够累的。

    “你说骆先生来了，在哪呢？傻愣着干嘛呢，快走啊！”

    “哦，这不扣工资吧！”

    齐拥军白了他一眼，这脑子是真清奇。

    他们出来正巧碰上往这边来的骆涛他们，见面寒暄了几句，齐拥军带着骆涛观看了酿酒处，进去就是一股非常浓的酒味，朱霖频频捂着鼻子。

    “上次你们说出酒少，慢的事，解决了吗？”

    一边观察现场，一边询问难题。现在酿酒还是有点过于传统，不光效率低，而且还特别浪费粮食。

    现在还有国民饿肚子，这酿酒必须要快还要节约。

    “要是我们还是以前小酒坊的方法来酿酒，还想出酒快，那就必须增加工人数量。节约粮食就更不可能了……”

    没有件等他接说这些困难，骆涛就让他说解决的方法。

    “您就别说这些没用的了，直接说您的方法。”

    前阵子侯明就去了京城好几家酒厂去参观学习了，但也不知道有没有好找到的方法。

    粮食固态发酵酿造，这是最常见的酿酒工艺，这样非常不节约粮食，但质量非常有保证。

    不像液态发酵法，是以食用酒精兑水来做酒，这个质量是非常的不好。

    现在西昌酒厂要做的就是要在固态发酵法上力求节约。

    《月票推荐票》

