    “哎呀，真的不知道为什么呢，总感觉明先生的粥比我的要好吃很多诶~”

    虞小姐得了便宜还卖乖，抿抿唇像是在回味刚才那一勺子皮蛋瘦肉粥。

    她颊边有两个小酒窝，这么抿起来更明显了，看得想让人上手去戳一戳。

    明笠才不会在饭桌上做出这么失礼的举动。

    戳一戳什么的……

    还是留给晚上吧。

    ——这样想着，就合礼（理）多了。

    虞代说他碗里的粥好吃，明笠便投喂的更勤快了，甚至不用虞代催，一勺不烫不凉刚刚好的粥就递到她唇边了。

    管家和保姆在一边看着看着，就不由自主的露出了姨母笑。

    瞧瞧这可可爱爱的虞小姐！当真是跟明先生天生一对儿啊！

    从前哪儿敢想在明先生的餐桌上，有人会这么闹腾？

    就算是明老爷子带着明家人来吃饭，那餐桌上都是安安静静的，鲜少能听到声响。

    要是哪个不懂事儿的小孩儿筷子碰到了碗壁，或是筷子不小心掉到了桌上……明先生是能当场放下筷子转身走人的！甭管是不是明老爷子在那儿坐着，要不要给老爷子面子。

    ——明先生就是这种眼睛里容不下一粒沙的“小气鬼”。

    再看看现在！

    别说勺子碰到碗壁了，这虞小姐话都说了不知道多少句了，萌都不知道卖了多少回了，死都不知道作了多少次了……您瞅明先生有一丁点不愉快么？

    没有的。

    不仅没有不愉快，他还乐在其中，巴不得碗里的粥再多些，能再多喂虞小姐一回！

    年轻人是不是管这种情况造了个词，叫“双标”？

    那没错了，明先生就是双标，双标极了。

    “您也吃。”

    虞代饱了，摸了摸小肚几就靠在了椅背上，朝着明先生傻不拉几的笑。

    “……”

    明笠看得无奈，伸手碰了碰她覆盖在小肚几上的手。

    “吃撑了？”

    他有些懊恼。

    ……就说呢，这细胳膊细腿的，怎么能吃那么多？

    胃不好的人更不能饿一顿饱一顿，会更伤的。

    “不撑不撑。”

    虞代嘴上是这么说着，还慢悠悠的摇着脑袋，像个小老太太。

    她的手却还在小肚几上摸来摸去，像是试图用这种方式缓解她的胀。

    “都怪明先生碗里的粥太好吃了哈哈哈~~这次过了嘴瘾，下次就会注意啦。”

    虞代瞧见他好像真的很担心，连忙用两只手握住他的那一只，讨好的眨巴眨巴眼睛，道。

    “……”

    下次注意？

    怎么个注意法？

    不让他……喂了？

    明笠不知道，也没敢问出口。

    他怕真的得到一个肯定答复。

    虽然，这是第一次喂人吃东西，但是……明笠出乎意料的觉得有些上瘾。

    每每看见她一脸享受的眯着眼睛动着腮帮子的时候，他的心都软了，软成了棉花糖。

    泛着甜味儿，叫他流连忘返。

    “明先生快吃饭吧，吃完了要上班对吧？”

    虞代扶着腰从椅子上站起来，大大的伸了个懒腰，“我去楼上看看画，昨天说要看的，都没来得及认真看呢。”

    “提前跟明先生说再见哈，您走的时候不用告诉我了~白白~~”

    说着，虞代就动动小胳膊动动小腿儿的走了。

    明笠，“……”

    他刚伸出一只手，想捉住她的手腕，那人离开的极快，他只捏到了残影。

    然后就只能眼巴巴的看着那人当真头也不回的上楼了，一边上楼一边哼着不知名小曲儿——很欢快的那种。

    像是欢送了什么见不得光的烦恼。

    “……”明·见不得光·烦恼·笠。

    他垂下眸，看向桌上的残羹剩饭——也不能说是残羹剩饭，粥这玩意儿吃完了一碗还能盛，菜也好几盘都没怎么动。

    他只是觉得，这四个字比较符合当下情景。

    他突然想到了，以前报纸上看见的，孤寡老人独自在家吃年夜饭的讯息……

    明笠，“……”

    等等，我在想什么？？

    我哪儿老了？？？

    我哪儿……孤寡了？？

    这不是楼上还有个……小画家吗。

    想到代代的模样，明笠又重新打起了精神。

    他吐出一口浊气，沉默的捏着筷子，一言不发的吃了起来。

    这速度比刚才喂虞小姐的可是快多了，也比明先生平时吃饭要快多了——跟谁赌气儿似的，吃完就撂下了。

    看见明先生干脆利落起身去拿外套出门这一气呵成的动作，管家和保姆对视一眼，皆摇摇头。

    明先生果然还是那个明先生。

    虞小姐让你不要跟她打招呼，你还真不打啊？！

    ……亏得虞小姐看起来脾气很好的样子，否则您这注孤生是注定了！

    两人并没有诅咒自家明先生的意思，只是颇有些恨铁不成钢。

    -

    明先生的画在一个很大的画室里边儿，每一幅都有专属的画框和玻璃展柜。

    钥匙是明先生今早给虞代的，他说只要不弄坏，可以随意看。

    虞代作为一个原创画家，当然不会毛手毛脚的糟蹋别人倾尽心血落笔而成的珍宝了，她连走路都刻意放轻了些。

    还想着，回头让明先生在这里铺设地毯，这样就不会吓到这些画了……

    【……】

    宿主大大这个形容略惊恐，它被这背后的深意吓得芯片一凉。

    那位去世了的祖母是真的很喜欢玫瑰，入目十幅画作中，至少有八幅是画的红玫瑰和粉玫瑰。

    这两个颜色的玫瑰最常见，当然，还有紫色的、蓝色的，不过很少，屈指可数。

    需要修复的画被挂在正中心的墙壁上。

    跟系统展现出来的一模一样。

    虞代仔细端详着这幅画，稍稍凑近了点去看，屏住了呼吸。

    【宿主大大，您有几分把握修复好？】

    ——不得不说，明先生对绘画这块儿的眼光也是十分毒辣的。

    虞代确实没有经过系统的学习，她是先提笔自己试着临摹，自己找到诀窍，再来根据老师教的一些小技巧，融会贯通。

    那位祖母也是如此，顺序一致。

    虞代喜欢画植物的同时倾注自己的感情，加上自己的理解，那位祖母也是。

    她们的一笔一画既画了植物本身，又画了她们自己。

    或者说，是画了她们心里那个沾了童话气息的王国。

    【作者题外话】：明笠：我有代代，我不孤寡，你们……呢？

