
“上次韩乔薇在基地门口打我，之前还招人跟踪偷拍我，我真的很生气。”韩行矜说。

韩美谊点头，表示理解，现在听起来像是在讲别人的故事，可是在那个当下，当受害者是自己的时候，生气是必然的。

“我本来说是等我十八岁了，我要追责，之前韩乔薇哄着她妈帮我签了直播合同。”

这事韩美谊知道，当时刚认回韩行矜，为这事她还自责了好久。

要是自己不近乡情怯，知道韩行矜是自己女儿就赶紧回国把孩子认回来，而不是借口工作多在f国不回来，是不是就不会有这么多事。

韩美谊搂着韩行矜，“现在呢？”

“我不想追责了，怎么说呢，以后见不到他们，可能也不会再和他们有什么交集了，这算时间在家里我看着你和爸爸，今天胡律师和说提起那事，我就在想，要是我对你和爸爸提什么不太合理的要求，你们也一定会答应我。”

韩美谊微笑着看着韩行矜，鼓励她继续说下去。

“我就觉得大概天下的父母都是一样的，你和爸爸会答应我，韩家父母答应韩乔薇好像也不是什么让人意外的事情。”

“我想见他们除了谢谢他们之前的养育之外，就还想和他们道个别，以后尘归尘，土归土，我们就各不相干了。”

韩美谊虽然因为韩行矜对韩家父母的体谅有一点点吃醋，但同时也很欣慰，欣慰韩行矜能够由己及人，而不是一味地抓着别人的错不放。

“这些事你自己考量就可以了，不必事事问过我们。”

韩行矜点头，“那我就和皓纬哥哥约了，明天下午回到景城，晚上和他们一起吃个饭，后天我就去录制了。”

韩美谊看着韩行矜，“你看日子过得多快呀，一晃眼你就过来一个多星期了，你成年了，过两年，阿骁也要上大学了。”

韩行矜搂住韩美谊，“可是妈妈还是那么漂亮啊。”

正好霍晋东回来，听到韩行矜夸韩美谊。

“小矜今天嘴很甜啊。”

韩行矜回头，“小矜每天都很甜，爸爸也很帅啊。”

韩美谊跟着苏青黛学会了一个词，“你呀，黛黛说得一点都没错，端水大师。”

韩行矜呵呵地笑，“本来就是呀，你没看网友的评论吗，网友还说妈妈比我好看，我好气，虽然是实话，但是为什么要说出来。”

没错，网上的喧嚣并没有冷却下来。

在震惊于韩行矜居然是霍氏的大小姐之后，网友们又沉浸再了另一件事里。

#不老女神韩美谊#

#韩美谊依然那么美#

#女儿不如妈系列#

韩行矜的热搜下去了，韩美谊喜提好几个热搜，甚至还有人辗转联系上韩美谊，问韩美谊要不要复出的。

说起这个韩行矜就想笑，覃柔居然也打过来问，有个亲子类的观察综艺找上她，想联系韩行矜和韩美谊上。

覃柔的原话是，“虽然我不赞同小矜上这种综艺，但既然找了过来还是要让你们知道的。”

韩行矜笑，“你都说不让接了，你还说。”

“那也得告知一声啊。”

“行吧，那我是不是得回复一个已阅。”

“别皮，综艺来钱是快，可块钱拿着心里没底知道吗，咱们现在还用不少向钱看。”

覃柔把道理讲给韩行矜听，不是不给她接综艺，而是她的规划不允许她现在见工作就接。

道理韩行矜当然懂，她也不想随随便便什么都接的。

说回韩皓纬，他接到韩行矜的电话还听意外的，他们好久没有电话联系了，偶尔联系也是发发信息。

最近一次发消息还是韩行矜生日的时候，他发了“生日快乐！”

韩行矜给他回了，“谢谢！”

其实那天韩家一点都不快乐，那天不光是韩行矜的生日，也是韩乔薇的生日。

本来韩乔薇回家来的第一个生日，家里是想给她好好办个生日宴的。

可是韩乔薇在生日之前连续出事，先是打点好的大学吧韩乔薇的档案退了回来，本来这事自己家认下，吃下这个闷亏就算了。

对方也不是完全不干人事，除了他请人吃吃喝喝花出去的钱，大部分钱都还了回来，除了韩乔薇可能要复读一年，韩家几乎可以说没什么损失。

偏偏韩乔薇要去闹，闹得人尽皆知就算了，还给自己闹上了热搜，闹上了拘留，闹得李家明里暗里要退婚。

拘留了一个星期，人是老实了，不出去闹了，尽搁家里闹。

父亲公司的事走不开，母亲说不住，于是韩皓纬就遭了秧，全找他闹了。

找他闹有什么用，大学不收，志愿补报都没机会了，只能复读，就是让她出国，她也得考出语言成绩来呀。

节目组把她的缺席视为退出，那找他闹更没用了啊，人家白纸黑字写着呢，无故缺席，社会影响恶劣。

至于李家，那更更更是没用了，当初自己想方设法弄来的婚约，全家就没个人同意，现在对方又要出尔反尔了，韩父明显是不想管的，老爹不管女儿的婚事，自己一个做哥哥的，那更管不上了。

于是，韩乔薇生日那天借题发挥，本来，不能办生日宴家里就准备坐下来一家人好好吃个饭吹个蜡烛，不管什么样，也是生日。

结果韩乔薇哭了一晚上自己命苦，小时候没好日子过，回到亲生父母身边了还什么都不顺利。

韩皓纬听着韩乔薇哭，觉得自己才命苦。

小时候没人管他开不开心，好不容易有个妹妹了，还不是自己的。

等亲妹妹回来了，这哪是妹妹，这是讨债鬼，自己上辈子到底造的什么孽啊。

一顿好好地生日宴最后谁都没吃上饭，就听着韩乔薇哭了。

韩皓纬看到韩行矜给他打电话，还挺惊讶的，这不年不节的。

“喂，小……韩……”韩皓纬实在不知道该怎么称呼韩行矜，叫小矜贵吧，好像有点过分亲密了，叫韩小姐吧，又太生疏了。

韩行矜听了哈哈哈大笑，“哥哥，你是不是还想叫我霍小姐。”

韩皓纬没想到韩行矜还能那么没有芥蒂地喊自己哥哥。

“小矜，找我什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062684"  chaptername="230  由己及人（今晚不睡觉也要码字）">加入书签</a>
</div>
