    “那萧钰容知道后肯定会很高兴啊，失而复得真的很好的。”

    夏锦说着，想到了和哥哥的以前，眼眶突然红了起来，冲着哥哥笑眯眯道。

    夏璟桓也想到了以前的那些事情，伸出手揉了揉妹子的头发，宠溺的看着妹妹，冲着妹妹笑着道：“嗯啊，一定要好好珍惜的。”

    “那顾霆见到萧钰容很生气？我也真的没有想到，萧钰容会这么喜欢你，居然从小把你记到了现在，也真的是不容易啊。”夏璟桓感叹了一句，缓缓开口。

    听着夏璟桓的话，夏锦实在是无奈了，白了夏璟桓一眼，他总觉得哥哥现在有种看热闹不嫌事大的那种感觉。

    太让人无语了。

    “哥，你就消停点吧。”夏锦冲着夏璟桓开口。

    夏璟桓闻言，笑眯眯的冲着夏锦道，“我知道的，我心里都有数，你就放心吧，顾霆也不是那种没数的人。”

    “顾霆那人都小气死了，你难道还不知道！”夏锦真的不想吐槽顾霆的小心眼，要不是她拦着，顾霆肯定会和萧钰容打起来的。

    这好好的折腾那么多，真的没必要。

    于是，夏锦身子往后靠了靠，一副慵懒的模样，抱着怀中的抱枕，看着电视。

    “哥，闻思玟你给放了吧，别关着了。”夏锦突然开口。

    听到夏锦的话，夏璟桓愣了一下，紧接着回道：“早就放了。”

    “诶？那她怎么没有来接顾雨廷？”夏锦茫然问道。

    看到夏锦的好奇和诧异，夏璟桓冲着她无奈开口：“傻丫头，我不是和你说过了么，顾雨廷可能不是她的孩子，她怎么敢来接呢。”

    想到这里，夏锦有些头疼，想了想后，又冲着夏璟桓开口：“顾霆和顾雨廷还有闻思玟之间到底是什么情况，我真的搞不明白了，那闻思玟要不是顾雨廷的亲妈，那顾雨廷的亲妈又是谁？！”

    “顾雨廷的亲妈应该和萧家有关系，萧钰容对顾雨廷特别的好，并不是因为闻思玟，应该是因为顾雨廷的亲妈的缘故。”夏璟桓也没有查到顾雨廷的亲妈是谁，这件事情可能只有去问萧钰容了。

    听到这里，夏锦是真的懵了，看着夏璟桓，一副吃惊的样子。

    那这样的话，顾霆和萧钰容岂不是有关系了？

    这认知让夏锦有些懵，完全不知道该怎么说才好了。

    夏璟桓刚查到的时候比夏锦更加的吃惊，甚至是更加的八卦。

    想到顾家和萧家这些复杂的事情，他甚至还有些兴奋。

    要知道，萧家可以说是个宝藏家族啊，那个老爷子现在年龄大了，快不行了，萧家最后会落到谁的手里还不一定呢，如果是萧钰容，他们再拉拢萧钰容的话，以后会有很大的便利的。

    但是夏璟桓又想到妹妹和萧钰容的关系，顾霆怕是不会同意的。

    “萧家到底是怎么回事？当初萧钰容是被家里的人追杀的吧？”夏锦脑海中脑补着豪门的那些八卦，兴奋的看着夏璟桓道。

    夏璟桓看了妹妹一眼，果然，妹妹和他真的不是一家人不进一家门。

    和他一样的八卦。

    于是夏璟桓兴奋的将自己所打探到的那些八卦都一一和夏锦分析了一下。

    最后夏璟桓和夏锦推出的结论就是顾雨廷的亲妈可能是萧家的人，甚至很有可能是萧钰容的姐姐或者妹妹，当时落难后被闻思玟遇到，然后闻思玟也不知道用什么办法让她生了顾霆的孩子。

    这很有可能是偷了顾霆的精子想办法生了孩子。

    然后那个妹妹可能是去世了，也可能是被闻思玟藏起来了。

    所以现在闻思玟带着孩子后萧钰容才会对闻思玟那么好。

    也或者说是因为闻思玟曾经对萧钰容的妹妹或者姐姐有过救命之恩。

    顾雨廷听着夏锦和夏璟桓的八卦后心里也有些着急，他真的很想把所有的事情都告诉她们，但是他又不能这么做。

    如果他说了的话，真的不知道会改变什么。

    他必须按照时间线来，不能因为自己的存在而改变什么。

    一旦事情发生了偏差，他不知道以后会变成什么样子。

    但是他会把那些不好的事情避免掉的。

    一定不会让那些不好的事情发生。

    “我们俩是不是太八卦了，这些也都是猜的，算了算了，不想了，你这个脑子太不靠谱了。”想了半天，夏锦有些头疼，连忙强迫自己转移话题。

    紧接着还不忘嘲讽一下夏璟桓。

    夏璟桓闻言，看着身边的妹妹，好不容易把妹妹哄好了，行了，又被妹妹看不起了。

    于是夏璟桓委屈的冲着夏锦开口：“小锦，我当时是真的不知道为什么会变成这样。”

    夏璟桓觉得自己可能就是关心则乱，越是在乎艾莉森，越是有些看不清楚那个宫俊尚的真实面目了。

    所谓的当局者迷旁观者清。

    不管是谁在感情里面总会遇到一些这种情况的啊。

    见夏璟桓是真的急了，夏锦忍不住笑起来，冲着他笑眯眯道：“好了好了，知道了，不说你了。”

    她当然也是希望哥哥能每天都过得开心快乐的。

    “就知道妹妹最好了。”夏璟桓冲着妹妹笑了笑，嘴角微微扬起，眸子里满是宠溺，伸出手忍不住揉了揉她的脑袋，紧接着又冲着她宠溺道：“也不知道肚子里的是个臭小子还是个小丫头，我们家里小丫头太少了，就顾念这么一个小女孩，要是能再生个丫头陪陪顾念也听好的。”

    夏璟桓他们是都想要家里多个小公主的。

    但是夏锦却不想。

    “我感觉应该是个小男生。”夏锦就是有这种直觉。

    尤其是最近一段时间，她的这种直觉越来越强烈了。

    “男生也好，只要能平平安安的，什么都好。”夏璟桓是很开心的，伸出手，摸了摸夏锦的肚子，笑眯眯的看着她。

    “你们顾家男孩子多，等到时候我和艾莉森就生女儿就行了。”他觉得自己应该能有几个女儿的。

    “想多了，哥哥你第一胎肯定也是儿子！”夏锦直接回道。

    “为什么？”夏璟桓有些不解，看着眼前的夏锦。

