
　　【老公，我到你公司楼下了！】

　　秦可可的消息刚发出去，顾墨凛秒读。

　　他一下午一直抱着手机，时不时看着时间，只恨时间过得太慢，终于，盼星星盼月亮，盼到了老婆大人来了，他秒回：【我立刻下楼！】

　　于是，李秘书刚到走廊则遇到风风火火拎着包出门的顾墨凛。

　　“顾总，有个文件需要您确认签字！”

　　顾墨凛头也不回：“明天再说！”

　　“可这个很着急！”

　　“明天再说！”顾墨凛不想说第三次，接着头也不回地走了。

　　李新宇刚要追上去，却顿住了：顾墨凛突然意识到什么，正对着一边的玻璃整理发型和仪容。

　　不用猜，这是约会去了！

　　李新宇无奈地叹气一声，只能咬咬牙，等到明天了。

　　而与此同时，他也抿嘴笑了：老板下班了，咱也可以开溜，去约会咯！

　　一会儿之后的车内。

　　顾墨凛开车，秦可可在副驾驶坐着。

　　“咳咳——”秦可可故意伸出胳膊。

　　果然，顾墨凛一眼看到了她手腕上的手链。那是他出差期间无意中看到的，第一直觉就觉得适合秦可可，她戴了肯定好看。所以，他果断买下。

　　今早上班的时候，顾墨凛才想起来这个手链，悄咪咪放在秦可可枕边，然后附上一张纸条：【老婆，我出差给你买的手链，希望你能喜欢！】M.23sk.com

　　此时，秦可可像是在回答顾墨凛的留言条：“这手链很好看，我很喜欢！”

　　【喜欢就好！】

　　顾墨凛心里美滋滋：“我老婆人美、手美，戴什么都好看！”

　　秦可可则举着胳膊，左看看右看看，越看越满意。

　　不得不说，顾墨凛的审美不错，这手链简单大方，真的完全长在了秦可可的审美点上。

　　“你给我送这么漂亮的手链，那你马上要过生日了，想要什么礼物啊？”秦可可一时间也不知道送什么礼物好，所以才问出口，作为参考。

　　顾墨凛这个油嘴滑舌的家伙：“把你送给我就行！”

　　“切！我已经是你的人了！”还要怎么样？

　　秦可可假装生气地说道：“你要是不说，我可随便买了啊！万一到时候踩雷，你可不准生气，更不准退货！”

　　【怎么可能？老婆买的我都喜欢！】

　　【但——我想要个什么礼物呢？】

　　突然，顾墨凛灵机一动，想到了什么：“老婆，我突然想到一个想要的生日礼物！”

　　“嗯，你说——”

　　结果，秦可可满心期待，等到的答案竟然是：“我要吃老婆亲手煮的长寿面！”

　　“这个简单！”但只送这个礼物，秦可可觉得良心过不去。

　　因为手上这个手链，秦可可网上不需要查也知道，价格不菲。光上面两个钻石的挂坠，熠熠夺目，一看就价值连城。所以，秦可可特意查了一下，竟然是限量版，一条手链市场价直接高达166万！

　　“长寿面肯定会有的，但礼物是额外的！”秦可可一再强调，“你要再不说，我就不买了！我给你最后十秒钟的思考时间！”

　　然后不给顾墨凛回答的机会，秦可可直接制造紧张的气氛，已经开始进入倒计时：“10——9——8——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第261章 价值不菲的手链免费阅读。https://www.23sk.com 