    对学校内部的事情我知道的不多，以前爸爸上班的时候从来不在家谈工作，我对学校的认识还是上了高中后才了解一二。

    学校高层有一个校长，两个副校长，教务主任，财务主任，还有一个后勤主任，这几个人除了有一个副校长年龄大一点外，其他都在四十上下，都有可能竞争校长职务。会不会是这几个人里面有哪个人跟父亲不对付，拿这个事做文章？或者说，他就是幕后？

    我惊出了一身汗，女魔头，或许只是被别人利用，被当了枪使。

    怪不得父亲那么颓废，他从内心感觉到了敌人的强大，所以他崩溃了，放弃了！

    在爸爸那里肯定打不开缺口，他不可能让我染指这件事，还是得从女魔头那里下手。

    你既然不让我接近兰雅，那我就接近你！

    说是这么说，怎么接近女魔头却是一筹莫展。

    我喝完最后一口汤，用手擦了一下嘴巴上的水渍，起身去赌石铺。

    我没去师父那个店铺，找了个生店铺，我口袋里还有十五块钱，可以赌一块南红的料子或者玛瑙的，当然都是很小的那种。

    翡翠料子再小也要几百上千，如果没碰到刚才那个人还好，能有两千块钱在身上，现在口袋里仅有这十几块钱，说啥也没有用。

    我找了个陌生场子，在师父那个店里，师父肯定得阻拦我不让我赌，再说就这十几块钱，我也拿不出手。

    这个店铺跟师父切石的那个格局是一样的，一个很深的筒子屋，前头是柜台和切割机砂轮机的台子，后面是摆石头的地方。

    这个店铺把不同场口都分开了，大小石头也分开，最里面是玛瑙南红的料子。

    南红料子都很碎，没有大块的，跟鸡蛋差不多，还有的跟鸽子蛋一样，都刷的很干净，仅从外观看都十分漂亮。

    我得找蒙头料子赌，能看到颜色的都很贵，只有找完全分辨不出里面肉质的才便宜。

    我扒拉着像小山包一样的料子堆，想从里面找一个合适的出来。

    我扒拉出来一块石头，有点发黄，是黄沙皮，我用手摸索了一下，感觉沙皮上面的沙砾是立起来的，我拿起来对着头顶的灯光照了一下，我用手摩挲着，这块石头的沙皮像是荔枝皮一样，我就选这块了。

    我把石头拿在手上，也就百十克重，拿着去柜台结帐。

    老板是个上了点年纪的人，把石头接过来看了我一眼，问：“这东西又不值几个钱，为啥不赌点大的？”

    我说：“我喜欢南红，如果出了自己弄个挂件带，赌着玩的。”

    老板也没多说，看了看说：“拿十块钱吧，如果你要是赌翡翠这个东西可以送你的，蒙头料子，不值钱。”他好像很看不上这十块八块的，懒得跟我啰嗦。

    我说：“您客气了，我就是玩玩，不算赌的，如果出来我就自己留着玩。”

    我赶紧交了钱，老板也没说话，摆摆手，示意我去找师傅切石头。

    我把石头交给师傅，说：“师傅，帮我磨皮。”

    师傅拿在手上，有点不情愿，这个料子太小，十来块钱的东西，不够功夫钱。

    他看看我，我一副恳切的样子，他有点不情愿的去台子上开机器，在料子都头顶偏一点擦了一个口。

    师傅看了看，红的，就是有点淡，就跟我说：“没啥色，切了吧，一切两半如果都是这个色可以打一对貔貅，还可以卖几百。”

    我一听没色心里沉了下来，师傅手里一天过多少料子，他说没色八成就是出不了，可我不死心，央求师傅说，你给我把皮扒了吧，别切，我觉得能出。

    师傅拿着手里这块石头，还护不住他的巴掌心，让他扒皮，实在是难为人了。

    师傅说：“还不如个鸭蛋大，扒皮不够手工的，我都说了没有色的。”

    南红主要是赌色和胶质，没色就是一块玻璃，不值钱。

    他看我仍在坚持，还是打开切割机，不情愿的在刀片上打磨，我心里很紧张，这是我真正意义上的第一次赌石，会怎样的结果一点底都没有。

    输了到没什么，只是在信心上会受到打击，赢了的结果肯定跟输了不一样。

    这块石头是我掌握的所有理论赌出的第一块石头，这也是验证我所掌握的知识是真的还是纸上谈兵，一切，就等着师傅停下来揭晓。

    师傅磨了三分之一，停下来说：“涨倒是涨了，涨的不算多，三五百没问题。可是擦涨不算涨，你还是切了吧，有料一样能卖个好价钱。”

    在听说涨了心里不紧张了，可是我赌的是满料，切开有料虽然能卖个好价钱，却打了折扣，差了一多半的价值。

    我说：“师傅，继续擦吧，我觉得能出满料。”

    师傅不相信的看了我一眼，点了一颗烟，没说话，继续在切割机上打磨。

    上午赌客不多，有两个拿着石头等着都客人有点着急，不断的催。

    还有一个直接埋怨我，说我拿个几块钱的石头在这捣乱，耽误他们挣钱。

    我有点无奈，石头是我的，它值多少钱跟他们无关，我有处置石头的绝对权力，他们在这里说道就是没道理。

    师傅反而说话了：“你们逼逼个啥？不知道顾客就是上帝？如果轮到你们我不听你们的意见可以吗？如果可以我就停下来给你们切！”

    师傅倒是个正直的人，到弄的我不好意了。

    师傅一通话让那两个人闭了嘴，师傅没停手里的活，火花飞溅，石头上的皮也一点点剥下来。

    机器停下来，铺子里一下子安静了，大家都等着师傅把石头冲刷干净展现给我们，没想到一块十块钱的石头这么牵动人心，石头虽然不值钱，却是师傅一点点剥离干净的，如果只是一块顽石，那就出笑话了。

    我估计最次也是一块能用的料子，可以做一个手把件，赔肯定赔不了。

    不过我赌的是满料有色，这是在外皮上得到的所有信息，如果错了，我学过的知识就得打折扣。

