
“嗯！”楚九闻言点点头道，这打起来人进进出出的不方便。

“主上，这一场仗打下来，燕廷基本上就只能龟缩防守了。”姚长生深邃清澈的双眸看着他说，“换句话说，燕廷不足为虑，北方的义军就可以跟它双方彼此的耗下去。”

楚九闻言努着嘴点点头道，“对咱有利，北方势力较大的也就齐鲁的齐王这个人不识人，任人唯亲，识才不用才，耽误了人才，贤士到他那儿都糟践了。内部不合，勾心斗角，将来自相残杀，必被他人所灭。”

“且齐王的队伍就是大杂烩，依靠人多，打仗靠碾压战术，一旦遇到比他战斗力强的精锐军队，一溃即散。”姚长生琉璃似的清澈的双眸看着他说道，“至于江浙的吴王，此人优柔寡断，成不了大事，他现在在江南，凭借长江天险，也就偏安一隅，平生足矣、胸无大志。他以守城为主，主要是步兵，耐力强，单兵战斗力强悍。”

“齐王如果聪明的话，不要只盯着燕廷，还有身后的吴王。”姚长生清冷的目光看着他说道。

“这两面夹击，他可顶不住。”楚九微微眯起眼睛看着他说道。

“对，咱也得防着九江的南汉王和吴王联手。”姚长生琥珀色清澈的双眸看着他提醒他道。

“因为咱占领了金陵对吧！正好在两人的势力范围内。”楚九食指轻叩着书案道。

“对！他们俩想要夺取天下的话，咱就是他们之间的拦路虎。”姚长生漆黑如墨的双眸看着他说道。

“不过也不必太担心，真要他们两家联手的话，也不可能好的穿一条裤子，心里指不定打着自己的小九九呢！”楚九乌黑的瞳仁转了转道，“这个可以利用。”

“嗯！”姚长生闻言勾起唇角，莞尔一笑道。

他知道现在楚九的生意触角伸的越发的远了。

有些事情心里明白就好，不需要宣之于口，聪明如他也不会过多的去了解。

“对咱有利。”楚九皂白分明的双眸看着他说道，“相较于吴王，南汉王对咱们的威胁更大，咱们不善于水战了，他收缴了燕廷的水师，占据了半个江南，现在是六十万兵马。”

“嗯！”姚长生闻言点点头道，乐观地说道，“南汉王虽然势力很大，但人品不好。他是当时义军首领手下的元帅，因为有实权，他把将士们笼络身旁，最后夺了义军的权，自立为王，忘恩负义，十足的小人。另外他不知爱护百姓，草菅人命，早晚群起而攻之。此人鼠目寸光，眼中只有私利。”

“感觉跟咱很像。”楚九闻言不自觉的摸摸鼻子道，自己和顾家那点儿恩怨都是私下的，没有闹得人尽皆知。

自己的名声上没有任何的受损，这次金陵地区瘟疫，不但顺势的解决了顾少帅，更是让他美名扬，活神仙是百姓对他的称颂。

楚九眼神分外温柔的看着姚长生，他和弟妹的功劳，他一桩桩，一件件都记在心里。

楚九看看窗外夕阳已经落了下去，“走吃饭去。”

两人到了饭厅，陶七妮摆好了饭菜，看着进来的两人笑道，“来得正好。”

晚饭清粥，时令菜，三人坐下来，美食不可辜负，专心的吃完了饭。

陶七妮看向楚九问道，“主上，有大燕水师战船的资料吗？”

“有，咱们收集了，包括南汉王的各种型号的战船都有。”楚九挑眉看着她说道，“都是大船，楼船，三层高。这位非常痴迷建造战船，大力发展水军，建造了大批楼船！”

“看来人家知道什么是自己安身立命的东西。”陶七妮清澈的桃花眼看着他们问道，“建造那么高的船，他也要发展海上贸易吗？”

“这倒没有。”楚九闻言乌黑的眼睛看着她说道。

“娘子为什么会这么问？”姚长生诧异地看着她说道。

“不在海上远洋，建那么高的船，不怕内河这小庙装不下啊！”陶七妮惊讶地看着他说道，好奇地又问道，“见过他的楼船吗？”

“见过！”楚九黝黑的双眸看着他们说道，“根据高明的情报，楼船皆高数丈，饰以丹漆，每船三重，置走马棚，上下人语声不相闻，舻箱皆裹以铁。”

“这楼船并不是他创造的，自古就有，比如刘禹锡的《西塞山怀古》：王濬楼船下益州，金陵王气黯然收。千寻铁锁沉江底，一片降幡出石头。”姚长生温润的双眸看着她温柔地说道。

“啊！”陶七妮突然紧张的喊了一声道。

“怎么了？”姚长生担心地握着她的手道。

“这那个南汉王要是顺江而下，就可以剑指金陵了。”陶七妮拍着他的胳膊忧心忡忡地说道，“咱们就成了待宰的羔羊了。”

“不会。”姚长生轻轻摩挲着她的手安抚道。

“长生为何这般笃定。”楚九双眸满是疑惑地看着他说道。

“他要是想拿下金陵，早就行动了，而且咱们加快步伐，造出大船，就更不怕他了。”姚长生双凤眸闪着自信的光芒道。

“如果要跟他打起来，咱得准备些小船。”陶七妮清澈正直的双眸看他们说道。

姚长生握了握她的手，不得不惊叹与她敏锐的观察力。

“弟妹为什么会这么说？”楚九不解地看着她说道，“这水战，有一句要诀，那就是斗船力，而不斗人力。船越大，可以无视面前的小船，直接碾压过去。而且大船就意味着更不容易翻船，能携带更多的兵卒和武器，是武力的象征。”

陶七妮自然明白他的意思，就是后世建造航空母舰道理是一样的，吨位越高，象征着武力越强。

“他的楼船大的可以装三千兵卒，小的也能装一千来人。这可是超过了隋炀帝下扬州的龙舟啦！”楚九忍不住咂舌道，真是想象一下是自己仰望的高度，“我这些日子研究水战，按弟妹说的，咱们建些小船，根本无法抵挡的。”

“人家打咱容易的像是大炮打蚊子似的。”陶七妮轻笑出声道。

“对，弟妹还笑，我快愁死了。”楚九拧着眉头看着她说道，“这楼船上士兵多，楼层高，小船很难靠近，靠近了，也会被楼船上的士兵居高临下射成刺猬的。”顿了一下又道，“《武经总要》上记载，这种楼船：若遇暴风，则人力不能制，不甚便於用，然施之水军不可以不设，足以成形势也。也就是说，这种船由于体积过大，受风面也大，一旦刮风，人力是控制不住的，也就是说这种船作战的时候，是有限制的。那就是顺风和顶风的限制，由于南汉王在咱们上面，顺江而下，所向披靡，无人可挡，可是一旦逆水行船，基本就处于劣势了。”抿了抿唇道，“而咱恰恰在下游。”

“我知道。”陶七妮笑着点头道，“可是主上忘了一个重要的情况，就是这是内河，这么大的楼船，它不是一艘，它是许多艘，在江面上看起来是乌云压城城欲摧，可是太多了它行动不便。”

“行动不便？”楚九挑眉看着她说道。

“这涉及到了船的稳心、重心问题。”陶七妮明媚的双眸看着他说道，“船只总会遇到风浪的，然后会有一定的倾斜，但是等风浪变换了方向，船还可以自动扶正，这就涉及到稳心的问题。只有在重心低于稳心的时候，船才是稳定的，如果高于稳心，那么很容易倾覆。楼船那么高，好几层，重心必然上移，就必须解决它的稳定性问题？”

“这个要怎么解决？”楚九虚心地看着她说道。

“两种方法。”陶七妮伸手比划了个二，“把船做成尖底，增加吃水的深度。”

“这样大江大河的容易触礁，搁浅。”姚长生琥珀色的双眸温柔地看着陶七妮道，“尖底船更适合在海上，因为大海深不见底。”

“听你们这么一说，我看见的大小船好像都是平底的。”楚九眼波流转想起来道，“那这楼船也是平底的，要怎么解决重心问题？”

“那就要增加船的宽度，增加压舱石，只有这样才能保持船的稳定。”姚长生深邃清澈的双眸看着他说道，“这样的楼船又重又大，行动迟缓，很容易被攻击的。”

“那他的船可以改成尖底船啊！”楚九剑眉轻挑看着他们俩说道，“你们能想到的，他又不是笨蛋，应该也能想到。”

“他是想的到，可他没办法用，还不如练步兵或者骑兵。”姚长生乌黑的瞳仁闪着细碎的光看着他说道，“尖底船吃水深，别说打仗了，在长江和湖泊行动都成问题。”

楚九总算听明白了，真服了他们俩的钻研劲儿了。

“如果真要跟他的水师打的话，尽量在冬天。”陶七妮看着他们俩提议道。

“为什么？”楚九满脸疑惑地看着她说道。

“因为冬季是雨水少，江水不丰沛，江面缩小，大船行动起来更加的不便。”陶七妮琉璃似的双眸看着他们嘿嘿一笑道。

“建议不错，只是这个不是咱们说了算。”楚九略微遗憾地看着她说道，心底想着这个要怎样运作。

“这些都是以后的事情，咱先将模型做出来。”姚长生拉着她的手轻轻地摩挲道。

“嗯！”陶七妮闻言点了点头，“哟！天都黑了，不知不觉说了这么长时间。”

姚长生拉着她起身，两人行礼后，转身离开。

&*&

转过天姚长生和陶七妮开始搬家，跟大帅府隔着一条街，近的很。

陶七妮他们开启了闭关，与工匠们一起钻研这大船如何的造？

楚九安排人探子打探老太师的行踪，源源不断的情报送了过来。

罗天佑他们也马不停蹄、日以继夜的在金陵城外挖壕沟。

“奔雷车是什么？”楚九看着纸条上的情报轻蹙起了眉头，叫来亲卫，将郭将军、李先生还有其他的将军请到偏厅商议。

结果大家都不知道这奔雷车是什么？

“这是不是跟红衣大炮似的啊！”李道通看着楚九猜测道。

“那干脆说红衣大炮不得了，干嘛换个奔雷车的名字，‘奔雷’，听着很有气势啊！”有人立马说道。

“俊楠不知道吗？”楚九看向了郭俊楠问道。

“主上，这个我真不知道。”郭俊楠有些不好意思地说道，“长生呢？可以找他来问问，在火器方面他熟。”

“我让亲卫去请他。”楚九叫来亲卫去请姚长生。

楚九在亲卫退下后，看着他们说道，“现在知道了老太师这次帅兵马二十万。”

“这么多。”李道通惊讶地说道，“比咱多了一倍。”

“跟预想的差不多。”楚九清明的双眸看着他们说道，老神在在地说道，“怎么说也是老太师亲征，人少太不合乎他这兵马大元帅的身份了。”

“这倒也是，人多势众嘛！”李道通轻哼一声道。

姚长生气喘吁吁的跑了进来，双手抱拳行礼道，“主上。”

“坐！”楚九指着左手边的空位道。

姚长生走过去坐了下来，关切地问道，“主上这么急找我来有什么重要的事情。”

楚九拿起桌上的大蒲扇轻轻摇着给他扇着风。

李道通见状漆黑如墨的双眸晃了晃，主上亲自给打着扇子，这待遇可不是一般人有的。

“不急，先喝口水。”楚九拿着桌上的茶壶直接给姚长生倒了一杯水，“凉白开，看你热的。”

姚长生站起来行了礼，才坐下来，端着茶盏一饮而尽，“什么事？”放下了茶盏。

“长生知道奔雷车吗？”楚九黑眸直视着他问道。

“奔雷车？”姚长生琥珀色的双眸转了转道，“老太师的派来的。”

“对，探的的消息四百八十辆”楚九黝黑的双眸看着他开门见山的说道。

“老太师可真舍的下本。”姚长生惊讶地看着他说道。

“长生知道这奔雷车。”郭俊楠俊美的脸孔看着他催促道，“快说说这是个什么东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="68573728"  chaptername="第905章  楼船">加入书签</a>
</div>
