    一部分疑问终于有了解释。

    　　可除了天使的来历之外，魔法之神依然没能理清所有的现状。

    　　只能这么说。

    　　自从身上被未知的白光所覆盖之后，她与世界之间的距离仿佛变得无限遥远。

    　　这种感觉用言语难以准确形容。

    　　但有一件事，正在从不可能化为可能。

    　　欧提努斯。

    　　这位单眼遮挡着眼罩的少女。

    　　似乎变弱了。

    　　而这。

    　　也许只是开始。

    　　白银素裹的森林消失了。

    　　然后，是如春天降临般的青色平原。

    　　“想要成为魔神。我一直以为是你用来挑衅我的无聊手段，至少到刚刚为止是这样。”

    　　注意到了身体和周围的异状，欧提努斯把头转向了召唤出天使后就一直没有了动静的泽拉。

    　　“现在看来，能把十字教系统的天使理论上升到这种境界，你确实是有好好地下了一番功夫。”

    　　眼罩少女无表情地称赞了一声。

    　　能在某种程度上压制住她，这是连欧雷尔斯都做不到的事情。

    　　可惜魔神的认可好像没有转达过去，回话的依然是沉默。

    　　“不打算开口了吗那也好。”

    　　要维持住那个天使的存在还有这个奇怪的乐园，对消耗的需求肯定不小吧。

    　　不过究竟是不想还是没有分神的余力了，欧提努斯其实都不怎么在意。

    　　说她自大也好，目中无人也好，就算一时被什么给束缚住了，魔神依然是魔神，这点不曾改变。

    　　“一直以来都只有欧雷尔斯那家伙勉强有资格做我的对手，能让这个无聊的世界变得稍微有趣起来，不管怎样你都超出了我的预期。”

    　　“自豪吧试图向神之位发起挑战的人子啊”

    　　欧提努斯张开双臂，掌控一切的神明俯视着大地。

    　　“我会用绝对的差距告诉你，纯粹的魔神可不是你认为的那种程度的玩意而已在我把这里弄的支离破碎之前，你就尽管挣扎吧”

    　　如同宣言般，有什么可怕的东西出现在了半空之中。

    　　这也代表着，魔神欧提努斯是真正的认真了起来。

    　　一支，两支，三支整整十支箭矢呈扇形排列在眼罩少女的身后，膨胀的气息让这个临时的世界充满了摇摇欲坠感。

    　　相信无论是谁，只要看过之后都会觉得用箭矢这样简单的名字去描述那种东西，那种承载着世界负担的武器都是不正确的吧。

    　　可如果要问到它确切的名称，恐怕也只有欧提努斯本人才清楚了。

    　　毕竟在传说中，这是只属于欧提努斯，而不是魔神欧提努斯的武器。

    　　弩。

    　　传承的文献用这个名字记载着它。

    　　“为了离开我的乐园，你打算让整个世界来陪葬吗。”

    　　煽动着白色的羽翼，大天使落在了躁动的魔神面前。

    　　她的言辞毫不夸张。

    　　欧提努斯背后的东西所蕴含的能量，哪怕只要有一发落在地面上，这个星球可能就要迎来句点了。

    　　“现在要终结人类的世界还太早，我会尽可能注意的，倒是你”

    　　轻描淡写地说着让人无法忽视的话语，欧提努斯的只眼再次注视向万由里。

    　　“你真的是大天使吗”

    　　第二次的疑问。

    　　“天使可不会主动去关心世界和人类的死活，她们只会按照神的命令来行动，我无法命令你已经是件不可思议的事情了。”

    　　“还是说你想告诉我，召唤你的那个人就是神”

    　　这就更不可能了。

    　　所以欧提努斯只是单纯的在发泄着嘲笑的情绪。

    　　但不可否认的是，这个有着天使外形的存在实在有些过于奇特了。

    　　决定了。

    　　欧提努斯微不可查地眯了眯眼睛。

    　　等处理完这里的事情，再想办法把她作为研究的素材吧。

    　　擅自定下了这里所有人的未来，魔神将自己的右手像信标般高高举起。

    　　“已经够了吧就当你是为我解闷的奖励，我能宽限的时间该结束了。”

    　　“想要阻止尽管来也没有关系，反正结果不会改变，我允许你进行最后的努力”

    　　纵情释放自己权能的欧提努斯，背后不断扩散着足以吞噬整个世界的魔法纹。

    　　十支箭矢蓄势待发，将毁灭与延续的未来放在了天平之上。

    　　目标是天使，还有人类。

    　　空间响起了摩擦般地悲鸣。

    　　神放弃了世界，试炼即将降下。

    　　无法回避，无法阻挡。

    　　规则注定了人类和天使无法拒绝神明的选择。

    　　还有更多无辜者甚至不知道发生了什么。

    　　就像是桌面上的游戏一样，他们只能等待着骰子落下，接受自己的命运。

    　　万幸的是，这里还有一位存在没有放弃。

    　　还有希望。

    　　那么。

    　　仪式的假设便满足了。

    　　天使和人类同步了视线。

    　　我应该是要感谢你的，欧提努斯。

    　　匪夷所思地，魔神的耳边响起了这样的声音。

    　　她并不陌生，还有些熟悉。

    　　接着。

    　　“”

    　　什么

    　　只眼的神明甚至没有机会脱口而出。

    　　她震惊地看着缠绕在自己身上，还有将射出的箭矢拉扯住的纯白之锁。

    　　空间的异动消失，能够灭世的攻击被迫停了下来。

    　　开什么玩笑

    　　魔神少女尝试着破坏这些锁链，虽然有效果，却没法做到之前那样轻松了。

    　　她居然需要时间。

    　　随之而来的。

    　　“但是，我不太明白你苛待世人的原因。”

    　　接续的话语这次清晰的传入了欧提努斯的耳中。

    　　是那个在她脚下的挑战者。

    　　“你一个人类难不成还想要评判神明吗”

    　　“不想承认也没关系，你现在还没办法挣脱吧”

    　　“哼。”

    　　欧提努斯轻哼一声，用冷静替换不满。

    　　但当她将注意力放到泽拉身上，再转回万由里身上的时候，却又不可避免地动摇起来。

    　　她看到了什么两个魔神

    　　不对，两个天使两个人类

    　　莫名相同的气息在三个选项间不断起伏转换，让欧提努斯一直无法做出正确的判断。

    　　这到底是怎么回事

    　　魔神的头脑在沉默中自问。

