    397、新的数据

    “我去，你倒是拿现成的啊，喂了你多少好东西了，一点反应都没有！”

    刘浩太郁闷了，‘弑神者’世界敖广送来的儿子，这么长时间根本没有破壳的意思也就罢了，简直就是一个无底洞，从昆仑山脉寻找的神龙血液结晶被他吸收完毕不说，现在还不容易收了一滴倪骏血液，瞬间就被他吸收到蛋蛋之中，连阻挡都来不及；

    昆仑山脉收取的龙血结晶，刘浩尝试过很多办法，根本没有一丝吸收的方法，也就算了，不心疼，毕竟这些龙血结晶也不知过了多少万年；

    可眼前的倪骏血液，可是非常新鲜的，况且还刚刚有了大荒缎体术的方案，连尝试都不给，他没发飙已经是好脾气了；

    “我真是……哎！”

    “算了，这里多少有一丝挥发的血液，试试大荒缎体术能不能吸收吧；”

    刘浩有些丧气，只能捡垃圾了，空气之中，还残留着血液的威压，多少也遗留那么一丝丝，不尝试一下又如何甘心？

    这一次，刘浩做足了准备，连随身携带的人参精华液都全给灌下肚子，开始摆出第一个姿势，他感觉这个姿势还有很多潜力可以挖掘，有些细节方面，还需要调整；

    第二天清晨，刘浩睁开双眼，脸上的笑容呼的升起，随即又开始苦着脸，他太心疼那滴倪骏血液了，若是可以? 他绝对不会轻易收入鳞片空间；

    要知道? 光光是空气之中遗留的一丁点倪骏血液，就让他‘青龙’血脉提升了两个等级? 留着的话? 他圣阶的道路就打开了，这种损失? 已经不说心痛了，连肉都是痛的；

    “算了? 命里无时莫强求！”

    刘浩只能自我安慰? 毕竟再心痛，也拿不回来了；平复了心情之后，打开个人属性面板；

    刘浩

    精：3650000/1000000（1000，十象）

    气：8760000/8760000（7510）

    神：3230000

    功法：大荒缎体术（S）太极心经（A）冥想法（SSS）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控、剑豪、基础拳脚、瞬步、霸王色霸气

    大成：太极拳、军体拳、见闻色霸气、海军六式、怪力拳、太祖长拳、金光咒、符篆、阳五雷

    精通：大剑豪、三身术、鬼道、瞬移

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：11520000

    职业：剑客（SSS+）、体术（SSS）、异能（SSS+）、死神（SSS-）、念力师（SSS-）、魔法师（SS+）、书生（A+）、符师（SSS+）

    宠物：光明虎（SS-）

    这一次的数据变化是前所未有的? 也只有这样? 才能让刘浩沉重的心情高兴起来；

    首先，让刘浩有些吃惊的，是大荒缎体术居然只有S级，可随即，他又高兴起来? 虽然都是S级，刘浩更觉得他的等级应该是对应太极心经才对? 更高的世界必定不可能还和地球处于一个阶位上；

    而且，刘浩只不过是练了大荒缎体术的第一个姿势而已? 若是将所有十二个姿势都锻炼了，等级又会提升到那个阶段？

    高兴起来的刘浩再次看到精气神三项数值? 嘴角微微翘起? 这一下? 九阶可谓名副其实了，唯一的短板也被补齐，战斗力提升可谓巨大；

    不过两次大荒缎体术的第一个姿势，就将等级提升到九阶，而且，还跨越了九阶初段，进入了九阶中段，日后，身体这一项，又将成为自己提升最快的一项，自己再不是远程九阶了；

    练气的提升，和这两天也有着不小的关系，消耗之后的凝练，不仅让数值提升更快，同样也更让自己使用技能变得畅通许多，可以说是顺带的意外之喜；

    炼神，提升的也不少，也是托了空气之中倪骏血液的福，虽然倪骏已经死亡，可这些血液之中，依旧存在在倪骏的意志力，这只意志力的冲击，使得刘浩在精神上不可避免的锤炼，精神力被动大幅度提升；

    精气神数值的提升，促使了职业等级的提升，剑客一项，依旧踏入了SSS+，这还是自己身体数值在九阶中段的情况，和同阶相比，刘浩相信自己的剑客可以稳胜对方；

    体术，技巧依旧停留在八阶，可力量、速度、反应促使他依旧踏入九阶水平，现在的刘浩，哪怕以体术对上卡普，也能势均力敌；

    最让刘浩满意的，就是异能，也就是身体天赋血脉，终于踏入了SSS+水平，在圣阶血脉之前，已经升无可升，再往上，就该是另一个生命层次的蜕变了；

    最后一个职业符师，之所以达到SSS+，也是托了刘浩这段时间疯狂学习、使用的结果；

    这也是没办法，此前，符篆始终是他最强的手段，既然成了这样，不开发就显得傻了；

    关闭了个人属性面板，刘浩将鳞片空间里的小明光抱了出来，看着微微起伏的小家伙，呵呵一笑，他感觉自己虽然收了这个宠物，可事实上一次也没有用过，成了名副其实的宠物了；

    “小家伙，这次再醒来，也该让你出去战斗战斗了，否则，就养废了啊！”

    撸着小光明虎，刘浩忍不住看了一眼鳞片空间内的龙蛋，也不知道什么时候才能出生，又或者是缺乏什么条件？

    刘浩想不明白，又没有可咨询的对象，只能摇摇头，反正他现在也不指望多一个战斗伙伴，慢慢等吧；

    接下来的一天时间里，刘浩在附近仔细搜索了一番，也没有发现什么生灵的遗留物，只得放下心思准备回去交代一番；

    他在猜测，那些死亡的妖兽或者人类，很可能被倾泻而下的山石泥土淹没，这会，不知道被埋在哪里，从倪骏血脉和废墟的角度看，遗留在地表的尸体，依旧可能有，只是，这么大的岛屿，想要一个人查找，不是一时半会能扫描完全的；

    他不着急，如今整个岛屿的竞争对手，只有一个凯多，也不在乎多一天时间，其他人，现在想着岛屿上走动都难，就好像青雉和king两人，现在依旧停留在原地，熟悉着岛屿的压制；

    对于青雉和king而言，也是一个莫大的机缘，这样的压制，对他们的身体，同样起到很大的锻炼作用，长久下去，突破也不是没有可能；

    想到这里，刘浩也楞了一下，感觉凯多海贼团，很可能会成为海贼王第一个失控的实力，有着这样的修炼场所，时间越长，九阶的数量很可能会越多，到时候世界政府能不能把控就成了最大的问题；

    海贼王，最后还会是路飞吗？

    刘浩忍不住畅想起来，凯多越强，野心绝对会越大，还会满足于一个四皇之一的位置？

    显然是不可能的，既然已经坐上了四皇的宝座，就绝对不是甘于平庸的家伙，有着实力的支撑，继续朝着更高的位置进发，就是自然而然的事，说不定，到了最后，还可能和世界政府扳一扳手腕；

    “要不要帮着路飞打压一下凯多？算了，不管我的事，只要凯多不找我麻烦，权当看戏好了；”

    牧场，小玉看到刘浩归来，嗖的爬上他的环抱，两只小手紧紧的抱着刘浩得脖子，发出银铃一般的笑声；

    “哥哥，你回来了！”

    “是呢，娜美这几天有没有感觉锻炼效果好了许多？”

    “哎？哥哥怎么知道的？”

