    “一条待烹死狗，还有什么讨论的价值么？”

    宋世诚轻蔑一笑。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在叶天已经被正式批捕了，关于他的罪责，还将继续由公安机关继续侦查认定，不过鉴于已经被核实的那些罪名，以及蒋市长的震怒指示，如宋大少预测的，无期徒刑是板上钉钉了。

    “那小子已经是死狗了，但他的狗兄弟还在癫疯，你觉得需不需要讨论？”

    沈一弦说着，眼中不觉露出了阴狠的神色：“现在一个叶天，一个小马仔，就把敬老院那事都扛了下来，如果真让那条疯狗置身于事外，那我家的名誉和收入岂不是白白损失了，总之，这事儿不算完！”

    可想而知，她真正想铲除的，还是林翊！

    接着，她就扭头注视着宋世诚。

    虽然案件被揭的源头比较含糊，程小五的主动自更显诡异，但只要明眼人去深入打探一下，总能现不少端倪的。

    沈一弦就知道，程小五在落网前，曾经被宋世诚找过，这其中意味着什么，不言而喻！

    因此，沈一弦自然是希望从宋世诚这儿拿到更多的内幕证据，将林翊一块绳之以法！

    可惜，宋大少摆明了还想让沈家继续憋屈着，再次玩起了懵懂套路：“嗯，我始终相信正义虽然迟到，但肯定不会缺席的，总有水落石出的一天。”

    看到那张大义凛然的小白脸，沈一弦又是一阵气急败坏。

    敢情这家伙是想一直揣着杀手锏，等到他觉得时机成熟的时候，再甩出来收拾林翊。

    至于时机什么时候成熟，分明是想继续看自家倒大霉！

    既然话不投机，沈一弦也懒得再公关宋大少。

    但林翊这颗眼中钉，她是必然要拔掉的！

    就在这时，手机响了。

    沈一弦接起后听了几句，眉头猛然一蹙，怒叱道：“这伙人还有脸来闹？！岂有此理！你马上让保安把门口堵住，绝不能让他们进去半步，要在我回去之前出了乱子，唯你是问！”

    说罢，她挂断电话，一边自顾自的起身往外走，一边又拨了个电话。

    “老杨，我要你立刻带着人手去我医院维护治安……又有一群贱民在闹事勒索了，你赶紧的……”

    宋世诚依稀听到这些说辞，就知道是青茂医院出了事，估计很可能还是医闹。

    不过这年头，只要是干医疗的，难免都要碰到这些狗屁倒灶的事，更何况是吃惯了人血馒头的青茂医疗集团呢？

    沈一弦喊的那个老杨，大约就是某个安保公司的负责人，以这蛇蝎反派女的风格，这是要喊人去镇压怒怼的意思了。

    不过，唯恐沈家不乱的宋大少，根本没往心里去，眼看无所事事了，就悠悠哉的跟在后面准备打道回府。

    就在这时，状况生了。

    沈一弦可能是暴走得太急促了，高跟鞋踩到一个小坑陷里，随着脚踝一扭，立刻痛呼了声，蹙眉蹲下，捂住了足踝。

    “经理，您怎么样了？”助理赶紧也蹲下来。

    “……可能是崴到了，扶我一下。”

    沈一弦捂着脚踝一脸痛楚，在助理的搀扶下，很艰难的站了起来，一看那条不住颤的左腿，显然崴得不轻。

    宋世诚经过的时候瞥了眼，那只晶莹玉润的秀足，已然红肿了大块。

    按照套路文的一贯暧昧模式，这时就该主人公嘘寒问暖送关怀了，偏偏宋大少根本没有怜香惜玉的念头，还很欠扁的撂下一句：“到工地还穿着高跟鞋，你就那么享受那种高高在上的感觉？”

    沈大小姐正不住的倒吸气呢，结果一听这句，气全给岔开了，都恨不得脱下那只高跟鞋飞他一脸了。

    “我就是喜欢穿高跟鞋了！没高跟鞋我还走不了路了！要你管！”

    沈一弦俏脸含煞的顶了一句，恨恨的瞪了眼这嘴欠的家伙，就搭着助理的肩膀，一瘸一拐的走向座驾。

    宋世诚一笑置之，自顾自的坐进了车里。

    “宋总，刚刚有人了一份项目书到您的邮箱里面，署名是魏荣。”

    副驾驶座的袁佳汇报道，由于她对粉尘过敏，宋大少就慈悲的让她留在了车里。

    宋世诚径直一伸手，从袁佳的手里接过平板，打开项目书浏览了起来。

    果然，这损友是真想拉自己合作搞传媒生意了。

    宋世诚本来就兴趣缺缺，在看完这份项目书之后，就再懒得多看一眼了。

    那晚这货意气风的说要搞属于自己的传媒渠道，还以为是要干什么大买卖呢，结果依然是画饼吹牛的套路。

    这项目书简单点概括，就是魏荣准备开一家传媒娱乐公司，再跟几家大电视台磋商合作，承包某些时段自己搞综艺娱乐栏目，一方面给旗下明星露脸的机会，一方面也是想趁着时下火爆的综艺热捞一笔外快。

    虽然利润前景是有的，但如今手里的盈利项目已经足够了，短期内，宋世诚并不想分心到其他领域。

    袁佳见状，就知道他无心这个项目，想了想，谨慎道：“宋总，这项目书，我刚刚也大致扫了几眼，当然，我也觉得相比基金会，前景肯定是相对没什么吸引力的，但是，我觉得这项目或许还有其他的价值。”

    闻言，宋世诚不由多看了她两眼。

    自从将这妮子胁迫到了帐下效力，虽然表面上，这妮子尽职尽业，但只能算是循规蹈矩。

    其实这妮子不缺能力，要知道，自己当时设计这个人物，就是为了辅助原主角叶天的事业，只是由于这妮子对自己的抵触，方才一直不声不响。

    就像三国时期的徐庶，身在曹营、不献一策。

    这一回，还是破天荒的主动谏言。

    “说说看。”宋世诚一颔，来了些兴趣。

    袁佳也不知道自己为何会忍不住出言献策，或许经过这段日子的相处，让她觉得这恶少待自己还算厚道，比如刚刚就照顾到了自己对粉尘过敏的难处，索性就投桃报李了，“众所周知，随着国民经济的日趋强盛，娱乐业的市场前景肯定是越来越蓬勃的，这从现在那些综艺热、票房热就可以看出端倪，只是现在入场，估计只能跟在跟在别人后面吃残羹剩菜了，毕竟宋总您在这方面的资源还是稍显欠缺的，即便跟别人合作，怕也占不到什么优势。”

    这观点还真说到了宋世诚的心坎。

    魏荣家族在娱乐业的实力本就很强劲了，其实捣鼓这项目，已经绰绰有余，拉自己入伙，只是想在前期起步阶段，利用自己手里的钱财铺路，顺便分担风险，恐怕今后项目一旦上了轨道，自己也顶多只能拿到一些微不足道的分红，到头来全给这损友做了嫁衣裳。

    “但是，为什么我们不能反过来这么想呢，别人要在这一块大干一场，那我们何不搭一个顺风车呢？”袁佳又提出了一个很有建设性的想法：“如果能利用对方的这些资源，宣传推广我们的基金会，未尝不是一笔长期的好投资。”

    “你的意思是，用他们的栏目和明星资源，提升基金会的影响力？”

    “没错！”

    袁佳有板有眼的分析道：“这念头，也是我那天听贱……窦斌在为宣传推广牢骚的时候，萌出来的。其实基金会目前的推广，还是很成问题的，说穿了，就是没有品牌影响力，每次都得我们费尽唇舌的跟客户阐述讲解，再偶尔利用一些热门事件炒作，这种营销方案的效率实在太低了，而我们的竞争对手回生堂平台，靠着互联网端口的强大流量导入，在这方面已经把我们远远的甩在了后头，长此以往，我们的劣势可能会更加凸显！”

    宋世诚深以为然的点头。

    这点，他一早就想到了。

    只是一直苦于没什么更好的对策。

    偶尔靠着抢热门、博头条，终归只是小打小闹，通俗点形容，就是燃一阵熄一阵的薪火，若是没有长久稳定的火焰加温着，根本斗不过占据互联网半壁江山的马家！

    而袁佳的提议，令宋世诚不由想起前世，那个由一大票明星牵头代言的慈善基金会，虽然一直饱受争议，但靠着明星大腕的影响力，依旧财源滚滚，引得不少富豪权贵趋之若鹜。

    在这个社交舆论达、粉丝经济强盛的时代，只要取得了民心，必然能大攫暴利！

    因此，如果能借助这次合作，用魏荣手里的那些娱乐明星资源，给共济基金会推广宣传，确实是一个不错的主意。

    但是，宋世诚却由这提议，想到了更多……

    思虑间，正在开车的锤子忽然道：“少爷，青茂医院好像出事了。”

    宋世诚抬头一望，果然，在医院门口，正聚集着一大群人，闹得水泄不通。

    沈一弦的座驾也无法进去，最终，沈一弦直接半道下车，在助理的搀扶下，从人群中艰难的挤向医院里面。

    “开慢一点。”

    宋世诚指示道，等车开到离大门口近了，就看到一群义愤填膺的人，正跟着前面的保安们对峙，有人骂骂咧咧、哭天喊地，有人披麻戴孝、手捧花圈，还有人摇晃着横幅标语。

    大概就是草菅人命、医德败坏、还我公道等常规医闹标语了。

    没等宋大少看仔细，就看见人群的暴动再度升级，赫然是有人认出了沈一弦，要冲过去怒怼！