    公主府。

    萧玉航在正堂跪了一晚上。

    楚中菱……

    看着枕在自己臂弯里的人儿，萧玉航说不出是什么滋味。

    感动、心疼、无奈、想哭、还想笑……

    “哟，还跪着呢？”一道轻笑声从门外传来。

    萧玉航赶紧转头望去。

    “娘……”

    “知道的当你在此罚跪，不知道的还以为我的好大儿在这里同公主幽会呢！”平阳公主踏进门内，饶有兴致地盯着他臂弯里的女孩，‘呵呵’笑道，“睡得可真香！”

    言外之意……

    萧玉航眉心一紧，立马解释道，“娘，菱儿身子娇柔，您别怨她。”

    他臂弯里的人儿有多娇气他比谁都清楚，可这些日子以来，她从一开始的挑剔、抱怨、怒燥到现在的乖巧、顺从、甚至随遇而安、无怨无悔……

    这一切，都被他深深地刻在心尖上！

    平阳公主轻扬着下巴，用着轻蔑的眼神看着他们俩，“当初为娘替你挑选那么些出色的女子，你一个都瞧不上眼，没想到自己挑的，也不怎样嘛，除了身份样貌拿得出手外，我瞧着这大湘国公主的脑子好像不太好使……”

    “娘！”萧玉航沉声打断她，“菱儿她性子是不讨人喜欢，可是她本性单纯直快，不是你想的那样！”

    “哟，这么护着她？敢情她肚子里揣上了？”平阳公主别有深意地朝楚中菱的肚子瞧去。

    “娘……”萧玉航垂下头，语气变得哀求起来，“孩儿知错了，求您别拿她开玩笑行吗？”

    “哼！就算你知错了，为娘也不想原谅你！”

    许是他们说话声太大，睡得很沉的楚中菱缓悠悠地睁开眼，瞧着他们身前站立且一脸不满的准婆婆，她猛打激灵，下一瞬跪得笔直，直哀求道，“娘，玉航都跪了一晚上了，您就原谅他吧……要不……要不等他吃点东西再跪？”

    平阳公主优美的唇角狠狠一扯，肩膀不受控制地颤了颤。

    还有罚跪中途休息的？

    这是逗她玩么？

    “娘，要是你不愿意，那我替玉航接着跪，您让他先去睡一会儿吧？”

    “……！”平阳公主彻底说不出话来了。要不是这儿媳言语神色充满哀求，她真要以为这是逗她玩的！

    “菱儿……”萧玉航都哭笑不得的把她看着。

    楚中菱以为他是在担心自己受不了罚，遂赶紧压低声音对他说道，“放心吧，我睡了许久，这会儿精神头好着呢。”

    萧玉航忍不住将她抱住。她自己都吃不了苦还担心他，这叫他怎么不感动？

    楚中菱也回抱着他，还在他耳边低声道，“你找机会去准备两双护膝，咱们偷偷套在膝盖上，就算再跪上一天一夜也不用怕的。”

    别看她说的是悄悄话，可一字不落的都传入了平阳公主耳朵里。

    瞧着他俩，就像瞧着一对苦命鸳鸯似的，她精致的眉头不由得蹙起，心里暗自发问：自己这是做错了什么吗？

    “启禀公主，瑧王妃求见。”突然一侍女匆匆来报。

    萧玉航和楚中菱赶紧分开，同时朝门外望去。

    平阳公主抬头望去，就见一女子朝正堂而来。

    虽然女子大腹便便，可脚步却比常人还快，那一脸的着急好像出了什么大事般。

    “柳氏轻絮拜见皇姐。”柳轻絮进门，瞧着站在萧玉航和楚中菱身前的女子，也来不及多打量，先行了礼，接着主动解释道，“听说皇姐回京了，轻絮很是欢喜，迫不及待的就想来见一见皇姐，没有事先知会，鲁莽之处还请皇姐见谅。”

    平阳公主嘴角又是一扯。

    欢喜？

    她怎么一点都没看出来？

    瞧这弟妹的神色，比救火还急的样子，这是迫不及待地想见她，还是迫不及待地想做点别的事？

    “咳！”她清了清嗓子，微微抬起下巴，“瑧王妃免礼。”

    “小舅娘，你怎么来了？”对她的到来，萧玉航很是意外。毕竟她的情况，他们都知道，他那位皇舅舅可是对小舅娘下了禁足令的，她如此跑出来，这不是‘抗旨’嘛！

    上次去齐峰城的事是特例，她偷着去城外也没人知道。可这青天白日的明着出来，那就不好说了……

    楚中菱望了望柳轻絮身后，惊讶道，“瑧王没来？你是偷偷跑出来的？”

    柳轻絮瞧着他俩憔悴的气色，黑眼圈都出来了，眸光暗暗沉了沉，再抬起头时，她笑着对平阳公主道，“皇姐，你们回京怎不提早通知我们呢，我们也好早些去接你们。要不是王爷说你们到京了，絮儿还一直傻盼着呢。没能出城迎接你们，絮儿心中有愧，今日特在府里备了一些酒菜为皇姐和侯爷接风，不知皇姐和侯爷是否赏脸？”

    她看萧玉航和楚中菱时眼中流露出来的紧张和心疼，平阳公主全看得一清二楚。

    此刻再听她邀请的话，再瞅瞅她臃肿的肚子，心里笑得不行。

    看来他儿子还真是遇到了位好舅娘！

    “瑧王妃有心了，只是舟车劳累，本宫实在疲乏，还是过几日再去瑧王府吧。”她纤纤玉指压了压太阳穴，一副不堪受累的模样。

    可只要眼睛问题的但凡看到她白里透红的肤色，都知道她是装的。

    柳轻絮皱了皱眉。

    她本想借邀请之名，让萧玉航和楚中菱有机会脱身，谁知这平阳公主居然一点也不‘上道’，这到底是亲娘还是后娘？

    “皇姐，小侯爷他们这是犯了何错啊？”她挤出笑，干脆直接问。

    “你问他们呀。”平阳公主睇了儿子一眼。兔崽子，别以为有人撑腰就能免罚，在她这个亲娘面前，谁敢替他出头？

    接触到自家娘亲警告的眼神，萧玉航心里都是抽搐的，只能笑着对柳轻絮道，“小舅娘，我们就是跪着玩，不碍事的。”

    柳轻絮嗔了他一眼，故意把嗓门拔高了一些，像训话似的，“你们还能像样些吗，什么不好玩，要玩跪？别忘了，你上次受那么重的伤，差点都成废人了，现在不知道爱惜身子，要是落下病根有你好受的！”

    与其她是在训话，不如说她是故意在提醒平阳公主。

    她儿子身体受过重伤，还没好利索！

    果不其然，平阳公主听完，脸色立马不对了，蹲到儿子身前，拉起他的手臂着急的检查起来，仅是用眼睛看肯定不行，她二话不说就开始扯儿子衣襟，恨不得立马把儿子扒光……

    “娘！”萧玉航窘得满脸绯红，赶紧把衣襟死死扯住。

    “兔崽子，你到底干了什么好事，为何受伤？捂着做何，还不快让我看看！你是想急死我啊！”平阳公主红着眼眶怒骂。

    “我……”

    “皇姐，小侯爷受伤的地方在腿上。”柳轻絮主动替萧玉航说道。

    “啊？”平阳公主愣了愣，随即就要去扒萧玉航裤子，“快让娘看看！”

    萧玉航猛地从地上蹦起，一手抓着衣襟，一手捂着裤头，就差往房梁上蹦了。

    “娘……我不是小孩子了……你能不能……”能不能给他留点面子，好歹他也是快要成亲的人了！

    瞧着平阳公主的动作，楚中菱也忍不住从地上起身，把萧玉航挡在自己身后，不满的道，“娘，玉航是我夫君，他身子只能我看！”

    看着小两口一个窘一个怒的样子，平阳公主似乎才发现自己担心过头了，遂‘嘿嘿’笑了一声。

    柳轻絮都看直眼了。

    这平阳公主会不会太夸张了些？

    哪有这样扒儿子裤子的？还是当着准儿媳的面……

    不过有一点她还是很欣慰的，看着平阳公主着急的样子，显然还是心疼儿子的，并非像她想的那般是个‘后娘’。

    “行了，都给我下去，看着你们都眼烦！”平阳公主尬笑过后又抬起了下巴。

    萧玉航帮楚中菱揉了揉膝盖，然后拉着她快速跑了出去。

    瞧他那跑路的姿态，也不像是跪久的样子，柳轻絮眼角抽了抽，突然觉得自己的担心有些多余了。

    这两货，昨晚真的老老实实跪了一夜？

    “皇姐，既然您舟车劳累，那絮儿就不打扰您休息了。”她福了福身也准备告退。

    “弟妹，来都来了，急着走什么呀？”平阳公主上前拉住她，笑盈盈的往桌边去。

    侍女在其中一座位上铺了厚厚的毛毡，然后主动扶她落座。

    另有侍女抬了两盆火炉，摆放在堂内左右两侧。

    平阳公主从头到尾都没吩咐过一句话，侍女们却做得细致又小心翼翼。

    柳轻絮看在眼中，脸上的笑不由得自然了许多。

    “王妃，这是我们公主从北萧带回来的蜜茶，您请尝尝，若是不合口味，奴婢再换别的。”侍女一边奉茶一边向她解说。

    “皇姐，不用如此客气，冒昧打扰，您这样反倒叫絮儿羞愧。”她笑眼中多了一抹心虚。

    “羞愧什么？该羞愧的是我。”平阳公主一脸温柔，柔中又带着几分无奈，连语气都夹着无法形容的伤感，幽幽的让人心酸，“是我们做爹娘的不够称职，让你们夫妇替我们操心玉航的事，我真不知道该说什么才好。说客气话吧，又显得生分，说感激话吧，又酸溜溜的。”

    “皇姐，外人才说谢，您见外了。”柳轻絮能体会她的心情，也理解她这番话的意思，遂笑得越发明艳起来。

    平阳公主仔细的瞧了瞧她，前一刻还在伤感中，转瞬又语带调侃，“你与菱儿看着像，实则一点都不像。”

    柳轻絮微微挑眉，“皇姐对我姐姐可还满意？”

    平阳公主突然抿起红唇，精致眉头轻轻蹙起。

    就在柳轻絮以为她不中意楚中菱做儿媳时，只见她突然掩嘴笑，“我儿的眼光我是有信心的，他喜爱的女子我自然也是喜爱的。”

    儿媳瞧着是不怎么聪明，可这重要吗？

    不重要。

    只要她儿不傻就成！

    再说了，太聪明的人心眼也多，她要那么聪明的儿媳做什么，成天跟自己斗心眼吗？一个儿子就足以把他们气个半死，再加一个满肚子心眼的儿媳，那他们夫妻还能安享晚年吗？

    对于她忽变的神色柳轻絮表示看不懂。

    但瞧着她眼中满意之色并不作假，她也替楚中菱松了口气。

    正在这时，门房来禀报。

    “启禀公主，大王爷带着两位侧妃来了。”

    “哦？”平阳公主有些意外。

    柳轻絮却暗暗皱眉。

    难得偷着出来，怎么就碰上他们了？难道她真是煞星体质，出个门总没好事？

    “皇姐，您也知道我是偷着出来的，估计这会儿王爷已经发现了，我看我还是先回府，改日再来看您。”她说着话就要起身。

    “不急。”平阳公主倾过身按住她的肩，柔声道，“我已经派人去给渊儿送话了，他下了朝会来此接你。”

    “可是……”

    “我知道你担心皇兄那道禁足令，今早侯爷进宫朝圣时，我已经交代他让他去替你求情了。”

    “……”柳轻絮默，额角隐隐还有黑线往下掉。

    他们替她求情解除禁足令，这话怎么听着别扭呢？

    好像他们知道她会来似的！

    想到什么，她看平阳公主的眼神都多了一丝敬畏。

    明着是在罚儿子和儿媳，实则是在考验她这个做舅娘是否会替他们出头……

    这燕家的几个兄弟姐妹，都是人精变的么？

    既然他们都为她考虑周全了，她自然也不好再提离意，遂大大方方的坐在正堂里，等着燕容熙前来。

    看到她出现在平阳公主府，燕容熙以及他身后的吴悠、月玲珑都不禁在门口愣了一下。

    显然是很意外的。

    但很快，他们便从容的上前行礼。

    “容熙拜见姑母，拜见小皇婶。”

    “妾身拜见姑母，拜见小皇婶。”吴悠和月玲珑异口同声道。

    “免礼。”平阳公主笑着抬了抬手，随即吩咐侍女，“给大王爷和两位侧妃添座。”

    侍女立马忙活起来，又是添座又是奉茶。

    看着多月不见的女人，燕容熙眸底一片深色。

    如今的柳轻絮身怀六甲，虽然看着臃肿，可少了几分动态美的她更显得恬静温婉。孕妻中的女子或多或少会变，但她却是越变越柔美，这让吴悠和月玲珑两个女人见了，眼中都不由得露出一丝羡妒。

    特别是看着燕容熙的目光几乎停留在她身上，两位侧妃嘴角的微笑都忍不住往下拉。

    月玲珑假装好奇的问道，“小皇婶不是在府里安胎吗，怎么也来公主府了？我们早都想去瑧王府看望您，但听说您不便见客，所以一直没敢去打扰您。”

    柳轻絮心下冷笑。

    这不就是拐着弯说她违抗禁令擅自跑出来吗？

    “月侧妃不用惊奇，是本宫派人去接的瑧王妃。”不等柳轻絮出声，平阳公主先开了口。

