2005生命绽放
古仙界被埋葬在一座古坟之中。
舒雁，天帝，亦或者是云翳，一次一次的努力，就是为了复活这座沉沦在历史之中的仙界，让这方存在之间的核心，重新照耀诸天。
舒雁是第一人，是先驱者……他失败了，天帝将他封印在古坟的入口处，让他成为这个局的一枚暗棋。
然后，天帝开创出天庭，在大诸天中缔造出一个大一统的王朝，同样也是在模拟当年古仙界的一切……封印人族，击杀维猎，击杀盘古，在到天帝陨落，天庭毁灭，一切的一切，都为了完成今日这个局面。
云翳继承了天帝，继续完成这个局，用她的生命为祭祀，换来更加宏大的祭祀，将造化玉牒碾碎，让无数世尊，大世尊……以及一位天尊为祭品，彻底让古仙界恢复生机。
大坟之中的道骨，便是古仙界陨落的大道。
现在，道骨开始复苏，古仙界也开始绽放出生机……一切，都是那么的顺理成章。
“值得吗？”
看着冉冉升空的古仙界，通天道人喃喃的说道。
“他们祖孙三人比我们看的更远，他们觉得值得，就值得吧。”
陆云微微的摇了摇头，“不过古仙界虽然开始复苏了，却没有真正的复活，还需要很多事情要做。”
五套天地脏器，已经彻底的融入古仙界中，这是陆云主动摧毁那五具傀儡的。
这一刻，陆云联想到了很多。
伏羲氏从大荒入仙界，在见到仙道之魔，也就是帝玺中的那条狗之后，他不得不将他的五感剥离出来，让他们各自化形，形成独立的生灵。
甚至仙界中的诅咒，也需要伏羲氏的五感来化解。
一切的一切……只为了现在。
五感化形的天涯子五人，前来这里吃掉了天地脏器化身的神灵……若那五个神灵不死，那么这五套天地脏器，就无法融入古仙界之中。
天地脏器，乃是天地模拟生灵之物……同样，也分别代表着天地的五种能力。现在古仙界刚刚复苏，并未形成真正的天地，所以这五套天地脏器，分立古仙界的五方，暂时替代了天地，支撑着古仙界。
“云翳还留下了一个后手……太古天庭毁灭之后所化的域妖。”
蓦地，陆云继续说道：“恐怕那域妖的存在，也是为了这方古仙界……甚至楚星然，楚星然的身份绝对不简单，包括她的本体，那个黑暗大世尊！”
陆云开始疯狂的推算着。
云翳已经死了，很多事情她都没有交代，一切都需要陆云自己去摸索。
这古仙界……陆云已经决定，让大诸天之中的仙界，扎根到这方古仙界中……这里，可是这方存在之间，所有诸天世界的交汇之地。
诸天世界，其实就是一方一方秩序凝结而成的世界，所有的天地交汇到一起，就成为了这方古仙界，这是整个存在之间，最强大的天地。
一旦这方天地重现，将会坚不可摧。
而且，这里是仙道的起源。
至于是谁毁掉了这方古仙界，陆云则是没有去想那么多……他还没有资格去想。
也许……是轮回的规律，生生灭灭，任何存在都逃不脱这个规律。
又也许，是如同先前祭祀而来的那个存在，立身虚无，俯瞰存在。
但是这些都无所谓，若是他们再来，再要毁灭的话，仙界在哪里，都难逃一劫，倒不如占据这方存在之间最强大的世界，不断的让自己强大起来，才能应对那来自未知的危险。
想要让这方古仙界重回到往日的繁盛，陆云还有很多事情要做。
比如……毁掉这座古坟。
现在的仙界，依旧葬在古坟之中，想要让仙界复苏，就得毁掉这座古坟。
毁掉古坟的手段……便是撼龙经。
撼龙经是古仙界流传出来的至尊级典籍，但是在流传出来的时候，撼龙经就被摧毁了……于是，伏羲氏带着撼龙经去了轮回之地。
轮回之地中，一次一次的周而复始，循环往复中，撼龙经被修复了。
陆云不知道伏羲氏他们究竟是在和云翳做对，还是在给云翳助攻……因为那看似阻扰，破坏云翳这个局的种种行径，最终都化作助力，推波助澜，完成了这个局。
而且，在这个过程中，没有人说破，也没有人去解释，只是默默的去做着自己的事情。
牺牲了太多的生灵，高高在上的世尊，大世尊统统付出生命的代价，来完成这件事……值得吗？
通天道人觉得这不值得。
陆云的心里也有一些茫然。
也许云翳的初衷，复活这方古仙界，是为了支撑起这方存在，让存在之中的生灵走上真路，也就是所谓的为了苍生。
可是现在，死在这里，彻底消亡的世尊和大世尊，就不是苍生了吗？
“为何要救我？”
猥琐大爷站在另外一边，此刻他的神色落寞，“整个人族，只剩下我一个……让我活着，不是让我难受吗？”
“人族不止有你一个……仙界之中，还有亿万万人族。”
陆云看向已经变成正常人大小的猥琐大爷，笑着说道：“人族需要守护神，一个敢出言威胁天尊，为人族去死的守护神。”
猥琐大爷的脸上渐渐的恢复了一些神采。
现在的他，依旧无法离开这里……但是他可以留在这里，改造这方古仙界，占据这方古仙界。
古仙界复苏的消息，必然瞒不过去，被当成祭品，死在这里的世尊和大世尊，不仅仅有大诸天，更有其他诸天世界的强者……天尊墓开启，同样也不是大诸天一方世界的事情。
那墓碑之主，以及过去这里的诸多鬼灵，也都分别来自其他诸天世界，最终死在这里，化作邪灵或者鬼灵。
当然……此时，这些存在统统都被祭祀了。属于他们的一切，也都成为历史的尘埃。
猥琐大爷重重的点了点头。
“你现在打算如何？”
通天道人看向陆云，皱眉问道：“破掉这座古坟吗？”
“不。”
陆云摇了摇头，“有古坟的格局在，这里还能隐瞒一阵子……古坟一旦破掉，就是存在中的诸天世界攻入这里的那一刻。”
“生命秩序！”
陆云看着瑾瓁和她牵着的楚薰，说道：“让生命秩序恢复！生命秩序，才是这方古仙界复苏的关键！”
“我可以交出那三分之二的生命秩序。”
听到陆云的话，瑾瓁急忙说道：“生命秩序本不该是我的，现在生命祖神已经出现，她应该来到这里，成为此地的生命祖神。”
说话之间，瑾瓁就要取出她身上的生命秩序。
“不用！”
陆云摇了摇头，说道：“生命秩序和其他秩序不同，凡有生命者，皆有生命秩序！”
“过去，所有人都陷入了一个误区，认为生命秩序被人切分开来，成为三份……其实，生命秩序一直都是完整的。”
“三份生命秩序的本源，若是聚集到一起的话，就会各自完整，变成完整的生命本源。”
陆云稍稍的推算了一番，而后说道：“司命一人扛不起整个生命秩序，她若成为生命祖神，必然遭到劫数！”
“所以……需要你们共同分担，生命秩序中，需要三位生命祖神。”
然后，陆云又看向楚薰。
显然，楚薰也应该是一位生命祖神。
……
赤练司命通过鬼门关来到了古仙界中，果然，在她与楚薰，瑾瓁相遇之后，她身上那三分之一个生命秩序本源，立刻化作完整的生命秩序。
瑾瓁身上的那三分之二的生命秩序，也一分为二，一部分落到了楚薰的身上，又各自演化成完整的生命秩序。
这一刻，赤练司命，瑾瓁，楚薰三人的身上，属于生命的光芒在绽放……这方原本就在慢慢复苏的古仙界，受到生命秩序的滋养，立刻焕发出一股盎然的生机。
本来光秃秃的世界，也出现了一抹盎然的绿意。
“陆云，你到是好打算！”
赤练司命跑到陆云的面前，笑嘻嘻的说道：“在仙界，我整日都在提心吊胆，生怕出现什么怪物一口将我吞了，你将我送到这里……我直接被这里的天地认可，成为这里的生命祖神，受到天地秩序的保护，再也不怕被什么吃掉了。”
这里的天地秩序，也就是五大天地脏器所化的天地意志了。
“你留在这里，跟着猥琐大爷修炼……猥琐大爷可是能宰了天尊的主儿。”
陆云笑着说道。
“我不叫猥琐大爷！”
猥琐大爷听到陆云的话，吹胡子瞪眼道：“我的名字叫……”
“好了，我先走了，你们自己看着办……有猥琐大爷在，这里绝对安全！”
说话之间，陆云一手拎着泰山神，直接进入鬼门关。
瑾瓁见状，有些要跟着陆云离开，但是她又联想到了什么，生生的止住了。
陆云依旧没有忘记他来到天尊墓的初衷……将泰山神身上的地狱大道提炼出来，重新演化轮回之地！
……
