
　　“那说好了，林墨，记得到璃月港的时候来往生堂报到哦！”

　　闻言，胡桃整个人眼睛都笑眯起来了，自己总算不用在魈这个辈分高到离谱的仙人面前晃悠了。

　　再次拍了拍林墨肩膀，胡桃和魈告别一声之后，便蹦蹦跳跳的来到望舒客栈下方，召唤出她的坐骑，夜染天国，咻的一声向着璃月港放心快速驶去。

　　“我们也走吧！”

　　站在平台之上确认了胡桃离去之后，魈转身对着林墨说道。

　　“去哪？”

　　“此地并不适合做你为我净化业障的场地，我们去绝云间。”

　　说罢，魈一挥手，施展空中自在法带着林墨消失在望舒客栈这平台之上。

　　……

　　绝云间，奥藏山。

　　刷～

　　只听刷的一声，林墨和魈两个身影便出现在了奥藏山山顶那个刻着「此处居流云，此处坐归终，此处借帝君」的石桌旁边。

　　挥手收回仙力将林墨从空中放下之后，看着四周僻静的环境，魈点点头说道：“就这了。”

　　转头看着四周这缕缕薄雾弥漫，恍若身处云间的绝美环境，林墨不由点点头，不愧是仙家所居住的地方，仙气飘飘，鸟语花香，整个就一人间仙境。

　　“夜叉大将怎会有如此闲心来我这做客了，嘶～让我看看，这位小友不会是你收的徒弟吧！啧啧啧！这副俊俏模样，真是看的我喜爱万分呢。”

　　未见其人先闻其声，那个女人的话语声在这奥藏山山顶之上不断盘旋。

　　“我……”听着这话语，林墨不禁汗颜，真不愧是那个女人兼很会聊天真君，是真的很会说话啊！

　　而一旁听着这声音的魈则是眉头一皱，冷哼一声，说道：“哼！流云，我此次前来是有要事相托，不要开玩笑了。”

　　咔嚓～

　　奥藏山山顶一旁，一阵沉重的声音传来，林墨转头一看，流云借风真君带着申鹤从一道厚重石门之中缓缓走出。

　　“要事?难道你带此人来是为我这申鹤徒儿牵一条红线吗？”

　　流云借风真君头一歪，看了眼林墨，又转头看了眼申鹤，越看越满意，越看越合适。

　　闻言，申鹤那冰冷的脸上并未出现一丝情绪波动，用着那淡薄的语气回答道：“师傅！还望你不要开这种玩笑，我一个人挺好。”

　　“这孩子，唉～罢了罢了。”

　　听着这淡薄的语气，留云借风真君不由叹了口气，也熄了那撮合的心思，随即扇动翅膀，飞到了魈的面前，用着正经的语气开口说道：“是何正事?”

　　高冷的魈也不多言，转身走到林墨身前，手掌之上再次出现一缕业障，轻声说道：“麻烦了，再来一次。”

　　“嗯！”林墨也不多说什么，点点头释放出光属性魔力，望舒客栈上演的剧情在这奥藏山上再一次上演。

　　做完这一切之后，魈双手环抱在胸前转身看着流云借风真君询问道：“流云，你看明白了吗？”

　　“嘶～这到底是什么力量?连帝君都拿着毫无办法的业障，竟能如此轻易的被消除，而且，我能感觉到，你的实力好像上涨了一丝。”

　　看着刚刚眼前所发生的一切，流云借风真君惊呆了，这完全不符合常理啊！

　　“这就是我来找你的原因，我想让他帮助我净化体内全部业障，但如果痛苦挣扎起来他可制不住我，所以……”

　　说到这里，魈清冷的声音戛然而止，并不是他刻意卖关子，而是没有再说下去的必要了。

　　“呵！你这也太看的起我了，你司掌战斗，别说我，就算再加上理水，削月他们也不一定能牢牢压制住你，你真要这么做，还得去请帝君出手。”

　　闻言，流云借风真君不由苦笑一声，魈作为一生与战斗相伴的护法夜叉，其战力远远超过了他们，就算她和理水叠山真君，削月筑阳真君一齐出手，也不敢保证万无一失。

　　“嗯，我知道，帝君那里我会通知，如果不行的话，就只能拜托你们了。”

　　自己只是帝君的下属，无权指使帝君做事，关于这一点，魈早就做好了心理准备。

　　“不必这样说，关于那件事其实帝君也是心怀愧疚，现在你好不容易找到了解脱的希望，帝君他一定会出手的。”

　　“好，事不宜迟，我这就去请帝君帮忙，不过流云，绝云间就拜托你、理水、削月清场了。”

　　“自当如此。”流云借风真君点了点头，表示就算魈不说她也会真干的，毕竟魈身上的业障太过浓厚，哪怕只是透出微不足道的一丝，也足以造成一场不可挽回的悲剧。

　　而且再说了，仙家的事，你凡人凑什么热闹。

　　……

　　璃月港。

　　“哦！有趣！”23sk.Com

　　正在喝茶听书的钟离，突然感受到魈不断靠近的气息，不由站起身来，说了一句账单寄往往生堂之后便消失在了一个无人的角落。

　　下一秒，钟离的身影便出现在了这天衡山山峰之上，只见他背着双手，站在山顶边缘，看着面前这繁华的璃月港，威严的说道：“何事寻我?”

　　紧随其后，魈的身影也出现在了这山峰之上，只见他单膝跪地，口中回答道：“回帝君，事情是这样的……”

　　接下来的时间之中，魈将自己与林墨如何结识，他又是如何释放出从未见过的元素力量帮助自己净化业障的事情一一说清。

　　“没想到，不是你来见我，而是我去见你，而且你还摇身一变，成为往生堂客卿了，呵呵！这世上的事情就是如此有趣。”

　　“也罢，我就随你走这一遭，你摆脱业障困扰，也算是了却我一桩心病。”

　　听完魈的描述，钟离呵呵一笑，对林墨这个巴巴托斯所说的新希望，他可真是感兴趣的紧呢。

　　“多谢帝君。”

　　闻言，魈的脸上难免多出了一丝激动，一身轻松的感觉，他可是真的很久很久没有感觉过了。

　　“嗯，我先走一步，你去请萍儿吧！作为同僚，你的新生，她也必须到场。”

　　说罢，钟离身形一晃，消失在了这天衡山山峰之上。

　　“歌尘浪市真君吗？明白了。”

　　魈点点头，下一秒，一阵微风拂过，他的身影也消失在了天衡山山峰之上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第170章 那个女人免费阅读。https://www.23sk.net 