    第一部队战场。

    空中，金色的磅礴剑气距离二柱子只有几厘米的距离，剑气边缘甚至已经侵入二柱子的身体，疯狂的破坏着他的血肉、筋骨、经络，乃至细胞，即便是雷遁护体，也无法阻挡这种可怕的破坏性！

    到此为止了，可恶！！

    二柱子咬着牙闭目等死之际，一把苦无忽得从下方激射而来，随后波风水门的身影瞬移般出现在苦无旁，干净利落的一把抓住二柱子，但此时二柱子还被万象天引束缚着，波风水门抓住他的瞬间，整个人的身形也不由自主的朝那迎面而来的巨大的磅礴金色剑气倾斜了几分。

    也就是这一瞬间，一条淡蓝色的铁链忽然从斜刺里激射而来！

    波风水门眼神一凝。

    “那么，继承了柱间火之意志的你，会怎么做呢，四代火影大人！”

    身处完整体须佐能乎眉心位置的宇智波斑冷笑连连，语气中充满了挤兑以及不屑。

    波风水门直接用行动回应了宇智波斑。

    飞雷神！

    波风水门单手结印，直接抓着二柱子消失在磅礴的金色剑气下。

    “竟然能单手结出飞雷神的印式吗？不愧是波风水门，但是没用的！”宇智波斑冷笑一声。

    下一瞬，当波风水门和二柱子的身形出现在地面上时，那跟淡蓝色的查克拉铁链竟似穿越了时空，一发入魂，直接射穿了波风水门的腹部！

    “什么？！”

    波风水门脸色大变。

    “这可不是普通的查克拉链。”宇智波斑微微一笑，随后整个人直接变成一个木人。

    空中的完整体须佐能乎自然也消失无踪，唯有那金色的磅礴剑气，狂暴的轰下，在大地上撕裂出一道丑陋的巨大裂痕！

    “四代？！”卡卡西脸色大变。

    带土两只眼睛瞬间通红：“水门老师！！”

    “竟然伤害四代，不可原谅！！”旁边的凯整个人气势一变，狂暴的查克拉瞬间在他体内暴走，形成一道道恐怖的查克拉涟漪，四周蜂拥而来的树枝还未接近他的身体，就直接被溢散而出的查克拉涟漪震成木屑，“八门遁甲，第一开门，开！”

    止水眼神一凝，虽然已经猜到宇智波斑的目标是波风水门，但没想到，即便是以飞雷神的速度，也竟然无法躲开这查克拉铁链。

    “难道这铁链后面是”止水猛然想起什么，脸色大变，猛得侧头看向远处照美冥，大喊道，“五代水影大人，宇智波斑的下一个目标是轮回眼，你立刻进入带土的瞳术空间！！”

    此时，四代雷影和大野木、照美冥三人已经聚在一起，一边抵抗树海的侵扰，一边观察四周，陡然听到止水的呼喊，三人都是一怔。

    也就在这个时候，树海的深处，猛然传来几道巨大的嘶吼声。

    “吼吼吼”

    “可恶，宇智波斑，你这个该死的混蛋！！”

    “鸣人这个笨蛋去哪了？可恶，我就知道那家伙不靠谱！！”

    之前被二柱子用天照从树海中解救出来的七头尾兽，此时再次陷入危机，而且这次，以它们的能力是无论如何都无法再反抗了。

    “第二休门，开！”凯专心的在那开八门遁甲。

    伴随着查克拉铁链的拖拽，这几头身躯巨大的尾兽被粗暴的拖拽着，犁翻大片的树海，然后暴露出深藏在树海里的一棵巨大的古树！

    也就是外道魔像！

    波风水门竭力调动查克拉抗衡插入他腹部的查克拉铁链，但完全无济于事。

    “第三生门，开！”凯体表的肌肉逐渐凸起，宛如铁铸。

    “可恶，是外道魔像！”

    大野木脸色一变，“宇智波斑成为十尾人柱力，恐怕实力要比大蛇丸还要强大，如果再让他凑齐两只轮回眼”

    四代雷影此时也侧头看向照美冥的右眼。

    照美冥也是脸色凝重，忙看向止水和带土，大声道：“既然如此，带土，你还在那里磨蹭什么？”

    但此时的带土全部注意都放在了自己亲爱的老师波风水门身上，哪还有心情理会其他人啊。

    “水门老师，别担心，只要我将你转移到瞳术空间就可以了！”

    带土大吼一声，眼中瞳力流转，瞬间一个巨大的无形涟漪落在了波风水门身上。

    “没用的！”

    波风水门此时已经察觉到这根查克拉铁链的恐怖之处，一旦尾兽被缠上，根本就不可能脱离！

    波风水门脸色雪白的看向带土，认真道，“带土，听止水的话，立即转移水影阁下！”

    “可是”

    带土脸色露出挣扎，但紧接着他就想起飞段和己生转生，终于压下心头的惊惧，侧头想要转移照美冥。

    “第四伤门，开！！”凯身上的气势越演越烈。

    “啊啊！！”

    波风水门忽然惨叫一声，体内的阴属性九尾终于被查克拉铁链硬生生的拖拽而出！

    “别担心水门，有鸣人在，我们很快就能再见了。”阴属性九喇嘛倒是看得开，一脸淡定，语气更是透着轻松之意。

    波风水门半跪在地，嘴角微微露出一抹温柔的笑意：“是啊，我们很快就能再见了。”

    “对不起，火影大人，都是我，都是我的错！！”

    小樱这个时候冲上前抱住波风水门，悔恨交加的脸上泪涕横流。

    随后她看向波风水门用生命救下的二柱子，却发现二柱子的查克拉气息，竟然在消失？！

    “佐助君？”小樱整个人都不好了。

    “第五杜门，开！！”

    “哦，竟然是八门遁甲之阵？”

    此时，宇智波斑终于露出真身。

    之前他用木分身吸引众人注意，然后利用树界降临混肴视听，暗地里，他的真身已经偷偷控制外道魔像，并利用树海的掩护悄咪咪的摸到众人近前，一举抓住了包括九尾在内的八只尾兽，当然，还有八尾的那只断尾。

    “第六景门，开！！”凯的体表已经溢散出绿色的蒸汽。

    “哼，即便是八门遁甲之阵又如何？年轻人真是不知道天高地厚。”宇智波斑站在外道魔像头顶，一脸不屑。

    此时，外道魔像的查克拉铁链已经将八头尾兽以及八尾的断尾拉扯到眼前，随后，将尾兽们逐一吞噬进去！

    十尾，再次复活！

