    就在虞七心中琢磨，能不能利用诛仙剑气、斩仙飞刀，趁着对方尚未完全恢复之际，将其一刀送入轮回，忽然只见那旱魃张口，虚无中一点晦涩雾气升腾，铺天盖地的向着虞七与老龙王钻了过去。

    “不好！”老龙悚然一惊，欲要施展神通躲避，可是已经来不及了。

    旱魃忽然出手，不论是虞七也好，老龙王也罢，俱都没有提前察觉。这一手来的忽如其来，叫人措不及防。

    虞七手持混元伞，正要催动混元伞将那雾气收取，可是已经来不及了。

    那雾气裹挟着猛烈的灼灼罡风，刹那间沾染其肌肤，然后便消失不见了踪迹。

    “虚张声势？”罡风过后，一片平静，虞七不由得一愣。

    上下打量一番，没有丝毫的难受之处。

    听了虞七的话，老龙王眉头皱起：“小子，咱们麻烦大了。”

    “嗯？”虞七愕然。

    “那口气，并非是为了伤害你我，而是一种精气神标记。不论你我走到哪里，即便是天涯海角，只要这旱魃脱困而出，便可循着这标记，找到你我真身所在！”龙君眉头皱起。

    “你这老龙倒有些见识！你们两个，一个是凝聚龙珠，有望真龙的存在。一个是修成见神，脱胎换骨的大药，吞了你们我必然可以一步到位，神通直接大成，化作飞天旱魃。待我脱困，便是尔等的死期！”那飞天旱魃冷然一笑，笑声叫虞七周身血液震动，似乎随时都可破体而出。

    “嗯？”虞七眉头皱起，确实是麻烦了。

    要么二人今日斩杀旱魃，要么旱魃日后出世，将二人给吞了。

    没有第二条路！

    没有撤退可言！

    “我有真龙之眼，且让我看看这旱魃的真容！如今既然已经来到这里，被这旱魃惦记上，再想抽身事外却是难了。我若不消灭这旱魃，只怕日后寝食难安！既然如此，老祖我干脆一不做二不休，可莫要怪我了！”老龙王眸子里一点金光闪烁，莫名威压流转，那旱魃周身猛然迸射一团红光，不断与金光对抗。

    “我的真实之眼，可看破世间万物，又岂是你这区区不过是诞生了一缕旱魃血脉的妖孽能抵挡的？”老龙王不屑一笑，金光过处，红光寸寸瓦解，片片崩碎，那金光径直侵入了旱魃体内。

    “她的灵魂！她的灵魂尚未与旱魃彻底融合，她的肉身已经诞生旱魃血脉，不死不灭、不老不朽，想要斩杀她，唯有斩灭她的灵魂！她的灵魂，才和旱魃的肉身融合一半，欲要诛杀她，唯一的破绽便是诛灭其灵魂！”老龙王一双眼睛死死的盯着那女子，眸子里迸射出三尺金光。

    虞七看向飞天旱魃，看着那张清秀的面孔，不由得摇了摇头：“你生前也是良人，心性纯真善良之辈，那翼洲知府有错，确实罪该万死。可是，你只管诛杀首恶，又何必为难翼洲无数百姓？”

    “翼洲知府衙门有龙气镇守，我若不吞了翼洲千万百姓，如何蜕变为飞天旱魃？不蜕变为飞天旱魃，如何击溃龙气，为我南氏三百一十六口老少复仇？”飞天旱魃面色平静，眸子里的杀机却越加深重。

    “我替你杀了翼洲知府，替你屠灭其全家，你收了神通，如何？”虞七一双眼睛静静的看着飞天旱魃。

    旱魃默然不语，只是嘴角挂起一抹不屑的冷笑。

    虞七见此，无奈一叹：“可惜了，卿本佳人，奈何为贼？我虽然同情你的遭遇，但却不能眼睁睁的看着翼洲千万百姓，死在你的手中。”

    “小子，你莫要啰嗦了，这小僵尸已经被被力量迷失了本性，你若不能将其打服，就算说的天花乱坠，她也听不进去！”老龙王一双眼睛盯着南氏，下一刻忽然道：“不对劲！”

    “什么？”虞七一愣。

    “她的魂魄被人做过手脚，已经被人控制，留下后手！有人想要借助南氏之手，相助飞天旱魃蜕变，掌控这只飞天旱魃的肉身！”龙君眸子里一道金光缭绕。

    “什么？”虞七闻言变了颜色：“当真？这可是飞天旱魃，谁能控制？”

    “旱魃是旱魃，但却也是一个没有灵智的旱魃，谁能在其血脉蜕变完毕之后，彻底掌控其肉身，便可借助飞天旱魃的本源，凝练出一道法则之力。然后，将飞天旱魃修成身外化身，从此不老不死，长生不灭！”老道士的眸子里满是悚然。

    “有这等事情？”虞七眼睛里露出一抹凝重。

    “想要控制一只飞天旱魃，将飞天旱魃练成身外化身，简直是不可思议！好大的野心！好大的魄力！”老龙王眸子里露出一抹凝重：“小子，不管你愿不愿意，咱们今日必须斩了那旱魃中的灵魂，否则只怕日后死无葬身之地。咱们已经被旱魃标记，一旦旱魃脱困，谁都跑不了。”

    虞七闻言眸子里露出一抹凝重，然后叹息一声，大袖一翻，浮现出一只碧绿色的葫芦。

    那葫芦栩栩如生，犹若玉石雕饰品，完美无瑕毫无瑕疵。

    一缕纯阳之气环绕

    只是不知为何，不论老龙君也好，还是那盘坐在岩浆上的南氏也罢，此时看着那碧绿色葫芦，俱都是毛骨悚然，一股莫名恐惧在心中浮现。

    一股难以言述的死亡危机，道不尽的大恐怖，莫名其妙的浮现。

    就像是，一把利剑横在脖子上，自己就是那把利剑下的一只鸡仔，只能任人宰割！只要对方稍一动作，自己下一刻便会死亡。

    “这是什么宝物？”斩仙飞刀出现，老龙王下意识后退了三步。

    旱魃也是眸子死死的盯着那葫芦。

    “此乃先天灵宝，诞生于天地之前，唤作：斩仙飞刀，是也！”虞七一只手掌拖着那葫芦，眼睛静静的看着南氏：“你说，我这宝物，斩不斩得你？”

    “哼，莫要故弄玄虚，我这可是诞生了旱魃血脉的无上真身！你若有本事，便尽管过来！”南氏嘴角翘起，露出一抹不屑，只是眸子里的那一抹紧张，已经暴漏了其一切情绪。

    虞七闻言笑了笑，手掌伸出，轻轻拔开了斩仙飞刀的葫芦塞子。

    下一刻，只见一线毫光自葫芦内飞出。那毫光顶着一张略显虚幻的人头，背生双翅，静静的悬浮在葫芦口处。

    见到那毫光，老龙王不由得一声惨叫，双目内金光破碎，一道金黄色血泪滴落。

    那飞天旱魃更是心惊肉跳，肉身再也动弹不得分毫，只觉得自家灵魂，被那毫光盯住，只要那毫光稍有动作，自己便会顷刻魂飞魄散，命丧当场。

    “南氏，再给你最后一次机会，你究竟肯不肯收了神通，放了翼洲的无数百姓？否则，我稍后念咒，顷刻间便可将你灵魂斩杀。我虽然奈何不得这飞天旱魃的肉身，但却可以斩了你的灵魂！”虞七抬起头，看向了南氏。

    南氏闻言咬着嘴唇，一双眼睛死死的盯着虞七，盯着那一线毫光，面色凝重到了极点：“法则之光！算你狠！”

    “只要你斩了翼洲知府满门，我便收了神通，放过翼洲无数百姓！”南氏面色难看的道。

    “虞七，莫要听她谗言，速速斩了他。魑魅魍魉之辈的鬼话，万万不可听信！况且，咱们已经被其标记，日后逃都没地方逃，必须要斩了其灵魂！”老龙王连忙道。

    “呵呵，我与真龙怨气融合，已经形成不死不灭之魂，尔安能斩我？”听闻老龙王的话，忽然间南氏似乎想到了什么，嘴角露出一抹不屑的笑容：“此宝太过于恐怖，惊得我都差点忘记了，我已经融合真龙怨气，具备了真龙不死不灭的力量，尔安能斩我？”

    “这世上，没有不死不灭的人，就算真龙也有被人斩杀的一日！”虞七捧着斩仙飞刀，一双眼睛看向南氏：“你放心，杀了你后，我定然要翼洲府衙的所有人为你陪葬！”

    “就怕你杀不死我”南氏冷然一笑，只是闭上眼睛，不再理他。

    “南氏的灵魂已经被人做下手脚，一旦飞天旱魃蜕变完毕，对方便可夺了南氏魂魄，掠了飞天旱魃所有造化。动手吧！南氏的命运，已经注定了！你今日不杀她，来日她也会被人灭口，到时候对方夺了旱魃造化，咱们麻烦更大。须知对方费心布局，南氏惨死在前，斩杀真龙在后，一步步布局落子，绝对是大商了不得的大人物，甚至于牵扯到鹿台中的老怪物，乃至于大商王族！诛了南氏魂魄，我有办法叫你鸠占鹊巢，夺了南氏的造化，抢了这旱魃真身。一旦你夺舍了旱魃真身，便可不老不死，永存于天地间，岂不快哉？到时候你我做一个长生不死的兄弟，千秋万载，福寿延绵！”老龙王一双眼睛看着虞七：“你我已经陷入了一场惊天动地的大局，除非抢了旱魃真身，砸烂了棋盘，否则只怕你我都有大麻烦了。”

