    时间紧迫，说了几句之后，凌风就乘车去了机场。

    上了一架小型飞机之后，几乎是没有停顿的，两人就踏上了去往魔都的行程。

    在飞行过程中，林雪对凌风说道：“这次的事件还在酝酿当中，咱们这一次占据了先机，但其他国家肯定也会有所行动的！”

    “难道还敢来咱们这里抢东西啊？放心吧，有我在，谁也别想把种子抢走！”凌风笑道。

    “发现种子的事情是绝密，肯定不会泄露出去，我现在觉得世界各国可能都在盯着咱们国家的动向，看看咱们会有什么反应！”林雪说道。

    “不知道种子存在的话，他们还能有什么反应，无非就是一块陨石落下来罢了，这事不是经常发生的吗？”凌风说道。

    林雪看了他一眼：“虽然看着是随机事件，但如果发现陨石飞来的轨迹，他们也肯定会意识到情况不同寻常的。”

    凌风一听，觉得也是这么回事，于是点点头：“所以咱们国家若是有什么动静，比如准备探索月球的话，其他国家肯定会跟上？”

    “应该是的！”林雪点了点头。

    飞机来到魔都机场，落地之后，一辆黑色越野车已经在机那里等候了。

    “两位请跟我上车！”

    一名年轻军官迎了上来，笑容满面的说道。

    凌风点点头，拉着林雪上车，随后想起走的匆忙，还没来得及跟家里通知一声，于是开了手机。

    结果打了一圈儿，谁的电话都没接通

    无奈之下，凌风只好拨通张鹤的号码，这一次倒是立刻就接通了。

    随后张鹤马上问道：“怎么样，是不是有什么新收获了？”

    凌风家乡那边不是他的辖区，所以事情也没经过他，到现在张鹤还不知道事情已经升级了。

    凌风笑了笑：“的确是有收获，不过我不能跟你说，现在已经在魔都了，我想问问你看到莫娇兰她们没有？”

    “她们带着白灵走了，说是要去个什么地方，你找她们有事啊？”张鹤问道。

    凌风一听就明白了，这一定是凌瑶撺掇的，估计白灵现在已经被带到了九重天。

    大家都去了那边，所以电话才打不通的。

    于是凌风无奈的摇摇头：“好吧，我来的太匆忙，她们还不知道我到了魔都，回头你找周逸拿丹药的时候再告诉她们吧！”

    “哦。”

    张鹤应了一声，随后问道：“你是怕她们担心你啊？”

    “那倒不是，只是忽然就走了，总得让大家知道我去了哪里吧？”凌风笑道。

    “那你去魔都是做什么？”张鹤继续问道。

    凌风一沉吟：“你想知道的话，还是去问韩总局吧，我说了怕受处分！”

    “切，神神秘秘的，我还不问了呢！”

    张鹤十分不屑，直接挂断了电话。

    凌风笑了笑并未在意，注意到车子已经开进了市区，于是问道：“还有多久能到？”

    “大概二十分钟，到地方后，唐教授会负责接待两位。”副驾驶的军官说道。

    凌风哦了一声没再多问。

    可是当车子在繁华街道上走了十多分钟后，居然开进了一所大学的校园，凌风又忍不住了：“那个研究所在学校里？”

    “抱歉，我不知道任务内容，接到的命令只是负责您二位去找唐教授，剩下的就不知道了。”军官和速度哦啊哦。

    凌风一想也是，这种程度的保密级别，一般人是不会知道内容的。

    于是不再多问，等车子停下之后，看到路边有个白头发戴眼镜的老人正等在那里。

    此人看上去六十多岁，红光满面，穿着一身白大褂。

    凌风和林雪下了车，老头看到二人，立刻上下打量了一眼，同时点点头：“不错，很好！”

    “呃，唐教授是吧，你好，我是凌风！”

    不知道他是什么意思，凌风上前和唐教授握了握手。

    “我知道你们了，你们两人很年轻，伪装成我的学生正合适，跟我来吧！”

    唐教授跟凌风握握手，转身就走。

    凌风和林雪对视一眼，同时愣住了。

    居然还要伪装成学生？至于吗？

    不过很快两人就明白了，因为进了旁边这栋楼之后，里面是个非常宽敞的大厅，来来往往的都是年轻人，一副朝气蓬勃的模样。

    “这里是研究中心，也是博士生做项目的地方，人很多的。”唐教授边走边说道。

    凌风点点头，心说怪不得局长让自己过来负责保护呢，这地方的情况有点复杂啊！

    在他原本的印象里，研究所应该是给高墙大院，有重兵把守的地方，现在看来是想多了。

    唐教授很受尊敬，遇到的学生都跟他打招呼，同时会好奇的看凌风和林雪一眼。

    一直穿过走廊，来到一扇大门口，唐教授才停下脚步，按下了门口的电子锁。

    “咔哒！”

    房门打开，唐教授做了个请的手势：“两位请进。”

    “多谢。”

    凌风道了声谢，拉着林雪走了进去。

    里面还是一条走廊，但是每一道门上都装了电子锁，走廊上方摄像头一个接一个的，这才有了点戒备森严的意思。

    “这里是国家级生物实验室，两位先跟我去换衣服，然后咱们再进无尘间。”

    唐教授说了一声，敲了敲一扇门。

    随后房门打开，两个年轻人探出头来：“老师。”

    “这两位是新同学，你们带他们去换无尘服。”

    “知道了。”

    两人一男一女，出来后分别自我介绍了一下。

    难的叫刘涛，女的叫唐红，两人都是唐教授的学生。

    随后凌风和林雪分开，各自去了更衣室。

    换衣服的过程无需赘述，反正更换完成之后，凌风看着镜子里的自己，几乎不认识了！

    衣服臃肿，还带着头盔，这个防护程度还真是够严格的。

    于是他忍不住瓮声瓮气的吐槽道：“至于弄成这样吗？”

    “不是吧，这你都不知道，咱们的无尘室可是最高级别的，一粒灰尘都不能带进去，当然要严格了，等下还要经过两道门的消毒呢！”刘涛说道。

    凌风无语，心说我在九重天也没拿那种子这么当回事啊！

