    该隐用的并非本体，而是江玄的身体。目的在于取回自己曾经在这里丢失的东西。

    “我对你可是无条件信任，当然是你怎么说，我怎么做。”

    该隐一脸真诚，白雾摇头说道：

    “行了，这里没别人，你是演给第六层的鬼看？”

    白雾走在了前面。江玄跟在身后，默默计算着一些有的没的。很快他无奈的发现，白雾似乎已经在各种意义上超越了他。

    想要在这里夺取白雾为容器，是一件非常不现实，甚至有些愚蠢的事。

    巨大的石林，很像是前世里那种经常被人炒作为上古遗迹的东西，但白雾很清楚，这玩意儿绝对不是上古遗迹。

    如同第四层的方锥黑塔一样的白色巨石，以一种略显混乱似乎并无规律的方式排列着。

    白雾一走进去，本能的，因为体内的守护灵，以及使徒本身具备的能力，感受到了一个“恶意”。

    怪谈公寓大楼里，一个守护灵能够让白雾更容易取得对自己具备恶意者之人的信任。

    使徒则能够感受并暂时捕捉对自己具备恶意者之人的部分能力。

    两者都是恶意感知，所以该隐进入石林后，并未发觉不对，但白雾却总感觉。

    有一双……甚至很多双眼睛，正从各个角度贪婪的盯着自己。

    “看来你对这种造型的石头很迷惑？”

    “如果你知道一些线索的话，可以现在告诉我。”

    白雾知道该隐指的是石林的巨石为什么用方锥型。

    简直跟第四层第五层的黑塔一样。

    该隐说道：

    “线索谈不上，只是一些猜想，下面的层级你都去过了，但我可以告诉你，这些石头，包括底下的建筑，为何都是这个形状。”

    “那就不要卖关子，直接说。”

    “是钥匙，你可真是一个急性子。”

    “钥匙？”

    “我曾经来到第六层的时候，见到过无数锁孔……巨大的凹槽。我怀疑这些石碑啊，建筑啊，就是某种填满凹槽的钥匙。”

    白雾觉得很奇怪，该说该隐很有想象力吗？还是说他在发挥传统艺能，欺骗我？

    忽然间……白雾想起了一件事。

    第一次见到井六的时候，自己从高处坠落，最终落向了高塔底层，在那里见到了井六。

    可在下坠过程里，自己好像确实见到了有着无数孔的天花板。

    他一直觉得黑塔很熟悉，现在想来……黑塔确实很像是孔的填充物。

    该隐没有说谎，或者说该隐的推测有一定的道理。

    石林的巨石石塔上雕刻着很多奇怪的符号。

    这些符号白雾见过。

    以至于看到这些符号的瞬间，白雾瞬间锁定了该隐：

    “你不要以为我忘记了这些东西。该隐，如果你不说清楚的话，我会现在就杀了你，你很清楚，我能够轻易办到。”

    “我们才刚开始探索第六层，这就开始陷入信任危机了吗？”

    该隐露出有些无奈的表情。

    下一秒，白雾的手直接按在了该隐脖子上，将该隐整个人钉在了石塔上。

    该隐发现自己根本看不清白雾的速度。

    他的脖子因为被白雾的手掐着，呼吸艰难，咳嗽起来。

    “咳咳咳……放轻松，放轻松，你的记忆力很好，还记得这种符号，哈哈哈哈……这其实是一种序列语言，一种用来沟通的东西……杀了我的话，咳咳……我并不会死，而你也白白浪费了时间不是吗？”

    该隐的表情显得镇定。

    白雾目光锐利，这些刻在石塔上的符号，在第九精神病院，在丹德莱尔的胃液丛林，在紫罗兰的庄园里，他都见过。

    只要是该隐布局的地方，都能见到这种符号。这些诡异的图案，当初白雾不明白是什么意思。

    但他却将这些东西给强行记了下来。

    在白雾的推测里，该隐能够通过这些符号，跨越距离的与人交流。

    “我被困在这上面了很长时间，我见过那个怪物，虽然看不清它的样子，但它不影响我与它交流……在我被囚禁的日子里，我一直在观察它，渐渐的，我掌握了这门语言。”

    “序列语言？”

    “是的”

    “你可以翻译这些石塔上的内容？”

    “也可以这么说。但杀了我的话，我可就做不到了……咳咳咳……咳咳……”

    白雾没有松开，虽然意义不大，但这种控制住对方的手段，能够让自己显得更占据主导地位。

    “序列语言的特征是什么？”

    “你可以将其理解为一个信息传送阵，比如我在以利亚所在的那间医院里，留下了一些序列语言，而我在高塔的另一个地方，构建出对应的序列语言后，我就能够在一定时间内，在特定地方，与高塔外那间医院对话。”

    白雾懂了。

    某种意义来说，这并不是什么大神通，科技隔绝后，一种符合高塔时代的通讯技术。

    就相当于两个一个信号发送，一个信号接收。

    “这应该是序列之外的力量，但我还是将其称之为序列语言，我在语言方面还算有点天赋，所以你如果继续掐着我的不放，咳咳咳……我可能会忘记怎么解析。”

    “解析？这难道不是一种通讯结构么？”白雾像个好奇宝宝。

    该隐很得意，到底是有你白雾也不知道的。

    白雾当然是知道的。

    当这些东西出现的瞬间，他就知道了含义。

    【虽然第一次你去的小可怜的医院时，我无法识别……啊呸，我假装自己不会识别，但现在我毕竟进阶了，我知道，我的实力不允许我低调下去了。

    这是一种序列符号，能够起到讯息传送的能力，但符号排列本身，也能表达一些含义。

    比如你现在看到的这一方石塔，上面写着这么一句话：高塔无法从内部摧毁。】

    白雾是记得的，最开始去到第九精神病院时，这些符号，眼睛给到的说法是：

    【你瞅啥？我是精神病吗？你是精神病吗？既然你我都不是，那你凭什么认为我能够分析出这鬼画符是什么东西？】

    这么看来，进化之后，覆盖的东西越发广泛。

    当然，他还是表现得十分困惑：

    “那么恭喜你，你找到了你的可利用价值，但你最好不要骗我。”

    该隐看出来了，白雾需要自己，因为这个家伙不懂这种语言，这就提供给了自己广泛的“欺诈空间”。

    在这个世界上，但凡有人对你说：“你不要骗我哦”，在骗子眼里，仿佛就是在说：“我很好骗，快来骗我。”

    这让该隐看到了一点希望。

    “当然，我们现在是绑在一根绳上的蚂蚱，我怎么会骗你呢。”

    白雾的演技很精湛，那种你敢骗我，我就会杀了你的劲头很足。

    而该隐很自信，白雾不可能这么短时间掌握这门语言。

    于是乎，二人开始解密第六层的第一个场景——石林。

    他们路过第一座石塔。

    白雾用眼神示意，该隐开始解读——“这座石塔上的符号，是在说这么一个意思，高塔无法从内部被破坏。”

    【老实人的谎言，和骗子的真言，都是有代价的。】

    该隐没有说谎，不过普雷尔之眼很贴心的提醒了白雾，最高明的谎话，是真话说九句，假话说一句。

    但该隐这一次，可等不了那么久，见到白雾确实是相信了自己的所说的话后，他开始发挥传统艺能。

    他们路过第二座石塔。

    该隐说道：

    “这句话的意思是，在那颗大树下，我埋藏着一个秘密。”

    【噢！这没有耐性的骗子！这句话的意思分明是说，最为坚硬的事物，也可以变得极为柔软。不过没关系。】

    白雾不觉意外，甚至内心有点想笑，很自然的问道：

    “什么大树？”

    该隐耸耸肩，也很自然的演道：

    “谁知道呢，或许我们得继续探索才行。这个石塔里的线索，想必都是一些碎碎念，价值不大。”

    看来的确是一个和树有关的场景，该隐心心念念，莫非那颗树，和他的本体有关？

    有没有可能截胡？

    白雾内心默默算计着，该隐脸上露出真诚的微笑，白雾也继续保持那种“别骗我，但我很好骗，我完全看不懂这些是什么的”样子。

    “有些重大的线索就藏在琐细里，第六层是一个神秘的空间，我们所研究的，也许是关于末日起源的终极奥秘，我不希望漏过任何信息。”白雾很认真的说道。

    该隐越发真诚：

    “如您所愿。”

    二人来到了第三座石塔，该隐自觉翻译：

    “我无法创造石碑。”

    【我创造了传送石碑……但只能够加深对我的禁锢！】

    该隐在偷工减料，而且减料过多，在白雾看来已然成了谎言。

    第四座石塔。

    “植树，植树，植树，植树……那棵树才是我的关键！”

    【出去，出去，出去！出去……我要出去！】

    第五座石塔。

    “我无法离开这里，什么也做不了。”

    【我无法离开这里，但我一定会找到一种另类的离开方式。】

    白雾不得不说，该隐是一个很好的骗子，到现在为止，没有任何表情上的破绽。

    而白雾也随口附和着，甚至偶尔问起了“树”的话题。

    该隐内心狂喜，稍加引导，白雾果然上钩了。使徒对付不了你，但我可以！

    信息差就是你我之间的差距，一个合格的骗子，便是要在信息的高维上，实施降维打击！

    我会慢慢引导你去那棵树上！拿回我的一切，并夺走你的一切！

    压制着内心的躁动，该隐继续颇有耐心的和白雾一起解读石塔上的“上古语言”。

    白雾猜测这应该是那个第六层怪物独有的语言，很难想象该隐竟然可以将其解读出来。

    白雾算了算，就算是自己，也得用个十天半个月，加上有一定的对比参照物才能解答。

    看来当初该隐……应该是和第六层的怪物交流过。

    也许是被意识入侵，也许是其他方面的，又或者脑洞大一点，该隐的半截灵魂在这里，导致七百年来，该隐慢慢学会了这些“上古语言”。

    下一座石塔。

    该隐继续耐心的翻译：

    “我会往上开拓，找到更高的层级。”

    【可我无法前往下面的层级。该死的封印者！让我只能够往上走！你我本是同源！你我本是同源！】

    白雾假装分析了一会儿，并且装模作样的问了该隐几个问题，比如往上开拓，照到更高层级是不是代表高塔将来还会有更高的层级之类的。

    该隐就越发相信，白雾已经被自己牵着走。

    白雾则在想，你我本是同源，这句话算不算是揭示了高塔和井的关系？

    高塔里关押着井家人想要释放的怪物，一个起源。

    而高塔和井，是同源吗？

    怪物无法前往下面的层级？这是否意味着……去了第七层的它，不会再出现在第六层？

    下一座石塔。

    “七十二个人，变成了八个……太无趣了，我想引诱他们上来。”

    【七十二个人，变成了八个……太无趣了，我想引诱他们上来，我虽然无法下去，但上来的人，可以携带我的东西离开！】

    石林里很多石塔上的文字含义都是一些该隐口中的碎碎念，就是一个囚犯被关押太久，又出不去而心有不甘，

    但也有一些石塔，会带来一些提供推断的信息。

    白雾想到，当初七十二个统治者候选，该隐和莉莉丝都在其中，这二人比较活跃，但会不会也有其他存在？

    该隐是七百年来唯一一个来到这里的，但会否也有人，在七百年间，抵达了第五层，再神不知鬼不觉的前往过第六层？

    白雾与该隐继续着石塔的解读。

    很快，白雾找到了一个关键信息，该隐说道：

    “灵魂树是我的杰作，我一定会弄清楚你封印我的逻辑。”

    【灵魂树是我的杰作，我一定会弄清楚你封印我的逻辑。我的六个孩子会找到我！我终有一天，会回到这个世界上，主宰这个世界！】

    六个孩子……白雾很难不想到六个井字级。

    他慢慢记下石塔里的内容。

    现在白雾已然确信，的确有一个人来到了第六层，并且结局和该隐不一样，拿到了来自第六层怪物的道具。

    这个道具，根据第十五座石塔上的描述——【扭曲可以测量，我会给到你们最为精确的帮助，助我摆脱高塔。】来看，白雾确信，这个第六层的怪物，制造了某种仪器。

    这个仪器，或许可以测试扭曲浓度？

    联想到白远所说的，高塔只有在一定浓度下才会出现，白雾猜测，这是第六层的怪物，希望扭曲浓度能够尽早回复到某个数值。

    而通过仪器，让他们能够第一时间知道，高塔重新出现了。

    最后一座石塔，点明了另一个信息，也就是白雾和该隐的下一站——

    “灵魂树的存在，让我相信高塔对我的控制不是绝对的，我还是有一定的权限。将鲜血浇灌在灵魂树上，便能获得灵魂树的力量。”

    【最大的骗局来了——灵魂树的存在，让我相信高塔对我的控制不是绝对的，我还是有一定的权限。将猎物的鲜血浇灌在灵魂树上，我就能获得他的灵魂！】

    石林的几十座石塔之后，呈现出是一条红色的小径。

    前面的白色石林，骤然间在走出后，变成了让人恐惧的血红色。

    该隐说道：

    “果然是有宝物的，看来那棵树……是对我们的馈赠。”

    “或许是的。”

    红色小径的尽头，那颗比方锥黑塔建筑还大的如同世界树一般的植物，已经出现在了该隐和白雾的视线中。

    白雾猜测，自己和该隐，很快要分出一个胜负了。

    （第六层信息想了想，还是给的隐晦一点吧，现在还不到彻底摊开的时候，主要是一个过渡剧情，让白雾重心回到塔外和雾外的一个剧情。今天依旧是只有一更，明天不出意外也是，后天……后天尽量两更。）

