    突然，意识到周围有好多人在看着他们两个，秦瑟红着脸推开了厉赫鸣，而后，她挑了挑下巴，点着那些围观的来宾们，道:“你刚刚看到了，他们冤枉我，还逼我下跪！”

    瞧着女孩微微鼓着腮帮跟自己告状，厉赫鸣眸色宠溺，“嗯，要我替你打他们么？”

    听到厉少说要打人，众人背脊一寒，倒抽了一口冷气……

    秦瑟冷眼睨着刚刚那些不分青红皂白又势利眼的嘴脸，道:“打就不用了，这么多人，都打过来也怪累的！不如以其人之道还治其人之身，让他们一起给我跪下道个歉就可以。”

    “好。”厉赫鸣温柔地淡应了声，而后冷冷抬眸看向那些人，“各位，刚刚喊过让我身边这位秦小姐跪下两个字的人，现在自己主动跪下向她道歉，否则，我就当你们是选择和厉氏、和我厉赫鸣作对！”

    低气压……

    围观的众多来宾里，有很多人恐惧地往后缩，却没有人跪下……

    他们都觉得反正有这么多人在场，厉少应该也不记得谁喊了谁没喊，他们才不要跪，丢死人了！

    这时，齐杰拿着一个横屏拍摄的手机走上前来，说道:“少爷，刚刚秦瑟小姐被人冤枉逼跪的经过，我已经用手机全部拍摄下来了，谁喊了让秦瑟小姐跪下，谁没有喊过，都拍的清清楚楚！少爷请过目！”

    什么？做贼心虚的那些人听到齐杰的话，心都凉了……

    厉赫鸣接过齐杰的手机垂眸看了一会儿，而后冷冷抬眸，“你们只有两个选择，自己跪和被迫跪，选吧。”

    他们能来参加这场宴会已经是万幸，是削尖了脑袋才好不容易拿到的请柬，真的得罪不起厉少……

    人们经过一番心理挣扎，还是陆陆续续跪了下来，和厉少作对的下场，毋庸置疑，一定比跪下道歉更惨无数倍，所以，还是识趣比较好。

    跪下的都是些年轻的男男女女，真正高雅的豪门望族、成熟显贵，是不会跟着人云亦云起哄的。

    那些小年轻们跪在地上诚恳道歉，“对不起，是我们错怪好人了，秦小姐，请你原谅我们吧！”

    厉赫鸣低眸看着秦瑟，“满意吗？”

    秦瑟懒洋洋的瞥了一眼那些没出息真跪下的人们，无聊道:“凑合，得饶人处且饶人，今天厉老太爷八十大寿，我们以和为贵，算了。”

    厉赫鸣挽唇，大手轻轻摸了摸她的头，“乖，真懂事。”

    而后，男人冷冷瞥了跪地的那些人一眼，淡漠道:“都起来吧。”

    跪着的人们灰溜溜地站起来，都觉得很丢脸，低着头不抬，又都觉得自己真是活该，有眼不识泰山……

    尤其是其中的某几个名媛，她们怎么也不会想到，一个坐出租车来的穷酸妹，竟然会是她们梦寐以求的厉少的女人……

    曾可蕴看着自己心爱的赫鸣哥哥对秦瑟那么百依百顺的样子，心中的嫉妒几乎使她抓狂，可她不能表现出来，怕毁了自己多年塑造的乖乖女形象。

    于是，她更像只受伤的小白兔一般窝在舅舅怀里觉得撕心裂肺，叫闻者伤心。

    听到曾可蕴的哭声，曾家的人都恼了，原本两家已经商量好了，今天宣布联姻，蕴蕴和厉少的订婚典礼定在下个月举行，请柬都提前备好了，只差发下去。

    可谁能想到，厉赫鸣竟如此不把他们曾家放在眼里，当众和另外一个女人暧昧不明，还气哭了他们家蕴蕴！

    是可忍孰不可忍！

    年纪最小的六少曾啸脾气最急，第一个跳出来道:“厉少，你这样是用你的权势逼迫大家相信她，并不能证明这个叫秦瑟的女人没有偷过我妹妹的冰玉珠！”

    厉赫鸣沉眸，“你想怎么证明？”

    曾啸将充满了怒气的目光转向秦瑟，“秦小姐，你说你是来给厉家老太爷祝寿的，可据我所知，你并没有请柬，是偷溜进来的。怎么证明你是来给厉爷爷祝寿的？空手来的？来给厉爷爷祝寿却没带礼物，所以，你就偷了我妹妹的冰玉珠，想借花献佛，对吗？”

    厉赫鸣薄唇微启，正要冷冷说些什么，秦瑟却突然拉了拉他的大手，示意他不必掺和，她自己就可以应付。

    而后，秦瑟便自己对曾啸道:“谁告诉你我没带礼物了？”

    曾啸道:“好，既然你带了礼物，那只要你带的礼物是比我家蕴蕴的冰玉珠更贵的礼物，我们就可以相信你没有必要偷我妹妹的冰玉珠！否则，你就无法证明你没有偷过我妹妹的冰玉珠，必须马上给我妹妹道歉！”

    秦瑟蹙了蹙眉，“你不觉得这样的证明非常肤浅吗？”

    曾啸不屑地冷哼道:“少说没用的！你不是说你带了礼物，那就拿出来让我们看看你给厉爷爷带了什么贵重的礼物！”

    秦瑟道:“我拿不出来。”

    曾啸鄙夷地嗤了声，“说带了礼物，又说拿不出来，我看你就是在这里糊弄人！不想承认偷了东西！”

    秦瑟勾勾唇角，“我的意思是，我带的礼物太多了，所以拿不进来，都在外面呢！”

    曾啸蹙眉，防备地看着她，“你该不会想耍花招引我们出去，然后趁机逃跑吧？我告诉你，今天证明不了你没有偷过我妹妹的冰玉珠，不给我妹妹道歉，你就休想离开这里！我家蕴蕴从小打到都没受过这种委屈，今天必须还她一个公道！”

    秦瑟好笑道:“曾六少爷，不算上别人，你们曾家有这么多人都在呢！还怕让我一个弱女子跑了吗？你会不会太没自信了？”

    曾啸听到她说自己是弱女子的时候，低下头看了看自己那还打着石膏的右胳膊，鸡皮疙瘩都起来了……

    这女人是不是对自己有什么误解？她是弱女子？一个三两下把他一个大男人打进医院的女人，明明就猛得一批，她哪里弱了？呵呵！

    ……

    为了验证秦瑟所说的礼物是否属实，厉老太爷、曾老太爷以及两家的晚辈们和其他众多的来宾们，都跟着秦瑟走出了宴会厅，来到了厉家的前院中一探究竟……

