    方诚对黛西询问道：“剩下两位贵宾是什么人？”

    黛西没有回答，而是卖了个关子：“还是等您亲自去见面吧，我不方面提起他们的名讳。”

    方诚没有跟她一般计较，而是暗暗猜测，这个女人会是昨晚在信封上给自己留字的内鬼吗？

    他想了想，问道：“我昨晚给你的数学题，解开了吗？”

    本以为黛西会尴尬或者推脱，谁知道她从身上掏出一张纸递给方诚：“这是答案，您看是否有错漏的地方？”

    方诚：“……”

    他把纸接过来，瞥了一眼，然后收起来。

    “很好，我记住你了。”

    黛西脸上立刻露出了微笑。

    在她的带领下，方诚很快来到一间环形的房间内。

    房间面积很大，周围是凹凸不平的石墙，挂着几张画像，仅有一个通向阳台的窗户。

    中间是一张巨大的圆桌，吊灯的光芒从顶部射落下来，宛如白昼。

    方诚进来时，其余人均已到场。

    他环视一圈，发现一夜过去，这群人对自己的好感度均有提升。

    彭杰是正面的增加了几点，而其他人都是负面的增加了一些。

    看来昨晚那一场当面作弊的赌博，令这群人回去后越想越吃亏吧。

    顶着不善的目光，方诚淡定的入座。

    彭杰虽然就坐在旁边，但为了避嫌，没有主动与他攀谈。

    德古拉反而微笑着开口道：“方先生，昨晚休息得如何？”

    方诚打了个哈欠：“还行吧。”

    还好他的腰是铁打的，不然迟早得累断：“你说另外两位贵宾已经到了，人呢？”

    “请稍作等待，马上就到。”

    方诚的监控眼睛遍布整座城市，并未感觉到有陌生人在靠近。

    圆桌上安静下来，忽然间，每个人都感觉到气温正在下降。

    一股淡淡的雾气从窗外和门外弥漫进来，转眼就让整个房间变得雾气朦胧。

    雾气中隐约有各种奇怪的动静出现，并且伴随着若隐若现的身影在晃动。

    强烈的妖气随着雾气蔓延开来，雾中有成群结伴的妖怪在出没。

    这里可是布朗堡，德古拉的老巢，居然有妖怪跑到这里来逛街，真是不要命了。

    德古拉并未因为被冒犯而生气，继续保持着风度。

    反倒是阿波罗尼俄斯冷哼一声。

    雾气中的妖怪们迅速销声匿迹，紧接着，马蹄声在门外响起。

    一匹极为高大的马出现在雾气中。

    这匹马浑身漆黑，拥有一双如火焰般熊熊燃烧的眼睛，浑身死气环绕。

    马背上坐着一个身穿披风铠甲的高大身躯。

    从脖子往上的部位，空空如也。

    这副独特的造型，一下子就让人联想到他的身份——无头骑士。

    无头骑士右手拎着缰绳，另一只手则抱着一个脑袋。

    脑袋的脸色和肤质像发了霉的乳酪，有一张大嘴和像苍蝇一般的大复眼。

    德古拉并未起身，而是微笑道：“欢迎你的到来，杜拉尔罕，请坐下吧。”

    无头骑士被夹在腰间的脑袋环视一圈，然后抬腿下马，坐到一个无人的座位上。

    他背后的亡灵黑马，很快就跟着雾气一起消失不见。

    德古拉热情向他介绍在座每一个人的身份。

    不知是不是错觉，在介绍到方诚时，他感觉无头骑士看向自己的目光有些不对劲。

    他看了一下无头骑士的数据。

    姓名：杜拉尔罕

    等级：98

    性别：男

    种类：亡灵

    好感度：-30

    好几把怪，怎么又是对自己负好感的？

    方诚下意识摸了摸自己的脸，难道这群人对帅哥有什么特殊的歧视？

    明明是第一次见面，连话都没说上一句，就已经是敌视的程度。

    方诚对自己这张人见人爱的脸，第一次产生迷惑。

    在无头骑士坐下后，忽然轰的一声巨响。

    一个巨大的棺材从窗户飞进来，笔直的砸在阳台上，让整个地板都是一震。

    这是一个四四方方的石棺材，上面雕刻满了大量的铭文和图画，充满古埃及的风格。

    方诚忍不住在心底呼唤彭杰：“喂，你的同类怎么把床也带来了。”

    彭杰挺无语的：“我是僵尸，跟木乃伊不是同一个品种的。”

    “我觉得没区别。”

    两人在心底交谈时，石棺的棺盖被推开，翻滚到一旁。

    一只缠满绷带的手从里面伸出来，抓住了边沿。

    然后，石棺的主人便从里面坐起来。

    方诚本以为会看到一具缠满绷带的木乃伊，结果却看到对方带着黄金面具，穿着一身丝绸制的衣服。

    面具由金箔制成，嵌有宝石和彩色玻璃，前额部分饰有鹰神和眼镜蛇神，和法老王的面具大体相同，细节上有区别。

    古埃及并不产丝绸，这个木乃伊身上的丝绸衣服，大概是现代定制的。

    木乃伊翻身离开石棺，就近坐在方诚旁边的空位上。

    方诚扭头瞥了他一眼，恰好对方也扭头看过来。

    明明隔着面具，但方诚明显能感觉到对方穿透面具的视线落在自己脸上。

    他趁机看一下对方的属性。

    姓名：伊姆霍特普

    等级：97

    性别：男

    种类：木乃伊

    好感度：2

    方诚顿时惊了。

    不是因为这个名字，而是因为对方居然对他有两点好感度。

    两点好感度应该是他这张脸带来的，这也是除了彭杰之外，第二个没有对他负好感度的人。

    好家伙，这是可以结交的朋友。

    德古拉对伊姆霍特普表示欢迎，然后为大家互相介绍身份。

    伊姆霍特普是古埃及历史上一个十分有名的人物，集宰相、祭司、作家、医生各种身份为一体，同时也是古埃及天文学以及建筑学的奠基人。

    但他最大的成就，却是开创将内脏掏出后制作成木乃伊的先河，同时也是阶梯式金字塔的设计者。

    简单来说，伊姆霍特普就是所有木乃伊的先祖，他死后当然也用木乃伊的方式下葬，并在古埃及的传说中化为神明。

    当德古拉介绍到方诚的身份时，方诚发现伊姆霍特普对自己好感度一下子变了。

    从2变成-25，一下子从好印象变成了敌视。

    方诚的心情一下子糟糕起来。

    什么臭鱼烂虾木乃伊，交尼玛的朋友。

    同时他也意识到，这群人对自己的负好感度，应该不是因为他的脸，而是因为他的身份，否则伊姆霍特普不糊听到他的身份后，态度立刻急转直下。

    只不过自己好像也没干什么伤天害理的事情吧，还做掉了不死类克星的死亡骑士。

    你们不感激我就算了，怎么还敌视我？

    方诚心里隐约有个猜测，原因可能出现在德古拉的身上。

    在伊姆霍特普抵达后，圆桌八个座位已经坐满了，人员全部到齐。

    这张圆桌，现在齐聚着不死类怪物的顶端角色。

    尽管数量不多，但含金量却很足。

    加上方诚有五个灾害级，还有三个只差临门一脚的。

    怪不得不死类怪物的总体数量不多，却能够成为三大分类之一，原因就在于高端武力太强了。

    所有来宾都到齐了，德古拉才总算进入正题。

    “这次邀请诸位参加这个聚会，主要是为了讨论三个问题，邪神的威胁，母亲的躯体，以及不死者国度的竞争，各位应该都已经有所察觉，我们和邪神并不一样……”

    德古拉滔滔不绝的讲述起来，内容就是地球如今的三股力量。

    这些方诚费尽心思才收集到的隐秘，并非他独有。

    在场都是一些老怪物，存活的时间远比方诚要长得多，知晓这些隐秘很正常，不知道反而才奇怪。

    大家都是听说德古拉有隐秘的消息，才千里迢迢赶过来的。

    是想从他嘴里听一些干货，而不是说一些废话。

    无头骑士伸手敲了敲桌子，抱在手上的脑袋开口道：“如果你所谓的隐秘就是指这些东西，那么我这趟来就是白费时间。”

    这句话实在不客气，方诚注意到，无头骑士对德古拉的敌意恐怕也不低。

    德古拉并未生气，而是微微一笑：“抱歉，马上进入正题，诸位都知道，邪神一直想要离开亚空间降临地球，但你们是否发现，祂们降临的难度越来越低了？”

    圆桌沉默了一会，伊姆霍特普开口道：“确实如此。”

    这里属于他的传说年代最久远，理论上也活得越久。

    “在我的年代，邪教徒们只能从邪神手中借助细微的力量，只是一群可以轻易扑灭的蚂蚁，但在我死后，他们已经壮大到无法清剿的地步。”

    乔伊斯也插嘴道：“黑夜秘会最近处理过几起涉及到邪教的事件，区区几百人的邪教，能够借助的邪神力量已经相当可怕了。”

    这里每个人都能感同身受，邪教的泛滥愈演愈烈，邪神的降临也愈发频繁。

    方诚最近在北美和亚空间中就经历了两次邪神降临，一次成功一次未成功，还挺有发言权的。

    不过这里对他敌视的人太多，所以他暂且保持沉默。

    “诸位，知道为什么邪神的降临难度越来越低了吗？”

    德古拉不等别人回答，便说道：“因为亚空间连接地球的裂缝越来越大了。”

    这个可能性不是没有人考虑过，但德古拉是以肯定的语气说出来。

    阿齐兹盯着他：“证据呢？”

    德古拉回答道：“我亲自试验过了，和一百年前比，打开亚空间的难度下降了很多倍，扩张的裂缝也令人触目惊心。”

