    就在林清在【翠华镇】头疼的时候，世界也在发生着巨大的变化。

    今日是2021年9月16日。

    上午九点钟，【雷霆】公会成立，公会驻地【雷霆城】。

    上午十点钟，【潇洒】公会成立，公会驻地【云波城】。

    上午十一点钟，【魅影】公会成立，公会驻地【双影城】。

    ......

    短短一上午，华夏区就建立了10个公会。

    公会拉锯战正式拉开了序幕。

    相邻城池的两个公会之间开始因为一些资源而发生争斗。

    玩家们之间的冲突开始加剧。

    还好【星塔】公会地位超然，虽然周边的两个城池都有了玩家公会，但是公会之间基本没有摩擦。

    当然，若是真的发生了摩擦，还真不一定是谁会赢。

    虽然【星塔】公会的人数是最少的，但是，若是论公会正式玩家的战斗力，那【星塔】公会无疑是最强的。

    同时，也是在今日，副本出现。

    在相邻的两个城镇的中间都出现了一个副本秘境。

    这个副本秘境名为【征程副本】。

    这个副本里面充满了各种等级的野怪，可以说是周边野怪的集合。

    在副本里练级，不会担心别人的干扰，等级的提升要更快。

    副本的难度等级分为普通级，高手级，大师级，地狱级。

    通关副本还会有额外的通关奖励。

    但是每个人每天只有五次机会。

    每个副本的每个难度等级都有一个排行榜。

    这是一个组队模式的副本，最多人数为5人，最少为1人。

    在排行榜持续排名第一的小队会获得定期的额外奖励。

    从今天开始算起，霸榜一周就会获得额外的特殊奖励。

    所以，现在玩家们已经纷纷开始进入其中开始竞争了。

    由于华夏区城池的分布原因，每一个副本周围都会有两个城池。

    所以，这个副本的排行榜是两个城池之间的玩家进行竞争的。

    当然，也可以说每个城池都是拥有两个副本。

    只要小队实力足够强，那么就可以同时享有两个副本的收益。

    当然，为了保证公平性，每个副本中，每个玩家只能在一个难度等级排行榜上。

    意思就是，如果你的小队想要当地狱级副本的第一，那就不会出现在普通级的难度的小队排行榜上。

    这也是为了避免某个小队实力过于强大而同时占据所有榜单。

    同时，一名玩家最多只能出现在两个副本的榜单上，这也是为了限制某个小队实力过强而去占据所有副本的排行榜。

    所以，玩家们一般都会选择在自己城池附近的两个副本。

    此时的【星塔】公会开始了自由组队，然后纷纷进入其中。

    温青挽和原灵音、李欣雅也是组了一个队，然后拉了公会内部的两个妹子。

    这样，一个剑士、一个弓箭手、一个法师、一个牧师、一个主坦，阵容搭配还算可以。

    几人选择了高手级的难度。

    普通级的应该会毕竟简单，大师级以上有可能会失败，所以就先选择可高手级进行通过。

    毕竟几人都是第一次进入这样的副本，还是以稳妥为主。

    【落叶城】附近的两个城池分别为【落灵城】和【寒冰城】。

    副本就在两座城池之间，但是并不需要长途跋涉才能进入。

    只需要在城池的传送阵处选择副本即可立即传送到副本当中去。

    这对玩家们来说也是方便了许多。

    不然，光是去副本就要花费大量的时间，反倒是给玩家们添了麻烦。

    五位女孩儿来到了城池的传送阵处，选择了【落叶城】和【寒冰城】中间的副本。

    传送之后，几人来到了副本秘境之前。

    这里是一片森林。

    副本入口就在森林前面。

    那是一个巨大的漩涡。

    漩涡在不断地旋转着，不断向外发散出独特的光芒，不自觉让人心向神往。

    副本周围站着许多的玩家，此时声音震天，不断传出玩家们的吆喝声。

    有的是在组队，缺人的队伍就会拉人。

    这叫做野团或者野队。

    这种队伍最有可能发生黑吃黑现象还有分配不均现象。

    还有的玩家在贩卖武器、贩卖药品。

    “副本来一个战士，剑士最好！”

    “副本三缺二，这里三个法师，需要坦克！”

    “副本四缺一，来个牧师小姐姐！”

    “哥们儿，男牧师行不行？”

    “滚，我们不要男妈妈！”

    “你看我一眼，我女装好看不。”

    “我超！行，走！”

    “卖药了卖药了！超快超猛的回复品！让你精疲力尽之后马上生龙活虎！男人晚上必备！啊不是，下副本必备！”

    “兄弟们看过来了！贼牛【哔】的武器！用了它，一分钟通关地狱级不是梦！”

    “哥们儿，你这些刀多少钱一个？”

    “十万金币一个。”

    “我超！你这武器刀刃金子做的还是刀把金子做的？”

    “你看现在哪还有这么好的刀啊？这都是最好的刀。你嫌贵我还嫌贵呢。”

    “给我挑一个。”

    “行。这个怎么样？”

    “这刀质量行吗？”

    “我开武器店的能买给你破刀啊？”

    “我问你这刀质量行吗？”

    “你是故意找茬是不是？你要不要吧！”

    “不是，你这武器要是真这么好我肯定要啊。”

    “我都说了保你稳定通关！”

    “我超，你先通一个我看看。”

    “你特么故意找茬是吧？”

    “嗤！”

    利刃入腹。

    “杀人啦杀人啦！”

    几位女孩儿看着这番景象，都是惊呆了。

    这怎么就打起来了？

    周围还有一群在看热闹的玩家。

    几位女孩儿虽是有些懵逼，但是还是知道自己来这的目的的。

    几人早就组好队，装备药品也都已经准备齐全，此时直接进入副本就可以了。

    穿过一堆玩家，几人来到了副本的漩涡之前。

    温青挽作为队长来进行选择。

    来到副本前面，系统面板就会弹出一个副本选项。

    这时候，首先是进行人员的确认。

    温青挽进行队伍人员确认后，接着面板弹出了副本难度选择。

    她毫不犹豫的选择了【大师级】难度。

    “嗖！”

    接着，几人化作流光进入了副本的大漩涡之中。

    【作者题外话】：记得及时看最新章

