    时间流逝，接下来秦运一直在宣传火锅底料！

    李璇是天运的粉丝，对于秦运更是崇拜，而她的抖音名字也改成了秦运后宫之主。

    “快七月份了，不知道天运会出现哪些新的款式？”

    李璇正在刷着抖音视频，心中暗暗想着。

    从天运刚开始建立，她就在天运服装店买衣服了，随后在她关注下，天运越做越大，当爆出天运的老板是秦运的，看到其模样后，她也真正成为了天运的铁杆粉丝。

    “咦？天运官网发布新的视频了？”

    忽然她看到了消息，毫不犹豫的点了进去。

    视频显示的是一个沸腾的火锅，鲜红的汤汁，看上去就极为诱人。

    视频中还配备着一些文案。

    “秦总说夏天吃火锅不错，在家里配备着青雾火锅底料，味道更是不错…”

    一些信息出现，看着李璇眼睛一亮。

    她就是一个很喜欢吃火锅的。

    看着那沸腾翻滚的汤汁，她不由咽了一下口水。

    “天运火锅底料？这是天运研究的么？他们不只卖服装了？”李璇心中嘀咕着。

    “咦，这里还有链接？”

    看完视频，李璇看到了一个链接。点击进去，正是火锅底料的购买网页。

    没有犹豫，李璇直接点击购买了三包，准备买回来尝尝味道。

    火锅底料发货很快，而且同在金陵，仅仅不到一天，火锅底料便被她拿到了手中。

    晚上吃东西的时候，李璇专门放了半包。

    “咦，李璇，你做火锅了？”

    李璇是和别人一起租这个房子的，不过今天她休息，合租的室友上班。

    她室友走过来好奇问道。

    “是啊，张月，一起来尝一下问道。”她笑着邀请道。

    “那我就不客气了。”张月笑了笑，搬了个凳子直接坐在了李璇的身边。

    尝试一口，张月眼睛一亮，道：“嗯，这味道不错啊。”

    “那是当然！”李璇自得道。

    实际上，先前她已经尝了一下味道。

    “李璇，你在哪里买的？我也买过几包火锅底料，感觉味道与之差了一点点。”张月连忙问道。

    “这个是天运牌子的。”李璇解释道。

    她心中自豪，向自己的室友介绍着。

    ……

    张燕是金陵市江源大学的学生，不过来自于浙省。

    暑假放假，她也终于回了家。

    “小燕回来了！”

    一回到家，家人便迎了上来。

    “姐，你带回来了哪些吃的啊？”只上初中的妹妹眼睛亮晶晶的，翻找着张燕带回来的东西，找好吃的。

    “咦，这是什么？火锅底料？姐，你带这东西回来干嘛啊？”

    张燕妹妹好奇问道，手里拿着一包调料包。

    张父、张母也是看了一眼，张母道：“小燕，家里不是有火锅底料么？你从金陵买这个干嘛？不是浪费钱么？”

    “妈，这不是我买的，是学校里面发的。”张燕笑着道。

    “你们学校发这个干嘛？”张父好奇。

    张燕笑嘻嘻道：“我之前不是说了我们学校出了一位创办公司的校友么。”

    张父、张母都是点了点头，之前他们听自己女儿说的，眼中还满是震惊，简直不敢相信自己听到的。

    一位与自己女儿同龄的大一学生，白手起家竟然做到了这一地步，月收入甚至上千万！

    这简直太过惊人！

    他们积累了一辈子，都远不如秦运一个月挣得。

    “这火锅底料就是我那位校友开的厂里生产出来的，为了宣传，我们江源大学的学生每个人都免费发了一包。”

    张燕笑着说道。

    她的学校出现这么牛的人物，她说的时候也感到一丝骄傲。

    张父张母点了点头，这才明白了过来。

    张父感叹道：“这秦运还真有本事！”

    此时张燕的妹妹目光转了一下，笑嘻嘻道：“爸爸妈妈，既然姐姐带回来了火锅底料，那我们晚上就吃火锅吧。”

    “吃啥？你前两天都吃上火了？”张母瞪了一眼自己的小女儿。

    不过，最终晚上张燕一家人还是决定尝一下。

    “嗯，这火锅底料味道不错，比我买的这几包要香一些。”

    “等用完后，可以买几包回来备用。”

    尝到味道了，张父张母都是眼睛一亮。

    ……

    类似李璇这样关注天运抖音账号的粉丝、张燕这样的江源大学学生有很多，此外还有天运的员工们。

    她们将天运火锅底料带回家，开始让相当于一部分人接触到了这个牌子。

    相比于其他刚研究出来的东西投放市场无比艰难的初期，现在天运却是少了很多阻碍，当然，秦运也是财大气粗，免费发放。

    很多创业初期是不敢这么做的，就算做，也不可能轻易就发几万包出去。

    虽然付出了一些成本，但是取得的效果也是比较明显的。

    来到了厂里面，此时一位四十几岁的中年男子走了过来，这正是这一家天运火锅底料厂的管理者孙国涛。

    “秦总。”看到秦运到来，孙国涛连忙走了过来道。

    “怎么样了？”

    秦运询问道。

    孙国涛兴奋道：“秦总，这几天时间，我们网上售卖的火锅底料已经达到有两百九十包！”

    这数量其实不算多，相比于秦运发出去的几万包，更是算不了什么。

    不过一切只是刚开始，时间才过去几天，免费发放的几万包可能大部分还没有人尝一下味道是怎么样的。

    实际上，余乐瑶厨艺方面确实有很大的天赋，就拿秦运自己来说，如果尝了几种火锅底料，之后肯定选择余乐瑶研究的，其他的不会再选择。

    所以，他才专门建了一个厂。

    若是味道不占优势，他也不可能没有任何顾虑，大肆的将东西发出去。

    看了一下厂里一处，那里有几人正在打包，显然又有人下单了。

    “那些超市方面沟通的怎么样了？”

    秦运询问道。

    火锅底料这类东西，秦运不准备自己开店卖，所以肯定要找那些超市合作。

    孙国涛摇了摇头，道：“现在愿意批发我们火锅底料的加起来有七家，总共批发了三百包。”

