    “嗯？”

    突然，叶无缺目光转动，看向了虚空之上，帝一王爆开的位置。

    那里炸开的血雾，窜起的鲜血，竟然诡异的没有彻底的紊乱，而是依旧凝滞在虚空之中。

    此刻更是突然出现了蠕动，仿佛有灵一般，竟然再一次的彼此聚合到了一起，而后极速的重新凝成了人形，最终，帝一王竟然复活归来？？

    见状，叶无缺目光微动，眼中并没有任何惊怒之色，反而有一抹饶有兴趣之意，就这看着复活的帝一王。

    “呼呼呼呼……”

    复活过来的帝一王剧烈的喘息着，而他看起来，则更加的凄惨与狼狈。

    他浑身上下血肉模糊，面庞已经看不清了，只有一双翻涌着鲜血的眼睛，还能勉强看清。

    而复活过来的帝一王，这一刻死死盯着叶无缺，眼中翻涌着的惊怒、不可思议、恍惚、痛苦，不断交织。

    “原来如此，你的天命神格已经被注入了神组织特有的力量，既是一种赐予，又是一种束缚，可以让你多苟延残喘固定的一段时间。”

    “在这段时间内，你不死不灭。”

    此刻，将一切尽收眼底的叶无缺已经看出了帝一王会复活的真正原因。

    并且在一段时间内，眼前的帝一王会不死不灭，怎么杀都会复活。

    可一旦时间过去，那么一切就会恢复正常。

    看着眼前的叶无缺，帝一王此刻剧烈喘息，死死盯着，终于沙哑开了口！

    “你、你……到底是……什么……实力……”

    帝一王都快疯了！！

    他想过千万种可能，但唯独没想到自己会被叶无缺两拳直接打爆！

    如果没有神组织赐予下的力量，他已经死了。

    “告诉……我……”

    “告诉……我！！”

    帝一王沙哑的低吼！

    叶无缺俯视帝一王那充满执念与决绝的眼神，没有开口。

    但下一刹。

    帝一王突然觉得眼前一花。

    冥冥之中，异象降临。

    他再一次看到……神忌！

    可这却是属于叶无缺的神忌。

    而当帝一王将目光投射到属于叶无缺神忌之上的瞬间，他整个人轰然凝固！

    瞳孔瞬间缩成了针尖大小！！

    脑浆都仿佛在沸腾！

    灵魂炸裂！

    “你、你……”

    帝一王入目所及。

    他清楚的看到，叶无缺整个人就这么站在了神忌……之内！！

    不是向他一样触摸神忌！

    而是整个人，直接进入了神忌之内！！

    帝一王一句话都说出来了！

    他只是呆呆的看着眼前的一切！

    而后……

    “哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    帝一王突然发出了一种诡异至极的狂笑！

    仿佛道心崩塌，极尽疯狂的笑！

    仿佛得见天地高远，自我嘲讽的笑！

    仿佛无尽感叹，绝望苦涩的笑！

    悬崖峭壁这一边。

    无数天才没有人知道发生了什么。

    很显然，属于叶无缺的神忌异象，他只显化给了帝一王一人看，其余人根本看不到。

    无数天才只看到帝一王突然狂笑了起来，笑的那么的疯狂，那么的让人头皮发麻。

    “杀我……无需成帝……”

    “杀我……无需成帝……”

    “帝……帝……帝……”

    “哈哈哈哈哈！！”

    帝一王没头没尾的开口，狂笑不绝。

    他甚至笑出了眼泪，混合着渗出的鲜血，变为了血泪，十分的可怕。

    扑通一声，帝一王坐到了虚空之上，依旧在不断的狂笑着。

    但渐渐的！

    他的笑声越发的诡异起来！

    只见他再一次抬起头，先是看了叶无缺一眼，而后突然目光转动，猛地看向了悬崖峭壁这一边无数的天才，沙哑大吼道！

    “我马上就要死了！”

    “可是这至尊大界域内的‘帝’，依旧没有出现！！”

    “血色王座！”

    “依旧没有人坐上去！”

    “现在……”

    “我告诉你们这群废物！”

    “‘帝’，不仅仅只能诞生出一尊！”

    “只要你们能达成满足条件，得到足够浓烈的气运之力，再加上属于我的力量！！”

    轰！！

    随着帝一王开口，那耸立着的血色石碑突然猛地爆开，炸成了虚无。

    但从中却是闪耀出无尽的血色光辉，冲天而起，而后竟然全部涌向了悬崖峭壁上的每一名天才。

    刹那间，他们犹如变成了一团团血色光焰！

    所有天才先是一惊，但旋即神情就变得莫名起来！

    所有天才发现自己的力量竟然开始节节攀升！！

    短时间内就比过去强大了太多太多！！

    尤其是灭灵王、长生王这些天命神话，他们感觉自己好似重获新生，打破桎梏，冥冥之中，他们似乎也可以……触摸神忌！

    “这、这……”

    所有天才都惊呆了！

    更有一种难以抑制的惊喜！

    而此刻，帝一王那犹如魔鬼一般的诱惑声音再度响起。

    “现在！”

    “你们每一个人都拥有了成帝之基！”

    “每一个人，都拥有了比方才那五个新人丝毫不弱的力量！！”

    “也就是说！”

    “只要你们能端坐到血色王座之上，加持到足够的气运之力，那么你们每一个人都能……成帝！！”

    “至于生命火炬？？”

    说到这里，帝一王突然出了狂笑。

    他整个人猛地高高飞起，直接飞向了血色王座！！

    过程之中，帝一王浑身上下竟然燃烧出了熊熊烈焰！

    “哈哈哈哈！”

    “我就是生命火炬！！”

    帝一王竟然点燃了自己全部的力量，放弃了不死不灭的特性，竟然以自己来自神组织赐予的力量为源头，去点燃生命火炬！

    哗！

    刹那间，血色王座背面，那生命火炬猛地跳动，出现了火苗，而后新鲜热死，被彻底的……点燃！！

    帝一王竟然自寻死路，用自己的命去点燃了生命火炬！

    所有天才都看呆了！

    “哈哈哈哈！！”

    “血色王座近在咫尺！”

    “生命火炬已经点燃！”

    “现在，凡是想成帝的，就只差最后一样……气运之力！！”

    “也就是说……”

    “只要谁能杀得了叶无缺，谁就能得到气运之力，谁就能……加冕成帝！”

    “你们与叶无缺，只有一方可以成帝！”

    “机会已经送给你们了！”

    “能不能把握住机会！”

    “就看你们自己了！哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    帝一王疯魔一般的狂笑最后响彻开来，而后越来越淡，最终彻底消失不见。

