    姓名：狐飞

    　　种族：狐人

    　　性别：男

    　　年龄：20

    　　状态：兴奋

    　　忠诚度：90

    　　统率：★★★★

    　　武力：★★

    　　灵敏：★★★★★★

    　　耐力：★★★★★

    　　智力：★★★★★★

    　　精神：★★★★

    　　政治：★★★★

    　　种族天赋

    　　身体灵巧：身体十分的灵敏，可以做出很多匪夷所思的动作。

    　　耐力出众：别看狐人族的身材十分的瘦小，但他们却有着出色的耐久力，他们在追捕猎物时可以不停歇的奔跑好几个小时。

    　　天赋：无

    　　技能：无

    　　怎么说呢，狐飞的属性在宁远所任命的这些将领里，可以说是最垃圾的一个了。

    　　除了灵敏、智力和耐久还不错之外，其它的属性实在是不怎么地，特别是武力这一属性只有可怜的二星，是名副其实的战五渣啊。

    　　不过这也不能怪狐飞，毕竟他们狐人一族都是这个鸟样，他们的武力仅比鼠人族强上那么一丢丢。

    　　在宁远的认知里，最重要的两个属性就是统帅和武力，他给这两个属性设立了一个合格线——四星，凡是低于四星的都是不及格。

    　　狐飞的统帅还勉强算是及格，但他的武力实在是太渣了，还好他的智力达到了六星，要不然宁远真的可能会反悔推荐他当兽人族的大酋长。

    　　狐人族的种族天赋也十分的普通，身体灵巧和耐力出众这两个天赋在兽人一族中也就是中规中矩，如果他们的战斗力能强上一些，这两个天赋还能带给他们很大的加成。

    　　可惜，他们各个都是战五渣，可能这两个天赋的存在价值就是让他们生存的几率变得更大一些吧。

    　　虽然宁远对狐飞的属性不是十分满意，但他还是很喜欢这个聪明的小狐人的，所以在看过狐飞的个人属性后，他还是决定让狐飞出任兽人族的大酋长一职。

    　　所谓的兽人大酋长，就是所有兽人部落的首领，所以当宁远宣布由狐飞担任这个职位时，在场的其他兽人族长都沉默了。

    　　他们内心之中肯定是不愿意看到一个弱小的狐人爬到他们头上的，不过现在宁远是强势的一方，掌握着对他们的生杀大权，所以当宁远提出这个任命后，他们既不敢出声反对，也不愿意出声赞同。

    　　看着沉默无声的众人，宁远向狐飞使了一个眼色，然后狐飞又向猪刚和狼辉各使了一个眼色。

    　　“我赞成大帅的提议。”

    　　“我也赞成大帅的提议。”

    　　收到狐飞的信号后，猪刚和狼辉立即开口打破了沉默。

    　　他们两人都是狐飞安排的托，一个是狐飞为他们解决了温饱问题，一个是因为狐飞的提议才当上狼人族长的，所以他们两个就相当于是狐飞的小弟。

    　　狐飞让他们往东，他们就绝对不敢往西，否则狐飞在宁远那里给他们打点小报告什么的，他们就吃不了兜着走了。

    　　“我赞成。”

    　　“赞成。”

    　　“我也赞成。”

    　　“我也赞成。”

    　　眼见事情已成定局，为了不得罪狐飞和他背后的宁远，其他几位族长也只能咬牙点头同意了。

    　　见事情搞定之后，宁远开始给众人分配接下来的转移任务。

    　　任务很简单，他们在回去后，需要将宁远嘱咐给他们的各种注意事项传达给所有的族人。

    　　毕竟神鹰领里面已经有了人族、精灵和矮人，如今又直接加入了七个不同的兽人种族，这些不同的种族生活在一起，各种生活方面的问题肯定会非常的棘手。

    　　为了避免发生种族矛盾和冲突，宁远只能先给他们打好一些预防针，正所谓乱世用重典，谁要是敢违反了宁远制定的这些规则，宁远肯定会直接要了他们的小命。

    　　......

    　　很快，第十天就到了，在吃过早饭后，宁远直接将所有人都带回了神鹰位面。

    　　由于这次他并没有取得战争的胜利，所以营地什么的，他根本就带不回去，他只能把人口和各种资源传送回去。

    　　这次宁远一共带回来17546名兽人，兽人战士共6746人，其中狐人战士有3000名，野猪人战士200名，熊人战士173名，牛头人战士91名，狼人战士1100名，豹人战士182名，鼠人战士2000名。

    　　当然了，这些战士指的都是男性成年兽人战士，如果按照兽人族那全民皆兵的传统，把那些女性兽人都加进来，这个数字还能增加到一万人以上。

    　　不过女性兽人作为兽人族最宝贵的财产，如果不到生死存亡之际，兽人们是轻易不会让她们上战场的，她们平时最主要的任务还是在家带孩子和放牧牛羊。

    　　说到牛羊，宁远的头就有些大，他这次总共带回来了上百万头牛羊，这些牛羊是整个明珠联盟的所有财产，同时也是他们日常食物的主要来源，所以宁远只能硬着头皮把它们都传送了过来。

    　　结果这些兽人和牛羊被传送过来后，整个神鹰城彻底乱套了。

    　　神鹰城用来传送军队的校场根本就容纳不下那么多的牛羊，然后系统就直接把它们给安排到了校场的周围区域。

    　　那些牛羊突然来到一个陌生的地方，难免会有些受惊，所以它们就在神鹰城里四处跑了起来。

    　　“来人啊，快去请白石海大人。”

    　　看着被牛羊群肆虐的神鹰城，宁远算是彻底麻爪了，这个时候他唯一能够想到的就是赶紧把白石海喊过来收拾这个烂摊子了。

    　　人族、精灵、矮人、兽人，神鹰城里所有人都被发动了起来，然后大家整整忙活了一整天，才终于把逃窜到各处的牛羊给抓了回来。

    　　眼看天色已经渐黑，白石海只好在一块空地上为兽人们搭建了一个临时的营地。

    　　好在兽人们本来住的就是帐篷，所以他们对这个临时搭建的营地并不怎么排斥。

    　　安排好兽人们的住宿问题后，白石海又派人给兽人们送去了大量的食物，在兽人的营地中架起了一口口的大铁锅，看着铁锅中不断翻滚的肉块和萝卜，所有的兽人都不停的吞咽着口水。

    　　神鹰领的生活比他们想象的要富裕多了，在这一刻，所有人都十分庆幸自己来到了神鹰领，否则他们上哪儿去享受这么幸福的生活啊。

    　　兽人们是幸福了，可宁远却遭了罪了。

    　　白石海安排好兽人们的食宿之后，直接气哄哄的找到了宁远，看着怒气冲天的后勤部长，宁远只能一个劲的陪着傻笑，没办法，谁叫他理亏呢。

    　　他之前虽然想得挺好，但却没想到实际操作起来竟然有这么的困难，还好有白石海替他收拾这个烂摊子，不然他的头非得爆炸不可。

    　　“领主大人，您准备怎么安置这些兽人呢？”

    　　朝宁远发完牢骚之后，白石海便进入了正题，现在兽人一族虽然暂时安置下来了，但必须要给他们找一些活计去做，毕竟神鹰领也没有那么多的食物去养闲人。

    　　“石海啊，熊人、野猪人和牛头人各个都力大无穷，就让他们去伐木吧，正好我们要打通神鹰城和白马城之间的原始森林，这些力气活正好适合他们去干。

    　　狼人的速度和耐力都十分的出色，派他们出去打探一下领地周围的情况，春天来了，我们也是时候向外扩张了。

    　　豹人以速度、灵敏和爆发力强见长，让他们去给神鹰卫去当陪练，训练神鹰卫的反应能力。

    　　狐人的特长是身体灵巧和耐力出众，就让他们去湖边打鱼，顺便照顾一下牧群吧，反正他们之前也是干这些的。

    　　鼠人擅长打洞，不过现在天寒地冻的，也打不了洞啊，放牧吧，有狐人族就够了，让他们干点什么好呢？”

    　　根据各个种族的特长，宁远给他们安排了一些合适的岗位，但唯独最后的鼠人族却把他给难住了。

    　　鼠人族之前在大草原上也是负责放牧的，但现在放牧这一块有狐人一族，人手已经够了，所以宁远一时之间还真有些不知道该让这些鼠人们去干什么。

    　　“大人，您之前不是和我说过要在神鹰城中铺设一些下水管道吗？虽然现在天寒地冻打不了洞，但我们可以先给这些鼠人们培训一些相关的基础知识啊，免得将来修建下水管道时，他们手忙脚乱的。”

    　　看着被难住的宁远，白石海提出了一个十分大胆的想法，他想把这些鼠人们培养成建筑师，当然，只是负责地下部分的建筑师。

    　　“石海，你的意思让这些鼠人专职去修下水管道？难道领地中已经烧制出了陶瓷管道了吗？”

    　　“大人，陶瓷管道不仅烧制出来了，而且还十分的结实，完全符合你当初提出来的要求，鼠人们既然擅长打洞，那么不仅仅是下水管道了，像您当初提出来的水井啊，矿洞啊，都可以让他们去挖。”

    　　白石海不愧是精于内政的人才，宁远只是说出了鼠人一族擅长打洞，他就已经想到了该如何去利用这个天赋了。

    　　而宁远却压根没往这些方面想过，在宁远的认知里，鼠人和废物基本是划等号的。

    　　“还是石海你考虑得比较全面啊，这样吧，兽人一族暂时就交给你去安排了，谁敢不听话，直接抓起来送到军营去，我要亲手宰了他们。

    　　还有，有些兽人性格鲁莽，喜欢欺软怕硬，对付这些兽人千万不能手软，必须要严惩不贷。

    　　还有，还有，一定要注意领地的卫生问题，谁敢邋邋遢遢的，直接一天不给饭吃，必须要让所有人都养成干干净净的好习惯。”

    　　宁远之前并没有想到过这些问题，但把兽人们带回来之后，他好像是突然开了窍了，于是，一系列的问题便全都出现在了他的头脑之中。

    　　......

    　　送走白石海之后，宁远总算是有时间去想一想接下来的发展规划了。

    　　领地建设方面的事情并不需要他去操心，所以他只需要想一下军事方面的事情就行了。

    　　虽然宁远最初的想法是想要建立一支炮灰军团，但在见到兽人族的战斗力之后，他的这个想法又发生了改变。

    　　他好吃好喝的养着这些兽人，如果仅仅是让他们去当炮灰，打上一两场战斗就全都死光了，那他岂不是赔大发了吗？

    　　而且谁又能想到连最弱小的鼠人族都有这么大的作用呢？

    　　看来他得好好的想一想了，必须要根据他们的种族特长，把他们安排到合适的岗位上去。

    　　狐人族的种族天赋是身体灵巧和耐力出众。

    　　身体灵巧：身体十分的灵敏，可以做出很多匪夷所思的动作。

    　　耐力出众：别看狐人族的身材十分的瘦小，但他们却有着出色的耐久力，他们在追捕猎物时可以不停歇的奔跑好几个小时。

    　　狼人族的种族天赋是健步如飞和耐力出众。

    　　健步如飞：步伐矫健，速度飞快。

    　　耐力出众：狼人族有着极强的耐力，他们可以连续奔跑四五个小时。

    　　豹人族的种族天赋是风驰电掣、迅猛一击和身体灵巧。

    　　身体灵巧：身体十分的灵敏，可以做出很多匪夷所思的动作。

    　　风驰电掣：豹人一族可以在一瞬间将速度提升到极致，他们奔跑起来就像是狂风和闪电一样的急速。

    　　迅猛一击：利用速度和灵巧上的优势，豹人可以以迅雷不及掩耳之势对敌人发动最凶猛的一击。

    　　鼠人族的天赋是打洞专家。

    　　打洞专家：无论在什么地质的地形，他们都能够打出洞来。

    　　牛头人的种族天赋是天生神力、皮糙肉厚和耐力持久。

    　　天生神力：他们是上天的宠儿，从一出生开始就有着无穷的力量，除了同样拥有天生神力的对手之外，在力量上，没有人是他们的对手。

    　　皮糙肉厚：他们身体上有着厚实的肌肉和结实的皮毛，只要要害部位不被敌人攻击到，他们就绝对不会倒下。

    　　耐力持久：他们拥有着出色的持久力，可以进行长时间的战斗。

    　　熊人族的天赋同样也是天生神力、皮糙肉厚和耐力持久。

    　　野猪人的天赋是力大无穷、皮糙肉厚和耐力持久。

    　　力大无穷：身体中拥有着使不完的力气。

    　　兽人们的天赋和他们的体型有着很大的关系，体型差不多的兽人族，他们的天赋也基本上是大同小异的。

    　　比如狼人和狐人都拥有着非常出众的耐久力，可以长时间的奔跑，唯一的区别可能就是谁跑得更快一点罢了。

    　　熊人、牛头人和野猪人都是力量型、抗揍型的代表，他们之间唯一的不同就是他们的力量有高有低，但不管怎么样，与其他种族比起来，他们都是力大无穷的代表。

    　　除了这些独特的种族天赋外，这些兽人族还拥有着天生的武器。

    　　像是狼人族的利爪和獠牙，熊人族的巨掌和利齿，牛头人的铁蹄和尖角，野猪人的獠牙和铁蹄，豹人族的利爪和獠牙，狐人族的獠牙，鼠人族的尖爪和锯齿，这些都是他们天生的武器。

    　　正是由于这些天生的武器，兽人一族才在一开始就占据了绝对的优势。

    　　不过现在由于刀剑等武器的研制成功，其他种族开始渐渐搬回了劣势。

    　　虽然兽人族的这些天生武器依然还是那么的强力，但仅凭这些武器，他们已经压制不住其他的种族了，所以想要提高他们的战斗力，就必须给他们配备更加先进的武器。

    　　之前哈勒·洛基的狼人军团，已经让人们见识到狼人战士在配备上刀剑等武器后的实力了，所以宁远想要充分发挥出这些兽人的实力，就必须要给他们配备适合他们的武器。

    　　狼人战士适合奔袭和在野外作战，所以最时候他们的武器应该是弯刀。

    　　狐人战士的战斗力实在是太渣了，所以他们只适合当远程兵种，精灵短弓比较适合他们使用。

    　　豹人战士更像是战场上的刺客，他们最擅长突袭，所以精灵长剑比较适合他们。

    　　熊人战士皮糙肉厚、力大无穷，他们最适合成为战场上的推土机，让他们成为重步兵还挺不错的，不过以他们那庞大的体型，适合他们穿戴的铠甲可不太好打造，所以久只能暂时给他们配备一面巨盾和一根超大号的狼牙棒了。

    　　至于牛头人战士，听说他们族内有一种神秘的图腾战士，那些图腾战士都身背着巨大的图腾柱，在战斗时，他们会挥舞手中的图腾柱将敌人给砸扁。

    　　虽然宁远现在没有兽人科技树，还鼓捣不出来图腾战士，但现在没有并不代表着他以后也没有，所以他打算给这些牛头人战士都配备上自制的图腾柱，也算是让他们先熟悉一下这种武器了。

    　　野猪人战士就好办了，盾牌、狼牙棒、战斧、战锤都比较适合他们使用，至于具体使用什么武器，就看宁远对他们在战场上的兵种定位了。

    　　至于鼠人一族嘛，他们只会打洞偷东西，所以他们就不需要什么武器装了，如果有需要，一人发几个袋子就完全可以了，反正战斗也指望不上他们。

    　　

    　　

