    虚空中的血魔影只是虚空一劈，哧啦一声，一道血色闪电自那血浆中冒起，无数血色电弧跳动，与虚空中的无轭圣雪反复交锋。那血光结界之内，无数冤魂泣诉。

    跳动的血色电弧将虚空中飘洒下来的雪花直接劈成虚无。同时将凤扇男子与金色面具男子都笼罩进去。

    一时间陆小天视线之内，东方仪三个的身形都完全被那狂暴凶煞的血色闪电所吞没。

    以陆小天的眼力看，此时这血色闪电手段也算是强横之极，可看上去多少有几分强弩之末。

    而此时在十二道玄火柱绞杀下的十余道血轮突然间直接溃散，化为血雾。那血气所化的魔物与这血雾一起，与虚空中几欲遮天盖地的魔影融为一体，那魔影覆盖下来，几如天域塌陷下来，哪怕是陆小天有瞬移神通，也远远无法遁出这魔影覆盖的范围。

    陆小天正要有所动作，陡然间早已经被无相玄火烧得几乎散发出焦臭味的地面裂开，里面的血浆翻涌，一股巨大的吸扯力拖拽着陆小天往下急坠。

    至于斑千咫直接被撇到了一边，陆小天虽是奋力的腾挪，可那魔影裹胁之下，竟是无法挣出，唯一让陆小天稍微有点心理安慰的是此时暂未从这些翻涌的血浆间感应到致命的威胁。

    魔影裹胁着陆小天一直深入翻涌的血浆之间，那浓郁到极点的血腥味，还有在血浆中游荡的冤魂，使得陆小天也是一阵触目惊心，早知魔影屠戮了七部血脉尊贵的妖族，以前终究只是知道一个大概的数字，此时身临其境下，才算是知道魔影犯下何等滔天的杀孽。

    下沉的过程中，陆小天心头一跳，在这血浆之中，他感应到了另外一股强大之极的气息，对方貌似在沉睡，又似乎快要苏醒。

    “陆小天！算起来，这是你我第二次打交道了。”下沉的势头稍缓，裹胁住陆小天的魔影微微一晃，便到了陆小天对面。

    “你把我强行带到这血浆之下，有何见教？”深在这血浆之下，陆小天一时间神识在这血浆之中也无法触及得太远。也不清楚东方仪那边是何情形，不过看眼下的架势，这魔影的目的似乎更多是在他身上。之前的感觉倒是没错，那血色闪电威力虽强，更多的是想暂时拖住东方仪三个，将他强行裹胁进这血浆之内。

    血色闪电怕是不会维持多久，这魔影跟他谈话的时间怕也是如此。

    “将聚影魔葫还给本魔，本魔放你离开。以前的恩怨一笔勾消。”魔影沉声道。

    “聚影魔葫对你如此重要，如何会让贾笑林一个实力平平的家伙拿着？”陆小天颇感兴趣地道。

    “自然有些不为人知的原因，你也不用知道，我没有时间跟你废话，交出聚影魔葫，这是你唯一的生路，本魔确实是一定程度上低估了聚影魔葫对本魔的作用，可本魔筹划多年，一条路走不通，也绝不会将本魔逼入绝境。只是相对而言，本魔不那么愿意走第二条路罢了。若是被逼无奈，本魔有一定的损失，可在聚影魔葫失去其应有作用的情况下，本魔再无顾忌，走之前拧下你的脑袋还是办得到的。”

    那魔影狞笑道，“答应还是拒绝，本魔给你三息时间！”

    “不用给时间了，现在就动手吧。”陆小天闻言一笑，方才在外面他被这魔影压制住，这魔影实力确实非凡，陆小天单凭一己之力，想要在其老巢内抗衡对方也做不到，不过现在东方仪三个在那血光结界内已经牵扯了对方相当一部分注意力，这魔影真想要收拾他也不是那么容易的事。

    况且看眼下的情形，这聚影魔葫很可能会使得这魔影的实力更进一层，这种情况下，陆小天哪怕是冒些险，也绝不会真的就让对方如愿了。

    眼下这魔影的实力便已经足够惊人，真要是再上层楼，大乘期以下，还有谁能抗衡此魔？

    “找死！上天入地，本魔誓要将你抽筋拆骨，让你永世不得超生！”魔影对陆小天一阵咬牙切齿。

    只见那魔影在血浆中丝毫不受牵制，无数血气向魔影聚集，凝结成血晶，在这血浆内成为一具血晶巨魔。这血晶巨魔直接伸手向陆小天抓扯而来。

    深在血浆之中，对于魔影的攻击，陆小天一时间也是避无可避。不过陆小天也算是亲眼见识过大乘境老怪威能的人，眼前的魔影虽也厉害无匹，可没有达到大乘境强者的气势，多少让陆小天也心安了一些。

    无数带着凄厉叫声的魔魂向陆小天扑来。

    陆小天伸指一弹，十二道玄火飞针相继射出，这些玄火飞针以惊人的速度在陆小天身周四侧蹿行。形成一道道交织的火线，这些火线聚合成一只玄火光罩，但凡触及到光罩上的魔魂无不被灼烧得烟消云散。

    那血晶附体的魔物双手挥击而来，那手间血光一闪，陡然间出现一柄血色长矛，直接朝陆小天胸口扎来。

    陆小天左掌平托，古银色的玲珑宝塔在手心一转，灵光闪动间便已经变作丈许高大，七座镇妖塔层层点亮，一直照映到第五层。

    七座镇妖塔环伺前后，佛塔相连。那血色长矛看似迅疾无比的扎向陆小天心口，可前后也未见陆小天如何动作，那看上去致命的长矛却出现偏差，扎在了镇妖塔上。

    七座镇妖塔洒下的佛光，将七塔环绕的区域内凶煞的魔血驱逐一空。那血色长矛虽是看上去极其凶煞，可刺在那镇妖塔上，却是丝毫未得寸进。

    “你这小子不仅修炼了佛宗的无相玄火，还同时修炼了镇妖塔，可修炼出来的佛宗神通威能却又远在寻常的佛宗秃驴之上，倒也是一件奇事。”

    魔影早年是通天魔君当作分身炼制出来的，见识自然也不会差，可哪怕是以其见闻，竟也无法完全看出陆小天的路数，看上去陆小天修炼的神通出自佛宗，却又要超脱于寻常的佛宗僧人。

