    陆川离了大殿到了门口，恰好看到几千里山岭落下的惊人一幕，动静惊动了整个万妖山的上下所有妖怪。

    他们涌出洞外看着那座多出来的大山岭。

    在那座山岭上空，一道戴凤翅冠穿黄金甲的身影傲然而立，背后鲜红如火的披风在风中猎猎作响。

    众妖仰头望去，心神震撼，仿佛他立身于太阳当中。

    这时那道身影看到陆川后身影一动，飞来落在大殿洞府前的陆川跟前。

    陆川轻声笑道：“移山倒海，好本事！”

    菩提祖师掌握有天罡三十六变和地煞七十二变等神通法术。

    他们除了对面的变化数之外还分别有三十六种神通，七十二种法术。

    天罡三十六变为三十六种神通，其中不乏有斡旋造化、回天返日、颠倒阴阳、移星换斗等传说中的大神通。

    这也是天罡三十六种神通中最厉害的四种。

    每一种都夺天地造化，侵日月玄机，威力十分的强大，修成之时必能惊天地泣鬼神。

    比如排在为首的斡旋造化神通。

    何为斡旋造化？

    指得是无中生有，凭空造出事和物的神通，言出法随，相当于造物主般的存在。

    祖龙就凭此神通造出了龙族，女娲凭此造出了人族，冥河老祖造出阿修罗族等……

    除了这四种外，其他的虽然没有这么厉害，但也每一种都不简单。

    比如点石成金这种神通。

    听起来简单但实际上可一点都不简单，虽然很多法术可以把石头变成金子，但这些法术类似于障眼法，等上面的法力消失了石头依旧还是石头。

    可点石成金不是障眼法，而是直接改变事物的本质。

    比如，它可以将一个男人的变成女人，女人变成男人……

    这些神通法术太上也会，当初他和太上云游天下传道时就见太上传过弟子天蓬三十六变。

    后来，天蓬还真的学会了三十六变。

    当然此三十六变非彼三十六变。

    天蓬没学会多少神通，但是学会了单纯的三十六种变化之术，可以变山变树变石头变大象变水牛变胖汉……

    陆帝君虚心好学，在旁边旁听的收获不小。

    对了，这三十六变的最后一种神通陆川也是印象深刻，因为名叫钉头七箭书。

    只是此神通过于歹毒，所以说什么，太上老君也都没有传给他。

    后来，他又在方寸山跟菩提探究了一下地煞七十二变，实际上那时候七十二变中的很多法术他都已经会了。

    时至今日，好学的陆帝君就是一部行走的神通道术大百科。

    他修成了多少神通道术连他自己都记不清了，八九玄功、截教秘术，除了那四种的三十六变、七十二变……孙悟空施展的移山填海正是三十六种神通中的一种。

    嗤！嗤！嗤！

    九道流光从各大峰头冲起，化作七大妖王。

    “圣使，出什么事了？”

    七人惊疑不定的望着孙悟空。

    “来的正好，开会！”

    陆川转身进入大殿。

    魔不属于三界，又因为两次神魔大战，所以是人人喊打的存在。

    纵然是无天也让陆川他们低调行事，不要暴露身份，知道真相的只有几个骨干。

    大殿中，长桌前。

    加上陆川总共九人坐下来。

    陆川道：“这位是新来的朋友，孙悟空，也是七大圣中的齐天大圣，可能你们中有人也听过吧？”

    众人诧异，看向旁边的六耳。

    六耳道：“没错，这位是我七弟。”

    “从现在起咱们万妖山将多一座神猴岭。”

    陆川盯着众人道：“大家以后就是自己人了，希望大家齐心协力将我们万妖山发展壮大做大做强，以创辉煌。”

    孙悟空狐疑道：“今后我这些部下依旧由我统领？”

    陆川微笑道：“当然，你们修整一下，三日后开始上课。”

    他当然知道猴子的文化水平远在除了他外的妖怪之上，也是猴子首创了办学模式。

    牛魔王经过培训后照抄了猴子的教学模式，由此而做大做强，最后被剿灭了。

    “上课？”

    孙悟空的神情古怪。

    “好了，大家相互之间熟悉一下，本座还有事要忙。”

    陆川起身来到了后殿，看着后殿中如山一般的试卷也是叹了口气，随即捏诀心念一动分身千万开始阅卷。

    为了功德他也要拼了。

    三日后，考试的成绩出来六耳毫无意外的得了满分。

    陆川也对学的好的以灵石，法术进行奖励，差的也没有扣，只是吓唬……

    在他这样的刺激之下小妖们好学之心大增。

    接下来陆贤者继续狠抓万妖山的教育，除了读书识字外，还有诸圣思想的政治课，什么仁义礼智信啊，什么兼爱非攻啊，还有简易加减乘除的算数课……

    再后来陆圣使将入学课程由简到难分为九级，需要九年才能完成毕业。

    每一个新来的小妖都需要学习九年，最后经过考试及格后才能过关，在万妖山担任重要的职位。

    两年后。

    陆帝君翻着他的因果簿，看着上面的因果已经了了三分之一不禁长出口气。

    当然，因果簿上最大的因果有三笔。

    第一笔是那根黑枪的因果。

    那本是鲲鹏之物，想要化解这一桩因果不容易。

    第二笔债主是东海的祖龙。

    “祖龙……”

    陆川有些牙疼，当年祖龙想窃龙族气运，被他阻止了也不能全怪他，对吧？

    第三桩大因果则是太上老君的，他吃了太上老君太多的金丹，如今连紫金葫芦都在他的手中。

    “只是……我何时欠红孩儿半分因果了？”

    陆川看着下一笔因果皱了皱眉：“还这么大，这不对啊，应该他欠我才对啊？”

    他抢在观音之前收黑熊怪、红孩儿是欠了观音因果，用坐骑还了。

    红孩儿的身份只能算是个散仙或妖仙。

    跟了他就相当于他的秘书，等于修成正果成天庭的公务员了。

    这是多少妖精梦寐以求的好事居然变成他欠因果了。

    陆川合上了因果簿，目光闪动，哼道：“必须尽快找到他查查到底怎么回事，我收他当童子反倒我欠因果，这不搞笑呢么！”

    嗡！

    忽然他神情微变左手一翻，掌心一朵黑莲浮现，不过没有悬浮半空。

    陆川道：“喂？”

    当中传来一道娇滴滴的女声：“圣使在么？”

    “不在！”

    陆川没好气道，这不废话吗？

    对面之人赶紧道：“圣使息怒，我是巨蝎。”

    “什么事？”

    陆川神情一动，掐指算了算时间和唐僧的行程：“是不是取经人到你那儿了？”

    “圣使英明！”

    巨蝎娇滴滴的笑道：“属下联系不到黑袍大护法他们，所以想问问……”

    “别问，问就是赶紧撤。”

    陆川听到笑声想起巨蝎的模样就一阵恶寒。

    西游记里也不丑啊，怎么西游后传里就变的那么吓人了，难道被昴日星官那只大公鸡啄破相了？

    “啊，为什么？”

    巨蝎一愣：“圣使，那俊和尚已经送上门了，不吃白不吃啊!”

    “额……”

    陆川猛地心头一跳：“你不会抓住他了吧？”

    “圣使料事如神。”

    巨蝎此时斜着躺在床上，右臂支撑着脑袋，左手拿着一朵黑莲，笑吟吟的打量着眼前的一个和尚。

    玄奘闭着眼已经昏迷，眉心透着一股黑气。

    此时的巨蝎一身轻纱露出雪白的大腿，面容精致姣好，称得上沉鱼落雁闭月羞花，和陆川之前所见的不同。

    说话间她抬手摸了一把玄奘，笑吟吟道：“那和尚我已抓了正要享用，这细皮嫩肉的不吃实在可惜了，听说吃了可以加万年道行所以我请圣使来吃唐僧肉……”

    “本座没空，你也少发骚快回来。”

    陆川黑着脸说道，他记起来了，西游那只蝎子精不是拉着唐僧要做夫妻成好事么？

    “圣使你说什么？属下什么听不见……”

    巨蝎将黑莲往远处一拿装模作样道，接着雪白纤细的手掌一握黑莲消失，神情冷了下来。

    “黑莲，老娘都这样说了，你还不解风情，哼，你到底是不是男人。”

    巨蝎哼了一声望着眼前英俊的唐僧又嘴角一掀：“听说这和尚是十世修来的好人，元阳未泄乃是至宝，就算黑莲你不来老娘若是与他交欢莫说三花聚顶，只怕成就大罗金仙也不是难事……”

    说话间她背后一只蝎尾刺出现扎了玄奘眉心一下。

    立即，那股黑气和毒素全都没入了她的蝎尾当中。

    玄奘幽幽醒来：“头好痛，女王陛下，贫僧不胜酒力……”

    “什么女王陛下，御弟哥哥，你好好看清楚我是谁？”巨蝎笑吟吟道。

    玄奘睁眼醒来看着眼前笑靥如花的巨蝎，大惊失色，慌张爬起，又见巨蝎雪白的双腿更是闪的他头晕目眩。

    “阿弥陀佛！”

    玄奘老脸一红急忙端坐合掌，闭眼道：“女……女菩萨……”

