    “臣听新罗来人说过，他们割据已有数百年，好比汉末之三国，往来征伐已久。

    以往新罗，百济居于南方，凭大江之险屡拒高句丽，新罗，百济之间也有龃龉，便自比三国之蜀吴。

    今百济一除，南方只剩新罗一国，大唐若助其攻高句丽，一旦成功，据有南北之新罗又与高句丽何异？

    所以臣认为，不忙为新罗张势，先行增兵于百济之地，收服当地部落，赐封其贵姓，使其知大唐之仁德，而非服新罗之衣饰。

    如此分而治之，再挥兵北向可也？”

    这番话说的就很有些深度了，李破瞅了瞅尉迟信，当了兵部尚书之后这厮还真有长进，想的很全面嘛。

    不过显然兵部的这些人已经商议过此事了，兵部侍郎窦轨接茬便道：“臣也以为如此甚好，那边三国争强，与我有利，即便灭高句丽，也当存有三国，不能令一家独大。

    将来维其均势，凡有不臣，便可令另外两家共讨之，东北之事略可平矣。”

    张亮敬陪末座，转着眼珠不发一言，他很清楚自己在兵部的职责，对制定战略的事情插不上什么话，也就不在这种事上浪费自己的精力了。

    温彦博看了看那两位，觉着他们所言甚有道理，他不是固执己见的人，立马转了弯，“臣以为尉迟尚书，窦侍郎所言有理，那漕运之事尽可缓一缓，正好今年要疏浚河道，倒是能容出一段时间来的。”

    李破沉吟半晌，说道：“那你们以为增兵多少合适呢？”

    尉迟信犹豫了一下，张口道：“臣觉得十万人，应该能彻底敉平百济，顺势可准备与新罗一起攻打高句丽。”

    跨海无法运送多少骑兵，所以十万人看上去不少，袭扰高句丽是足够了，可要想占领半岛，并形成对高句丽的有效攻势，十万人其实不多。

    李破的大脑疯狂的运作了起来，思考着兵部的大胆建议，又掂量着东北的复杂局面，而且跨海运送十万人到半岛之上，也不是个小事……

    这真是有点计划赶不上变化快的样子了。

    殿中一片安静，臣下们把自己的想法都说了个明白，不会在这个时候打断皇帝的思路。

    盏茶工夫，李破才揉了揉太阳穴，缓缓道：“你们回去和户部那边商量一下，写个本章奏上来吧。

    另外，诏大都督李靖回朝述职，也是该召大将军们回朝的时候了，河北，河南各部先不要动，其他人酌情召回朝中。

    兵部也紧着一些，折冲府设立有两三年了吧？这事做的太慢了，还有，划出各卫府所辖之地也是当务之急。

    这些事一定要做好万全的准备，兵部的人大多出身军旅，不会不明白助朕扫平天下的将士们所思所想，莫要让他们寒心。

    不然的话，朕不答应是回事，将士们若有怨言，那才叫糟糕，到时朕定要唯尔等是问。”

    ………………

    等温彦博等人走了，李破在太极殿中又溜起了圈子。

    又该到了用到老丈人的时候了，李靖治政江右已有三载，可谓是渐入佳境，用起来确实很令人放心。

    嗯，这会他就不会去想当年马邑故事了，他可是被这位老丈人坑的不轻呢。

    李靖这人在军政两事上都极有建树，是这个时代出将入相的典型人物，你只要给他以全权，他都能干的有声有色。

    唯一可虑处就是他的年纪，也不知他还能不能经得住风霜雨雪。

    本来李破的打算是找准时机，让李靖领兵给突厥几下，可现在局势如此，随着大唐战略方向的转移，只得另外打算一番了。

    臣下们的建议很中肯，可李破对战事从来都有自己的看法和理解。

    巩固半岛上的战略优势有些偏于保守，高句丽焦头烂额当中，他们的注意力应该都在东北那边。

    突厥人明显比新罗和百济更有威胁，唐军在半岛上大战几场，足以震慑宵小，十万人上岛会吸引高句丽人的目光，岂不是为突厥做嫁？

    而且攻伐高句丽虽然是既定目标，但有突厥虎视眈眈之下，好像也不忙跟高句丽计较，对于大唐来说，现在最为需要的是什么？

    人口，还是人口啊……

    大基建就要开始了，征用民夫是一回事，李破一直心心念念的便宜又好用的奴隶还不见踪影。

    什么地方有大量人口聚集，可供人掠夺，又很好欺负？

    李破脑海中浮现出吐蕃的名字，可离着太远，现在不怎么好下手，程知节那个大胡子，现在竟然还在伏俟城停留，丝毫也不理解君王的焦急，真是该死。

    南边的蛮族倒是不少，可散布在丛林之中，李道宗等人打到林邑其实已经是极限，扶南等小国又那么恭顺，让他们让出点人口应该不算太难，就是海路未通，远水不解近渴。

    倭国……好像散发着诱人的香气，摆在了那里，更为可喜的是，他们的水军在海上被大唐给全歼了……

    默默的想着，战略已然逐步成型。

    先至新罗，南下上岛，这是新罗人和倭国人走通了的海路，应该不用担心什么神风作祟，十万人足以把倭国抹掉，省得在将来恶心人。

    想着想着，李破的心情逐渐畅快了起来，念头通达不少。

    晚上回到后宫，先把儿子叫过来瞧了瞧他的课业，李原前些日玩耍的很嗨，落下不少欠债未偿，被老师打了一顿手板，今日又遭父亲提审，算是彻底蔫了下来。

    还不知死的问了一句，“阿爷什么时候放孩儿出去独居？”

    估计是听了什么人说的话，觉着出去居住就不用受到这么多的管束了，孩子心性未定，不能怪他。

    李破乐呵呵的瞅了眼傻儿子，心里给他默哀三秒钟。

    果然李碧立即让人拿来藤条，抽的李原惨叫不止，之后更让他恐惧的是，阿爷拿出了厚厚一摞书稿，和蔼可亲的告诉他，用功读书才有出路。

    那是李破命何稠给儿子准备的术数应用题，对于任何孩子来说，这都是噩梦一般的存在……

