    杨骏带着五百士兵在第二天半夜返回了鲁城县，他命令士兵在城外稍事休息，他则先一步潜入城内。

    他们必须先一步掌握费阳暗通朱滔的证据，无论是参事堂还是晋王，目前都严厉禁止以私通敌国为借口栽赃诬陷商人和普通百姓，一旦查实将严惩不贷。

    所以韩愈要动费家，必须要切实的人证物证，人证不光有张家和高家，更重要是当事者，如果能抓到朱滔派来的人，那个叫彭鹿的人，那么人证就全了，其次是物证，最好的物证就是书信之类。

    杨骏带着五六名武艺高强的士兵三更时分潜入了费宅，费家毕竟只是地方大户，不会像豪门世家那样戒备森严，他们先找到了费府管家，费府管家姓毛，他在睡梦中被惊醒，发现一把寒光闪闪的刀架在自己脖子上，吓得他差点尿床。

    “你们....是什么人？”毛管家颤抖着声音问道。

    “少废话，彭鹿住在哪里？”一个低沉的声音问道。

    毛大管家刚犹豫一下，刀加大了力度，脖子上的血流下来了，毛大管家吓得魂飞魄散，连声道：“他住东院第二间屋，整个东院就.....就他一个人住！”

    毛大管家被迅速捆绑起来，嘴里堵上袜子。

    几名黑衣人迅速找到东院第二间屋，果然如大管家所言，其他房间都是外面挂锁，只有这间屋从里面锁上，里面隐隐传来鼾声，几名黑衣人轻轻撬开窗子，翻了进去.........

    杨骏则潜入了费阳的内书房，他将窗户挂上一层不透光的黑布，点燃了一个小灯笼，迅速在房间里翻找，房间里陈设比较简单，只有一张书桌和一只书橱，但书桌和书橱都找遍了，没有他要找的信件。

    这时，杨骏的目光落在书桌角落，那里还有一只小箱子，刚开始他还以为是香炉，但很快发现不是香炉，竟是一只铜箱子，上面还有一把小金锁。

    ‘咔吧！’杨骏拧断了锁，打开箱子，里面是厚厚一叠信件，用丝绦扎好，第一封信就是朱滔写给他的信，杨骏看了看写信日期，这很重要，日期是去年十二月，朱滔已经被赶去辽东了，这就是费阳勾结朱滔的证明。

    杨骏拿着信迅速离去了.......

    天还没有亮，五百士兵便将费家团团包围，此时，费阳也被叫醒，他起身披上衣服问道：“发生了什么事？”

    大管家战战兢兢道：“昨晚有人潜入府内，住在东院的彭鹿已不知去向！”

    费阳大吃一惊，急忙问道：“有没有留下纸条？”

    “什么都没有留下？应该是被人掳走了。”

    ‘被人掳走了？’

    费阳心中一阵恐惧，这会是谁干的？

    这时，他忽然想到了什么，转身匆匆自己的书房，他快步走到书桌前蹲下，心中一下子凉了，只见铜箱子上的小锁已被拧断，丢在一旁。

    “大哥，不得了啦！”

    兄弟费弘连滚带爬跑进来，声音惊恐地喊道：“外面来了好多军队，把我们府宅包围了。”

    “咚！”前院传来一声沉闷的撞击声，这是大门那边发出的声音，有人在撞击大门。

    费阳慢慢站起身，他脸色变得惨白，这次费家在劫难逃了。

    ...........

    半个时辰后，二十几名费家男子垂头丧气地被士兵押出府宅，府宅外面已人山人海，数千县民跑来看热闹，县民们议论纷纷，已经有人向他们通报，费家勾结朱滔乱则企图里应外合，夺取鲁城县。

    费家在鲁城县名声不错，有些老者想替他们说情，可听说是勾结朱滔，就没人敢出头了。

    高家和苗家也在列，他们心情复杂地望着费家人被押走，一方面，他们长长出了口恶气，另一方面他心中也担忧，费家倒霉，他们的日子也不会好过，毕竟他们很多利益都休戚相关。

    韩愈虽然是第一次处理这种事情，但他意志很坚定，他要在鲁城站稳脚跟，把盐田诸事理顺，他必须除掉费家，或者是赶走费家，这是他唯一的机会，抓不住这次机会，他也会和两个前任一样，最后灰溜溜辞官走人。

    这时，许坚走进官房，把一份鸽信交给韩愈，“这是晋王殿下给你的信件！”

    韩愈精神一振，他就在等晋王殿下的信呢！

    许坚是前天发鹰信去长安，今天回信来了，他连忙打开信细看，上面只有简单几句话，‘把费阳以及人证物证押往长安，没收其家族财物，尽快启动盐田生产。’

    韩愈心中变得亮堂起来，他知道该怎么办了。

    一个时辰后，韩愈来到了费家，见到了被软禁了费氏家主费诚，长子被抓走，家族男子被扣押，他仿佛老了十岁，费城此时内心充满了恐惧，费氏家族难道要彻底毁在自己手上吗？

    “韩县令打算怎么发落我费家？”费城嘶哑着声音问道。

    韩愈冷冷道：“费家的盐田和房产将没收为官，至于费家人，我给你们两条路选择，第一条路，费家十五岁以上，五十岁以下男子皆流放岭南十年；第二条路，官府可以不追究费家，除了费阳以外，但是有附加条件。”

    “什么条件？”费城猛地抬起头，眼中闪烁着一线希望。

    “条件很简单，费家带着细软迁离沧州，我不管你们去哪里？但必须离开沧州。”

    费诚缓缓点头，“让我考虑一下吧！”

    “我给你两天时间，你自己选择。”

    韩愈说完便转身走了，事实上，费诚已经没有选择了，他闭目想了想，费家在赢州河间县还有一座大宅，他可以把家族迁到河间县，然后在那里购置田产发展。

    费诚长长叹了口气，打一辈子的雁竟然被小雁啄瞎了眼睛，这个新县令韩愈手段颇为狠辣，他真的看走眼了。

    .........

    次日一早，费诚通知韩愈，他接受了第二个的方案，此时费阳和人证彭鹿已经坐盐船押往长安。

    二十几名费家子弟全部被释放，并要求他们在天黑前离开鲁城县，到了中午时分，费家老小约一百余人乘坐三十几辆牛车离开了鲁城县，前往赢州河间县。

    随着三十余辆牛车消失在远方，费家在鲁城县终于落下了帷幕。

    这时，韩愈召集高家和苗家两家家主议事，他拿出了解决方案，当年朱滔强征或者低价强购百姓的盐田大约有三万亩，后来朱滔又通过沧州刺史黎斌拿出两万亩奖励给三个家族，韩愈认为这两万亩盐铁私授不合法，所以两万亩盐田必须收回官府，官府另外拿出一万亩盐田，连同这两万亩盐田一起，还给鲁城县百姓。

    在韩愈强势打压费家后，高家和苗家都胆寒了，他们都意识到，费家其实就是毁在那两万亩盐田上，如果他们不接受，他们会成为全县百姓的公敌，万般无奈之下，两个家主都只能接受了韩愈的方案。

    消息传来，满城沸腾，百姓们敲锣打鼓，欢庆他们的财产又重新回归。

    接下来，韩愈又和沧州州衙以及河北盐铁署达成了分利协议，县衙负责组织盐工晒盐，盐铁署将以每斗十文钱的价格收购海盐，十文钱中去掉三文工钱，地方官府所获得每斗七文利益中，县衙拿四文，州衙拿三文，私人盐田所产海盐也同样按照每斗十文钱的价格由盐铁署统一收购。

    在理清了各方利益后，鲁城县的下盐田开始大规模采盐。

    两个月后，鲁城县的局面已经完全稳定下来，杨骏和两个幕僚以及数十名士兵和县令韩愈依依惜别，他们离开了鲁城县，返回京城。

    而就在费家被赶出鲁城县没有多久，独孤家族和窦氏家族的联合造船工场也正式签署了卖地协议，以每亩两贯钱的价格，将漳水南岸的五百亩土地卖给独孤家族和窦氏家族，漳水造船工坊也由此运转起来。

