    于是乎，众人相继告辞，城主亲自送他们出去，待客人们都走了，他才回到里面，对自家夫人道：“我是没想到琅儿在认出鬼医身份后做这样的事，你说，这事真的会揭过去吗？”

    “琅儿应该原本是不认识鬼医的才对，我看鬼医应该是那位段公子的朋友，才会一起来这里的。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”城主夫人说着，想了想，又道：“这事让他们自己去处理吧！我们也不能太插手他们的事情。”

    “嗯，也对。”城主点了点头，不再多说的与夫人一道回了院子。

    另一边，段夜搂着宁琅来到院中，问：“小胖，你还真坑了那些人一人十万金啊？还有，你怎么认出凤九是鬼医的？认出来居然也不告诉我？你也太不够朋友了。”

    宁琅挠了挠头，讪讪的道：“这个，你也知道我就喜欢钱，一有赚钱的机会就不想放过，所以……”他看了看那紧闭着的房门，迟疑的问：“你说，我是不是进去道个歉比较好？”

    “道歉？呵呵。”

    段夜低笑着，拍了拍他的肩膀：“你啊！把凤九给卖了，可不是一句道歉就能了事的，赶紧回去洗洗睡吧！他不是还等着你的答案？想好了来告诉他，估计会比你道歉更有用。”

    听到这话，宁琅皱了皱眉点了点头：“我知道了，我会回去好好想想的。”他说着，本打算转身走的，然，还是走到那紧闭着的房门外。

    “凤九，抱歉，我今晚的做法过份了，对不起，你一定要原谅我。”

    声音一落，没听见里面有动静，于是，他这才转身离开，回到自己的院子中，细想着是否要去地狱山脉这一事。

    原本他答应明天给答案也就是拖延时间，想将他留下来让赚点小消息，可没想到最后弄成这样，他也确实太不该了，当时只想到那些帖子都以十万金让人送出去，却没想过最后的结果。

    段夜看着宁琅垂低着头离开，好半响，他去敲凤九的门，一边喊着：“凤九，你还没跟我说，你怎么就是鬼医了呢？”

    然，里面依旧没有声音，见此，他推了推门却现里面锁住了，没办法只好歇了心思。

    “明天我要去何家，你别吵我，快回去休息吧！”凤九的声音从里面传来，还是没有开门。

    “明天去何家时，记得叫上我，我也去看看。”他交待着，这才转身回自己的房间。

    这一夜，对有的人来说是无法入眠的，但对凤九和段夜来说，一歇下了，在酒精的作用下却是沉沉的睡了一觉。

    次日清晨，暖暖的阳光洒落在大地上，温和的光线透过树叶斜射在地，投下一片的阴影，清风飞扬，摇曳着的树叶从树枝上飘飘荡荡的落于院中的地面……

    而这院中，依旧是一片的宁静，院中厢房的两人，此时，还在熟睡之中，甚至就连凤九也好似忘了自己今天还要去何府的事，直到她醒来之际，也已经是辰时尾了。