    剧组的人各有各的事，不过看到王峥在刘小丽的带领下进来后，还是很惊讶。

    王峥不常真人出现，可是他的咖位大，这群从业者很难不认识他。

    看着他到了天仙那里，说了两句话，天仙直接就钻他怀里去了，一群人都在斯巴达。

    其他几个演员也有些惊讶，大家休息的休息，看剧本的看剧本，真没想到天仙这么不矜持。

    刘小丽看王峥的惊喜给到了，招呼大家去吃水果。

    至于天仙直接暴露，她也没办法。

    王峥探班就是简单粗暴，奶茶，水果什么都不缺。

    ……

    “超哥，又见面了。”

    王峥不寂寞，天仙拉着他给几个演员介绍，第一个就是伐木累。

    说了两句，接下来就是其他艺人了，没看到那位让她黑脸的江建筑师，大概有事吧。

    “这是柳燕，新加进来的角色。”

    “王峥，提前见面了啊，还以为过几天才能见呢。”

    天仙好奇，这两个人有什么渊源吗，主要是她和柳燕刚熟，没聊过王峥的事。

    “茜茜，柳小姐是我下部戏的同事。”

    天仙明白了，都是正常现象，又和其他人稍微过了一个照面，也就不打扰大家了。

    他也没走，这几天肯定得陪天仙的，也不知道狗仔会不会发现。

    没错，别以为剧组都知道就百分百曝光了，那些剧组夫妻能瞒住谁？不也很少曝光吗。

    模糊爆料，相信的人不多，真实爆料，事业就糊了。

    不过王峥的绯闻不多，真要是有人爆了，狗仔绝对跟，就是不知道他们能不能打过自己的粉丝。

    脑残粉在他的粉丝群体里特别少，可是也不看看他粉丝量多么庞大。

    就这些粉丝，洗白绝对一点问题也没有，加上夏彤时不时告几个造谣的，名声在外，不知道真料的情况下，特别斟酌。

    不过爆不爆，绝对能引起狗仔的追捧。

    王峥连粉丝的洗白语录都猜到了。

    “不会吧，不会有人看不出来这就是好友探班吧，大庆早就亡了。”

    “说个很正常的事，这个世界上男女其实是可以当朋友的。”

    “有什么猜的，鬼吹灯炒作吧，一眼看穿。”

    ……

    王峥就在大部队里看了一会拍戏，就一会，没办法，他在工作人员当中，这群人光看他了。

    他也是好奇，这部电影跟往常的电影配置不同，王峥从天仙那里知道了，这部戏走的3d路线，不过他在这有点干扰。

    没办法，只能去演员休息的区域等了，这里人少点。

    “阿姨，那个籍贯有消息了，这边接收问题应该不大，只要丑国那边解决了就行。”刘小丽也在这里。

    没错，他还带来了这个消息，你觉得籍贯难转，说实话，确实难，明星都不容易。

    不过他的关系确实够用，铁路这边帮帮忙就可以了，都不用找其他人，这都几个月了，就走手续就行。

    “我知道了。”刘小丽听到了一个不知道好坏的消息。

    “阿姨，其实可以不转的，你要不要劝劝茜茜。”

    王峥还想挣扎下，思思给他定日期太意外了。

    “不用，她说的其实也没错，这个籍贯其实对我们没有什么实际帮助。”

    刘小丽被动想通了，没办法，天仙下定决心了，她劝不住，这也是她长这么大第一次这么不听话。

    人家说了，她可以不转的，可是天仙就是她的命根子，自然不能分开了。

    “阿姨，茜茜转回来最好不要大肆宣传。”

    这个是真的，现在是公知盛行的时代，她要是说把籍贯转回来了，绝对有收钱的人攻击。

    网友也不会帮大忙的，民族自豪感还没有被彻底激发呢，上网人数也没后世那么多。

    这个他白提醒了，人家本来就没准备公布，这可不是几年后。

    也不用多，低调个两三年，到时候国内发展突飞猛进，真有人拿天仙国籍说事。

    到时候直接发表声明，早就转回来了，绝对能吸一波粉。

    ……

    看着天仙一点都不在乎剧组同事的目光，王峥也没办法说。

    他猜测，现在绝对有狗仔在跟着了，别说是疑似恋情的事，就是他单独出现，也能吸引一大波狗仔。

    “你知道我看到什么了吗，我不是在四大名捕剧组，那个天仙和王峥在一起了，他今天来探班了。”这是一个工作人员偷偷在发信息。

    “真的假的，好朋友探班也正常？”

    “真的，天仙跟他对其他人一点都不一样。

    王峥现实中好帅，天仙也好美，我有点磕了。”

    “图片。”

    “别了，人家还能让你随便拍照啊，也就是咱们熟，我告诉你。”

    “你告诉我的多了，也没几个确定的啊，确定的也不是本人。”

    “那能怪我吗，谁知道分的那么快，或者都是小三。”

    ……

    “不行别回了吧，反正你也不怕曝光。”

    王峥看着天仙在收拾自己的东西。

    “你探班探的我不回去了，让人笑话，我那层住的不止有我。”

    “你以为他们不知道啊。”

    “知道跟夜不归宿两回事，你快点，我妈说她煲汤了。”

    没有聚餐，天仙提前走了，都提前请过假的。

    没去其他地方，王峥直接在她们剧组下榻的酒店开了个房间。

    ……

    “好不好喝？”“挺好喝啊。”

    天仙正在和王峥聊天，刘小丽看他们上来，直接回自己房间了。

    “对了，我看你拜访了。”

    “什么采访？”

    “就我不是外貌协会那期，还有你翻白眼那期。”

    “讨厌死了，你怎么光看这种。”

    天仙有点害羞，她参加采访的时候，主持人问他的择偶标准，她直接说了，不是外貌协会。

    这要是把王峥曝光出去，这句话绝对会成梗的。

    我不是外貌协会，只是王峥恰好契合我的标准。

    至于翻白眼，那个可是名场面，江建筑师曝光她不常去学校，她直接翻白眼，手指活动也加速了，特别明显。

    “没事吧，别太在意，圈里这种人也挺多的。”

    “我知道，她的角色设定跟她本人挺像，气死我了。”

    “以后别搭理她了，要不要我替你曝光她跟蛋糕店老板的事。”

    “算了，太明显了，以后大不了不理她了。”

    接下来的几天，天仙挺开心，王峥每天都在，虽然没多少机会陪她，两部剧连拍，任务还是比较重的。

    尤其是这电影，夜戏特别多，搞得王峥的作息都跟着改了。

    至于新闻确实已经有了，两个人都没特意掩饰，可是就如王峥所想。

    他不回应，粉丝直接说成假新闻了，他俩除了第一天，后续王峥就在酒店里，陪陪她或者看剧本，没图没真相。

