    一个月后。

    “超时空通讯技术。”

    滚滚死亡沙暴中，雷洛一步一步向前走着，口中不知不觉喃喃出沙陀罗给予的启示。

    雷洛身边，白蓝歪着脑袋跟在一旁。

    受到能量罩庇护，小女孩歪着脑袋，看向此刻双目无神陷入深思的雷洛，一副精灵古怪的好奇顽皮样子。

    而在两人身边的沙暴中，伴随着“沙沙”声，人面蛛群顶着狂烈风沙，努力前行。

    许久后，人面蛛目库丽安娜来到了雷洛身边。

    “大师，我的族人已经太久没有吃过东西，不少重伤族人都倒在了路上，不知道这附近是否有风眼能够就近补给一下？否则的话，我怕大多数族人都很难达到格兰自然科学院了。”

    这一个月来，雷洛除了中途在黑尓文学院短暂驻留，接走了白蓝外，便一直在赶路的过程中。

    这些在地底榕湖与巫师们经历了惨烈战斗的人面蛛群，渐渐开始吃不消了。

    很多重伤人面蛛都永远的倒在了黄沙当中。

    被打扰的雷洛，从沉思状态清醒，皱了皱眉后，看向了一旁满面期待为难的人面蛛目库丽安娜。

    见雷洛不悦的样子，库丽安娜赶忙道：“当然，我会用能量石平等交易，只需要补给一些食物和清水给重伤的族人。”

    说道能量石，库丽安娜不禁面色一暗。

    这些所谓的能量石，当然是从她倒下族人的体内亲手挖出来的。

    “不行，建立联盟耽误的时间实在太长了！每延迟一分时间，联盟面对敌人时就少一分准备时间。”

    雷洛声音不容置疑，让库丽安娜脸色一白，但终究不敢再多说什么。

    这就是栖居于他人庇护下的代价。

    对于雷洛而言，仅仅只是死一些无关紧要的人面蛛而已，只要繁衍蛛母还在，这些清道夫的数量很快就会恢复，自然也就不会放在心上了。

    “导师。”

    正在这时，一旁的白蓝眼珠滴溜溜一转，突然挽住雷洛手臂，圆润小脸嘟着嘴，拉着长音撒娇道：“人家也走累了，那么多天，到处都是都是沙子，而且总是吃肉干，都吃腻了，我亲爱的导师，我们就休息一下嘛，好不好。”

    雷洛闻言，实在忍不住翻了个白眼，颇为无语，心里实在忍不住恶狠狠想到，这个家伙该不会就是沙陀罗对自己的报复吧？

    “哼，好吧。”

    雷洛停下脚步。

    在人面蛛目库丽安娜看向小家伙充满感激的目光中，雷洛取出地图，稍稍沉思了片刻后，指着地图缓缓道：“那就稍稍绕开一些，从这个小学院经过一下。”

    得到雷洛的答复后，人面蛛母欣喜道：“多谢大师！”

    暗影落叶自然科学院前身，是灾变武器军备竞赛时期，一个袖珍小公国建立的迷你科学院。

    奇迹的是，这座出身默默无闻的小科学院并没有随着大多数的微型科学院一般，湮灭于历史长河，而是在灾变过后，一步一步有声有色壮大起来。

    按照肖康的商路地图信息标注，这座科学院所盛产的，是制作禁制结界的蚀刻道具，以及温室大棚培育农作物的肥料。

    几天后。

    入眼之处，仍旧是一望无际的沙暴，没有发现地图上所标注的暗影落叶自然科学院风眼，雷洛多次不禁停下脚步确认地图，在不远处人面蛛目库丽安娜的焦急注视中，雷洛面色阴沉起来。

    “看来，这里的风眼科学院，很可能已经被摧毁破灭了。”

    在这个时代，一座风眼科学院的灭亡，实在是一件并不算太重要的小事。

    几乎每过一段时间，就会传出类似的消息。

    至于毁灭者，则可能来自沙暴深处任何莫名的危险东西，当然，最常见的危险敌人，便是超体人了。

    “那……”

    库丽安娜脸色同样不太好看。

    就在这几天，又有几名族人永远的倒在沙暴中，是她亲手将这些族人体内孕育的能量晶核挖出来，进行最后的送别。

    “派你的族人去周边沙漠中找找，也许能发现些什么线索，找到一些给养。”

    “好。”

    不大一会儿，百余只人面蛛便四散而去，消失在了沙暴中。

    仅仅不到两个沙漏时间，滚滚沙暴当中，便有人面蛛发现了一些线索，雷洛赶忙带着一旁跃跃欲试的白蓝赶去，那是掩埋在黄沙下的一座塔尖残垣，正有几只人面蛛沿着塔尖努力向下挖掘。

    “果然已经被毁灭。”

    雷洛喃喃。

    随着话语，他身下黄沙仿佛受到了巨大压迫力，向四面八方不断飞散开，而他自己则以肉眼可见的速度，一点一点挤入地底，比这些人面蛛的速度不知道快了多少，转眼间便出现了一个十余米的沙坑，进入到淹埋的高塔中。

    其余人面蛛也纷纷跟在了雷洛后面，闯入高塔。

    高塔内的主体结构，仍然保持着近乎完美状态，没有受到任何摧毁！

    难以置信的是，即使是掩埋在黄沙下，塔内空间也没有一丝泄露的痕迹，塔内空空如也，一切都仿佛没有发生过。

    随着众人越是深入，心也越是悬了起来。

    没有一滩血迹。

    没有战斗痕迹。

    没有一个人影！

    寂静得有些压抑，只剩下自己的心跳声。

    雷洛甚至看到了图书室内，陈列书架上蜘蛛网上的蜘蛛，静静的爬着。

    几块摆放在餐盘上的风干面包，被几只人面蛛一扫而光，但就是没有看到任何人类学者尸体的踪迹！

    无比的诡异。

    “大师，这……”

    便是常年在地底世界危险环境栖息的人面蛛母库丽安娜，此刻也不禁被这里的诡异气氛所笼罩，感受到了异样的不详和恐惧。

    她无法用自己的认知去理解，这里曾经究竟发生了什么。

    “你不觉得，这里的情况，和遭遇壁影魔入侵的时候很相似吗？”

    雷洛突然说出了让库丽安娜悚然一惊话。

    “怎么可能！”

    库丽安娜双眸燃起一丝黑色火焰，难以置信道：“那些壁影魔虽然可怕，几乎难以被杀死，但他们的可怕也只是针对低等生物而言，被入侵的部落常常因为牲畜和弱小族人受到侵害，不得不逃离开故土栖息地，从未听说过有整只部落就此被毁灭过的先例。”

    “那只是在地底世界。”

    日月双瞳微微闪烁，雷洛幽幽低沉道：“这里是辐射废土之地！看来，不只是我们人类学者获得了超体化变异，这些上古时期便存在的古生物们，也因为辐射激化，渐渐开始发生变异了，如果人类不能在这场潜在的进化竞争中脱颖而出，那么等待人类的结果，将会是和这座科学院一样，就此湮灭于历史城河，沦为被后人发掘的废墟遗迹。”

    雷洛的话语虽重，但库丽安娜却并不觉得危言耸听。

    因为此刻远比人类学者们更严重的灭族生存危机，就摆在她的面前！

    “那我们是否还要继续探索下去？”

    库丽安娜能够感受得到，自己问出这句话的时候充满了恐惧，这种无声无息杀死所有生物的情况，实在是太过于诡异了。

    “当然。”

    雷洛看了库丽安娜一眼：“如果连认识敌人的勇气都没有，文明还有什么存在的意义？”

    一旁的白蓝静静听着两人的交谈，原本精灵古怪的面庞，此刻也变得前所未有严肃起来，瞪大了眼睛，防止可能的敌人。

    又走了许久后，众人来到高塔最底层，却仍然没有发现任何异常。

    再下面就是废水排污管道了。

    “为什么没有尸体？”

    库丽安娜问出了在场所有人面蛛的疑问，也包括雷洛。

    就算是被壁影魔杀死的人，也应该能够在墙体、地底或者家具中找到尸体，尸体往往都是被诡异姿态的嵌在里面，极其狰狞凄惨。

    但这里却什么都没有！

    终于，雷洛双眼在瞥过某个地方后，似乎察觉到了什么，日月双瞳骤然一缩。

    那是一根根金属管道。

    水塔的输水管和排污管横竖交错，在高塔的每个房间穿插盘桓，形成了密集的输水排水网络，它们代表着学者文明的进步。

    雷洛快步走到一根金属水管前。

    无害暗示术后，他轻轻划短一根金属管道，看到里面仿佛香肠般被挤压扭曲的尸体倾泻涌出，他身后的白蓝顿时一声尖叫，猛地退开了一步。

    小女孩努力捂住嘴巴，看着这些扭曲的尸体，让自己没有吓得哭出声。

    “看来，这些壁影魔受到辐射之力的激化，确实已经开始发生变异，变得更加残暴和具有攻击型了，学者们必须要马上揭开这些壁影魔的生存进化奥秘了！”

    面色沉重，雷洛带着一旁的白蓝，快步向地表走去。

    “祖母，我们要不要……”

    饥肠辘辘的人面蛛，看向金属管道中仿佛香肠般挤压扭曲的人类尸体，狠狠咽了口口水问道。

    “只有十分钟，快点！”

    虽然冒着触犯这位【太阳之力】的极大风险，但实在不忍自己的族人就此倒在沙暴当中，库丽安娜咬牙回应后，赶忙跟上了那个快步离开身影。

