    邢天宇不敢迟疑转身就跑，手中的手电好像机关枪一般朝着前方来回扫动着，逼着那些黑暗人形不至于扑到他的身上来，他拼命的跑着，那白狗就一直跟在他的后面，一口气跑到秦家老宅的大门口，看着院子里面的电灯的灯光才算松了口气。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一头冲进了大堂之中，屋子里正在守灵的众人看到邢天宇冲进来全都吓了一跳，疑惑的看着他。

    “瞧瞧是谁回来了，怎么，还是放不下秦明的遗产么？”一个秦明的一个同事，哪儿叫来天成的中年人冷笑着说道。

    “我看是怕黑吓得跑回来了吧。”另一个叫郝书页的家伙，也跟着说道。

    那几个秦明的同事，都嘲笑了起来。

    那个叫杨倩的女人，忽然惊恐的站了起来，张大了嘴巴，“你们，你们快看他身上，那是血！”

    的确，刚才一剑捅死了凌风，这会刑天宇手上胳膊上沾了不少血，再加上他那惊恐的神色，任谁都看出事情不对劲了。

    萧震和宁文瑞看到邢天宇脸上惊慌的神色，却凝重的看了过来，生什么事情么？

    “外面有怪物，听着我不知道那是什么，但是绝对不是正常的东西，它们正朝这里包围过来，我们必须做好战斗准备。”

    “怪物？开什么玩笑，我看他是杀了人，想要转移我们的视线吧，对了，宁律师呢？他该不会是把宁律师杀了吧！”那个叫杨倩的女人，忽然惊叫了起来。

    这么一说，秦明的那几个同事，顿时都露出了一副肯定是这样的表情。

    一个个从茶桌上站了起来，戒备的看着邢天宇。

    邢天宇却没有理会那几个家伙，他也不认为一会真的打起来他们能挥什么作用，这里他只在乎萧震和宁文瑞两人还有他们两个的秘书和保镖。

    压低了声音，邢天宇对两个朋友道：“听着，我怀疑这件事情跟异界之书有关，那个宁含薇之所以把我们都找到这里来，为的恐怕就是异界之书。”

    他这话一出口，宁文瑞和萧震眼中都露出了意料之中的眼神。，两人对视了一眼，“你是说，有人要抢夺异界之书？但是不对啊，异界之书在秦明手里，如果要抢夺异界之书，宁含薇干嘛把我们都聚集到这里来。”

    邢天宇心中也有些疑惑，宁含薇当初把秦刚的遗嘱和遗产交给秦明，如果她真的知道异界之书的存在，没理由要这么做啊，直接去拿就是了，但是她现在又搞了这么一出，什么看都有问题啊。

    但是现在不是纠结这个问题的时候，当务之急是准备应敌。

    “异界之书根本就不再秦明手里，三年前秦明把异界之书留给了我，我怀疑宁含薇应该是害死了秦明但是没有找到异界之书，所以以葬礼的名义把我们召集到这里来，一网打尽。“

    “异界之书在你手里！”这下子宁文瑞和萧震都不淡定了，等一下，如果异界之书在你手里，那你这几年都召唤了什么？

    “没错，不过我这三年从来就没有召唤过。”

    宁文瑞忽然疑惑道：“不对啊，如果异界之书在你手里，那你怎么还过来参加葬礼？你不会没想过秦明的死可能有蹊跷吧。”

    邢天宇摇了摇头，“你以为我想来么，我早就考虑到秦明是被别人害死的可能了，但是就算我不来难道就能安全了么？秦明的朋友就这么几个，如果我不赖，岂不是不打自招的告诉那些人异界之书在我手里了么，到时候他们必然会找到我家，到那个时候我一个人势单力薄，必死无疑，但是如果我来参加葬礼的话，如果秦明的死只是意外，那自然是最好的，我弄清楚了也能安心，如果秦明的死不死意外，这里确实有什么危险的话，那么这里至少还有你们两个，咱们一起应对的话，还有一线生机。”

    他看了一眼外面的黑暗，焦急的说道，“但是现在不要在纠结这个问题了，我们得赶紧准备迎战！我怀疑外面那些怪物，根本就不是这个世界的生物。”

    宁文瑞和萧震也立刻意识到了事情的严重性。

    宁文瑞回身看了一眼他的那个保镖，沉声道，“大山，准备起来，有敌人来了！”

    那大山点了点头，跑到后面的房间，拎出一个袋子来，打开来，里面却是防刺服、防爆盾、工兵铲、竟然还有一把喷子，也就是散弹枪。

    大山和宁文瑞都套上了防刺服，大山把喷子递给了宁文瑞，自己一手工兵铲，一手防爆盾，而宁文瑞熟练的给散弹枪上了子弹，咔嚓一声上了膛。

    另一边，萧震也从他的房间里取了一个袋子出来，打开来，里面却是一把特制的单手剑和一块钢板，还有几节钢管，那钢板展开来之后竟然是一个可折叠的盾牌，而那几节钢管链接在一起之后则变成了一根一米五长的短矛。

    他把短剑挂在腰间，一手持盾一手持矛，顺手挥舞了两下，冲着邢天宇点了点头。

    邢天宇心说窝草，这两位原来都有所准备呢，萧震这一套家伙显然是特别定做的，而宁文瑞更是连枪都带来了，也不知道这小子从那弄来的，可惜也玩意也不知道能否对付的了外面的那些怪物。

    “我们需要手电，那些怪物怕光。”邢天宇一看两个同伴这么靠谱急忙提醒道。

    两人又取出了一根手电，一人一个都拿在了手中。

    那几个同事、还有那个叫杨倩的女人，这会看到三人的举动一个个却都露出了惊疑不定的神色，心说这几个人要干嘛。

    那个叫来天成的中年人，露出一丝讨好的表情，“几位，咱有话好说，别动家伙吗，那遗产大不了咱们不要了还不行么。”

    邢天宇心说要对付你还用得着动家伙，他懒得解释，只是说道，“我说了，外面有怪物，如果不想死就赶紧准备武器。”

    那个叫郝书页的小年轻却有些年轻气盛，根本不在乎几个人手里的武器，“你这慌撒的也太没水平了，还怪物呢，我——”那个郝书页的话猛然停了下来，因为忽然之间，屋子里的灯光灭了。

    四周顿时一片漆黑。