    见状，周洛满意地点点头：

    “不错，不错。修行本就应该如此，阅尽千帆而不变，方可见道心坚固，直指大道。”

    “你二人如今还在王者之境，将来还会超凡入圣，更甚者可能登临极道，但切记，无论何时都不可忘却本心。”

    “道心一失，自甘堕落，坠入邪道，哪怕你境界修为再高，此生也难再有寸进。”

    “谨遵师尊教诲。”

    这番话，不仅是在指点伏羲和女娲，也是他自身所得的感悟，警醒自身。

    自斩至尊便是如此，先是抛却了身为至强者的骄傲，最后又丢忘记了万物皆有灵，自己也不过是芸芸众生之一。

    苟延残喘，令人唏嘘。

    摇了摇头，周洛将这些心绪收起，看向眼前仍旧行礼的两位弟子，不由一笑：

    “起来吧。”

    “谢过师尊。”

    闻言，二人缓缓起身。

    在周洛的感应中，此刻的伏羲女娲同之前判若两人。

    一扫尘劳关锁的疲惫，二人像是恢复了最初踏上修行之路的纯粹。

    双眸炯炯有神，仙台也不再蒙尘，熠熠生辉。

    周洛满意点点头：

    “孺子可教，见你二人如此，为师也放心了。”

    “对了，此番前来，还有一事。有一天尊事物要交予你二人，若能从其中悟出一二，足够你们受用终身。”

    话音落下，周洛伸出右手，探入虚空，取出一物来。

    “当！”

    重物坠地，几乎要将脚下大地震裂开来，幸而周洛暗中运转法力，这才定住了古星。

    两人定睛一看，原来是一具造型古朴、但给人感觉分外粗糙的黄泥造物。

    此物尽管奇异，有丝缕混沌缭绕，其下更有阴阳二气化生而出，但明眼人一看就是棺材造型。

    再加上周洛直言，其乃天尊事物，不免惹人遐思。

    伏羲与女娲对视一眼，皆露出古怪的神情：

    师尊这算是……把棺材本交给咱们了？

    二人多年来足迹遍布诸域，也曾涉足红尘，自然通晓人事，不免做出了奇妙的联想。

    两人的神念波动自然逃不过周洛的感应，不由好笑，佯怒道：

    “切末胡思乱想！此物并非为师所造，而是得自一位道友，你二人一观便知。”

    为了便于二人观摩，周洛早已抹去黄泥棺上慑人的气机，只留下天尊道蕴，否则恐怕二人就连靠近也做不到。

    当然，深思熟虑后，他也抹去了渡劫天功，为了避免所学驳杂，打算等到境界高深后再传给二人。

    “无量天尊！”

    熟悉的气机一接触，伏羲就惊讶地抬起头来。

    一旁的女娲则继续细细感应：

    “似乎，还有另外一人的气息……并非是师尊。”

    “是渡劫天尊。”周洛淡然解释道。

    二人心中剧震，没有料到看似平平无奇的黄泥棺，居然有着两位至高无上天尊留下的烙印。

    当然，也不免在心中畅想，这二位时代相隔如此漫长的天尊究竟为何会在同一件事物上留下烙印？

    幸好，周洛早就将二尊留下的神念烙印也一并抹去，否则若是他俩听到了这些八卦，不知会作何表情。

    二人观摩着那明显由无量天尊刻下的图案，自然也明了师尊为何要将此物交给两人参悟。

    “弟子绝不会辜负师尊所望！”

    周洛点点头，命二人暂且将黄泥棺收起。

    同时叮嘱二人日后若是参悟，也不可时间过长，否则会伤及己身神念。

    最后，周洛盘腿坐下，要为两位弟子讲道。

    至高无上的天尊气息，毫无保留地扩散开来，整颗古星都笼罩在极道之威下。

    修为越高，感受越深。

    连绵壮阔的山岳中，浩瀚深邃的汪洋下，深入地底的熔岩里，凡是圣人以上的存在皆战栗不安。

    周洛盘坐虚空中，浑身绽放神辉，诵经声响彻天地。

    大道交感，有光羽飘落，地涌神泉，有株株金莲盛开，道气茫茫。

    伏羲与女娲二人端坐，认真听讲。

    除开三人，还有一庞然大物匍匐一旁，也侧耳倾听着这天音妙语。

    那是一头黑色的龙龟，其背高耸入云，宛如山岳，头颅几乎已经完全化成龙形，有淡淡至强气息流转。

    其正是这颗古星的最强者，唯一的准帝级荒兽。

    整颗古星，也唯有它能勉强靠近，但也只敢远远匍匐观望，不敢冒进分毫。

    周洛自然早已注意到龙龟的存在，并未在意，但也没有特意将其避开，任凭它将经义光明正大地“偷听”了去。

    尽管只是阐述圣境的奥义，但其中穿插着诸多从天尊视角俯瞰的感悟，不由令人醍醐灌顶。

    哪怕是龙龟也大受触动，几乎要陷入悟道境。

    更不用说伏羲女娲二人，早已如痴如醉。

    良久，周洛才停止了讲道。

    但余音缭绕，仍旧令此地宛如仙境，大道和鸣。

    伏羲女娲、以及老龟则都如梦初醒，怅然若失。

    周洛看着身前仍旧深陷妙理无法自拔，还向自己投来希冀神情的两个徒弟，不由笑道：

    “此次讲道到此结束，贪多嚼不烂。剩下的，还需要你二人自行体悟才是。”

    周洛从始至终没有看老龟一眼，但对方却始终虔诚匍匐在地，感激叩首。

    此番事了，周洛自然也要离去了。

    临行前，周洛瞥了那老龟一眼，淡淡道：

    “还算不错。”

    仅此一句，就让老龟剧震，心花怒放，庞大的身躯不住激动地颤抖。

    待到周洛即将化光远去，老龟恭敬地叩首，苍老但虔诚的声音响起：

    “恭送天尊。”

