    庆国。

    此国位于大夏西北，燕国之西，与两国接壤。

    不过与夏燕交界不同的是，夏燕之间有一条密云山脉横断，但庆燕之间却一马平川，全无天险。

    也因此，以往两国争战不休，都想要将对方吞并，于是便结下了世仇。

    鄞州河西县。

    这是庆国与燕国边壤，与庆国隔河相望。

    此时河西渡口上。

    一支队伍自远处而来，骑着马匹，细细数去，竟然不下二十人。

    到了渡口前，为首之人一拉马匹，停了下来。

    “陆先生，前面就是河西渡口了，过了此处，到了对岸便是燕国境内。”

    陆离立在马上，看着前方渡口，旁边一人出言说道。

    看向四周。

    此时天色稍晚，渡口上，已没了多少旅人。

    一些船夫从江边划着渡船，也正准备回到渡口歇息。

    他们这一行人的到来，顿时引起了所有人的注意，纷纷将目光看了过来。

    “天色已经不早了，大家趁早渡河，今夜去燕国休息。”

    陆离扭头对着周围的人说了一句，然后对着先前开口说话的那人道：“刘先生，我等远来，与此地不熟，愿请先生去为我们寻些渡船，载我等渡河。”

    这个刘先生是陆离来到庆国之后，特意寻的一个引路之人。

    原先乃是一个商人，行走四方，不过后来生意赔了本，不得不流落街头。

    后来陆离在城内见到他，了解情形之后，便出钱请他带路，于是便由刘先生指引，一路来到了这河西渡口。

    刘先生听到陆离要求，当即拍着胸脯道：“陆先生放心，不消片刻，我就可以叫齐渡船。”

    陆离可是他的大主顾，这一趟引路，便付了十两的酬劳，并且承诺事成之后，再付十两。

    有了这些本钱，他便可以东山再起了。

    至于说眼红钱财，设计陷害的事情，这个刘先生则根本没想过。

    他也是有些眼力劲的，当然能够看得出陆离这些人气度不凡，一个个并非是可以打歪主意的，还不如老老实实的带路赚钱，结下一场善缘。

    跟陆离打过招呼，刘先生策马向前，进了渡口。

    看他到来，渡口很快就有人凑了过来。

    等到了解到陆离这些人的目的之后，很快便聚来了几个船夫，全都争抢着想要做下这单生意。

    “都别吵了，你们这些船我都要了。”

    看着船夫吵闹，刘先生高声喊道：“不过船还不够，你们可还有其他朋友，也一并唤来。”

    这些船夫开都是些小船，根本载不了多少人，一船也就能带两三人和他们的马匹而已。

    可陆离的一行，足有二十余人，最少也需十艘客船才能载下。

    “老爷大气，我等还有几人在河中捕鱼，也可一并叫来。”

    有渔夫回道。

    “那就快去叫。”

    正当渡口嘈乱的时候，陆离也在跟自己身边的人吩咐。

    “过了这里就是燕国了，我们这次行动务必要隐蔽，若非必要，轻易不能动用神通术法，最好以凡人武功掩饰。”

    “陆仙师放心，我等必会小心注意，不敢暴露。”

    旁边的人连忙回应。

    在陆离身边的骑士，自然就是姚元孝分拨给他的阴司鬼神。

    自从在古通关分别之后，陆离就带着这些鬼神一路向西，进入了庆国境内，然后又一路沿着庆国向东，来到了这里。

    之所以绕这么大远路，就是为了隐匿行踪，避开他人耳目。

    而且为了不暴露，陆离还特地要求，不能使用飞举之术赶路，要像凡人一样靠双腿，或者马匹代步。

    如今耗费将近一月时间，他们这一行，才终于到了庆燕边境。

    陆离听着众鬼神的回复，眉头微皱，纠正道：“都说了，现在我等都是凡人，我不是什么陆仙师，你们也不是什么鬼神，我们就只是江湖人而已。

    为表尊敬，你们可以叫我陆先生，但仙师之称，万不可再说。

    记住，燕国妖魔遍地，不谨慎些，性命难保。

    若是不能做到，那你们现在就可以离去，我不挽留。”

    这些鬼神对视一眼，齐齐拱手。

    “是，陆先生，我等记住了。”

    陆离微微点头，而后没有再多说。

    过了片刻。

    那个刘先生便匆匆赶了回来，脸上带着笑容。

    “陆先生，船只准备好了。”

    陆离看去，只见渡口处，已经有十来艘渡船等候，点头说道：“劳烦刘先生了。”

    随后众人便策马进入渡口。

    陆离自然是分配到了最好的一艘渡船，其余鬼神则各自牵着马匹，很快分配好了渡船。

    河水平缓。

    陆离立在船头，稍有昏暗的天色下，映衬着河面有些泛黄。

    “船家，渡口平日里客多吗？”

    看了一会儿江景，陆离回过头来，与旁边的船家闲谈。

    这艘船的船主姓赵，因为家里排行第二，所以外人称他为赵老二。

    这时听陆离问话，赵老二不敢怠慢，谦卑的笑了两声，谨慎的答道：“往日里客倒是不多，现在燕国那边乱了，到处都在打仗，除了一些江湖人，还有发战争财的，也没谁敢去那边。先生你们这行人，还是这几月来，我们接过最大的一批客人。”

    陆离微微点头，对这种情况倒也不怎么意外，又随口问道：“那船家你们平日里没有客人，都是靠打鱼为生吗？”

    先前他在渡口等候的时候，就看到不少渡船在江中打鱼，得到招呼，才放下捕鱼赶来接客。

    赵老二苦涩的笑了笑：“是啊，平时没有客人，我们就打些鱼来维持生计。

    只是自从几年前征东大军惨败后，现在要交的税越来越多，河边鱼又不值钱，只能专门去补些稀有的鱼才可以卖多些钱。

    不过先生善心，租了我们这些船，夏税倒也能交得上了，不用拿命去河里搏。”

    陆离静静听着，赵老二的话，虽然都是些琐碎事，但其中已经传达出了不少的信息。

    这些船主渔夫，身处庆燕边境，往来接客时肯定听了不少消息，在他们的口中，能够知道一个底层的，其他角度的燕国。

    于是一个人讲，一个人听，偶尔插口问一问，客船慢慢的就到了对岸。

