

    半个小时。

    审判长和审判席一起回来。

    全体起立。

    审判长宣布审判结果，“经合议庭评议认为，本案经法庭调查和法庭辩论，事实清楚证据充分。宋知之指使周小庆购买打胎药给聂筱斐喝下致使其流产，构成故意伤害罪。本院根据被告人宋知之的犯罪事实，犯罪性质、情节和对社会的危害程度，根据《炎尚国刑法》第一百二十条、第二百三十条、第九十六条之规定，判决如下：

    1、被告人宋知之犯故意伤害罪，判处有期徒刑三年六个月，犯教唆他人罪判处有期徒刑一年三个月，总和刑期三年九个月，决定执行有期徒刑三年；

    2、被告人周小庆受人教唆犯故意伤害罪，判处有期徒刑三年。

    以上为锦城市人民法院判处结果，如有不服，请在领取判决文书十五天之内进行上述。

    休庭！”

    法院判刑结束。

    所有人起身，待审判长离开后，各自离开。

    因炎尚国的判决书领取时间为审判后的第三天，也就是说十八天之内没有上述，宋知之将会进行扣押执行。

    宋知之和文田以及宋知道、路小狼一起离开。

    法院大门口，依然人山人海的记者。

    他们出现的时候，刚好记者在采访聂文芝和聂筱斐。

    宋知之就听到聂文芝在说，“其实这件事情都是我的责任，是我没有把两个女儿叫好才会导致这样的事情发生。不管最后结果如何，我都很难受。”

    “众所周知，宋夫人对宋知之视如己出，她现在做出这样的事情，你不觉得心寒吗？为什么还要自责？”

    “不会心寒，我只会怪我自己没有好好照顾她，让她即将面临牢狱之灾……”说着眼眶就红了。

    宋知之听着真的是讽刺得很。

    反而是宋知道有些动容，回头看自己姐姐一脸冷漠，顿了顿终究什么都没说。

    他们一行人往车库走去。

    刚没走几步，就听到有个记者大声叫道，“是宋知之出来了。”

    然后在聂文芝这边的记者，一股风的全部跑了过来，里三层外三层的挡住了他们的去路。

    聂文芝和聂筱斐、易温寒转眸看着被围困的宋知之，三个人眼神互视，一副奸计得逞的样子。

    “宋夫人，聂小姐，走吧。”张猛温和提醒。

    聂文芝友好的点了点头，带着聂筱斐以及易温寒离开了现场。

    这边的宋知之，此刻真的是举步维艰。

    她就听到耳边叽叽咋咋的声音很多。

    “宋小姐，对于判刑结果你服吗？三年有期徒刑你觉得判重了吗？”

    “宋小姐，刚刚易温寒先生说你对他余情未了，你刚刚却说你爱的是季白间。到底你还想着要嫁给季家才会这么说的吗？”

    “宋小姐，麻烦你回答一下行吗？”

    “宋小姐……”

    宋知之真的是一个字都不想说。

    路小狼收到宋知之的提醒，捏紧拳头就打算用蛮力来镇压这群无良记者，却在此刻，一个熟悉的男性嗓音突然响起。

    “既然宋知之说爱我，那她就是爱我的！”铿锵有力的男性嗓音，不高不低的声线，醇厚而磁性。

    宋知之那一刻甚至觉得她听到了这世界上最好听的声音，那句很流行的形容词叫什么“耳朵会怀孕”！她想那个时候季白间的声音，就是这么有魅力。

    她看向季白间。

    季白间扒开记者，直接走向了宋知之。

    记者一秒愣怔之后，看到季白间的出现更是激动无比。

    “季先生，你相信宋知之是爱你的，是不是在说明你和她的婚约也是不会有变动的，你不介意宋知之的恶行？”

    “谁说宋知之有恶行？”季白间反问，脸色并不好。

    记者有些心悸，缓缓又说道，“刚刚法院已经判刑了，宋知之谋害聂筱斐罪名成立，判处有期徒刑三年。”

    “法院也有判错的时候，而我相信宋知之！”季白间一字一句。

    “季先生，你这么维护宋知之是不是迫于家族联婚不能拒绝？还是说只有宋知之才不嫌弃你的身体状况且你们两家刚好门当户对？”记者继续追问，犀利而直白。

    季白间薄唇轻抿，眼神中的凌厉那一刻不寒而栗，“是不是之前宋知之说的你们都不信？”

    记者不明所以。

    “那好，我再重复一次。我季白间身体很好，没有因为车祸而不能人道。之所以一直不辟谣外界对我的猜疑只是觉得没必要，我没必要给你们任何人交代我的身体情况，除了……”季白间延长声线，一字一顿，“宋、知、之！”

    意味着，他身体的好坏，只需要对宋知之负责就行，其他都是无关紧要的人。

    分明也没说什么煽情的话语，这一刻，宋知之却莫名感动了。

    总觉得季白间隐藏了这么多年的秘密，却还是因为她而暴露了出来，是因为爱吗？

    是因为爱吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有二更！！！！

    （以下是广告时间）

    推好友新文《盛世豪宠，老公低调点》

    作者：洛檬萱

    *

    双洁1V1，男强女强，强强联手。

    虐渣毫不手软，虐狗毫不心软！

    甜到你心坎，撩到你腿软！

    *

    她是声名狼藉的叶家千金，豪门圈里的笑柄谈资。

    他是身世显赫的萧家六爷，据传毁容残疾还不举。

    某天，吃瓜群众听说这两人要订婚了，笑曰:绝配。

    两人相视一笑：呵，愚蠢的人类！

    *

    一日，萧彦琛难得接受了采访。

    “萧先生，如果您和叶小姐闹别扭了，您会怎么哄她？”

    “深入交流。”

    “那您觉得自己哪些方面最吸引叶小姐？”

    “身材够棒，体力够好够持久！”

    闻言，叶星辰差点喷出一口老血，尴尬的脸上笑嘻嘻，心里却是MMP了！

    记者哀嚎：这特么是采访吗？这尼玛就是一大型虐狗现场啊……