    “哭什么。”乔斯年将她搂在怀里，没开灯。

    黑暗中，他只听得到她断断续续的哭泣声，就跟多委屈似的。

    “……”叶佳期没说话，只是哭。

    乔斯年脸沉了沉，“我技术不好？”

    “……”

    “弄疼你了？”

    “……”

    “说话。”

    “……”叶佳期啜泣两声，“你负责吗？”

    “什么？”

    “你打算对我负责吗？”叶佳期哭着问。

    这次，轮到乔斯年哑口无言。

    “你是不是没打算对我负责，明天天一亮，就送我去机场，让我滚回芝加哥？”

    乔斯年闭了闭眼睛，头痛地揉了揉太阳穴。

    “别闹。”他哑着嗓子哄她。

    叶佳期哭得更厉害了，哭声在车内传来，她的拳头落在他的胸膛上，一下又一下。

    “你没打算对我负责，你他妈混蛋，你不负责为什么还要跟我睡，为什么不给我吃解药，为什么不送我去医院……混蛋，你就是个混蛋……就像五年前，你没打算对我负责，天一亮就走了，根本没打算对我负责……”

    叶佳期的控诉声传来，很是委屈。

    身上的痛意告诉她，他刚刚有多禽兽，而且不止一次。

    “你想我怎么负责。”乔斯年嗓音低沉。

    黑暗中，他棱角分明的脸庞轮廓幽暗，他看不清她的表情，但他能想象得出她的委屈。

    哭得满脸是泪，恨不得咬死他。

    这一次，叶佳期语塞。

    怎么负责？要他负责？

    他能对她怎么负责？

    娶她？

    “我留在京城陪你。”良久，叶佳期才吐露出这几个字，“你要好吃好喝地供着，像小公主一样供着。”

    乔斯年低低笑了，揉了揉她的脑袋：“我什么时候没把你当公主一样供着了？嗯？”

    说的跟他这些年多委屈她一样。

    “你同意不同意。”

    “书不念了？”

    “不念了。”叶佳期摇头，使劲摇头，“我不念了，我不回芝加哥了，我明天就跟学校申请退学。”

    “混账！”

    叶佳期一怔，“哇”地哭了出来，指甲使劲儿挠着乔斯年：“你骂我，你骂我……”

    乔斯年被她挠得浑身指甲印，他忍不住捉住她乱动的手。

    “明天回芝加哥，按你的行程来。”乔斯年板起脸。

    “你呢？两个月后坐牢去是不是？”

    一句话说出来，叶佳期和乔斯年都沉默了。

    尤其是叶佳期，咬住嘴唇不吭声，大气不敢出。

    黑暗中，乔斯年压住她的脑袋。

    良久，他才沉沉开口：“霍靖弈跟你说的？”

    “……”

    “叶佳期，你觉得我会坐牢？”他哂笑。

    “……”

    “你倒真听他骗。”乔斯年不屑，“他那个人，有几句话是真的？也就你这种没脑子的，会听他骗。”

    “乔斯年，这一次我信他。”

    “你！”乔斯年莫名有些烦躁，“明天回芝加哥去。”

    “要我走也行啊，你答应我一个条件，从此我远走高飞，再也不回京城，永远都不回来。”

    “什么。”

    “娶韩小姐。”

    “叶佳期，看来刚刚让你太舒服了。”乔斯年扣住她的脑袋。

