
　　好在欧阳明身为欧阳家的族长，也是有点保命本事的。

　　在他体内，有着一颗万年莲子，关键时刻涌现磅礴生机，护住了他的性命。

　　如果不是这样，他当场就会陨落。

　　不过他没死，那万年莲子却是直接破碎。

　　而且欧阳明仍受了重创。

　　那万年莲子的功效也是有限的，只能护住欧阳明的性命，无法将他完全修复治愈。

　　主要还是凌云这一击的力量太恐怖，就相当于一名破虚强者对欧阳明出手。

　　一时间，四周众人看向凌云的眼神也变了。

　　起初他们只当凌云是晚辈，认为即便凌云是灵师，也应该只是和谢灵珊差不多。

　　直到这一刻，他们才知道自己大错特错。

　　凌云这家伙看着年轻，但手段完全不逊于幽域的顶尖大能。

　　就算是欧阳明，都险些被凌云一掌杀了。

　　这实在是恐怖。

　　“你，你到底是谁？”

　　欧阳明骇然的看着凌云。

　　此刻他已意识到不对劲，对面黑衣少年的身份，绝对不简单。

　　“凌云。”

　　凌云没有藏着掖着，直接淡淡吐出两字。

　　谢灵珊和陆瑶瑶不用说，他们早就知道凌云身份，此刻最为平静。

　　但也只是相对而言。

　　事实上，凌云的手段之强，将他们也吓了一跳。

　　他们之前，也只是将凌云当做与欧阳明同等的存在，甚至觉得凌云可能还要比欧阳明弱一些。

　　哪想到，他们眼里更强的欧阳明，在凌云面前竟如此不堪一击。

　　邱夫子等人，也早知道凌云身份。

　　若非如此，他们不会给谢灵珊那么大权力，让谢灵珊那样恭敬的对待凌云。

　　所以他们也还算镇定。

　　其他人就不同了，一个个都被震撼到。

　　“凌云？”

　　“这个名字好熟悉。”

　　“我想起来了，云域有个凌云，年仅十六岁，便能斩杀太虚强者。”

　　“嘶，原来是他，之前我听过他的名字，还以为言过其词，不料竟是闻名不如见面，他的实力比传闻中还要夸张。”

　　一众大人物都吃惊不已。

　　“是你！”

　　欧阳明也终于知道凌云是谁了。

　　这一刻，他心中充满后悔。

　　如果早知道凌云的身份，他与凌云为敌时，恐怕就会多多斟酌。

　　砰！

　　欧阳明不愧是枭雄级人物。

　　知道凌云身份，又明白自己不是凌云对手后，他极为果断，直接就对着凌云跪下。

　　“凌灵师，是我错了。”

　　他立即求饶，“我愿意在这里，履行之前的承诺，对你下跪赔罪。”

　　“晚了！”

　　凌云不为所动，直接再度出手。

　　这一下，欧阳明已无保命底牌，头颅砰的就被凌云一掌击碎。

　　这尊欧阳家族长，幽域的巨头人物，就这样被凌云斩杀。

　　一些知情者，见状心中唏嘘不已。

　　欧阳明这是何苦来哉。

　　本来二十万灵晶就能解决的事，欧阳明非要拒绝，以至于现在连性命都搭上。

　　不远处的欧阳空，已被吓得脸色惨白，屁股尿流。

　　但凌云岂会在意他这种小人物。

　　灭掉欧阳明后，凌云便转头看向那吴灵师。

　　吴灵师此刻，对凌云也是忌惮万分。

　　凌云的手段之强，让他内心，同样是寒意直冒。

　　“吴灵师，我现在也给你两个选择，要么死，要么自废修为。”

　　凌云面无表情道。

　　闻言，吴灵师大为震怒。

　　本来他还打算向凌云服个软，双方将之前的过结就此揭过。

　　哪想到，凌云竟如此过分。

　　“姓凌的，你不要欺人太甚。”

　　吴灵师顿时怒道：“你是手段不凡，但我吴熊不是吃素的，惹急了我，我们大不了来个两败俱伤。

　　我不好过，你同样别想有好下场。”

　　“和我两败俱伤，你太高看自己了。”

　　凌云不屑道。

　　“那我倒要试试。”

　　吴灵师真正被凌云激怒。

　　他知道凌云手段是不简单，但他自问自己也不弱，凭什么凌云敢这样嚣张。

　　此刻，他已决定放弃对封禁血色丹药，用九鼎大阵来对付凌云。

　　“你没资格。”

　　凌云目光淡漠，然后看着九鼎大阵方向道：“此时不破阵，更待何时？”

　　话音落下……

　　轰隆！

　　恐怖的毁灭气息，骤然爆发。

　　无尽血光，如同大日照耀这片天地。

　　九鼎大阵直接被这毁灭力量，给狠狠撕裂。

　　然后，血色丹药就撕裂九鼎大阵，飞到虚空上方。

　　这一刻的它，散发出来的能量气息，可怕到超出人们认知。

　　这就是真灵丹药之威。

　　尽管它因为只是丹药，即便是真灵级别，毁灭力也不可能比肩真灵强者，但比起破虚强者来，绝对不逊多少。

　　而吴灵师猝不及防之下，当场就遭受到大阵被撕裂的反噬。

　　凌云都没出手，吴灵师便已重创。

　　但吴灵师没有认命。

　　他的眼睛里，透出狠绝之光，似乎准备动用什么底牌，要与凌云拼命。

　　然而，他的动作，在接下来的一幕场景中，猛地停顿下来。

　　只见凌云伸手一招，那宛若大日，有着堪比破虚级毁灭威能的血色丹药，就如同一颗普通的丹药，极为温驯的飞到凌云手心。

　　“这……”

　　在场众人都被这情形震撼到。

　　他们不知道什么真灵丹药。

　　但这丹药威能如此恐怖，在他们看来，肯定是破虚级丹药。

　　而凌云这少年，居然伸手间，就轻松降服破虚丹药，这无疑再次冲击到他们的心神。

　　吴灵师身形一晃。

　　他的认知，比在场其他炼丹师强大得多。

　　他来自中域，见过不少破虚级丹药，可据他所知，他所知的所有破虚丹药，没有任何一种的威能，能比得上这血色丹药。

　　当然，他也没想到真灵丹药，心中将这血色丹药判定为，破虚顶阶丹药。

　　这叫凌云的少年，能轻松降服破虚顶阶丹药，对他的冲击更大。

　　“凌灵师恕罪。”

　　紧接着，吴灵师就躬身道：“还望凌灵师知道，我今天来此，完全是被欧阳明诓骗，是他暗中对我说了很多您的坏话，我才对您心生偏见。

　　现在，我是真心悔过，希望凌灵师能够不计前嫌，只要凌灵师能放过我，我可以告诉您一件大秘密。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第937章 真心悔过？免费阅读。https://xs.23sk.com 