    姜安如疑惑的皱眉：“送那洋玩意儿干嘛，你又不会。”

    姜逢木讳莫如深的一笑：“到时候你就知道了。”

    小提琴在这时候是个稀罕玩意儿，在现代可不是。

    姜逢木身处高考大省，竞争压力十分大，所以从小被妈妈逼着学小提琴，而且是照着专业级的学。

    好在她天赋极高，早早的就考过了十级，又跟着音乐学院的教授进修了整整一年，最后在高考的时候，清大给她降了整整六十分。

    她进了清大之后也一直待在小提琴社，还代表学校，代表国家出国演出过。

    别的不敢说，要说小提琴的水平，姜逢木绝不比桐城的任何人差。

    她又把目光转向姜安如：“对了，你妈妈的舞蹈，你一定也偷偷学过吧。”

    孙小玲出身不好，以前是个舞女，还算是桐城有名的角儿。

    但自从嫁给姜茂国之后，她就再也没在公开场合跳过舞，因为怕降了姜茂国的身份。

    只不过她是真的喜欢舞蹈，经常一个人躲在房间偷偷跳。

    但是她从不让女儿姜安如跟她学，她觉得跳这种舞是没出息的，小姐们就应该学些芭蕾，交际舞之类，这才能上得台面，而她跳的那些妖娆舞曲，都是让人取乐的。

    但姜安如却没那么老实，她见妈妈跳的好看，便躲在门口偷偷的学，这么多年过去了，到真让她模仿了个七七八八。

    姜安如脸一红，磕磕绊绊道：“你......你可别跟妈妈说，她一定会打我的。”

    姜逢木了然于胸，点点头：“好，那就我拉琴，你跳舞。”

    姜安如踌躇片刻，觉得自己也想不出更好的法子，只得随姜逢木去了。

    两人找到文化办公室，把名字和专业登了上去。

    女老师推着眼睛一看：“《梁祝》小提琴曲？你会拉小提琴？”

    姜逢木轻轻垂眸，抿了抿唇：“拉的不好，会一点。”

    女老师皱眉建议道：“我看你们专业报了《嫦娥奔月》的舞蹈，不如你们俩跟他们一起吧，小提琴太难了，而且下面坐着的有头有脸的人物，哪个没听过国外专业的演奏，不要小巫见大巫了。”

    老师不相信她们也是有情可原，才这么小的年纪，能有多高的本事？

    怕不是刚碰小提琴几个月就觉得自己了不得了。

    长陵大学的校领导都是留学回来的，见识可跟普通人不一样，到时候闹了笑话反倒成了她的工作问题。

    而且这曲子根本听都没听说过，不知道是不是这学生自己胡乱起的。

    姜安如嘴唇发干，心里直打鼓，喏喏道：“要不...要不我们......”

    “就先报上吧，我们能排练好的。”姜逢木坚持道。

    姜安如看了姐姐一眼，没再说话。

    女老师虽然不愿意，但是上头有明确指示，不许干预学生们的表演，她没办法，只得给姜逢木填上了。

    从文化办公室出来，姜逢木去宿舍大厅的公用电话处给姜茂国去电话。

    跟姜茂国要东西是她最头痛的事情。

    她跟她母亲苏倩长得太像了，以至于姜茂国一看见她就能想起她母亲的死，所以对她的态度十分冰冷。

    姜逢木笃定，要是姜茂国早知道苏倩会难产而死，估计当初就把她弄死在肚子里了。

    她看了姜安如一眼：“要不你替我要吧。”

    姜安如咬了咬唇，小声道：“我不敢，爸爸问我做什么我会结巴的。”

    算了。

    姜逢木叹了一口气，开始转家里的号码。

    隔了好一会儿，管家陈伯接了电话。

    “这里是姜公馆，请问您是谁？”

    姜逢木柔声道：“陈伯，我爸爸在不在，让他接下电话。”

    管家一听是姜逢木，语气亲切了很多：“大小姐啊，你等等，我去给你叫老爷。”

    半晌，姜逢木听到了手杖柱地的声音，她的心不由得揪了起来。

    姜茂国接起了电话，冷冷的问：“做什么？”

    孙小玲也赶忙凑在一边，想听听两个孩子在学校过的好不好。

    姜逢木看了姜安如一眼，硬着头皮道：“爸爸，我想要一个小提琴。”

    姜茂国皱起了眉：“要那东西干什么，你又没有学过。”

    姜逢木用手抠着墙上的泥点，轻声道：“学校表演时要用。”

    姜茂国深吸了一口气，转过头不耐烦的对孙小玲道：“这东西你知道哪儿有卖的吗？”

    孙小玲小声道：“石布街上倒是有一家乐鸣轩卖小提琴，只不过挂出来的都是凡品，真正好的从国外运过来的都私藏呢。”

    姜茂国“切”了一声：“用什么好的，不过是学校表演罢了。”

    姜逢木淡淡道：“我需要好的，最好的。”

    姜茂国一挑眉：“你说什么？”

    他不知道这个大女儿何时变得如此奢侈了。

    那些物件好不好的也没多大差别，反正也是初学，何必花那些没用的钱。

    孙小玲是喜爱艺术的，她小声在姜茂国耳边解释道：“音色和质感都是不一样的，好的琴自然有好的道理，而且听说因为藏品太过昂贵，所以一般乐团表演时都是租的呢。”

    姜茂国沉默了。

    姜逢木小声道：“我租也可以的。”

    姜安如着急的在一边补充：“我们是为了参加学校的新生晚会，原本是全班一起的，但是有人排挤我和姐姐，不让我们和他们一起。”

    孙小玲一听女儿受到了排挤，不由得心疼，扯扯姜茂国的袖子：“两个孩子在学校不容易，我们不能给她们什么助力，小提琴就租了吧。”

    姜茂国自知他的身份不高，心底有些郁结，沉声道：“那你下次回家来拿。”

    姜逢木：“来不及了，周末就要演出，我明天必须练习，能不能...差人给我送一下？”

    她还从未跟姜茂国提过这么过分的要求。

    甚至她都没跟姜茂国心平气和的交流过。

    这个父亲就像最熟悉的陌生人，是她完成任务中的一环。

    但现在没有逆袭程序，也没了金手指，她不得不开始跟家人交流。

    姜茂国没好气道：“知道了。”

    说罢，便毫不留恋的挂了电话。

    姜安如心里没底，问姜逢木：“你说爸爸会给我们送来吗？”

    姜逢木摇了摇头：“不知道。”

    她是真的对原主的亲情没什么信心。

    两人晚上去食堂吃了饭，然后逛到各处去看人家的排练。

    看了一圈姜逢木就知道袁一梅没什么希望了。

    医学院的舞蹈准备的更好，而且因为褚沅辰本身就在医学院，算是其中的一员，所以他们的道具堪称华丽。

    不过想也知道，褚沅辰是一定不会上台表演的。

    她又绕到了文学系的阶梯教室，袁一梅果然用心，这都晚饭时间了，还带着人在跳。

    姜逢木推门进去，就见一整个班级的同学都累的无精打采，连胳膊都要抬不起来了。

    袁一梅还在暴躁：“你们这个状态怎么能行呢！我们不是说好要拿到督军夫人生日宴的入场券吗，大家打起精神来！”

    终于有人抱怨道：“袁姐，我们都两顿没怎么吃了，谁还记得住啊。”

    “就是，而且我听说医学院找了专业的舞蹈老师来教呢，人家可是专业的。”

    袁一梅额上的青筋跳了跳，瞪眼道：“你什么意思？你是说我不专业？”

    舞蹈是她的骄傲，是不允许任何人诋毁的。

    更何况她在这里年龄最大，无形中就把自己放到了领导的位置，一听到有人涨他人威风，灭自己士气，她就有股无名火。

    姜逢木双臂搭在桌面上，悠闲的点点头：“我去看了，医学院的是比我们好多了。”

    袁一梅凌厉的目光扫过来，吓得姜安如一哆嗦。

    “听说你们俩去报了什么小提琴演奏，呵，看来有些人不知道少督军是小提琴的行家呢。”袁一梅冷嘲热讽。

    “啊...完了完了。”姜安如小声嘟囔，顿时没了气势。

    姜逢木弯眸一笑。

    褚沅辰对小提琴有多了解和喜爱，没人比她更清楚了。

    也正因为如此，上一次在系统的要求下，她从未给反派拉过小提琴。

    因为她的目标是虐反派，而不是哄反派开心。

    “那你们好好练习，我和安如睡觉去了。”

    姜逢木也不解释，带着姜安如就往外走，一边走，还一边掏出炒栗子吃。

    栗子的甜香味很快弥漫了一小圈，周围嗅到的人无不用羡慕的眼光望着姜逢木。

    真好。

    又不用训练又能吃好东西。

    姜逢木剥了一枚栗子，塞在了姜安如嘴里：“你也吃，不能我一个人胖。”

    姜安如哭笑不得，鼓着腮帮子，吧唧吧唧的嚼了。

    两人一边吃一边走，走到宿舍正好吃完。

    姜安如问：“我们现在干什么？”

    姜逢木把床铺好，往枕头上一躺：“什么也不干，睡觉。”

    次日清晨，姜逢木接到了宿管教员的通知，说是家人让她早晨七点在校门口等。

    她和姜安如快速穿好了衣服，等到了校门口，管家陈伯已经抱着个黑盒子等在那里了。

    姜逢木小跑过去，甜甜的叫：“陈伯。”

    陈伯满脸带笑，摸了摸她的头发，然后把黑盒子解下来，递到她的手里。

    “你要的小提琴。”

    姜逢木小心翼翼的打开琴盒，伸手抚摸了一下琴弦。

    只是一摸，一敲，她便知道，这是把少有的好琴，甚至比她在现代碰过的琴都好。

    姜逢木心中一软，真挚道：“谢谢陈伯。”

    陈伯摆了摆手：“别谢我，还是谢谢老爷吧，昨天挂了电话，老爷就去石布街给你找琴了，今天才调过来货，让我赶紧给送来。”

    姜安如不懂小提琴，凑上去看了看：“这个租一天有多贵啊？”

    陈伯淡笑道：“老爷给买下来了，和辆小汽车那么贵呢。”

    姜逢木心头一颤，不可置信的望着陈伯：“你说姜茂国...爸爸他买下来了？”

    这一把小提琴的价值绝非等闲，哪怕是在现代她都不舍得买一把这种档次的琴。

    她自己尚且不舍得给自己花钱，姜茂国竟然舍得？

    姜逢木心中有种难以言喻的滋味，酸酸的，已经好久不曾有了。

    陈伯掐了掐她的脸蛋，叹息道：“你啊，老爷其实很疼你的。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    反正也到月底了，闲着没用的营养液喂喂我？

    （其实我又存了好多稿。）

