    唐神心里也在感叹，这肥胖女人竟然肉体有如此强大的力量，那种压倒一切的力量。

    而就在这种时候！

    唐神，不仅没躲避，反而凝聚了实体。

    直接对准那将要落下如同小山一般的拳头，伸出了左掌。

    夏洛特·玲玲看到这一幕，神色一愣，但随即脸上露出了极其残忍之色，自身的力量从来没让她失望过，小时候他失手打死巨人，在某种程度上已经远远地超出了人类极限，甚至是巨人的界限。

    今天竟然有人敢和她比拼力量，真是找死！

    轰！！！！

    一声晴天巨响。

    坚固无比的甲板，寸寸崩裂，甚至于四周的雷电，直接被这股强大的力量震得消散于无形，露出了一块空地。

    烟尘散去！

    夏洛特·玲玲准备收回自己的手臂，但是紧接着她发现自己不管如何用力，都移动不了自己的手臂一下，甚至于自己的体型好像在慢慢腾空。

    “力量还真大，差点超过了我！”唐神的声音从下方响起。

    唐神的体质早就超越了极限，尤其在雷电颜色等级进行提高之后，淬炼的身体远远超过了巨人的体质，已经不是巨人可以相媲美的，他的力量如果非要说等级，已经接触到了神灵的肩膀。

    只不过他虽然对自己的力量很自信，但却忘记了脚下的甲板并不是那么坚固，直接被钉入了甲板当中。

    千算万算，没算到这一点！

    唐神单手举起了夏洛特·玲玲那庞大的身形，最起码好几吨，慢悠悠的露出了体型。

    围观者瞪大着双眼，看着这一幕。

    轰轰轰轰！

    而随即夏洛特·玲玲那庞大的身形在唐神的手中疯狂的摔打着，就如同一片破布一般。

    甲板随之不停地崩坏着，整艘船随着这恐怖的力量，在慢慢解体！

    实话说，这个场面有点非常违和，因为对比之下就好像一只蚂蚁用一只手抓住了一只大象的腿，然后疯狂的摔打着大象一般。

    这种场面完全超出了常理，超出了人类想象之外。

    但很快唐神就感觉没意思了，因为他发现夏洛特·玲玲的皮是真厚，虽然看似肥胖，但是她的体质非常强悍，这就是天生怪物一般的体质，这种摔打能力根本不可能给她造成重伤，最多也就只是轻伤。

    不过对于鹰眼或者像是他们这种人来说，其实这种摔倒也是他们受不了的，即使活着，估计也只剩下半条命了。

    但是他依然感觉手中的夏洛特·玲玲活蹦乱跳的，强大的反抗能力，不停的想挣脱出他的手。

    但是可能吗？？

    既然物理攻击不能造成重伤！

    唐神在此化为雷电，四周的雷海直接汇聚而来，如同漩涡一样疯狂的朝这边汇聚，包裹住夏洛特·玲玲庞大的身形。

    人体总会有弱点，总会有脆弱之处，这就是致命的地方。

    夏洛特·玲玲好像也感觉到了唐神的打算，疯狂的发动的能力，同时武装色霸气遍布全身。

    要知道夏洛特·玲玲的体型有多大，她的武装色霸气遍布全身，得有多恐怖。

    束缚住她的雷电，被一次一次挣脱，被一次一次毁灭，但同时雷电也如同生生不息一般疯狂的聚集，疯狂地镇压她，一次又一次。

    从她的口鼻五官，甚至弱点之处，直接进入她的体内。

    “啊啊啊啊……”

    夏洛特·玲玲口中发出惨叫声，疼痛让她更加的暴躁，更加的疯狂，四处击打着。

    她从来没有感觉到如此的痛苦，还有一丝恐惧。

    这种恐惧来自于她的能力，对对方完全没有用，不管她如何的挣扎，如何使用能力注入雷电，但是那些雷电刚刚被她掌控，然后又脱离她的掌控，她的攻击根本对对方造成不了任何伤害。

    还有她那庞大的身形，从小巨人都抵挡不了的恐怖力量，在刚刚那一刹那，已经落入下风。

    火焰攻击，没用！

    灵魂攻击，没用！

    雷霆攻击，对方可是能控制如此大量的雷电，这一套怎么可能有用？！

    甚至于她控制了海水！没错，魂魂果实能控制大海，她把灵魂注入海水中，发起海水攻击。

    可是让她绝望的是，对方的能力根本没有被海水给压制，反而是她被海水攻击到的时候，浑身变得酸软无力。

    果实能力者触碰到海水，会变得虚弱。

    她第一次感觉到来自于死亡的恐惧。

    “凯多，救我！救我！！！”感受到注入到自己身体内部雷电越来越多，在肆意地破坏着她的内脏，疼痛从身体内部不停的传输，那种疼痛让她疯狂，在任意的破坏着，带走她的生命，如果不是她的生命强大的时候，已经倒下了，她终于忍不住发出了求救声。

    唐神的雷电可不是普通的雷电，可是升级版本的，而且还在不停地变强！

    夏洛特·玲玲第一次发现，原来自己面对死亡也会恐惧，那种恐惧一旦诞生，就如同排山倒海一般碾压来，对死亡的畏惧会随之不断的变大。

    人真是活得越久，对生命就越留恋，越强大，对生存就越渴望越有地位，对屁股下的这个位置就反而越在意。

    或许这就是人，人性的贪婪和欲望。

    听到这一声求救声！

    香克斯懵逼了！

    他身后的船员们也懵逼了！

    凯多懵逼了！

    百兽海贼团的船员们也懵逼了！

    四周的大海贼们也懵逼了！

    所有人都懵逼了！

    脸上带着难以置信的神色，四皇竟然这么快就向着另外一名四皇求救，而且是一向以残忍手段碾压别人的夏洛特·玲玲。

    这简直颠覆了他们的眼光，尤其是香克斯和凯多。

    身为四皇，他们对四皇的了解比普通人，还有那些大海贼更加之多。

    毕竟他们的地位是平等的，有一些时候总是要交交流的，自然不可避免的对对方的性格都有一些了解。

    但是现在的夏洛特·玲玲，却让他们颠覆了世界观。

    夏洛特·玲玲在香克斯相思的眼里就是一个疯子，就是一个疯狂吃甜食，永远不停歇的一个怪物。

    她的儿子们，她的船员们永远都是在为她寻找世界上各种好吃的甜食。