    夜色阴沉，天空中没有一丝亮光，黑压压的乌云遮蔽天空，没有一丝星光出现。北风呼啸，窗棂呼啦啦的响个不停。

    县衙后宅，房间里升着炭火，进入冬季，天气越发寒冷了，但是这屋子中却依旧是温暖如春。郭北县的县令苏庆元正抱着小妾在房间睡觉。

    十几年前，他参加科举，一举考中，成为进士，又娶了太守的女儿为妻，一时间可谓是春风得意，谁知结婚不到两年，被他依为泰山大人的岳丈就遭到罢官致仕，而他更是遭到牵连。

    从翰林院清流直接外放为知县，要知道作为进士出生，只要在翰林院熬上几年资历，就能担任京官，虽然同样是从七品开始，但是七品京官升的快啊，要是外放作为钦差，升官就更快了，以后更有机会进入中枢担任中书门下平章事，成为整个帝国权利最大的几人。

    可是这一切都成了镜花水月，他被外放为知县，然后十几年来兜兜转转丝毫没有得到升迁。也是因此，原本那位太守女儿的妻子自然不被其所待见，要不是休妻有碍官声，他早就休妻了。

    现在那妻子完全被他冷落，苏县令抱着小妾睡得正香。而就在这个时候，一个黑影突然出现在房间内，原本温暖的房间很快就变得冷若冰窟。

    睡得正香的苏庆元很快就被冻醒嘴里骂骂咧咧道：“该死的苏能，是不是又睡着了，忘记烧地龙了，想冻死你家老爷吗？来人，来人！”

    可是奇怪的是，任凭他怎么大声喊叫，房间外没有一点声音传过来。

    “老爷，这些人真该好好教训了一顿了，您就是太仁慈。”旁边的小妾说道。

    苏庆元怒气冲冲的翻身下床，刚一抬头瞬间就被吓得跌坐在地声音更是颤抖的说道：“你...你是何人，竟敢擅闯县衙！”

    “苏郎，我是玉娘啊，你不认得我了。”那黑影抬起头说道。

    “玉娘？是你，你...你...”苏庆元一脸惊恐，身体也不断发抖，牙齿上下不断碰撞。

    “当初不是我要拿你的钱的，是她，是袁梅，是她让我做的，玉娘我是被逼的，你要相信我！”

    “是吗？”那黑影冷笑一声：“我怎么听说苏郎因此高中进士了。”

    “苏郎，我死的好惨，你来陪我吧！”说着那黑影的脸上全部露了出来，只见其脸上泛着绿光，眼睛外凸，舌头伸出老长，眼睛下是两道血痕，满脸狰狞，无比骇人。

    “你不要过来！”

    “啊，有鬼啊！快来人！”

    “救命！救命啊！”

    苏庆元一声尖叫，那声音刺的耳膜生疼。浑身抖如筛糠，颤抖着向后爬去。

    “苏庆元，你欺骗于我，骗取我赎身钱，逼得我只能自杀，今天是你偿命的时候了！”那女鬼厉声喊道。

    “啊，快来人啊！救命！”

    凄厉的尖叫声响起，可是这声音根本无法传到门外。

    只见那女鬼身上瞬间闪过一道金光，紧接着手中一道寒光闪过，瞬间贯穿了苏庆元的咽喉。

    “吼！”

    县衙上空突然传来一声龙吼，紧接着苏庆元身上突然闪过一道金光。

    鲜血从苏庆元咽喉里喷涌而出，苏庆元一脸惊恐的看着女鬼，双手用力捂住脖子，似乎想要堵住伤口，殷红的鲜血不断从伤口涌出。

    苏元庆口中张合了几下，似乎想要说些什么，可是却发不出任何声音，眼中满是惊恐的神色，很快其光彩逐渐消失，身体轰然倒下。

    “砰！”

    一声如同瓷器碎裂的声音传来，紧接着那女鬼身上的金光瞬间就布满了裂纹，下一秒，这金光轰然破碎。

    紧接着就听到那女鬼闷哼一声，身体在这一瞬间似乎也变得更加虚幻。这女鬼看了旁边吓昏过去的小妾，没有再杀人，身形一转瞬间消失在房间中。

    ......

    陆凡静静的看向远处的县衙，很快县衙上一抹金光闪烁，随即再次平静下来。过了大约一刻钟的时间，一个有些虚幻的身影出现在眼前。

    “何苦呢？”陆凡微微摇头。

    “多谢道长成全，小女子无以为报，愿终身为奴为仆以报道长大恩。”看到陆凡之后，玉娘立刻跪下，大礼参拜道。

    “你伤势不轻，起来吧！”陆凡摇头说道：“贫道乃是方外之人，用不着人伺候！”

    “道长自是谪仙人，可是总有一些杂事耽搁道长修炼，正好可以交给小女子来处理，道长不用在这上面浪费时间。”玉娘连忙说道。

    “小女子报完仇怨，今世已再无遗憾，还请道长允许我报答道长大恩。”

    陆凡犹豫了一下，最后点点头道：“那你就暂时跟着我吧！”

    “多谢道长慈悲，多谢道长慈悲！”玉娘连连叩首道。

    “起来吧，你全名叫什么？”陆凡问道。

    “是。”玉娘起身接着说道：“奴婢全名叫沈子瑜，玉娘是我在青楼中的名字。”

    陆凡点点头：“那以后就叫你子瑜吧。玉娘这名字既然是在青楼中的，那就不要再用了。”

    “你今天早已脱离那青楼，就恢复原本的名字吧！”

    “是，主人。”沈子瑜恭敬的说道。

    “不要叫我主人，叫我陆凡或者道长都行。”陆凡说道。

    “是道长。”

    陆凡看了沈子瑜一眼，只见其魂体虚弱，身形也变得虚幻，显然刚才的反噬虽然有金身阻挡，但是依旧受伤不轻。

    陆凡一拍葫芦，再次将那香火愿力倒出来一部分道：“你魂体不稳，先把这些香火愿力吸收倒，用来恢复伤势。以后我会找一本鬼修功法交给你修炼，到时候能修炼道什么地步，就看你自己了！”

    “多谢道长！”沈子瑜立刻将那香火愿力吸收掉，恢复伤势。

    陆凡则是继续打坐，然后在脑海中打开系统商店，系统商店中有不少物品，既然已经决定手下这女鬼，一些东西还是要准备的，很快他就在系统商店中购买了一块魂牌。

    这魂牌乃是用阴髓玉雕刻而成，专门给阴魂来寄身的，除此之外玉牌还能温养魂体，加快修炼，而进入这玉牌之中，魂体生死就被其操控。

