    

    （方------道-------章）12点后更改

    年轻僧人一连串的质问，声如洪钟大吕一般，振聋发聩。

    即便是一头雾水、完全不懂的人，听来也是不明觉厉，只是感到耳膜被震得生疼。

    而此时，浮光金顶之下，山腰处，朱闲除去心中的震撼，更多的乃是惊疑不定！

    或许年轻僧人的前两个质问，他还听得云里雾里，但一说到最后一个质问，那他便是立马清醒过来，心中震惊无比！

    要知道，龙虎山罗天大醮之时，老天师入魔一事，他朱闲可是正儿八经的亲历者。

    虽然为了救出林家父女而重伤昏迷，但是被带回京城醒转之后，他的诸多亲信以及侄儿光皇，都给他讲述了龙虎山发生的事。

    一帮人你一嘴我一嘴，朱闲也就把自己昏迷之后龙虎山事件的来龙去脉，摸得差不多了。

    其中的主干情况，便是龙虎老天师因为心境有缺，冲关之时被心魔侵入，从而坠入邪道化为邪魔，企图血祭观礼庆典的所有人，结果却被一位神秘强者勘破阴谋，将之灭杀。

    后来，这位神秘强者被尊为龙虎山新主，而据朱闲猜测，极有可能就是自己的好友，陆言。

    原本事情也就是这么个事情，他也就是略作猜测，往后也并未多留意，可如今听到年轻僧人的声音，却发现似乎龙虎山一事并非那么简单！

    他感觉，其中涉及到一些秘辛，不仅仅是自己所未知，更是自己那光皇侄儿所未知，乃至于那位新任的龙虎山之主，恐怕也是不甚清楚。

    事实上朱闲所料不错，若是陆言在此，也会听得头脑发懵，不说别的，单就这个所谓的‘浸染者’一说，便是闻所未闻。

    哪怕是号称“贴心移动藏书阁”的桃然，当初没事跟陆言讲上古故事的时候，也没提到过‘浸染者’这个概念！

    也就在朱闲发呆震惊之际，高天之上。

    面对年轻僧人的一连串质问，文殊顶天立地的分魂法相选择了沉默，没有多言，而是以手中的师利剑，作为自己的回复。

    “哼，冥顽不灵，看来本座今日还真得替佛主清理门户了！”

    年轻僧人见状，目光一寒，脸上的淡笑也化作一抹冷笑，眼看着师利佛剑向他斩来，一个纵身跳跃，跳到了另一座山头上。

    然后众多僧侣就看到原本年轻僧人脚下的那座山头，被巨大的师利佛剑，打得粉碎，一时间碎石横飞，尘土飘散。

    “嘶--”

    众人皆是倒吸一口凉气，谁说佛门的神通法宝攻击性都不强的？

    这一剑几乎劈山断岳，纵然是最顶尖的太白剑修，恐怕也无法做到吧？

    不过看到年轻僧人依旧是一脸放松，嘴角挂着淡笑，仿佛是嘲讽一般。

    “出完招了？那便该我了！”

    只见那青年和尚一声大喝，脸上的笑意愈发浓郁，手中则是丝毫不留情，一拽脖子上挂着的珠串，掉下五颗佛珠，悬浮于虚空之中，化作一个圆圈模样，抬手抛出，便击打向法相手中的佛剑。

    “文殊尊者，莫要再自误了！”

    青年僧人笑着大喝道：“你若是真身在此，本座还会惧你三分，但你留在五台道场的，不过一缕分魂，六道法器，也只留下了师利佛剑，你何必负隅顽抗！”

    他微微叹息一声，接着道：“更何况，你坐下的金毛神犼的香火愿力体，似乎也被高人出手封印，你说你，拿什么和本座斗法？”

    也就在这时，朱闲等人闻言醒过神来，看向那顶天立地的文殊法相底部，果然发现法相的底部乃是一片虚无，似乎并不完整。

    陈福（蜀地大药商）--凡品四等：太平道符水

    陈当归（陈福大儿子）--凡品五等：望灯术（进阶为神品“隔垣洞见”）

    吕坚（赌石坊切石师傅）--凡品七等：八方聚音法（最终进阶为神品“顺风耳”）

    封印诡异的佛像（降魔尊者）--神品九等：养气心经

    赵兴（徽商赵氏商行掌柜）--凡品一等：刻碑真解

    尚士詹（木匠）（境界：宗师）--精品八等：木偶替身术

    申方祥（两淮大盐商）--精品三等：乾元钓竿和钓鱼（养心）法

    宋记冥行的二皮匠--凡品六等：憋气法

    孙不悦（天桥下的手艺人）--精品五等：大褂出彩

    柳泉居的老厨子（境界：宗师）--精品二等：民以食为天

    贺宏福（京城贺家大公子）--精品四等：拜疾厄宫神香

    任世东（任半仙）（境界：大师）--极品九等：八宅明镜书

    画舫大头瘟病人甲--凡品八等：伪身术

    画舫大头瘟病人乙--凡品八等：龙精虎猛丹

    画舫大头瘟病人丙--凡品九等：高唐大法

    修补文昌帝君宝诰碑（境界：正神）--神品六等：清风正气诀

    盛孝廉（被宝诰碑压死的考生）--凡品五等：《论语》

    第一天死亡的考生1--凡品五等：《诗三百》

    第一天死亡的考生2--凡品五等：《春秋》

    第一天死亡的考生3--凡品五等：《易经》

    第一天死亡的考生4--凡品三等：徽墨端砚

    老儒生（面饼藏小抄，上吊自杀）--凡品一等：点睛湖笔

    杨熏（当朝吏部尚书，绝命书）--精品二等：继往开来

    石刻画（画圣遗作）--极品二等：敕灵请神符法（苍生泪：黄河副本）

    四名考生（秋闱）--凡品低等：《尚书》，《大学》，《孟子》，小儿辩日图（提高诡辩）

    岁贡生（秋闱）--精品六等：枕中秘宝术

    酸腐秀才（秋闱）--精品五等：圣人训诫

    王太医（西南大案后续）（京察）--精品二等：祝由十三科（催眠，心理暗示）

    陈千户（京察）--凡品：道貌岸然术（改变自身气质）

    千户（京察）--凡品：忙里偷闲法

    过劳猝死的考生（秋闱）--凡品：速记药丸

    两名考生（秋闱）--凡品：八股通论，囊萤小盏

    乔卓（京城乔氏票号掌柜）--精品九等：天珠算盘

    字画顽主（秋闱结束前）--凡品：花鸟画技法

    梁贯（流民采参人）（遇见狸道人）--凡品一等：探山法

    龙鳞（淮河龙王）（两淮转运使体内）

    两淮转运使（翻船者）--精品五等：一副金针银线和穿针引线法（缝合法）

    罗瑞（延安府矿坑）（京察后续）（诡异空棺）--凡品一等：寻金术（勘探矿藏）

    赵硕（武行）（衢州府赵家）--精品六等：一身孤胆气（提升自身气势）

    黄仕盛（落魄画家）（黄公望后代）（神秘手稿，画圣拓本）--精品三等：浅绛山水技法        

