    无论人间天上，道家的目标都不一样，始终要凌驾皇权之上。

    在人间，他们要架空朝廷和皇帝，而在即将到来的代天选帝中，竟也想操控天帝候选，全面接管仙界和天庭。

    袁明，正是道家的绝佳目标。

    这位天帝候选，没什么背景，无非是出身勾曲山，有个剑仙师父做靠山，现如今也没了。

    相比朝廷的皇帝、佛道的帝心，袁明显然更加方便操控，实现道家的野心。

    所以，道家的纯阳高层，连带着一帮转世仙人，早已做好决定，务必要将袁明带回道家。

    最理想的状态，便是袁明孤身一人，身边没有半点实力。

    所以，袁明掌控的百家学派，必须灭绝。

    要知道，当初道家得知，袁明收服了百家学派是，曾一度有些担忧，此人深有野心，不是甘心做傀儡的。

    莫独玉等人，没有告诉尘冲虚和丹融，这次道家的目的，不光是带回袁明，还要让他知道，必须甘心服从道家的安排，绝不能有二心。

    所以，最好的办法，就是当着袁明的面前，扫灭他的一切敌人……和属下，以事实告诫袁明，你在道家面前，和初生的婴儿没区别，乖乖听话才是正道。

    “两位道子，待会儿打起来，你们跟在后面，多学学！”

    言下之意，丹融他们还是太嫩了。

    丹融和尘冲虚对视两眼，默不作声，且不说来之前，他们都被纯阳真人警告过，必须听从这些转世仙人的命令，就好比眼下，对方人多势众，也不是撕破脸皮的时候。

    转世仙人，虽然托庇道家，以道家门徒的身份行走，实际上，身份比两位道子更高。

    毕竟，人家身为仙人，属于和纯阳真人平等合作，而且，将来纯阳真人升入仙界，说不定还要仰仗他们照顾。

    所以，道家成员在转世仙人面前，都要矮三分，道子也不例外。

    这边莫独玉等人，正要冲入战场，大杀四方。

    陡然间，战场中突发状况。

    “咳咳咳！”

    某位百子，突然剧烈咳嗽起来，脸色通红，一缕黑气升上印堂。

    “怎么了？”

    身旁同伴极为关切，身为真人，早已到了不惧寒暑、百病不侵的地步。

    但是，到了他们这个境界，可以说等闲不得病，一得病就是致命的。

    “没什么，就是嗓子痒！”

    他们还没意识到，自己遭受了什么，只以为是小状况。

    “别担心，我服些丹药即可。”

    但是，服用丹药后，咳嗽不仅没有缓解，反而变得越发严重起来，连同伴都遭受波及。

    “你别咳嗽了，我听着都嗓子痒了。”

    同伴憋了半天，最终憋不住，狠狠咳嗽几声，肉眼可见从嘴里喷出大团血雾。

    “不好。”

    两人发现不对，这可能不是普通的小病，而是……

    也没过去多久，他们瞬间想到了，乌门的瘟部神通。

    “大事不妙。”

    二人正要提醒同伴，却陡然发现，周围响起此起彼伏的咳嗽声，百家学派的成员，无疑能幸免，区别只在轻重而已。

    某些严重的，已经咳得直不起腰，拼命往地上猛咳。

    名家之子呢，他微微咳嗽几声，果断展开功名榜。

    “名家之子：当前状态，身中瘟部神通。”

    “功名榜护主中~”

    果然！

    名家之子，微微点头，再看周围，所有人都或轻或重，咳嗽起来。

    这多人同时咳嗽，普天之下，除了瘟部神通，没什么能达到这般效果。

    “乌门也来了。”

    这不是重点，令名家之子惊骇的是，朝廷连乌门都收服了。

    “咳咳咳。”

    “名家之子，我们好像中了瘟部神通，乌门也来了？”

    有些百子，也发现情况不对，询问名家之子。

    毕竟，在场众人之中，名家之子修为最深厚，情况也是最好了。

    “没错，是乌门。”

    得到名家之子的肯定答案，他们再看向对面，牧野公和名教之子。

    这二人站在原地，没有半点不适，显然并未遭受瘟部神通的波及。

    瘟部神通不会长眼睛，但施展这门神通的乌门，肯定早已被朝廷收买了，才有了今日与他们为敌。

    “乌门，好歹是巫家之子，怎么和朝廷同流合污？”

    百子们都不理解，巫家也是百家之一，乌门应该和他们联手，怎么如今帮着朝廷与他们为敌？

    名家之子暗暗摇头，利益决定阵营，乌门配合朝廷，显然是被对方的条件收买了。

    大争之世，背叛只是小事。

    “快，快找出乌门，杀了他。”

    百子们知道，瘟部神通的威力，全在乌门一人身上，只要灭杀这位罪魁祸首，一切都迎刃而解。

    但是，乌门也知道这个原理，故意躲在暗处不现身。

    ……

    “瘟部神通！”

    帝心听到身旁一人，道出这个名字，周围空气开始凝固了。

    过了片刻，有人说道，“瘟部神通，也有强弱，若只是区区散瘟使者级别，无足为虑！”

    但是，气氛并未好转。

    大家都知道，他这句话固然正确，但还没说完，那就是，若比散瘟使者更厉害的出马，在场人数虽多，都要绕着走。

    说不得，佛道这次的计划，就要当场中断。

    “是朝廷的人么？”

    没人询问帝心和圆通，先前在泰山上，他们提前走人，并未见到乌门横扫的场景。

    这次在暗中放瘟的人，故意对付百家学派，让开牧野公和名教之子，不用多说，肯定是站在朝廷一方。

    “没错了，是朝廷的人。”

    “这下，无需我等出手了。”

    佛道一众人想的透彻，瘟部神通，怕是连天帝都能弄死，何况区区天帝候选。

    此番百家学派自身难保，袁明初入剑仙，也无法在瘟部神通下幸存。

    从瘟部神通出现之刻，朝廷已经稳操胜券。

    “瘟部神通啊！”

    圆通心想，多日没见，连乌门也被朝廷收服，一马当前，对付百家学派。

    令他不仅回想起，泰山上，这位米教传人，对本体方斗毕恭毕敬，甚至看在方斗面上，故意让唾手可得的资格送给袁明。

    可惜了，若袁明没有被驱逐出门，乌门无论如何，也不会出面对付他。

