    第33章 绮秀 楚秀

    第二天一早，李长源便在高绛婷的带领下，朝着忆盈楼走去，准备拜访现任楼主，“绮秀”叶芷青。

    不要觉得奇怪。

    忆盈楼这个名字，不只是她们整个门派的名字，同时还是掌门大殿所在的阁楼的名字。

    而忆盈楼跟纯阳宫一样，创始人公孙大娘和公孙二娘早已不问世事，如今由她们的大弟子，绮秀叶芷青管理总览门派大权，二弟子“楚秀”萧白胭任副楼主，协助叶芷青管理忆盈楼。

    其实，严格来说，萧白胭并不是公孙大娘公孙幽的二弟子，而是公孙二娘公孙盈的大弟子。

    不过公孙大娘和公孙二娘虽因早年经历，心有芥蒂，但两人的恩怨并没有影响后辈的感情。

    叶芷青与萧白胭之间不仅没有任何隔阂，反倒亲如姐妹，互相扶持，作为忆盈楼弟子的后盾，在人心复杂的大唐江湖中为门下弟子撑起了一方乐土。

    话又说回来，如果说万花谷那远超时代的产物是风车和电梯的话，那忆盈楼同样也有着一样远超时代的产物，那便是载人热气球！

    不过她们不叫热气球，貌似叫的是改良版孔明灯，而且为了好看，还将载人的那个竹篮用鲜花包围，更是取了个“花盈台”的雅称。

    反正不管叫啥，它的本质就是载人飞天的热气球，领先正经历史不知道多少年。

    跟随高绛婷乘坐“花盈台”登上忆盈楼最高层，两人不作停留，直接进入了忆盈楼的主殿。

    刚跨进大门，李长源一眼就注意到大殿中心处的两位倾世佳人。

    一人站于掌门座位之前，一身忆盈楼标志性打扮，明明看起来眉目如画，温婉如玉，但李长源却隐隐感觉那温柔之中隐藏锋锐。

    这人，便是忆盈楼现任楼主叶芷青。

    而另一人立于叶芷青右侧，一席宫装长裙，端庄大方，雍容华贵，正是那副楼主，“楚秀”萧白胭。

    “纯阳宫吕祖门下，凌虚子李长源，见过叶楼主，萧楼主，以及诸位忆盈楼姐妹。”

    暗自打量着，李长源手中却不慢，向着叶芷青和萧白胭拱手行礼道。

    不管怎么说，人家也是一派之主，实力也比自己强，又是东道主，自己可不能失了礼数。

    “凌虚道长客气了，我们绛婷能平安返回，还得多亏了你的帮助，我代表忆盈楼所有姐妹，向你表示衷心的感谢。从今往后，你便是我忆盈楼的贵客，受我们所有姐妹的尊敬。”

    叶芷青微微一笑，举手投足见，尽显大家风范。

    “叶楼主何须如此，贫道不过是适逢其会罢了，我帮助绛婷，可不是为了挟恩图报。”李长源同样微微一笑，不卑不亢道。

    绛婷？

    听到这个称呼，叶芷青连续眨了两下美眸，心中有了猜测。

    “凌虚道长不比谦虚，这是你应得的，此时便这么定下。此外，我听绛婷说你为我忆盈楼作了一首门派诗，可否念与我等听听？”

    “有何不可？”

    “诸位请听。”

    “西子湖畔西子情，楼外楼中雨霖铃。画廊绣舫霓裳舞，小桥流水叶娉婷。”

    “果真是好诗！”一旁的萧白胭忍不住抚掌赞叹。

    随后，叶芷青与萧白胭对视一眼，相继点了点头。

    “凌虚道长，此诗却如四妹所言，与我忆盈楼的情况极其契合，我们打算在忆盈楼前立一巨石，将此诗雕刻与上，并落款道长名号，不知可否？”叶芷青询问道。

    “这是贫道的荣幸，这诗既是为忆盈楼所作，那便送于你们，该如何处理，贫道概不过问。”

    李长源当然不会拒绝，不过他却也举止得体，让人丝毫挑不出毛病，以免落人口舌，说他得了得了便宜还卖乖。

    “对了，还有一事。三日后便是腊八了，不知道长可否愿意留在我忆盈楼内，共度佳节？”

    “嗯？三日之后便是腊八佳节？”李长源突然愣住了。

    没想到，这么快就到年底了，这腊八一过，要不了多久就是除夕与春节了啊。

    嘶，等等！

    他突然想起，那日在万花谷与于睿分别，于睿曾提醒他除夕之前要及时赶回纯阳宫，不要在外面玩的忘了时间，错过了新年。

    还好，时间上完全来得及！

    就算是在忆盈楼度过腊八节，也完全来得及赶回去！

    想到这，李长源当即应了下来：

    “叶楼主盛情相邀，贫道不胜荣幸，如此，便在忆盈楼内再叨扰几日。”

    “无妨。”叶芷眉眼含笑，见李长源答应下来也是十分高兴。

    李长源救了高绛婷，光是名义上的尊重可还不够，更该让他感受一下楼中姐妹们的热情。

    而李长源心中也有些激动。

    按照习俗，腊八节总得喝腊八粥吧？

    而他做客忆盈楼，总不能让他亲自熬粥吧？

    这么一来，只有可能是忆盈楼的姐妹们熬好粥，请他喝，说不定还不止一人请他。

    一想到能品尝到忆盈楼内诸多佳人亲手熬的粥，就算是李长源，一时间也是心动不已。

    这可是天下无数男人梦寐以求的瞬间啊！

    ......

    从叶芷青那儿出来，高绛婷正准备带李长源去水云坊观看自家姐妹们的剑舞，却见身着忆盈楼特色服饰，容貌异常俊美的少年匆匆而来，并且叫住了他们二人。

    “四姐姐，凌虚道长，请留步！”

    “嗯？”高绛婷顿住脚步，目光落在少年身上，朱唇轻启：

    “孙师弟，你叫住我等，所谓何事？”

    “那个....”少年显得有些局促，“四姐姐，凌虚道长，我听说你们去了趟苗疆，见了曲云师姐？”

    “原来是这事。”

    高绛婷心中了然，眼前的孙飞亮师弟喜欢曲云师姐的事，在忆盈楼内并不是什么秘密，甚至就连曲云本人也是知道的一清二楚。

    然而，曲云向来把这个从小爱护她的师弟当做亲弟弟对待，心中并无儿女私情，只有这傻乎乎的师弟，当局者迷，自认为自己隐藏的很好。

    不过少年人的暗恋总是美好的，少年人的内心也是极其敏感的，所以大家也都装作不知道，以免刺激到了孙飞亮的年少敏感的羞耻心。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

