    嗤！一道破空声传入耳中，风云无忌下意识的一偏头，但还是一缕爪风从耳畔穿过，随后一缕淡淡的爪痕出现在风埋头工作无忌左脸颊上，由淡色渐渐变成血色，一点点的血丝从爪痕中渗出。

    身后数百米外，夜魅桀桀怪笑着，身影诡异的由上半身及下半身，慢慢显露出来，轻轻的舔了舔爪尖上的血珠，夜魅脸上露出很满足的笑容：“很甜美的血液，应该有二千万年以上的火侯，必定是大补的食物……桀桀，好久了，好久都没有动过，天下人似乎已然忘了我们夜族，忘了我们夜族称霸天下的速度。”

    风云无忌默然不语，刚刚那一下，他根本没有看到夜魅的身影，躲开完全是凭一种直觉。天下万道，以剑道武者速度为最快，即便是这些夜族，在速度方面，与风云无忌差别也是巨大，但风云无忌却没想到，这名夜族的族长，速充居然快到如此地步。

    夜魅怪笑一声，身形一晃，再次变得模糊，迅速的消失风中。

    乌虹突起，风云无忌猛然一剑斜斜斩出，猛然听得一声怪叫，随后，风云无忌热着第五剑胆的手腕处，一块皮肉翻起，血水汩汩流出。

    但风云无忌却是视而不见，只是眼睛牢牢的盯住数丈开外的夜魅，斜斜伸出的第五剑胆下方，一缕乌丝徐徐飘落。

    夜魅一只白皙的手抚着垂下来的发丝，那一簇发丝末端是整齐的发口。夜魅脸色古怪的看着风云无忌，欲言又止，数次张开嘴，又合上，终于还是忍不住道：“怎……怎么可能……你……”

    “你认为我有必要告诉你吗？或者你认为我和你一样蠢吗？”风云无忌打断了他的问话，夜魅要问什么，他自然清楚，但他却并不愚蠢到告诉对方自已是如何做到的，以便让对方更好的杀了自已。

    “哼！你还真以为我便杀不得你！”

    夜魅蝠翼展处，身体两侧居然同时出了十来个夜魅，身形再动，再次多了十来个夜魅……眨眼之间，风云无忌身前已然多了数百个夜魅，每个夜魅都长得一模一样，高悬在虚空之中，完全看不出是幻像的迹像。

    风云无忌看着身前出现的数百面露诡异笑容的夜魅，心神狂震不止，这完全超出了他的认知。

    心中不敢殆慢，双手交叉，在胸前划过，随后延伸至双肩，笔直的张开，风云无忌仰起头，一头长发迎风怒舞，双眼闭时，虚空之中传来一阵阵密集的剑吟之声，然后一道道白炽的光芒从虚空中显现出来，那一道道白炽的白芒迅速的凝结成形，随后，数以千万计的密集细长气剑在叮咛不绝的剑鸣声中，自动绕成一圈，将风云无忌整个包围起来。

    “来吧！让我看看你到底有何绝招，如果只是凭速度的话，你就想杀掉我，根本就是痴想！……我倒是不介意把你的头颅带回去。”风云无忌冷然道，双手挥出，那密集如雨的剑阵已然将他全身牢牢护住，足下轻轻一点，风云无忌已然跃下片崖，身周剑阵迅速转化，剑刃对着夜魅的方向。

    “是吗？”数百夜魅同时开口道，嘴角边露出一个诡异的笑容，虽然身形微动，向化倒射，齐齐消失在虚空之中。

    碰！

    左侧的数柄气剑突然轰然碎然，风云无忌神识扫过，却见夜魅已然抽身后退，右侧又是一声巨响，数百枚气剑又是轰然碎成粉末。

    碰！碰！碰！

    数道黑影几乎同时从各个方向冲入风云无忌体外所布的剑阵之中，所过之处，所有气剑全部轰然碎裂，风云无忌根本不为所动，果然，那数十道身影在离风云无忌还有数米之时，突然竭，猛一回头便欲离去，那速度更是如风驰电掣一般，但风云无忌早已在这数道黑影冲入做好算计，猛一见那数道黑影停滞片刻，身外一直停止不动的剑阵忽然旋转起来，气剑前后相衔，但见一片白茫茫的光芒，只见光不见形。

    嘿！

    风云无忌吐气开声，张嘴喷出一口真元剑气，那身周的剑阵猛然气势大张，那数道黑影速度极快，在剑阵之中转移腾挪，却是视那犀利剑气如无物，但却也一时不得脱。

    剑阵之外，又是密密麻麻的黑影扑在外表，疯狂的扑击着剑阵外的气剑。无数的气剑在那夜魅的化身扑击之下，轰然炸成碎末，但又很快的在剑元的补充下，凝结成形，往往气剑还未炸裂，已然重新成形，这么短的时间，完全不够夜魅突围出去。

    呛！

    一声清越的剑吟，风云无忌怀中，一道乌虹猛然迸出，迅速的融入了那满天急速旋转的气剑之中。

    剑阵之中，渐渐多了一抹灰色，第五剑胆的加入，让夜魅越发的小心与谨慎，这是一柄神兵，夜魅完全能够感觉得到那剑上附着的危险气息。

    难得引得夜魅真身跑入剑阵之中，风云无忌又哪里会让他那么轻易离开，无匹的神识破体而出，笼罩附近百里范围，一切举动，无论细微，皆明了于心。

    令风云无忌奇怪的是，即便是在神识的洞察之下，这数百疯狂轰击剑阵的夜魅，居然都有着活人的气息，完全不似术法或是幻影。疑惑归疑惑，风云无忌却并没有意思去深究这个问题。心念到处，神识向数百夜魅无差别的轰击而出。

    轰轰轰！！！

    剑阵之外一个个夜魅忽然化成一篷飞灰，消散于虚空之中，而剑阵之内，只余一名夜魅的真身，脸现痛苦之色，在他身周是无数飘洒的飞灰……

    这种结果完全出乎风云无忌的意料，神识的攻击威力也远超出他的预料，以‘意念剑体*’第四重天的意识强度，放眼整个太古，可以媲拟的，没有几个，对付夜魅，自然也不在话下。

    果此难得机会，风云无忌怎可能放过，体外无数气剑暴轰在夜魅的真身之上，随后，风云无忌身影一闪，已然握住第五剑胆，以风驰电掣之速，一剑从夜魅的左肩劈下，一直拉到右胯……

    哗啦！夜魅眼睛瞪得大大的，仿如死不冥目般，身体上半部分，斜斜的滑落，大量的血水从身体里涌出……

    拭了拭剑，风云无忌转身慢步向剑阁走去，身后，两半身体分两方带着大篷血雨落下，地上，一片狼籍……