    

    接下来的几天里，七大宗门争霸赛新秀战有序地进行着。但是，这样的比赛，这样的场面，确实勾不起观众太大的兴趣，大部分观众都还沉浸在戴沐白与千仞雪的那一场旷世之战中，努力地想从中悟出点什么来。

    理想是“丰满”的。但现实却是“骨感”的，不久。他们终于放弃了那捕捉不到一丝灵感、对自己来说深奥至极的感悟。

    神的战斗。岂是一般的凡夫俗子所能理解和感悟的？

    当把心思和兴趣重新回到比赛中来时，他们才蓦然发现。七大宗门争霸赛新秀战已经进行到最后一轮了！也就是说，过了今天，这一届七大宗门争霸赛就彻底结束了！

    战斗台上。

    “各位观众。今天是七大宗门争霸赛的最后一天，也就是说，打完今天最后三场比赛。这一届七大宗门争霸赛就将圆满画上句号。”

    “下面，我宣布今天对战的三场比赛。第一场。蓝电霸王龙宗对白虎宗；第二场，唐门对武魂宗；第三场，九宝琉璃宗对风剑宗。”

    “第一场比赛，蓝电霸王龙宗弃权。白虎宗胜。接下来进行第二场比赛，唐门对武魂宗。”

    说到这里。冥林魂故意顿了顿，然后继续高声道：“这场比赛。是大家期盼已久的一场比赛，因为对战的双方‘唐门和武魂宗’到目前为止都未尝败绩，他们之间的胜负，将决定谁才是这次争霸战新秀战的王者！而且，大家一直关心的唐门少宗主、海神大人的亲传弟子将亲自出战！”

    冥林魂话音刚落，观众席上便一片喧嚣，议论声四起。

    “妈的！终于可以看到唐门少主什么样了！我还以为这次新秀战他不出战了呢。”

    “这也说明武魂宗的新秀确实厉害，要海神大人的亲传弟子来亲自对付。”

    “毛！唐门前面出战的哪个不是逮谁都一穿五，连昊天宗都不例外，就算唐门少主不亲自出战，照样分分钟把武魂宗解决掉！”

    “你激动个什么劲儿啊？我又没说唐门不厉害。我的意思是说呀，唐门这次看来是铁了心要搞每个宗门一个一穿五了，之前出场那几位要想穿武魂宗，还真没把握。这不，唐门少主才亲自出马嘛。”

    “那倒是，你这样说就对了。”

    “其实啊！新秀战也就这一场有点看头，反正上三宗的排位已经基本确定了。”

    “什么？上三宗排位出来了？排第三是哪个宗门？”

    “九宝琉璃宗呗，还能是哪个？”

    “不是……白虎宗不是还有希望吗？”

    “希望个屁，白虎宗新秀战排第四，就算九宝琉璃宗今天输给风剑宗，白虎宗和九宝琉璃宗积分相同，白虎宗也会因为在强者战和团战中输给九宝琉璃宗两场而排在九宝琉璃宗后面，何况你觉得九宝琉璃宗会输给最弱的风剑宗吗？”

    “哈哈，风剑宗好玩，那么低的级别也来参赛。”

    “级别低怎么了？人家不也赢了一场？”

    “切，那叫赢吗？那是蓝电霸王龙宗弃权的好吧？”

    “诶！你们说这个蓝电霸王宗也真是的，场场弃权，啥意思啊？”

    “笨！这都看不出来？人家那是因为没希望进入上三宗了，放弃了，至于在下四宗排什么位置，人家根本就不在乎！”

    “到底是曾经的上三宗啊！眼界就是高！”

    “那当然！”

    “喂喂，你们别打岔行不？能不能把最近几轮的新秀战情况给我说说？”

    “唉！你不是买的新秀战通票吗？你没看啊？”

    “唉！别提了，自打第一天看了那场神的战斗，我就去感悟去了……”

    “哦？感悟出什么没有？我看你没什么进步的样子嘛！”

    “哈哈，就他？四十几岁还是个魂尊，感悟神的战斗？”

    “去去去……快给我说说，要不我花那么多钱来看比赛，回去老婆问起我我都回答不上来，还不得被老婆罚跪啊？”

    “哈哈哈哈，好，那就逐轮逐场给你说说。”

    “第一轮你该知道结果吧？”

    “知道知道。”

    “行，那就从第二轮开始说。”        

