    “客气了，大家都是朋友！应该的！”

    赵小宝脸上一脸严肃，但内心却是笑开了花。

    他方才那番言语，不过是害怕因为今天的事情跟秦少结仇，日后被秦少报复。

    却没想到，自己胡乱的一通忽悠，还真把秦少给唬住了。

    看着骚包青年离去，赵小宝心情大好，这时，他又想到了林佑凡。

    于是乎，他一溜烟钻进了吸烟室里，见林佑凡刚将香烟掐灭，他立即又从自己口袋里掏出一盒香烟，给林佑凡递上一支。

    林佑凡愕然，不知赵小宝这是何意。

    “好兄弟，有福同享有难同当，有烟自然也一起抽了！是不是不给面子？”

    赵小宝一脸认真的表情。

    林佑凡只觉得好笑，却也没有拂了赵小宝的面子，于是接过香烟，正当他准备点燃时，赵小宝啪的一声打燃打火机，给林佑凡点火。

    “嗯？”

    林佑凡觉得赵小宝的举动有些过于刻意，心中诧异之余，暗自寻思着赵小宝八成是有事相求。

    “一日为大哥，终身为大哥！当小弟的，给大哥点烟，那是应该的！”

    似乎看出了林佑凡脸上的诧异神色，赵小宝呵呵一笑解释了一句。

    “嗯！”

    林佑凡不置可否地点了点头。

    二人在吸烟室抽着烟，这时，一名身穿修身小西装，留着短发，看起来极为干练的女白领走了进来。

    她只是淡然地瞟了林佑凡与赵小宝一眼，随即熟练的从上衣西装外套的口袋里掏出一盒女士香烟，正当他准备摸向口袋里的打火机时，却是微微皱起了眉头。

    “先生，麻烦借个火！”

    短发女走到林佑凡面前，伸出了手。

    林佑凡下意识的就要逃打火机，但一旁的赵小宝却是眼眸滴溜溜一转，笑道：“小姐，我们一会儿要去打牌，你这借火，万一将我们的火气借跑了，一会儿输了钱，算谁的？要不这样，你给我大哥留个联系方式……”

    “砰！”

    赵小宝话都还未说完，那短发女忽然一个转身，一记回旋踢直接将赵小宝踢翻在地。

    “姑奶奶找你借火是给你面子，调戏我？不想活了？”

    短发女说完，眼神淡漠地瞟了眼一脸面无表情的林佑凡，随即伸手在林佑凡的手机口袋里掏出打火机，淡淡然的说了一句：“谢了兄弟！”

    “不客气！”

    林佑凡下意识的回了一句。

    那短发女闻言，有些惊讶的扫视了林佑凡一眼，但也仅仅只是一眼而已。

    接下来，吸烟室的气氛就有些诡异了。

    林佑凡自顾自的吸着烟，一边吸烟，一边用手机给几个妹妹汇报情况。

    一旁的赵小宝却是如坐针毡，眼神时不时瞅了瞅坐在对面，瞧着二郎腿，瞅着女士香烟的短发女。

    “看什么看？打没挨够？”

    短发女眉头一拧，冷哼了一声。

    闻言，赵小宝赶紧将目光看向别处，生怕这短发女一言不合又给自己来上一脚。

    还别说，刚刚那一脚，着实是疼的厉害，差点没把他胸口的肋骨都给踹断咯。

    又过了一小会儿，短发女抽完烟走出了吸烟室。

    “淦，这个男人婆，这么凶，我诅咒她这辈子都嫁不出去，没人要，孤独终老！”

    赵小宝冲着短发女离开的方向比画了一个国际友好手势。

    这时，林佑凡也再次将手中的香烟掐灭，起身说道：“走了！”

    见状，赵小宝连忙起身跟了上去。

    林佑凡刚走出吸烟室，就看向自己刚刚坐的位置，见骚包青年秦少不见了，林佑凡眉头微微皱了起来。

    “大哥，那秦少跟我也算是相识一场，我刚刚让他走了，您不会因为这点小事，生我的气吧？”

    赵小宝试探性的问了一句。

    林佑凡转头瞟了赵小宝一眼，笑了笑，没有回答。

    “大哥，你初来京华市，人生地不熟的，是来找工作的，还是来投资的？又或者，是来探亲的？”

    见林佑凡没有生气，赵小宝立即又凑了过去，开始跟林佑凡唠嗑了。

    林佑凡想了想，回道：“主要是来玩，顺便看看有没有什么好的项目可以投资的！”

    “投资？大哥，你准备投资多少钱？准备投资什么行业？”

    赵小宝一听，瞬间来了兴趣。

    “这个说不好，得碰运气，要是碰到好的项目，投资个几千万上亿也行，要是运气不好，估计就打道回府了。”

    林佑凡笑道。

    听到这话，赵小宝双眸中瞬间闪过一丝精光。

    几千万上亿？

    合着自己认识的这个便宜大哥，是个超级大富豪啊？

    想到这里，赵小宝又立即想到了自己家的情况，于是乎，他内心之中有了一个大胆的想法。

    “大哥，投资这事需谨慎，实不相瞒，我们赵家在京华市也算是有些能量，在商界也是有些名头的，你如果想投资的话，我倒是可以给你弄到一些各大行业的数据和资料，俗话说得好，知己知彼百战百胜，投资做生意就跟打仗一样，得先了解市场，才好下注不是！”

    赵小宝说的头头是道，一副为了林佑凡着想的态势。

    林佑凡暗自好笑，但面上却是附和道：“你说的不错，那行，我等你的数据和资料。”

    “大哥，弄到这些东西可能还需要点时间，你得多等几天了！对了大哥，你最近一直住酒店的吗？”

    赵小宝又道。

    “嗯，刚来，人生地不熟的，自然是住酒店了。”

    林佑凡微微点头。

    “住酒店多麻烦，我要找你也麻烦，大哥，你要是不介意的话，去我就住吧？你要是觉得过意不去，稍微给点房租就行，吃喝方面，兄弟我包了！”

    赵小宝豪气干云的道。

    “这……会不会不妥？”

    林佑凡心中一喜，但面上却是故作为难的道：“虽说咱们兄弟俩一见如故，跟你住一块儿，没事还能一起喝喝酒，聊聊天也不错，但会不会打扰到你？”

    “哪里，大哥说笑了！我家里空房间多着呢！就愁人少！”

    赵小宝哈哈一笑，拍着胸口说道：“大哥，你这会儿没事的话，不如先去我家看看，要是觉得环境还行，你随便给点房租就成，这样你也不会觉得打扰我了！正好兄弟我最近手头有些困难……”

