    “为什么直播没有三倍速这个功能？”

    “不过这个教堂貌似在很多偶像剧里都出现过来着。”

    “爱情公寓？回村的诱惑？”

    “导播为啥把主画面切他俩啊？真的是我不磕糖我也不想看他们。”

    “我宁愿去听王浩南讴歌！”

    “愿意听王浩南唱歌的，你不是一个人！”

    “……”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    镜头下的异能博士已然捧着一束白玫瑰走上近前。

    或许这一切早就都是他准备好的，不一会的功夫这人连衣服也换了。

    从最开始的短裤T恤换成了素衣白裳，这整活程度怕是连一些变装博主都是不及的。

    完了完了，不是吧，谁要跟你在节目上就扯结婚啊？

    你神经病吧？

    龙霜慧眼见对方走了过来，内心顿时觉得有股翻江倒海的感觉。

    虽说她来上节目就是为了热度为了钱，但咱能不能不这么抓马？？

    可就在龙霜慧心里思绪万千之际。

    就只见异能博士十分儒雅的将花递了上来说道：“最美的花送给最美的你，可以提前感受一下，我幻想中举办婚礼的殿堂！不知道你是怎么想的，有没有想过结婚这件事情？”

    “呃……想过！”

    她才24啊。

    大城市里的职场女性三十了还单着也大有人在。

    她还没浪够她想过个鬼！这问题真的是太遥远了！

    不过为了这个节目能体面的办下去，龙霜慧还是违心的顺着他说道。

    “那你的婚礼想在哪里办？”

    周艺能并没有察觉到有什么不对。

    见对方收下花以后，便邀请她在最前面的座椅上坐下，看着午后的光芒挥洒在海面上。

    一副深情款款的说道。

    “只要是一个大家都舒服的地方，就可以！”

    龙霜慧已经开始在硬着头皮回应了。

    之前她有听说几个DP（跟拍指导）无意间谈论起那1000万奖励的事情。

    说白了其实就跟当年钟国锦鲤信小呆中了1亿致富宝是一样的。

    也就是说这1000万压根不是现钱，它是包含了许多诸如商场折扣卷，连锁酒店七天免费入住，教育机构课程免费培训，以及各式各样乱七八糟的东西的减免优惠，总共加起来是1000万。

    但反观当年的信小呆是一个怎样的下场？

    中奖之后环游世界，为了把这些散落在世界各地的等值的卷给消费掉，半年时间光存款还欠债20万，这尼玛是她这种刚毕业没两年靠碰瓷营销炒热度炒起来的一个毫无积蓄能玩的起的游戏？

    “那这里你觉得怎么样？”

    周艺能的眼中，小慧依旧是那个天真单纯/文静好忽悠的小慧。

    而他本人显然也是把恋综看成了是一个另类的婚介所。

    故而也是很诚恳直接的提起来婚姻的问题。

    “我突然不知道该说什么了……”

    龙霜慧第一次有点觉得不知所措，只见她低着头。

    全程与其无眼神交流，显然也是在心中权衡利弊。

    首先，那1000万是变现困难的虚拟资产，实际来说就只有一套房。

    那这套房会给自己的生活带来怎样的质变的飞越？

    显然是不会啊！

    那在从择偶的标准来说，眼前这个男人，通过话术操控以及长久的接触。

    让她给自己花钱应该是不难，可要是结婚……

    说实话，她现在喜欢的只是对方身上的那股新鲜感，可等这股新鲜感一过。

    那对方又是什么？

    一个三十岁的老帮菜？？

    那劳资还不如选王浩南呢！至少他看起来蠢蠢的，让往东他觉对不敢往西！

    不说别的，光看体格，自己可能跟这个姓周的在一起都不会觉得很性福！

    “没关系，不急，你可以慢慢想，总之我会让你看到我的真诚，我们去那边看看吧！”

    周艺能以为一切尽在掌握。

    当即起身准备朝自己规划好的下一个行程地点走去。

    “那我其实还是有一个问题的，就是你这么外向，跟任何人都处的来的性格，那你的历届女朋友会不会有危机感？”

    有些问题是原则，要放平时，她只要把男的吊着就行。

    但当着直播的摄像头，她可不想被人骂太惨。

    所以这么说也是暗示对方有点跟女生之间交往的进程太过了！

    另外女生喜欢跟大叔谈恋爱是不假，但之前有听陆轻舞与林夏在婚姻一事表达两个人之间不同的看法后，她自己也有些忍不住在这方面想了又想。

    其实她只是喜欢谈恋爱的感觉而已。

    包括大叔对自己的照顾之类的正面的积极的影响。

    她不想去担责任，她只注重体验！

    但其实这也没什么，恋综那么多，CP那么多，怎么可能下了节目每对都成的？

    “不会的，我是一个界限很分明的人，如果是把感情的亲密程度往上排的话，友谊他只值一米五，爱情的话在一米八，两者之间是有条redline/红线去制衡你所担心的事情，而我的红线一向都摆的很清楚，何况我在看到你第一眼的时候，就觉得你不是一个沉默寡言的人，你只是在这个节目里没有找到想要讲话的人，我说的对么？”

    酒店的花园里。

    两人边走边说，但周艺能的话却是叫龙霜慧不免感到有些惊讶。

    不过她也不否认，虽然是笑着回应，但脸上却也没有最开始的小窃喜。

    “是挺准的，但昨天晚上小陆和海川还有阿南感觉对你聊的那些不是大家所熟知的内容有点不大感兴趣啊，不能说觉得你显摆吧，可能就会觉得有点不真诚，你对这个又有什么感想么？”

    为了逃避婚姻的话题，龙霜慧也是拼了。

    她再度发挥她那点到满级的离间计开始搬弄是非了起来。

    很明显，这一刻周艺能脸上的笑意逐渐开始消失。

    到了这一步，他发现自己逐渐有点被眼前的这个女生牵着鼻子走了！

    “你是怎么感觉的？”

    “我觉得你挺真诚的，你只是单纯的在分享你的生活而已，大家接受也好不接受也罢，你都只是想把他分享出来，表达出来，在我看来正是这种行为让我看到了你的真诚，但我觉得结婚不是说只要考虑两个人，它是要把周围的方方面面都要照顾到，我很欣赏你的真诚，但是我会觉得……”

    龙霜慧突然哑然。

    语气变的有些抽噎起来。

    此刻周艺能顿时就显得有点不知所措。

    明明之前不是还在夸我呢嘛？怎么突然就……

    “我的天呐，啥啊这是，我都听到了什么？”

    “她又开始搬弄是非挑拨离间，拿所有人当做是她规避问题的挡箭牌了么？”

    “这段位你上啥恋爱大作战啊，去隔壁演员请就位多好？”

    “绿茶标配=在男生面前装柔弱！”

    “也不能说是装的吧，可能她是真的小，不懂事！”

    “对啊，小慧多暖啊，之前还安慰陆轻舞来着，这你们都忘了？？”

    “就是说啊，喷人家小慧的人，内心得是有多阴暗啊？”

    “对啊，对女孩子干嘛恶意那么大？来上节目，人家想多了解几个又有什么错？”

    “太过分了你们，明明是这男的刚认识没几天就说着想要结婚，怎么回头反倒是成了我们小慧的错了？都是些什么品种的哈批，怎么这么能耍嘴皮子？？”

    “呵呵，也不知道龙霜慧又是从哪里雇来这么多不知品种的野狗在弹幕上狗叫！”

    “脸大还戏多！这妥妥的就是鳄鱼的眼泪嘛！”

    “这综艺可太涨知识了，上次看到这么典型的白莲花还是在我参加校园招聘的时候！”

    “但男的真的就没错么？如果不是他来，这里又哪能出现这么多岔子？”

    “对啊，都是他的错！”

    “……”

    直播间里的弹幕不由议论纷纷起来。

    但即便是这样，镜头下的异能博士却也依旧对自己的行为不以为然。

    因为在他眼中，龙霜慧的祸水引东恰恰是对自己心疼的表现，故而便十分贴心的说道：“是我有些操之过急了，不哭了不哭了，走我们去吃冰激凌吧！”

    “太尴尬了……”龙霜慧嘤嘤嘤了起来。

    “不尴尬，怎么会呢，我完全能理解你现在的心情，没关系的！”

    异能博士越发的有点喜欢眼前的这个小姑娘了。

    真的好贴心！

    “可是你不累么？”

    龙霜慧稍稍调整好情绪后，冷着脸看向对方。

    “……”

    “我还好啊！”

    异能博士不晓得自己哪里做错了，天真的以为对方依旧是在心疼对方。

    可殊不知这就是龙霜慧在单纯的叫他闭嘴！

    “可是我累了！我们回去吧！”

    “好吧……”

    见对方一再坚持，异能博士也只好顺从。

    两人上了车之后更是一路无话，此情此景无疑是让演播室里的恋爱观察员都倍感惊奇！

    “好嘛，看样子今晚的信绝对是要换人了！”

    镜头下，朱正庭率先出言吐槽了起来。

    他就知道，他就知道一个男的老是叨叨叨的肯定会翻车！

    “绝对会换人的，看来爱好相同但现实维度不同仅仅只是能让两人做朋友，可一旦涉及到恋爱和婚姻……只怕是会让二者之间建立起来的好感关系逐渐一点一点的消磨殆尽，什么时候消磨光了，什么时候也就缘尽了！”

    姜震宇睿智的扶了扶自己的眼镜。

    这话如果说的通透一点就是，家里有母老虎的男人，即便不去找（小）姐，那也多多少少对这方面有点儿幻想，可是寻欢作乐可以，真要娶个会所嫩模，也不见得说两人能过的长久。

    “其实这位周老师也是需要成长的，他的学识和见识方面肯定是够的，但在此之前，我觉得他得学会成为一个聆听者，而不是说只在那里自顾自说，等到稍微合适的时机时，在把他那些所谓的学问讲出来，或许会更好一些！”

    伊静显然也是不大看好这两人之间接下来的关系。

    不过相较于两人之间逐渐降落至冰点的关系。

    处于外面疯玩的失恋三人组却是从KTV里出来之后，便去了别墅附近的海滩。

    比起龙霜慧那样动不动就在男生面前示弱的行为。

    被两个汉子裹挟在中间的林夏其实一直都只是在装坚强而已。

    被喜欢的人不喜欢……

    怎么可能高兴的起来？？

    “那边好像是在拍婚纱照啊，待会儿等他们走了，我们也去拍几张照片，分点幸运啊？”

    一袭白裙的林夏遥指远处的礁石。

    虽然心情早就烂透了，可却依旧是笑的最开心的那个。

    “好啊！但愿我们明年的现在，都能找到男朋友跟女朋友！”

    正在开车的关海川找了个停车位将车子停好之后，三人便同行至那处原先拍摄婚纱照的夫妻的取景地点，在各自合影留念之后，三人就地在沙滩上坐了下来。

    “看看这眼前的美景吧，就像是我们达不到的彼岸，不过留下来貌似也没有想象中的那么糟糕和难过！”望着触手可及的碧海蓝天，关海川不由感慨万千。

    “别墅有我，当然快乐！”

    一旁的林夏没心没肺的笑着。

    “说起来这还是我第一次来三亚，结果除了吃就是睡，干啥啥不行，吵架也吵不赢，哎！等明年，等明年我一定要带心爱的女生来这里！！”

    王浩南怅然若失的仰天长叹。

    可就在这时，林夏提议道：“其实你可以冲着大海把想对小慧说的话喊出来呀！”

    “啊，这，可以么？”

    王浩南之前在船上在自我开导时就向高冉这么提议过。

    但人家不接茬就搞得自己跟个二傻子一样，现在大家玩到了一块，在叫他犯傻。

    他却是有点没那么像以前一样放得开了。

    “怎么不可以，我给你起个头！”

    关海川突然站起身来喊道：“王浩南——想去约会么？！！”

    “我要和爱丽丝和大川一起去！！！不行，还是觉得好奇怪……但喊出来真的舒服了好多！”

    王浩南也站起身来冲着大海喊道。

    “龙霜慧！！阿南他在这里等你！！！”

    林夏此时也没来由的把手做成大喇叭状，朝前呼喊着。

    “王浩南你要加油啊！！请你好好把握！”

    “阿南我们都支持你，你最棒了！！”

    “……”

    “谢谢大家，我会努力的！”

    “……”

    “你努力做什么？”

    “努力去做一杯白开水！！”

    “……”

    “所以晚上也可以写信给我呀！！”

    “我会努力的！！”

    “……”

    三人就这样乐此不疲的继续喊着，那些不好的情绪都像是尘埃一样随风吹进大海。

    而衡量一个人是否快乐的因素也绝不是看对方在不在恋爱的状态。

    这一刻，不论是演播室还是弹幕里，都被三人的奇妙氛围所感染。

    “王浩南啊！！他终于是学会了放手么？不容易啊！”

    “感觉林夏像是姐姐带着俩傻弟弟出来夏令营的感觉！”

    “说实话我真的被林夏圈粉了，感觉她跟小陆在情商方面还是有一定的差距的！”

    “小陆是那种只有自保的情商，在保证自己的前提下给予周围人一定的舒适和舒服，可林夏是那种极具感染力的那种乐天派，换句话来说今天换做是任何一个女生在这里，都不可能像他们三个这样融洽，快乐，放得开！”

    “心平气和就会快乐，可以追求，但别强求……林夏……很不错！”

    “了不起的女孩儿！”

    “恭喜王浩南凭本事再次收获了友谊，可为什么我觉得此刻的关海川……有点多余？”

