
　　“佛灯？”

　　李寒夜骤然愣了一下。

　　他忽然想起了自己迦叶提起过的双鱼佛灯...

　　这盏消失在大光明寺许久的佛灯，会不是就是眼前这一盏呢？

　　李寒夜不敢确定，只能跨步走向那盏佛灯。

　　这盏佛灯通体乃是古朴的青铜色，带着厚重的岁月气息。

　　似乎感应到李寒夜的到来，忽然点亮。

　　灯火如豆，昏黄的光影照在李寒夜的脸上，心中有种说不出的安宁。

　　让李寒夜没有想到，这灯芯之中，有着两条小小的鲤鱼在缓缓游动着。

　　这鲤鱼，赫然就是双鱼玉佩上面雕刻的鲤鱼一模一样。

　　或者说，双鱼玉佩就是这盏佛灯的灯芯！

　　这盏佛灯，应该就是双鱼佛灯了。

　　“当初，就是这双鱼玉佩带我来到了这个时空。”

　　“如今，它却化作了佛灯的灯芯.....这一切，到底是怎么回事？”

　　“难不成，这盏佛灯，就是明光口中关于未来世界的希望吗？”

　　李寒夜看着这盏青铜佛灯，陷入了沉吟之中。

　　这时，异变突生。

　　如豆的灯火忽然散发出一阵祥和金光，浮现一片世界末日景象。

　　大地如同地龙翻身，剧烈地震动着，巨大海啸席卷翻涌，沉寂多年的火山疯狂地喷射出岩浆.....

　　人间，成为了一片焦土。

　　似乎没有生灵在这场灾难中幸存下来。

　　天空，浮现着一个巨大的黑洞，无数残虐暴戾的意志从莫名地遥远虚空中传出。

　　天空都被这些意志渲染成了一片漆黑，没有光亮，压抑得令人透不透气。

　　“我们这个时空...还是没有逃过注定毁灭的命运...”

　　虚空之中，两道人影看着这一切，心中悲切。

　　一道人影散发祥和金光，面色怜悯慈悲。

　　另外一道人影周身青光环绕，背负一把道剑，面无表情。

　　“佛陀....十二个时空的积累，成全了我们....难道还是不能阻止毁灭的发生吗？”青色人影淡淡道。

　　“既然十二个时空不够，那我们便再积累十二个时空.....二十四个时空之力，或许能换来一线生机。”佛陀低声说道。“世界不断会毁灭，新生的人族很快就会出现。”

　　“没用的.....我们这个世界的命运早就注定了。如果想打破宿命，必须做出一点改变。”青色人影看向那巨大黑洞。

　　那里，开始隐约浮现出许多狰狞怪异的可怕虚影，气息恐怖无边，遮天蔽日。

　　说着，一股惊天剑意轰然爆发，浩浩荡荡，如同九天银河倾泻，轰然斩向了那巨大黑洞！

　　轰隆隆！

　　这一剑搅碎虚空，凌厉无边。

　　啊啊~~

　　黑洞之中，响起了无数哀嚎之声。

　　佛陀也是绽放出无量光，如同大日横空。

　　他伸出自己的右手，一道金色*字符号浮现，化作遮天蔽日的金色大手拍向黑洞。

　　“佛陀，我要为我们这个世界杀出一条血路！”

　　青色人影取出背后道剑。

　　“大善！”佛陀微微点头。

　　两人骤然化作流光，如飞蛾扑火般投入巨大黑洞之中。

　　就在这时，佛陀忽然回头，似乎隔着无穷遥远时空，扔出了一盏佛灯。

　　这盏佛灯蕴含着时空意志，神秘地消失在了虚空之中。

　　“这就是双鱼佛灯的来历吗?”

　　看见这一切的李寒夜，心头无比震动。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　道尊...佛陀...ŴŴŴ.23sk.com

　　单单听见这两人的名字，李寒夜心头就无比的震动。

　　这两位，可是神话传说之中，至高无上的主宰。

　　轰隆隆！

　　巨大黑洞内不停地响起响起巨大的轰鸣声，如九天惊雷般，在天地之间回荡着。

　　颜色各异的能量光团在里面闪耀着，如同无比璀璨的烟花，每一个光团，都散逸出足以灭世的可怕气息。

　　佛陀和道尊，为了打破宿命，毅然冲入了黑洞之中，和无数诡谲的存在厮杀拼命，只为了可以给人族杀出一条血路。

　　这两道身影就成为了光，照亮了人族亘古不变的黑夜。

　　画面，到这里也就正式结束了。

　　只不过李寒夜的内心激荡不休，久久不能平息。

　　那巨大黑洞究竟是什么东西，那些狰狞暴虐的可怕存在只有通过这黑洞才能降临吗？

　　这就是人类每隔十二万六千年就会灭亡的原因？

　　一时间，李寒夜仿佛明白了什么，却也有更多的疑惑在心中产生了。

　　不过，这样让他明白了这双鱼佛灯的来历。

　　这可是佛陀专门遗留下来的物品，也难怪明光会称它为未来世界的希望。

　　李寒夜恭恭敬敬地对着双鱼佛灯行了一礼，将其拿起。

　　就在这时，这光明神塔爆发出绚烂无比的光，发出阵阵禅音扩散而出。

　　下一刻，在众人不可思议的目光下，光明神塔消失了。

　　化作亿万光蝶翩翩飞舞，消失在天地之间。

　　没有留下任何痕迹，就仿佛从来没有出现过一般，只留出下一片空地。

　　李寒夜缓缓落下，他看向自己的左手手心。

　　一枚神秘玄妙的金色符文浮现。

　　这便是双鱼佛灯。

　　在光明神塔消失的瞬间，就化作了一缕金光印在了手心上。

　　轰隆隆！

　　冥冥之中，李寒夜似乎感觉到了什么，抬头望天。

　　天空风云突变，狂风呼啸，浓郁如墨汁的乌云遮天蔽日，天地间陷入漆黑一片。

　　“这是怎么回事？”

　　“我为什么有种大祸临头的感觉....”

　　“我也有这种感觉。”

　　大光明寺的弟子感觉到一股无比压抑的气息，将目光看向虚空之中的五道身影。

　　咚~

　　这时候，一声钟鸣重重地敲响在众僧心头。

　　“天地异变，邪魔降临，众弟子归位，组成光明无量法阵，抵挡邪魔！”

　　七戒大师的声音在每个人的心中回荡着。

　　听见这话，众僧弟子脸色骤然一变，根本不明白发生什么事。

　　这光明无量阵可是镇派大阵，每一次开启，都代表着有灭门之灾！

　　但时间不允许他们想这么多了，赶紧施法回到四大院之中。

　　一时间，这里就只剩下了李寒夜一个人。

　　轰隆隆！

　　天空裂开了。

　　一个深邃的黑洞缓缓浮现。

　　一只黑色足爪，从深邃黑洞之中探了出来，落向人间。

　　这足爪是如此之巨大，如同黑色天柱，有着无数锋利无比的倒钩，缭绕着漆黑魔焰，散发着可怕的灭世气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百二十七章 黑色足爪免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">