    这一夜，注定难熬，无数学子将渡过一个不眠之夜。

    萧业从张家回来之后，也是睡不着，四千多学子取三十人，哪怕他再自信，心里也难免忐忑，关键是他心有挂碍，如果落榜了，自己倒没什么，下回再考，可是族里会给杜氏多留一年半载的时间么？

    萧业毫不怀疑，如果自己没考中，老族长会立刻翻脸！

    索性萧业不睡了，回到前面的铺面，掌开灯火，伏案写起了小说。

    得益于智力逐渐开拓，一部分世前看过的书籍渐渐变得清晰，辟如西厢记！

    西厢记是明清的禁书，哪家未出阁的姑娘，枕头底下没压着一本西厢记？

    萧业写的正是西厢记，万一考不中，他打算以出售西厢记的收益向族里换取杜氏的自由之身，如果中了，也可以改善生活。

    夜深人静，只余笔尖的沙沙声，萧业越写精神越旺盛。

    “阿兄，你怎么还不睡啊？”

    巧娘突然从后面进来，揉着眼睛问道。

    巧娘身着单薄的月白中衣，外面披了件粗布广袖衫，秀发以麻线随意挽了挽，虽然身子骨远未长开，却隐隐带有了一种绰越的风姿。

    莫名的，萧业就感觉心肝最柔软的地方被狠狠刺了一下，一股说不清，道不明的情愫涌上了心头。

    “你怎么出来了？”

    萧业反问道。

    巧娘轻声道：“出来喝点水，看前面灯亮着，就过来了，阿兄，是不是为明天开榜睡不着？”

    “是啊，谁心里能不牵挂呢，睡不着，写点东西。”

    萧业呵呵一笑。

    “哦？阿兄写的什么？”

    巧娘凑了过来，挨着萧业看去。

    “西厢记？”

    巧娘往下看，这年龄的小娘不施粉黛，可是挨的紧，有一股清新的少女气息扑面而来。

    萧业顿时暗呼要命，虽然他是四十岁的老灵魂，本不该对小女孩动情，但身体只有十六岁，正是情窦初开之时，巧娘吸引着他的本能，让他不禁暗骂自己，这是你的堂妹啊，哪怕没有血缘关系，也不容于世，于是挪远了些。

    “阿兄，还怕我看啊？”

    巧娘嘻嘻一笑，跟着移过去。

    ‘罢了，罢了，就当修炼心性！’

    萧业无奈，安慰着自己，继续书写。

    “阿兄，我给你研墨！”

    不觉中，砚台见了底，巧娘乖巧的研起了墨，待得萧业提笔再写，她也不看文章，只看萧业，那聚精会神的模样，眸子竟有些痴了。

    “你俩怎么都不睡？”

    这时，杜氏披着衣服，从后院步出，杜氏是个成熟的妇人，熏着香料，人未至，香已来。

    萧业抬头一看，就若无其事的把目光移开，心肝砰砰直跳，这婶婶……真把自己当侄儿啊，可自己还是个男人啊。

    ‘阿陀陀佛，色即是空，空即是色，善哉善哉！’

    萧业暗暗诵念佛号，宁心静气。

    “娘，阿兄着紧明日放榜，睡不着，就出来写点东西，其实小女也睡不着。”

    巧娘也是惊了下，微红着脸颊道。

    ‘哎~~’

    杜氏倒没觉察巧娘的异常，只是暗暗叹了口气，明日便是她命运的分晓，哪里能安心入睡呢。

    索性杜氏在对面坐下，拿起萧业刚写完的一章看去，初看颇觉新奇，渐渐地，竟有种欲罢不能的感觉，心神被吸引了进去，待得看完，又急于想知道下面写的什么，不禁望向萧业。

    开了十来年书店，书的好坏她一眼就能看出，此书必将大卖，而萧业于此时写书，恐怕是写给老族长看的，她并不是鲁钝妇人，哪里能不明白萧业的心意呢。

    七年前的萧业，被亡夫捡回来时，年仅九岁，木讷的很，如今已是个十六岁的少年，眉清目秀，聪慧天开，如一颗堪堪长成的苗木，以单薄的身体撑起这个家，为自己和巧娘挡风遮雨。

    她的眼角，竟有些红了。

    萧业似无所察，专心致志的写着字，他的心神已不知从何时起，沉浸入了文字当中，一笔一划，如胸中沟壑，尽抒意气，他的真气也随着书写自行运转，以一种他不自知的状态，流遍全身经脉，最终汇聚在丹田，又由丹田散入经脉，周而复始，作着一个又一个的循环。

    巧娘并未觉察到萧业所起的变化，只是觉得，堂兄身上的气息很舒服，不觉越挨越近，杜氏也没感觉到不妥，反支起胳膊，托着香腮。

    事实上萧业自己并不清楚，在他沉浸入文字的那一刻，正是名列童生榜之时，有童生位业文气加身，本来对他几乎不构成影响，可是他正在一心一意的写字，与自身的文气融为了一体，夺天地之机缘，入了一种真正道人也难得一遇的玄妙状态。

    或可称之为顿悟，从此种下了慧根！

    杜氏与巧娘受这玄妙的气息影响，也是心绪宁静，不焦不躁，心底泛着难以言喻的喜悦，萧业写好一章，母女俩传看一章。

    “喔喔喔！”

    突然，街坊家的大公鸡叫了。

    “娘，我们竟然坐了一夜哩！”

    巧娘猛一个机伶，回过神来，再留意到几乎要贴在萧业身上了，赶忙往边上挪了挪，俏面浮出一层不自然的红晕。

    杜氏也看到了自己那近乎于半敞开衣襟，忙红着脸，把衣衫紧了紧，才道：“业儿，你先洗漱一下吧，我和巧娘去为你准备早膳。”

    “嗯，有劳婶婶了！”

    萧业点了点头，没敢去看杜氏。

    公鸡的叫声，有着驱邪的魔力，把三人从一种奇异的状态中唤了回来。

    而那种状态，心无旁骛，心灵彻澈……

    萧业一边回忆着，很快洗漱完毕，去院子里依着老习惯站桩。

    诶？

    萧业立时觉察到，吸收灵气的速度几乎是昨日的一倍，以往灵气是丝丝缕缕，要积蓄一段时间才能化为涓流，此时却是直接在经脉中化为涓流奔涌，经过丹田的转化吸收，变性为真气，循环奔涌，这让他心中欢喜，赶紧收摄心神，进入了一种忘我的状态。

    随着五行拳开打，灵气吸收的又有增加，渐渐地，头顶形成了一个小型的灵气旋涡，抛飞出一朵朵灵气花瓣，没入头顶的百会穴当中。

    萧业就觉得，自己耳聪目明，思绪前所未有的迅捷，状态也前所未有的好。

    如果有佛门大德经过，会惊骇的发现，这是高僧悟道时所独有的现象，天花乱坠！

    伟说佛祖讲经讲到精彩处，便会天花乱坠，这刻竟然出现在了一个连修道门槛都未踏入的少年身上。

    “阿兄，吃饭啦！”

    巧娘估算着萧业站桩的时间差不多了，跑来唤道。

    “嗯！”

    萧业抱阴负阳，徐徐收了功，长吁一口气，一道长达三尺的白色气柱由口中喷射而出！

