    　　钱多与蒋月对视了一眼，本以为今天是胜算在握，对方最多也只是大闹一场，令各个部门主管人人自危，事后他们在安抚一下所有人，这件事也就过去。

    　　但却没想到事情竟然会如此转变，已经大大出乎他们所料，让他们措手不及，一时间陷入了困境，导致局面被对方所掌控。

    　　李常明虽然情商低，但却不是个傻帽，此刻终于恍然大悟，明白了昨晚为何陆涛没有立马接受王刚的投诚，原来一切都是为了反击，只要钱多他们敢出手，那就会遭到猛烈的打击，同时也保住了自己。

    　　想到这里，他不由偷偷看了一眼主位上的陆涛，心中除了感激，这般手段还让他感到深深的佩服，心想，真不愧是苏云选的人，别看年纪小，但是心机与手段可超同龄人，恐怕就算是在场的各个部门主管，都没有这份心机与手段。

    　　陆涛并没有在意郑浪的发怒，淡淡的撇了他一眼，张角上扬冷笑一声问道：“小郑总，你此话何意？难道王刚的所作所为都是你在背后撑腰，还是说我不该按公司规定来办事？”

    　　“你……”

    　　这番话令正怒上心头的郑浪无话可说，不管怎么样回答都是错，瞳孔微微一缩看向主位上的陆涛，瞬间冷静了下来。

    　　一旁，钱多与蒋月更是心中大惊，没想到对方手段竟然如此犀利，打的他们连还手的机会都没有，因为今天就是他们先拿公司规定来说事，现在人家用这点反击，如果站出来反对，那就是自己打自己的脸，并且不管用什么理由来反对，都站不住脚，最后只会令局面对自己越来越不利。

    　　想到这里，钱多双眼微眯看了一眼陆涛，然后给郑浪使了个眼色，示意他先坐下来，然后清了清嗓子说道：“竟然发行部的主管犯了如此严重的问题，理应受到惩罚，不过发行部是一个重要的部门，不可一日无主管，所以我建议，拿下王刚的同时，先让郑总监管发行部，等招到合适的人在请示董事会认命。”

    　　这招釜底抽薪可谓是太高明了，知道保不住王刚了，那索性就不在保，然后在先一步掌控发行部，不给对方任何反击的机会。

    　　郑浪和蒋月不由都看向钱多，心中暗暗喝彩，这一手玩的真是太漂亮了，真不愧他们三人中头脑最灵活的军师。

    　　有人欢喜有人忧，此刻，王刚见自己已经被抛弃，脸色一片死灰，大脑空白，不敢想象，今天从这里走出后，自己即将面对的是什么。

    　　其余各个部门的主管见双方争斗激烈，也都在暗暗看戏，不过没有人敢在这时站出来帮忙说话，因为担心一旦他们中有人说出来说话，会令局面越来越复杂，所以全都闭上嘴静静的当个观众。

    　　李常明可谓是心情不断起伏跌落，先是被拿来开刀认为自己今天完了，然后事情出现转机又看到了希望，现在事情再次出现转变，一颗心不由再次提到嗓子眼，紧张的看向陆涛，心中暗暗祈祷，希望他还能反击成功扭转局面。

    　　看着钱多三人得意的样子，陆涛暗暗冷笑，昨晚为了稳住王刚，就是想要打他们一个措手不及，怎么还会给他们翻盘的机会呢。

    　　“咳咳！”

    　　环顾了一下，下方所有人，然后将目光落在钱多的身上，沉声说道：“发行部还是由我先来监管吧，顺便这段时间也好好查一下，看看还有没有哪位主管是犯了公司规定，如果有，那就一列拿下。”

    　　这话的意思是，如果你们不让出发行部的位置，那我不会善罢甘休，反正是你们先提出来的，那我们就一起玩呗。

    　　各个主管一听这话，顿时便紧张了起来，心中都在暗暗骂娘，你们神仙打架能不能不扯上我们这些小鬼呀，现在搞得人人自危起来，好玩嘛。

    　　如果是刚开始他说这番话，钱多三人肯定不会在意，甚至还会冷笑不屑，因为他们早就准备好了后手来应付，但是经过王刚的这件事后，他们不敢在大意，相互对视了一眼，一时间陷入了两难。

    　　如果要执意不将发行部的位置放出，那这家伙在整出什么像王刚这样的事，那他们可受不了这样接二连三的打击，最后难免被家里的老头子叫回去，然后在另派别的兄弟姐妹前来接替。

    　　想到这里，钱多与郑浪对视了一眼，他们可不像蒋月是家中独女，他们家中兄弟姐妹一直都在虎视眈眈盯着他们，恨不得自己犯错好取而代之。

    　　“好吧！竟然陆总这样说了，那就由陆总暂时先监管发行部门，等人事部招到合适的人，然后在向董事会申请任职。”

    　　俩人眼神交流了一会，不敢拿自己的前途来做赌注，只好暂时妥协，然后在另想办法安排人接任发行主管一职。

    　　钱多站起来发表了同意的意见，没脸在待在这里，然后表情阴冷的转身离开了会议室，今天这场本来是完胜的博弈，最后却败得一塌涂地，郑浪和蒋月也一脸阴沉的跟着离开。

    　　各个部门的主管见钱多他们妥协了，纷纷都松了一口，知道这场人人自危的危机，暂时算是平静了，他们也不用在提心吊胆生怕自己会遭到打击。

    　　大家看了一眼还坐在主位上的陆涛，虽然钱多三人走了，但此刻却没人敢起身离开，今天之事令他们不敢在小视这位刚上任的少年。

    　　“都散会吧。”

    　　陆涛起身扫了一眼所有人，笑了笑，宣布了一声，自己便率先走出了会议室，众人见他离开后，也都起身，纷纷离开。

    　　王刚一脸颓废随之众人一起走出会议室，经过李常明身边之时，目光变得非常复杂，因为这件事全都是这家伙给惹出来的，如果不是这家伙被自己的儿子揍，那自己也不会落下把柄被拿来开刀，不过心中虽然恨，但此刻他已经是泥菩萨过河自身难保，也只能在心中暗暗发狠而已，不敢变现出来。

    　　李常明并不知道他心中的想法，本来因为昨晚的事，心中还有些暗恨他，但是现在看见那么惨，顿时便升起了怜悯之心，微笑的点了点头，刚想要安慰一句，但却见对方脸色阴沉的快步离开了会议室。

    　　巨大的办公室中，陆涛一回来就立马吩咐秘书将有关发行部的文件全都拿了过来了解，虽然现在已经得到了这个部门，但是想要彻底拿下，还需要下一番功夫，让别人无可乘之机这才算是稳住。

    　　发行部在十一楼，一总有两个部门，一个部门是专门发行有刊读物，比如读者和知音之类的书籍，另一个部门却是专门发行歌曲专辑，有自己的签约歌手，03年之时，不管是书籍还是歌曲专辑都还是非常畅销的东西，所以这也是太子城最重要的部门之一。

    　　了解完了发行部的状况，他点上一根烟陷入了思考，凭借着重生的先知，他有的是办法来经营发行部，但办法太多，就是不知道该用哪种。

    　　当然，他也有自己的考虑，毕竟自己现在只是暂时帮苏云管理而已，所以不想投入太多精力，等苏云回来后，自己还是要回去继续忙自己的事。

    　　“铃铃铃……”

    　　就在他陷入沉思之时，办公桌上的电话传来一阵铃声，打断了他的思绪，刚拿起电话，就传来秘书的声音，道：“陆总，已经中午了，您需要吃什么午餐，是出去吃还是送到办公室？”

    　　“除了西餐，随便什么都可以，送到办公室来，对了，你通知一下发行部的管理层，下午两点召集看会，会议内容是了解工作。”

    　　“好的！”

    　　秘书挂断了电话，十分钟后，便端来了丰盛的饭菜，酒足饭饱后，陆涛在办公室的休息间舒舒服服的睡了个午觉，一点五十分秘书打来电话提醒要去发行部开会。

    　　从柔软的床上爬起，点上一根烟，几分后，这才离开办公室在秘书的带领下来到十一楼发行部的会议室。

    　　俗话说，有人的地方便有江湖，此刻，发行部的管理层都知道主管被开除，董事长助理现在监管，纷纷都慌张了起来，生怕新官上任三把火烧到了自己。

    　　不过有人慌张也有人开始打起了主管这个位置的主意，纷纷都八仙过海各显神通，找关系看看能不能拿下这个位置。

    　　发行部的会议室中，此刻坐着两个部门的副主管还有几名管理人员，一共不到十人，陆涛点上一个烟坐在主位上，看了一眼办公桌两旁分别坐着的两个部门的管理层，微微一笑说道：“发行部前任主管王刚，因为违反了公司规定已经被开除，现在由我暂时监管，你们都自我介绍一下吧。”

    　　“您好陆总，我是有刊读物的副主管黄超。”

    　　一名戴着眼镜的中年男子率先站了一来做自我介绍，话音刚落，一旁的几名管理层也都纷纷站起来自我介绍。

    　　有刊读物这边介绍完，一名身材如圆球的中年男子也站了起来，一脸笑容的自我介绍道：“您好陆总，我叫刘胜，是专辑部的副主管。”

    　　他话音刚落，接着一旁专辑部的管理层几人也都纷纷做了自我介绍。

    　　听完众人的介绍后，陆涛掐灭烟头微微一笑说道：“从有刊读物开始，简单的介绍一下你们部门的工作，然后专辑部门的在介绍。”

    　　虽然在资料上他对发行部有了一定的了解，但是想要做点事来彻底将这个部门掌控住，还是要在深入的了解一番，才知道接下来该从哪里入手。

    　　闻言，大家虽然不知道他想干没什么，但有刊读物的副主管还是真真正正的将部门的工作说了一遍，一个小时后，有刊读物副主管说完，又轮到了专辑部门的副主管说。

    　　当他听完了这两个部门的副主管介绍后，看了看时间，已经是下午五点，伸了个身子，看向两名副主管笑着说道：“你们辛苦了，今天就到这吧，明天我会到专辑部考察一番，散会。”

    　　说完，他起身率先离开了会议室，然后和秘书一起回到了九楼办公室，看着正在给自己泡茶的秘书，沉声说道：“你去将那个刘胜的个人简历找来我看看。”

    　　刚才在发行部的会议室中，虽然是在听两个部门的副主管汇报工作，但同时他也一直在悄悄的暗中观察所有人，最后发现那个叫刘胜的专辑部副主管在汇报工作之时，眼神总是有些闪躲，立马便猜测这其中肯定有事，所有这才叫秘书将简历找来，想要了解一下这个的背景关系。

