
　　念头之间，田秋雨不敢再犹豫，哪怕她明知道现在出手一定会中了朱静的算计，可她此刻还有的选择么？

　　	如果任由楚天南将事情闹大，谁能保证整件事会向着哪个程度发展？如果任由楚天南将苏菲带走，赵东又会如何？最关键的，事情发展到现在，为什么赵东仍然没有出现？

　　	以赵东的能力和人脉，田秋雨绝不相信他会对苏菲身边发生的一切毫不知情！

　　	田秋雨短暂思虑，无外乎两种可能，要么是赵东和苏菲之间的感情出现了问题，要么是赵东被某件事牵绊住了手脚无暇分身！可无论是哪种局面，田秋雨都隐隐有种揣测，这一切没那么简单！

　　	局面的复杂程度让田秋雨深陷其中，也让她对朱静忌惮到了极点，可是眼下情况危急，田秋雨已经无暇再多想，她重重一拍桌子，整个人也腾身而起，“楚天南，你在这里发什么疯？我最后再跟你说一次，这是我的私事，不要挑衅我的耐心，你要是再敢搀和进来，我会让你的父亲亲自给我一个交代！”

　　	楚天南骑虎难下，也退无可退，那个失踪的杀手还没出现，他必须抢在前面将一切推在苏菲头上，要不然的话，一旦那个杀手身份曝光，他必然会成为众矢之的！

　　	所以哪怕明知道会得罪田秋雨，楚天南也只能硬着头皮道：“秋雨姐，别激动，我也是想让事情真相大白而已，毕竟朱小姐在天州出了事，各方都在等着要一个交代，尤其是外面的风声，现在大家可都说这事是我们楚家干的，今天要是不解释清楚了，您觉着这事能轻易善了么？我可不想替人背黑锅！”

　　	田秋雨暗骂一声蠢货，故意将话题岔开，“明明是你跟赵东之间的恩怨，别说的这么冠冕堂皇，还打着朱小姐的旗号，你觉着朱小姐会领情么？楚天南我告诉你，不管你跟赵东之间有什么恩怨，是个男人，你就去找他亲自算账！虽然我跟苏菲不是朋友，可我田秋雨有怨报怨，有仇报仇，轮不到你来假手！”

　　	话音落下，田秋雨也顾不上避讳，在熊晨阴沉的脸色中缓步上前，用只有两个人能听见的声音再度重复道：“楚天南，如果我猜的没错，朱静出事应该跟你脱不开关系吧？”

　　	楚天南眼神狂变，脸色却尽量保持着平静，一副听不懂田秋雨说什么的模样。

　　	田秋雨暗骂一声蠢货，她早就让阿良再三叮嘱，不要轻易招惹朱静，提前小心，早做防备，没想到楚天南这个蠢货竟然还敢自以为是！招惹朱静？连她自己都要小心再三的女人，就凭楚天南的斤两也敢螳臂当车？

　　	田秋雨弄清楚了整件事的始末，心下开始慢慢思虑处境，朱静出事，肯定跟楚天南有着脱不开的关系，要不然的话他今天不会像疯狗一样乱咬人！

　　	至于事情为什么出了纰漏？又为什么走漏风声？田秋雨一时猜不到，但是有一点可以肯定，那就是楚天南一定是瞒着楚家在做这件事，而且还不小心漏出了马脚，又恰好被朱静当做把柄抓在了手里！

　　	要不然的话，他今天完全没有理由出现在这里，更没有理由不计后果的要将苏菲带走！

　　	找到了事情的因果，田秋雨心下稍安，一步步的拆解危局道：“楚天南，你给我听好了，我不管你为什么这么做，现在走，将来出了任何事我都不会跟你计较，出了任何事我都可以帮你扛着，而且我可以保证，帮你把这件事的影响降到最低，让你平安抽身！”

　　	“但你要是敢一意孤行？敢在我面前玩心眼？敢坏了我的大事？你最好考虑清楚这么做的后果！朱静想要玩死你，或许还要找一下理由和借口，或许还要顾忌一下脸面，而我田秋雨想要玩死你，理由都用不着！”

　　	“你也别以为我不敢把你怎么样，楚天河在我这屁都不是，田家把他当成一条狗，在我眼里，他连狗都不如！你自己愚蠢，被人当成刀用我不管，但你要是敢惹我一身腥臊？你知道我的脾气！”

　　	楚天南瞬间冷汗直冒，他略带疑惑的看了田秋雨一眼，似乎在判断刚才那些话的真假！

　　	谋害朱静，这件事的麻烦可不小，别说他楚天南扛不住，就算楚家也扛不住！如果事情一旦曝光，他几乎可以肯定，楚家一定会把他推出去避祸！也正是因为麻烦不小，他才有信心将赵东一举逼入绝路！天籁小说网

　　	至于是哪个环节出了纰漏，现在猜测已经没用，楚天南只是担心，一切会如田秋雨说的那样么？如果杀手的身份曝光，她真的会保自己么？又能在朱家的威压之下保住自己么？

　　	楚天南不知道该如何抉择，可眼下他已经没有别的退路，现在走，还能赌一赌田秋雨不会卸磨杀驴，如果不走，田秋雨肯定不会善罢甘休，那么他将来就只能投入朱静的旗下，可他算计朱静在先，朱静会接受他这样一根墙头草么？

　　	随着楚天南的沉默，现场的气氛瞬间安静下来！

　　	短暂思虑，楚天南心生退意，还不等他开口，耳边忽然响起一道急促的电话铃声！

　　	突兀的铃声立刻就将现场气氛打破，也让楚天南当场吓了一跳，直到手下提醒，他这才发觉这部电话竟然是自己的！

　　	楚天南看见陌生的来电显示，不知道为什么，心脏开始狂跳，先给了手下一个安抚的示意，这才急忙来到一边接通，不等张嘴，里面传来一个男人焦急的求饶和惨叫，“别杀我，别杀我，这一切都跟我没关系，是楚……”

　　	话没说完，一切戛然而止！

　　	楚天南仿佛当场被人捏住了喉咙，脸色瞬间惨白！

　　	再然后，一个男人冰冷的声音阴寒响起，“有人想要见见你，地址我会发到你的手机上，我耐心有限，你最好抓紧时间过来，要不然你知道后果！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1555章 众矢之的免费阅读。https://xs.23sk.com 