    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    准备？武神，大祭司等人都有些不明所以。【△網.】

    太元却隐约有些猜测，恐怕玉兰大6上有大事情生了。说不定戈巴达位面监狱的人还是跑出来了。

    贝鲁特也没有多说，直接带着众人就离开了南海深处，回到了玉兰大6上。

    刚一进入大6，太元神念一扫，便感受到了不少强横的气息，以他现在中位神的境界，神念力量足以覆盖玉兰大6不小的范围了，在他的神念范围之内，就现了不少中位神还有下位神，至于上位神，以太元的修为暂时还现不了，不过想来应该也是有的。

    忽然，太元看到贝鲁特的脸色微微变化了一下，眼神似乎闪过一丝冷光，这让太元有些好奇。

    不过下一刻，他的神色也变得有些不好看了。

    在场之人都是神级强者，度自然是很快的，此时此刻，他们已经快要进入混乱之领，也就是如今的巴鲁克帝国的范围内了。

    太元神念一扫，便看到原先的地底位面密室的位置，现在多出了一个城堡，而且就在城堡不远处，正在生着一场惨烈的大战。

    一个中位神，带着一群下位神正在与林雷等人对峙。

    很快，战斗便开始了。

    杀到龙血城堡的，正是奥加文一行人，这奥加文是一个中位神，在戈巴达位面，也是小有名气，前些日子搏沙大堤被林雷等人劈开，戈巴达位面监狱的许多神级强者都趁机逃了出来，其中就有奥加文，这些从位面监狱出来的人，来到了玉兰大6，虽然有不少人离开前往其他位面，可是还有大量的人都停留在了玉兰位面，他们的目的，自然是为了众神墓地。

    不过在位面监狱这些神级强者都吃了太多苦了，好不容易逃出来，到了玉兰位面，自然要好好享受一番。

    玉兰帝国，奥布莱恩帝国等原本的强大势力，在这些神级强者面前，一夜之间全都崩溃了，从位面监狱掏出来的人占据了这些势力，开始享受生活，一边也在等待着众神墓地的再次开启。

    而奥加文，就看中了巴鲁克帝国。

    所以他杀了过来。

    要知道，占据一方势力，便可以传播信仰，对于这些神级强者来说，信仰之力，也是非常有用的，可以让他们修炼的度更快。

    林雷，奥利维亚，德斯黎，这也是目前玉兰大6仅有的几个神级强者。

    现在他们三个就和奥加文一方大战起来。

    奥加文身边的四位下位神，可也是在戈巴达位面监狱中历经考验的，绝非那种初入下位神的弱者，战斗一开始，德斯黎，奥利维亚，就分别与一个黑衣人杀了起来。

    剩下的两个人开始共同对付林雷。

    “嗖！”

    两个黑袍男子手中突然出现了一柄战刀，化作两条黑色幻影，仿佛两片轻飘飘的落叶，从两方直接朝林雷绞杀过来，林雷也同样手持着紫血软剑，身体一动，便化为一阵风。

    无数道妖异紫色剑影腾空，宛如无数条紫色毒蛇咬向每一处。

    风波动之次元斩！

    无数道撞击声响起，空间裂缝出现又消弭。

    “噗。”林雷身形极后退开去，嘴中喷出了凄艳的鲜血，洒满长空。

    而在林雷不远处奥利维亚同样被直接一剑劈地飞抛开去。

    “啊！”德斯黎出了凄厉的惨叫声。

    惨烈，仅仅是瞬息之间，林雷一方就完全落在了下风，甚至奥加文这个最强大的中位神都还没有出手。

    仅仅一次接触，林雷一方尽皆重伤。

    与林雷等人战斗的神级强者，都是从戈巴达位面出来的，这些人能够在残酷的位面监狱存活下来，每一个都经历了不知多少此残酷的战斗，经验丰富的很，一招一式都是杀招，各自对于法则玄奥的应用也流畅圆融得很，林雷等人毕竟成为神级强者的时间还是太短，加上人数上都不占优势，自然不是他们的对手。

    “啊！”

    忽然传来一阵惨叫声，战局生了很大的变化。

    德斯黎再次被一道刀光击中。

    第一刀，德斯黎被切开半边身体，第二刀德斯黎侥幸保住性命，可是这第三刀……“锵！”这幽冷长刀直接劈碎了德斯黎的脑袋，劈在了一颗闪烁着白光，散着德斯黎气息的神格中。长刀劈在神格上，如此强力攻击，神格震颤……德斯黎的灵魂直接被震散。

    魂飞魄散！

    “死了！”

    原本玉兰大6上的几个圣域极限强者，德斯黎从众神墓地中出来之后不久，就突破了神级，现在他的神分身就这么被人杀了。

    五千多年苦修，也一朝倾覆。

    神级强者之间的交锋，就是这么残酷。

    本来就只有三个神级强者，随着德斯黎的陨落，林雷一方的局势越危险起来。

    狂吼一声，林雷和奥利维亚都狂了。

    他们知道，今日的情况危险到了极点，说不定就是他们陨落之时。

    于是他们都开始拼命了，奥利维亚剑光如电，黑白色的神光纵横天地，朝着一个黑衣人狠狠地杀了过去，无数剑光交错，空间都被撕裂出一道道痕迹，狂的奥利维亚战力不容小觑，他是万中无一的灵魂变异者，黑暗光明两大神分身联手，加上神力融合，实力成倍增长。

    那奥加文手下的黑袍人虽然实力强大，可是面对狂的奥利维亚也是不敢大意。

    只是林雷那边的情况就有些不妙了，他所面对的是两个神级强者，以一敌二，不是那么容易的事情。

    不过林雷的天赋惊人，虽然出了众神墓地仅仅过了十年时间，可对于他来说，进步还是很大的，同时也领悟出了不少绝招。

    紫血软剑震颤，那剑吟声宛如轻柔的笛子声音，这这笛子声音受到林雷的控制，直接传播向眼前的两位黑袍男子，以及那位和奥利维亚厮杀的金青年。

    无论是两位黑袍男子，还是那金青年。

    这一刻，都觉得整个天地间其他声音都没了，只剩下这轻柔的笛子声音，那么的好听。

    “锵！”

    一抹血红色的虚幻剑影从紫血软剑中飞出，直接射向了其中一个黑袍人脑海，黑袍人还处于精神放松中。待得这血红色的虚幻剑影刺穿他的精神力，他才惊醒过来。

    可是，来不及了。

    血红色剑影直接刺入那神格中，将内部的灵魂直接刺地魂飞魄散。

    风之奥义——风的轻吟！

    说来缓慢，可是风的轻吟这一招，也是瞬间的事情，然而就这一瞬间，对于奥加文而言，却是灾难的一瞬间。

    “不！！！”奥加文眼睛一下子瞪得滚圆。

    几乎是同时，趁着林雷这诡异的一招变化，奥利维亚也爆了，手中长剑挥动，一道黑白剑光斩杀而出，瞬间斩碎了那金青年的头颅，劈在了那金青年的神格之上。

    神格内蕴含的灵魂自然是在这一剑之下消散了。

    那金青年的身份不同，他是奥加文的儿子，对于这个儿子，奥加文很是看重和宠爱，他本来以为这次前来只是一个小事，以他中位神的实力，林雷一方根本不是他的对手，可是没有想到，就在眨眼功夫，他的儿子就被杀了。

    这让奥加文心痛之余，彻底狂了。

    嗡，中位神的神之领域爆出来，林雷和奥利维亚被领域之力给镇压的行动艰难。

    奥加文手中出现一口巨剑，一剑之下，林雷两个人虽然联手对抗，可仍然是重伤。

    这一剑，不仅有物质供给，而且还带着灵魂攻击，极为可怕。

    一剑没有死，林雷和奥利维亚的情况也好不到哪里去，下一剑，他们是无论如何都抵挡不住了，只能相对苦笑。

    心中一片黯然。

    太元神念扫过，看到的就是这一场短暂的厮杀。

    一切说来话长，实则林雷一方和奥加文一方的战斗，时间很快，不到十几个呼吸的功夫，已经到了最为惊险的时刻。

    “贝鲁特大人，林雷那边好像出事了，我先走一步。”

    太元看到林雷遇险，到底还是不能无动于衷，于是开口说道。

    “嗯，这一次他们确实遇到了不小的麻烦，你既然要出手，就去吧。”

    贝鲁特不以为意地说道。

    整个玉兰大6位面，在贝鲁特眼中，根本就没有秘密，林雷那边生的事情，他早就知道了。

    就是看在贝贝的面子上，他也不会让林雷就这么死去，更何况林雷身上有种奇妙的灵性，修炼度很快，贝鲁特对他很是看好，现在的情况也只是想要磨练他一番罢了，真要到了危机关头，他一个念头过去，就可以把林雷解救下来。

    主神的强大，岂是开玩笑的。

    现在既然有太元出手，他也乐的成全。

    就在林雷和奥利维亚感觉到死亡到来之时，呼，虚空一颤，一道身影突兀地出现在他们面前。

    一道璀璨的剑光如风般掠过虚空，锵的一声，奥加文那一剑就被挡了下来。

    “什么人？”

    奥加文惊怒地吼了一声。

    太元不答，手中细剑一颤，嗖嗖之声不绝，一道道青蒙蒙的剑光如一朵瑰丽的莲花绽放开来，铺满了虚空，奥加文麾下仅剩下的一个黑袍人直接被无处不在的剑光绞杀成灰，就是奥加文自己，也被打的措手不及。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。