    邱掌柜走了。

     留下李逵在货栈里盘点货物，流水账的记录方式，让他很头痛，总感觉东一榔头西一棒子的没有关系。他琢磨着是否将记账方法改了，好让他以后查账方便一些。

     但李逵的这种筹措，看在高俅的眼里，更像是对账目的两眼一抹黑。

     心中暗爽不已，账目他也会看啊！

     是不是该表示一下？

     还是等待李逵求助的眼神，就当高俅暗爽，心中呼唤：“求我呀！快来求我呀！”

     李逵却合上了账目，走入货栈盘点起来。

     货栈里伙计躲得远远地，他们大部分都是韩大虎手下的巡检农兵，之所以出现在颖州货栈，看似被上司欺压般做牛做马，其实他们是出来挣外快来了。

     这些人都是知道李逵赫赫凶名的，看到李逵眼神阴沉沉的都躲老远，不敢过来。只有高俅一个人跟了上来。

     高俅目光犹豫的盯着李逵，好不容易等李逵心中了一个大致的数字，坐在货栈的货箱上休息，他这才跟着坐到李逵对面，开口问：“李逵，你既然不喜欢读书，就不应该让学士误会。”

     这是高俅的另外一个疑惑。李逵不喜欢读书，就连王姨娘都看出来了，没理由苏轼不清楚。有道是强扭的瓜不甜，可架不住苏轼装不知道。高俅自认为自己是学士身边的体己人，自然要让李逵表明立场。

     “误会什么？”

     李逵撇了撇嘴道，随后呵呵乐起来，指着高俅笑的上气不接下气：“你真的以为在学士门下苦读，就会学业有成？”

     “难道不是吗？学士的学问在大宋，难有对手，天下文采尽收其瓮，只要能够在学士门下苦读数年，就连你李逵这样的也有希望金榜题名。”说到这里的时候，连高俅自己都信了，他觉得李逵就是不知道珍惜。要知道苏轼很少教子弟，三个儿子之中，也只有苏过才能够获得父亲的时时教导。

     李逵何德何能，竟然享受如此待遇。

     更气人的是，他竟然视学士如猛虎一般，其所作所为，简直让人愤怒。

     高俅完全是交心的话，他对苏门有着异乎寻常的归属感。这源于苏轼在最落魄的时候接受了同样落魄的他，并且一直不离不弃。苏轼和高俅之间，有主仆的身份，更有患难之间的不离不弃。

     这让高俅对苏轼有着对长者的敬意，留在苏轼身边他心安。

     而李逵没有，他不是对苏轼不尊重，而是对苏门没有归属感。

     他尊敬苏轼，也尊重苏轼的为人处事的风格。但他可没有心思做苏门弟子，甚至将来肩负苏门兴旺为己任。

     毕竟，苏轼老了，苏澈也老了。

     黄庭坚、秦观等人也老了。苏门已经到了后继无人的地步。

     苏门，可以说是大宋官场最为独特的一个存在。领军人物自然是苏轼，可是真正主心骨是他的弟弟苏澈。别看苏轼兄弟在文坛都是举足轻重的大人物，但是在官场，都不怎么得志。苏轼是反对派，而且经常上书反对在位的文臣之首，也就是宰相，比如司马光，王安石。

     所以，他的仕途一直很不顺。

     恐怕就连苏轼自己都没料到，他的官场底线远远没有被触及。

     或许几年之后，他会经历生死离别，贬谪岭南，受尽凄离之苦。

     最后死于穷困潦倒的旅途之中……

     这些，恐怕连苏轼都不会想到。

     高俅更不会想到。

     他们以为‘乌台诗案’已经是苏轼人生中最大的磨难了，但是，这远远不够。

     李逵琢磨着不知道该说不该说，按理说，苏轼的结局很惨，这是因为他得罪了一个人。但这些话真要是说出来，高俅这厮恐怕要和他急。

     但不说……又不爽利，李逵张了张嘴，恼怒的吐了一口口水之后，道：“你想多了。别说我了，就连小师叔也没有科举金榜题名的可能。就算是中了进士，结局也不会好。”

     这是咒师门啊！

     大逆不道，大逆不道！

     高俅气地脑门上青筋直跳，恨不得一拳打死李逵这欺师灭祖的浑球。

     反倒是李逵说了这话之后，仿佛压在心头的压力一扫而空，伸手按住了高俅的肩膀，高俅红着脸连连挺腰，却发现如同背着一座山似的，纹丝不动，心头大恨：“要不是打不过你，今日非要分出个雌雄不可！”

     好在李逵不是为了羞辱他，而是自顾自的说了起来：“小师叔的文采我知道，中进士不过是时间问题，如果没有人故意刁难的话，恐怕没有人会阻挡他进入官场。除非他出于某些原因放弃了科举。”

     “那你为何？”高俅急了，站起来就要和李逵理论。

     “着什么急啊！听我说！”李逵粗暴的打断道：“科举不仅仅是实力，也要看运气。就像是欧阳修大宗师，他老人家也落榜了，你敢说他没有金榜题名的实力？”

     高俅决定不说话，这话没法搭茬。

     李逵继续道：“苏门学子都是才学兼优之辈，但你有没有想过，苏门在执政的眼中是什么身份？”

     高俅愣了愣，小心问：“可造之材？”

     李逵翻着白眼道：“刺头，是刺头懂吗？当然这是学士的性格使然，我们做徒子徒孙的也只能认了。至于说到小师叔没有中进士的机会，我是有过考量的。他才学没问题，运气……难说。但这些都不重要，重要的是你应该认识一个叫章惇的人吧？”

     “章学士？”高俅对章惇印象深刻，十多年前，章惇和苏轼还是非常好的朋友，是学士为数不多的莫逆之交。

     苏轼因为司马光执政后写了一篇很没有底线的吹捧文章，把司马光说成是大宋的救星，被吹到不知东南西北的司马光误认为苏轼识大体了，决定起复他，不久苏轼就入京，担任帝师。而同时期的章惇却经历了人生的大起大落。

     之后两人甚至爆发过一场不愉快，但其中的原因，高俅也不太清楚。不过他能够猜到，多半是章惇让入京担任帝师的苏轼仗义执言，但苏轼犹豫了。当时苏轼的生活刚刚稳定下来，且经历过黄州四年的监押生涯，内心极其脆弱。

     这四年时间里，苏轼虽然是在黄州当官，但他甚至连书稿都需要被定期检查，时时刻刻处在被监视的高压之下。这段时期，让他对皇权了有很深的畏惧，章惇落难，苏轼自始至终没有替章惇说过一句话。

     这件事让章惇寒心不已，同时更怀恨在心。

     当然，高俅是苏轼身边的人，自然要替自己的主人说话：“当时学士刚刚被免除监禁，担心当时开口会引起朝堂再一次的施压，而且学士那段时间深受丧子之痛，无心应对朝局。”

     “别人会听师祖他老人家解释吗？你不了解章惇那个人，我老师在沂水处处受他刁难，甚至在酒宴上让主簿这样的小官就排名在我老师之上，处处羞辱我老师。但这些不过是小事。你应该知道，当今官家年纪渐长，亲政就在两三年之间，章惇入朝执宰天下已成定局。”

     “你再看科举，省试之后是殿试，他如果成了宰相，只要他在殿试的时候表示小师叔的卷子不好，岂不是小师叔此生都没有中进士之日？不仅小师叔的仕途之路会被堵死，连师祖他老人家可能也会受到报复。”

     “这可如何是好？”高俅信了，由不得他不信，章惇嫉恶如仇的性格，让他仗义起来敢为朋友两肋插刀，可要是他真的厌恶一个人，恐怕这辈子都难有出头之日。尤其是章惇性格偏激，他可能是新党之中性格最偏激的一员大将。

     对于整人，章惇绝对是不遗余力的死手，手段颇为凶狠。

     苏过的科举之路玄了，这还是其次，毕竟苏过年纪还小，拖几年也没什么。更让高俅忧心忡忡的是，连学士都有可能遭遇不测。这让他如何能坦然视之？

     官家一旦执政之后，章惇铁定是宰相。只要官家启用新法，就不可能绕过章惇。因为章惇才是王安石身边最得力的助手。就算官家没有打算启用新法，但章惇也是官家最为信任的人手。第一，他是神宗驾崩前定下的顾命大臣之一；其次就是，没有他的坚持，官家的皇位都可能不保。

     想到此处，高俅也是一筹莫展。

     章惇之前担任最长的官职是什么？

     副相。

     十多年的副相，如今老臣子多半已经凋零，如果王安石在，还能压住他一头，但如今王安石已经作古多年，章惇将是一人之下，万人之上的首选。而且章惇也维护过官家，不过分的说，章惇当年面对高太后力陈，非官家继大统不可，官家很可能就和皇位没有什么关系了。毕竟，当时支持雍王和曹王的呼声都要比当今官家高。

     高俅以为李逵要脱离苏门，脸色不愉道：“难道这就是你要离开的原因？为了前途，为了仕途，不惜让学士寒心，投靠权贵？”

     “我呸！你以为我是你呀！”李逵当然不会这么干，他不过是想要过的逍遥一些，如今他才十四岁，要死要活的逼自己那么凶狠，至于吗？他当即反驳道：“小爷可不是你想的那种人。你瞅瞅我这张脸，是否觉得富贵逼人，有种人间显贵的感觉。”

     高俅愣住了，他没看出来。

     李逵叹气道：“你就没有发现，小爷马上就要发达了？看看这堆积如山的货物，这哪里是货物啊！这是我日后飞黄腾达的资本。在你眼里当然看不出，但在我眼里，这些东西能够给我换来百万的家产。我都要变成李百万了，还傻乎乎的为了做官的资格而累死累活，值当吗？”

     “就算是中了进士又如何？运气差一点，连个官职都没有，去太学继续当学生。运气好一点，去州府当教授，或者是一个散县的县尉，也不知道要在这些小地方窝几年。至于说进士及第，这种事连我都不信，凭什么让别人相信？岂不是耽误我大好的年月？”

     靠实力考中进士都没底气，更不要说一榜前三的进士及第了。

     高俅想要点头，可猛然惊醒过来，这李逵不会是魔障了吧？说胡话呢。这雪花盐虽然好，但就高俅来说，也说不上好到哪里去？就是比市面上最好的盐口感好一些，没有苦味。可能真如李逵说的那样，盐卤被提炼出来之后，盐变成了纯净的调味剂，对人没有毒害。

     但是盐就是盐。

     卖一吊钱一斤，高俅都觉得贵。

     可是李逵呢？

     一盒子里面就一个盐罐，两斤的分量一个，却要狮子大开口要十贯一盒。

     这不是斩客，欺负冤大头吗？

     高俅之前觉得有人买李逵的雪花盐，李逵简直就是撞大运了，多半是看在学士的面子上的，才让李逵在颖州地面上卖出了十几盒雪花盐，让他挣到了一百多贯钱财。

     就这么点钱，都让高俅眼红不已。才三十来斤盐，就敢卖一百多贯，强盗也不敢这么霸道啊！

     可他说什么也没有想到，李逵竟然想的是收入百万。百万贯的钱堆起来，恐怕都能将整个货栈给塞满了吧？

     想到这里，高俅就气不打一处来，他是不太聪明，但也不傻，指着堆砌如山的货物对李逵发狠道：“别说百万了，就是有人出价一万，我就跟你姓。”

     李逵轻蔑道：“你愿意，我还不要呢？”

     高俅气的脸红脖子粗的想要反驳，这时候货栈伙计带着一个富态的商人模样的中年人进入了货栈，老远就跑了过来，提前给李逵提醒道：“少东家，这位是京城来的王管家，他要买咱们家的货。”

     “王管家，怎么是你？”李逵没开口，没想到高俅先开口了，显然他们认识。

     王管家一团和气的抱拳道：“原来是小哥，我受我家老爷之命来进货。不知高小哥是否能做主？”

     高俅哪里敢给李逵做主，扭头看向了李逵。

     王管家是个有眼力的人，当即抱拳道：“原来是少年英豪，恕我眼拙，不知小兄弟可否做主？”

     李逵掏了掏耳朵，打量了一阵王管家，问：“要多少？”

     商人做生意，讲究一个气势，王管家既是驸马府的管家，多年来替驸马王诜鞍前马后的处理驸马府生意，自然也养成了一种舍我其谁的气势，当即举起一只手指头道：“这次王某带来了一万贯。”

     “一万贯！”

     高俅在边上飕飕发抖，他期盼李逵不要想起他刚才胡说八道。虽然高姓不是什么大族，但是姓氏是爹妈给的，真要因为一句随意的打赌就丢掉，死去的爹妈恐怕在九泉之下也要被气活过来。他更觉得王诜驸马脑子坏掉了，花一万贯来买盐，他难不成准备把驸马府都腌起来？