    第三百三十、你是哪个儿子的父亲？

    还没等我扭捏一下呢，肖不修已经扯着我进了官驿。

    “别别别，我可不想回去睡觉。”我挣扎了一下，反手抱住了肖不修的腰身，哟，腰还挺细的。

    “你要做什么？”肖不修停顿了一下。

    “正好程大将军在，咱们带上他的人，去一下陈大元的家吧。”我还是挺乖巧的。

    “这么晚？”肖不修看着我的时候，眼睛里已经没有了寒光，全是探寻。

    “哎，我的肖大人呀，刚才您算计程大将军的时候挺厉害的，怎么都不知道杀陈大元的凶手已经暴露了呢？”我啧啧啧的，一脸的笑意。

    “你是在说我？”幸好肖不修说这句话的时候，没有生气的迹象。眼尾又红了一点点，看起来居然有点艳丽。

    “没有没有没有，绝对没有。”我赶紧松开抱着肖不修的手，很正经地说道：“其实您这几天也和燕捕头到处走了走，查了查，估计也问了不少人吧。不过呢，正好您这样做吸引了凶手的视线，让我能够不是特别明显的暴露在凶手的瞩目下。其实呢，也不完全是。只是让凶手觉得我们这几个人真是一天到不干活，还到处争风吃醋发脾气……”

    “谁吃醋了？”肖不修低头看着我。

    “程青衣呀。您故意和燕捕头看起来很是亲密，不就是想看看程青衣的反应么？帮着燕捕头最后再尝试一次，如果不行的话，就让燕捕头死了这份心，赶紧找别人嫁了。”

    “肖小七，你怎么知道的？”

    “一会说好不好，咱们先去把凶手抓了吧。虽然我不敢确定他会不会准备跑了，但是吧，您刚才那番话可能真的让他们起了这份心思的。”这一次轮到我扯着肖不修往出走，一群侍卫本来是要进来的，看到我们又出来了，就都堵在门口，有点发愣。

    程大将军正在训程青衣，看到我们又出来了，就看着我们。燕捕头捂住肚子站在一边，看着肖不修。反正，大家都觉得我们为什么又出来了，并且又变成了我扯着肖不修的衣袖出来的。

    我赶紧说道：“程大将军，快借你的侍卫用用，有多少来多少，快一点。燕捕头，你没什么事情吧，我还指望你去抓人呢。赶紧的，多带一些捆人的绳子，我们快快去陈大元家！要特别快！”

    陈大元家距离这里也不近，肖不修点了点头，南厂侍卫们立刻连马都牵了出来，肖不修翻身上马，并且伸手要扯我上去，我立刻就躲开了八丈远。“我不要骑马，我刚吃了肉，怕颠出来。”

    “肖小七！”肖不修又怒了。

    “你们先去嘛，把陈大元家里的所有人都控制住，都按在地上。估计他们会小小的反抗一阵子，都是武林人士，打起来可能会误伤我的。所以我不要去。等我溜达过去了，你们应该打得差不多了，适当的都捆一捆。记得，一定要把陈大元的小儿子捆起来，并且使劲一点捆，要是能流点血什么的，就最好不过了。”

    看他们都一脸莫名的看着我，我又嘿嘿笑了一下。“我也是推测，但估计也八九不离十，大家去吧，快一点。”

    肖不修又看了我一眼，最终带着人还很速度地冲了出去，在暗夜里看起来还挺帅气的。燕捕头见到肖不修都走了，也立刻转身去县衙喊人去了。程青衣看了他父亲一眼，然后就跟着燕捕头走了。程大将军走过来，又问了我一句：“肖小七，这可不是儿戏，你到底知道了什么？刚才不是还说什么都不知道么？”

    “嗯，刚才是不知道。后来就觉得吧，您和您儿子这般深情，就一下子想开了。”我点了点头，“我真的确定知道了。您快点去帮肖大人吧，那群护院可能真的不太好对付呢。您带着人去助助威也是好事情的。”

    程大将军最终还是带着人走了，我还听到他吩咐自己的亲随去把自己的侍卫们都叫上，他这一小队人也有八十人。我慢慢溜达着往陈大元家走的时候，心里默算了，我们南厂的侍卫五十人，程大将军八十人，燕捕头能带出一百人，这个阵势已经不小了。我们也算是人多声势浩大，所以陈大元那一百人的护院，应该也是可以对付的。

    考虑到这些人都是会功夫的，可能还真的会有那么一点点麻烦。“咱们南厂的侍卫们，武功也算是可以吧？”我还是有点不放心，又问了一句身边的陈一陈二。

    这两人紧紧跟着我，想了想，陈一才说道：“我看林叔和咱们侍卫切磋的时候，林叔的功夫还是要高一些的。”

    “嗯，所以，咱们二百多人对付他们一百人，应该也有把握吧。”

    “差不多，不过，如果他们真的抵抗的话，应该是要费点力气的。并且，不知道程大将军那边的亲随都是如何的？当然，如果是他的精锐人马，对付江湖人士也算是凑合吧。”陈二也略略含糊了一下。

    “算了，就这样吧。能抓多少抓多少，他们应该也不算是凶犯。”我继续往前走，走的不快也不慢。月光越发的明亮起来，照在石板路上，多少显得有些奇异。毕竟应该是浪漫的春夜，花草树木都已经慢慢舒展开枝丫，透露出自己的味道。

    可是，就在这样的夜晚，我们确实要抓凶徒，而不是找个爱人拉拉小手，说说话。也是挺没意思的。我在心里忽然又想到，刚才为什么曹显没有出现？我明明都要从房顶掉下来了？

    我抬头看了看不远处的花魁楼，那里依然是灯火明亮，笙歌燕舞。

    哦，是了。我想起来了，我小的时候也被曹显放在房梁之上，他说要去看看故人好不好，让我乖乖地坐在这里等他回来。他是去看谁？我不太记得了。只知道自己坐在一栋楼顶，下面的人都变得小小的。我坐的有些烦躁了，就站起来自己在屋顶上歪歪扭扭地走来走去。

    曹显回来的时候，脸都吓得惨白，然后暴揍了一顿我的屁股，说我太不乖了，怎么能这样吓死他呢？

    “可你也没有死呀？”我翻着白眼，一点都不想理他。那不是夜里，是在白天，太阳晒得要死要活的，我感觉自己都要融化了。但是，我当时到底坐在谁的房顶上？

    一边想着，一边走，倒也不觉得路远。因为很快也听到了打斗之声，还有很多路人慌张地躲藏起来。看来我们临时凑合的队伍已经赶了过去，并且已经和陈大元的护院们打了起来。我继续往前走，有不少人站在路边，看着陈大元家的方向，又开始交头接耳。

    “这是什么情况？难道有劫匪？”

    “不像吧？我似乎看到了燕捕头。”

    “黑衣侍卫是不是南厂的人？”

    “怎么还有程大将军的人？”

    “这么晚了，他们要做什么？”

    “陈大元也真是倒霉，死都死了，家宅还这么不安生。”

    “这么多人，怕是有大事情啊。”

    “别说话，偷偷看看就好了。”

    “……”

    说什么的都有，大家都关心为什么有这么多人赶过去。我要陈一陈二跟紧了我，又问了一句：“我忘记说了，应该带两把铁锹的。”

    “哦，这个，大约陈大元家会有吧？如果没有，我们看看有什么就用什么好了。”陈二说道。

    “嗯，也值得如此了。”我点了点头。

    陈一看了我一眼，明显是有话想问的，但也无非是问：为什么呀？我怎么能说呢？因为我也只是随便说说。

    走到陈大元的家门口，大门已经被踹开了，有一扇居然都已经歪到了一边，可以想见这一脚还真是挺有力气的。我满意地点点头，站在门口往里面看，还有一些零星的打斗声音，但应该是战斗的尾声了。我来的真是刚刚好，我就揣着手站在歪掉的门板边上，仔仔细细地看着已经狼藉一片的陈大元的大宅子，还真是狼哭鬼嚎的，很是热闹。

    肖不修那耳朵多灵，我刚进门他就转过头来，眼尾处已经没有了猩红，看来居然是醒酒了。不知道是因为打斗了一阵子，还是去厕所走了个肾。

    我冲他眨了眨眼睛，不过刚好有灰尘掉了下来，飘进了我的眼睛里。我只好闭上了一只眼睛，揉了起来。

    肖不修只好走了过来，递给我一个特别白的帕子，“用帕子，别用手。”

    “哦。”我觉得好丢脸，一点都不美了。

    程大将军也走了过来，问道：“小七，谁是凶徒？”

    “别急嘛。”我又揉了揉眼睛，差点就揉出了眼泪。燕捕头和程青衣还在最后收尾阶段，不过看起来，这些江湖武林人士的武功应该都不高，县衙的人都大致上都够对付，打得也不是什么武功，甚至有点蛮打。我居然看到还有人举着水桶瞎比划，这是什么人？

    程青衣一个飞身就上前踹飞了那只水桶，然后几下子就把那个人打翻在地，有衙役们上来给捆了起来。程大将军的亲随们早都已经收手，捆了十几个，都拎到了院子里。燕捕头那边重点是陈大元的家眷们，她已经把陈大元的正妻和妾侍都捆好了，大儿子就在轮椅上坐着，捆起来也没什么意义，二儿子捆得很结实，不过这孩子看起来瘦巴巴的，眼神迷离，怕是吃了什么丹药吧。小儿子比较惨烈了一点点，这孩子估计也是挣扎过的，所以现在是鼻青脸肿，衣服都破了。两个女儿还可以，捆了起来，没有受伤，但一直哭哭啼啼的，有那么一点闹心。

    这群人都在喊叫，大致也就是：你们是什么人？为什么要夜闯陈府？难道没有王法么？为什么？救命啊！

    我一揉耳朵，肖不修就挥了挥手，南厂侍卫们真的很厉害，把这些人的衣服都割了一块下来，然后塞到了各自的嘴里，立刻，清静下来。

    我冲肖不修竖了个大拇指，表示很欢喜。

    肖不修那眼睛里可一点欢喜都没有，全都是催促。我只好走进了院子里，瞅了瞅跪了一地的人，看起来打得也没有那么激烈，甚至有的人衣服都没有脏。

    程青衣走过来对我说：“这群人应该不全是会武功的，所以我们没有太费力气。最难搞的那几个是南厂的侍卫抓的，那个林叔是我爹直接出手抓的，我爹功夫很高的。”

    “哦哦哦，程大将军厉害的！”我又赶紧冲程大将军竖了个大拇指。这老头还是挺高兴的，冲我笑了笑。

    “没有遗漏，全都在这里，已经点过了。”肖小五走了过来，冲肖不修说道。

    肖不修就看着我，一言不发。我赶紧说道：“辛苦啦，一会我请大家吃夜宵！”

    南厂的人都略略点了点头，他们都知道我爱吃饭爱请客。神武县的衙役和程大将军的人完全不知道，所以也不知道怎么回答我，气氛就略略有点尴尬。我也没理会，直接走到已经满头满脸都是土的林叔面前说道：“说说呗，你是哪个儿子的父亲？”

    这句话一句，瞬间场面就凝固了。所有人都不说话，看着林叔。

    林叔瞪着我，就跟看见鬼一样，眼睛睁得巨大，嘴里还堵着布块，但喉结处一直在动，发出了赫赫赫赫的声音。

    “对了，我忘记了你的嘴堵住了，不过，你可以示意我一下的。”我附身瞅着他，但是他还是看着我，一脸的震惊。“不说是吧？那我就只好把这几个儿子都杀了，反正总有一个是你的。”

    林叔还是瞪着眼睛看着我，大家也都看着我们，默不作声。

    “那我倒数一下，如果你还不说，我就直接先杀一个。你也知道的，我们南厂有先斩后奏的权利，我要是杀一个，就算是无辜的，应该也没关系的，是不是呀，肖大人？”我这个样子吧，我都觉得挺讨人嫌的。

    肖不修居然依然不吭声，但是点了点头。

    我也就没有管林叔要说什么，直接让肖小五跟着我往陈大元三个儿子的身边走过去。这个时候，倒是陈大元的正妻受不了了，呜呜呜地哭喊起来。要不是有布块堵住嘴，估计那声音也会很凄惨的。

