
　　有什么动静，无咎一个激灵弹起身。

　　眼神冷厉果锐地扫去，看到洞口一只小松鼠在寻找吃的。

　　无咎警惕的神经才放松。

　　看着小松鼠两手抱着松果啃，她也饿了。

　　同时，闻到食物的香味。

　　不由惊讶。这种深山密林里哪来的热腾腾的食物？难不成有其他人住在这里么？

　　不可能的，她躲在这边的山洞之前就查看了四周方位，别说人和破草屋了，只要看地上有没有脚印就知道是否有人光临。

　　这里荆棘比人还高，难以通行的。

　　无咎从枯树叶里面爬起来，四肢着地地往洞口挪移，蛰伏。

　　小松鼠还在埋头啃松果，等抬头发现人已经到了面前，吓得它一个弹跳出去，松果都扔老远。

　　无咎一脸茫然地看着蹿上树的松鼠，反应这么大？

　　没去管小松鼠的内心活动了，脑袋探出洞口，循着味道，看到了不远处放着的一只烤好的野兔。

　　为什么有烤好的野兔？难不成有人想用食物来当诱饵？她可不相信兔子会把自己烤了送上门给她吃。

　　无咎眼珠子四处转动，警惕至极。

　　这个人绝对不可能是帝傲天。

　　如果帝傲天知道她在这里，早就在她睡梦中给杀了！

　　无咎没有去碰那个食物，她就坐在洞口那么看着，香味一直飘着，仿佛源源不断。而无咎的肚子不太争气地唱空城计。

　　她捡起旁边的石头，对着烤兔扔过去。

　　没有机关什么的。

　　无咎不免靠近烤兔，在一米之外停下来。然后发现了烤兔下面压着一张纸。

　　她左瞅右瞅，身体拉伸，手往前够着，将那张纸抽出来。

　　纸上面写着几个字：给你吃的，无毒。

　　后面那个毒字无咎不认识，想了半天没想起来那个是什么。

　　但是这种行为像极了友好的意思。

　　无咎确实是没有感觉到四周有什么危险。

　　为什么呢？这个人到底是谁啊？为什么要给她送吃的？什么时候发现她在山洞里的？

　　如果真的要害她，在她睡着的时候就下手了吧？

　　无咎思来想去的，最终没有忍住。以最快的速度抱起烤兔蹿回到洞口，坐在那里啃起来。

　　一连两天，每次无咎醒来，老位置都有吃的。

　　不是兔肉就是蛇肉，还有哪里摘来的野果子。

　　无咎由一开始的警惕到后面的毫无顾忌，送来就吃。

　　跟个没有社会阅历没有心机的小女孩似的。

　　这天，无咎照常坐在洞口，嘴里正啃着兔头

　　吃得挺香啊？

　　无咎身体一震，这个声音她听过！

　　转过脸来，看到了从粗壮的树干后面走出来的男人，顾掣。

　　无咎怔怔地看着他，仿佛在确认眼前的男人是真是假。

　　他怎么活了？

　　顾掣两手一摊，让你失望了，我没死。

　　不可能！我烧了你！无咎眼神凶狠地看着他。

　　你还小，大人的游戏你不懂。顾掣淡淡一笑，仿佛完全不生气无咎曾经置他于死地的事儿。

　　无咎想了想他这句话，问，你是说我没有你聪明么？

　　顾掣但笑不语，这孩子还挺可爱。

　　好啊，既然你没死，我现在就杀了你！无咎扔了手上的兔头，站起身，就要朝顾掣攻击。

　　你先别急着动手。顾掣阻止她。我来这里自然有把握。

　　你带多少人，我都杀光！

　　包括帝傲天么？顾掣淡淡地问。

　　无咎最怕的人莫过于帝傲天了，浑身一僵，看向四处，眼神都变得慌张了。

　　看来你真的很怕帝傲天啊？你这样活着不累么？顾掣顺手摘了一片绿叶在手上端详，说，想要在这世界上活得舒坦，就得干掉和你作对的人。逃，从来不是解决问题的关键，懂么？

　　无咎才听不懂他说了什么狗屁话，她只忌惮帝傲天，问他，帝傲天真的没来？

　　顾掣笑得温柔，我们合作，杀了帝傲天，以后你就不用过这种逃亡的日子了。

　　我才不相信你！你之前还对我打针了！

　　是打针下药，不过也不算伤害你。倒是你最后想烧死我。这次一样，如果我要再对你下药算计，你吃了这两天的东西还不要了你的命？顾掣理所当然地说。

　　无咎往洞口瞅了眼，一地的兔子骨头，都是她吐的，身体也没有出现不对劲的反应。

　　从顾掣出现，她就明白吃的是跟顾掣有关了。

　　怎样？我们一起杀了帝傲天？顾掣问。

　　我为什么要跟你一起杀他？无咎讨厌这个人。

　　我听说你喜欢的人被他杀了，对吧？你是有责任的。如果你早点配合我杀了帝傲天，你喜欢的人还会死么？顾掣问。

　　无咎垂着视线不说话。

　　早点杀了帝傲天，洛谨州不会死，爷爷也不会死

　　难道你不想报仇么？顾掣问。

　　无咎咬唇，她想为洛谨州报仇！为爷爷报仇！

　　顾掣走上前，手轻轻地搭在她的肩膀上，如何？

　　无咎回神，立刻往后倒退数步，防备地看着他。

　　顾掣无害地举起两只手，我可打不过你。

　　你有计划？无咎问。

　　有。拿你做诱饵，然后你在背后给帝傲天致命一击。顾掣说。

　　无咎不说话，没有同意，也没有答应。

　　你先考虑考虑，我不急。顾掣转身要走。

　　如果我不答应呢？

　　那你就一辈子这么躲在深山老林里吧！对了，你也躲不了多久，帝傲天肯定会找到你的。到时候你别说报仇了，怕是要和你喜欢的人一起见阎王了。

　　我的事你怎么知道的？无咎想起来问。

　　我无所不知。顾掣神秘一笑，走了。

　　无咎继续坐在洞口，脚尖踢了踢地上的兔头，似乎想让它离自己远一点。23sK.com

　　然后她就坐在那里出神。

　　她要和顾掣合作么？

　　这也不算是合作吧？她本身就要杀了帝傲天的！

　　帝傲天现在不仅要将她关在禁忌岛，还要杀她了！

　　在京都的时候，那些人就是那么说的，要杀了她！

　　而且她铁定是要为洛谨州为爷爷报仇的！

　　她和帝傲天的下场只能是，你死我活了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第973章 他怎么活了免费阅读。https://xs.23sk.com 