    第111章 对战象甲学院

    先是象甲战队的成员的武魂，等级排列出来：‘队长呼延力，武魂砖石猛犸象，魂力43级；副队长呼延拔，武魂砖石猛犸象，魂力42级；队员呼延山，武魂砖石猛犸象，魂力41级；队员呼延兮，武魂砖石猛犸象，魂力39级；队员呼延气，武魂砖石猛犸象，魂力38级；队员呼延盖，武魂砖石猛犸象，魂力38级；队员呼延世，武魂砖石猛犸象，魂力37级。’

    然后就是天斗皇家学院：‘队长玉天恒，武魂蓝电霸王龙，魂力43级；副队长独孤雁，武魂碧磷蛇，魂力43级；队员石墨，武魂玄武龟，魂力42级；队员石磨，武魂玄武龟，魂力42级；队员御风，武魂风铃鸟，魂力41级；队员奥斯罗，武魂鬼豹，魂力41级，队员赵子龙，武魂蓝银草，魂力45级。’

    看到天斗皇家战队的选手等级，一个个的更是欢呼了，在魂师大赛上，通常魂尊才是主场，魂宗都是非常稀少的，但是天斗皇家学院的成员竟然全部都是魂宗，而且还有一个45级的魂宗。

    “45级，这个名叫赵子龙的年轻人，好像比玉天恒他们还要小好几岁，但是魂力竟然比他们都要高。”此时，雪夜大帝看着赵子龙的等级也不由的惊呼一声道。

    就这个时候，太子雪清河的声音从雪夜大帝后面传了过来：“确实，赵子龙的年龄如今也不过才14岁而已，只要未来能够顺利成长起来，最少也是一个封号斗罗。”

    雪夜大帝听着看想了雪清河问道：“清河，你认识这个少年。”

    雪清河听着走了上来抱拳道：“父王，老师。”

    两人纷纷点点头，雪清河走到雪夜大帝旁边回答道：“大概在十个月前，儿臣就见过赵子龙了，之后又去找过他好几次，见过几次。”

    雪夜大帝听着认同的点点头，开口道：“清河，这等年轻天才，你可要多与之交往，多与他结善缘，知道吗？”

    “是的，父皇。”雪清河听着轻轻点点头，毕竟他本来也就是这么做的。。

    很快，比赛开始了，此时基本上所有的战队都过来这里观看了，毕竟天斗皇家战队，而且还是主队，无疑是这场魂师大赛预选赛中最需要注意的对手了。

    很快，主持人兜兜宣布道：“请双方队员开启武魂，一分钟之后，比赛开始。”

    天斗皇家战队和象甲战队两队的人纷纷亮出了武魂和魂环，象甲学院那边的武魂全部都是清一色的砖石猛犸象，而魂环只有三名魂宗是黄黄紫紫，其余的四人都是黄黄紫，魂环也都算是标配了。

    而天斗皇家战队这边就不一样了，六个人全部都是黄黄紫紫的标配，而在中间的赵子龙，犹如是站在了C位一样，黄黄紫黑，尤其是第四枚黑色的魂环出现，一下子惊艳了在场的所有人。

    “怎么可能。”“他的第四魂环既然是万年魂环。”“这怎么可能啊！第四魂环就是万年魂环。”一下子，在场的观众纷纷沸腾了，黄黄紫紫，这可以说是魂环的标配，也是最好的魂环配置了，但是第四魂环就是万年魂环，他们可都还是头一次见。

    雪夜大帝看着摸着胡须再次感慨道：“看来，这个少年果然不一般啊！”

    “怎，怎么可能，第四魂环就达到了万年魂环，这怎么可能。”而此时要说谁最震惊，莫过于玉小刚了，此时一副不敢相信的模样，根据他的理论第四魂环的年限最多也就五千五百年而已，就算是年限高一些，也高不了太多，结果现在，赵子龙的第四魂环就直接打破了他的理论。

    弗兰德看着有些无奈的叹息了一声，推了推眼镜道：“之前在史莱克学院的时候，我就已经发现了，他的魂环配置有些不一样，第一魂环和第二魂环的年限都超过了八百年，你说第二魂环也就罢了，他的第一魂环也超过了八百年，恐怕赵子龙，或者是他背后的那位老师，掌握了什么越级吸收魂环的办法吧！”

    听到这里，玉小刚一下子就焉了。

    现在想来，玉小刚才反应了过来，其实一直以来都是他在自欺欺人而已，当初第一次见到赵子龙的时候，他也发现了赵子龙的魂环年限不一样，但是因为是百年魂环，所以并不能够清楚的看出来。

    但是现在很明显了，赵子龙的第四魂环颜色和其余人第四魂环的颜色完全就不一样，真的是一目了然。

    此时玉小刚心中嫉妒啊！能够拥有这种特殊能力的应该只有他的徒弟唐三才对，对于赵子龙的杀意更加的浓烈了，他不允许有人能够超过他的徒弟，如果有的话，就将他除掉，只有他的徒弟唐三才是最优秀的。

    ‘可恶，又败给了你吗？为什么？为什么会这样。’而唐三此时内心也是满是嫉妒，在见识到了赵子龙诸多不属于这个世界的能力之后，唐三查阅了资料，确定这个世界并没有赵子龙的那种奇特眼睛。

    唐三也更加的确定了，赵子龙很有可能和他一样，都是不属于这个世界，所以他才会有着这些特殊能力，就好像自己的玄天功一样，也不是这个世界的。

    从那个时候开始，唐三就已经默默的将赵子龙当成了自己最大的对手。

    看见赵子龙魂力达到45级，唐三虽然震惊，但是也还能够接受，不过看见赵子龙的魂环是万年魂环，这可就有些难以接受了。

    这完全就是外挂好吧！而且就算是有外挂也可以，但是开挂的人有我唐三一个就可以了，凭什么你开的挂比我还多啊！

    有着和他一样的暗器手法，还有着和鬼影迷踪步类似的凌波微步，有着和紫极魔瞳类似的白眼，唐三虽然有玄天功，但是赵子龙也有柔拳和点穴功夫，唐三真感觉赵子龙的秘密不比他少。

    此时唐三的内心很想要喊一句‘既生唐三何生子龙’。

    比赛很快就开始了，天斗皇家战队这边率先发动了攻击，而象甲战队的人排成一排，本来他们就都善于防御直接排成一排防御了起来，决定以守为攻，先消耗他们的魂力。

    “哼，虽然说你们的武魂防御力很强，但是这里可是擂台，只要把你们丢下擂台就可以了。”说着，拥有最强攻击力的玉天恒率先攻击了过去。

    蓝电霸王龙武魂号称是最强兽武魂，其中攻击力更是霸道无比，即便是砖石猛犸象武魂也难以防御。

    而且御田玉天恒并没有瞄准实力最强的呼延力，而是先挑实力弱的下手。

    (本章完)

