    轰！

    处于狂暴状态的黑色巨猿，眼见手中的六级蜥蜴已经没了动静，立刻甩手将其扔了出去。

    而这一刻，所有变异兽全都脚步一顿，没有丝毫犹豫的转头就跑。

    轰！

    可这时候再想逃跑，已然有些迟了，黑色雷霆瞬间落下，一头来不及转身的变异野猪，立刻僵硬了一下，翻滚着跌倒在地。

    黑色巨猿蒲扇大的巨掌，一把抓住了它的獠牙。

    吼！

    怒吼声响起，重达好几顿的变异野猪，瞬间就被举了起来，同时甩手砸向另一边。

    轰！轰！轰！

    而这时，姜哲也已经冲了过来，双方之间的距离，已经不到五十米了。

    不远处的高丘看到这一幕，连忙大声吼道：“卧槽，你们别过去，这是要找死吗？”

    “肖峰现在没有任何理智，他会把你们当做变异兽给杀死的。”

    “吁！”姜哲一听，连忙勒马停步，上次萧寒发飙，他也是知道的，最终还是江小云把他呼唤了回来。

    这样暴躁的战斗方式，如果就这样冲过去的话，还真有可能被没有神智都黑色巨猿给杀死。

    可来都已经来了，也不能这样看着呀！

    虽然黑色巨猿的战斗力极其强悍，可对战十多头六级变异兽，他身上也被撕裂出了很多伤口。

    如果继续这样下去，迟早也会扛不住的。

    心中这么想着，姜哲脸上的急切之色更是浓郁，连忙喊道：“不过去帮忙，难道就这样看着吗？”

    “不看着又能怎么办？”

    高丘脸上闪过一抹无奈之色，看着那些已经被杀死的六级变异兽，脸上的忌惮之色又浓郁了几分，沉声继续说道：“现在这样过去，可不是帮忙，有可能就是添乱了。”

    “交给我吧！”

    罗格翻身从马背上跳了下来，满脸凝重的说道：“既然我们不能过去，那就想办法拉一两个变异兽过来。”

    “哎，那有那么容易。”高丘郁闷的叹了口气，郁闷的说道：“这又不是在游戏里面，那能说拉就能拉过来的。”

    “我这都已经试了好长时间了，可不是还没有成功。”

    “那边的那头六级变异狼，似乎打定主意先要把肖峰弄死，无论我怎么挑衅都没用。”

    “呵！”罗格轻笑一声，继续说道：“我所说的拉，和你所谓的拉怪是不一样的。”

    站在距离战场五十米外的地方，他的眼中闪过一道精光。

    虽然在石城的时候，身体很多部位都被砍了下来。

    不过随着聂言等人离开，姜哲也早已把那些被砍下来的肢体全都还给了他。

    有着足够的兽核，仅仅也只是一两个小时，就完全恢复了过来。

    眼见黑色巨猿又被一头豹子咬中了后腰，他不敢再有丝毫迟疑，双手立刻向前伸出。

    下一秒，淡黄色的皮肤，立刻转变成灰绿色。

    而两条藤蔓也以肉眼可见的速度，从他的手臂上延伸出来，快速向战场那边蔓延而去。

    与此同时，灰绿色藤蔓的末端，还快速分裂出更多，更细一些的藤蔓。

    嗷呜！

    几百米外的变异狼，突破昂天怒啸一声，所有的六级变异兽，立刻谨慎的向另一边跑去。

    “先帮我宰了这个家伙。”

    突然，天空陡然传来一声怒吼，紧接着一道银色的身影，极速拍动着翅膀，似乎想要重新飞上高空。

    可一股无形的立刻，将其死死的压制了下来。

    罗格眼神一闪，伸出去的藤蔓立刻方向一变，犹如一张巨网一般向天空延伸而去。

    唳！

    银色巨鹰急切的尖啸着，可依旧无法摆脱傅承志的控制，被缓缓压了下来。

    而灰绿色的藤蔓，在触碰到它的瞬间，立刻化作一道蚕茧，将其死死的包裹住了。

    接着猛然向后一缩，直接将其从天空拉了下来。

    一旁的高丘看到这一幕，立刻一个健步冲来了过去，手中的熔岩裂甲枪，没有丝毫犹豫的刺了进去。

    噗！

    尽管灰绿色藤蔓的防御极为强悍，可也瞬间就被刺穿了，同时也洞穿了里面包裹着的那头银色巨鹰。

    “卧槽，你这也是传奇武器？”

    罗格惊呼了一声，满脸不敢置信的喊道：“萧寒那个家伙，到底从游戏里面具现了多少这样的武器出来啊！”

    “不知道。”高丘摇摇头，继续说道：“不过我手上的这杆长枪，应该不是传奇级别的。”

    “你可能还不知道，六级甲壳类的变异兽，它轻而易举的就能刺穿。”

    “可傅承志手上那把匕首，据他自己所说，是传说级别的，可即便这样，也没能一击就将六级甲壳击碎！”

    “我觉得这杆长枪，至少应该是宝器级别的。”

    “我尼玛，荣泽那个该死的混蛋。”罗格怒骂一声，继续说道：“如果那些七级的大人，也能有这样的武器就好了。”

    “咱们很多时候，其实并不是打不过那些七级的变异兽，只是没有有效的手段将其击杀。”

    “所以那些变异兽一旦受伤了，立刻就会跑掉。”

    “上一次凉州那边的攻城，也才只有三头六级变异兽而已，没想到只是过了两个月，就已经变成四头了。”

    “如果继续这样下去，那边迟早会守不住的。”

    “别感慨这个了。”傅承志踏着飞板疾驰而至，立刻大声说道：“还是先想想，我们该怎么度过眼前这一关吧！”

    “那头六级变异狼很麻烦，咱们应该先把它给宰了。”

    “这些六级变异兽全都受到它的指挥，肖峰那边的压力太大了，这么下去肯定是不行的。”

    “你说的没错。”姜哲眼中寒光一闪，立刻说道：“现在已经有五座传送阵联通了，只需再争取三个小时，这里的百姓就能一个不少的全部转移到靖安。”

    “把那个六级变异狼杀了，或许还能让这波兽潮退去。”

    “这样一来，等七级变异兽将兽潮重新聚拢起来，至少也是三个小时以后的事情了。”

    “没错，我也是这么想的。”傅承志脸色一沉，立刻说道：“既然你们也都同意这么做，那我就行动了。”

    话音还为完全落下，飞板就托着他的身体，向六级变异狼那边快速飞去。

    而罗格也立刻收起了异化状态，立刻翻身上了黑鳞兽，也和姜哲一起紧随其后……

