    这边楼班等三人出去，齐阿虎来到楼班边上问道“贤王，单于真的要和镇北军开战？为什么啊？”

    楼班苦笑了一下，摇头道“我也不瞒你，镇北将军准备将我们乌桓分设八县，他把这叫做改土归流，土，就是我们原来这些土皇帝，流，就是汉人这些几年换一拨，像流水一样的官。”

    “这...这怎么可以！”齐阿虎又惊又气的说道“无论是单于还是贤王你，都是他们汉人承认的乌桓之主，凭什么就要把我们乌桓变成他们汉人的郡县？”

    “是啊...凭什么呢！”楼班苦笑了一下说道“就凭我们实力不如人，我们乌桓有几个军能和镇北军打？如果我们拒绝，那就是战争，这场战争我实在看不到我们乌桓胜利的希望所在，总不能和当年的匈奴人一样，逃到大漠去吧？”

    有句话楼班没说，在他看来，即使逃到大漠，马强也会一路追击，马强的野心比任何一个汉皇帝都要大。

    他才是真的要日月之下，皆为汉土！

    这一夜，所有乌桓首领没一个睡个好觉的。

    ——次日

    楼班试着外出，结果发现旅舍外的军士并没有阻碍他，他带着齐阿虎等人一同上街，他很好奇难道马强一点也不担心他逃走吗？

    还是说，马强其实巴不得他逃走？

    楼班烦躁的抓了抓脑袋，他真的搞不懂马强在想什么。

    “吼！！”

    一声震天虎啸让楼班整个人原地蹦了起来。

    乌桓不仅仅是草原，也有山，更有老虎，他自然是听过这个声音是什么的。

    “老虎？哪里来的老虎？”楼班一把拔出佩刀，紧张的四处看。

    “穷奇来了！穷奇来了！！大家快去拜啊！”

    “马天师的穷奇神兽到城门外了，大家快去啊！！”

    穷奇？

    楼班隐隐约约想起来，在传说中，马强养着一只神兽穷奇，似虎，蝟毛，有翼，据说还会吃人呢。

    “走，我们也去看看！”

    自己如果靠近城门，那马强会对自己怎么样呢？

    城门外，林芝正在揉白烟的脸，责怪它刚刚那么兴奋的大吼大叫。

    能不兴奋么，这都走了几天了，本虎什么时候走过这么远的路，都不让本虎坐车，气死本虎了！嗷了喵的！

    白烟也不想想，就它那一身虎味，哪匹马敢拉它啊，这些马能坚持走路不疯掉就已经是训练有素了。

    “青橙！青柠！你们来了怎么也不说一声，搞这么大动静！”

    一队军士把围着的人群隔开，马强走出来一把抱住了许久没见的青橙姐妹，然后一脚踢向了白烟。

    “又捣乱，你等会进城看看，就你这嗓子，不知道有多少牲口要被你吓死了！”

    白烟自然是不在乎马强的攻击，但还是配合的在地上打了个滚，然后露出肚子，四肢在半空乱蹬，最后伸出舌头，两眼翻白，一副我死了的样子。

    马强一脸黑线的捂着脸，这白烟和林芝、张宁在一起久了，别的没学会，这耍滑头是越来越厉害了。

    “黄叙，等会贴出告示，如果有被刚刚的虎啸吓死的牲口，可以拿到官府来要求赔偿，收到的牲口肉，分给军士们吃了。”

    “诺！”

    “这就是灵兽穷奇？”楼班在人群中看着抱着马强的腿蹭的白烟，怎么都不能把这只大白猫和神兽穷奇联系在一起。

    “当然了！当年我们蓟县乃至幽州都在闹黑瘟，就是马天师带着穷奇治瘟的，说起来这一转眼都快十年了！”

    “可不是么，如果当年不是马天师，我们全家都要死光了！”

    “什么天师，是仙师，马仙师是天上神仙下凡，就是为了救我们这些老百姓的！”

    随着白烟的出现，叫马强为马天师、马仙师的声音比马将军响的多，马强听着四处喊着仙师、天师的话，脸都快尴尬的出汗了。

    自己到底是大汉镇北军领袖...还是黄巾军渠帅啊？

    “明公，楼班在人群中，他已经越过了城门，是否要拿下？”黄叙来到马强身边低声说着。

    马强一边揉着白烟的虎头，表示原谅它了，一边说道“不用，如果他要走，就让他走，他要是回到柳城，说不定还能让乌桓内乱呢。”

    楼班看着已经到自己身后的城门，然后猛地发现马强对自己笑了一下，不由有些慌的后退了一步，多亏他身边的武士护着，才没发生碰撞。

    马强发现了自己...

    他不在乎自己逃走？

    还是说，马镇北不相信自己会逃？

    楼班犹豫的看着马强带着青橙等人走进蓟县，边上的齐阿虎说道“贤王，我们快逃吧！”

    楼班摇了摇头，他突然想起了马强给他的《五洲图志》。

    “炎黄族人如今就和这手一样，各个手指不但分开，还在互相打架，日后能和别人的拳头打吗？”

    “五百年前，欧人就已经差点打到我们大荒洲东了，还好他没的领袖命短！”

    “团结！只有团结！”

    楼班闭着眼睛，深吸了一口气。

    “回旅舍！”

    “贤王！”

    “我们乌桓源自东胡，按照汉人的说法，东胡出自有熊，乃黄帝后裔，也许是到了回家的时候了。”楼班看着已经快看不到的马强一行人突然笑了起来“我看汉人的史书上说，商传三十一王，周享八百年天下，秦二世而亡，汉已经二十四帝，我看命数也差不多了，汉人的王朝尚且如此，何况我们乌桓呢。

    而且我听说汉武帝时有个匈奴太子金日磾，后来成为了大汉的顾命大臣，其子孙后代忠孝显名，七世不衰，直到今日，亦有后人在汉地为郡守，你说，是乌桓的单于好，还是大汉的顾命大臣好？”

    齐阿虎想说乌桓的单于好，但他的大脑告诉他，绝对是大汉的顾命大臣好！

    乌桓的单于，不过的小族首领，旗下百姓不过数十万，虽然是土皇帝，但这个土皇帝还得冒着风沙压帐篷，冒着箭矢冲阵杀敌，汉人商队不来，连匹丝绸都找不到，要知道一个汉地郡守都能压着乌桓单于喘不过气，何况一人之下的顾命大臣了。

    “回旅舍！”

    “诺！！”

    楼班找到了自己的新目标，他原本是希望等成年后变成单于，带着乌桓走向富强，但他现在已经有些看不上乌桓了，不错，乌桓是他的家乡，是他的母族，但和汉帝国比起来，乌桓，就是一新手村。

    成为马强身边的左膀右臂，未来大汉帝国的公侯，让自己的家族和汉人家族一样千年不衰，这才是他的目标！

