    林静被罢免，人力资源部的总经理位置空了出来，由柳晨亲自兼任。

    散会之后，哭哭啼啼的林静来到了柳晨的办公室，但柳晨现在对她则是冷若冰霜。

    柳晨和林静的关系一直很好，但这一次柳晨彻底火了。林静做事太不靠谱了，也不和自己汇报，就自作主张将董事长给辞退了。

    如果董事长真要往深了追究，她柳晨也脱不了干系，最起码有领导失察的责任。

    “柳总，是不是因为我辞退郭辰的事？”

    林静把自己被撤职开除的原因，集中到了她擅自做主辞退郭辰这件事上，她一定要问个水落石出。

    但让她没有想到的是，柳晨却很是惊讶地反问道：“啥？你把郭辰给辞退了？”

    柳晨这一反问，把林静直接给问懵了。

    林静眨巴着眼睛，这才意识到，柳总并不知道郭辰被开除了，那自己被撤职开除的事，就和郭辰无关。

    论斗智，林静根本就不是柳晨的对手，柳晨可以毫不费力地就能将林静玩弄于股掌之中。

    “我问你话呢，你什么时候把郭辰给辞退的？”柳晨开始发起猛攻。

    “昨天上午。”

    “你为何要辞退郭辰？我记得那个郭辰可是才招聘进来的新人啊，他才去质量监督部报到的时候，吕冲竟不要他，我为此还发过火。你辞退的这个郭辰是不是就是那个郭辰？”

    柳晨这番话滴水不漏，堪称绝地反击。

    “是，就是那个郭辰。”

    “辞退就辞退吧，那个郭辰不过就是一个新人嘛。”

    柳晨这话简直就是飞流直下三千尺，疑是银河落九天。把林静弄得更加懵圈。

    “柳总，你不想问我辞退郭辰的原因吗？”

    “你已经把他给辞退了，什么理由都无所谓了。”

    “柳总，你不问我也得说。那个郭辰是我堂姑家的上门女婿，我堂姑找了我多次，让我把郭辰给辞退。我也是一时糊涂，就把那个郭辰给辞退了。本来我是要事先向你汇报的，可昨天早上我来向你商谈是否要恢复和高氏集团再次合作的事，就把这件事给忘了。”

    “你忘了向我汇报，就擅自做主了？”

    林静急忙点了点头，道：“我回去后，又接到了我堂姑的电话，说咱们如果不辞退郭辰，我堂姑就会来咱们公司闹。我那个堂姑很泼，因此，我才擅自做主把郭辰给辞退了。”

    听到这里，柳晨没有再表态，而是端起了桌上的咖啡，整个人显得很是平静。

    林静试探地问道：“柳总，那个郭辰是不是认识咱们的董事长？”

    柳晨顿时一愣，将手中的咖啡放下，有些吃惊地道：“你怎么会问这个问题？如果那个郭辰认识咱们的董事长，那他就不会当一个普通员工了，最起码也是公司的中层管理人员。”

    “可董事长说我利用职权，以权谋私，难道不是指这件事？”

    “林静，不是我说你，你担任人力资源部总经理，有没有利用职权以权谋私，你心里最清楚。你自己说，你能经得起查吗？”

    林静顿时被问了个哑口无言。

    “如果董事长因为你辞退郭辰这件事而大动干戈，那他就会和我提及郭辰，但我可从来没有听董事长提到过这个郭辰。”

    “那董事长------？”

    “林静，我告诉你吧，董事长虽然没有露面，但他对整个集团公司的现状了如指掌。当董事长下达对你撤职开除的命令时，我也在为你说好话，但董事长的命令岂能是随便改变的？”

    林静又抽噎了起来，道：“柳总，我在鼎盛集团干了这么多年了，就这么离开，我心里很难过。你能否再和董事长说说，给我一个改过自新的机会，好吗？”

    如果此时董事长就在面前的话，林静会毫不犹豫地下跪磕头。

    因为她能保住这份工作，那她就能过人上人的生活。

    否则，她就会沦为社会的最底层。

    柳晨沉思着道：“我会把你的情况向董事长汇报的，但你现在要执行董事长的决定。”

    林静匆忙点头，她现在就是砧板上的鱼，只能任人宰割。

    柳晨和林静办理完了交接，林静是哭着离开鼎盛大厦的。

    这一天，郭辰抛开了其它的事，就在商场里挑选家具和家用电器，而且还是专门挑选最好的。

    挑选好了，那个售楼小姐不但要付款，还要负责将郭辰挑选好的家具和家用电器运到新房子里去。

    这个售楼小姐终于品尝到了狗眼看人低的苦果，光支付家具和家用电器就花去了她几十万的积蓄。但她还不敢有半句怨言。

    布置好了这一切，直接就拎包入住了。

    租住房里也没有什么要搬的东西，家里凡是稍微值钱的，都已经被高园带人给砸烂了。不过，高园也为此付出了惨痛的代价。

    住进了这装修精致高档的房子，看着高档家具和家用电器一应俱全，养母高兴的直掉眼泪，弟弟和妹妹更是欢欣鼓舞。

    看到养母弟弟妹妹这么高兴快乐，郭辰从心里感到特别幸福，他的眼眶也湿润了。

    自己终于将养母弟弟妹妹从社会的最底层给解救了出来！

    养母是个极其勤劳的人，她闲不住。住进了这么好的房子，衣食无忧了，可她还是要出去打工做家政。

    做家政是个很辛苦的活，如果遇到那些尖酸刻薄的人，不但没有收入，还要受气。

    身为鼎盛集团董事长的郭辰，无论如何，也是不能再让养母出去打工了。

    他在附近的山脚下，买了一块地，让养母在那里种菜，以供家用，养母这才不出去打工了。

    柳晨兼任了人力资源部的总经理之后，废除了林静辞退郭辰的决定，再次把郭辰招聘了进来，而且还是到质量监督部去上班。

    当郭辰再次来上班的时候，气急败坏的吕冲心中不断暗骂着，但还是乖乖地将郭辰的工作证和出入证交给了郭辰。

    很是幸灾乐祸的常致等人，看到郭辰再次出现在他们面前，他们只有惊愕的份，再也幸灾乐祸不起来了。

    但郝杰却很担忧地看着郭辰，低声说道：“郭辰，你怎么又回来了？”

    郭辰笑道：“辞退我的理由不成立，我找了很多次，公司也终于还给我一个公道了，咱们又可以并肩战斗了。”

    郝杰却叹了口气，道：“你回来了，我也该走了，辞呈我都写好了，今天就交上去。”

    听到这里，郭辰不禁眉头一皱。

    郝杰是个人才，他要是走了，对鼎盛集团来说，那就是一大损失。

