    “夏某有事须得出去一趟，请两位稍待！”夏苍起身对白衣女帝和青帝道了这么一句。

    青帝笑道：“道友请自便，若道友需我相助，直言便可！”

    他已是猜到了夏苍要去做什么。

    夏苍道：“那便多谢道友！”

    白衣女帝没有说话，但其沉默，便是默认。

    夏苍对两人一礼，转身便离开，不久后，大帝气机席卷八荒，宇宙各处的生灵颤栗，数道能斩断星河的惊天刀光从宇宙边荒劈出，狠狠地劈向宇宙数片地区。

    同时，一股强绝的意识波动辐射星空，化为一声暴喝，几乎所有生灵都听到了。

    “刚才趁我渡劫时偷袭的都有谁？有种就给我滚出来，宇宙边荒，与尔等一战！没种就给我夹好尾巴藏着！”

    那刀光紫气腾腾，横贯了星空，散发着一股霸绝天地的气势。

    人们哪能认不出来？

    这是那位刚证道的苍天霸体所发出的！

    而刀光所劈向的所在，众生惊恐地看到，那数道刀光中除了一道外，其余全是劈向生命禁区！

    这名苍天霸体刚证道成帝，就刀劈生命禁区，是要掀起至尊级别的帝战吗？

    诸多强者都惊恐担忧无比，两百多年前的至尊级大战还清晰留在记忆中呢，尽管那次大战未波及到多少星球，但那等大战的可怕已经深深留在了他们印象中。

    上次是没波及到，可谁说得准这一次呢？

    那等神仙打架，他们这些“凡人”更可能遭殃！

    如果可以，绝大多数的生灵绝不希望再看到那等大战！

    但他们又怎能干涉到至尊们的想法？

    惊天的紫色刀光跨越星空，劈向几大生命禁区。

    刀光来袭，这几大生命禁区中升起蓬勃的光亮，禁区中的至尊出手了，要阻止刀光真正落下。

    所有的刀光都被阻住了！

    “哼！”

    数道恐怖的气势从几大生命禁区中传出，好似要裂开宇宙，禁区中有人发出冷哼，震动了星空，更有人冷漠地质问道：“大夏的霸体，才证道便如此狂妄吗？不过是刚踏上我等以前走过的路，真以为世间无敌了？”

    夏苍立于宇宙边荒，手中的神刀直指那声音发出的生命禁区，“有种就过来试一试！不会是没有种吧？”

    夏苍脸上露出揶揄的笑，“你们这些人啊，为了不死，便自斩一刀，我听闻某些世俗王朝挺喜欢用那种割过了一刀的人，我觉得你们也挺适合！”

    卧槽！

    听到夏苍这句话的人们全惊住了，这位主可真是天不怕地不怕，刚一证道，便以一句话把所有生命禁区的至尊全给得罪了，竟敢将至尊类比成太监。

    不过真别说……

    至尊们是自斩过一刀之后的大帝级存在，而太监们在进宫时，也被割过一刀，去了人身之宝，这类比还真恰当啊。

    许多听到这话的人心里都生出这个想法，但他们可不敢表现出来，那位苍天霸体证道的大帝敢这么直接说出口，他们要是敢，那恐怕得人亡族灭。

    “小辈，你找死！”

    “既然你想寻死，那就成全你。”

    “一名霸体证道的大帝，不知道血肉的滋味如何？”

    数个生命禁区中，一道道神光耀世，从禁区中升腾而起，冲向宇宙边荒。

    这些神光中每一道皆携着无比的气势！

    是禁区中的至尊出世了，而且一共出世了九人！

    每一人都笼罩在神光之中，所散发的气机恐怖无边，在飞向宇宙边荒的过程中，仅凭气势已是让虚空开裂，无数的星辰炸开。

    还没到宇宙边荒，九人便打出了可怕的攻击，轰杀夏苍。

    一时间，仙光无尽，澎湃的能量汹涌，各种法则神链齐舞，宇宙边荒的星空瞬间塌陷下去无尽的距离，如深渊般的虚空裂痕裂向夏苍。

    会一次出世这么多至尊，是因这些至尊认为小黎、乌柏他们也会参与此战，但其实这一战，夏苍若没到生死最危急时，大夏的其他人员并不会插手。

    这一战看似是为了打击报复夏苍渡劫时那些暗中出手的至尊，以他们来立威，实际是为了检测成帝后的夏苍战斗力，以及引出大夏在暗中的某些东西。

    大夏的人员在研究北斗的成仙路时，曾受到过一次偷袭，偷袭者是一颗能散发出五彩光辉的肉球。

    那肉球似乎想要吞噬大夏人员的血肉，以其进行某种蜕变，可惜它没得逞。

    当时由于事情在成仙路深处，大夏人员担心将成仙路崩毁，不敢与肉球全力开战，让肉球还占了上风，可肉球被一声钟鸣给惊走，遁破虚空，跑到不知何处去了。

    大夏一直在找这肉球，勾引它出手，好将之逮住！

    夏苍证道时，大夏人员们便在等肉球出手，可这东西十分谨慎，硬是没出现。

    根据大夏人员们的推测，那肉球应该是需要帝级的血肉[笔趣岛 www.biqudao.vip]蜕变，若有至尊战死，有可能将之引来。

    所以夏苍便在现在挑衅生命禁区的至尊，引发至尊大战，准备杀几名至尊，好引出那颗肉球。

    面对九名至尊打来的攻击，夏苍根本不惧，九名至尊很强，但他们打出的攻击却非“1+1+1……”，而是“1、1、1……”。

    夏苍手中由九种仙金铸成的神刀发光，九彩辉耀，可又很快被紫华覆盖，九道刀光轰射而出，直劈九名至尊的攻击。

    星空大爆炸，当世大帝和九名至尊的攻击相冲，明显是夏苍这名当世大帝的攻击更胜一筹。

    无他，九名至尊虽强，昔年也为大帝级存在，可终是自斩了一刀，已从昔日的皇道境界跌落了下来，他等若不极尽升华，绝不是当世大帝的对手。

    即便是极尽升华，恢复到昔日绝颠，想要斩杀当世大帝，他们也得付出数人代价！

    昔日，虚空大帝镇压黑暗动乱时便是如此，他为当世大帝，硬是拼死了好几位禁区至尊，甚至在死时，也设局拉了至尊陪葬。

    夏苍虽才证道成帝，但其战力却远比昔年的虚空大帝更强，九大至尊的攻击直接被劈开，璀璨的刀芒直取九尊。

