    琪琪见状，忙上前解围说道，“范少，孩子还是交给我吧，您放心，我之前一直都帮着时总带他们，他们很好照顾的！”

    琪琪没有收到两人的回答，但是她看着两人面无表情的对视着，双方的眼睛里都有着怒火在燃烧着。

    琪琪有点害怕了，她知道这些都是因为孩子引起的，这个时候，把孩子带走，或许他们会好点！

    “时总，那我先带他们回去了哈！范少，再见！”

    琪琪不敢在多说什么，总觉得他们两人马上就要原地爆炸的那种！

    琪琪说完之后，忙转身去跟两个小家伙说明事情的原有，准备带他们离开。

    两个小家伙也是蛮听话的，直接答应了要和琪琪阿姨回去。

    就在临走的时候，只见时梓轩拉着范思明的手，神神秘秘的说道，“爹地，您过来一下！我有话要跟您讲！”

    时梓熙也拉这时听然的手，准备给妈咪交代一些事情！

    “爹地，今晚您要回去吗？”

    时梓轩直接开门见山的问道。

    “不回去！”

    “爹地好棒！爹地，今晚是您追妈咪的最佳时间！您一定要把握好机会哦！爹地加油！”

    时梓轩给范思明加油说道。

    “小屁孩，你懂的好不少！”

    “那是当然，我拍的电视剧里，那些男主都是这样追到女主的！爹地加油，你一定能够获得妈咪的芳心！”

    “好吧！爹地再信你一次！”

    范思明对这个出谋划策的小诸葛亮，他真的想说两句，把这些歪心思放在学习上，不好么？但是看着儿子那天真的笑容，他真的开不了口，还是按照儿子的说法，去做吧！

    这边时梓熙也交代了好几句，交代完了，兄弟俩这才跟着琪琪离开了医院。

    “你怎么不走？你回去吧！这里不需要你!”

    看着留在病房里的范思明，时听然缓缓开口说道。

    “我留下来照顾你们母女！”

    “呵!男人！”

    时听然冷笑了一声，说出了两个字。

    “呵，女人！”

    范思明不知道时听然为什么这样感叹，但是他知道，这样的语气，这样的字眼，只能说明，她对他有意见，有意见就提呗，为什么欲言又止？那只能以牙还牙了！

    “你!说什么？”

    时听然没有听清范思明说的什么，她支起耳朵，问道。

    “有话就说出来，呵!男人，这是什么意思，我不懂！”

    “哎！我不想跟你说，你回去吧！这里真的不需要你！”

    时听然不想多说，她深深的叹了口气，然后说道。

    “我今天不回去，你一个人照顾明月太累了，夜里要是打瞌睡怎么办？陪你说说话！”

    范思明说的这些是真心话，他留在这里的目的就是照顾他们母女二人。

    “呵！陪我说话？你以为没有你陪，我这一夜就睡过去了？这是明月摔倒了，受了伤，这是意外！

    你知道孩子们三岁之前，他们几个的身体状况吗？你知道我每个夜晚是怎么熬过来的吗？你知道我有多少个夜晚没有合过眼吗？

    你知道我抱着孩子，数天上的星星吗，一边又一遍？春夏秋冬，四季变幻，我却比每个人都要忙！

    白天到黑夜，早上到晚上，一个人做着好几个人的事情，当时的我恨不能把自己分成无数个我，那样我就能腾出空来休息了！

    可惜，没有人能出来替替我，哪怕帮我做顿早餐，或许开点热水也好啊！没有，没一个人来帮我做这些。

    尽管这样，我都熬过来了，现在这点小事情，算的了什么？

    难道你在这我就能睡个安稳觉？你在这，我就能闭目养神？没有你，地球一样转，我们的生活一样继续，

    我们的生活里真的不需要你！真的！求求你！不要再来纠缠我们，好不好？”

    时听然一口气说了好多，范思明没有说话，就这样默默的看着他，仔细的听着她说着每一句话。

    这些年，他也有目睹时听然生活艰难的时候，他都是想方设法的帮助她，但是那只是表面的，他从来不知道时听然这么辛苦。

    时听然说的每一句话，他的心都跟着疼一些，甚至有些扯着的疼。

    时听然觉得脸颊上有些痒，用手指轻轻触摸才知道，原来那是泪，她都不知道什么时候，眼泪就已经流了出来。

    范思明也看到了她擦拭眼泪，他从口袋里拿出了一个折叠四四方方的手帕，递给时听然。

    一开始，时听然还以为是什么，她仔细看了一下，这才发现是，男人的手帕。

    确定是手帕之后，时听然再次看向范思明，这个男人到底是个什么样的人？让她捉摸不透，这个时代，谁还用手帕，还叠的这么工整，不过看起来好舒服，也很符合他的气质。

    “擦眼泪！”

    看着时听然一直盯着自己看，范思明想，这个女人肯定是被他的美貌给吸引住了，他心里瞬间有多了一层自信。

    别的女人要是欣赏他的容貌，范思明会觉得反胃，但是时听然欣赏他的的容貌，他莫名的激动起来，自信心爆棚！

    “不需要！”

    时听然再次用手指弹了一下流出的眼泪，动作很是帅气，她却没有接手范思明手里的手帕。

    范思明，“……”

    这女人……手帕都不要么？她就这样看不起他？就这样不想跟他交往？

    范思明微微蹙眉，心里瞬间不舒服了，这是他第一次把手帕交给女人，她却没有接手，还直言，不需要！

    从未有人能够影响他的心情，但是自从时听然的出现，他的情绪好像是失控了一样，，根本就无法超控自己的情绪，时而开心，时而伤心，时而想要亲她，时而想要把她扔到大海里！

    这个女人是个魔鬼，弄得他不知所错！这个女人又是妖，精，害得他无法自拔！她有时还像一只小兔子，需要人情不自禁的去要保护她！

    “妈咪！爹地！妈咪！爹地！”

    一个虚弱的声音，从病床上传了出来。

    听到声音，二人不再对视，不再犹豫，直接往病床边冲去，二人一人站在病床的一边，担心的看着时明月。

