
　　《谍影2》上映第二周，又砍下8715万美元，总票房超过2.3亿美元，超越《后天》，强势进入年度票房总榜前五。

　　电影宣传活动结束，李察回到了纽约训练，同时也准备参加WWE。

　　“李察，市场部认为你的提议很不错，在WWE拳台上展示新品服装，可以当成一次预热，有你参加，效果应该会很不错。”

　　庄园里，米歇尔说道。

　　李察点了点头，“跟WWE方面谈得怎么样？”

　　“很顺利，只要你答应参加，他们愿意配合宣传我们的新品运动装，并且答应在未来一年内，给我们一个冠名权。”

　　米歇尔说道。

　　在李察同意了奥尼尔的邀请后，WWE方面立即派人过来接触，一开始提议2000万美金，出场五分钟。

　　米歇尔拒绝了这个提议，又提出了另一种合作方案，就是在WWE赛场上展示李察新品运动装，包括运动背心、短裤、头带等等。

　　参赛人员穿上李察运动装，包括嘉宾奥尼尔，在转播时，给足够的镜头，还有冠名权。

　　WWE方面没有躲考虑就答应。

　　因为李察的人气太高了，在国内他无人不知无人不晓，名气不比总桶差。

　　特别是他成了百亿富翁后，声望更上一层楼。

　　有很多人认为他就是超级英雄，譬如他和蝙蝠侠一样出生在哥谭市，从小父母双亡。

　　也跟蜘蛛侠一样，父亲是特工，也在执行任务时遇难，也跟钢铁侠一样，超级有钱，还有谷歌那样的大公司。

　　还有他也曾打击过犯罪，拯救了很多人，他完全符合超级英雄的设定，甚至比超级英雄更像超级英雄。

　　所以在国内全世界有无数人崇拜他，把他当成了榜样。

　　据调查，近几年练习拳击的年轻人越来越多，就是受到了他的影响。

　　如果能邀请到他到场，这对WWE的推广有着极大的作用，邀请他的效果比邀请到总桶还好。

　　所以在双方接触之前，WWE执行官文斯·麦克曼批准了5000万额度的活动资金，听到米歇尔不要钱，只打广告做宣传，麦克曼更是连连点头。

　　“李察，这是比赛安排，你看看怎么样？”

　　米歇尔拿出了一份文件。

　　WWE节目有很多内容，包括皇家大战、密室铁笼淘汰赛、摔角狂热、极限法则、血债血偿、冠军之夜、决战之地、地狱牢笼、强者生存等，每月一个类型。

　　因为李察要参加，WWE方面临时改变了策划，给这一期取名‘王者之战’，有暴力打斗，也有搞笑内容。

　　李察看了看，“他们要我跟强森打，真打假打？”

　　“强森那边希望真打一场，麦克曼说以你的意见为主。”

　　米歇尔笑道。

　　李察扬了下眉头，“强森是WWE的台柱子，我打败了他岂不是扫了WWE的面子？”

　　“没关系，强森在五月份离开了WWE，前往好莱坞发展。这一次WWE邀请到了你，麦克曼又联系到了强森，听说你要来，强森也答应参加。”

　　“好吧，那就玩玩。”

　　李察笑了笑，说是真打，其实也不可能来真的，真打容易受伤，以他的力气，一拳能打死人。

　　这里的真打是不安排剧情和结局，两人真的比一场，谁赢了谁牛逼。

　　除了跟强森较量一场，WWE还拿出了几个摔角巨星，送葬者、大秀、巴蒂斯塔、HHH、新星约翰·塞纳等等，看点比较多。

　　到了十二月份，李察暂停了工作，专心投入训练中，接下来还有一场拳击比赛。

　　而WWE方面，在他答应参赛后，就开始了铺天盖地的宣传，在新闻报纸各个渠道推广宣传这场比赛。

　　在宣传时，WWE提到有两个重量级嘉宾，一个是大鲨鱼奥尼尔，另一个是超级神秘嘉宾。

　　在海报和电视上，宣传方也只用了他的背影照，照片上的人虎背熊腰，背部肌肉极其强悍精壮，看着就很猛很有力量。

　　在背影照公布后，网友们议论纷纷，很快就有人猜到了是他，因为他经常光着膀子在拳台上打架，拳迷们对他的背影很熟悉。

　　也有人提出了不同的意见，李察在17号有比赛，怎么能参加19号的摔角，更别说他还是个百亿大佬。

　　“李察，这人真是你吗？”

　　保罗打电话问道。

　　“你猜？”

　　李察笑道。

　　“肯定是你，你后腰上有条刀疤，虽然照片经过艺术加工，但还是能看出来是你。”

　　“好吧，是我。”

　　“你要去打WWE？小心被揍成猪头。”

　　“放心，我也是从角斗场走出来的人，论摔角我不比他们差。”

　　李察笑道。

　　在家里训练了大半个月，李察赢来了职业生涯第38战，对战重炮手哈西姆·拉曼。

　　拉曼今年32岁，身高189cm，体重247磅，出道10年，个人战绩46战5负1平。

　　曾经一拳KO了刘易斯，夺得了WBC-IBF-IBO重量级冠军，第二战又被刘易斯打败，丢失了所有的金腰带。

　　他也曾跟保罗打过一场，遭遇败绩，事后有媒体说是李察施展魔法帮助保罗获胜。

　　拉曼水平不错，拳击力量强大，技术也比较全面，但跟保罗一样，在速度上稍有欠缺，在跟约翰鲁伊兹、霍利菲尔德、大卫图阿的比赛中，败多胜少。

　　这场比赛在拉斯维加斯赌城球馆举行，因为这是他成了百亿大佬后的第一战，现场72000个座位，全部坐满。

　　平均票价86美元，拳台周围的价格更高，在赛前被炒到了10万美金，很多网友表示想要坐前排，近距离触摸大佬的腿毛。

　　“李察，我后悔了。”

　　安迪望着黑压压的观众席叹道，“如果能延迟一年安排你和泰森或者刘易斯的比赛，一场比赛的收益绝对有机会突破2个亿。”

　　“很难，泰森和刘易斯都老了，推迟一年也许没机会。”

　　去年和刘易斯比完，没多久刘易斯宣告退出拳坛，而泰森在跟他比完之后，又出了一场，身体状况变的极差，距离退圈也不远了。

　　这些猛将退出后，拳坛只剩下少数几个比较有战斗力的角色，能打的越来越少，李察也越来越珍惜剩下的对手们。

　　比赛要开始了，李察光着膀子走出了通道。

　　轰隆~

　　“李察！！”

　　现场几万人站起来鼓掌欢呼，声音震耳欲聋。

　　李察挥了挥拳头，大步走上了拳台，对面的哈西姆拉曼见了，礼貌地点了点头，一点杀气也没有。

　　以前哈西姆拉曼在比赛前喜欢骂人，冲人吐口水，表现特别粗糙，可在面对他的时候，表现得束手束脚。

　　李察轻叹一声，最初在拳坛，他仗着一张帅脸、性感强壮的身材，赢得了无数拳迷的支持和喜爱，也赢得了比赛的主场优势。

　　在他成为好莱坞大明星超级拳王之后，影迷加上拳迷，支持他的人更多，主场优势更明显。

　　成了百亿大佬之后，权势地位声望大涨，不管在哪里比赛，他都能稳占主场。

　　有了主场优势，比赛难度更低。

　　比赛开始后，哈西姆拉曼打得很保守，进攻一拳后，立即抱着脑袋防守，唯恐被他一拳KO。

　　李察不想冷场，放下双手，摆出一副不防御的状态。

　　拉曼见状，凑上来用起了重拳，冲着他的脑袋，一拳猛似一拳。

　　李察依然没有防守，他盯着对方的进攻路线和姿态，在对方出拳时，他迅速做出反应，玩起了极限闪避。

　　通过电视的慢镜头，观众们可以清晰看到拉曼的拳头，一次又一次错过了李察的头部，李察一次又一次避开了拉曼的进攻，动作十分惊险，每一下都差一点点就能打中他。

　　但这一点点距离，对于拉曼来说，仿佛永远也跨不过去的沟壑。

　　“唉~，差距太明显了。”

　　电视机前，霍利菲尔德叹道。

　　“是的，李察那家伙都身家百亿了，为什么技术和身体素质一点也没有退步？”

　　约翰鲁伊兹皱眉道。

　　“有了钱为什么会退步？”

　　泰森疑惑道。

　　“呵呵，你有一百亿你会干什么？”

　　“我....”

　　“你会买豪车豪宅玩女人，酗酒吸䓯开派对，玩得多了你说你会不会退步，别告诉我你不是那样想的。”

　　约翰鲁伊兹笑道。

　　泰森咧了下嘴角没有反驳，他不止是这样想的，以前还那样干过，在八九十年代，他身价最高时超过4亿美元。

　　有了钱他大肆挥霍，买了几十辆典藏版豪车，几十处豪宅，玩了很多妞，之后身体素质慢慢变差，比赛状态也越来越差，如果没有那样搞，也许泰森时代会晚几年结束。

　　唉~

　　想起以前干的糊涂事，泰森心里满是懊恼和遗憾，“报纸上说李察夜遇十女，情人有388个，为什么他的状态没有下滑？”

　　霍利菲尔德哈哈一笑，“肯定是假消息，他要是敢那么干，身体早垮了。”

　　“是的，我跟保罗聊过，他说李察是个极其自律的人，从十一二岁开始，每天至少训练两小时，就算在剧组拍戏也不会放下，到了现在他成了百亿富豪，依然每天训练。

　　除了这个，李察从不抽烟吸䓯，很少熬夜，每次喝酒也只几杯，他的生活作息和习惯非常健康。

　　据说他有了钱之后，投资了一家医疗研究中心，每月定期检查身体，在训练和饮食上更加健康科学。

　　这样一个变态的家伙，他的职业生涯必然能持续很久很久，也许未来十年二十年内，都没有人是他的对手。”

　　约翰鲁伊兹摇了摇头，脸上带着一抹苦笑，“跟这样一个人生在同一个时代，是我们拳击手最大的悲哀。”

　　“说得对，也不完全对。”

　　霍利菲尔德看着电视说，“各方面资料显示，近几年关注拳迷这样运动的人越来越多，从拳击比赛现场门票销售量，以及PPV收入上，就可以看出来。

　　还有练习拳击的人数也越来越多，职业拳击手在00年只有不到4万人，今年登记人数超过了12万，业余拳击手更多。李察对推广拳击这项运动，贡献巨大。”

　　“嘿嘿，说起来我对拳击也是有贡献的。”

　　泰森得意地笑道。

　　“哈哈，没人会忘了你的贡献，你不止影响了八九十年代的拳击手，也影响着未来一代代人。”

　　谷</span>约翰鲁伊兹笑道。

　　“嘿嘿，我的影响力有那么大吗？”

　　泰森更得意了。

　　“是的，现在拳击手在上训练课的时候，教练会告诉他们一句话，女人是拳击手最大的敌人，譬如前拳王泰森，曾经独霸拳坛，只因为....”

　　“fuck，闭嘴！”

　　泰森黑着脸说道。

　　“哈哈哈~”

　　“快看，拉曼又被李察击倒了，这一次他还能起来吗？”

　　霍利菲尔德盯着电视说道。

　　电视里，哈西姆拉曼躺在拳台上，裁判正在读秒，从10数到1，拉曼挣扎几下，没能起身。

　　李察再次拿下比赛，守住了WBA-WBC-IBO三条金腰带，第六次成功卫冕WBA金腰带。

　　李察的个人战绩累计到了38战38胜33次KO，距离传奇拳王洛奇·马西亚诺49战全胜43场KO的纪录不远了。

　　“你们猜这场比赛李察能拿到多少奖金和分成？”

　　约翰鲁伊兹问道。

　　“上一场跟大卫图阿比赛拿了7800万，这一次也有七八千万吧。”

　　泰森实名制羡慕。

　　前年他和刘易斯比赛，最高拿到了6800万，创造了收入拳坛记录。

　　结果没几个月，被李察破得一干二净，10分钟1赚一亿，8分钟赚1.12亿，太猛了。

　　“七八千万？哈哈，你太小看人了，别忘了李察的身份，百亿大佬，在国内知名度不比总桶差，你说这个时候有多少人在看比赛？”

　　约翰鲁伊兹笑道。

　　霍利菲尔德摇了摇头，“绝对是一个新的记录。”

　　——

　　“嘿，李察，这是一场精彩的比赛。”

　　拳击比赛现场，埃隆马克斯挥着拳头喊道。

　　“哈哈，谢谢。”

　　李察跟他碰了下拳头。

　　“李察，后天在WWE拳台上也要这样打。”

　　奥尼尔喊道。

　　“放心，我会保护你的。”

　　李察也跟他碰了下拳头。

　　“嘁，我才不需要你的保护。”

　　奥尼尔翻着大白眼说道。

　　李察笑了笑，又跟埃隆马克斯聊了几句，邀请他晚上一起派对。

　　“嘿，李察，你越来越强了。”

　　伊娃挥着拳头笑道，她扎着金色马尾，穿着银灰色长裙高跟鞋，衬得腰细臀丰，身材曲线不比莫妮卡贝鲁奇逊色。

　　“伊娃，晚上一起派对。”

　　“好！”

　　伊娃勾了下耳边的发丝，脸色微红。

　　“李察！！”

　　忽然一个女孩从观众席上扑了下来，被现场的工作人员和保镖拉住。

　　“李察，我爱你，我要给你生孩子。”

　　女人大喊道。

　　李察扯了下嘴角，身价遭曝光后，这段时间至少有一百个女人当面说过这句话。

　　也不知是眼馋他的身子，还是身子。

　　挺不好意思，他在现场接受了记者的采访后，大步离开了球馆。

　　——

　　第二天各大媒体都报道了这场比赛的新闻。

　　38战全胜，在拳击历史上，这个纪录可以排进前十名，在重量级领域，也可以排进前三。

　　历史上全胜纪录第一名，由英国蝇量级拳击手吉米·维尔德创造，曾在20世纪初创造了93胜0负1平的职业战绩，至今没人打破。

　　在重量级领域，只有两个人全胜纪录比李察多。

　　第一名是传奇拳王洛奇·马西亚诺，49战全胜，到55年退役也没有输过一场。

　　第二位是刺拳大师拉里·霍姆斯，拳王阿里的陪练。

　　在职业生涯前12年，曾拿下48战全胜的完美战绩，之后遭遇了迈克尔·斯平克斯、泰森，才输了几场。

　　第三位也就是李察，38战38胜。

　　第四名是泰森，在1990年之前，曾保持37战全胜纪录。

　　“李察，要不试着破一下吉米·维尔德的纪录？”

　　安迪翻着报纸说道。

　　“93胜？”

　　李察摇头，“一年三场，十年三十场，我还要打二十年才能赶上，为了一个记录不值得。”

　　“不需要二十年，我们可以搞世界巡回赛，就像01年一样，一周一场，不用两年就破纪录。”

　　“No，别说我没那个时间，有时间我也不会那么干。

　　我一场比赛收入上亿，如果一周一场比赛，观众没钱捧场，我的出场收入将会变得很低，打十场也比不上一场，这种自降身价的事情我怎么能干。”

　　李察摇头笑道。

　　“好吧，我开个玩笑，一年三场差不多。

　　不过再来一次全球巡回赛也不是不可以，我们可以把比赛放在全世界各大国际都市举办。

　　一方面推广拳击，一方面也能增加你的国际知名度。”

　　“再说吧，PPV数据出来了吗？”

　　李察放下报纸问道。

　　“再等等！”

　　过了一会儿，鲍勃鲁伊特经纪人走进了酒店咖啡厅。

　　“怎么样？”

　　安迪问道。

　　“你们猜猜收看人数有多少？”

　　鲍勃鲁伊特笑道，他本是个严肃的人，这时候也开起了玩笑，想来数据应该很不错。

　　“300万户有吗？”

　　上一次李察和刘易斯的比赛，在北美地区有300万户付费收看了比赛。

　　“哈哈，大胆点猜。”

　　鲍勃鲁伊特挥着手笑道。

　　“400万？”

　　李察摸着下巴猜测道。

　　鲍勃鲁伊特笑了笑，“24小时内有560万户付费收看了这场比赛。”

　　“哇喔~，这也太夸张了。”

　　安迪惊呼道。

　　“是的，非常夸张，根据这个数据，也就是说24小时内至少有3000万人观看了李察的比赛，这个数据比收视率排名第一的《欲望都市》还高，太惊人了。”

　　鲍勃赞叹道。

　　“这种数据我们能赚多少钱？”

　　安迪激动道。

　　“初步预计，至少1.6亿。”

　　鲍勃握着拳头，忍不住兴奋。

　　以前他从顶级推广公司转到新创建的星光体育，有很多人说他犯傻，可现在拳坛中，有几个经纪人有他的收入高？

　　没有。

　　这场比赛他的分成至少200万。

　　一场比赛两百万，比一线拳击手收入也不差。

　　“1.6亿，10分钟赚1.6亿，哈哈，这又是一个新纪录。”

　　安迪大笑起来。

　　李察耸了下肩膀，站起身来。

　　“李察，你去哪？”

　　“你们聊，我去训练房练练。”

　　WWE要开始了，他也需要做些准备。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，352、绝对是个新纪录免费阅读。https://xs.23sk.com 