    第二天凌晨。

    心急如焚的蒂姆，火急火燎的下了飞机，然后在一群助理和保镖的簇拥下，径直开车朝钉子科技而来。

    这期间发生了一件让他非常恼火的事。

    红果驻亚太地区总负责人——葛超总裁亲自联系钉子科技，想要约个时间商谈合作。

    不料却被以“没有时间”为由拒绝了。

    对此葛超也很无奈，以他的身份，想要见国内大多数高官都轻而易举，没想到却在钉子科技这里吃了亏，人家根本就不给你这个机会。

    无可奈何，蒂姆只能亲自前来。

    对于钉子的拒绝，也在蒂姆的预料之中。

    毕竟两家现在可是头号竞争对手，如果是自己掌握这种颠覆时代的技术，也不可能轻易跟对手坦诚。

    他现在的心情非常焦躁，恨不得长一双翅膀直接飞过去。

    根据最新消息，高通已经和钉子科技建立了深度合作关系，如果等到高通入股钉子，成为钉子科技的大股东，那红果将不会再有任何机会。

    对于红果首席执行官的到访，钉子也派出了最顶格的待遇接见，一路把众人拉到钉子科技总部。

    刚入工业园区，首先映入眼帘的，就是钉子自建的新工厂。

    之前钉子被一群代工厂刁难，也是吃足了苦头，现在好不容易缓过劲来，罗离便将自建工厂提上日程。

    随着和三家顶级代工厂密切合作，钉子也是顺利订购了一批生产线，将新工厂里里外外翻新了一遍。

    漫步在钉子工厂中，蒂姆从每个路过的员工脸上，看到了满满的自豪和笑容。

    就好像他们不是在给人打工，而是真的把钉子当成自己家一样。

    蒂姆深受感触，这种情况，他还从未遇见过。

    从这些员工身上，他看到了从未见过的凝聚力和忠诚度，这在全世界任何一家企业都很难见到。

    包括他们红果！

    对于员工来说，每个人都好像是一台庞大机器上一颗微不足道的螺丝钉，可有可无，每天做着同样的工作。

    日复一日的劳作，没有任何认同感，企业对他们来说只是一个赚钱的平台，至于明天企业是死是活，他们并不在乎。

    但在这里，他看到了完全不同的面貌。

    能把员工的凝聚力培养到这种地步，这个钉子科技的老板绝非一般人。

    会客厅里。

    罗离第一次见到这个闻名全世界的资本大亨。

    “蒂姆先生您好，让您久等了，这位就是我们钉子科技的老板，罗离罗总。”

    蒂姆站起身来，看向罗离，目光有些诧异。

    太年轻了！

    他有些不敢相信，这个看上去二十多岁的小伙子，居然会是一家企业的老板？

    “蒂姆先生，很高兴见到你。”罗离礼貌性的伸出手。

    “你好，罗先生果然年轻有为啊。”

    两人客气的握手，完全没有竞争对手见面该有的紧迫感。

    蒂姆作为一方大佬，称霸整个手机行业长达二十多年，自然拥有自己的骄傲，哪怕面见总统时，他身上的高傲气质也不会有丝毫收敛。

    对于蒂姆的态度，罗离不以为意，只是淡淡的招呼一声，请大家坐下。

    一旁的红果助理看双方气氛有些微妙，连忙出来打圆场。

    “罗先生您好，我们这次前来贵公司，绝对是抱有最大的诚意的，蒂姆先生专程乘坐飞机连夜而来，就是为了亲自和您商谈。”

    “哦？那贵方，是想从哪谈起呢？”

    蒂姆坐起身子，目光盯着罗离，微笑道：“就从超级优化系统和屏下摄像技术谈起，当然，如果罗先生愿意拿出处理器优化技术和云平台存储技术，就更好了。”

    说话间，他的目光一直停留在罗离的脸上。

    他想要从这个年轻的后辈表情上看出一些东西。

    但很可惜，他什么也没有看出来。

    “抱歉，蒂姆先生，”罗离翘着腿，点了一根烟，不急不缓：“您口中的这些技术，对我们非常重要，我们是不会卖的，让您失望了……”

    罗离心中冷笑。

    开什么玩笑，给你？我还不如喂狗！

    高通和联法科那两个老小子我都没给，我能转头卖给你？

    再说了，没有我的同意，你连系统禁止都破不开，给你你也用不了啊。

    罗离的拒绝，同样也在蒂姆的预料之中。

    双方都很清楚这些技术的真正价值，空口白话就想拿走，确实有些天方夜谭。

    但他并没有放弃。

    在资本眼中，没有什么是绝对的，如果问题没有得到解决，那一定是给的钱太少。

    金钱可以衡量一切，爱情、友情、信仰、忠诚在金钱面前全都不堪一击。

    “罗先生先别忙着拒绝，”蒂姆的眼睛眯了眯，笑道：

    “大家都很清楚这些技术的价值，技术成果对我们这种人来说，无异于自家的孩子，虽然我们对贵方的技术很感兴趣，但也绝不会夺人所爱……”

    “所以呢？”

    “我们此次前来的目的并不是收购，而是……投资！”

    “投资？”

    罗离眉毛一挑，这两个字他前不久已经在安蒙的口中听过一次了。

    “你们想怎么投资？”

    蒂姆停顿一下，然后笑道：“我们打算拿出150亿美金，入股贵公司，而且只需要拿走30％的股权分红……”

    “当然，我们的要求只有一个，那就是钉子科技要与红果共享科研成果……还请罗先生好好考虑一下。”

    150亿美金？！

    接近970亿国币！！

    好家伙，红果比高通还阔气！

    150亿美金换30％的股份，也就意味着，钉子科技在蒂姆的心目中价值超过500亿美金！

    那可是3200亿国币啊！

    要知道大米的股价也才不过这个数字……

    3200亿的天价估值，放眼全球能达到这个数字的企业，不会超过30家！

    罗离激动的站起身来，在会客厅里踱步，然后转身盯着蒂姆，伸出手比了个“三”的手势：“三百亿美金！”

    “……”

    包括蒂姆在内的所有人，全都变了脸色，嘴角微微抽搐。

    蒂姆皱了皱眉头：“一百八十亿！”

    罗离：“三百二十亿！”

    蒂姆：“两百五十亿！”

    罗离：“三百五十亿！”

    蒂姆：“……”

    所有人：“……”

    沉吟两秒，蒂姆憋出一句：“还能好好谈价吗？……我纵横商界这么多年，还没见过像你这样讨价还价的。”

    “这不见过了吗？”

    罗离弹了弹烟灰：“现在三百五十亿了，你再磨蹭马上就涨到四百亿，你们不要我大可卖给别人，三煋怎么样？实在不行还有高通嘛，上次他们可稀罕了。”

    蒂姆：“……”

    整个会客厅陷入了沉默。

    罗离也不着急，就这么一边抽着烟，一边盯着蒂姆，吞云吐雾。

    “boss……”一旁的助理见情况不妙，马上出言提醒。

    “呼……”

    深呼吸几次，蒂姆叹了口气，缓缓抬起头。

    相比于红果爆降的一千亿美金，区区三百多亿确实不算什么，而且一旦拿到这些技术，红果的下一代产品将重回巅峰，市值也能卷土重来、再创新高……

    短暂的沉寂后，蒂姆终于妥协了：“那好，三百五十亿就三百五十亿，希望贵公司能履行承……”

    “五百亿！”

    罗离吐出一个烟圈。

    “！！！”

    蒂姆的眼神陡然变得阴冷起来。

    “小子，你特么玩我？！”

