
    第1271章　惹不起惹不起

    那辆警车停到了路边，然后从面下来几个警察。!

    郭富成见到那些警察下来，急忙走去，对着一个人说道：“张队长，你来的正好，我刚想要报警呢！”

    张队长体型微胖，脸黝黑，闻言扫视现场一眼，心里面一跳问道：“怎么回事？那些人怎么了？”

    “我的人……“

    郭富成差点说出来，急忙改嘴说道：“张队长，我报警有人纵狗行凶，你看看那些人，被咬的多惨啊，必须严惩纵狗行凶的人！”

    这跟说好的不太一样啊？

    张队长心里面嘀咕了一声，不是说唆使行凶吗，这纵狗行凶怎么抓啊，嘴却是说道：“你放心，对于这种恶徒我们一定会严惩的！”

    郭富成心大喜。

    而车，韩束几个人见到张队长出现，有人说道：“郭富成还真的准备有后手。”

    “那个张队长，我知道，很强势的一个人，看来这次情况不太妙，毕竟都看到了，狗是他拉过来的。”

    “郭富成还是有一手的，那个村长还是要吃亏。”

    韩束摇了摇头，见到张队长出现之后，他仍旧不看好叶秋，后者发展时间太短，人脉积累肯定不过郭富成。

    但是下一刻，他觉得自己脸被打了。

    而是被狠狠打了一次。

    韩束瞪着眼睛，突然看到那个张队长跟着郭富成朝着叶秋走过去，本来没什么呢，突然张队长看到叶秋身边的一个女生，脸色立刻不对劲了。

    那女生是林可儿。

    张队长是市局的人，跟林东升接触次数很多，此时当然认出了林可儿，脸马绿了，犹豫了一下打招呼道：“哈，可儿，这么巧啊，你在这干什么？”

    林可儿笑眯眯看着他：“出来玩啊，张叔叔你来这边干什么？”

    “呵呵，出任务，任务。”

    张队长不自然道。

    韩束自然看到了这一幕，然后仔细看了看林可儿，之前他还没在意，现在看着这个女生突然觉得有些眼熟，迟疑道：“你们有没有觉得那个女生有点眼熟？”

    “是有点。”其他人也说道。

    “我想起来了，那不是林东升的千金吗？”

    突然有人瞪大了眼睛说道。

    嘶！

    车内的人都是想到了什么，马反应过来，然后轻吸了口凉气。

    刚才那个村长可是跟林东升的女儿，聊得很火热啊。

    明显关系很熟啊！

    这要是把林东升搬出来的话，那郭富成肯定要跪啊。

    所有人眼神都变了，谁说的那个村长人脉不够的，这特么的都抱金大腿了啊！

    可是当他们以为叶秋会让那个女生搬出林东升的时候，一个个突然又张大了嘴巴。

    因为那个张队长，见到叶秋之后，脸色又变了。

    而且变得非常紧张，跟老鼠见到了猫一样。

    “叶，叶队长，你怎么在这？”

    张队长本来见到林可儿，已经有些紧张了，现在好死不死居然看到叶秋也在这。

    叶秋是什么身份？

    我靠，市局的xíngjǐng队长啊，虽然是挂个名号的，可是之前又不是没带过队，现在那个职位都没有被取消掉。

    市局里面很多人都在猜测，叶秋是不是面专门请过来的特殊人物。

    但不管怎么猜测，叶秋来头肯定很大。

    郭富成也有点傻眼，本来请张队长过来，是想要把叶秋给带走的，可是现在看两个人好像认识，这个张队长而且还很怕叶秋的样子，心里面突然有些打鼓。

    这时候，叶秋说道：“没什么，过来看看，你做什么？”

    张队长擦了擦汗，干笑道：“这个，有点情况来处理下，这不是有一群狗吗，听说是被人带出来的……”

    叶秋打断他，笑道：“这些狗是我找来的。”

    “啊？”

    张队长脸色一变，接着打了个哈哈道：“我们是接到电话过来看看，这些狗有没有事情，现在市里面盗狗偷狗现象很严重啊。”

    郭富成闻言差点吐血，心里面破口大骂，他妈的也太不要脸了。

    叶秋笑道：“是该看着点，这样子吧，你帮我在这里看着这些狗，可别让人偷走了。”

    “啊？”

    张队长神色一呆。

    叶秋没理他，跟林可儿和何小媛打了个招呼，让他们车，然后自己也准备车去，然后突然想到了什么，从口袋里面掏出一枚勋章，招了招手让白狼过来。

    “嗷呜！”

    白狼迅速蹿过来，然后叶秋把这枚勋章挂到了它的脖子面。

    这勋章还是次白狼破获了一起重大盗狗团伙，市局里面颁发的，一直都没给它戴，现在正好戴。

    叶秋拍了拍白狼的脑袋，对着张队长说道：“张队长，我这条狼你可得好好看着，不能够有什么闪失。”

    张队长看到那勋章差点吐血，脸色僵硬，点头道：“叶队长，你放心吧。”

    叶秋又对白狼说了一句。

    白狼突然嚎叫了一声，然后带着几十条狗，跑到了通往仙女湖那边的路口坐了下来，把路给堵住了。

    叶秋这才满意，了车之后带着人走了。

    而那两辆大巴，也跟着开去了渔山村。

    现场只留下了凌乱的看客，还有一群正坐在那边虎视眈眈的土狗。

    接着，见到没热闹可看了，一些原本司机准备开车走人了，可是这个时候本来想去仙女湖的司机，往旁边一看——

    特么的，一群狗把路堵得严严实实的。

    再看看前面那些人的惨状。

    惹不起，惹不起。

    “对了，前面是去渔山村那边去？要不去那边看看？”不少司机都有了这个想法，然后开车跟了前面的大巴。

    看到这一幕，郭富成几乎跳了起来，连忙对着张队长说道：“张队长，你什么意思？把那个人放跑了算怎么回事？”

    张队长脸色黑黑的：“郭老板，我还是劝你一句话，不要跟他作对，不然我也帮不了你。”

    郭富成脸色狂变，然后才憋屈道：“那群狗呢？郭队长，它们把路堵着了，我怎么做生意？”

    张队长摇头：“这不关我的事情。”

    郭富成脸色更难看了，突然眼露出一丝狠色。

    张队长注意到了，冷笑道：“看到那条狗了没有？白色的。那是一条狼，知道那条狼什么身份吗？看看它脖子挂着的东西，三等功，知道三等功意味着什么吗？你要是有胆子可以动动看，到时候别怪我不客气。”

    郭富成听到这话，眼前都发黑了。

    他妈的，请来帮忙的人，最后居然帮人家看着狗了，这叫做什么事情？
