    一直到昨夜子时，黎家的长老才终于做下决定，他们决定放弃极品丹药，转而讨好医师协会。

    毕竟医师协会如此势力庞大，若是抱好了大腿，回头能得到的利益，绝不是区区几颗极品丹药能比拟的。

    但无论哪个决定，此次黎家元气大伤，并且在永安城中的地位一落千丈却是不可避免的事实，所以黎家的这些侍卫们都有些意兴阑珊。

    就在这时，几人的耳边突然传来一个男子的呼喝声，“黎振宇呢？快让他滚出来还钱！”

    门房们都是一惊，抬头就见两个年轻高大的男子站在黎府门前，一人面貌俊朗，另一人戴着面具，却都是看不出修为的。

    黎家的侍卫本就心情不好，此时见这人到黎家门前撒野，顿时大怒道：“什么东西，竟然敢到这里大呼小叫？我们家少爷的名字也是你能乱叫的？快给我滚，否则别怪我们不客气！”

    只是他话还没有说完，突然感觉眼前一花，耳边听到砰一声响。

    整个人就像炮弹般弹射出去，重重撞在门板上。

    在骨头断裂般的痛苦中，黎家宅邸那厚重的们竟然被装得咯吱作响，不堪重负。

    随后在巨响声中，轰然倒地。

    半空中，原本鼓荡成一个大球的小呆牛恢复原状，砰一声掉落在地上。

    蛋蛋立刻凑上前，摸着他那丑萌的小脑袋表扬道：“牛牛做的好，等回去就让娘亲给你做好吃的！”

    小呆牛得到蛋蛋的表扬和爱抚，激动地整个身子都在颤抖，口中发出嘿嘿嘿的呆傻笑声。

    而蛋蛋却已经回到了小金龙他们旁边，几个小家伙排成一排，高声喊道：“欠债还钱，黎振宇，快滚出来把欠的钱还清了！”

    这一下，黎家所有人的人都被惊动了。

    第一个出来的是个外表看上去五十岁出头的老者，看到大摇大摆走进来的白虎等人，虎目圆睁，厉喝道：“你们是谁？吃了熊心豹子胆了吗？竟敢来我们黎家闹事？”

    白虎双手抱胸，嗤笑道：“黎振宇呢？快让那龟孙子滚出来见爷爷！”

    那老者怒道：“你先报上名来，说清楚找振宇有什么事，若是再敢撒野，就别怪我不客气了！”

    白虎悠悠然道：“在下白虎，奚玥身边的侍卫，此来是为了替我家公子向黎振宇讨债的。”

    因为刚刚声响，黎家门外此时已经聚集了不少人，纷纷在门口探头探脑看热闹。

    白虎对如今的状况非常满意，施施然拿出那张欠条，展示给那老者看了看。

    “不知道阁下是黎家的哪位长老，不过不管修为如何，白纸黑字总是看得懂的吧？这是黎振宇亲自写给长乐赌坊的欠条，如今他打赌输了，长乐赌坊却拿这么张废纸给我们家公子抵债，你若是我们家公子，你能接受吗？”

    那老者先是一惊，随后凝神往那张欠条上看了一眼。

    这一看，他倒吸了一口凉气，上面写着的晶石数量，差点没让他昏过去。