    虚空万里，有亮至极致的剑辉洞穿云霄。

    只见一道氤氲仙光分裂天地，自远空轰然垂落。

    其中蕴含的杀伐大势，竟令那三位帝朝圣境脸色陡然一变，原本迈出的脚步，当即停滞原地。

    所有人神色一凛，眉宇间似有震撼，皆起身看向那剑意斩来的方向。

    就连神武帝主，眸光中亦闪烁一抹浓郁的惊诧。

    是谁，敢在他武帝城，挑衅帝朝威严？

    “嗡。”

    剑意万丈，如大星坠落，将顾朝辞与那三大圣境身前的广场整齐切割而开。

    而在那远处天际，一道黑衣挺拔的身影突然踏破云幕，出现在众人视线之中。

    那是一个少年，容颜俊逸，丰神如玉。

    尤其是眉间那道神纹，更是莫名蕴含几分仙势。

    在其脚下，道韵衍化，有无穷异象浮沉三万里，仙魔共忌。

    这一刻，天地无声，万籁皆泯。

    就连神武帝主，亦被少年仙姿震慑，一时竟不敢妄动。

    唯独顾朝辞，俏脸呆滞，美眸中似有雾气升腾。

    怎么…会是他？

    这几日她被禁足帝宫，又有顾洪天封印镇压，根本不曾知晓青苍诸事。

    如今乍见凌霄，顾朝辞竟有一种极不真实的感觉。

    “放肆，何人敢挑衅帝朝威严！！”

    神武帝主身旁，有圣境侍卫脚步踏出，手中古刀横握，一脸盛怒。

    “你们该庆幸，未曾伤她分毫。”

    凌霄身影从天而落，站在顾朝辞身前丈许之地，那一张冷漠脸庞上，再不见一丝的温和，而是一抹从未有过的杀意。

    “哼，哪里来的狂妄少年，竟敢在帝主面前放肆。”

    顾族三祖冷喝一声，眸光阴森地瞪了顾洪天一眼。

    从这少年话里，他已然听出，这少年是冲着顾朝辞而来。

    只是放眼青苍，敢如此挑衅帝主威严者，皆被屠十族，满门遭戮。

    虽说这少年一身仙韵，看似不凡，可若因他一人连累顾族，顾朝辞便是千古罪人，纵死不可抵罪。

    “你怎么会在这里…”

    顾朝辞眸光复杂，内心里明明有许多欢喜，可脸色却是一如既往的寒漠。

    只是！

    此时凌霄只是皱眉看了她一眼，未发一言，转头看向了那三位帝朝圣境。

    三万气运？

    按照凌霄所想，一道分身气运都有一万之数，这顾朝辞的气运，至少在十万以上。

    可怎么，只有三万？

    而且，她的体内，蕴含一股极为恐怖的混沌气息，可偏偏这股气息又似在禁锢着她的修为？

    到底是怎么回事？

    “我乃顾朝辞未婚夫，这场试炼，有我来替她完成。”

    凌霄语气冷漠，黑衣之上金纹流溢，说不出的高贵神秘。

    在其身后，叶青婵的身影终于自天际显化，静静地落到了广场边缘。

    “你！！”

    顾朝辞惊喝一声，美眸中突然浮现几许呆楞。

    荒谬！

    何其荒谬！！

    当初那个受她庇护的少年，如今竟站在她面前，以一副要庇护她的姿态，面对这千朝百帝？

    “顾朝辞未婚夫？”

    闻言，不少皇朝帝君，古族老祖皆是神色一愣，转头朝着顾族三祖等人看去。

    圣灵仙朝太子姬赢，在这青苍西北之地乃是赫赫有名的妖孽人物，在场众人大多识得。

    可眼前这少年是谁？

    难不成，顾族将顾朝辞同时许配了两人？

    “放屁！少年，你休要在此胡说八道，侮我顾族声誉！告诉我你的来历，否则今日叫你身魂尽泯。”

    顾族三祖豁然起身，冷声怒喝。

    相比于顾族其他老祖，他之所以希望顾朝辞嫁入圣灵仙朝，不仅仅是为着顾族前途考虑，更重要的是…

    顾朝辞天赋异禀，放眼整个青苍年轻一辈，都堪称绝顶之人。

    就算顾族三祖，也不得不承认，以顾朝辞的心性，迟早有一日会踏临天地巅峰。

    可，只要她嫁于姬赢，这顾仙凰帝位就再不可能落入顾洪天一脉手中。

    有时候，一个仙朝中有太多妖孽的人物，也未必是好事。

    最起码，在顾族三祖看来，这顾洪天一脉的老祖同样是…死的蹊跷。

    “身魂皆泯？”

    凌霄眸光平静，脸上突然绽放出一抹灿烂至极的笑容。

    “凌霄！你还记得我跟你说过的话么？如果你敢…”

    “你给我闭嘴。”

    凌霄豁然转头，狠狠瞪了顾朝辞一眼，却瞬间令后者眼眸轻颤，原本脸上的冷意，竟突然凝固了下来，眼底深处更是有一丝委屈一闪而逝，只是很快就被她掩饰了下去。

    哦，他是天魔，自圣州而来。

    一旦这个消息传扬出去，他便是举世皆敌的下场。

    “凌…凌霄？”

    而此时，那原本站在人群之前，神色倨傲的顾族三祖突然脚步一颤，嘴巴怒张至一种不可思议的圆度，“嗝。”

    对于凌霄此名，十日之前可以说整个青苍一界无人知晓。

    可如今，这个名字却早已响彻亿万星域，震慑八荒六合。

    此子出世，叶族老祖被一令镇杀。

    青苍十万年来，这是第一位被人当面诛杀的天至尊。

    少主传位之日，此子又以无上剑姿，碾压凌族旁系数十位绝顶天骄。

    天魔现身天木域，他与界主殿少君追杀天魔至小世界，两人合力崩碎一方域界，重创天魔，救万千生灵于死境之中。

    他虽重伤，却令无数人族道统看到了一位人皇大帝的担当。

    神秘，强横，心系苍生。

    当然，能够做到这些者，青苍一界虽屈指可数，却也不是全无一人。

    可，凌霄真正威震天地的，是他…凌族少主的身份！！

    十万年来，凌族从未立过少主。

    由此可见，眼前这一袭黑衣，容姿如仙的少年在凌族众老祖眼中，占据着怎样的分量。

    “凌霄？！他居然是凌族少主？”

    顾族三祖身躯一颤，只感觉两眼发黑，股间似有温热流淌。

    我方才，好像是说叫他身魂皆泯？

    兄弟们，我能不能活过三章？

    或者，还有什么办法挽救一下我方才必死的言行？

    在线等，挺急的！

    “神武帝主，这试炼挑战，没说夫婿不可代行吧？”

    凌霄神色温和，只是脸庞尚有一丝苍白。

    而那神宫之前，神武帝主早已起身，眼眸开阖间，似有金辉荡漾，帝气万道。

    “既是凌少主未婚之妻，还需什么历练…”

    只是转瞬，他的脸上便露出一副淡然笑意，转头看了一眼方才那迈步向前，厉喝出声的圣境侍卫，“拖下去，斩，诛九族。”

    话落，神武帝主的眸光在顾族三祖身上轻轻扫过，只是最终却未再张口。

    既是凌族姻亲，就轮不到他来论处。

    “扑通。”

    可即便如此，顾族三祖仍旧是身躯一颤，终究是按耐不住心底惶恐，竟直接软在地上，昏死了过去。

    堂堂地至尊，仙凰古朝老祖，如今竟被一个少年的名讳，吓瘫了！

