
　　“老三走多久了？”

　　片刻后，蛟魔王又开口问道。

　　他手上抛玩着小小飞舟，感觉玩腻了，便随手一捏。

　　“咔……”

　　“咔……”

　　那飞舟不过是中品灵器，哪能承受蛟魔王的恐怖巨力？

　　瞬间便被捏的粉碎。

　　“砰！”

　　其中运转的诸多阵法，包括许多灵石都轰然爆炸。

　　形成一股震荡波。

　　但还没有扩散，就被蛟魔王用力一抓，直接消散于无形。

　　“大王，按三哥的速度计算，这时候应该差不多抵达芒砀山了。”

　　一名脸上铺满鳞片的水族大妖回道。

　　“恩。”

　　蛟魔王轻轻颔首，眼中顿时露出期待的神色来。

　　……

　　芒砀山。

　　大殿之内，慕余生还在与那名弟子交谈。

　　“方康泰可曾发回求援讯号？”

　　慕余生询问。

　　“没有。”

　　弟子摇头，接着道，“魂灯也没问题，想来应该性命无虞。”

　　“恩……”

　　慕余生点头，正要继续询问。

　　却在这时，一道急促的遁光向殿内飞来。23sK.com

　　“报——”

　　“长老，东侧观海台出现一名大妖叫阵，说知道咱们青云宗弟子的下落，要面见掌门。”

　　遁光刚刚消散，那弟子便已经跪在殿前，语速极快的进行汇报。

　　“什么？”

　　慕余生闻言顿时大惊，身形一闪，直接向东侧飞去。

　　两名弟子紧随其后。

　　……

　　东海。

　　水晶宫。

　　沈炼曾在这里留住多日，与龙王平辈论交。

　　下面守卫的兵士宫女也早都与其熟识。

　　见沈炼前来，没有任何拦阻，便直接带其向正殿行去。

　　走至半途，龙王也收到了汇报，亲自赶来迎接。

　　两人把臂言欢，宛如相交多年的老友。

　　只是龙王敖广在亲热之余，语气难免还携带一丝恭敬。

　　这也没有办法，沈炼毕竟是货真价实的北极紫微大帝，身份崇高。

　　敖广又在天庭的体制内混了太久，某些习惯都几乎锻炼成了本能。

　　“实不相瞒，敖兄，我此番前来其实是有件事情想请敖兄帮忙。”

　　双方客套一番后，待酒菜上席，沈炼便开口道出了来意。

　　“嗨，你我之间还谈什么请字，帝君有事尽管吩咐便是。”

　　敖广豪气的说道。

　　“那我就不客气啦？”

　　沈炼轻笑，正准备言说，却见敖璃从侧门走了进来。

　　玉手捧着一壶美酒，款款而行，说不出的柔美。

　　“龙女敖璃，见过帝君。”

　　敖璃向沈炼行了一个万福，将美酒送上，柔声道，“听闻帝君喜爱美酒，这是璃儿特意命人收集过来，珍藏至今，望得帝君品尝。”

　　敖璃低着头，嘴上说请沈炼品尝美酒，实际眼睛却偷偷注视玉儿。

　　听闻沈炼前来，她本就坐不住，想要见上一面。

　　结果又听下人说沈炼带了一名美女。

　　敖璃更是什么都顾不上了，立刻打扮一番，匆匆赶至。

　　亲眼见到玉儿，即便是对样貌颇为自信的敖璃，也忍不住心中叹息，“好美的人儿……”

　　“怪不得能让帝君青睐，明眸皓齿，冰肌玉骨，秀而不媚，兰质蕙心……”

　　“这般绝色，我身为女人都忍不住动心，又何况帝君呢？”

　　敖璃不禁有些失落，只强行控制，才没表露出来。

　　却没想到，玉儿同样也在注视她，好奇的大眼睛眨了眨，露出璀璨的光芒来。

　　脆声道，“哇，这小姐姐好漂亮啊，比之前见过的那个大姐姐还好看。”

　　“可惜那大姐姐不是好人，但小姐姐来给爸爸送酒，一定是好人。”

　　“爸爸你说对不对？”

　　忽然听到玉儿说话，敖璃不由得愣住了。

　　先是被她一通大姐姐小姐姐转变弄得发懵，最后又因为对沈炼的称呼，让敖璃心中生出荒诞的感觉来。

　　“爸爸？”

　　“这女孩不是帝君的妻子，而是女儿？”

　　“原来帝君早就成亲了吗？”

　　一时间，敖璃目光变得复杂无比。

　　既因为玉儿不是沈炼的妻子高兴，又因为她那称呼惋惜。

　　想来能生出这么漂亮的女儿，她母亲应该更加美艳动人吧。

　　敖璃心中猜测。

　　却见沈炼无奈的摇了摇头，在玉儿脑袋上一拍，说道，“对咯，这小姐姐是好人，你去和她玩吧，我跟你龙王叔叔说点事情。”

　　“好哇。”

　　玉儿开心拍手。

　　她本就是闲不住的性子，对酒宴也没丝毫兴趣，闻言立刻抓住敖璃玉手，叽叽喳喳的交谈起来。

　　敖璃性格柔软，见玉儿如此开心，也不好拒绝。

　　便和沈炼告了声罪，带玉儿向自己闺房行去。

　　两名绝色美人相伴离开，沈炼这才和敖广回到正题。

　　“不知帝君有何事相询？”

　　敖广沉声问道。

　　他虽看出自己女儿的心思，却并没有点破。

　　自沈炼斩杀璩烈解除危机后，敖广着急嫁女的心思就淡了。

　　哪怕偶尔开玩笑也不过是说说而已。

　　至于女儿的将来，则一切顺其自然，并不强求。

　　“其实，我是想询问敖兄，可否知道加速时间运转的相关阵法。”

　　沈炼收回心思，低声道。

　　“加速时间？”

　　敖广微微皱眉，说道，“倒是听说过不少，但改变时间运转，已经涉及天道规则的本质，能达成这种条件的阵法无一不是顶尖存在。”

　　“比如两仪微尘阵，先天八卦阵，五行大阵等等……”

　　“这种阵法布置的条件太过苛刻，我也不清楚具体运转方式。”

　　……

　　“难道除了这些顶尖大阵，就没有其他办法了吗？”

　　沈炼有些失望的说道。

　　敖广说的那几种阵法都是位居洪荒十大凶阵的存在，以他目前的实力根本没办法真正完成。

　　却见敖广思索片刻后，忽然眼前一亮，说道，“对了，帝君如果只需要加速时间的话，倒还有一个简单的办法？”

　　“哦？什么办法？说来听听。”

　　沈炼顿时露出期待之色。

　　却听敖广道，“洞天福地，帝君可曾听过？”

　　“当然。”

　　沈炼点头。

　　现在青云宗内就安置了一个清寰福地，乃是廖长顺建立，只是其级别太低，除了装人，基本没有什么特殊能力。

　　就连灵气的吸收孕养，都得依靠五针松反哺才能达成。

　　便听敖广接着道，“洞天福地依托于世界屏障建立，却又独立于世界之外，内部自成体系。”

　　“如果有帝君有办法能建造一个高级的洞天福地，这时间加速问题自然迎刃而解。”

　　“实际上，地界和天界有不少大能都拥有这种福地，他们平常便待在福地内部潜修。”

　　“修行效果比咱们不知快了多少倍。”

　　……

　　“原来如此。”

　　沈炼瞬间明白过来，心中困扰许久的问题总算得到解答。

　　不枉他亲自来龙宫跑这一趟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第259章 两美初遇，加速办法免费阅读。https://xs.23sk.com 