    张航笑着说道。

    “你有三十亿么？”

    人群中一人轻蔑的笑着说道。

    张航手腕一转，拿出一个乾坤袋，朝着罗卿便丢了过去。

    不过那乾坤袋刚一到了罗卿面前，罗卿身后一人抬手便将乾坤袋摄入手中。

    那人借着后退一步，暗运魔气护体，借着神识侵入乾坤袋。

    等神识进入乾坤袋时候，发现乾坤袋没有封印。

    在进入其中之后，顿时脸色微微一变，只见乾坤袋中魔石堆积出了一座小山。

    “殿主。”

    那修士略微稳定心神，而后将乾坤袋递给罗卿。

    罗卿轻蔑一笑，随即神识进入其中。

    见到满满当当的魔石，罗卿不禁脸色略微缓和了一些。

    随后所罗卿供奉不少，可也无法想罗芙一样肆意挥霍。

    这也是罗芙离开时候，罗卿没有马上接任殿主的缘由。

    按照罗芙那样动辄百万魔石赏赐手下，罗卿根本做不到。

    为了不落下乘，所以罗卿一直都在想方设法博取名望，掠夺矿源。

    如今见到张航一出手便是两亿魔石，罗卿表面平静，心中却是欣喜。

    两人同属玉罗刹后人，而且罗卿的天赋要比罗芙还高。

    原本宗族不看好的罗芙，如今却一跃成了同辈人中实力最强的人。

    罗卿自然知道，罗芙的成功与此人有着莫大的关系。

    而自己能这么快便被人推举为殿主。也是与此人有关系。

    “怎么样？罗殿主赌不赌？”

    “好，本殿主便让你输的心服口服。”

    罗卿微微一笑，跃身便跳到擂台之上。

    “殿主。”

    罗卿刚一落下，身后十几名护卫便跟在了身后。

    “此人阴险狡诈。如今困兽被围，其中恐有奸计。”

    身后护卫传音说道。

    “退下。你们都给我退下。”

    罗卿厉声喝道。

    “是。”

    护卫一脸难色，缓步退后。

    擂台方圆三十里地，照这样退后，光是走出擂台便的一日时间。

    “殿主不愧为女中豪杰。张航佩服。”

    张航抱拳说道。

    “全都退下！本殿要与张航一决高下。”罗卿厉声喝道。

    “是！”

    众人应下一声，所有擂台上刹奴开始缓步后退。

    “难倒你们认为罗卿殿主如此不堪？没有你们的庇护，便是别人手里随手捏死的一只蚂蚁？”

    万里还在高空盘旋。张航可没时间与众人拖延。

    众人闻言，顿时黑下脸来。

    唯独罗卿脸上却是露出一抹笑意：“都说张门主足智多谋，今日一见果然不同凡响。”

    “之前不是已经见过了么？殿主何须如此客气？”

    张航咧嘴一笑，柔声说道。

    罗卿与罗芙两人容貌七分相像。

    不过罗卿眉宇之间少了一股戾气。

    上次近距离交谈，罗卿言语和善，便让张航心中颇为悸动。

    如今桃花一笑，更是让张航有些心动。

    “确实见过了，张门主投靠灵宗，可转身，便将天傀宗出卖。这手段，却是让人汗颜呐。”

    张航身为魔宗，为求自保，投靠灵宗也就罢了。

    可转眼又为了自己的利益，将灵宗出卖给了魔宗。

    这种小人行径，在罗卿看来，甚是下作。

    在见张航提及天傀宗的事，心中越发厌恶。

    “哈哈哈，人为财死鸟为食亡。别说是你，就算罗芙今日站在这里，这买卖，我也做定了。”

    张航朗声一声，丝毫不在意罗卿讥讽。

    “来吧！”

    罗卿轻喝一声，身形一晃，九只刹奴现身，只见九只刹奴和罗卿一样，双掌煞气汇聚，朝着张航便打了过来。

    “且慢！”

    张航轻喝一声，施展闪云步直接退后。

    “还有什么话，打完再说！”

    罗卿得了先机，加上九只刹奴，紧追张航身后。

    张航逃跑经验丰富，罗卿根本无法将张航堵住。

    “你若在不动手，顷刻间便让你魂飞魄散！”

    见张航不断游走戏耍自己，罗卿心中已经大怒。

    “你若不让我把话说完，我无论如何都不与你交战！”

    张航一边逃跑，一边说道。

    “我就不信我今日拿不下你！”

    被人如此威胁，罗卿岂能就范。

    一时之间，罗卿追击的更加凶猛。

    而张航身法灵活。

    左臂右闪，刹奴汇聚一处。张航便逃跑。

    刹奴分开包围，张航便强行破开一处，而后继续逃跑。

    两人又在擂台上追逐了一刻钟时间后，最终还是江言跳下擂台拦下了罗卿。

    “殿主，如今张航已经是瓮中之鳖，让他说完最后一句，便让他安心上路吧。”

    江言说道。

    有江言阻拦，罗卿停下身子，气呼呼的瞪了江言一眼，而后一脸怒色看着张航。

    原本罗卿长相就是上乘，这一生气，更是多了几分俏皮可爱。

    被罗卿这么瞪着，张航心中不禁掀起波澜。

    “张航，你倒是说话呀！”

    见张航呆在原地，江言大声喝道。

    “对对对。”

    张航长吐一口气。急忙点头答应。

    “诸位阴煞教的道友，诸位认为我与罗殿主比试，谁能获胜？”

    “自然是殿主了，老夫观你气息外强中干，拖延了这么久也不敢与殿主动手。想必是在等你那妖兽救你吧？”

    一老者笑着说道。

    其他纷纷点头附和。

    “那罗殿主用多长时间能胜我呢？”

    张航接着问道。

    “这....一个小时吧？”

    张航这么一问，老者就有些犹豫不决了。

    “我看，半个小时足矣！”

    老者还在盘算，马上便有其他人上来奉承。

    “我猜，十分钟足矣！”

    “哼，张航当年万毒教一战，身中剧毒，如今能活过来已经不易，我猜，殿主只需一掌，张航便的立即毙命！”

    一相貌俊俏的男子冷声说道。

    其他人闻言，心中大怒。

    如今已经说到一掌了。在说下去，阿谀之言便会被人讥笑。

    “诸位道友所言不错。”

    在场百人，你一言我一语，张航也根本没听。

    直等的那俊俏男子出口，将时间定在一掌，众人没法在奉承罗卿，所以这才住口。

    “废话问完了吧，该动手了吧！”

    原本以为张航还有什么举动，没想到张航尽是废话。

    罗卿怒声说道。

    “嘿嘿，之后一句。”

    张航咧嘴一笑。

    “好，在下身上还有三十亿魔石。咱们赌一把如何？”

    “你想怎么赌？”

    在场百人，自然有喜欢赌的。

    “赌我与罗殿主，胜负。赔率一赔十！”

    张航朗声说道。

    “好！我赌三百万魔石，一百万灵石！赌殿主胜！”

    罗卿实力毋庸置疑。虽说拳脚比试。不过胜出张航也不在话下。

    “道友心急了不是？”

    张航咧嘴一笑。

    “怎么？你不敢赌了？”

    “我问你，平日里赌斗，赔率是多少？”

    张航朗声问道。

    “同境界实力，比斗一般的都是一赔一。”

    那修士没好气的说道。

    此事天下皆知，也没必要说谎。

    只有那种跨境比斗才会出现一赔二，一赔三，甚至更高。

    “我与罗卿同等境界，那我为何要一赔十？”

    张航不禁问道。

    “你自己说的，我那里知道！”

    这修士闻言愤愤说道。

    “我的规矩是这样的！听好了！”

    “我与罗卿比斗，分为四段时间，一刻钟为一段。一小时若是不分胜负，则是按平局来算。畏敌不战算输。出了擂台算数。所以我两比斗，有九个选择，只要选对了，便压一赔十！”

    张航朗声说道。

    “这....这是什么玩法！”

    那修士听得脑袋发懵。

    原本只是赌胜负。

    如今不止胜负，还要考虑两人实力悬殊，这便将简单的事情难了数倍不止。

    张航心神一动，接着从乾坤袋中取出九个巨大木箱。

    木箱上面刻着平局和时间。

    “赌我胜的，将魔石投与左侧木箱。赌罗殿主胜的，将魔石投与右侧木箱。当然，赌我两平局的，便将魔石投入中间的木箱。”

    张航朗声说道。

    众人闻言，一时沉默下来。

    之前说罗卿一掌便能击败张航，不过是为了奉迎罗卿。

    如今真要下注的话，却要仔细思量了。

    “好，我赌两百万魔石，两百万灵石，赌我十招之内败你！”

    没想到张航临死还要散尽妖门魔石。

    罗卿说着话，手腕一转，魔石灵石各两百万，朝着木箱便飞了过去。

    张航手腕一转，一道魔气将灵魔二石挡下。

    “罗殿主倒是提醒我了，在加一条，擂台比斗修士，不准押注。”

    “为何我不能压！”

    “确保公平。若是你压我胜，刚一开始比斗，便直接跳出擂台。那岂不是被你白白得了赌注？”

    “这样吧，我压一百万，赌....平局。这样可以吧？”

    江言犹豫片刻，还是压了平局。

    张航转头，两人相视一笑。没想到江言猜到了自己心思。

    “请下注。”

    不过这样也不错，如此以来，有人能赢走魔石，便会继续吸引人投入进来魔石。

    江言拿出一百万魔石，随手将其丢入中间木箱当中。

    “好！我赌殿主一刻钟斩你！”

    那俊俏男子一咬牙，拿出一百万魔石，投入到右侧木牌刻着一刻钟的箱子当中。

    张航拿出一块玉符。正面刻下通天战台甲，张航对战罗卿。背后刻下一百万一刻钟。将玉符注入一道魔气之后，将其反手抛给那俊俏男子。

    

