    空气之中，借助道配合九龙游云术施展急速的秦风闷哼一声，速度下降了一个档次，空中顿时拉出一道道秦风的身影，好似断帧，每隔数米就有一个。

    宗云心中松了一口气，如此一来，对方就追不上自己了。

    可就在这时，又是数道雷霆轰然作响。

    宗云脸色狂变，杀意瞬间袭至身后。

    “放肆！”

    宗狮赶忙朝前飞去，想要救下宗云。

    可没等他赶到，就见一团烈焰猛然爆开，将其中宗云瞬间点燃。

    一个火团惨叫着朝下方坠去，好像一颗流星，点燃了柯峰锐的眼眶。

    他浮在水中，眼中满是大仇得报的激动。

    “滚开！”

    宗狮看着拦在自己眼前的秦风，怒喝了一声。

    那火焰不简单，可若是能够及时追到，还是有机会将宗云救回来的。

    秦风脸上冷笑，没有丝毫避让。

    老龙看见这一幕，心中一喜。

    他早就觉得秦风不是普通人物，可他仅凭一人，竟然将底下那些狮族全部杀光了，这点完全出乎了傲礼的意料。

    当然，他也不会放过打击敌人的机会。

    “宗狮，你也算是你们族内的老人了，怎么连人都救不下？对面只是个神劫巅峰的人族小辈而已，你有那么弱吗？”

    宗狮心中暗恼，可却不得不承认，自己对于秦风是忌惮的。

    刚才那一道混合着雷与火的烈焰，他虽然能够挡下来，可也绝不会轻松。

    “你就是柯景龙说的那个人类天才？”

    他没有询问柯景龙的下落，秦风能够站在这，宗云会转身就逃，想也知道柯景龙现在不会活着。

    “或许是我。”

    秦风目光越过宗狮。

    傲礼正被包裹在一团黑色雷云中，时不时可见一鳞半爪，雷云中出了雷光，时不时还有金光闪烁，那时魂魄尚在巅峰的柯兰。

    她没有跟秦风等人做辅助，一开始就投身了这场高层战斗。

    随着宗狮撤离，两人压力大减，正在扭转局势。

    秦风不介意再拖一会时间。

    对方敷衍的回答让宗狮暗恼。

    可他没有将愤怒表现在脸上。

    “你若是能够投降我族，我就将原本给予柯景龙的待遇都给你，且我族定会倾力培养你！”

    秦风不知道眼前这妖族到底给了柯景龙哪些承诺，想来是不会低的，否则后者也做不出这种出卖祖宗的决定。

    可他依旧不感兴趣。

    立刻道。

    “待我考虑考虑。”

    宗狮点头。

    若是有眼前这人加入围攻，自己一方就有不下于三名太一巅峰，战力大增，那傲礼想拖也拖不下去了！

    哪怕从秦风的灵力波动中，他明白眼前这人只有神劫巅峰，可既然能杀得宗云败逃，余下三名狮族太一后期也不知所踪，想也知道秦风战力远超境界！

    就这么等待了一分钟，两分钟……一刻钟……

    傲礼几乎扭转了颓势，眼前这个人族竟然还没回应。

    宗狮只能逼问道：“你到底决定与否！”

    “啊？”秦风愣了一下，老实摇头：“还没呢，再等等。”

    这下就是傻子，也能察觉秦风拖延的意思了。

    宗狮顿时勃然大怒。

    他化身原型，金光灿璨的三头狮子站在虚空，爪子撕裂劲风朝着秦风杀去。

    “要不要我去帮他？”

    雷云之中，柯兰对傲礼问道。

    “先看看再说，我感觉他身上气势稍颓，可并无大碍。”

    “好！”

    虎魄带着霹雳雷声，同宗狮爪子相对，两者交锋，火花迸裂，秦风劲力稍差，在天空中步步后退，每一步落下，脚下云层都会裂开一道窟窿，那是劲力倾斜虚空所致。

    “果然有些门道！”

    宗狮同样退后几步，目光一凝暗道。

    他一扭身，粗壮尾巴带着光影朝着秦风横扫。

    与此同时，宗狮头上三个狮子头同时喷吐毒素，朝着秦风笼罩而去。

    秦风面色微变，不是因为那好似金山倒玉柱的尾巴，而是那三团碧绿如浓云的毒气。

    浓云未至，秦风的皮肤上已经起了鸡皮疙蛋。

    秦风不再卸力，借势往后暴退，劲风扑面而来，秦风横刀挡住鞭影，浑身一震，甘甜涌入口中。

    蓄力已久的刀域释放，刀气横生，对所有刀域内的物体展开了切割。

    绿色毒云在刀气下泼洒，不断被撒落各方。

    白云被灼烧，好似筛子般不断破碎。

    一簇簇毒气落入下方，落在水中，顷刻就有水族布满湖面，落入密林，点缀出一片焦黄不断枯萎，从郁郁葱葱的密林变作鸟不拉屎的焦土。

    “快进水底！”

    正打坐回息的柳逍遥脸色一变，立刻对剩下三人下了命令。

    他自己也赶忙站起，却没有第一时间进入水中，先后来到宗云等人陨落之地，将他们尸身收入囊中，这才化作流光，破水朝水底遁去。

    宗狮目光慎重，没再继续追击。

    对于秦风的实力，他已经有了一个大概的预估。

    他化作人型，一舔嘴唇，有些见猎心喜。

    “我虽是妖族，可也喜欢用刀，它足够霸道！”

    秦风只是警惕，没有接话。

    天地之间好似有狮子吼声，一阵阵低吼不断回荡。

    “该死，这家伙这些年果真在研究武技，我说他怎么跟我一样进境不多呢！”

    傲礼吃了一惊，脸色有些难看。

    秦风也感觉到了压力，他收起虎魄。

    直觉告诉他，接下来应该使用最强的攻击，只是抵挡的话，十死无生！

    云层之上又有云层，可此时，却好似有大手拨动，为一道天地间横生的刀气开道。

    金光四起，宗狮平举手中的刀，好似找到源头，刀气不断涌入，如万佛归宗。

    “这家伙竟然还懂佛门戒刀！该死！”

    傲礼心中焦急，赶忙对秦风传音，让他施展急速逃入湖泊深潭，也只有在深潭之下，秦风才可能存活。

    可秦风却不为所动，站在原地不知在想什么。

    “柯道友，你过去助他！”

    傲礼一咬牙，雷云崩散，他真身显露，开始对余下狮族强者展开凶猛进攻。

    趁着他们慌乱之际，柯兰魂魄寄存的玉牌化作金光，朝着秦风激射而去。

