    “动力乘以动力臂等于阻力乘以阻力臂。”当墨家子将总结完成的杠杆原理公式公之于众之时，所有人心中一叹，这一次，墨家学说已经臻至完美！

    哪怕是最普通的工匠，只要套用这个公式，亦可做出省力的机械来。

    “这一次，我等一生恐怕都要活在墨家子的阴影之中，其他两脉也要屈居墨家村之下。”墨家其他两脉的子弟心头沉重道。

    非但墨家两脉如此，公输家亦同样心思复杂，两家同为千年之对手，从未服过谁，然而这一次，墨家大放异彩，而公输家却寸功未立。

    然而同样也世家之人心中冷哼道：“墨家子不过是弱冠之年，小小年纪就已经成就一家之言，莫非就不怕杀其身，用其言。”

    “杀其身，用其言！”

    此乃是法家韩非子的典故，当初韩非子同样也是法家的集大成者，韩非子入秦，深受秦始皇的赏识，然而却因为在韩国的问题政见相左，然而韩非子在秦国的影响力极大，最后被构陷下狱，虽然史书记载，乃是李斯杀害了韩非子，然而谁都知道，如果没有秦始皇首肯，在法度森严的秦国，李斯怎敢杀害韩非子，并且从此一后深受秦王重视，官至宰相。

    韩非子死后，秦始皇任用韩非子的法家思想灭六国，一统天下，这就是杀其身，用其言。

    而如今墨家子年纪不过是弱冠之年，就已经将墨家学说发展到顶峰，天下工匠无不视其为领袖，此时此景，岂不是和当初韩非子的处境极为相似。

    如今的墨家子的声望已经达到了顶峰，在有心人的眼中，这已经是一个极其危险的信号了，更可怕的墨家子不过是弱冠之年，比韩非子的年纪更小，未来墨家子能够成长到什么程度还犹未可知。

    顿时不少人看向墨家子的眼神多了一层忧虑，而墨顿却哈哈一笑道：“诸位皆以为这是墨家的顶峰，那就大错特错了，在墨某看来，这不过是墨家刚刚起步而已。”

    祖名君等人看着一脸得意的墨顿，不由恨恨跺脚，墨顿的处境已经如此微妙了，可他还在继续膨胀。

    墨顿却视若无睹道：“墨某将这个时代称之为机械时代，却有一丝偏颇，因为目前大部分的机械使用是都离不开人力，更精准一些应该将其称之为人力机械时代。”

    “人力机械时代！”

    众人纷纷颔首，墨家子这个划分倒也精准，机械虽好，但是需要人来出力操控。

    “然而人力有时穷，而天地之力无穷也！滚滚而下的河水一旦泛滥，摧毁所有挡在他们面前之物，冲天的火焰吞噬一切可燃之物，呼啸的飓风足以将人卷上天空，这片天地充斥着无穷无尽的水力，火力，风力，无论哪一种都胜过人力千倍万倍，如果我等可以将这三种力量控制在可以被人利用的程度，用来取代人力，那将会是何等的盛况。”

    “水力、火力、风力！”一众工匠眉头一皱，他们自然知道这些天地之力无穷无尽，然而他们又不是道家，又岂能号令天上的神仙，让这些力量为人所用。

    “这不可能？”肖登奎忽然高声道，虽然墨家子的杠杆原理，让他惊为天人，但是墨家子提出的研究天地之力，实在是痴人说梦。

    其他人纷纷沉默，肖登奎虽然无礼，但是却说出他们的心中的话。

    墨顿看了看肖登奎道：“墨某并非是信口雌黄，而是有迹可循，因为工界的先贤早已经迈出了探索的第一步。”

    “有迹可循？”众人不禁一愣，皱眉思索却没有丝毫的线索。

    墨顿提醒道：“不知诸位可曾听说过杜诗水排。”

    “杜诗水排！”经过墨顿的提醒，众人这才想起，有一种机械不依靠人力，而是依靠水力，那就是东汉时期工界前辈杜诗创造的水排，专门用来冶铁鼓风所用。

    “杜诗水排的确是利用水力，然而它却有极大的缺陷，必须将其安装在水流喘急之地，而且往往夏季水力充沛，风力强劲，而秋冬两季水流平缓，水位降低，根本无法利用。”肖登奎皱眉道。

    一众工匠纷纷点头，水排需要在水力充沛，河流甚多的北方才可以用，而在河流较少，水流较慢的北方来说，简直是鸡肋，更别说水排还要随着水位的高低来调解，更是极为麻烦。

    不过话又说回来，水排虽然有不便之处，然而的的确确是如墨顿所说，化天地之力为人所用，只要有流水，水排就可以源源不断的转动，化河水之力为人所用，顿时众人对墨家子的话多了几分信任。

    墨顿点头道：“水排的确有弊端，然而水位和流速的难题并非不可解决，我等可以在峡谷之地拦坝蓄水，安装水排，墨家已经向朝廷提出奏折，再漓河上游的石鳖峪处修建水坝，夏季之时降水多，则拦河蓄水，增加水库库容，减少洪水对长安城的威胁，秋冬时期开闸放水，确保漓水河道水运不绝，以及两岸灌溉用水，一道水坝可以集防洪，灌溉，水运，而且可以在水坝上安装水排，完美的解决了流速和水位之弊端，如此一来，化水力为人所用并非不可能。”

    墨顿话音一落，全场再次哗然，他们每一次都自认为高看了墨家子，却发现还是低估了墨家子的雄心，谁能想到墨家子竟然妄图控制一条河流，而且计划的极为周详，极有成功的可能性。

    更多的工匠则是思索墨家子的水坝计划，一旦成功，如此巨大的水力定然会让整个墨家村拥有源源不断的动力，那其中的好处简直是让所有人眼红不已。

    “墨某所利用的不过是一条小小的河流罢了，而天下胜过漓河的不知又多少，地势水利胜过石鳖峪的更是数不胜数，甚至有朝一日，随着墨技的进展，大唐可以在长江黄河修建超级大坝，到那时，大唐将真正治住这两条流动的猛兽，两岸百姓再也无惧洪水之灾，而这两条大坝所隐含的水力，恐怕天下所有的人力马力加在一起都无法比拟，我等哪怕利用一丝，就会有无穷无尽的回报，除了水力，风力、火力，只要是天地之力，皆在墨家的研究之列，这就是墨家的未来，也是墨家的任务。”墨顿慷慨激昂道。

    整个会场再一次死寂，他们原本以为缝纫机等三物乃是此墨技展的精髓，却没有想到墨家子竟然在此基础上一统墨家绝学，就当众人认为杠杆原理乃是墨家学问的顶峰，却没有想到墨家子又提出了墨家的未来方向，化天地之力为己用，更是有切实的计划。

    他们一次次高看了墨家子，而墨家子又一次次让他们震撼。

    “这就是墨家子！”这一刻所有人都在心中感叹，屡创奇迹的墨家子。