    刚才的擂台上，星辰的双腿中间突然出现了一块巨大的石块儿，这石块儿所带来的冲击力直击星辰的下半身。

    用一个词语形容现在的星辰再合适不过了，那就是：

    鸡飞蛋打。

    星辰意识到突然出现的巨大石块儿，其实就是刚才余温扔向自己的那块儿小石子，星辰跪在地上，满头大汗地问道：“你，你能控制……物体的……大小吗？”

    “我能让摸过的东西变大哦！”余温用右手握住左手的食指，妖媚地笑道。

    “这是什么虎狼之词……”黑暗与殇在台下吐槽道。

    “呃……”星辰终于支撑不住，倒在地上。

    “10、9、8……2、1、0！第二场比赛，余温选手获胜，浦饭队1比1将比分扳平！”倒计时结束，小兔及时宣布结果：“谁也没有想到，在星辰选手的双腿中间，竟然突然出现了一个巨大的石块儿，这对星辰选手是一个巨大的打击。”

    斗鬼神拍了拍噬阎罗的肩膀：“那一定很痛！”

    ……

    【余温，你的能力是：疯狂小丑】

    ……

    “现在有请伊奇卡基博士队的第二名选手上场！”小兔及时控制着比赛进程。

    “不，我不想和这个女人比赛！”斗鬼神看着躺在地上哀嚎的星辰说道。

    但纵使有一万个不情愿，斗鬼神也只能任由噬阎罗将自己推到台上去。

    既然无法拒绝，最起码别“死的”太惨。

    “姐，麻烦一会儿下手轻点好吗，最起码别攻击要害行吗？”斗鬼神毕恭毕敬，在他看来，这场比赛的胜负已经无所谓了。

    “你说这些，就好像我只对别人的要害感兴趣似的。”余温的眼睛眯成了一条线。

    “我错了，对不起！”斗鬼神也不知道自己为什么要道歉。

    “两位选手请做好准备，”小兔提醒道：“第三场比赛开始！”

    “抱歉，我弃权。”余温举手示意，轻描淡写地说了一声，然后转身往擂台下走去。

    “哈？”斗鬼神不敢相信自已的耳朵。

    “嗷……”星辰仍在哀嚎。

    余温慢条斯理地走下擂台，对满脸问号的黑暗与殇说道：“该你了，加油。”

    “嗯，我会加油的……个鬼啊！你干嘛弃权啊！”黑暗与殇吼道：“你知不知道就剩我一个人了！”

    余温没有回答黑暗与殇的话：“小可爱，如果输了你会怪我么？”

    “不会的，余温姐你已经战胜了对面掌握异能的玩家，就算输了也不应该怪你。”黑巫鸦说道：“如果真的输了，也应该怪……”

    黑巫鸦本想说怪自己的，却被余温抢先道：“也应该怪小殇，我都帮他把那个星辰解决了，面对没有掌握异能的对手，他要是还赢不了，这辈子就别想找到女朋友了！”

    黑暗与殇表示很受伤：“你们的良心不会痛吗……”

    “但是，”余温紧接着举起一根手指说道：“你要是赢了的话，我让小可爱给你现实中的联系方式如何？”

    这次连黑巫鸦都惊了：“啊，这，这怎么可以……”

    “给他点动力嘛，”余温拍了拍黑巫鸦的后背笑道：“放心吧，小殇是个好孩子，你可以考虑考虑哦。”

    “别随便给我牵红线啊，你是月老吗！”黑暗与殇吐槽道。

    余温一脸不可思议：“小殇你，你居然嫌弃小可爱？”

    “不，我没有！”黑暗与殇反驳道。

    “那就这么决定了，”余温恢复常态：“你要是赢了的话，我让小可爱给你现实中的联系方式。”

    “好，好吧。”黑巫鸦同意了。

    “但是你要是敢输掉的话，”余温指了指那边的星辰，微笑地说道：“你就准备像他一样以死谢罪吧！”

    “咕嘟。”黑暗与殇咽了口口水。

    “请浦饭队的最后一名队员上场，”小兔解说到：“现在伊奇卡基博士队2比1已经拿到了赛点，如果伊奇卡基博士队这一场获胜，那么伊奇卡基博士队将获得最后的胜利！”

    黑暗与殇迈着沉重的步伐走上擂台：“裁判，快点开始吧，让我早死早超生。”

    “第四场：黑暗与殇选手对阵斗鬼神选手，比赛开始！”小兔挥手示意。

    面对同样是5级的队友，斗鬼神心里轻松了不少：“论格斗，我还是有自信的。”

    “啊啊，”黑暗与殇一脸死相：“我也是，快开始吧。”

    最先发动进攻的是斗鬼神，他没有拿出武器，而是空手向黑暗与殇冲过来。

    “没有拿出武器吗？”黑暗与殇心道：“那我也不需要拿出武器了。”

    “啊哒！”两人扭打在一起。

    斗鬼神现实中练过一阵子的跆拳道。

    至于黑暗与殇，那就更不用说了，他现实中的时间多的是，也参加过很多俱乐部，其中就有格斗俱乐部。

    二人一时打得难解难分。

    “可以啊，没想到你也练过格斗技。”斗鬼神说道有挥出一拳。

    黑暗与殇用手臂格挡住这一拳，心道：“我们两个都是会格斗的人，想要赢他，只能出其不意，想要毫发无伤是不可能的了，我要卖个破绽才行。”

    在交战中，黑暗与殇且战且退，时不时的卖个破绽让斗鬼神攻击到自己，但每一次受的伤都不大。

    “怎么了，动作开始乱了，坚持不住了吗？”斗鬼神的进攻更加猛烈了。

    “时机差不多了。”黑暗与殇心道，并在胸前露出了一个很大的空挡。

    “结束了！”斗鬼神大喊一声，右手向黑暗与殇的胸口挥去。

    黑暗与殇迅速扭转身体，让斗鬼神的这一击没有正中自己的胸口。

    同时，因为斗鬼神全力地进攻，也没有办法进行防守，黑暗与殇飞出一脚，穿着高帮球鞋的一脚正中斗鬼神的脑袋。

    斗鬼神直接被踢倒在地，眩晕不止，小兔在斗鬼神倒地的瞬间开始计时。

    “10、9、8……”

    “他起不来的，”黑暗与殇暗想道：“要是在现实中承受了这种攻击，非得脑震荡不可。”

    “2、1、0！第四场比赛，黑暗与殇选手获胜，浦饭队2比2再次将比分扳平！”

    “嘶，失算了。”黑暗与殇看向自己正在流血的肩膀：“这家伙，明明有武器，却非要在最后一刻才拿出来。”

    斗鬼神的武器是一柄匕首，他在最后一刻拿了出来，本来是刺向黑暗与殇的胸口的，结果被黑暗与殇躲了过去，但还是划伤了黑暗与殇的肩膀。

    黑暗与殇尝试着轻轻活动了一下：“动作受到了限制，而且还附带着流血效果，这个破绽卖得有点大啊，还剩最后一场，不知道能坚持多长时间。”

    “各位观众，终于来到了我们的决胜局，目前浦饭队还剩下黑暗与殇选手，但黑暗与殇选手在上一场比赛中受了伤，而他也要在这种情况下对战伊奇卡基博士队的噬阎罗选手。

    究竟哪只队伍会获得最后的胜利，让我们拭目以待，现在有请伊奇卡基博士队的最后一名选手，噬阎罗选手上台！”

    小兔重复了之前的开场白之后，黑暗与殇和噬阎罗的比赛正式开始。

    和斗鬼神不一样，噬阎罗一上来就掏出了自己的武器——手刺。

    【名称：手刺】

    【类型：武器】

    【品质：精良】

    【攻击力：较强】

    【属性：无】

    【备注：手刺是一种用于近战的武器，使用者将它握在手中，露在手指外侧的部分是尖刺，近距离打在人身上伤害很大，属于凶器。】

