    “他又在忙什么？”

    “不知道啊！”

    “算了，我先去睡觉了！管他作甚！”

    巴特尔说着便来到自己的位置，用皮带将自己捆在了座位上，以防止自己到处乱飘。

    绑好了自己，他还摇头晃脑的叹息了一声：

    “唉！这太空，躺着和站着真是一点差别也没有。”

    “这感觉也真是奇怪！”

    “啧啧！”

    巴特尔自语了两句便带上眼罩，准备睡觉。

    一旁的覃琳雅扫了他一眼，又望向了操作台前的王猛，

    见王猛转身，向着气压门的方向飘去，她不禁出声问道

    “你要去哪儿？”

    “检查设备！”

    说着便离开了座舱，进入了气压舱。

    “巴特尔！”覃琳雅又呼唤了一声巴特尔，

    她本想与自己的这位同事，讨论一下接下来的计划，然而回应她的只有巴特尔的鼾声。

    “哎！罢了！”

    “这几天都没有好好休息，先养精蓄锐！”

    说着她也回到自己的位置上开始了休息，

    相较于二人的疲惫，王猛还是能支撑一点时间的。

    也是在这个时间内，他打算将中继卫星给搞出来。

    先前他通过中继卫星的蓝图数据，默默的计算了一下，

    他现有的材料，抠抠搜搜还是能凑出一颗中继卫星。

    虽然一颗中继卫星，无法像三颗那样进行全段通信，能给空间站连稳定的WiFi。

    但上网看些新闻还是能做到的。

    在气压舱中他穿好宇航服，泄压结束后，他慢慢的爬了出去。

    太空的景象依旧是那般绚丽。

    与地面上照片视频中的满是黑暗的太空不同。

    真正用肉眼看到的是周天的繁星，

    不论是头顶，还是脚下，被星辰包裹的人，有一种遨游虚空的感觉。

    虽然风景很美，但对人类的来说，太空依然是危险的禁地。

    王猛小心翼翼的探出身子，将建造枪取了出来。

    他打开建造枪上的屏幕，

    上面的显示的是一款鹰国的推进器。

    此时的蓝图的右边的进度条，只有百分之四十了。

    看着这个进度条，他的右手上闪起了金光。

    “提取！”随着他心中默念一声，

    建造枪的枪托下出现了几条各色的线条，链接到了他的右手。

    只是片刻，剩余的材料便从建造枪中取了出来。

    “早知道剩下的材料可以取出来，也就不用那么麻烦了！”

    说起来，这种事情他还是在先前建造登陆舱和发动机的时候发现的。

    当时他看到轨道舱的蓝图里的还剩着百分之几的进度，

    便有了想法，能不能将里面的剩下的材料取出来。

    要知道，蓝星上的3D打印机都有退料的选项，

    这么黑科技的东西，不可能没有，

    可他翻找了一下，除了可以删除导入图纸外，建造枪上竟然没有其他功能了。

    那么点剩余量对于他来说，并不算什么，他也很快就忘记了。

    可当他又抓到一个婆国卫星，用右手分解提取的时候，

    突然有了一种想法，用右手可不可以将建造枪内的物质提取出来。

    他只是那么一试，没想到还真的成功了！

    “系统给我的这些东西，看来还是没有摸索清楚。”

    见屏幕上的进度条归零，他又换到了下一个图纸。

    是太空餐的图纸，上面也残留了一些物质，

    就这样，抠抠搜搜的他终于凑出了一个中继卫星的材料。

    “可以建造了！”

    只见他从系统图纸中，找到自己要造的中继卫星，

    将图纸导入建造枪后，再将所有的材料全部加入，

    随着材料的加入，图纸上的进度条，很快便超过了百分之百，

    而随着物质的加满同时，

    枪口位置向外投射了一个淡淡的虚影，

    这虚影正是图纸中的中继卫星。

    接下来的过程，王猛已经很熟悉了，

    虚影正与舱体重合，呈现红色，表示不能建造。

    而当他将枪口轻轻的移动了一下，

    将虚影移动至太空时，便呈绿色，此时则表示可以建造。

    当然他也没有傻到直接在太空中将中继卫星给造出来，

    要是直接在太空中建造，恐怕刚成行便跑的没影了。

    对于在哪里建造，他也有了经验，

    他将虚影对准了节点舱，可虚影之在红绿之间闪烁。

    在小心的尝试了几下后，虚影依旧在红绿之间变化，，

    见此他终于放弃了：

    “没有变蓝，看来不能像轨道舱一样与节点舱相连。”

    既然轨道舱不行那……

    王猛又望向了下面的机械臂，

    “机械臂应该可以！”

    想到了什么的他，将虚影移动到了机械臂前，

    当虚影碰到机械臂后，虚影瞬间便红，他轻轻的挪动了一下，虚影又变绿。

    但他也没有着急，

    在慢慢的尝试了那么几下后，虚影在那么一瞬间终于变成了蓝色。

    “建造！”

    随着他心中一声急促下令，

    建造枪顶上，那两个像是微型炮台一样的东西，射出两道光束，以极快的速度扫描了一遍蓝图。

    而后光束重新归位，缓缓的中继卫星建造了出来。

    在这个过程中，王猛也终于可以自由活动了，

    不论他如何变化位置，

    建造枪上的那两个微型炮塔，像是锁定了目标的近防炮一样死死的跟着目标。

    当然在个过程中，不能有东西挡住光线的路径，不然建造的过程便会被打断。

    虽然建造枪的原理与3D打印机相似，但3D打印机的速度却不能和这黑科技相比较，

    仅仅是几分钟，中继卫星便建造完成了。

    见中继卫星完成，他操纵着机械臂，将起送了上来。

    这颗中继卫星并不大，

    相较于轨道舱来说，它只能算是一个小不点

    但它的功能却很重要，是载人航天的灯塔，也是人类以后太空旅行必备的一种卫星。

    如今，如此重要的卫星，只要设定好参数就可以为他服务。

    “信息频道、数据秘钥、信息加密、……”

    按照系统提供的数据，王猛在一点点的修改着参数。

    “保密和伪装是重中之重！”

    这些很快便完成，可当他设定到最后的轨道数据，却有些迟疑了。

    ……

