    

    -嗯，倒是变回了第一层初始状态时的信息面板。”

    “不过这80%的闯关率要求依旧没变。’

    “不过气运物件数量要求一千，这有点难!”牛尊挥手关掉了信息面板。

    “冒险屋，我现在手里还有很多气运物件，但都是一些适合第一层的。”

    “现在第一层现有的场景，都已经达到了80%，那是不是可以适当的下架一批,然后重新上一批?”

    牛尊试探的问道。

    要不然，让土地收集了那么多的气运物件，放着不动，怪可惜的。很快，冒险屋就有了回应。

    -第二层解锁，第一层的气运物件可以随时更换。

    看到冒险屋的回音，牛尊脸上露出笑容。而后,略一沉吟后,道:

    “这样，冒险屋，暂停所有冒险场景，并给所有冒险指环的使用者推送一条讯息

    “就说，冒险屋正在‘提升维护’中，一个时辰后，会给大家带来全新功能，以及第二层开放。”

    一一已安排。

    心中一动，牛尊拿出了一块石头。

    一把紧致小巧的匕首。

    石头自然是五行山的那块气运物件。

    这把小巧精致的匕首，自然就是无天当时送来的气运物件。

    这两个物件，都蕴含着大气运，是放在第二层的最佳选择。

    “冒险屋,把这两个场景，都上架吧。’

    随着牛尊的安排，第二层出现了出现了两个全新的场景

    001、齐天大圣(少年孙悟空，大闹天宫。却被西天如来佛祖镇压五行山下。你可以在该场景内进行一场冒险。限时:三个时辰。)

    002、佛门往事(佛门大僧紧那罗，奉佛界领袖世尊之命，前往西牛贺洲南部传教。佛界倡议众生平等，西牛贺洲南部认为人生来就以注定等级。紧那罗成功传教，却导致心爱之人惨死，自身也被世尊以六根不净为逐出佛门。你可以在该场景下进行一场冒险。

    限时:两個时辰。)

    光是这两个场景，还是太少了点。”看着空荡荡的两个场景

    ，牛尊摇头不已。

    要知道，冒险屋第二层，按照分级来说，属于仙级。

    是可以用来让大罗金仙级别的修者冒险闯关的。仅仅只是这两个场景，多少有些寒碜了。

    虽然他手里有一批还算入眼的气运物件，可终究是不能达到第二层的收录标准。

    就在这时，冒险屋的提示再次出现。

    -可以使用气运，对尚未使用的低等级气运场景，进行升级。“还有这好事?”

    牛尊眼前顿时一亮。不过紧跟着，他又变得谨慎起来。

    “升级一个场景，要多少气运?”牛尊问道

    根据场景而定。

    “据场景而定?”牛尊眉头一挑。

    心中一动，牛尊将自己之前挑选的几个高质量，涉及到神佛的场景。

    想着，牛尊心中一动.将几个气运物件拿了出来。

    第一个，一把锈迹斑斑的铜剑。

    第二个，一根镶嵌在石头里的，青蓝色的美丽羽毛。

    第三个，一把断裂的青铜大弓。

    第九个，一颗断裂的九尾狐牙齿。

    一共九个气运物件，这九个气运物件蕴藏的质量都很不错。

    而这九个气运物件，都涉及到了仙神。

    [检测到凡级气运物件，可生成凡级气运场景]:

    -、哪吒闹海(陈塘关李靖之子哪吒，大闹东海，斩杀巡海夜叉和东海三太子，哪吒为了全城百姓的安危，挺身而出，悲愤自刎，削骨还父，削肉还母。你可以在该场景下进行一场冒险。限时:一个时辰。)

    二、精卫填海(精卫鸣兮，天地动容!山木翠兮，人为鱼虫!娇女不能言兮，吾至悲痛!海何以不平兮，波涛汹涌!炎帝爱女女娃在东海溺水而死。你可以在该场景下进行一场冒险。限时:半个时辰。)

    三、后羿射日(五帝时期。有十大妖禽，得一丝金乌污血残余能量，试图屠戮人族。十日横空。五帝之颛顼部附属部落，有穷氏部落首领后羿。得西王母赐宝弓射日。你可以在该场景下进行一场冒险。

    限时:一个时辰。)

    九、诀别摘星楼(大商破灭之前，九尾狐将一生功力，凝聚于一颗牙齿之上，欲助纣王逃出生天。九尾狐被杀，纣王心有所感，不愿偷生，自焚于摘星楼。你可以在该场景下进行一场冒险。限时:半个时辰。

    看到这一连串的气运场景，牛尊深吸口气，道:“冒险屋，升级这九个场景，要多少气运?’

    三万亩气运。

    “三万亩?!”牛尊表情失控了。

    你知不知道你在说什么?九个场景，你要我三万亩之多的气

    运?’

    “你知道三万亩有多少吗!”牛尊不爽抱怨。

    然而冒险屋并不理会他的抱怨。

    牛尊纠结了，看了看眼前的九个气运场景，又看了看自己只有两个冒险场景的第二层。

    一张小脸皱皱巴巴的，满是不开心。

    许久后，牛尊还是无奈妥协了，叹了口气道:“冒险屋，我现在还剩下多少气运?”

    -六万亩以上。

    “啧!一次拿出三万亩，还真是让人心疼啊!”咬牙切齿一番后牛尊一狠心，道:

    “罢了舍不得孩子套不着狼!”

    拨出三万亩气运升级这些场景，剩余的三万亩继续制造冒险

    指环!”

    -开始场景升级中

    第一个场景升级。第二个场景升级。第三个场景升级....第十

    个场景升级。

    升级完毕，所有场景已全部上架。

    看着眼前一连串的信息提示，牛尊心中一动，打开信息面板，看向这些场景。

    啧，基本上没有什么变化，唯一不同的就是这九个冒险场景的时长发生了变化。

    第一个‘哪吒闹海场景’的一个时辰，变成了三个时辰。

    第二个‘精卫填海场景’变成了两个时辰。

    之后的‘后羿射日’和‘诀别摘星楼’两个场景都变成了两个半时辰。

    基本上九个场景，

    所有的时长，最少都是两个时辰。

    从外界时长，就足以看出这第二层的冒险场景有多难。

    “十一个场景，啧，不错。”点点头后，牛尊一挥小手，霸气道:“冒险屋，向有人发布吧!”

    已安排。

