    戴维德家族舰岛上有大型的黄金提炼熔炉，几根百米高大的的烟囱日夜不停地冒着滚滚黑烟，提炼金矿。空气四处都飘荡着一股浓郁的刺鼻气味，厂区附近的人们可以清楚地看到那飘荡在空气中的密集尘埃。

    金矿提炼厂区单独划分出来了一个区域，像是一朵朵圆顶蘑菇的仓房。这里是储藏金矿和彩虹矿石的仓库。

    一路走来，雷蒙的见闻色霸气一直覆盖，感知着四周的情况。

    这仓储的守备力量很足，明里暗里他就发现了有超过了三百名的超凡守卫。大都是序列7、序列6的的低阶超凡卫兵，偶尔有几个序列4以上的精锐队长和统领。

    相比黄金冶炼厂其他地方，原矿石的储藏区守备力量要弱很多。

    雷蒙也大致想得明白，这些原矿石的体积很大，即便是有人要枪，也带不走多少。

    有那闲工夫，还不如去成品储藏室想想办法。那种地方，随便弄到一块金砖，就能抵得过一座小山的原矿石。

    偏僻，幽静。

    雷蒙观察了四周的环境，心中嘀咕了一句：“嗯，这种地方确实适合杀人越货。”

    这一刻，他似乎也明白了，为何伊万那老奸巨猾的胖子为什么刚才会那么利索的答应，让他们来参观仓库的原因。

    ......

    管家领着雷蒙两人走入了储存彩虹矿石的仓库，打开了密码锁的大门，一间超大空间的仓房就展露在了雷蒙二人面前。

    这里足足堆积了几万立方米的原矿，一堆一堆像是小山一般。

    “彩虹矿石”的纯度越低，原矿的体积就越大。全然不像是之前他们在伊万·戴维德会客厅桌子上看到的那块“狗头金”炫彩夺目，这仓库里的矿石脸盆大小一块块，油光发亮，上面隐隐有些七彩的金属光泽。

    管家微笑着说道：“两位客人，这里是是储藏彩虹矿石的仓库，你们随意看。这些都是深层开采的矿石，纯度都很不错。而浅层开采的劣矿，还在另外一个仓库...如果你们需要，我可以可以带你们去看看。”

    “嗯，我们需要的就是这种纯度高一些的矿石，劣矿就不用看了。”

    雷蒙点了点头，嘴角浮现了一抹似笑非笑的弧度。

    大概...也没时间去看了。

    顿了顿，他朝一旁的柯林说道：“柯林，你看看矿石如何。”

    “嗯。”

    柯林随手在矿石坑中挑了一块小矿石，捏在手里仔细检查了起来。

    转瞬后，他满意地点了点头，朝着雷蒙说道：“的确是纯度很高的彩虹矿石，至少是纯度8-12的富矿。”

    雷蒙眉头一挑：“哦，那就好。”

    按原计划，柯林他们改造“黄金幽灵号”的防御装甲板，顶多需要几千吨的原矿石，提炼出来的“黑钛”就勉强够他们使用了。

    可现在这仓库里足够数十万吨的原矿，提炼出来的“黑钛”数量足以让柯林将整个铁蛤蟆的金属部件都改造一遍。

    啧啧，全“黑钛合金”造的船，让人立刻有种马桶都是黄金的暴发户感觉。

    超强度合金武装到舰船的每个细节，整个无尽之海怕都没几人能这么奢侈...

    “啧啧，马上都是我的了...”

    雷蒙的瞧着这一批矿石，心中隐隐有些躁动起来了。那是打劫的快感刺激多巴胺分泌，让人愉悦的感觉...

    原本是打算正常交易的，可现在却要打算硬抢了。

    这下好了，连手札都省了...

    怪不得当海盗的人那么多，除了追求无拘无束的自由外，实在是打劫这种“无本买卖”财富来的太容易了！

    这种高纯度的彩虹矿石，黑市里有价无市。

    这数十万吨的原矿，至少价值数万亿金币！

    这是一笔足以买下一直大型舰队的海量财富...

    这些散发七彩光芒的矿石，宛如一堆堆金山摆在雷蒙二人面前。

    换做其他人，金山在摆在面前，怎么拿走却是个大麻烦。寻常的储物空间想要完全将这批矿石弄走，都得数万个储物戒指，而且装配消耗时间都足以让戴维德家族的高手们把仓库围个水泄不通。

    可雷蒙他们却有其他办法啊！

    矿石中绝大多数都是无用的铁渣，如果提炼出来，真正有用的稀有金属不足万分之一。

    提炼矿石需要高精的炼矿设备，可柯林用不着，因为他是拥有“库鲁兹炼金之躯”的特殊炼金术士！

    寻常炼金术士用法术冶炼矿石，十不存一，根本不可能拿来当常规冶炼手段。

    可柯林却拥有“鲁比克的炼金魔方”，他能将矿石中的稀有金属，按照1比1无损耗的比例全部提炼出来！

    只要能源充足，柯林就能将这数十万吨矿石全丢进炼金阵法，完成提炼。

    短时间内，他们就能让这小山一般的原矿各种金属分离开来。而他们也只用带走万分之一体积的稀有金属离开便可，根本没有半点困难。

    这也是雷蒙执意要来仓库“验货”的最大原因！

    ......

    管家领着雷蒙二人在仓库里四处转了转，双方都暗藏心机。

    管家的按计划是要拖延时间，等着奥列弗家族的人过来。而雷蒙他们也需要时间来消耗筹备法术，柯林走走停停的过程中，也悄然布置了炼金阵法。

    终于，时间也耗得差不多。

    “客人，你看如果满意的话，我就去回复一下老爷？”

    管家大概算着时间差不多，打算抽身溜走，“你们二位就随便看看，我先告辞...”

    这时候，雷蒙也没打算继续装傻充愣了。

    他双眼微眯，流露出了一抹危险的光芒，冷笑道：“啧啧...这就打算走了？你要等的人来了？”

    不用问，他也知道。

    见闻色的感知中，雷蒙清楚地感到了已经有卫兵悄然将整个仓库都围拢了起来。

    突如其来的杀气让管家表情一僵，他不自觉声音一颤：“你...你这是什么意思？”

    “来而不往非礼也，就这个意思...”

    雷蒙根本没多解释，回应他的是“铿嚓”一声拔刀声。

    “救...”

    那管家还没来得及有半点反应，突然脖颈上就出现了一线血丝。他震惊的瞠目结舌，瞳孔中倒影着雷蒙那张冷漠果决的脸庞。

    再一看，生机已经断绝。

    他临死都没想明白，自己到底哪里露了破绽？

    自己一个序列4的超凡者，居然连半点反应的时间都没有，就丢了性命？

    那剑意...也太古怪了吧！

    ......

    突然就死了人，门口的人也知道事情不能再等下去。

    “你们这些肮脏的海盗，还真够心狠手辣的啊...”

    冷漠的声音从门口传来。

    就这时候，仓库里走进来了十二个穿着单兵科技战斗服的机械师。他们刚一进门，就将仓库的大门紧闭了起来。

    “啧啧...”

    雷蒙看了眼前这十二个人的打扮，眼中露出一抹古怪的笑意，心中嘀咕了一句：“机械师啊，怪不得气息那么弱。”

    如果是其他超凡者职业，他可能还会觉得略显棘手。这又来了一队肉身羸弱的机械师，不是送人头来了么？

    不过，这一队机械的装备看上去十分精良，特别是领头的那个穿着一身火红战斗服，外附机械骨骼像是犀牛一般，隐隐流露着一种巨兽般的威压，一看就品阶就不低。

    “传奇级的战斗服？”

    雷蒙饶有兴致地打量了一下这套红色战斗服，露出了一丝恍然。

    在游戏里，这种级别的战斗服可就不是流水线的大众装备了，每一套几乎都是当世独一无二的存在，而且都拥有其独有的某些超强战斗功能。

    柯林显然认识对面领头的机械师，说道：“船长，穿红色战斗服的是奥列弗家族现任家主的弟弟，菲恩·奥列弗。”

    “奥列弗家族的人？原来如此...”

    雷蒙听到这话，也终于明白这恩怨来头了。

    这时候，柯林又看了看菲恩身上那套装甲，又介绍道：“那是奥列弗家族的独门专利战斗服‘寒冰铁犀’。战斗力相当于序列1左右的超凡者。配备TG19的碳纤混编软甲，黑钛钢合金装甲，海克斯城顶级的单兵动力锅炉【太阳熔炉KD-9】，T3合金斩骨刀。看上去，还加装了隐形披风和滞空汽轮...”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，传奇级别的战斗服他知道的也不少。真要是个常规手段的超凡者，遇到他们还真是碰到大麻烦了。

    声音虽小，可仓库里的所有人都听得一清二楚。

    “咦...”

    菲恩听着柯林如数家珍地曝出了他身上战斗服的部件名称，也意识到对方是个高级机械师。

    他神色微微凝重，便问道：“你是何人？”

    “呵呵，你猜？”

    柯林瞥了他一眼，再没打算理会眼前这几个将死之人。

    他扭头看了一下雷蒙，问道：“船长，我现在开始动手么？”

    “嗯，这些家伙给我就好。”

    雷蒙点了点头，又问道：“矿石全部熔炼的话，大概要多少时间？”

    柯林早就估算了好了结果，说道：“如果用九阶魔核的话，至少要一个小时。十阶魔核，最多一刻钟。”

    “那就用十阶的吧，尽快搞定。”

    雷蒙想了一瞬，直接说道。

    十阶魔核可是战略资源，世面上根本买不到，用一块少一块。

    可为了快速熔炼这一仓库的彩虹矿石，他也就奢侈一回了。

    两人就这么你一句，我一句地轻松交谈起来，完全没有半点理会对面奥列弗那十二个高阶机械师的打算。

    “这两个家伙到底搞什么鬼？”

    两人如此淡定，奥列弗家族的人就有些吃惊了。

    菲恩看着倒在血泊中身首异处的戴维德家族管家，脸上的疑惑越来越重。

    既然都杀了人了，肯定不会善了。

    这两个家伙究竟从哪里来的底气，让他们面对十二两个高级机械师，还完全没有半点怯意？

    何况他们认出自己身上“铁犀系列”战斗服，竟然半点都不慌的？

    这可是能干掉序列1超凡者的传奇级战斗服啊，难不成连唬人都唬不住了？

    菲恩被人无视，脸色隐隐有些不太好看。

    “阁下是‘幽灵海贼团’的雷蒙船长？”

    出于谨慎，他还是多问了一句：“之前是你们击沉了我奥列弗家族舰队的四艘战舰？”

    雷蒙咧口白牙，毫不打算狡辩：“是！”

    “...”

    语气干脆利落，听得菲恩脸色一僵。

    这家伙都没打算狡辩一下？

    战斗力眼镜儿中两人的战斗力已经浮现了出来，他的目光也变得越来越疑惑。

    战斗力才一万多的菜鸡，他那来的底气？

    “不对，他可能会匿藏气息的秘法！”

    菲恩人也不傻，这瞬间就猜到了对方的战斗力绝对不可能只有一万多。能让海军过亿悬赏通缉的大海贼，怎么可能是一个普通序列5剑客？

    可是，再怎么看，对方也不该有半点胜算的啊！

    因为这一次，他们才带足了装备过来的。十一套顶级单兵科技战斗服，一套传奇级“寒冰铁犀战斗服”。

    他们的战斗力，足以干掉几乎任何一个序列1的顶级超凡高手！

    可这两人的自信，又来自何处？

    菲恩突然觉得而有些底气不足了，道：“阁下不打算给我奥列弗家族一个解释？”

    雷蒙看了看系统提示，脸上的冷笑越来越浓郁。

    杀意执行率都95%了，还装？

    他把玩着手中的一个黄铜小铃铛，又道：“你们特意在这里来围杀我们，还要我解释什么？”

    “...”

    菲恩气得脸皮一抽。

    怎么总感觉这家伙每一句话都是要怼的他们动手？

    难不成是有什么阴谋？

    ......

    “哦，那船长你小心点，我去忙了。”

    一旁的柯林虽然不知道奥列弗家族的人为何和自家船长突然就聊起天来。他也没打算多理会，自己就掏出了一颗菠萝大小的魔晶，开始激活炼金阵法。

    “十阶魔晶？”

    菲恩看着柯林手中魔晶的光泽和切面，脸色猛地一变。

    果然有阴谋！

    能用上十阶魔晶的魔法，肯定不简单！

    第一时间，他还以为对方是要拿魔晶准备什么大杀伤的法术。

    “动手！”

    他一声令下，身边的十一个属下脚下突然蹬地，身形极快地冲了过去。

    可这时候，已经晚了！

    雷蒙岂会完全没有防备？

    就在几人前一瞬，他突然拿着手中的铃铛，轻轻摇晃了一下。

    铛铛哒铛...

    清脆的铃声在偌大的仓库中回荡了起来，众人听着一恍惚。

    雷蒙手中的铜铃赫然是精神力范围攻击装备——【梅隆的炼金铜铃】。

    “不好！精神系法术！”

    菲恩脸色一变，心中爆喝一声：“资料有误，这家伙根本就不只是剑客！”

    他折身传奇级“铁犀战斗服”虽然能抵御绝大部分的精神系法术，可他属下那些科技战斗服却完全不能！

    他自己也很清楚，海克斯科技城的战斗机械师不注重身体修为，超凡阶位也全是虚高，遇到神秘系超凡者就要吃大亏。

    可也没想到，原本资料中的低阶剑客，居然还是一个极其稀有的精神力法系超凡！

    ......

    既然要下杀手，雷蒙也没打算手下留情。

    他懒洋洋地看了奥列弗家族的一众机械师一眼，嘴中吟唱着一段繁杂的魔法咒语。

    这宛若死神的低沉吟唱，回荡在整个仓库之中。

    “拔舌！”

    就这神情恍惚的一瞬间，

    菲恩身边那十一个正准备突袭出手的属下突然就愣在了那里。

    蓦然间，他们突然就伸手抓住了自己的舌头，然后齐刷刷地拔了出来！

    啪、啪、啪、啪...

    听着像是皮带被扯断的声音。

    整个仓库里，回荡了着这阵让人汗毛倒竖的诡异崩响。

