    “阿芙洛狄忒冕下？”

    看着出现在眼前的明艳女神，雷文微微转头，不知察觉到了什么，他的眼中忽地闪过一丝神光，轻声说道。

    美丽的女神款款走来，身姿婀娜动人，步履之间地面竟是绽放出一簇簇鲜花，顷刻间原本略显枯萎的花园就变成了鲜花的海洋。

    不符合花期的绽放，这种无形的神力波动彰显着女神的伟力，配合着对方脸上高贵典雅又不失庄重的微笑，让人有种女神就该如此的感觉。

    “帕里斯，我的眷顾者啊，你可知危险正在靠近，我看见巨大的黑影笼罩在整个特洛伊，所有的特洛伊人都在阴影中啼哭！”

    脸上带着莫名的神色，女神缓缓开口说道。

    雷文的表情有些微妙，他低下头，一手抚胸，低声道：“伟大爱与美的女神，请你赐下慈悲，指引我带领特洛伊脱离这次灾厄！”

    阿芙洛狄忒点了点头，只见她手掌一翻，一颗晶莹剔透、里面仿佛有火焰在跳跃的宝珠出现在了手中，“这是我丈夫工匠之神赫菲斯托斯打造的神器，在关键时刻，你可以将它融入体内，它可以帮助你赢得胜利！”

    雷文瞳孔微微一缩，在看到那颗宝珠时他就感觉自己的心脏一阵跳动，耳边仿佛能听到一声清脆的啼叫，心中喜悦，好像看到了什么美食一样。

    脸上不动声色，雷文上前恭敬地将宝珠收下。

    阿芙洛狄忒满意一笑，不忘提醒道：“神器的事情不要告诉任何人，要知道奥林匹斯山上并不是所有神明都站在特洛伊这一边！”

    雷文点了点头，表示自己绝不会说出去，阿芙洛狄忒又叮嘱了几句，随后化作一道亮光缓缓消失。

    把玩着手中那颗晶莹的宝珠，感受着里面所蕴含的强大力量，雷文沉默了片刻，随即轻声一笑。

    “有意思，太阳的力量，爱神的力量，是哪一方神祇呢，这个战场还真是越来越复杂了呢！”

    而就在雷文思考出现在自己面前的异神是谁时，希腊营地，一个手持猩红色倒刺长枪的青年走进了主帅营帐。

    “你就是来投奔的英雄？你来自何方，有什么功绩？”因为白天的伤势，此时脸色还有些苍白的阿伽门农，看着进来的青年，缓缓开口，神情却是有些倨傲。

    他一动不动地坐在营帐内的宝座上，身边站着卫兵，还有几个希腊的英雄列坐两侧。

    毕竟是交战时期，哪怕知道特洛伊人应该不会选择刺杀的手段，但应有的防范阿伽门农还是会有的。

    但这副防备的架势配上虚弱无力的表情，却有些色厉内荏的感觉，来人看着有些好笑，先是不屑地看了一眼坐在两侧的英雄，随后大大咧咧地说道：“本大爷是来自北方无名之地的丘库林，听说你们这里在打仗，就过来玩一玩，杀几个特洛伊的英雄看看！”

    听着青年的话，希腊的英雄表情都有些难看。

    经过之前的交手，大家都察觉到了特洛伊人的可怕，他们几乎被打得溃不成军，现在眼前的青年如此蔑视特洛伊人，岂不是更加瞧不起他们？

    当即就有一个英雄站起身来，怒斥道：“哪里来的疯子，你以为你是谁，特洛伊的英雄是你一个不知哪来的蠢货能对付的，你可知——”

    然而还没等话说完，营帐中一道红光闪过，下一刻那名英雄就被青年用枪挑了起来，如同钓起来的鱼一样在空中甩来甩去。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “这家伙是特洛伊的刺客！”

    ……

    鲜红的血液四散，希腊的英雄们先是一愣，随后无比的暴怒！

    他们有的抽出宝剑扑了上去，有的则护卫在阿伽门农的身边，防止对方伤害联军的统帅，那些士兵则来回奔走，召唤外面的军队，一时间整个营帐都乱做了一团。

    被一群敌人包围在中间，丘库林却不惊反喜，一抖长枪将那名可怜的英雄甩出去，然后大喝道：“来的好，就让我先掂量掂量你们这些希腊的英雄实力如何！”

    下一刻就见丘库林猛地向前一冲，手中长枪如猩红色的闪电一般探了出去，一个希腊的英雄躲闪不及，直接就被扎穿了大腿。

    ——啊！

    被洞穿的英雄发出一声惨叫，急忙用手去抓伤口的长枪，可惜丘库林的速度更快，飞起一脚就将他踢了出去。

    顺势收回手中的长枪，丘库林将兵器一旋，直接逼开了趁机靠上来的英雄。

    接下来的几个回合，丘库林仗着兵器的长度，招式大开大合，将围攻上来的希腊英雄们打得节节败退，这其中固然有希腊英雄猝不及防、准备不足的缘故，但前者的武艺也绝不容小觑。

    杀得兴起的丘库林双眼渐渐变得血红，他的一只眼凹陷，另一只另一只则朝外凸起，大口张开，嘴咧至达耳根，宛如野兽一般，看着就让人毛骨悚然。

    噗！

    又一位希腊英雄被贯穿身体，大片的鲜血喷洒到丘库林的身上，让对方看起来愈发狰狞。

    “奥林匹斯在上！这家伙是怪物，他是提丰的子嗣！”

    终于有个希腊的英雄受不了这种压力，转身逃走，然而如同连锁反应一般，围攻丘库林的希腊人竟是逃散大半。

    看着这一幕站在一边的阿伽门农眉角直跳，要不是身体不允许他真想挥剑上去，将所有逃跑的人都杀了。

    怕什么？！

    就算对方再厉害还能赢得了他们整个希腊联军数十万人吗，只要再坚持一会儿大军就会赶来，到时候这小子就算刀枪不入也得死在这里。

    只可惜无论阿伽门农如何在心底咆哮，也无法阻拦他手下溃散的趋势，失去了诸多手下的保护，他暴露在了丘库林眼中。

    此时的丘库林状态也有些不对，只见他低声地咆哮，双目中带着血红的微光，居然手持长枪就朝阿伽门农杀去。

    猩红色的长枪在枪头尾部遍布着倒刺，仅仅一挥就掀起了一阵狂风。

    眼看着阿伽门农就要命丧丘库林枪下，后者的眼中却是像听到了什么，眼中忽然闪过一丝亮光，动作也是微微一顿。

    恰在这时救援终于赶到，大埃阿斯一手持盾一手握着短剑，用手中的盾牌直接挡下了丘库林的刺击，用力将丘库林逼退回去。

    而联军除奥德修斯之外的另一位智者帕拉墨得斯也带着大军冲了上来，指挥军队里三圈外三圈地将丘库林围了起来，长矛组成的枪林泛着寒光，只待一声令下边将眼前的猖狂家伙扎成刺猬。

    只是面对这种绝境，丘库林反而哈哈大笑起来，他将手中长枪插在地上，对着被大埃阿斯护在身后的阿伽门农喊道：“希腊的统帅，我已经证明了我的勇武，现在你敢再用我吗？！”

    阿伽门农眼中闪过一丝怒色，刚想下令弄死眼前的狂徒，但这时帕拉墨得斯小步走了过去，在阿伽门农耳边低语了几句。

    后者神情一阵变化，最后却是一声冷哼，对着丘库林喊道：“明天由你去找帕里斯决斗，要么你杀了对方，我恕你无罪，要么你就战死在那里吧！”

