    界主降五百年烽火，烽火不熄，杀戮不休，芸芸众生虽不解其意，神谕却刻在每个种族血液里，自诞生烙印于灵魂中。

    界外人也许不知，而界中生灵完全遵其法则生存。

    秦浩和老鹰头交谈一番，了解的只有这么多，毕竟对方境界实在太低微，触及不到杀戮界核心，也看不见神道外的风景。

    但这小位面之内，秦浩从老鹰头口中得知，由那叉神族统治，那叉神至高无上，是谓杀戮神座下位面执掌者。

    烽火期间，那叉神不准干涉凡尘纷争，仅仅负责监护烽火不熄。

    而如今，随着烽火燃烧三百余年，位面情势大致分成两大阵营，其一便是圣城，名“偃煮”。

    偃煮圣城，由一位大帝强者领导，闇帝乃圣城绝对领袖，其实力，按老鹰头说辞，强如神明，一念之下，万物飞灰湮灭。

    秦浩听到这里，心中便有了判断，如果那叉神真是位面执掌者，闇帝不可能与神明比肩，顶多涅槃八阶，属于近神，差最后一小步铸天轮。

    此外，主导位面另一方的阵容，名为“罪炼教”，罪炼教主修为滔天，与闇帝难分高下，便是那叉神之下的两大巨头。

    但因理念不和，所以，闇帝领导的偃煮圣城，与罪炼教主为首的阵容，成为了不可并立的死对头，都想要灭绝另一方。

    “自天降烽火，燃烧了整整三百多年，期间无数势力灭绝，血流如江，圣城和罪炼教，应该是最后两大阵容了。”

    老鹰头神色极为痛苦。

    大陆杀伐三百余年，杀得只剩两方势力，即便尚有其他生灵，大概也如他们一样，零零散散躲了起来，只待烽火熄灭，只待圣城和罪炼教剩下一个。

    只有那时，这片天道才会停止杀戮，恢复正常秩序！秦浩安静坐着，脸上虽无表情，心底依旧免不了微微感慨，还真是，杀尽天下，仅我独活！杀戮神主这一手，简直绝到了极致，洪荒万界之中，恐怕再也找不出第二个。

    所有位面的生灵在杀戮神眼中，如草芥，如玩具，不值一哂，甚至还不如草芥呢！“也许，我能明白沐湛离开杀戮界的原因了。”

    只有如此残酷、残忍、毫无半点人性的炼狱，才能走出沐湛那种人，倒不是贬低，实际上，秦浩很欣赏沐湛，认可对方的实力。

    而且，秦浩大概也懂得，轮回镜为何带他来此。

    像这样血腥气浓郁到极致的地方，无论哪方界面修行之人到此，恐怕都会被侵染，甚至失去自我，彻底投入杀戮中去，与杀戮融合。

    那么，君莫确实很难从血腥气里揪出来他，估计天诏神王都没有办法。

    当然，这仅仅是秦浩的猜测，至于具体如何，等穿越杀戮界、幽魔界以及黄泉界，到了那片“不知地”才能最终揭晓。

    似乎顾忌什么，轮回老头不敢直说！“圣城和罪炼教，哪一方最有可能终止烽火？”

    秦浩问道。

    “罪炼教。”

    老鹰头毫不犹豫回答：“闇帝和教主个人实力都很强，但整体实力，圣城弱了罪炼教不止一筹，客人既然从桂山而来，一路上应该看到了结果，那些城池曾经都归属圣城。”

    烽火还在继续，以圣城为主的领地不断被消灭，罪炼教声势一日比一日雄壮，迟早杀进偃煮城去。

    到那时，闇帝左右不了大势，下场就是败亡，从此，世间独剩罪炼教众，教主成为唯一强者，烽火会因罪炼教主而熄灭。

    “听语气，你似乎不想罪炼教赢？”

    秦浩为自己也为老鹰头倒了杯白“茶”。

    “肯定啊，圣城才是人该去的地方，闇帝赢了，百姓才有好日子，一旦让罪炼教赢了……”老鹰头不敢去想，沉重的摇头：“罪炼教徒都是恶魔，是畜生。”

    “呃……”秦浩从眼前不伦不类、鹰头人身的妖怪嘴里听到“恶魔和畜生”四个字，怎么感觉怪怪的。

    由此看来，闇帝虽得人心，却触逆了天道某些东西。

    而罪炼教，完全秉承了杀戮神主的烽火意志。

    一瞬间，秦浩看透了许多凡尘世人看不到的根源。

    “客人，尽早离去，越快越好，杀戮界不是你该待的地方。”

    老鹰头苦口婆心劝道，待得时间越久，越容易受烽火意志同化，到那时，秦浩也许早记了自己以前是谁。

    别说人，作为一只世人眼中丑陋的妖，老鹰头都嫌弃杀戮界，如有一丝可能，他都想离去，可惜，实力不够！秦浩不一样，从他不知烽火足以看出，非杀戮界之人，老鹰头不清楚秦浩为何到了这里，但至少证明对方有横渡洪荒的能力。

    既然如此，更应该珍惜生命，远离杀戮界。

    若不是萍水相逢，交情不深，老鹰头都想让秦浩把那些孩子们一起带走，也不知那样做，会不会对这位“客人”造成麻烦。

    “我也想走啊，唉……”秦浩何尝不想立刻返回剑界看看，他不能走，外边还有个更凶的，君莫一心想着将他挫骨抽魂，出去肯定死翘翘了。

    别说做神，连做人，连做鬼的机会都没有。

    “那可真是有点惨呢。”

    老鹰头为秦浩默哀，来哪儿不好，居然来杀戮界混日子。

    吵闹声从隔壁茅屋里传来，几个孩子起了摩擦，接着便响起女孩的哭声，以及摔东西的声音。

    “既然如此，客人您先歇着，与我等暂住也行，老朽先去看看那几个顽皮的孩子。”

    老鹰头放下手中破烂的书卷，即刻起身而去，从表现上看，非常在意收养的孤儿们。

    “何曾想过，某一日会与猪妖、狐狸和苍鹰做邻居。”

    秦浩自嘲苦笑，顺手拿起老鹰头丢下的书卷。

    他很好奇，一群荒山野妖，会教给人族后裔什么圣贤之道。

    “仁杀。”

    “止杀。”

    “极杀。”

    “血杀……”一页页翻过，可能万里地境就只剩下这一本书，夹满风尘的霉纸在秦浩手指上留下了斑斑污浊，残破的书卷许多字迹已经模糊不清。

    但，大道方向，尚能辨认。

    全书从头到尾通彻一个字，“杀”！“仁杀；以仁抗不仁，以杀而绝杀。”

    “止杀；杀戮之道，唯杀道而止杀道。”

    “极杀……”目光快速扫过，将书卷合上，里面内容简单明了，并不难解，都是修行杀戮之道的方向，虽然杀道分很多种，但每一种，书卷只提示大致方向，具体如何修行，以及精髓奥义之处，无从得知。

    这些杀道，便是老鹰传授给孩子们的“圣贤道”。

    也是整个杀戮界仅有的大道！“难怪！”

    秦浩沉思，老鹰头希望闇帝熄灭烽火，从书中了解，闇帝修行的杀道，大概属于“仁杀”，以仁杀而灭其余杀道。

    但罪炼教却是彻头彻尾的杀戮，什么也不讲究，纯粹的杀，杀到自我。

    两者对比，闇帝熄灭烽火建立的世界，肯定比罪炼教温柔，更为适合正常人生存。

    反之，罪炼教统治下，便只剩混乱，无法无天，世界衍生的是无穷无尽的罪恶。

    “不知，沐湛修行的是哪一种杀道。”

    秦浩望向门外，昏沉沉的天空更为阴沉，空气湿度越来越重，原本踏出了那片冰冷的雨水区，而如今，甩在身后的阴云似乎席卷了过来。

    空气里，又漂浮来一股血腥味。

    

