    第322章   半夜求助   

    也可能是因为这些个人都是个男人，所以听惯了这种东西，也没有觉得什么。

    

    “唉呦呦，别说是你不同意了，即便是我听了也是心疼啊，这毕竟是个人，又不是动物啥的，你这一刮……”   

    张兰也是因为这件事情彻底给吓坏了，给人家治好什么都好说，若是没给人治好，那到时候可担不起这个责任。

    

    但王威的丝毫不慌不乱，像是认定自己一定能够有这本事，把这女人给医好。

    

    这顿饭吃得也并不是非常的顺利，张兰也劝说了好久，但是丝毫没有让眼前的王威放弃。

    

    无奈之下，他只好不再理会。

    

    等到所有人都在睡觉的时候，门口传来一些悉悉率率的声响，鬣狗也有所察觉，但为了不影响那些人入眠也是轻轻的嚎叫。

    

    似乎想要用这种方式把那个人给赶走。

    

    外面的人似乎根本就没有想要离开的意思。

    

    睡在楼下的王威，一下子竖了起来，因为鬣狗就在他屋外面的院子里，轻轻一叫他就能够听到。

    

    “谁啊？”

    

    王威轻轻的询问。

    

    外面的两个人已经抓心挠肝的了。

    

    “是我们快开门！”

    

    这个声音听着熟悉，而且也像是一个中年妇女的声音，看这样子应该是村里的。

    

    刚打开门，两个身影一下子往里面溜了进来。

    

    “你们这是做什么？”

    

    王威欲要阻止，但是眼前的这两个人早就已经一溜烟的往屋里头跑去了，根本就没有让他有这个阻止的机会。

    

    王威无奈只能紧紧的关上了门，匆匆的回到了大厅。

    

    大厅里早就已经被人打开了，灯灯火通明。

    

    “原来是你们俩，你们俩到底想要做什么？”

    

    开了灯之后，里面的两个人一目了然，这才知道原来竟然就是白天的那个金婶家的母女两人。

    

    “王威呀，算是婶子求求你了帮帮忙吧，帮婶子这个忙，你看看好端端的一个姑娘家到现在就因为这一个脸上的斑，如今都没有一个好好的对象，身子都快要60多的人了，也不知道能够活多久，能不能看着自己的女儿结婚也是一个毕生的愿望。”

    

    王威其实也想救，但是奈何家中的大叔不愿意他也不能够在这个时候趁人之危。

    

    但眼前的这两个人都是哭哭啼啼的，各种哀求，无奈之下只能硬着头皮答应。

    

    “行，你先回去吧，让他在这屋里呆着，反正这个空闲的屋也比较多，我就在这个时候帮忙做手术，明天早上你过来找她。”

    

    金婶听了之后万分的高兴，连连磕头致谢，要不是王威赶紧把眼前的这个人扶起来，恐怕这人还得把头给磕破了。

    

    金婶嘱咐了几句之后匆匆的离开，而王威则是让眼前的这个女人在一个客房里躺下。

    

    就生怕这个女人会到时候太痛，嚎叫的时候牵扯到面部的肌肉，到时反而会受到一些影响。

    

    所以特意打了局部的麻醉。

    

    全都准备好了，已经到达深夜。

    

    眼前的这个女人则是躺在床上就像是睡着了一样，看这样子早已经做好了这个准备。

    

    王威深深叹息。

    

    “你可要想好了，这一刀下去不管成功与否，都是你自己做的决定，而且必须得好好的养着，一定要养三个月。”

    

    这女人点了点头，全程都闭着眼睛不去理会，也不去查看。

    

    如此配合的女人他也见过不少，像他这样如此勇敢的，也是头一回见。

    

    因为眼前的这个人非常的配合，所以全程一动不动，王威十分的快速将这个烂掉的肉刮去，果然那些个肉刮去之后能够看清楚这里面的一些肉以及面部的经络。

    

    可以说看着十分的吓人。

    

    王威也是头一回见，没想到这个人懒的烂的地方还挺深的，若是再拖延下去的话，恐怕整个脸都快会烂穿掉了。

    

    隔着薄薄的一层肉，其中还夹杂着一些个面部神经。

    

    不过没有坚持多久，很快这个地方就被王威用一些烂成泥的草药给敷了进去，随后又用一层纱布给紧紧的贴住。

    

    完成之后这个人的气息也着实的平稳，看来应该早就已经睡着了。

    

    王威趁着这个时候也回到了自己的房间入睡，等到早晨的时候，院子里的大门被人突然踹开。

    

    院子里一下子闹得鸡飞狗跳。

    

    “什么情况？”

    

    王威这个时候也只不过才睡了仅仅几个小时，却被这些人给吵醒，稍有无奈的挠了挠头起身推开了门。

    

    “金叔叔？

    原来是你？”

    

    现在闹事的并不是别人，就是昨晚中年妇女的丈夫。

    

    “王威好小子，你竟然躲在这个地方，我正有事要找你呢！赶紧把女儿给我交出来！你这人也太不要脸皮了，我听说强买强卖的，但可从来没有听说过要强行给人医治的！”

    

    金大叔是在村里出了名的大嗓子。

    

    但凡是有些事情，只要是经过他的耳朵里，若是惹了他不悦或者是生气，那么所有人别想安生。

    

    所以有不少的人根本就不想惹他恼怒。

    

    见到他的时候都是纷纷绕道，偏偏在这个时候王威却硬是顶风而上。

    

    站在王威的院子里，足足不到十几分钟的时间，外面竟然围了不少的人，全都是村里的。

    

    你的村里的那些人还不知道到底发生了什么事。

    

    金大叔看着这些个人全来了，二话不说赶紧大肆宣扬王威的这一个举动。

    

    本来王威的名声在这个村里面非常的好，但是被这个人一说，一下子就弄得人心惶惶。

    

    “我说金大哥，你就别为难人家孩子了，人家孩子能做什么事情呀，肯定是你们家媳妇做的事情。”

    

    “就是就是，再说了王威他有这个本事，我们家的女儿就是给他看好的！”

    

    村里面的人看着也不愿意让王威受委屈，所以纷纷都上前一步说了几句好话。

    

    刚刚话音落下，就被刚才的那个人给狠狠的瞪了一眼，那些个人吓得只能憋着嘴往后退了几步不再吭声。

    

    其余的那几个人也只得在那个地方看热闹。

    

    所有人都知道这金大叔的脾气，不敢上前得罪。

    

    张兰见此也着实吓了一跳，根本就没有想到这个金大叔会找上门来，也根本就不知道昨晚到底发生了什么事。

    

    

