    周浅浅愣了一下。

    好不容易碰上了，结果才刚打了个招呼，这家伙就想跑？

    “等一下。”她直接说道。

    顾非叹了口气，似乎有点后悔刚刚不该废话，应该装作没看见，转脸就走，现在被拦下来想走都走不掉了。

    他淡淡的想着，面上仍然是微笑的表情，心底却在找机会开溜，周浅浅继续说道：“顾导是不是接了一部电视剧？”

    “没错。”

    顾非回应了一句，心里想这个超一线问这个做什么？

    他打量了一眼周浅浅。

    眉眼间带着一份天生的妩媚，但是妩媚中又有着几分生人勿近的气质，身材很好，尤其是腰背笔直，带着一丝英气。

    顾非一下反应过来。

    擦。

    她不会演的汪曼春吧？

    不可能，以她的咖位，不可能演女配，而且是一个反面角色。

    就算周浅浅同意，她背后的经纪公司也绝对不会同意。

    “果然，郭导没有骗我。”

    周浅浅点点头，说道：“我看了剧本，我出道的时候欠郭导一个人情，这次他邀请我出演里面的一个角色，我答应他考虑一下，不过在答应他之前，我想和你聊一聊，你打算怎么演明台这个角色？”

    顾非愣了一下。

    她真的接了？

    是程锦云还是汪曼春？

    还有，你答应不答应跟我有什么关系？

    这个女人肯定是闲到了一定的程度。

    你可是超一线，拿出点超一线的架子好吗？

    “周小姐。”

    顾非反问道：“不知道郭导邀请你的是哪个角色。”

    “汪曼春，我友情出演。”

    周浅浅淡然的说道：“而且我挺喜欢汪曼春这个角色，这么多年也没演过反派，我也想尝试一下。”

    顾非眉头微皱，友情出演女配角？

    他点头说道：“那我们之间应该没有对手戏，不过很高兴能够跟你合作。”

    顾非的潜台词很明显，我们之间没有对手戏，我怎么演跟你也没关系，您老人家就别追问了。

    “不好意思，我还有点事，先告辞了。”顾非继续说道。

    只是转身的时候，夹在胳膊里的本子忽然掉了下来。

    他刚想捡起来，就看见周浅浅已经弯腰将本子捡起来了，因为顾非的笔插在本子里，所以本子打开的是顾非记笔记的那一页，周浅浅甚至不用刻意去看，也能看的一清二楚。

    “这是你的笔记？”

    周浅浅眉眼中露出一抹诧异，将本子递给顾非。

    “是的。”

    顾非点头承认。

    周浅浅想了想，说道：“其实我觉得明台这个角色，更注重的应该是他的成长轨迹，从一开始的懵懂青年，后来成长为一个成熟的特工，这中间的转变是最难把控，尤其是微表情，还有一些他特有的习惯性动作的改变，都需要提前做出准备。”

    “还有呢？”顾非下意识问道。

    “还有他情感上的变化，这个剧本我觉得明台和程锦云的感情显得太突兀了，尤其是程锦云这个角色，简直是为了迎合上头而设置的，反正就算真的让我来演女一号，我也不会演，所以我拿到剧本的时候，直接排除了程锦云这个选项，因为是友情出演，角色这块郭导让我自己挑，我倒是觉得汪曼春对我来说有点挑战。”

    顾非点点头：“我也和郭导提过程锦云的事情，但是我不是编剧，这个事情我说了不算。”

    这时，周浅浅的助理在旁边喊她，应该是到了她要拍的场次了。

    周浅浅无奈的说道：“不好意思，不能跟你继续聊了。”

    “你忙你的。”

    顾非松了口气，终于把这个姑奶奶送走了。

    不过刚刚和周浅浅聊的这两句，倒是让他对周浅浅刮目相看，此时反而有了和她继续聊下去的想法，这种感觉有点矛盾。

    “能加你微信吗？”周浅浅忽然问道。

    顾非犹豫了一下，点点头。

    然后拿出手机扫了周浅浅的私人微信号码。

    顾非只是想单纯的和她讨论演戏，没有任何其他想法。

    周浅浅刚走开没一会。

    林瑾走了过来。

    她的眼睛看着顾非的手机，刚刚拍戏的时候看见顾非和周浅浅聊了很久，不小心走神了，害的被NG了一次。

    当周浅浅掏出手机给顾非的时候，她就知道周浅浅是要加顾非的微信了。

    就是不知道是顾非主动要加的，还是周浅浅找的顾非。

    想想周浅浅一个超一线，顾非不会又想蹭对方的热度吧？

    她多希望顾非能够不加周浅浅的微信，可惜看那个情形，顾非应该是扫了。

    林瑾的心底有点慌乱。

    明明早上还和自己接吻的男人，两个小时还没过，就加了另外一个女艺人的微信，虽然她知道大概率只是工作上的原因，但是她还是忍不住会胡思乱想。

    看着身后周浅浅已经在认真的拍戏，顾非还饶有兴致的看了一会儿，林瑾心里莫名的有点难过。

    “你要回公司吗？”林瑾强忍着心慌问了一句。

    顾非点点头。

    “那回去注意安全。”

    “好。”

    顾非走了两步，林瑾看着他的背影，更加悲伤了，他都不解释一句的吗？

    就在这时。

    顾非忽然回头，说了一句：“你好像有个东西丢我车里了，跟我过去拿一下。”

    林瑾没想起来有什么东西忘记在顾非车里了，不过还是走了过去，她尽力控制自己的表情，不让顾非看出她心里的不开心。

    走到顾非车子跟前，顾非转过身看着她。

    “不是有东西丢你车里了吗？”

    林瑾淡淡的说道，避开顾非的视线。

    “周浅浅也要出演郭导的那部戏，你要有个心理准备。”

    顾非知道周浅浅的出演对于这部戏来说肯定是有好处的，但是对于其他演员，尤其是已经不准备演女一号，而是和周浅浅一样演配角的林瑾来说并不是一件好事。

    林瑾很可能被周浅浅抢了风头。

    “不管怎么样，你演完手头的戏，再花点时间用心揣摩于曼丽这个角色，有什么问题，你来问我。”

    顾非缓缓说道。

    听到顾非的话，林瑾心里好受了许多，她也知道顾非刚刚和周浅浅为什么在一起聊天了。

    “知道了。”

    林瑾点点头：“那她刚刚是不是加了你的微信……”

    “没有的事。”

    顾非把手机掏出来，打开微聊界面：“你看，根本没有加她，她是让我扫了，不过我没加。”

    林瑾瞅了瞅，果然没有新增的好友。

    顾非的微聊里好友不多，只有那么几十个人，从头翻到尾都没有周浅浅的名字。

    她的心里舒服了许多。

    “那我走了，你回去吧。”顾非说道。

    林瑾愣了一下，问道：“你不是说我有东西丢在车里了吗？”

    顾非笑了笑：“刚刚在片场人多眼杂，万一被人看见了或者听到了，在剧组里传出去对你影响不好。”

    “……”

    林瑾心里有点感动。

    挥手和顾非告别。

    站在那里看着顾非开着车，渐行渐远。

    顾非一边开车，一边将手机微聊界面打开，把那个叫“湘潭台主持人张娜”的备注删掉，显示出原本的昵称，正是周浅浅。

    当然，顾非不是为了当渣男。

    只是因为林瑾还有抑郁症，总不能刺激她。

    ……

    和风顺着车窗的缝隙吹了进来。

    并没有那么凉。

    看来天气越来越暖了。

    顾非将车停在公司楼下，刚好看见旁边停车位是靳小年新买的车。

    世道变了。

    人不好带了。

    员工买新车，老板开员工退下来的车，说出去还有天理吗？

    顾非上楼，看见靳小年正在打印机跟前忙碌。

    最近洪烨接了一部戏，包静也接了一个综艺，可把靳小年忙坏了，不仅要去谈价钱，还要做合同，忙前跑后。

    还好给洪烨和包静都配了助理。

    要不然靳小年一个人真忙不了。

    顾非看见她在忙，只是跟她打了一个招呼便走了进去，准备打开电脑玩两局斗地主。

    结果摁了半天。

    电脑没反应。

    他寻思一会跟靳小年说一下，让找人帮忙把电脑修了。

    走出办公室，却没看见靳小年。

    正好看见靳小年桌子上的笔记本电脑开着，就走过去点了一下，没有密码，电脑屏幕直接亮了起来。

    他就顺势坐了下来。

    下载一个斗地主，开始玩了起来。

    刚打了两局，靳小年进来了，一眼便看见顾非坐在她的办公桌前，她一个箭步冲了过去，直接把笔记本给摁合上了。

    “你有病吧？”

    “你有病吧？”

    两个人的声音同时响起。

    靳小年轻咳了一声：“谁让你玩我电脑了，经过我同意了吗？”

    顾非无语：“我就打两局斗地主怎么了？”

    “隐私，懂吗？”

    靳小年毫不示弱，说道：“就算你是老板，你也不能在没经过我同意的情况下，碰我的私人物品。”

    顾非感觉自己找的不是一个经纪人。

    而是一个死对头。

    “好，那我给你道歉，但是……能不能让我把这局打完。”

    “不能。”

    “……”

    顾非用怀疑的目光打量了一眼靳小年，然后用一种过来人的语气说道：“其实不用遮遮掩掩的，大家都是成年人，这种事情我理解的。”

    “？？？？”

    靳小年愣了一下。

    顾非站起来拍了拍靳小年的肩膀，说道：“不过我要提醒你，即便你是女孩子，这种片子看多了，对身体也不好，尤其是影响这里。”

    他指了指自己的脑袋。

    “你大爷。”

    靳小年白了他一眼：“你大爷才看那种片子呢，这是我姐的电脑。”

    顾非眼角一跳，旋即说道：“啧啧，林瑾要知道你连这种事都栽赃在她的头上，恐怕不会认你这个妹妹。”

    “这真是我姐的电脑。”

    靳小年说道：“不信我给你看，你看这里的文件，全是我姐接的一些戏的剧本。”

    她打开文件夹，展示给顾非看。

    顾非扫了一眼，还真是林瑾一些戏的剧本。

    忽然，

    他的目光看见一个文件夹，文件夹的名字很奇怪，上面写着【GF】

    GF的意思总不会是girl friend吧？

    “这个文件夹是什么？”顾非问道。

    靳小年连忙把屏幕叉掉：“没什么，这个是我姐的隐私，你不能看的。”

    她强自镇定。

    顾非看着她，她被顾非看的有点心虚，转移话题说：“郭导那边我联系好了，他的剧组筹备工作已经做好了，就等着我姐那边剧组杀青后，就可以开机，所以让你提前做好准备。”

    “明白了。”

    顾非点点头。

    他已经在准备了，每天在话剧社表演，搞得现在还有点精神恍惚。

    不过对于演技肯定有帮助。

    这种帮助不是立竿见影的，而是一种潜移默化的影响，只有当真正开始拍戏的时候，或许才能看见效果。

    “对了，听说这次周浅浅也会友情出演，你觉得这是一件好事吗？”

    靳小年是刚接到的消息。

    顾非把之前对林瑾说的话又说了一遍，周浅浅能够出演，对于这部剧的影响力肯定是有的，但是对于其他演员来说，很可能被抢了风头，所以并不完全是好事。

    靳小年眉头微皱：“你是在担心我姐吧？”

    “靳小年这丫头什么时候这么精明了？”

    顾非在心里碎碎念了一句，嘴上却说道：“我是有点担心她，但是更多的是担心我自己，毕竟这是我第一次做男一号的电视剧，结果却出现一个超一线演配角，谁还会关心我是不是男一号，这样一来无论是话题还是热度，都与我无关了。”

    “我明白。”

    靳小年点点头：“我是你的经纪人，到时候这种事情我肯定会替你想办法，你现在要做的，就是专心搞好你要演的角色。”

    这时，靳小年手机响了。

    是洪烨打电话来的，问她关于合同的事情弄好了没有，他现在剧组那边已经在催了。

    靳小年刚刚就是在打印这个东西。

    连忙说弄好了，马上就送过去。

    说完，她急急忙忙的拿着合同就出了门。

    顾非看着她火急火燎的模样，暗暗叹了口气，这个公司与其说是自己的，其实一切的运转都是靳小年在忙。

    自己一直以来都是一个甩手掌柜。

    倒不是说顾非对靳小年放心，实际上很多事情顾非心里都清楚，只是他觉得自己应该将重心放在演戏上，至于公司的运转，自己大方向上把控好就行。

    “嗯？”

    他的目光落在靳小年办公桌的笔记本电脑上：“电脑没关？”

    顾非把电脑打开，找打了那个【GF】的文件夹。

    他不喜欢看别人的秘密，但是很显然这个GF不会是girl friend，更大概率这两个字母会是自己的名字。

    他打开一看。

    顿时愣住了。

    整个文件夹里，密密麻麻，全是自己和林瑾的照片。

