    三代火影早就受到了大名传来的消息，只是一直采取的都是‘拖延’政策。

    想想大名传承了这么久，火之国的大名从来没有一个是被刺杀而死的，说明火之国的大，大名是安全的。

    那么此举组建一个“大名护卫部队”这种事情就要值得深思了。

    现在火之寺都亲自上门了，猿飞日斩也实在是不好继续推辞了。

    “木叶村当然是无条件的支持大名”。

    每年木叶村要从大名那里索要不少的经费，特别是前几年战争的时候，就差把大名府搬空了，肯定是要无条件支持大名了。

    “只是现在还在选拔人选，一时半会的没找到合适的。”

    地陆双手合十念了一句佛号。

    “火之寺已经有了人选，就是小僧，这次过来就是按照大名的要求，和木叶村选出的忍者一同去赴任。”

    相比于木叶村，在火之国的火之寺根本就没有拒绝大名的权利，只能老老实实的听话。

    眼看火影不说话，地陆继续说道：“刚才那个名为卡卡西的暗部就可以，相信他一定能完成这种任务的。”

    从卡卡西刚离开之后，就有一个处在青春期的叛逆小伙来到火影办公室门前，本来只是里面的三代火影大人回家吃饭，却偶然听到了里面的谈话。

    虽然说年龄还在青春期，叛逆的精神小伙，但是他发育的可是一点都不慢，猿飞家族祖传的大胡子已经初具雏形了。

    没错，里面的就是他的父亲，他就是猿飞日斩的小儿子‘猿飞阿斯玛’。

    这也是他站在火影办公室门前，没人阻拦的原因。

    以前的三代火影忙着政务，忽略了他的教育，原本四代火影当村长的时候，猿飞日斩好不容易有了多一点的时间可以好好陪陪家人教育一下小儿子，那一段时间的猿飞阿斯玛确实收敛了不少，不过没过多久，身为三代火影的猿飞日斩重新上任了。

    猿飞阿斯玛根本不理解这个父亲到底是为了什么？日常行为也开始更加的叛逆。

    不过听到里面的谈话之后，猿飞阿斯玛的心思活络了起来，平时这个父亲根本不让他出村子，是不是可以借此机会出去呢？而且当火之国大名的护卫，可比他那个哥哥一直在暗部做火影的护卫强多了。

    听到里面那个人竟然想选择卡卡西去做，这猿飞阿斯玛可不能接受，直接打开门冲了进去。

    猿飞阿斯玛从小时候开始，处处被一个名叫‘卡卡西’的忍者压一头，无论怎么做都比不上卡卡西，和同龄人比起来也是那么回事，不拔尖不垫底，平平无奇的忍者，但他可是火影的儿子，这种事情是很难接受的。

    正好借助‘守护大名’离开村子，这种事情可不能让卡卡西抢先了。

    猿飞日斩看着突然闯进来的阿斯玛，没有一点意外的神色，从他站在门口开始，猿飞日斩就已经知道了他的存在。

    或许让这个小儿子去大名府待一段一时间，可能就会理解他这个父亲的选择了吧？

    “火影大人，我要去做大名的专属护卫。”

    对父亲称呼为火影大人，这也是在表达他的成见。

    “这个是我的儿子，猿飞阿斯玛，有些冒昧，还请不要介意，和你的年龄相仿，实力也是不弱，不如就让他和你一起去大名府如何？”

    猿飞日斩和地陆简单了解释了一下，也算是答应了阿斯玛的请求。

    一时间阿斯玛有些愣住了，虽然刚才还有着非去不可的决心，但是没想到这个父亲竟然这么轻易的答应了，莫非就这么想这个小儿子离开木叶村吗？

    地陆没有表现出一点不快，他来的目的就是带着木叶村的人选一起去大名府，至于实力如何他根本不关心，只要有人去就行。

    特别是面前的这个‘早熟’的青春叛逆少年，还是三代火影的儿子，就算他只是个下忍，相信大名也会非常开心的收下的。

    “那就这样定下了，此事宜早不易晚，最好三天之内就出发，不然就要错过时间了。”

    猿飞阿斯玛不知道是生气还是耍性子直接开口：“现在就出发吧！”

    猿飞日斩的脸色罕见的出现了尴尬：“阿斯玛，别闹，今天好好和朋友道别，明天再出发也不迟。”

    听到猿飞日斩的话，阿斯玛果然安静了下来。

    ‘情商’

    还好关键时刻猿飞日斩用‘朋友’劝住了猿飞阿斯玛，不然还真的不好收场。

    只希望阿斯玛能在大名府明白‘忍者’‘火影’‘大名’其中的意义吧。

    地陆眼看他们的家事已经解决，接着说道：“来木叶村其实还有一件小事……”

    “但说无妨”

    “最近火之寺旁边的山上来了一伙强盗，抢劫过往的商人和香客，导致最近火之寺几乎没什么香火，就是来木叶发布个任务‘消灭周边的强盗’。”

    “因为火之寺都是僧人，实在是不好做这些打打杀杀的事情，所以就拜托木叶村了，该有的报酬一分都不会少的。”

    说到任务，猿飞日斩可就熟练多了。

    “这群山贼中有没有忍者？”

    “有几个流浪武士，大概下忍的程度。”

    “他们有靠山或者强大的忍者吗？有多少人？”

    “就只是一群流浪过来的强盗，也是十几个人，没有什么靠山和强大忍者之类的。”

    猿飞日斩心中已经了然。

    “任务等级为B级，任务金额15万两。”

    大家都是火之国的居民，就算是亲兄弟也要明算账，何况是发布任务呢？忍者可是赌上性命在战斗，收取足够的报酬也是应该的。

    地陆听到十五万两也是有些惊讶，不是惊讶太多了，而是觉得太少了，十几条山贼的命，一条也就值一万两？

    一万两也就只能买三张起爆符，这也太不值钱了吧？

    低声念了一句佛号，算是为那些山贼超度了。

    认真的从怀里掏出了十五万两银票，放在了桌子上。

    “那小僧就先出去了。确定明天出发去大名府的话，那我就早上在提前来到这里等你。”

    当然后面那一句是对着猿飞阿斯玛说的，阿斯玛有些僵硬的点点头。

    地陆看到之后才走出了火影大楼，把独立的空间留给他们父子二人。

