    南城，乱了。

    最有钱权的裴家，一分为二。

    裴淮卿和裴老爷彻底闹掰，裴淮卿自立门户，而裴老爷的所有财产，竟然全部转移给了杨家班的名角儿，杨老板。

    ……

    这是顾然第一次回到原主住的地方，自从初次来到这个小世界，她就直接被林洛儿拖回了林家，来不及查看原主的情况。

    原主住在偏僻的小胡同里，里面住的都是些没钱的穷人，乱成一团，而原主的父母也是其中的一份子。

    顾然刚走进巷子口，便发现身周不对劲。

    这里太安静了，安静得只有脚步声。

    她不由得眯起狐狸眼，沿着原主记忆中的路，朝最深处走去，直到站在大敞开的门前，空气中还隐约能闻到腐烂般的臭味。

    屋内，和她长得一模一样的林洛儿坐在桌子边，嘴边扬起近乎扭曲的笑。

    “好久不见了，顾然。”

    “果然是你。”

    看着林洛儿用自己的脸做出这样的表情，顾然忍不住皱起眉，心底嫌恶。

    她摸出包里的信封，上面落款是原主父母的名字，可里面却是一封没有一个字的信。

    顾然将信封举到林洛儿的面前，手一松：“你寄来的吧，有意思吗？”

    “你来了，就是最有意思的事情。”

    林洛儿嗤笑一声，抬手指向床边，在那里的地上布满了暗红色的痕迹，就像是血液彻底干透了的深褐色，格外诡异。

    顾然沉下脸，立刻大步上前，她一把掀开床单，被旧棉被盖着的赫然是两具尸体！

    原主的父母额头顶部是两个子弹孔，看尸体腐烂的程度，已经死了有些天了！

    顾然的脸色一片冰冷，立刻转头看向林洛儿：“林洛儿，你居然真的把他们杀了？！”

    “那又如何，我说了的。”

    林洛儿站起身，死死地凝视着顾然：“你要是不听我的，他们别想活下来！”

    “在乱世里死两个人，不是很正常吗？”

    顾然沉下脸，不再说话，转身将一旁的白布抖开，小心翼翼地搭在原主父母的尸体上，而后她站在原地，沉默地鞠躬。

    林洛儿眼睁睁地看着：“也就你这种人，还把他们当做父母，如果是我，真是觉得丢脸死了。”

    “一个是什么被赎身回来的妓女，一个是路边摊的擦鞋匠，都是些肮脏的下等人。”

    “不过也正常，有妓女这样的妈，难怪生下来的女儿也是个偷情的货色，还和丈夫的儿子搞到一起，真是恶心死了。”

    她骂骂咧咧地说着，顾然却已经转过身，一把扼住了林洛儿的脖子，将她按在桌子上。

    顾然面容冷淡，手上的力道不断收紧，而林洛儿的脸色也越发难看，几乎要喘不上气，艰难地抓着她的手臂。

    【姑奶奶，别掐了，真的会死的！】

    “闭嘴，我心里有数。”

    顾然回答，话语间都是一派阴冷，她所有的努力都是为了最后的复活，自然不会堵死了自己的路。

    但林洛儿却是真的让她不由得心生杀意！

    “顾然……”

    “你，你死了父母……还不够，吗？”

    “我告诉你，你敢，敢对我动手，我要你的奸夫，一起死！”

    终于，在林洛儿快要喘不过气，艰难地说完话时，顾然松开了她，任由她跌坐在地，可林洛儿依旧笑得得意。

    她用力地咳嗽着：“顾然，是我让你从这个破烂地方爬出来，你就应该听我的！”

    “和我长得一样又如何？我的身份比你高贵，我留过洋，读过书，你就该给我做替身，现在不听我的话，都是活该！”

    林洛儿休息了片刻，站起身，抓起自己身上各式各样的珠宝：“看到了吗？”

    “你占了我的身份，还去偷情，那就和你的奸夫一起过苦日子吧，我会用你的身份，好好和善行在一起。”

    “你不会真的以为，裴淮卿斗得过裴老爷吧，我告诉你，这是不可能的！”

    顾然微眯起眼：“你又想做什么？”

    在她离开前，裴淮卿就已经去找段宏了，而现在林洛儿敢如此嚣张，必定是身后有所倚仗，她的靠山是杨善行，而杨善行的靠山却是裴老爷。

    林洛儿一笑：“跟我回裴园，否则裴淮卿就会被段宏杀了，你自己选择吧。”

    “走吧。”

    顾然毫不犹豫回答。

    裴园经过裴淮卿的一闹，现在还是一片混乱，裴老爷正和杨善行处理着，一见到林洛儿和顾然回来，看着她们那一模一样的脸，忍不住吃惊。

    裴老爷上前，看向林洛儿：“儿媳，你真的和九姨太长得一样？！”

    “爹，我说了的，顾然和林洛儿虽然长得一样，但是她可没有那种狠毒的心思，为人善良羞涩。”

    杨善行说着，言语间都是爱意和炫耀，而林洛儿抿唇笑着，懂事温婉得很，哪里看得到刚才的模样。

    顾然拧眉：“段宏那边到底怎么回事？”

    “你原来还不知道？那就让你在死前，也做个明白鬼吧。”

    杨善行抬起下巴：“段宏要的就是我们的军火，现在战事紧张，武器装备可不能少，有这个作威胁，他自然是听我们的。”

    “呵，至于裴淮卿，迟早会死！”

    说罢，就在这个时候，枪口已经抵在了顾然的后脑上，只要她多动一下，就会被直接贯穿头颅。

    哪怕如此，顾然早有预料般毫不在意。

    她幽幽地叹了口气，狐狸眼上挑着看向这三人：“原来就这么简单？真是白瞎了我这么主动地送上门，也就不过如此。”

    杨善行面色一冷：“行了，开枪！”

    身后穿着军装的人，本能般扣动扳机。

    伴随着细微的响声，顾然的声音快到似乎看不清楚，她微微侧过头，手肘向上一抬。

    手枪被偏移，子弹轨道从她的侧脸滑过。

    居然有人能在被枪抵住后脑的情况中活下来，简直是匪夷所思，前所未闻！

    可狐狸精不止勾引人，欺负人也是好手。

    在几人还没反应过来时，顾然已经反手夺过了枪，一把抓住裴老爷的衣领。

    片刻功夫，顾然反而把裴老爷挟持了。

    杨善行想要冲上前，顾然却向后一退。

    保险栓被拉开，她粲然一笑：“想清楚，这老头子可没我这么好的身手。”

    气氛一片凝滞……

    “你想要做什么？”

    “裴家存的军火在哪里，我知道裴园的范围很大，就藏在这里吧，而且你们也来不及再转运了。”

    顾然说着，偏头看向裴老爷，眼底满是凛冽的杀意，仿佛在下一秒就会送他魂归西天。

    裴老爷吓得发抖：“后院，在后院……”

    后院偌大的空地上，黑布笼罩着大片堆积的物体，硝烟味和火药味非常明显。

    顾然沉下眼，唇角的笑容却大了几分。

    她一把推开手中的裴老爷，轻巧地跃上顶部，坐在装满了炸药的木箱子上面。

    被旗袍勾勒的窈窕身形弯下腰，漂亮得像开在血腥中的花，美艳却阴狠。

    在这种地方没人敢真正开枪点火，一着不慎就可能引起巨大的爆炸，所有人一起死！

    杨善行道：“你看也看到了，赶紧滚！”

    “还不行，送你们个礼物。”

    顾然说着抬起手枪，枪口对准了身下的炸药，她笑盈盈地看向林洛儿：“留洋的时候，听过一句话么？”

    “那边的艺术家怎么称呼灵感爆棚的？”

    林洛儿猛地睁大眼，立刻反应过来，一手抓住杨善行，一手抓住裴老爷：“快走啊，这个女人她疯了！”

    两人均是一愣。

    可这时，顾然眉眼妩媚地笑起来，纤细的指尖扣着扳机，轻轻一勾。

    “艺术，就是爆炸呀。”

