
时间是九月。

在抚平了卑留呼的袭击事件的余波之后，安静下来的木叶村再次爆出来了一条大新闻，五代目火影秋道取风因身患恶疾而退位让贤，在数千名村民的注目下，六代目火影接过来了火影斗笠，以及书有“六代目火影”的披风，入主了那座屹立了快要六十年的火影大楼。

街道上欢声雷动，经久不息，木叶村为此张灯结彩热闹了三天的时间。

消息一经传出，

忍界为之震动。

毕竟，

这位六代目火影是宇智波。

那位号称【炎魔】的宇智波宗弦！

说真的木叶村那点子过去的烂事一般人是不清楚，但是其余四大忍村的高层们是知道当初宇智波斑和千手柱间竞争火影失败后，先是愤而出走，后来不知为何又返回木叶和千手柱间展开了那传说终结的一战，留下来了终结之谷这么一个流传至今的打卡景点。

自那以后，

宇智波一族被死死的压制着，别说肖想火影之位了，光是活着已经分外艰难，甚至一度沦落到试图举族发动政变的地步。

不过，

这一切都在宇智波宗弦接替了【凶眼】宇智波富岳成为宇智波一族的新任族长之后被扭转了，一步步的引领着宇智波一族走出深渊，并且登上了以往宇智波斑只差了一步就能触及到的巅峰。

宇智波斑未曾做到的事情，

在宇智波宗弦的手中做到了。

这样的事情，自然是值得许多人关注的。

————

“六代目火影吗？”

云隐村，

坐在办公室的四代目雷影面前摆放着部下送来的关于木叶的最新情报，盯着夹杂在文件中那张宇智波宗弦站在火影大楼天台上挥动手中的火影斗笠向着下方的木叶村村民致意的照片，陷入了长久的沉默中，

许久后才道：“竟然让这个怪物成为了六代目火影，木叶那所谓的火影一系全都是废物不成？”

这样的消息，

对云忍而言是不折不扣的坏事儿。

“我想，从三代目火影和志村团藏死后，木叶大概已经不存在火影一系这种东西了。”土台站在旁边，轻轻叹了口气，也怪不得雷影大人失态，他自己在看到这样的消息的时候也是心生一种难以言喻的无力感。

大概，

在他们有生之年，是不可能看到云隐村超越木叶成为忍界最强的忍者村的那一天了。

“土台，以后······该怎么办？”

一向刚强的好似是不知道什么叫低头的四代目雷影在此刻流露出来了深深的疲惫。

他很累。

五年前云忍的战败带来的种种麻烦至今未能彻底的平息，他这个雷影就是一个补锅匠，不停的敲敲打打，绞尽了脑汁为云隐村这口大锅弥补漏洞，身心俱疲这个词可以很好的形容他如今的状态。

“雷影大人，未来是充满不确定的，当年我的老师曾和我说过，他们那一代人一直以为整个忍界都将会始终臣服于初代目火影的脚下，所有人都需要低头亲吻初代目火影身前的地面。”

“没有人想到初代目火影会在那时候就辞别人世，虽说当时他的年级已经不小了，但是说实话，当时所有见过初代目火影的人都觉得那个男人能无病无痛的活到一百岁，人生是充满了不确定的意外的。”

“指望宇智波宗弦意外暴毙吗？”

四代目雷影忍不住笑了起来。

话一说出口，他就觉得自己脑壳是坏掉了。

与其指望宇智波宗弦意外暴毙，说实话还不如期待陨石天降将木叶夷为平地呢！

“当然不是，将希望寄托于敌人不战自溃，这种事说出去只会贻笑大方。”

土台没有笑，他认真说道：“我想说的是我们现在不是木叶的敌人，纵然存在某些竞争关系，但还不至于说到你死我活的地步，既然现在的木叶不可力敌，那么就不妨伏低做小，当年初代目火影活着的时候，没有人能在木叶的面前挺直腰板，低头，不丢人。”

“······看人眼色过日子吗？这样的未来可真的是糟糕透了。”

“生活不就是这样子吗？好消息总是孤零零的一个，坏家伙们却是成群结伴的找上门来。”

“之前，岚遁血继限界的事情，木叶总得给个交······”

“木叶不是已经给出解释了吗？是木叶叛忍卑留呼干的，和木叶没有什么关系，将使者召回来便是。”土台这时候说话可谓是一点儿都不客气了，这时候是不能让雷影大人再一意孤行的。

继续和木叶作对，

可不是什么好事。

“要是岚遁被木叶掌握······”

“那就尽管让木叶拿去好了，技不如人，没有什么好说的，这世上没有只占便宜不吃亏的好事儿，雷影大人，您要知道，这位六代目火影不是那个垂垂老矣，早就没有了雄心壮志的忍雄，现在的木叶，不可招惹。”

土台嗓门声调都提高了八度。

“······技不如人吗？”四代目雷影深深吐了口气，神情颓唐，“说的没错啊！技不如人，活该挨揍······不过，还是忍不住会想，要是那位忍雄还活着该多好！”

土台神色黯然。

五年前先是在正面战场被木叶击溃，接着又被岩忍捅了软肋，前所未有的惨败给云忍带来了沉重的打击，就连雷影大人也不免意气消沉，寄希望于敌人自身的垮塌，这样的想法······

目光眺望向窗外，土台看到的是沐浴着阳光的群山。

但是他却感觉不到丝毫的温暖。

只觉得有点儿，冷！

————

雾隐村。谷

这里守卫最为森严的地方不是水影大楼，也不是暗部的总部基地，而是元师的住处，这位老人是雾隐村最为珍贵的宝物，正是因为有这位老人的存在，雾隐村才能从一次次的危机中挺过来，不至于第一个从五大忍村中掉队。

“元师，宇智波宗弦已经是六代目火影了。”

姿容出色的水影跪坐在榻榻米上，矮脚桌的对面，坐着的正是须发皆无，脑袋光溜溜的像是个剥皮鸡蛋似的元师。

“宇智波家，终于是出了一个火影吗？”

元师正在仔细地阅读着水影带来的情报。

照美冥这个五代目水影谈不上有多么惊才绝艳，但也是有着中人以上的才能，这五年间在她的带领下，雾隐村一点一滴的恢复着在那一次次动乱中折损的元气，用实际行动证明了她的确是一个合格的水影。

于是，

渐渐的，元师将他手中掌握的权柄和力量用润物无声的手段一点点让渡到了照美冥的手中，或许村子里有许多人将他当作是老不死的妖怪，但是他自己很清楚自己也只是一个凡人，即便是眼下还能再坚持几年，但未来终究是要告别这个尘世。

再者说了，

他从来也不是恋栈权力的性格。

之所有掌握着能与历代水影相抗衡的权柄，实在是前几代的水影们都不是很靠谱，但凡他们能靠谱一点，也不至于这么不靠谱，让他操劳了一辈子，就没有过过几天松快的日子。

“这是好事呢！”

在看完了照美冥带来的情报后，元师说出来了一个和云忍们截然不同的感想。

“木叶越是强盛越好，只要木叶能站稳，忍界就不会有太大的动荡，而安稳的环境正是我们所需要的。”不同于哪怕是遭遇了惨败也野心勃勃的云忍，雾忍说实话被宇智波带土差不多是给玩残了。

说一句元气大伤都是轻的。

要不是有元师在，雾隐村说不定能给宇智波带土给直接折腾没了。

再者，

马上就要过八十七岁生日的元师早就没有了争强斗狠的心思，纵然未来雾隐村或许还会挑战木叶村的霸权地位，但那是后辈们的事情了，他的追求不过是在他活着的时候雾隐村能安安稳稳的存在下去。

“我明白。”

照美冥轻声应道。

“我来之前已经再想着，要不要派人去木叶给满月搭把手？根据木叶透露的情报，前不久卑留呼袭击木叶的时候，那个自称是宇智波斑的家伙也出现了，可以确定卑留呼、和马都与那人有关系，其背后似乎还有更加庞大的势力。”

“你是怎么想的？倾向于派人？还是维持现状？”

元师没有回答照美冥的询问，反而是用新的问题反问了回去。

照美冥沉默了两秒钟，开口道：“和木叶加深合作关系，有利无害。”雾隐村和那个自称是宇智波斑的男人是不共戴天之仇，双方不存在任何退让余地，这时候帮助木叶，就是帮助自己。

“既然你明白这个道理，为何还来问我？”

“······我想将泡沫作为满月的副手派去木叶，和雨由利一起帮满月。”照美冥一字一顿的说道。

泡沫。

名字挺奇怪，

人也很奇怪，不过这个名字奇怪的家伙是【六尾人柱力】，是雾隐村的战略武器，而且根据四代目水影的遗言放生了三尾之后，六尾人柱力就是雾忍唯一的战略性武器了。

将人柱力派遣到国外公干，

说实话这想法属实有些离谱。

大多数人柱力出国往往都是意味着战争，平日里人柱力都是被放在村子里看的死死的。

“看来我挑选水影的眼光也不是每一次都那么糟糕。”元师突然笑了起来，一张老脸像极了绽放的菊花，“是个好主意呢！让六尾人柱力出去历练一下是一个很好的决定，不仅可以锻炼六尾人柱力，也能减少村子的隐患。”

人柱力这东西，

是战略性武器不假，但同时也是一颗不定时的炸弹，最起码不完美的人柱力都有着暴走失控的可能性，六尾人柱力对于六尾的掌控还是很勉强，远不如已经去世的四代目水影。

“我就担心万一······万一要是木叶对六尾有所图谋的话？”

照美冥迟疑的说道。

将六尾人柱力派往木叶，怎么看都有一股子送羊入虎口的感觉。

真要这么干了，

可想而知肯定会迎来那些个顽固派的抨击，说不定就连自己人也会人心动摇。

“能拿的住的，才是自己的，拿不住的······迟早也会被人夺走。”元师收起了那罕见的笑容，声音沉稳说道：“而且你不要忘了之前你说过的话，和木叶加深合作，有利无害，我想未来很长一段时间，村子是否持有人柱力并不重要。”

还是那句话，只要木叶能站稳，就不用担心会爆发大规模的战争。

元师的想法不能说错。

毕竟，

他怎么样也想不到大筒木辉夜这样的存在，想不到黑绝这个活跃了千年时间的大黑手，反正在他老人家看来，如今的木叶稳如磐石，只要宇智波宗弦不出意外，未来二三十年内，忍界想来是能享受一段足够长时间的和平的。

没有哪位影会平白无故的掀起一场看不到胜算的战争！

当然他也没有忘记自称是宇智波斑的那个家伙，照美冥提议派泡沫去木叶就是为了帮满月应对这家伙。

但是他并不认为这个自称是宇智波斑的家伙能真正成事。

这种躲躲藏藏，只知道玩蝇营狗苟的见不得光的小手段的家伙是一辈子都不可能成事的，雾隐村被操弄除了那人的写轮眼厉害之外，还有就是雾忍自己也是问题极大，说实话就算是没有那人，雾隐村当时估计也注定了不能太平。

说实话，

被那人操纵着和木叶没头没脑干了一仗当时感觉被整的五劳七伤，但是现在看来或许是因祸得福了，若非是那人的缘故，雾隐村何以能与木叶结成盟友？若不是和木叶结为盟友，现在的雾隐村还不知道是个什么模样呢！

“我明白了，多谢您的教导。”

照美冥在心中做出了决定。

“这是你自己的决定，与我没有什么关系，我也就只能帮你梳理一下思绪，你只要记住一点，你才是水影，可以有人为你出谋划策，但是最终的决定只能你自己来拿，并且相应的责任也要自己承担。”元师缓缓说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70889140"  chaptername="第三百二十一章  宇智波斑未曾能做到的事情">加入书签</a>
</div>
