    痒！

    喉咙痒。

    胳膊痒。

    之后全身都奇痒无比，姜曦伸手在脖子上抓了两下，越抓越痒，这种感觉她再熟悉不过了。

    她过敏了。

    姜曦抓起柠檬水上贴的标签一看，果然看到上面写着“柠檬蜜桃汁”。

    “曦姐，你怎么了？”

    “去医院！立马送我去医院。”

    见姜曦脸上迅速通红起来，助理哪敢耽搁，把手里的饭盒一扔，赶紧扶着姜曦上车，让司机驾车赶往最近的医院。

    半个小时后，抵达医院的时候，姜曦脸上和身上已经冒起一层通红的红疹子，而且伴随着呼吸困难的状况，助理都吓死了，跟医生说了情况之后，医生立马给开了药输液，一瓶吊水输完，身上入骨的痒意才消失。

    红疹却没消失。

    “曦姐，你，你的脸……”

    “……”

    姜曦悚然一惊，顾不上身上难受，掏出手机照了照她的脸，刚才痒得钻心，她实在没忍住，在脸上挠了几把，这会儿脸上的红疹破了皮，一张脸又红又肿，带着星星点点的疹子，看上去像个猪头。

    “啊——”

    “曦姐，你冷静点，大家都在看你呢。”

    “……”

    来医院来得匆忙，这会儿姜曦还穿着剧组的戏服，输液大厅的人时不时就往这边看一眼，姜曦浑身都在发抖，她戴上口罩和墨镜，硬生生忍住怒火，“给我办住院手续。”

    “我这就去。”

    姜曦是公众人物，助理给弄了单间，刚进病房，助理就送上一杯温水，“曦姐，你喝点水吧……”

    “滚！”

    没了外人，姜曦瞬间失控，她抓起水杯用力砸在地上，她还不解气，揪掉脸上的墨镜和口罩也用力扔在地上，“故意的！苏沐这个贱人一定是故意的！我说她怎么这么好心，请我喝饮料，原来在这里等着我！这个贱人，我一定不会放过她！”

    “……”

    小助理站在一旁战战兢兢，等姜曦发泄完冷静下来，她才小心翼翼地说，“曦姐……这件事应该是误会吧，你对桃子过敏的事儿我都不知道，苏沐怎么可能知道。”

    误会？

    不可能！

    她前脚刚教训了苏沐，后脚就喝了她买的饮料过敏，打死她她都不相信这是误会！

    姜曦刚要反驳，整个人突然反应过来。

    对啊。

    她对桃子过敏的事情，只有家里人和非常亲近的人知道，她在封家住了四年，封婷婷甚至都不知道她对桃子过敏……苏沐怎么会知道？

    突然。

    她呼吸急促起来。

    她想起来了，还有一个人知道她对水蜜桃过敏。

    姜黎！

    当年姜黎被接到家里没多久，她们俩一起逛超市，姜黎不知道她对水蜜桃过敏，买了两瓶水蜜桃味的酸奶，她们俩一人一瓶。她没注意口味就喝了，结果她也像现在这样，浑身起了红疹子，姜黎吓得赶紧把她送到医院。

    那时候她要利用姜黎稳住和莫家的婚约，假装跟她姐妹情深，不但没责怪她，还安慰她一番，从那后，姜黎再也不买跟桃子有关的东西。

    她想起刚才在片场，姜黎和苏沐之间的亲昵，整个人都不好了。姜曦脸色发白，她猛然拉住助理。

    “小影。”

    “曦姐……”

    “你……”姜曦努力控制住发抖的身体，深吸一口气，“你去打听一下，今天苏沐请剧组的人喝饮料，到底是她的主意，还是姜黎的主意。”

    “姜黎？”

    “就是江煜辰那个女朋友。”

    “我这就去。”

    小影在剧组的人缘比姜曦好多了，她专门跑到剧组，先跟朱导替姜曦请了假，然后把所有熟人问了一遍，最后气喘吁吁地带着答案跑回来。

    “曦姐，我问清楚了。说请剧组的人喝饮料是姜黎的主意。”

    “……”

    姜曦脸色大变，“确定吗？”

    “确定。”小影喘着气说，“当时姜黎跟苏沐提议的时候，我一个朋友离她们不远，确定那个柠檬水是姜黎专门给你点的。”

    “我知道了。”姜曦颤抖着掏出手机，“我有事要先打个电话。”

    助理心领神会地从病房里退了出去。

    姜曦抖着手拨通杨静语的号码，“妈……”

    “怎么了？”

    “您帮我一个忙。”姜曦迅速把诉求跟杨静语说了，听完杨静语沉默良久才开口，“小曦，你别节外生枝。”

    “妈，您一定要帮我！我必须确定一件事情！”

    “好！”

    挂断电话，姜曦发现自己心跳如雷，她捂着心脏，好半天才冷静下来。到底是真的有鬼，还是有人装神弄鬼，很快就会真相大白了。

    但在此之前……

    姜曦眼神一冷，再次拿出手机拨通了一个号码。

    “喂，110吗，我要报警。”

    ……

    姜黎的午饭是在剧组陪苏沐和江煜辰一起吃的，吃的是剧组的盒饭，边吃饭江煜辰边四处看。

    “你看什么呢？”

    “我儿子闺女呢？”江煜辰看向姜黎，“你没带来啊。”

    “……”姜黎看着来来回回走过的工作人员，恨不得一巴掌抽死他，她磨牙，“你能不能闭嘴！”

    “不能！”

    苏沐没好气踢了江煜辰一脚，“我们姐妹俩聊天呢，你一个大男人插进来干嘛，你上一边儿去行不行。”

    严格来说，江煜辰是苏沐师哥，当年她进H国D经纪公司的时候，还把江煜辰当偶像，但熟悉了之后，偶像滤镜立马碎成渣，几年下来，两人也成了很好的朋友。

    被苏沐踢了一脚，江煜辰也不生气，他放下饭盒，没好气地瞪了苏沐一眼，“你这个没良心的，我还没找你算账呢，这两年我一直问你姜黎的消息，你不告诉我就算了，她都回国找你了，你还不告诉我。要不是今天她到剧组来探班，你打算瞒我到什么时候。”

    苏沐理直气壮，“当然是能瞒一天是一天。”

    “……”

    江煜辰气得磨牙，“亏我看到姜曦欺负你还给你出头，白瞎了我对你这么好。”

    “我谢谢您了喂。”

    “没诚意。”

    苏沐狂翻白眼。

    看着两人斗嘴的样子，姜黎弯着眼睛笑起来，她突然觉得回国也挺好的，三两个好友聚在一起，多开心。

    正说着。

    现场来了两个警察，工作人员领着警察来到姜黎面前，警察掏出工作证，“姜黎，我们警方接到报警，对方指控你故意伤害，请跟我们去趟警局配合调查。”

