
　　林羽之前也想到了会是这样的结果。

　　这件事情本身的难度跟他们想的还是一样，不是那么轻易能做到的。

　　首先让眼前这个男人相信自己本身就是一件非常困难的事情，在这一点上面，宋凡还是很清楚的明白的。

　　这个男人所能够做到的事情，是自己不曾能想到的。

　　更是自己在这种状态之下难以承受的。

　　但即便是这个样子，他还是要在这个时候选择一些手段和方式来将眼前的这个男人给说服了。

　　要是能够成功的将这一次的事情给搞定了，那么在那之后，他们或许才有可能将这件事情最后的结果给完全逆转过来。

　　“大人，这个小子最擅长的就是在这件事情上面胡说八道。我们肯定不能就这样算了，依我之见，将这个小子干掉吧！”

　　“大人，没有错，我们跟这个小子肯定没有什么好说的，这个时候倒不如真的是果断一点，把这个小子干掉了，什么事情都没有了！”

　　几个使者都是非常严肃的想要对宋凡出手。

　　对于他们来说，眼下最好的手段便是如此了。

　　这边阿克蒙德只是看着林羽，也没人知道这个家伙此时此刻到底是在思考什么，好像是在准备，但是好像又什么事情都没有做的样子。

　　这边林羽呢，也知道这件事情跟他们之前想的是完全不同的概念。

　　面对眼前这个敌人，谁能想到最终的结果会是什么样子的？

　　“看这个样子，今天这件事情肯定是没有办法好好谈判了，真是可惜呢，我本来以为自己在这件事情上面能够很好地摆平呢。不过看眼前这个样子，多少还是产生了一些差别！”看着面前的阿克蒙德，林羽微微眯着眼睛，说道：“我真的只是来跟你们谈联手的事情，难道你想要让问题变的更加严重吗！”

　　“臭小子，受死！”此时，一个壮汉纵身一跃冲了过来，手中则是一把长枪，直接朝着林羽的心脏刺过来。

　　这个过程当中，林羽都没有正眼去看这个对手，对他来说这一切都是微不足道的，所有的一切都可以轻轻松松的就这么搞定了。

　　林羽看着阿克蒙德，在长枪刺过来的瞬间，一根手指，轻轻松松的抵住了对方的进攻。

　　“对我而言，你们这些家伙的实力真的不够强大的，对付正常一点的人类你们或许还算是有点本事。但如果是我的话，你们根本没有任何胜算！”林羽轻蔑的说道，一根手指就将对方的进攻给阻挡下来了，仅仅只是这样的一个小小的举动，也的确是说明了很多问题。

　　这个年轻人的力量，已经完全超越了寻常人所能够理解的范畴，在这里的几个人，都根本意识不到，自己在这个时候到底是犯下了什么样的错误。

　　而这边的林羽看着面前的几个人，然后又对阿克蒙德说道：“你现在明白了吧，我这一次是带着诚意来的。安兹乌尔已经战死了，在战场上到底是发生了什么事情，零也是知道的，无影老祖的秘密，就是创建一支无敌的军队，横扫所有的敌人！”

　　“你应该知道至高法庭的力量，在这个世界上，起码是从未出现过任何一个能够跟她们抗衡的力量。来到这里的任何一个偷渡者，他们都会老老实实的跟至高法庭配合，现在你要让我相信，无影老祖去做了这样的一件事情？”看着面前的林羽，阿克蒙德一字一句地说道。

　　的确，强大如至高法庭，他们所能够带来的影响力实在是太庞大了，在这个世界上，绝对想象不到有什么人会成为他们的对手，此时此刻让他们相信这样的一个庞大的组织竟然要被消灭掉，简直就是在开玩笑。

　　如果连至高法庭都抵挡不住，那么这个对手该有多么强大？

　　“大人，我之前的确是在墨云谷见到了那个家伙，是通过人为改造的一种人形兵器，拥有这魔兽的血统和能力，战斗能力非常强大。甚至在这个战斗过程当中，还可以转变自己的力量，是很难缠。如果不是林羽的话，我们可能全都要死在墨云谷了！”零走上前来，态度谦和的说道：“虽然我没有跟着潜入进去，但是我觉得，在这件事情上面林羽多半没有欺骗我们！”

　　看着零，阿克蒙德笑了笑：“出去一趟，你这么快的相信了这个男人？”

　　“因为没有必要，对我来说最好的办法就是摧毁掉这个世界，到时候我就可以离开这里了。而不管无影老祖怎么做，我都能保证自己独善其身的离开这里，像是这个样子！”林羽说着，轻轻地摆动自己的手指头，强大的力量直接将这个男人的兵器震碎了。

　　做完这一切之后，林羽这才笑眯眯地看着阿克蒙德，说道：“你现在明白了吧？我没有必要欺骗你们，你们对于我来说已经失去了价值，之所以希望你们能够跟我联手，也仅仅只是因为在这个世界上还有很多无辜的普通人，我还是很不希望看到他们也在这场战争当中没了性命，所以，这个时候我唯一能够做到的事情，就是选择跟你们联手。”M.23sk.com

　　看着眼前的这个男人，沉默了许久，阿克蒙德问道：“既然如此，你说说看，他们掌握了什么样的力量，足够让你在这件事情上面如此惊讶，我也很好奇，到底是什么样的对手呢！”微笑着看着林羽，既然知道了这个男人手中掌握的力量，此时也的确是可以相信林羽没有任何必要欺骗他们了。

　　毕竟，这样做是没有什么意义的，相反会让他们之间的关系更加恶化。

　　“人形兽兵，数量很多，对付这些所谓的使者，都是很轻松的。而最新一代的人形兽兵力量达到了一个峰值，尚且不知道是什么样子，但是能够肯定，绝对不是我们这些人能够轻松对抗的，所以我才会到这边来，希望能够联手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百七十六章 看清现实免费阅读。https://xs.23sk.com 