    以前的时候都是宋北云把竹杠敲得邦邦响，可这人无常运，终究是轮到他被人敲竹杠了。

    但无所谓了，世道么就是这么个世道，这个正月里他还不知道要被敲多少竹杠，小本本已经准备好，到时候名字一个一个全给记在上头。

    他倒是没有见到赵性，皇帝新年可是很忙的，得到处跑着祭祀、主持庆典，而且他自己本身也会非常忙，到处要找上门让人去敲竹杠，听着就感觉很贱的样子。

    不过再忙，到了初五也差不多就完事了，因为初七就是一年一次的大朝会，各方大佬都开始向京城集中，小宋也得准备准备后天的大会。

    “玉生哥，你这个提议为何被驳回了？”

    小宋拿起一本被驳回的提议来到玉生的门口，玉生走了出来接过来看了一眼便笑着说道：“之前倒是想过办一次各国的比武盛会，彰显我大宋国力。后因安危考虑，便驳回了。”

    哦……原来是这样，的确是有安全风险，毕竟要是武术大会来的人都是一些匹夫，一言不合干就完事的那种。

    小宋仔细琢磨了一番这个提议，其实核心内容还是不错的，大概就相当于是一场亚运会，宋辽两金的人都邀请过来开一次盛会，以武为主、以文为辅，但执行起来难度颇大而且有一定的安全风险。

    “其实我觉得可以。”小宋拿着提议仔细端详一阵后说道：“不过细节处还是要修改一下。”

    “哦？该当如何？”

    小宋大概的给修改了一点，基本就是奔着奥运会的项目走的，相应的减少了对抗性的项目而增加了不少竞技类项目，射箭、赛跑等项目作为主流，还有最近刚兴起的蹴鞠、手球，当然也有其他各国比较擅长的，为了表示尊敬宋北云甚至直接将草原上整个那达慕大会的项目都搬了过来。

    “如此多草原的内容……会不会？”

    “玉生哥，自信一些。”小宋将修改后的提案递还给玉生：“大宋何必在意输赢，况且咱们也不弱。让他们来、让他们见证大宋的繁华、让他们心痒痒、让他们打不过就加入，这才是这种活动的目的。”

    玉生轻轻点了点头，刚要说话时，门突然被打开，一双手突然就蒙在了玉生的脸上，接着就是个故意粗着嗓子的声音传来：“猜猜我是谁呀。”

    小宋从玉生的身前探出头，正看到观音奴像条蛆一样趴在玉生身后，那架势哪里还有半点文静少女的模样。

    看到宋北云也在场的观音奴惊叫了一声，连忙从玉生后背上跳了下来，红着脸躲在了他身后死死拽着他的衣角，看着还真的是楚楚可怜。

    “你姐跟你一个臭毛病，总喜欢一惊一乍。”小宋笑着站起身：“好了，你们俩玩吧，动静小一些就好，红姨睡午觉呢，让长辈听见不好。”

    玉生没好气的捶了一下宋北云的胸口：“整日没个正型，上午时我刚与观音奴说好，今日一并去庙会玩耍的，你可莫要当着女孩子面说这些。”

    “啥玩意女孩子，就她姐姐那样，她会是个什么人我是知道的清楚。”小宋起身伸了个懒腰：“晏殊那狗东西呢？”

    “同叔明日才回，他回老家了。”

    “狗东西。”宋北云啐了一口后打了个响指：“走吧，去逛逛庙会，好久没去了。”

    庙会年年都会有，但年年买的东西却是不一样，最困难的时候各地庙会上卖最多的是儿女，这当年经历过的人想起来都是一把辛酸泪。

    后来随着商路的开辟、物产的丰富，如今庙会上已经呈现出了它应有的姿态。

    特别是从三年前从天竺引进的甘蔗在南方地区大范围种植之后，如今市面上除了饴糖之外，晶糖也占据了一席之地，虽然价格不算便宜，但这大过年的即便是普通人家大多也给孩子买上一些来吃个新鲜。

    还有各种表演也多了起来，什么吞剑的、吐火的、耍猴儿的屡见不鲜，特别是小宋终归是见到了包治百病的大力丸，他还特意买下了一颗试了试，一入嘴这特么不就山楂丸么。

    街上热闹，零嘴吃喝也都俱全，甚至有草原上的人在那叫卖奶茶，完全是看不出两国刚交战的模样。

    观音奴走了一路吃了一路，居然还能端着一杯咸奶茶边走边喝，十八九岁的少女倒是灵动，而玉生则一直不紧不慢的跟在她身后。

    “她是不是经常惹事？”

    小宋小声揶揄，玉生讪讪而笑，虽然他没明说但小宋也能知道观音奴必然是个惹祸的祖宗。

    这一点跟她姐姐没什么区别，反正不是一家人肯定进不了一家门，相比较而言她也就比她姐姐稍微正常那么一点，但要说好多少，恐怕也是好不了多少的。

    “她喜欢招惹那些泼皮。”

    玉生只说了这么一句话，便苦笑摇头了。而宋北云却是笑了起来，也许不一定是她招惹泼皮而是泼皮招惹她，毕竟明面上的辽国第一美人，哪个泼皮见了这么个小娘皮不想招惹一下。

    当然这种事也是难以避免的，观音奴比佛宝奴招摇许多，又喜欢打扮得花枝招展，就像宋北云上辈子认识的那些高中女生一样，丝毫不吝啬展现自己的青春魅力。

    看的出来玉生在这上头可吃了不少苦头。

    “玉生哥，开年之后你是不是要调任扬州刺史了？”

    “嗯。”玉生点头道：“好像是要让我去主持海路商道，不过我至今还是两眼一抹黑。”

    小宋点了点头：“慢慢摸索吧，我也是得从头学。”

    “嗯，听说你是不是要封侯了？”

    “谁知道呢。”小宋耸了耸肩：“不过最多也就是个县侯。”

    “好事啊。”玉生笑得格外灿烂：“咱们家终于也有个封侯的人了，你可莫辜负。”

    “希望赵性那狗东西别辜负我才行。”

    玉生轻轻叹气，小宋这大不敬的毛病是改不掉了，但他也没什么好说的，人赵性都不介意。

    “少说几句吧。”玉生把手搭在他肩膀上：“走，哥哥请你吃酒去。”

