    “请老板放心，这件事我一定亲自落实的清清楚楚。”

    陈九鼎得到陈三的保证，这才点了点头。

    这个酒厂建立起来可不容易。

    因为，这几天下来，陈九鼎招聘来的几个酒厂的管理人员每天都要去源海市的相关部门报备落实手续问题。

    现在，营业执照总算是有了。

    剩下的，就是酒厂内部需要解决的问题。

    各方面的卫生情况，消防情况，安全情况等等，都需要注意。

    要不然，以后肯定会出大问题。

    现在，关于龙酒的网上舆论越来越严重了，而且，已经成功引起茂台集团的注意了。

    你想想，一个新出现的酒，就被五位业内知名品酒师说，这龙酒绝对能凌驾于茂台酒之上，这是什么概念？

    而且，他们在评论的时候，将龙酒说的那叫一个完美，把茂台虽说没有骂的太惨，但面子上的确是过不去啊！

    所以，这几天下来，茂台集团的专业品酒师已经去跟这五位业内知名的品酒师见了面。

    至于他们见面会说什么，这一点就不得而知了。

    不过，他们见面这件事，也被有心的媒体给报道出来了。

    这也就意味着这件事现在已经发酵到一种白热化的程度。

    可以毫不客气的说，真就是快要到了你死我活的程度。

    当然了，茂台集团的人不傻，他们到现在都没有放出任何话来评论这件事。

    现在评论这件事的，都是一些网民与媒体行业。

    而且，这些人当中，绝大多数都是煽风点火的人。

    现在，无论他们怎么煽风点火，陈九鼎的龙酒与茂台集团的人都没有发出任何公开性的言论。

    这也就让这些人的舆论也只是舆论而已。

    就像一棵炮弹打在棉花糖上一样，没有任何着力点，难受无比。

    所以，现在这些舆论的力量也算是稍微消停了一些。

    这两天，陈九鼎也稍微看了一下现在的舆论走向。

    他相信，只要自己的龙酒正式上市售卖的那天，网上的所有舆论都会再次炸锅的。

    目前，陈九鼎给陈三制定将要生产的酒为一年份的龙酒。

    这一年份的龙酒，又分了好几个度数档次。

    现在，一年份的龙酒只是陈九鼎用来打开市场的，等到市场彻底打开了，陈九鼎后续会推出三年份的，五年份的，十年份等等的产品。

    产品方面，陈九鼎安排的妥妥当当的。

    就等着大鱼上钩了。

    嗯……好吧，他又不是姜太公，等着别人上钩干什么？

    再说了，龙酒的味道，那可是绝对没有任何挑剔的地方。

    我陈九鼎做生意，向来都是空手套白狼的。

    额……不是，你们听我解释，我什么时候空手套过白狼？

    我这明明就是童叟无欺啊！

    你想想，我这些东西那可是给修炼者吃的，但是，我居然拿出来让普通人花钱购买就能吃到，我对普通人多好啊！

    陈九鼎拿出的这些东西，普通人吃了对身体有巨大的好处，所以，用童叟无欺来形容，都是过分谦虚的了。

    九点五十，外面传来了车响，很快又有一百多号人来了。

    现在，所有人员都到齐了。

    他们都是酒厂的第一批人，也是第一批能够进入酒厂工作的人。

    陈三对这些人讲了一些话后，就安排他们去住宿的地方，下午，就要进入学习掌握技术的时候了。

    陈九鼎给这些酒厂的普通工人每个月开六千块的工资，其余人，管理层每个月的工资不低于八千，而且还会有分红。

    当然了，普通工人也有这个分红。

    只不过这个分红要等到酒厂生产出的酒赚到钱才行。

    就像纯净水公司一样，现在，纯净水公司的员工除过正常的工资外，每个人或多或少都有额外分红。

    陈九鼎之前说过，他开公司可不是为了让自己赚钱的。

    他开公司的目的，就是为了让落龙村走出贫困的。

    所以，在他自己保证公司不亏损的前提下，他会将一部分利润拿出来发给员工的。

    员工能赚到钱，那怎么可能不脱贫呢？

    落龙村以后有越来越多的人投入到生产工作当中来，落龙村的贫困情况怎么可能不被解决呢？

    授人以鱼不如授人以渔，这个道理，陈九鼎可是相当清楚的。

    只要这些人在自己开的公司里好好干活，那他们必然能掌握一技之长，以后怎么都会有一碗饭吃的。

    而且，这一碗饭盛饭的碗，会变得越来越大！

    不过，说一千道一万，不如做给别人看。

    陈九鼎一直以来都是一个实干家。

    他一直都是用事实在说话。

    今天下午，酒厂的工人就会培训上岗的，所以，以后这里的事情就不需要自己去担心了，交给陈三去负责，陈九鼎很放心。

    毕竟之前龙家九长老手底下那么大的公司都交给陈三去打理负责，陈三都没有出过任何问题，自己这个小酒厂还能出问题不成？

    酒厂能投入生产，解决了陈九鼎的一件大事。

    不过，还有一件小事需要处理。

    那就是自己要给陈三一些酒，总不能每次酒厂没酒了都让陈三来找自己要吧！

    想到这里，陈九鼎就想起在山河图中看到的那个葫芦藤了。

    那个葫芦藤上，长着九个葫芦，而且，这个葫芦藤是古前辈特意栽种的。

    陈九鼎能够看的出来，这九个葫芦，个个不一般。

    正好，陈九鼎可以摘下来一个用来练手。

    自己的那个酒葫芦可不能给陈三，但是自己做的那就例外了。

    中午，陈九鼎吃完饭后，就回了自己的房间进了山河图去研究制作空间葫芦了。

    他自己做的葫芦，可以不需要有古前辈做的那么大的空间，但是，里面起码得有几十个小空间吧！

    因为，陈九鼎决定让龙酒暂时拥有四种度数，这四个度数分别是：四十五度、五十度、五十八度、六十六度。

    每一种度数的酒，都得分开来装，而且，还要考虑年份的问题。

    所以，这么算下来，起码需要十六个以上的小空间才行。

    正因为如此，这个酒葫芦制作起来并不简单。

