    百花盛开，在阳光下看来更艳丽。沙曼就站在花丛中，穿着件轻轻飘飘的长袍，脸上不着粉黛，百花在她身边却已失去了颜色。

    她实在是一个很美的女人，很美的女人往往对男人都很有诱惑力，她就是这样一个女人。

    一个胸脯很高，腰肢很细，年轻很轻的女孩子也已来到了这片花丛中。她看起来很高贵，表情冷冷清清，穿着也很华丽，无论谁看到她，都会把她当做公主。

    但她却有一个并不太符合身份的名字，牛肉汤。

    ——又香又烫的牛肉汤。

    “他昨晚上就待在你的房间里。”牛肉汤的表情很冷。

    沙曼的回答也很冷：“不错。”

    牛肉汤道：“所以你们上床了？”

    沙曼的脸似乎红了红：“虽然没有你说的那种上床，但也的确是躺在一张床上。”

    牛肉汤冷笑道：“你长得并不丑，孤男寡女待在一个房间中，他竟能把持得住，莫不是太监不成。”

    沙曼“噗嗤”的笑了，她冷着脸本已很美，笑起来更美，百花在这一刻都仿佛失去了色彩：“我可以向你保证，他绝对是一个男人，一个真正的男人，比任何男人都要男人。”

    牛肉汤道：“既然如此，他为何不碰你？”

    沙曼的俏脸又恢复了冰冷：“因为他喜欢我，我恰好也喜欢他。”

    牛肉汤道：“我就更不明白了。”

    “为他喜欢我，所以他尊重我的决定。我喜欢他，所以我不让他碰我。”

    沙曼眼睛微微眯起，带着慵懒的气息，就像是一只小猫：“男人都是贱骨头，得到的东西就不会太喜欢了，这是任何一个女人都该知道的道理。”

    牛肉汤厉喝道：“可你不能喜欢他！绝对不能！”

    沙曼冷哼一声，声音忽然大了起来：“他是一个很风流英俊的男人，对我温柔体贴，武功不比任何人差，更何况他并没有自虐……不良癖好，我为什么不能喜欢他！？”

    牛肉汤的脸色冷若冰霜：“因为你是他九哥未过门的妻子！”

    沙曼的脸色忽然苍白，咬牙道：“可我和他还没有结婚，就算结了婚，也能够分开。”

    牛肉汤几乎气笑了：“婊子，你这个婊子，我从第一眼看到你，就知道你是个婊子。”

    沙曼本不是一个容易生气的笑容，但无论是那个女人，都受不了这个词。

    “我知道你一向喜欢宫九，所以仇视我。但即使没有我，宫九也不会喜欢你。因为你才是真正的婊子，只要你愿意，无论那个男人都能上床，你才是真正的婊子，不折不扣的婊子。”

    当人生气时，往往会用最恶毒的词去伤害别人，不管男人女人都一样。

    “你去死吧！”

    牛肉汤气的全身发抖，娇躯一拧，人已如闪电般向沙曼掠去，纤长柔美的手指兰花般轻拂。

    沙曼身形后掠，云袖间寒光一闪，一柄又细又长的短剑陡然刺出，寒光四射，疏忽来去，她的剑法果然不弱。

    很快，两女就已展开了激斗，招招致命。

    她们的武功相差无几，对彼此武功也并不陌生，想要分出胜负，起码要等到百招之后。

    嗤！

    忽然，剑光一闪，牛肉汤肩膀处的衣衫已被刺破，一道浅浅的血痕出现。

    只不过三十招，牛肉汤就已挂彩。

    原因倒也简单，牛肉汤怒火攻心，招法一乱，自然就有破绽。若非沙曼手下留情，否则这一剑已不只是浅浅的剑痕，而是直接将她的肩膀贯穿了。

    不过这一剑也让牛肉汤清醒过来，沉心静气，招式越发严谨。

    但她右臂受伤，出手不免慢了一拍，接下来的交手中明显处于下风。

    牛肉汤忽然看向沙曼身后，面露喜色：“九哥，你来了。”

    沙曼闻言，不由剑势一滞。

    而牛肉汤的一只兰花般的纤纤玉手，已经向沙曼的左肩拂了过去。

    她使得武功正是“如意兰花手”，这名字虽美，却是武林中最难炼、最可怕的几种功夫之一，分筋错骨，伤人于无形。

    如果右肩被拂中，那这条手臂就要立刻垂下去，连动也不能动，永远废掉。待一个对时后伤势发作，更是疼痛不堪，除了把这条手臂砍掉，几乎没有第二种解决方式。

    就在这时，“嗤”的一响，一道乌光激射而来。

    这道乌光来的太快、太的太猛，空气呜呜作响。

    牛肉汤脸色一变，于半空一拧身子，躲过这道乌光。

    咻咻咻！！

    又是三道乌光奔射而来，一道快过一道，呈“品”字形，将她的退路封死。

    牛肉汤勉强躲过第一道、第二道，当第三道正好已打在她的肩头。

    “啊！”

    一声惨叫，牛肉汤的肩头鲜血迸溅，竟被打出了一个血洞。而她也终于看清了刚刚的夺命暗器，却不过只是几颗石头罢了。

    “是谁！？”牛肉汤的声音凄厉，娇美的面容因痛苦而显得扭曲，用另一只手捂着正流血的肩膀。

    一道穿黑衣的身影徐徐从远处走来，面带微笑，表情淡然。

    “玉连城，你竟伤我。”牛肉汤的眼睛瞪得很大，瞪得很圆。

    玉连城淡然一笑：“你既然伤人，就要做好被人伤的准备。”

    “你可知……”

    “若你想说小老头是你父亲，便大可不必。你即使死了，对他来说，也不比一粒尘埃来的更重要。”玉连城淡淡的说道。

    “好好好！！”牛肉汤气的咬牙切齿。

    “好了，你可以滚了，今天我心情很好，并不想杀人。”玉连城挥了挥手。

    “你们等着，等九哥过来，要你们生不如死。”牛肉汤的带着恶毒的语气，人却已飘走了。

    玉连城走到沙曼面前，用手抚摸着她白皙的脸蛋，温柔道：“没事吧？”

    沙曼摇了摇头，漆黑柔软的长发微微波动，就像是黑夜中的海浪。脸上虽没有表情，但白皙的脸蛋上已多了两抹红晕，略显担忧道：“他……要来了。”

    玉连城笑道：“他若不来，我便要去找他。不过，先进屋吧，外面风冷。”

    “嗯。”

