    冰松苍劲，大雪纷飞，墓园里一片银装素裹，宁静而肃穆。

    姬雪月取出一坛佳酿，倒在石碑前，沁人心脾的香气飘散。

    “该死的人都死了，你们可以安歇了，放心的把姬家交给我。”

    他默默的坐在那里，直到黑夜降临，繁星点点。

    到了夜晚，雪下的更大了，姬雪月一动也不动，回忆起自己的少年时期，每天都在央求着长老们为他挖宝。

    他站了起来，一块碑一块碑的走过去，这片墓园的不少人，都曾相识，音容笑貌似在眼前，让人难过。

    姬雪月走的很慢，有时还会停下脚步，默默追思，直到初晨的第一缕光，照在了他的身上，他才恍然惊醒，发觉已经走到了墓园的尽头。

    昔我往矣，杨柳依依，今我来思，雨雪霏霏。

    他们牺牲的那一天，正好是暖暖春日，草木丰盛。

    “据说，强者的信念活在人的心中，通过强烈的思念，能唤来昔日的旧人。”

    姬雪月喃喃自语：“如果你们的英魂能回来，想必能陪我看同一场雪。”

    黑皇道：“该回去了，今天是代家主的封位典礼，你可不能缺席。”

    姬雪月点头，发现姬轻音不知什么时候离去了。

    这一日，大祖走出虚空帝殿，当着众族人的面，宣布姬雪月为姬家代家主，若家主不在，可执掌荒古姬家！

    当姬雪月接过那枚仙铁令，整个姬家都沸腾了，高声欢呼。

    姬雪月大开宝库，将自己昔日储藏的纯净源，陆续分发了出去，四极之后需要靠悟道来提升境界，但这些对普通的族人有很大的帮助。

    对还没有达到四极的修士，纯净的源可以节省很多修炼时间。

    “学了源天书，就是财大气粗……”黑皇目瞪口呆。

    “你要了也没用，别见什么都流口水。”姬雪月无奈道。

    他请了一位太上长老来负责此事，然后只身来到了虚空大殿。

    “恩够了，威还不够。”大祖道，没有多说什么，将一堆书籍推到他的面前。

    “我要休息一会儿，这几天，你来处理族务，换一换脑子。”

    姬雪月望着小山一般古册，张大了嘴巴，族内有这么多事情要处理？！

    大祖望了一眼，道：“好像是有一点多，可能是把几百……千年前的册子也混进去了……不过没关系，不是什么大事。”

    几天后，姬皓月和姬紫月来看他，看见小山一般的古籍，也愣住了，立在了原地。

    “这这这……”姬紫月结巴起来。

    “其中很多都是一些圣地的记载，可以当故事看，还挺有意思的。”姬雪月苦中作乐，从中挑了几本，递给了紫月。

    “听说你下令，处死了十一位长老，其中还包括一位太上长老？”姬皓月道。

    “由于各种各样的原因，他们早就应该死了，只不过正巧拖到了这个时候。”姬雪月摇头。

    “大祖在给你塑造权威，此后，就算是太上长老，也不敢仗着资格老来压你了。”姬皓月有些感叹，有些羡慕。

    姬雪月点了点头，的确有这种感觉。

    另一边，姬紫月捧起一本古籍，兴致勃勃的看了起来，嘴上念念有词，道：“圣体，金色苦海，并非死气沉沉，拥有无与伦比的庞大神力。”

    “居然还有人苦海是金色的，好神奇。”姬紫月道。

    “数万年前，大衍圣地和万初圣地曾培养过圣体，研究出了一些秘密，这种体质确实有过人之处。”姬皓月道。

    姬紫月读着书上的话，道：“圣体的血，会随着修为的提高，由鲜红成为金色，到那时，便可药用，若是在纯金色血液往更深层次，可生死人肉白骨……”

    “圣体果然不凡，我哥哥的血就不会变色。”姬紫月小声嘀咕。

    姬皓月闻言，扫了一圈，突然说道：“据说霸体和圣体极其相似，几乎全方位对标……”

    “我是霸血，血一直都是紫色，还没有变过，你别胡说。”姬雪月一听就觉得不对劲，连忙打断。

    姬皓月脸色立马黑了下来，旁边的姬紫月掩嘴偷笑。

    “不过，生死人肉白骨，如果我修为极高，也可以做到。”

    姬雪月将手上的古籍放在桌子上，逼出了一滴血。

    紫色的血液，绽放宝辉，每一缕都有着一股神性，非常绚丽。

    “这滴血，的确霸道，但其中的生机不假。”

    姬皓月和姬紫月都感受到了一种旺盛的生命气息，非常惊讶。

    姬紫月翻了翻这本古籍，又拿起了另外几本，眉头蹙起。

    “为什么这些古籍里都没有霸体的记载，不是说这两种体质是宿敌吗？为什么不见霸体的踪影。”

    姬雪月皱起眉头，回忆了一下，这里的书他也看过，确实没有印象。

    “或许是资料不多，且并不在这一堆里面。”他说道。

    “真是奇怪……这里还有一本古籍，记载了几万年前的一位圣体，应该就是哥哥说的那位吧，里面也没看到霸体两个字，好像大家都忘记了似的。”

    姬紫月喃喃自语，快速得翻动书页，继续看了下去，突然一愣，道：“死了……”

    “什么死了。”姬皓月问道。

    姬雪月见紫月的脸色很苍白，说不出话，解释道：“这本书我看过，数万年前的那位圣体，被人用源堆到了道宫五重天，研究了个透彻，最后的下场很可怜。”

    他有些后悔，这些书不该给姬紫月看。

    此时，小世界内鸟语花香，大祖立在湖畔，望着那株青莲，眸子深邃，望向了湖底。

    在那里，有一小块净土，其中有一大块神源，流转点点光华。

    一个模样普通的男子躺在源中，双眸紧闭，安详无比。

    他的年龄不过二十来岁，平淡归真，没有什么特别之处。

    “古皇山内的太古生物，快要醒了，或许又是一场大战。”

    “原来黄金大世真的存在，我族又出了一位霸血，你知道吗？”

    大祖自语，声音传入了神源中，似乎是想把所有的事情都亲口说给源中男子听。

