    金毛犼，始终与僵尸脱不了干系。

    传闻是僵尸修炼到了一定程度，修炼出了金色的毛发，这也是僵尸的极致了。

    而永济那边之前就有僵尸始祖的传闻，这一刻有金毛犼出世，根本不算是奇怪！此刻金毛犼震动天地，踩踏日月而来，头顶一朵照破山河的金莲！他是一个不弱于金翅大鹏的太古种族。

    这一刻，两大太古种族要联手应战姜太虚的残念了。

    这一刻，众人心头再次巨震。

    “他真的强到了如此大的地步，需要两位无上存在与之一战？”

    这一刻金乌太子蹙眉道。

    “怕是我都低估他了。”

    姚天一神色冰冷，毕竟传闻他若出世，就没有姜太虚的事情了。

    就连他自己都认定一定是如此的。

    但是此刻看来，压根就不是这样。

    什么比肩姜太虚？

    那只是在姜太虚死后才敢那样说，如今看着姜太虚的虚影震动乾坤。

    谁还敢说去比肩这样一个人物？

    而金毛犼刹那间而至，只是面对这样一个不弱于金翅大鹏的绝世高手。

    姜太虚看都没有看一眼。

    “你父亲是慈航的坐骑，你也只是一条狗而已，何以敢在我面前叫嚣？”

    “便是慈航也不敢当面与我这样说话。”

    姜太虚抬手虚空一画！那是一道道家的镇魔符！只是一道简简单单的镇魔符而已，极其普通，甚至不少世俗的道院和一些小道士都会画的镇魔符。

    但是姜太虚虚空一画，这镇魔符仿佛有无上神力一般。

    那道镇魔符出现的刹那间，就是金翅大鹏都刹那间远去。

    而金毛犼刚刚一头冲了过来，还未动手。

    那镇魔符便打在了金毛犼的身上！“吼！”

    吼声惊天，连头顶的星辰仿佛都震颤了一般。

    漆黑的鲜血再次洒下。

    简简单单的一道道家镇魔符打的金毛犼半边身子都裂开了。

    若是其他人用这镇魔符，别说一道了，就是一百万道怕是对金毛犼打不下一根毛发。

    但是姜太虚却强势至极，就像他说的那样，金毛犼在他眼中只是一只狗而已！而金翅大鹏此刻早已经遁入虚空，打算偷袭了。

    到了他们这种地步，几乎不会如此遁入虚空，然后找机会去偷袭对方。

    毕竟这太对不起自己的身份了，也不符合自己绝代高手的风范。

    但是面对姜太虚，他根本不敢正面与之一战，即便对方是一道残念！“印照天地！”

    “翻天印来！”

    姜太虚抬手一招。

    那本来定住了昆仑附近的翻天印这一刻蓦地激射而来。

    一瞬间，整个华夏虚空都被照印的通透无比。

    而金翅大鹏的身影也在一刻显露无疑。

    “强攻！”

    金翅大鹏猛地一声怒吼，他实在没想到，翻天印居然照印到了他的极速！“轰隆！”

    澎湃的海浪掀起，此刻印度洋那边金翅大鹏的那杆大戟终于坠入印度洋内，掀起了千米高的巨大海浪！但是刹那间又被金翅大鹏招了回来！“嗡！”

    虚空再次破裂。

    那可怕的攻击倾泻而下，宛如一颗小行星要撞击地球了一般可怕。

    而金毛犼一声怒吼，它黑气滔天，荡漾天地间，几乎气息湮灭一切！“奇门出！”

    姜太虚立在原地，动都未动一步。

    这几个字一出口，天地间顿时一阵扭曲。

    那大戟气势汹汹的一击，却仿佛错开了虚空，直接打向了金毛犼，空间被扭曲了。

    而金毛犼面色一变。

    刚要闪退滞后，躲避这一击。

    “遁甲来！”

    姜太虚三个字落地。

    金毛犼退后的刹那间，那一击从他背后打在了他身上。

    这本是打向姜太虚的一击，却重重的打在了金毛犼的身上。

    两大无上存在，另修法界都睁只眼闭只眼的太古种族，此刻却在虚空之中被姜太虚戏弄。

    “姜太虚，你欺人太甚！”

    金毛犼猛地一声怒吼，它刚刚愈合的伤口，此刻又再次炸开了。

    张口一啸，它对着天空猛地一拜。

    那朵金莲绽放无量的光芒，但是金莲却刹那间由金色转变成了黑色。

    黑色的莲花内腥臭滔天，血光如海！常人都说有血光之灾！这血光之灾便是被金毛犼盯住了，就会发生这种不详。

    一般人被盯住了，基本上逃脱不了血光之灾。

    而此刻金毛犼显然是被打了红眼，祭出了自己的本命神通！这一神通，不知道祸害了多少人。

    只是姜太虚摇摇头。

    “天地玄宗，万炁本根……”“体有金身，覆印吾身！”

    金光咒！依旧是道家的基础术法，但是那可怕的滔天血海兜头罩下的瞬间，姜太虚被金光覆盖，一丝一毫都侵入不进去！“姜太虚，你太托大了！”

    这一刻就是金翅大鹏都忍不住怒了。

    姜太虚最为可怕的便是封天神功等绝世杀招。

    但是打到现在，姜太虚连小太阳体没有动用，就更别说绝学了，反而用的是道家一些最为基础的小术法。

    这是对他们的轻视和看不起！“托大？”

    “你们也要那个实力逼我迈出一步，对你们出手才可以！”

    姜太虚立在原地，从未挪动过半步！这一刻，修法界的人，才真正见识到了什么叫做无上风采！什么叫做绝代无敌！面对两大无上存在，姜太虚却未挪动半步，就那样风轻云淡间对敌！“杀！”

    翎羽震动，金芒划破天际，金翅大鹏这一刻动用极速，带起一片旋转的星河俯冲而来。

    而金毛犼再次携带血光之灾，同时黑气滔天，漆黑的魔气简直如同打开了森罗地狱之门。

    “这还像点样子。”

    “但是依旧不够看！”

    姜太虚睥睨四方。

    “可惜天地不允许，不然今日抬手间诛杀你等！”

    可怕的气息在姜太虚眸子之中射出！他曾无敌于世间，即便死后只剩下一道残念，依旧无敌！这一刻惊天的光束洞穿了天地，直冲外太空！“北斗七元！”

    “神气统天！”

    “天罡大圣！”

    “威光万千！”

    道家基础术法，北斗大神咒。

    这一刻天地罡气横空，威光真正的万千了。

    一道道可怕的光束瞬间洞穿了金翅大鹏和金毛犼！ 

