    佐藤枫独自击败黑云盗猎团一个六人小队，他的名气算是打出来，在这之后，他虽然继续独自在凯那之森深处行走，但也没有哪一个不长眼的跟敢跳出来对他指手画脚。

    不过，清场的行动还是在继续进行着。

    为了防止一些杂鱼敢在这次的精灵蛋争夺战中浑水摸鱼和徒增不确定因数，许多人数众多的小精灵盗猎团都在自发地对一些最近敢进入到凯那之森的训练家进行驱逐。

    佐藤枫不是第一个遭受到类似黑云盗猎团这种大型小精灵盗猎组织针对的训练家，同样也不是最后一个敢对大型小精灵盗猎组织出手的独行训练家。

    在继佐藤枫之后，一名代号叫影的训练家就正面硬刚了一个名叫疾风盗猎团的大型小精灵盗猎组织的一个小分队，并且同样取得了胜利。

    但和佐藤枫不一样的是，这个人杀性很重，他竟然在击败对手后，还做出屠杀的行为。

    因为这样，影也是彻底激怒了疾风盗猎团。

    疾风盗猎团名气虽然并不是黑云盗猎团，但也是属于大型小精灵盗猎组织，组织中同样有天王级强者存在，其雷霆震怒之下，势单力薄的影自然不可能是疾风盗猎团的对手，

    事实上，佐藤枫之所以有机会击杀黑云盗猎团成员而选择不杀，很大程度上就是为了避免遭遇到黑云盗猎团的仇视和报复。

    虽然他将胡里奥等人交给联盟已经算是激怒了黑云盗猎团，但距离死敌程度还差得远。

    毕竟他现在是赏金猎人，赏金猎人追捕通缉犯是很正常的一件事，就像是狼要吃肉一样正常。

    事实上，赏金猎人与通缉犯之间早就形成了一种潜规则。

    一般情况下，只要不死人，哪怕是大型盗猎团也就认栽了，并不会对赏金猎人做出报复行为，谁叫自己的人技不如人呢，被人抓住了，那也是活该。

    至于大型盗猎团敢对准守潜规则的赏金猎人进行恶意报复，那么这个大型盗猎团就等着遭受大量赏金猎人的重点关怀吧。

    但像影这样做出灭口的行为，那绝对是属于触发盗猎团这种犯罪组织逆鳞的行为。

    不过，影虽然打不过人多势众的疾风盗猎团，但在天王级强者不出手的情况下，他还是顺利的逃脱了疾风盗猎团的追杀，然后展现出其代号为影的恐怖暗杀能力。

    总而言之，此时的凯那之森深处是危机四伏，一幕幕杀人夺宝的好戏在不断的上演着。

    “精灵蛋都还没有见到，各路牛鬼蛇神就纷纷跳出来了，这里还真是越来越乱了。”

    晚上时分，凯那之森深处某颗参天大树，佐藤枫正做在大树一根距离地面非常高的枝干上，然后一边借助月光吃着干粮，一边凝重地看着不远处一处孤崖。

    这个时候，佐藤枫已经是深入到凯那之森的核心地区了。

    在这里，野生小精灵的数量很少，但在这里生存的野生小精灵等级无一例外都非常高，准天王级的野生小精灵不在少数。

    他手中的尼多王实力虽然不俗，但等级目前也不过是54级，面对附近一些等级普遍达到50级以上且绝大多数选择抱团生存的野生小精灵，他也不得不谨慎应对。

    在深入到凯那之森的这一段时间中，佐藤枫终于是凭借着精神力探测发现了七夕青鸟的巢穴。

    如今这一只天王级龙系小精灵就处于佐藤枫所在大树两百米外的一个开辟在悬崖峭壁的山洞中。

    随着越来越多训练家出现在凯那之森深处，这一只临产在即的天王级小精灵显然也感到了危机，于是，在悬崖峭壁方圆百米之内的地方，此时都已经变成一片可怕的生命禁区。

    陌生者要是在这个时候敢进入到这片区域中，那么他立即就会遭受埋伏在这里的大量强大野生小精灵的袭击。

    龙系小精灵对于自身的领地非常重视，但睡觉都能够增长实力的他们平时无疑是非常懒惰的，因此，他们一般都会选择收服一些手下来帮自己管理自己的领地。

    七夕青鸟虽然不是凯那之森唯一一只野生的天王级小精灵，但身为龙系小精灵的她绝对是最强的，在凯那之森这一片野生小精灵栖息地中，她就是这里的女王。

    加上七夕青鸟长期盘踞在凯那之森这里，她身边自然是不缺乏得力手下的，佐藤枫估计她只要一声令下，凯那之森就可能会引发一场可怕的小精灵暴动。

    佐藤枫已经通过精神力探测过了，此时隐藏在悬崖附近的野生小精灵不下于上百只，而这些野生小精灵无一例外都是准天王级别的。

    可以说，为了保护自己和未出生的孩子，七夕青鸟这一名准妈妈已经拿出自己最强的阵容来应对接下来那未知的危险了。

    既然佐藤枫能够这么快地找到七夕青鸟所在的位置，那么那些人多势众且已经在凯那之森寻找多日的盗猎团团伙自然也是找到了这个地方。

    而随着七夕青鸟临产的时间越来越近，各路牛鬼蛇神纷纷出现，并且开始与这些人多势众的盗猎团勾心斗角起来。

    就在刚才，佐藤枫就亲眼看见一名独行侠闯入生命禁区，然后吸引着里面一群准天王级野生小精灵往某个盗猎团此时的驻地过去，因为这样，一场大战不可避免的发生了。

    而这样的事情不仅仅这一桩，在佐藤枫待在这一棵大树树干的这一段时间，他就亲眼看见了十多例这样的事情，每一次都会爆发一场极为惨烈的战斗。

    为了增加夺取精灵蛋的几率，这些独行侠和一些小型的盗猎团也是拼了，他们不断地通过这种危险的方式来削弱一些强大敌人的实力。

    事实上，这种杀敌一千自损八百的方法还真是有效，无论怎么样，那些成功将野生小精灵吸引到一些大型盗猎团驻地的人都算是赚到了。

    面对着一些竞争对手这般恶心的竞争手段，那些大型盗猎团此时也是有些无可奈何，七夕青鸟现在临产在即，他们无论如何都不可能现在撤走，否则一旦错失先机，那就追悔莫及了。

    一整晚的时间，佐藤枫都没有睡，他就一直静静地待在大树枝干上遥望着前方的不时爆发出激战的孤崖。

    在附近，和佐藤枫一样整夜未眠的还有许许多多的人，他们的眼睛同样一直关注着孤崖。

    终于，在日出时分的时候，一声痛苦的鸣叫将沉睡的森林瞬间唤醒，许多人都精神一震，其中大部分人的眼中纷纷露出贪婪的目光。

    “好戏开场了。”

    当鸣叫出现的时候，佐藤枫也立即从冥想状态中退出来，他睁开了眼睛，然后看着前方孤崖上的一缕晨曦，面无表情的说道。

    