    　　“轰——轰——轰——”踏空仙帝的尸体一次又一次锤击着时光大道，他的每一次锤击，都是毁灭天地的锤击，如此的锤击如果是锤在了大中域，只怕可是轻易地把大中域打沉。≧，

    　　踏空仙帝的尸体一次又一次锤击，他脚下的时光大道碎裂了一次又一次，但是，就算是锤碎了时光大道，依然是没有任何用处，时光终究是要流逝的，你锤碎了过去，锤碎了现在，但是，无法锤碎未来。

    　　尽管踏空仙帝的尸体一次又一次地疯狂锤击，但是，时光依然流逝，踏空仙帝尸体依然挡不住时光的侵蚀，皮肤皱裂，肉肌脱落，甚至尸体的有一些脆弱的地方已经是脱落得看得到了骨头。

    　　踏空仙帝尸体锤击时光大道，整个天地摇晃起来，不论是中大域还是人皇界的其他地方，在这样的锤击力量之下，无数的生灵都不由为之战战兢兢。

    　　在一次又一次的锤击之下，无数的生灵都感觉是如世界末日一般，无数的生灵都不由为之恐惧，恐惧这样的锤击会落在他们的头上，若是被这样的锤击击中，不管是什么样的地方，不管是怎么样的存在，只怕都会瞬间灰飞烟灭。

    　　此时，不知道多少人在心里面暗暗祈祷，希望这一场战争能早点结束，好让天下生灵早点脱离苦海。

    　　麻姑一步一步走出，她每走出一步，时光大道就增添了万年时光，在她的一步步的步伐之下。时光静静地流逝着。似乎。这是一种宁静，天地的宁静，只有时光才能如此的宁静流淌着。

    　　此时，不管踏空仙帝的尸体是如何疯狂的锤击，他都无法真正毁灭时光大道。不可否认，作为仙帝的尸体，他的确是很强大，但是。他终究不是真正的仙帝，作为帝尸的他，与麻姑有着不小的距离。

    　　看到天空上近一幕，连踏空仙帝的尸体都无法规避、摧毁时光大道，这让很多人都吸取一口冷气，就算是神皇，此时都不由觉得渺小。

    　　所以，有帝统仙门深处，有沉睡无数岁月的神皇从地下深处爬起来，看着天宇中的这一幕。不由抽了一口冷气，喃喃地说道：“完美无瑕的大成仙体。巅峰的大贤，这样的实力，这样的境界，就算是仙帝在世，都完全可以横击！世间，除仙帝之外，没有人有资格与她匹敌了。”

    　　“轰——”的一声巨响，就在这瞬间，踏空仙帝尸体所吞噬的天地力量瞬间喷涌而出，与此同时，他的身体瞬间是喷涌出了无穷无尽的尸气，这尸气一浮现，能听到“滋”的一声响起，天宇中的星辰瞬间被这可怕的尸气所腐化！

    　　“帝尸煞气——”看到这样的一幕，就算神皇都脸色煞白，大叫一声。

    　　传说，当帝尸的尸体积累到了一定程度之后，可以瞬间毁灭神皇这样的存在，可怕到让人无法想象。

    　　毫无疑问，踏空仙帝的尸体是经过了处理，甚至有可能被封存过，否则的话，在如此可怕的尸气之下，踏空山早就灰飞烟灭了。

    　　但是，现在踏空仙帝的尸体突破了封印，瞬间爆发了自己所有的尸气，在这石火电光之间，尸气与天地力量交织成了一把帝剑，一把一半为黑、一半为白的帝剑，这样的一把帝剑浮现之时，天地颤抖，万道法则为之哀鸿，訇伏在地上，动弹不得。

    　　“砰——”的一声巨响，一剑斩落，这一剑可以削平世间一切，在这样的一剑之下，就算是三鬼爷这样的存在都不由为之颤抖。

    　　“轰——”的一声巨响，帝剑斩落，终于时光大道被劈得粉碎，时光的五光十色的光粒抛洒在天穹中，十分的美丽，十分的壮丽。

    　　“铮——”的一声，在这瞬间，踏空仙帝的尸体乃是一剑直取麻姑，这一剑太快了，快到连三鬼爷这样的存在都无法看清楚这一剑是如此斩出的。

    　　就在踏空仙帝尸体的一剑要斩在麻姑身上之时，就在这一剑离麻姑只有咫尺之时，天地一下子静了下来。

    　　天地间有能力看到这样一幕的人都不由吸了一口气，这一剑太恐怖了，这一剑绝对能斩杀世间的一切神灵。

    　　然而，就在这一剑要斩到麻姑的瞬间，世间不止是一切静了下来，而且是一切都一下子变得漫长无比。那只不过是瞬间的时光，但是，在这瞬间，被延长到了百万年这样的级别。

    　　就在这一下子变得漫长的瞬间，听到“嗡”的一声，无穷无尽的时光瞬间喷涌而出，极为凶猛，在这一瞬间，麻姑恍然如消失了一样。

    　　如果说，刚才的时光大道是潺潺而流的小溪，那到，现在喷涌而出的时光就是滔天洪水，可以推毁世间的一切。

    　　以百万年的时光为单位，瞬间是百万年的时光喷涌而下，喷涌而出的百万年时光一下子是冲涮在了踏空仙帝的尸体之上。

    　　事实上，麻姑并没有消失，甚至可以说，她依然是站在那里，只不过，在同样的地方，却不同样的时光，站在那里，麻姑却已经在千万年之外。

    　　在距离上来说，麻姑与斩向她的帝剑只是迫在咫尺，但是，从时间上来说，两者之间相隔了千万年，帝剑一斩，根本就斩杀不了麻姑。

    　　“啊——”当百万年时光瞬间冲涮在了踏空仙帝的尸体之上的时候，本是没有生命的尸体竟然都一下子惨叫起来。

    　　在这个时候，很多人都能看到神奇的一幕，百万年的时光冲涮而过，踏空仙帝的尸体瞬间分解，化作了无数的光粒子，这无数的光粒子随着冲涮而来的百万年时光流逝而去。

    　　“不——”看到这样的一幕，踏空山中有战将不由尖叫一声，无法接受这样的结局。

    　　“轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣之声响彻了天地，当踏空仙帝的尸体随时百万年的时光灰飞烟灭的时候，曾经被他吞噬的所有力量，如太阳精火、明月精华、星辰光辉……一切的力量都重归天地星宇，从哪里来，就往哪里去。

    　　在这个时候，人皇界又恢复了光明，太阳依然高高地挂在天穹之上，明月依然是隐于青冥之中，星辰依然在天宇深处闪烁着。

    　　看着天地依然还在，日月星辰依然是光辉洒落，这样的真实感觉，这让无数人有着一种劫后余生的感觉。

    　　一时之间，天地寂静到了极点，不管是大中域，又或者是整个人皇界，一下子都静了起来，似乎，整个人皇界连银针落地的声音都能听得到。

    　　在这一刻，似乎连微吹都停止了吹拂，河流都停止了流淌，鸟儿也都停止了啼叫……一切，变得寂静无比。

    　　在这一刻，似乎天地间的生灵都不敢呼吸，所有生灵寂静地仰望着天空上的麻姑，一个平凡的女子，平凡到成为了世间最美丽的风景线。

    　　不管是谁，心里面都会为之颤了一下，从始至终，麻姑都没有出手，她只是走出一条时光大道，就这样毁灭了仙帝的尸体。

    　　如此强大的存在，神皇也好，隐世不出的老不死也罢，在这个时候，都不由远远地仰望着天空上的麻姑。

    　　“横击仙帝，真的存在，就在当世。”有老一辈的老不死不由颤巍巍地喃喃说道。

    　　横击仙帝，这是多么沉重的话题，千百万以来，出现横击仙帝的存在并不多，但是，就算横击仙帝的存在，有一些都没有好下场，毕竟，与仙帝为敌，这并不是一件好事。

    　　对于无数的人来说，横击仙帝，那只不过是传说而己，很多人都没有见过横击仙帝，但是，今天，让所有人都见识到了什么叫做横击仙帝。

    　　“完美无瑕的仙体，一人横世，谁人能跨越。”三鬼爷都有些失神，不由喃喃地说道。

    　　三鬼爷的话，那是点醒了一些人，特别是一些强大无比的人，一些心里面有着其他想法的老祖。

    　　试想一下，一位横击仙帝的存在为李七夜护道，试问世间还有人敢与李七夜争天命吗？就如三鬼爷所说的那样，一人横世，谁人能跨越？

    　　李七夜作为第一凶人，年轻一辈的确是无人能与之伦比，但是，在一些古老的存在看来，这并不是代表李七夜是真正的无敌，踏空山有这样的想法，飞仙教也有这样的想法。

    　　所以，才会有了今天的围攻，年轻一辈不是李七夜的对手，所以，老一辈想找一个机会联手把李七夜斩杀了，那么，从此以后，天命之争就必将易主了。

    　　现在一位横击仙帝的存在出现了，而且，这样的一位横击仙帝的存在摆明是站在了第一凶人李七夜这一边！

    　　“当世，李七夜必成仙帝。”就算有神皇曾经想过铲除李七夜，此时也不由为之失神，只能是乖乖地收回了自己的打算，夹着尾巴乖乖地做人。

    　　在今天，谁人敢挡李七夜的路，先不说李七夜本身有多强大，就是他身边聚集了麻姑、中洲公主、南帝乃至是牧少帝这样的存在，这已经是无人能敌了。

    　　手头还有月票的同学，请投给，谢谢。u

