
　　虽然文瑞有心要大闹一场，但也知道抢田地的海外华人都有军队保护，而且海外华人的军队可不是好惹的，连洋人都不他们的对手，好在是在青州的军队并不多，到还不难对附。

　　不过这时青州的驻防八旗军的编制虽有3000余人，但实际还不到1000人，虽然说这些年也着时添了新式军械，但多出来的枪械都被各级军官买了换钱，进了私人的腰包，而一般的士兵也有家道艰难的，只能把自己的配枪给买了，换钱来补贴家用，再加上一些枪支因保养不善而失修无用了的，因此现在全军能用的步枪还不到500支。

　　文瑞和乌勒畚商议之后，决定在满城里多招集些人手，起码也能壮壮声势。于是以赶走海外华人，抢回自己的田产，广招满人，并且宣布一起出战的人，每人赏三钱白银，而且海外华人的财物可以随便取用。在满城里的年壮年满人到是有不少，这两年虽然有些事情做，可以补贴家用，但也只能是解决温饱。三钱白银也不是一笔小收入，而且还可以抢海外华人的财物，因为有传言说海外华人在各地不光是强收田产，而且抢了不少银钱财物，因此抢了他们到是可以大大的发一笔财。报名的人到是不少。

　　还有一些满人富户因为这是要赶走海外华人，抢回自己的田产，有人派自己的家奴包衣加入，也有人献出一些刀枪武器，因此结果竟凑出了5000余人来。文瑞和乌勒畚也十分满意，于是带领着队伍出了满城。

　　这时青州土改委员会的办事地点设在靑州城西北约20余公里东高镇一个叫千沟庄的地方，这里原来就是文瑞的产业，有1000多亩田地，收容了约60户佃农，因此修建了一个小庄院，穿越者见这里的空余房间很多，于是就把总部这里。

　　华东政府对土改委员会的保护还是相当重视的，每个土改委员会都有有一营的兵力随行保护，而且一但有情况变故发生，附近的驻军也会立刻赶来救援。不过这次出现了一个小纰漏，因为陆军正在进行军队的重新整编，因此各地的驻军大多都被调回青岛去接受整编去了，只有随行的一个营的军队，大约500余人。

　　这主要也是由于前一段时间在山东推进的土改工作十分顺利有关，即使是在济南，其实遭遇到的反抗力量也并不强烈，而且主要的反抗是在城市中，而在乡间基本沒有什么反抗，因此一般性的保卫工作有一个营也就够了，而且这个空档期也不会是很长，要不了一个月，就会有新的部队重新进驻山东各地，不会出什么大问题。

　　应该说前一阶段的顺利工作，让华东政府多少也有些大意，青州正是在这个空档期内出的事。不过好在还是有一个营的兵力，而且人民军的训练、士气、斗志远不是驻防八旗军可比的，因此人民军在千户庄一带布防，到是抵档住了八旗驻军的进攻，为青岛派来援军嬴得了时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于现在只有第一师完成了整编，因此军委讨论决定，从第一师调军去青州平定这次叛乱，而第一师的师部又商议决定，让罗岳带一团出击，完成这个任务。虽然让一团这样王牌部队去完成这样一个鸡肋般的任务，多少有一些牛刀杀鸡，但在现在这个时候，小题大作也是有必要的，而军委则对一团提出一个要求，就是尽力已最快的速度，平息这场叛乱，而且必须给反叛者沉重面严厉的打击。

　　接到了命令之后，罗岳也不敢大意，虽然这个任务的难度不大，但却是自己晋升团长之后的第一次执行任务，因此必须要完成好才行。而且按照军委的要求，完成这个任务必须要快，越快越好，但现在胶济铁路只修到了维坊段，离青州大约还要约40公里的距离，再加上到千沟庄的距离，差不多是60公里，下了火车之后，至少也需要一天的行军时间才行，而且还是轻装行军。

　　于是罗岳和一团的主要军官们商议之后认为，应该放弃团里的炮兵部队，只带其他军队，轻装出击，大约有2500余人，这一方面是可以加快行军速度，另一方面对付八旗驻防军，也确实没有必要动用炮兵，带几门迫击炮就够了，主要还是准备攻城时所用。而且迫击炮轻便灵活，也便于携带。

　　不过现在一师只有50套掷弹筒，60迫击炮20门，82迫击炮、100迫击炮各10门，主要是用于士兵的训练，不过经过了一个月的训练之后，至少掷弹筒手或迫击炮手们能够比较熟练的发射，但打不打得准就只能看人品了，毕竟好的炮手和好射手一样，都是用炮弹或子弹喂出来的，因此罗岳只要求将全师的所有迫击炮的六成都拔发给一团，并且至少每套掷弹筒或迫击炮要配两个基数的炮弹，另外希望能有一支骑军配合。

　　一师的师部立刻就答应了答应了罗岳的要求，毕竟这不光是一团的事，也是一师的事，如果一团打得好，那么全师都有面子。而军委也立刻就拔了一个骑兵连，交给一团指挥。并且还安排了三列专车，运送一团到维坊。

　　见自己的条件都得到了满足，罗岳立刻带领部队剩坐第一列火车出发。军队到达維坊站下车，罗岳又命骑兵首先出发，赶奔千沟庄，支援青州土改委员会。而自己在維坊站等着后两列火车到达，集合好全部的部队以后再赶去千沟庄。当然如果千沟庄有危险，罗岳也会在第一时间带现有的部队赶去救援。

　　两个小时以后，后面两列火车也陆续到达维坊站，罗岳整顿好军队，这才一起出发，经过了连续30个小时的行军之后，到达千沟庄。

　　守卫千沟庄的人民军营长刘庆林，还有青州土改委员会主任刘成平等人一起迎接罗岳一行的到来。而这时罗岳才知道八旗驻军己在三天前就撤了，而且土改委员会基本没有什么损失，看来局势到并不是很严重。

　　刘庆林和罗岳有几面之交，还曾一度并肩作战去，毕竟穿越的军队就那么多人，因此多多少少都有些交情。而刘成平原来负责过即墨县的土改工作，由于他的工作让行政部十分满意，于是又让他负责青州的土改，当然在完成了土改之后，基本就是就地出任青州市的市长。

　　安顿下来以后，罗岳立刻向刘庆林、刘成平了解俱体的情况。原来当时的情况还是颇有些危险的，因为青州的土改工作己全面铺开，人民军也化成为零，以排为单，保卫一个个土改小组去周边的各个村庄进行土改工作，而且八旗驻军来得也确实有些突然，当时留在千沟庄的，只有两个排和营部，总计只有120多人。因此一时间人心不安，惶惶不定。

　　好在是刘庆林也是身经百战的人，临危不乱，当场决定留守在千沟庄里，同时命人去调其他军队回援，因为千沟庄有护墙，可以布置防御，而且又目前土改各小组的中心驻点，因此只要是能够在千沟庄里坚守1天，甚至是12个小时，就会有部队赶回来援救，那时也就可以扭转危险的局面了。如果慌张撤退，不仅失去了可以布置防御的有利地形，而且也容易和其他部队失散，因为人民军的无线通讯联络只到营一级的作战单位，连排级的通讯就只能靠腿，一但走散了，确实是不容易再联络上。而且就算是要撤退，也是要等部队都聚集齐了再撤，这样人也多些，准备也充份一些。

　　刘成平虽然不懂战争，但这个时候也只能选择相信刘庆林，因此也下令留在千沟庄的人员都服从军队的命令，而且都做好准备，在必要的时候也要参加战斗。

　　而刘庆林马上布置防守，等八旗驻军杀到以后，人民军已经依托院墙，布置好了防线。尽管八旗驻军的人数众多，而且步枪的数量也在人民军之上，但作战却是全无章法，有步枪的士兵远远的放枪到是“乒乒乓乓”打得十分热闹，但既无准头，又无重点，完全就是乱放一气。而八旗驻军发动进攻之后，又没有火力压制掩护，进攻的部队也不懂得拉开阵线，结果人民军集中火力，一阵猛打，顿时将八旗驻军的进攻军队打得死伤无数，很快就退了回去。

　　文瑞见状，又催逼八旗驻军连续发动了两次进攻，但每一次都没能接近院墙就撤退回来，而文瑞再催人进攻，己经无人再响应了，而且还有人指责文瑞，为什么不让有火枪去冲锋，而让自己这些拿刀拿枪的上去送死。

　　在无奈之后，文瑞只好又命令200名有步枪的士兵向庄院发动进攻，而且一边前进、一边开枪射击。不过这一次依然没有任何改变，因为八旗军的素质不高，平时又缺乏训练，根本做不到一边前进一边射击，在开枪的时候必须要停下来，而上能开枪的只有前排的士兵，其实也没几个人，再没有后方火力掩护的情况下，一定作用都没有。

　　而人民军却可以火力全开，而且精准度很高，因此还没等八旗军靠近院墙100米以內，就被打死打伤了30余人，其他的人那还敢再冲锋，赶忙又退了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第九十章 青州之乱(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 