    云光雨黑着脸，他之前查看的时候就知道星舰集团的语言是中英混杂各占一半，也做好了心理准备，然而现在真真切切出现在自己面前的时候还是想喷几句。

    不过他又不好直接开喷，于是问道：“这里的人全都这么讲话？”

    章北海敏锐的察觉到了云光雨神情的变化，于是他抢在东方延绪前面说道：“是的，院长。星舰集团原本就是从太空军五艘战舰发展而来，而这些人大多数都是大低谷之后出生或者一直就生活在太空的人，他们那个时候的语言就算这种经过时间糅合后的语言。”

    章北海一番话，把这里语言的由来都说清楚了，这确实不能怪他们。

    不过云光雨依旧觉得不爽：“最高领导是哪个？”

    由于他们讲话都是全中文的，所以东方延绪有些半懂不懂。

    回答的还是章北海：“嗯，没有最高领导，这里的决策层由原来五位舰长组成，设一个轮值，现在应该到褚岩轮值。”

    随后章北海有介绍了一下他们的任期，由于寿命的增长，他们的任期也相应增加，不过到现在也快结束了，下一届的决策层将从所有被提名的人中选举。

    而章北海本人因为闲不下来，所有他现在是星舰集团防御理事会主席。原本他觉得自己已经尽责完军人的责任了并不想做什么，但是经过百年的漫长生命，他最终还是给自己找了点事做。

    在他们说话的时候，褚岩开着一辆悬浮车从小城市的一天街道上空飞来，他是一个人来的。

    他来之后，云光雨才对东方延绪同时也是对给在场所有人说道：“没有古汉语，这是神舟文明语，目前整个银河系通用语。”

    显然他在吹牛。

    “说话夹的一堆英文是什么回事，嫌方块字表达能力不够吗？其他什么选举之类的文明一般都不管，但是这个必须改，以后星舰集团的语言废除，全部采用通用语。”

    褚岩摸了摸自己的胡渣，思索了一会之后才说道：“这.....恐怕太忽然了吧，要不要举行一个全民投票？.”

    “你是想说我不民主吧。”云光雨说着看了褚岩一眼，接着理直气壮的说道：“我就是不民主了，这事没商量，必须执行，告到哪都没用。”

    通过章北海的解说，东方延绪听懂了，于是她开口道：“可是民众......”

    “哎，别可是了，这可不是地球了，据我所知，文明最高领袖比文明存在还久呢，你去跟他谈民主？”

    说话的是云天明，他似乎看出了章北海几个的疑惑，然后看了云光雨一眼，发现他并没有什么表示，这说明并没有什么不能说的，于是他解释道：“我来这一百多年了，据我所知最高领袖确实比文明存在还早，应该是他创造了这个文明，具体的事情到时候你们去到文明的小宇宙里就知道了，那边目前有两颗星球。”

    “不要问他活了多久，你们现在一千年寿命是文明的最低标准，可想而知吧，不过其实他对民众基本上都不怎么管理，事实上我来这么久也没见过他，所以啊你们就不用担心了。”

    云天明话里俨然已经把自己真正当成神舟文明的一份子了。

    他今天的话显得非常多，这是挺罕见的：“文明虽然是高度发达的宇宙文明，但是信息化却没有你们这个城市那么夸张，至少我在小宇宙生活一百多年也没见过把墙面、瓶盖、杯子甚至马桶都做成信息显示屏的。”

    “你们真是太夸张了，不过也正因如此，我才来这里找找灵感，听说这里民众喜欢穿全息影像衣服，说话的时候还配合本人显露出表情的，真的很有意思。这让我想起了那些三体人。”

    云光雨这时候冷笑一声：“呵呵，三体人向人类学习，努力着想把自己的思想隐藏起来，你们倒好，说话还配表情包的，这该不会是当年大低谷之后三体人故意引导的吧！算了，这样算是一种特色吧！这种事一般文明也不会干涉。”

    云光雨的话褚岩听得懂，之前第一次接触之后他就专门学过当时大多数人认为的古代语言。

    于是听得真切的褚岩松一口气，认为总算没有连衣服穿着都要强制固定的时候，云光雨接下来的一阵轻声嘟囔让他毛骨悚然。

    “也不知道穿着这种衣服的人群与世隔绝生活一万年甚至更久，会不会变成三体人那样的透明思维......有点意思啊！”

    云光雨并不知道其他人听到他这句话的反应。

    但他说完之后也发现众人脸色不对，但是他也不解释，只是笑了笑然后又把云天明拿出来开了个玩笑：“你们还不知道吧，这个星系是云天明的！”

    他这个玩笑显然开错了，因为出来云天明之前刚知道之外，唯一听明白的人并没有发笑，不过他倒是也破天荒的一本正经的打趣了一下云天明。

    “你是我们之中最有钱的人了。”

    听明白的是章北海，他曾经听说过当年联合国萨伊搞过一个什么恒星拍卖活动之类的，通过联系现在的场景和云天明的来历，他一下子就想明白了。

    云天明一阵无语。过了一会他才叹息一声自嘲道：“没有地契啊，就算有，也不知道这地契跨了个文明还有没法律效力。”

    “嘿嘿！”云光雨笑眯眯的看着云天明，他现在觉得这家伙看起来挺顺眼的，也不知道是不是都姓云的关系。

    他看了一会之后，又琢磨了一下，随后笑意越来越明显。终于他脸上快要绽放出一朵菊花的时候他说话了。

    “有没有效我说了不算，但是你要真有那一纸文书，那到我这来，哥给你一份足够你尚之躯升到最新一代的资源！”

    他说完也不等云天明回应，直接就拉着褚岩腾空而起飞向这个已经自由发展一百多年的小型城市，他要去解决这里的问题。其他不说，最低的书同文车同轨是必须的。

    云天明望着远去的人影，笑了起来，这正合他意，原本他就像找个借口去一趟太阳系的，现在连借口都不用找了，这老大哥授意就是任务啊，是任务就可能租到比较好的飞船了。

    就在他脑海中出现某个人的时候，东方延绪那偶尔蹦出一个英文单词的声音在他耳边响起：“所谓的尚之躯就是你能飞天遁地的原因吧？”

    他原本第一次听到欧阳的说法还不太信，以为神舟文明所有人与生俱来就是这样呢，现在知道云天明之前是个公元世纪的人之后，终于确认了。

    “是的，尚之躯，恒星能利用的强化路线，我听说目前最新一代技术是安装恒星驱动装置，简称人形核弹。”

    云天明继续说道：“不过这玩意很贵，我也弄不来，所以现在只能喝燃料了。”

    “喝燃料？”

    说道这个，云天明就不沉默寡言了：“嗯，我这是第一代，全身细胞直接利用核能，身体加载冷核聚变引擎。别看了...在我体内呢，这种强化很便宜，我看你们有点积蓄的话，换成文明虚拟币，弄个第一代应该没问题，不过这条路只是开始便宜，第二代开始就很贵了。”

    看着章北海和东方延绪似乎很感兴趣的样子，云天明继续介绍道：“第二代就是用难以想象的生物磁技术束缚全身每个细胞将其都改造成一个微型聚变工厂，这时候的人就算是真的超人了。”

    “天啊！”

    “很难想象吧，他们称之为基因造神工程。第二代太贵了，一般人基本弄不到资源。所以还有其他几个种类的强化路线，诸如纳米尖兵，这个其实才是最便宜的，还可以选型号，大部分民众都选择这种。至于其他种类，我现在说了你们也没有一个直观的印象，到时候去到文明小宇宙的时候了多了解一些再选择吧。”

    云天明说的是一种改良的纳米尖兵技术，没有无限寿命没有断子绝孙，只有单一的功能性。

    “真是难以想象的科技，这些...都可以...”东方延绪欲言又止，她想说青春永驻的，不过她没有问出了，因为她稍微想了一下便知道那可能是理所当然的。

    “好了，我也改去看看这里的社会了。”

    云天明说着就向前走了两步，不过在飞起来之前他回头说道：“对了，我准备回太阳系一躺，你们有没有一起的...或者有什么要带的话？”

    云天明说着自嘲一笑，这都一百多年了，估计即便有亲人也都作古了吧，果然见到章北海和东方延绪摇摇头之后他便飞走了。

    他其实内心也明白，自己只不过是去看一看，也只不过是一个心结罢了，至于爱，他的爱已经在这里了，这里有他的妻子和孩子。

