    “太像了！简直太像了！”

    鸠摩智惊叹道。

    秦然表面不动声色，心中却是暗笑，某种意义上来讲，他根本不是在模仿，用的正是最精纯的大理段氏绝学。

    在一旁的段誉都看呆了，在段正淳的教导下，他也初学了一阳指，知道大理一阳指的招式和威力，看到这一慕，整个人都惊呆了。

    “我大理段氏一阳指，怎么流传出去的?居然被这个慕容公子学会了?天下人都说，姑苏慕容家以彼之道还施彼身，天下绝学尽在其掌握之中，看起来居然分毫不假。”

    想到这，段誉震惊且钦佩的看向“慕容公子”。

    更重要的是，这慕容公子施展绝学，乃是为了救他，段誉隐隐感受到对方的好意，心中更是感激无比。

    躲在花丛后面的王语嫣，阿碧，阿朱三女则更加震惊。

    阿朱阿碧还好，只是觉得这个偶遇到的公子还真是神通广大，连大理一阳指都能模仿地似模似样。

    但号称武学百科全书的王语嫣却是忍不住惊呼起来，“这居然是纯正的大理一阳指，不对，这发出的劲力似乎比一阳指更加纯粹，他究竟是怎么做到的？难道他是大理段氏之人不成？”

    见识到这响誉江湖的绝学，王语嫣看得也是如痴如醉，目不转睛看着秦然。

    她是想偷学一些招式，将来好教给自己的表哥慕容复。

    “好功夫！”鸠摩智钦佩的说道：“就是凭这一招，我就己经认定阁下正是慕容公子了，不过若是能表演一下其他绝技，那就更好了……”

    他话音未落，便见到“慕容复”突然冷笑一声。

    秦然哪能任由他摆布，猛然向前扑去，一记擒龙手便向鸠摩智抓去。

    鸠摩智眼神幽幽，火焰刀绝学发动，一招右臂挥动，一道淡黄色的刀气便斩向秦然的胳膊，这一招，动用了鸠摩智九成的功力。

    对面的毕竟是名满天下的慕容复，这里也毕竟是对方的地盘燕子坞。

    鸠摩智虽然不知道‘慕容复’为何对自己发动雷霍一击，但也本能做出凶狠反击。

    秦然眼神冰寒，瞬间变招，借助小无相功和北冥神功，打出一记般若掌。

    砰！

    掌力与火焰刀相撞，齐齐炸开，引得周边狂风大作，不少山茶花及其枝叶都被卷入空中。

    秦然不依不饶，右手伸出三指做拈花状，轻轻一旋，一片树叶被摄入手中。

    鸠摩智脸色一变，“拈花指？”

    手一翻摸出一颗佛珠，向前打去。

    砰！双方的攻击再度双双抵消。

    “大和尚，再吃我这招。”秦然轻喝一声，当即对鸠摩智遥遥一指，顿时一股极强的炽热之力向鸠摩智激射而出。

    一道火焰刀袭来，再度与指力碰撞并泯灭。

    收工之后，鸠摩智神色凝重的看向秦然，“无相劫指？”

    鸠摩智猛然想到什么，脸色一变，“不对，是小无相功！这怎么可能，你怎么会小无相功？”

    山茶花从后，王语嫣失声叫起来:“这是少林七十二绝技?还有小无相功是什么？”

    少林七十二绝技名动江湖，每一绝技拿出来都足以令人称霸一方，眼前这假扮慕容复之人，仅连续施展多种少林绝技，看那番僧的样子，这门名为‘小无相功’的武功，似乎还在少林绝技之上。

    “这个公子。到底是谁?”王语嫣转头看向阿朱，失声道:

    “他既会一阳指，还会少林七十二绝技，这简直是不可能的事情，就算是表哥，也不会一阳指，更不会少林绝技，他虽然从琅嬛福地和还施水阁中学习了一些招式，可那些招式远远无法与此人的绝技相提并论。”

    阿朱也无语，谁知道这位公子，扮演慕容公子简直是一绝，甚至比传言中的慕容公子还慕容公子，大理段氏一阳指、少林绝技，他都信手拈来，随意使出，偏生每一招都威力十足，连天下武学无所不知的表小姐王语嫣都如此推崇备至。

    她摇摇头，表示不知。

    秦然的举动同样惊到了鸠摩智。

    几番交手，双方都没有占到对方便宜，这鸠摩智心中无限感慨，“现在的小辈都这么厉害了吗？”

    他都已经五十多岁了，居然和一个年轻人打成平手，这让他不禁想起天龙寺内的那个一眼学会六脉神剑的年轻人。

    “小无相功又算得了什么？”秦然轻蔑一笑，“不就是逍遥派的武功么？莫说是小无相功，便是逍遥派的其他武功我也能一一展示出来。”

    此言一出，鸠摩智心中侥幸褪去，佩服的五体投地，探深鞠了一躬道:“精通少林，逍遥两派绝技，慕容公子绝学如此，令小僧大开眼界。佩服，佩服!”

    至此，他再也没有一丝一毫的怀疑，毕恭毕敬地将段誉拱手递上，“既然慕容公子宅心仁厚，不要他火化在老先生坟前，那我就尊重公子的选择，人我就交给你了。”

    段誉一脸的茫然，他看了看秦然，似乎想说些什么？

    秦然生怕这呆子看出他的真实身份，一把拎过段誉，不动声色的轻轻点了段誉的哑穴，让他闭嘴，然后一把扔到了一旁。

    鸠摩智眼巴巴看着慕容复，他现在只盼着慕容复能说话算话，让他进入还施水阁中，痛快饱览群书，一窥中原武林洋洋大观。

    前文说过了，逍遥派的琅嬛福地，少林寺的藏经阁，以及姑苏慕容家的‘还施水阁’，都号称收尽天下武学，得一便可称尊武林。

    鸠摩智垂诞中原武林，早有鲸吞这些武功秘籍的野心，所以与慕容博相互勾结利用。

    秦然大大咧咧收下段誉，一指前面的曼陀山庄，沉声道:“这六脉神剑活剑谱，我算是收下了，近来丐帮诬陷我谋杀了他们的副帮主马大元，我需要赶往洛阳与丐帮会上一会，前面就是我家燕子坞的‘还施水阁’的旁支琅嬛福地，你只管进去便是。”

    鸠摩智听得有些糊涂，连声道:“慕容公子且慢，这里难道不是还施水阁么?琅嬛福地又是什么地方?”

