    气氛一时间有些安静。

    厉北爵看着镜子里的小丫头满脸都写着“不满意”三个字，一时间也有些尴尬。

    “嗯……叔叔以前没有给小朋友输过辫子，这是第一次……以后，有机会再多试一下，可以吗？”

    厉北爵经过了上次，似乎找到了和眼前这个小丫头相处的诀窍，试探着开口问道。

    甜甜眨了眨眼睛，想要点头，表情却又有些迟疑。

    爹地怎么突然就对自己这么好啦？

    上次给自己送布丁，今天又给自己梳辫子……

    可是自己怎么能轻易被他收买呢！

    墨白哥哥当初一定也是这样才喜欢上爹地的！

    可是……爹地这样看起来确实还不错的样子……

    小丫头纠结了片刻，这才终于点了点头，给了厉北爵一个“机会”道：“那等叔叔学会了，再来给我梳辫子吧！”

    “好。”厉北爵立刻低声答应了一句，嘴角忍不住浮现出一丝笑意。

    他又和小丫头说了几句话，把人送回了床上躺好，这才离开了房间。

    厉北爵小心翼翼的关上房门，却忍不住想到刚才甜甜顶着两个歪辫子的模样，脸上的笑意忍不住越来越重。

    等这个小丫头的伤口再恢复一些，应该就没什么忌口了，到时候可以让厨房多做些她喜欢吃的东西……

    厉北爵一边想着，一边转身朝着楼梯的方向走去，打算今天就留在家里工作。

    没想到随意一低头，却发现袖口上无意挂到了一根长长的头发。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，下意识的伸手捏了起来，打算丢在垃圾桶里。

    下一秒，动作却猛的一顿。

    这根头发是那个小丫头的……

    厉北爵的神色微微一变，下一秒，立刻捏着那根头发快步上了楼梯，直接拨通了一个电话。

    电话只响了两声，就被人接了起来。

    厉北爵立刻低声道：“我这里有一份头发，你过来取一下，然后送去做亲子鉴定，越快越好，不管结果是什么，都要对所有人保密。”

    “是。”电话那头的人答应的飞快。

    挂断电话，厉北爵看着手中的长发，眼底闪过一丝晦暗不明的神色。

    ……

    另一边，蔡小糖则一整个中午，都在故意把话题往战队的方向带，生怕江宝宝再问自己什么。

    两个人一起吃过了午饭，这才在餐馆门口分别。

    江宝宝看着蔡小糖就要上车，突然开口道：“小糖，我这段时间可能会很忙……你要是有什么心事，或者是需要我帮忙的地方，就尽管开口……”

    “放心吧，我不会有什么事的，除了婚礼之前的彩排，其他时间，你当然还是处理战队的事情要紧了！”

    蔡小糖笑着冲江宝宝挥了挥手，两人又说了几句，这才分别上车。

    蔡小糖一个人坐在车里，总算彻底的放松了下来。

    她上次回来了之后，便直接向公司提出要休今年的年假。

    因此这才得了一段时间的空闲，来安排这突如其来的“婚礼”。

    蔡小糖一想到这件事，就觉得有些头大。

    正思考着婚礼当天会是什么样的场面，就听到自己的手机突然想了起来。

    她垂眸扫了一眼屏幕，看到的是一串陌生号码。

    只是那串数字，她却早已经烂熟于心。

    蔡小糖的目光闪烁了一瞬，下意识的想要挂断，却又犹豫了起来。

    啧……不接的话，那个老头子一会儿肯定还会再打来……

    蔡小糖目光闪烁一瞬，还是按下了接听键。

    随即便听到电话那头的人大声道：“小糖！你能这么快就想清楚，爸爸很欣慰！你嫁到厉家，那是肯定不会吃亏的！厉枭那个臭小子要敢欺负你，你就给爸爸打电话!”

    “不需要。”

    蔡小糖冷漠的打断对方，随即又突然想到了什么，淡淡开口道：“正好你打电话来了，那我就提前跟你说好，我的婚礼不需要嫁妆，就算有，也是我自己置办，我不拦着你来参加，但是你不需要以我长辈的身份发言，也不需要你做任何事……”

    “小糖，这……”

    “让我说完！”蔡小糖丝毫不给对方打断自己的机会，凶巴巴的吼了一句，便继续开口道：“你答应的话，婚礼会照常进行，如果你不答应，那这个婚我就不结了，如果答应我，到时候又先斩后奏，做一些我不喜欢的事，那我就敢当场逃婚！”

    蔡小糖的语速飞快，带着些不容置疑的凌厉。

    电话那头的人陷入了沉默。

    许久，才长叹了一声，低声答应道：“那好吧……”

    蔡小糖立刻打断道：“那就没什么事了，有事让我哥给我打电话，挂了。”

    她丢下一句话，毫不犹豫的直接挂断。

    车厢里传来“嘟”的一声，然后重新陷入了瓶颈。

    蔡小糖深吸一口气，心情莫名觉得有些发闷。

    “每次听到那个老头子说话，都会影响我心情……烦死了！”蔡小糖小声的嘟囔一句，没好气的锤了一下方向盘。

    她并非感受不到父亲对自己的好。

    只是如果就这样接受他的好意和愧疚，那未免也太对不起早已不在人世的母亲。

    那样的人不值得原谅！

    也不配被原谅！

    不是没有想过和他一刀两断。

    可那样也未免太便宜他了！

    他若是不打扰自己也罢，可他成天费尽心思的讨好自己，想要自己的原谅。

    门都没有！

    他该道歉的人，早就已经不在这个世界上了！

    他越是想要抚平心里的愧疚和不安，自己就越是偏不如他的意！

    蔡小糖的眼底闪过一抹冷意，调整了一下情绪，这才重新发动了车子。

    可才刚开车到家楼下，便看到一辆熟悉的车停在了那里。

    车门口还站着一个穿着花色衬衫的，招摇的不得了的男人。

    “厉枭？你来干什么？”

    蔡小糖放下车窗，没好气的看着眼前的人。

    厉枭随手摘下墨镜，有些慵懒的冲着蔡小糖笑了笑，故意问道：“我现在怎么说也是你未婚夫了，你就这个态度？”

    “有问题吗？老娘就喜欢这么说话。”蔡小糖原本就窝了一肚子火，此时自然没什么好气。

    厉枭也没往心里去，而是顺势拍了拍自己的车，开口邀请道：“上车吗？带你去个地方。”

