    金色箭芒分裂天龙九域，压塌无数沉重的古河河水。

    威势超乎想象，无与伦比！

    无数天龙九域强者，俱都惊骇非常。

    他们从来不曾想象过，世间还有如此恐怖威能的强横弓箭！

    他们眼中神光流动，灵眸洞开，眨眼之间看向远处的云献府。

    却见隔着遥远距离的云献府上空。

    一位俊逸无双，锋芒绝世的玄衣君王，挽开手中的大弓。

    却见这一把神弓，就好似集合了天地的灵妙。

    其上无数灵光流动，诸多神妙规则不断流转。

    隔着遥远距离。

    他能够看到这把神弓，将周遭的空间尽数压得塌陷。

    其上还散发着无数种奇妙的气息，这些气息流转成祥瑞的霞光，汇聚在一起，可怕非常！

    便是这样一把神弓，这样一位无上尊贵的人族君王。

    射出了这绝世的一箭！

    而今。

    这绝世一箭在虚空大裂缝中，爆发出铿锵之音，七上规则滚滚，如同一道大河般汹涌而出。

    无尽的锋芒，恐怖的力量，都对准了他们眼中不可战胜的天龙上皇！

    哪怕是以天龙上皇之尊，以天龙上皇之自信。

    此刻被这一支绝世神箭锁定。

    都难掩目光中的悚然之色！

    却见天龙上皇身后，一道诡异的印记显现出来，绽放出刺目的光辉！

    这道诡异的印记，眨眼之间，就变成一具干枯的龙骨！

    “古幽真龙骨!”

    无数天龙强者俱都震撼。

    因为他们知道。

    这是天龙上皇最强大的依仗。

    一具真龙骸骨！

    便是凭借着这一具真龙骸骨，

    天龙上皇才能够登临天极境界，成就规则强者。

    而今。

    在这一支无双箭芒，天龙上皇不惜祭出真龙骸骨。

    真龙骸骨显化出一片孤寂的世界。

    这段时间荒芜、死寂、破败，荒凉到了极点。

    天龙上皇将自己伟岸的躯体，沉入这片荒芜世界之中。

    “祸离宝鉴!”

    “虚皇照经!”

    “天荒灵无罗盘!”

    “秘源生冲天玉!”

    又有足足四件玄烬皇兵，高悬于荒芜世界虚空。

    这四件玄烬皇兵，每一件都要比绝晟皇朝的落日宝殿强大许多。

    可是今日，天龙上皇四件玄经皇兵齐齐催动，为的不是镇杀某一座古老存在。

    还是想要以这些玄烬皇兵为依仗，再加上真龙骸骨显化出来的荒芜世界。

    阻挡玄秘神弓之中射出的绝世一箭！

    无数天龙强者无不动容！

    最璀璨的规则光芒，从那绝世一箭上绽放出来。

    爆裂到难以形容的力量冲击而来。

    箭芒所过之处。

    通天古河河水在燃烧。

    空间在扭曲、塌陷！

    “轰！”

    一道惊世的神光绽放。

    无比狂野的力量纵横激荡。

    绝世箭芒就此而来，横贯场合，射入真龙骸骨构造出来的荒芜世界里！

    刹那之间！

    纪夏手中的后羿大弓上，有许许多多规则神光萦绕。

    绝世一箭上也有无数规则神光照耀！

    天龙上皇伟岸的躯体顶天立地。

    他咆哮之间。

    化作一只白玉无瑕的云端天龙！

    两爪之下，各自有一颗龙珠悬浮。

    他厉声咆哮，一座天穹笼罩了荒芜世界里的虚空！

    “化龙天光！”

    天龙上皇的无双秘术发动。

    霞光一闪，白芒照耀。

    天龙上皇的天龙真身变得空前巨大。

    璀璨的神光，就此绽放开来。

    数道规则力量，横立荒芜世界虚空。

    无数光团，凝聚出一只巨大的云端天龙虚影！

    此刻这一只云端天龙生就四爪，头顶的龙角更加峥嵘。

    在化龙天光之下！

    天龙上皇显化出一只真龙虚影，迎向后羿大弓射出来的绝世一箭！

    与此同时。

    种种奇异的神法玄术，乃至更加强大的规则神法，也不断爆发出来！

    可怕的力量，在虚空中轰鸣！

    让无数人震撼莫名。

    这边是天极强者的力量……

    太过强大，甚至能够轰碎一片大陆！

    诸多天龙强者心思急转。

    哪怕是绝封和绝荒两位绝晟主宰。

    这一刻也对天龙上皇充满了信心。

    绝封心中大喜过望：

    “天龙上皇如此威势，又有真龙骸骨、诸多宝物、无上秘术加持必定能够……”

    但是绝封的思绪还未落下。

    后羿大弓绝世的箭芒，已经混入死寂的荒芜世界！

    刹那之间！

    无数注视着那里的存在。

    俱都清楚的看到了令人绝望的一幕！

    他们看到当惊世箭光带着奇异的霞光而来。

    先是碰撞四件玄烬皇兵。

    几乎达到了玄烬皇兵中的顶点的四件灵器。

    在眨眼之间。

    居然化作飞灰而去！

    紧接着，他们看到天极强者演化而出的无数神法玄术，乃至规则神法，俱都化作漫天的星光，破碎、洇灭！

    紧接着，化龙天光无上秘术构筑出来的真龙虚影朝着箭咆哮而去。

    也在眨眼之间，就被这道箭芒轰爆！

    整座荒芜世界的虚空。

    就此被射落而下。

    正在此刻。

    百万云端天军，数百万天龙凶军，也已经演化强大战灵阵，发出不凡的伟力，朝着那箭光镇压而去。

    “上皇!”

    六位地极存在，俱都施展强横有玄妙的神法玄术，引动他们各自掌控的规则。

    一时之间，天地规则尽数垂落喝，仿佛演绎了无上的规则。

    种种大道之声响彻天龙九域。

    他们想要以强大的规则力量，帮助天龙上皇阻挡这道绝世箭芒！

    但是，远处的纪夏手中那一把后裔大弓已经化作点点星光，从他手中消散而去。

    纪夏嘴角露出一抹笑容。

    缓缓作战身后的金光宝座上。

    “想要这后裔一箭……痴心妄想！”

    随着他的思绪流过。

    惊世的箭光直直轰碎了那一座荒芜世界。

    旋即射入难以掩饰自己惊惧之色的天龙上皇天龙龙首！

    一瞬间。

    万道恐怖的声音轰鸣。

    天龙上皇的天龙真身，就好像被一尊神灵镇压。

    他的躯体瞬间千疮百孔。

    他的神识，转眼间破碎而去。

    甚至他的真灵，也被箭芒绞杀！

    眨眼之间。

    已经统治了天龙九域数万年之久的强大天极强者。

    被身居云献府之中的纪夏，挽开经过了一次规则天壤强化的后羿大弓，生生射杀在万军之中！

    无数天龙强者目眦欲裂。

    他们看到在他们眼中宛若神灵一样的天龙上皇，就此陨落。

    他的天龙躯体都被绞碎，没有留下丝毫。

    天地之间已经失去天龙上皇的气息。

    就只有那一具来历神秘的真龙骸骨，还悬浮在虚空，散发着奇特的气息！

    数百万云端天龙军卒，俱都茫然的看着仍然悬挂在虚空中的真龙骸骨。

    天龙九域因为这恐怖一箭产生的动荡，仍旧不曾停息。

    诸多云端天龙强者，眼神说不出的动荡，说不出的不安。

    “上皇的气息，已经彻底消散在通天古河中！”

    “不光是他的气息，我的神识探索时空，也无法找到他的真灵，甚至于他的躯体，都被那可怕的一箭射成虚无，根本就无从寻觅！”

    “这究竟是什么样的恐怖的灵器？难道太苍人族掌握着一件帝兵？”

    帝兵何其珍贵？

    太苍人族虽然强大，但是展露出来的力量，却还远远不及云端天龙。

    这样的国度，又怎么可能拥有帝王兵器？

    而且，以人族在无垠蛮荒的地位。

    倘若有人族国度，拥有了一件帝兵。

    按照惯例，那些更加强大的帝朝，岂能坐视？

    种种念头在这些云端天龙强者脑海中浮现出来。

    与此同时。

    他们感受到了无穷的恐惧。

    因为这些存在清楚的看到，哪怕以天龙上皇宏伟的力量，甚至借助了神秘真龙骸骨，借助了四件强大皇兵，以及规则力量。

    都不曾抵挡那玄衣王者，射出的一箭！

    以剩余的天龙强者的力量，又如何能够抵挡？

    在这些高高在上，自命尊贵的云端天龙强者眼中，第一次涌现出深深的无力！

    哪怕是始终对于云端天龙，拥有着绝对自信的上将军幽咒，此刻也在深深**！

    “降逐上尹！而今上皇身死，我云端天龙将士们的士气，也遭受到了空前的打击，这……”

    有天龙将军颤声开口。

    他们的目光，始终落在远处云献府中！

    天龙上尹深深吸气。

    他忽然转身，对那真龙骸骨遥遥一拜，选其他的神识纵横万军之中！

    “如今，我云端天龙大军，不可不战，而且还有死战！

    否则等待云端天龙的，将是灭国、灭族！

    尔等是否知晓？”

    他的声音轰鸣。

    无数云端天龙目光之中的疑惑更加浓郁。

    曾几何时，他们自认为高高在上的种族。

    那些微弱的人族，甚至不配作为他们的食物，就怕食用这些人族会**他们的天龙血脉！

    可是如今。

    一桩无端的灾难，降临而来！

    一尊血脉无双，尊贵非凡的人族君王，带领大军前来。

    这些都还是其次。

    可是那位君王，却一见之下，射杀了有若神灵般的天龙上皇！

    这让他们难以理解。

    人族也能如此强大？

    有许多云端天龙州牧、将军的目光，也落在两位绝晟主宰身上。

    他们眼中闪烁着凶戮光芒。

    无穷的杀机逐渐弥漫！

    也沉浸在难以置信里的绝封和绝晟两位主宰，悚然一惊。

    “这些云端天龙强者，是将天龙上皇的陨落，归咎到了我们的身上！”

    绝封身躯上的灵元流动，体内的秘藏，也在不断运转！

    道道杀机，逐渐锁定绝封和绝荒。

    两位绝晟主宰，也从来不曾想过，事情会演变的如今的这一步。

    他们原本想要规避太苍可能拥有的底蕴，保证万无一失，才前来云端天龙国求援。

    原本在他们的印象里，太苍倘若没有那些强大底蕴的话。

    太苍的国力还十分弱小，军卒的战力也不算强大。

    可是。

    令他们意外的是，原本以为会被云端天龙威吓的太苍。

    竟然穿梭极其遥远的距离而来。

    甚至以奇异的隐匿灵禁为倚仗，在云端天龙无数存在不曾反应过来之时，就镇杀了云献州数百万军卒。

    甚至连云献州牧都死于两种强大的地极存在手中。

    而这并不是太苍给予他们的最大惊喜！

    太苍太初上皇，挽开一把神弓，射杀天龙上皇，才是令他们悚然、惊惧之事！

    而此刻。

    这些天龙强者，竟然将目光锁定在他们身上。

    无穷无尽的杀意汹涌而出，似乎要将他们淹没！

    忽然间！

    远处那一具真龙骸骨，骤然颤动。

    然后诸多天龙强者忽然一怔，旋即脸上露出狂喜的神色。

    却见真龙骸骨上，一点蓝色的光芒突然显现，然后落下。

    一道孱弱的意志，就此迸发出来。

    无尽狂烈的怒火，也清晰的汹涌而出！

    “你镇杀了我的躯体，轰碎了我的识海，如果不是这一具珍贵到极致的真龙骸骨，恐怕我就要彻底陨落，连这一点真灵都无法留下！”

    “我修行五万年，这才成就天极境界，而今，我却只能以这一具真龙骸骨的力量，苟活于世！”

    “太初！我云镇必将让太苍付出永恒的代价，整座通天古河河畔，所有诸江平原人族，都将因为你，而将遭到永恒的镇压！”

    ……

    真龙骸骨之上，刺耳的声音响起。

    “我的残存真灵看到你那一把神弓，已经彻底消散于世！

    神弓虽然强横非常，可是却只能够射出一箭！

    如今，太苍最鼎盛的底蕴，已然消散殆尽。

    那么仅仅依靠你八十万太苍银卫，又如何抵抗我五百万大军？”

    宏伟的声音，响彻这一片空间！

    诸多云端天龙强者，数百万云端天龙军卒，俱都听到天龙上皇的声音！

    他们眼中的茫然，顿时消散。

    诸多天龙强者身上，爆发出可怕的力量。

    他们眼中只留下纯粹的杀意。

    万千军卒的士气，也空前高涨。

    绝封心中暗道：“这些天龙强者以及天龙军卒对于太苍的仇恨，已经到了极点。

    他们无法容忍弱小的人族，竟然让他们生出恐惧。

    如今，云端天龙上皇一番话语，将他们心中的恐惧压下。

    这些恐惧你就变成了无穷的怒气以及杀念。”

    他眸中闪过一道精光：“哪怕天龙上皇，因为那恐怖一箭，彻底失去了战力。

    太苍，也将遭遇一只空前可怕的军伍！”

    而远处。

    云献府上空。

    纪夏仍旧端坐在宝座上，眼神平静，目光沉稳。

    好像远处那能够横扫数百万里地域的云端天龙大军。

    以及能够镇压无数强横存在的云端天龙强者。

    俱都不值一提！

