    在接下来一段时间里，他全力融会领悟的鲲鹏宝术，不时还会施展演化一二，最终消耗无尽苦功，鲲鹏宝术被他凝炼成为一枚仿若蕴有诸天之秘的恐怖符文。

    “接下来便是洞天养灵，养出一头鲲鹏！”

    在崩碎一口洞天孕养的古朴大鼎之后，鲲鹏宝术符文成功入主这口洞天。

    “轰！”

    宛若开天辟地般，一口洞天火山中，一头威势恐怖的强大神禽缓缓孕养而出，仅出现的一刹那，无边浩大威势鼓荡四方。

    如此异象，哪怕是石野这个主人都是心惊不已，他这还没开始赋灵，孕养的鲲鹏便有这等威势，那若是等他完成赋灵，孕养的鲲鹏又该何等强大？

    怀着激动而期待的心情，只见他虎躯一震，既而漫天符文奥义被他注入鲲鹏所在洞天，这些符文有他的感悟，有血池中蕴有的符文印记，如今尽数被他灌注其中，与鲲鹏灵身融合。

    而这还未结束，他身躯中存在的神秘烙印尽皆被他调动，这些虚幻而神秘的烙印在他意念操控下，尽皆汇入鲲鹏灵身体内。

    “嗡！”

    这是一种惊人的蜕变！

    在无尽符文奥义、烙印和鲲鹏灵身融合后，鲲鹏灵身威势暴涨，眼神也是越发灵动而摄人，恍惚间宛若真正的鲲鹏复苏归来，傲世九天，俯视诸敌！

    “强！实在太强了！”

    感受到鲲鹏那无与伦比的强横气势，石野一时间竟有些词穷，此时鲲鹏灵身的实力已然超过紫金狻猊和金翅大鹏一大截，妥妥的霸主级存在。

    自我陶醉一番，石野目光放在了空荡荡的石室之中，一个疑问不由从他心中升起：“鲲鹏的遗体在哪里？”

    要知道这即便是在原著也从未提起过，而今坐拥寻宝系统的他却是起了兴趣，说不好又是一桩逆天机缘。

    “系统！”

    先前为了静心悟道，他早早便屏蔽了系统的提示之音，而今尘埃落定，被关小黑屋的系统这才被他捞了出来。

    “滴，前方两千五百里发现绝世机缘，请快快前往！”

    “绝世机缘？！”

    石野震惊出声，绝世机缘，这得是多么珍贵的机缘才能担起系统这般称呼，要知道当初即便是发现雷劫液，仅仅才巨大机缘称呼！

    震惊过后，他看着千米大的巨型石室，短暂陷入呆滞后便是想到了一种情况，这处石室必然存在密道通往那处绝世机缘，甚至鲲鹏遗体便在那里！

    “密道，密道...”

    石野一边念着密道，一边探寻石室中的密道机关，这便和当初寻找补天术那般，系统完全不能提供丝毫帮助。

    “咔！”

    某一刻，石野手掌划过一处石壁后，咔的一声响起，既而系统提示的正前方出现一处幽深密道，腐朽而沉闷的气息透发而出，可见其封闭已久。

    看了一眼沉浸悟道、不可自拔的小不点，石野没去打扰，自顾自走进幽深密道之中，就此他的身形渐渐消失于无边黑暗之中。

    “踏，踏踏...”

    石野的脚步声在这幽深寂静的密道中格外刺耳，所幸他没有幽闭恐惧症，否则机缘放在面前他都没有胆子进来取。

    前行不知多久，一成不变的幽暗环境让他渐渐忘却时间的流逝，唯一给予安慰的便是脑海中不断响起的提示音，不至于让他太过寂寞。

    “嗯？！”

    破妄之眼的视野中，前方出现四座栩栩如生的雕塑，它们分立密道两侧，将密道尽头处的古朴石门守护其中。

    石门雕龙画凤，古朴而大气，其上繁奥符文流转，笼罩整座石门，将其彻底封死，等闲之人却是进入不得！

    “咔咔咔！”

    待得石野临近之后，四座栩栩如生的雕塑却是响起咔咔之声，见到此番变故，石野非但没有惊慌之色，反倒是一副成竹在胸的模样。

    在初一见到密道尽头的布置之后，对于这四座栩栩如生的雕塑他便有了猜测，想都不用想，肯定是鲲鹏安排的守护者。

    石屑飞洒，四位眸泛神光，面容各不相同的恐怖生灵出现在了石野眼前，最让人在意的却是他们脖颈处的墨黑神金项圈，其身份不言而喻。

    “这该不会是被鲲鹏囚禁在此的恐怖生灵吧？至于守护石门可能只是顺手而为！”

    石野内心自语，暗自猜测四尊恐怖生灵在此地的身份。

    “哈哈哈，终于脱困了！该死的鲲鹏！”

    “该死的鲲鹏究竟做了什么？为何我的身体这般虚弱？”

    ......

    如今情况不明，他没有上前的意思，就默默看着这四尊恐怖生灵发泄呼喝，借此了解几人大致情况。

    而这四人的言语经他筛选、总结，终于得到了他想要知道的信息。

    首先，这四尊生灵之前的确是鲲鹏的敌人无疑了，从他们的谩骂便能轻易得知。

    其后便是他们是在追杀鲲鹏之时被逮住的，被逮后便一直被鲲鹏囚禁在了此地，直到现在被他激发某种保护机制，令得四人得以暂时脱困。

    但问题来了，这四人也不像那种有本事和鲲鹏争锋之人呀？他们哪里来得资格与实力追杀仙王级别的鲲鹏？即便鲲鹏是重伤遁入下界牢笼也不行！

    除非他们身怀至宝......

    思及至此，石野的眼睛霎时亮了起来，能给予一众菜鸡勇气追杀鲲鹏的至宝绝对非凡而强大，对他好处不要太大！

    而今这四人身上是不可能存在如此至宝的，因为俘获几人的鲲鹏不可能给他们留下来，最大的可能便是存放在这石门之后。

    “那小子，你还要躲多久？就你那粗陋的敛息之法还想隐瞒我等？简直异想天开！”

    “呵呵，小友不要介意，我这朋友脾气有些暴躁，如今我等破封而出，却是需要一些灵药补充消耗，不知小友能否给予一二？

    当然，我等自然不会白拿，我们可以用强大宝术作为交换，相信不会让你吃了亏！”

    隐藏被揭穿，石野自然没有继续隐藏下去，反倒是其中一人的和善语气大大出乎他的预料，破妄之眼观察入微，由此他能确定这人本性如此，还真不是装的。

