    安澜听陈航这么一说，才明白了过来。

    倒也很有可能，安澜曾经见过小九上黑客论坛，里面会有一些大神分享刚刚写的一些代码，做的一些小东西。

    这个行业，似乎都比较喜欢这种分享，会比较利于互相学习进步。

    之前她委托给黑客的时候，从黑客的反应来看，之前他应该也没有做过这个东西，做出一个新东西之后，会将做出来的东西放在黑客论坛上面分享，也是正常的。

    “原来是这样。”安澜顿了顿，才又道：“那那个黑客分享的，有他做的东西吗？有他做出来的音色吗？”

    陈航当然明白安澜是害怕他将她委托的事情泄露出去，只摇了摇头，什么黑客论坛分享根本就是他瞎编乱造的东西，他根本没有分享，怎么可能泄露？

    “他分享的只是制作的方式，以及部分的程序代码。”

    安澜放下心来：“好，那你就按照陆翌然说的，做个皮耶罗音色的变声器吧。”

    陈航点了点头，转过身看向自己面前的电脑，这才松了口气。

    安澜眼角余光看见陈航刚刚给她的那电脑屏幕上，那画面里面，出现了一个人，安澜转过头，看向监控画面。

    是……

    安澜仔细分辨着上面出现的女人，眉头轻轻皱了皱。

    “是盛雪敏。”

    安澜转过头看向陆翌然，陆翌然神情倒是淡淡的：“我之前见过盛雪敏，不过是好几年前的事情了。”

    安澜只见过盛雪敏的照片，倒是没有见过人，加上今天盛雪敏应该是盛装打扮了，所以她一时间没能认出来。

    盛雪敏今天穿了一件黑色吊带裙，一头大波浪长发，妆容精致而妩媚，倒是带着几分成熟女人的魅力。

    安澜看着盛雪敏上前按响了门铃，忍不住地眨了眨眼：“如果我没有记错的话，先前我们看见李婉柔上去了，刚刚陈航说，除了李婉柔之外，还有两个女人已经先一步上了楼？”

    “嗯。”

    安澜嘴角翘了起来：“那这就有好戏看了啊。”

    毕竟，李婉柔和盛雪敏的关系，实在是挺复杂的。

    之前是闺蜜，而且听说关系挺好，后来又先后做了同一个男人的情人。

    但是李婉柔却又在暗地里骂盛雪敏是贱人，盛雪敏提起李婉柔的时候，也是一副不屑的语气。

    这样的两个人如果见面，应该分外的精彩。

    安澜正想着，就看见视频里面的门被打了开来。

    倒是刚刚好，来开门的人，竟然是李婉柔。

    那摄像头斜对着陆怀明的家门，安澜正好能够看见李婉柔的大半边脸。

    李婉柔似乎刚刚和人发生了冲突，脸色有些难看，打开门的动作也显得怒气冲冲，将门一打开，就朝着门外飞快地走了一步，似乎是打算离开的样子。

    只是在看见盛雪敏的那一刹那，李婉柔突然停下了脚步，目光定定地看向了盛雪敏：“你怎么来了？”

    对面的盛雪敏几乎是异口同声：“你怎么在这儿？”

    很快，盛雪敏先反应了过来：“你问我怎么来了？你这问题倒是问得有点奇怪啊，这里，是怀明的房子，我和怀明的孩子都已经二十多岁了，我为什么不能来？”

    “倒是婉柔你……”

    盛雪敏目光在李婉柔身上上上下下的打量了一圈，见李婉柔脸上只画着淡妆，衣着也比较宽松，眼中顿时闪过了一抹不屑：“你可是温夫人啊，你这样的身份，在这个时间，孤身出现在一个男人的家里，有点不合适吧？”

    李婉柔手几乎是下意识地就放在了自己的肚子上，咬着牙沉默了一会儿，才扬起了一抹笑来：“敏姐姐误会了我了，我可不是孤身，里面可还有其他人呢，而且还不止一个。”

    李婉柔咬了咬牙：“我还有点事需要先走了，就不和敏姐姐一起了，敏姐姐先进去吧，怀明等你好久了。”

    李婉柔说完，就径直和盛雪敏擦肩而过，快步离开了陆怀明的家。

    盛雪敏站在原地，转过头看向李婉柔的背影，只微微皱了皱眉头，这就走了？

    这一点也不不像是李婉柔的做派啊？

    而且，李婉柔说里面还有其他人？

    可是之前陆怀明不是发消息给她，说他刚刚回来，没有人陪，让她过来的吗？

    她还专门精心打扮，还专门准备了一些小玩意儿。

    盛雪敏抬起手来拢了拢裙子开的有些过分高的叉，皱了皱眉，才抬脚进了门。

    安澜皱了皱眉：“就这样？就完了？”

    她还以为，以这两人的关系，以这两个人的脾气，恐怕得要大闹一场，却没想到，李婉柔竟然走得这样快。

    安澜想起先前李婉柔下意识抬起手护住肚子的动作，心里倒也明白了过来，李婉柔应该是顾忌着肚子里的孩子，不想要肚子里的孩子出事。

    也是，她肚子里的，可是她费尽了心思才得来的，她还想要依靠肚子里这两个孩子，母凭子贵一步登天呢，当然得要好好护着。

    只是……

    安澜看了陆翌然一眼，先前陆翌然提起过，陆怀明这一次，针对的不仅仅是子清，还有他。

    陆翌然是在想方设法地找到证据，然后将陆怀明给彻底除掉。

    如果陆怀明被陆翌然给除掉了，那李婉柔……

    安澜莫名有些想笑，李婉柔只怕是要哭了吧？

    好不容易成了温明宇的老婆，结果好日子没过上几年，温明宇就出了事。现在，好不容易揣上陆怀明的崽，陆怀明却就又出了事。

    安澜正想着，就听见盛雪敏骤然拔高变尖的声音响起：“你们怎么在这儿？”

    “给我滚！”

    安澜眨了眨眼，盛雪敏这是见到了屋子里其他两位了？

    看盛雪敏的反应，应该是知道那两个女人的身份的？

    安澜抬眼看向屏幕，就看见盛雪敏站在门口，背对着门，只抬起手来指着屋里，手都在微微颤抖着。

    很快，一个娇媚的声音响了起来：“哟，怎么又来一个老女人啊？明哥，你还好这一口呢？哈哈哈……”

