    “快快快，西门快顶不住了，立刻派人上去！”

    “蠢货，把城门直接封了，用土石夯实！”

    “火弩箭这么快就用完了？那帮家伙是干什么吃的？”

    皇城偏殿，六部衙门主司，各部侍郎，忙成了陀螺，调动着上京城中的一切后勤储备。

    可惜，纵然有着天然优势，依旧挡不住消耗。

    实在是太快了。

    短短一天，西、南两门摇摇欲坠，可城外铺天盖地的敌人，彷如潮涌一般，连绵不绝。

    数十丈高的城墙，都差点被轰塌，数次被敌人冲上城墙，禁军死伤更是惨重。

    尤其是，西门被攻破一次，近乎用数万禁军的生命，才生生将敌人堵了回去，重新封禁了城门。

    即便如此，仍有不少的零散敌人，冲进了外城之中，造成了极为可怖的伤亡。

    大晋立国数百年，即便是老对手，北疆草原蛮族，都没有打到过上京城，此番却是差点让人连老巢都端了。

    如今城内人心惶惶，除了内城，尤其是西城外围，惨叫声几乎没有停歇过。

    哒哒哒！

    但就在六部大臣们，忙的不可开交之际，一阵急促的马蹄声，瞬间吸引了所有人的注意力。

    因为，这马蹄声直接通过皇城门，向宣和殿而去。

    原本众人还不怎么在意，因为自从昨日战况突发之后，似这般骑马入皇城的事情，已经发生了不止一次。

    毕竟，军令如山，不得延误。

    似如今这般，敌人都打到皇城根，甚至破了城门，怎么都不为过了。

    但这次，又与之前不同。

    当马蹄声冲入皇城，不久之后，便响起了猎猎劲风的破空声。

    嗖嗖！

    那惊人的气浪宣泄，在皇城内外，都鼓动起滚滚劲风，甚至吹的各部衙门的门窗，都噼啪作响。

    声势如此恐怖，足可见来去匆匆之人的修为之强横。

    众官员不由心惊肉跳，只以为，是敌人再次攻入皇城，大厦将倾，性命不保。

    但很快，便有內宮小道消息传来，让众官员庆幸的同时，又感多事之秋。

    只因，坐落于皇城外，平康坊的沈家大宅，出了大乱。

    几位沈家高官，诸如沈太傅或沈侍郎，几乎都在第一时间，赶回了府邸。

    甚至有人说，沈家被强敌灭门云云。

    对此，众官员是不信的。

    上京城此番遭逢大劫，敌人固然来势汹汹，但凭借数十丈的百米高墙，数十万禁军，无数豪门权贵隐藏的力量，足以撑过去。

    什么人敢冒天下之大不韪，在这个节骨眼上，攻击当朝太傅家的府邸？

    至于灭门之说，更是无稽之谈。

    虽然动乱发生后，各部强行抽调了众豪门权贵家中的五成力量，可谁家还没点隐藏手段？

    至少，以沈家的底蕴，没个三五一品绝顶强者，都不好意思称为顶级豪门权贵。

    这样的势力，岂是说灭就灭的？

    “是谁……是谁……”

    但没等过多久，便听得一声凄厉怒喝，近乎传遍半个内城。

    可谓闻者伤心，听之落泪。

    虽然声音因暴怒，而有几分失真，可众官员还是听出来，这竟然是属于沈太傅。

    什么事情，能让位高权重，两朝元老的沈太傅如此失态？

    沈家，出大事了！

    众官员心头无不咯噔一声，心里更是慌得一批。

    无论是盟友也好，政敌也罢，无不在第一时间，派出了各自手底下最精锐的探子，甚至有人直接派人前去查看。

    可结果，却是让所有人大吃一惊。

    沈家毁于一旦，尸横遍野，数百年沈家嫡系，竟是只剩下了寥寥数人。

    这还要包括，沈太傅和沈如晖父子，还有一个刚刚入朝为官的沈如晖，另有几个不在沈家的旁支。

    而让众人稍稍放心的是，那出手之人，并未对其余人出手。

    在覆灭沈家之后，便悄然退走。

    前后，不过一盏茶工夫，即便是已经戒严的内城，禁军来回巡逻，也没有找到这个人踪迹。

    难怪沈太傅会暴怒至斯！

    ……

    几家欢喜几家愁。

    无论朝中官员权贵，如何想法，而始作俑者，此时却在平康坊内，离沈家不算远，仅仅隔着两条街，一处空置的宅院内。

    这座宅院，还是年初一个官员犯错，被抄没家产，空置至今。

    按照朝廷的潜规则，似这等宅院，一般至少要空置一年之久，乃至三年，才会重新安排入住。

    不然的话，会被认为晦气。

    但现在，堂而皇之住进来，亦或者是隐身于此的人，显然不在乎这些。

    此时，两个年轻人，正大眼瞪小眼。

    亦或者，一个百无聊赖，抿着茶水，无视了那个年龄稍长之人的怒视。

    “你骗我！”

    但见此人胸口剧烈起伏，红着眼睛，显然是怒极。

    “怎么，放不下你禁军中的那些兄弟？”

    陆川淡淡道。

    “你是个畜生！”

    此人怨毒咒骂，愤怒的青筋爬满面颊，近乎扭曲如厉鬼。

    陆川沉默少顷，涩声道：“人也好，畜生也罢，都有争取活下去的权利！”

    “可你怎么能拿满城百姓的生命做赌注，这都是活生生的人啊？”

    此人双目泛红，好似恨不得生吞活剥了陆川。

    可惜的是，他深知陆川的强大，十个他加起来，也不可能是对手。

    这点，早就在大半年前，陆川找上他时，就已经领教过了。

    而现在，更是深不可测。

    “人？”

    陆川苦笑摇头，幽幽道，“这满城是人是鬼，现在谁还分的清？”

    “你……你怎么能这样？”

    此人委顿在地，满面凄凉，目中尽是后悔自责。

    “呵！”

    陆川似笑似叹，目视北方道，“曾经，我也如你这般质问，那些将我当做棋子，想要控制我的人，可惜的是，没人愿意回答，没人问过我是否愿意！”

    “那你就能报复所有人吗？”

    此人目光彷如吃人般道。

    “我犯下的罪孽，自当会去偿还！”

    陆川摇摇头，目光依旧平静，“我把自己的命，交给了生死仇敌，是死是活，全凭天意。

    我活下来了，老天爷赏饭吃，我很感激，所以，我会好好活下去。”

    “你……你这样的人，睡觉会安稳吗？你会不得好死，你会下地狱！”

    此人有如野兽般怒吼道。

    “睡不安稳如何？下地狱又如何？”

    陆川声音中透着萧瑟，轻声道，“当年你兄长满心抱负，一心为公，也用了些下作手段！”

    “你怎么配和我哥比？”

    此人愤然道。

    “呵！”

    陆川摇摇头，淡淡道，“我父为国戍边，陆家数十代战死疆场，我子承父业，戍守卫堡，结果呢？你哥为了自己建功立业，对我下毒，想要控制我。”

    “那也是为了大晋！”

    “是吗？”

    陆川反问道，“或许是，或许不是，但人人都有私心，不过是因为能力大小，最终的结果不同而已。”

    “你是想说，你跟我哥一样吗？”

    此人反唇相讥道。

    “不！”

    陆川摇摇头，轻声道，“我们不一样，所以他死了，我还活着。”

    “那是因为你无耻，你卑鄙，你够毒！”

    “对！”

    陆川点点头，脸上出现了一抹笑容，可笑容中的苦涩却令人不寒而栗，“所以，我变成了自己最讨厌，不，最憎恶的人！”

    “你……”

    此人一惊，颓然低头，哭道，“你说你要报仇，你会帮我报仇，可没说，要牵连这么多无辜之人啊？

    那些百姓何其无辜，那些禁军，可都是我的袍泽啊，你……你怎么能……呜呜！”

    “你觉得，那些东西，是我弄出来的吗？”

    陆川默默看了一会道。

    “这……”

    此人浑身一僵，唇角蠕动，半个字也说不出口。

    “大半年了，虽然你只不过是个禁军校尉，接触不到核心秘密，可应该能看出一点端倪！”

    陆川看向城西，涩声道，“玉玺山中的那片禁地，你进不去，可昨日那些怪物，冲入上京城之后，你应该看到了吧？”

    “我……”

    “你只愿相信，自己想的事情，可真相，实际上就在你心底！”

    陆川没给他说话的机会，自顾自道，“我告诉过你，要留意禁军之中，那些曾经炼体有成，身家背景简单的军卒。

    想来，你应该查看一些端倪了吧？”

    “我……我是查到了一点，可这也算不得什么啊，禁军每年都有人出事，他们频繁调动，要外出……”

    “这话你信吗？禁军的职责，就是戍守京城，何须外调？那不过是引人耳目罢了！”

    陆川冷冷一晒，森然道，“数百年来，杨家用这种手段，积攒了不下十万铁尸，但你知不知道，用那种歹毒的邪门法子，成功率是多少？”

    此人颓然低头，再也说不出话来了。

    “你觉得，这等隐秘，杨家一定会严防死守，可事实上，大晋高层，豪门权贵，几乎人尽皆知！”

    陆川嘿然一笑，嘲弄道，“可惜的是，没人想过去解决，所以边疆乱了，禁军开拔戍边，只不过是杨家搜集活尸的一次机会罢了。

    所有高层都知道，但他们默不作声，因为大晋不能倒，否则各家的财富就会损失殆尽。”

    “小武，说这么多，不是想要你原谅我利用你！”

    陆川俯身，拍了拍他的肩膀，轻声道，“活下去，比什么都重要，但不要丢了本心！”

