    三个书院的修士，全都目光火热的看着下方，他们知道下面这意味着什么。

    “没想到漫长岁月过去了，居然还会保留着一定量的仙道气机。”龙轩叹道。

    十凶之一的天角蚁，那可是能够和真龙掰手腕的存在，不过还活着的那个小天角蚁还是太稚嫩了，现在就连石昊可能都打不过。

    众人没有犹豫, 纷纷向着下方冲去，泥塘下很幽深开阔，有着无边的巨大溶洞，各种钟乳石千奇百怪，绚烂的光泽，如同一座座鬼斧神工，雕刻的瑰美雕像。

    “咚！”

    地下溶洞突然发出巨响，有一块区域出现破裂，许多石钟乳坠落下去, 地层在一点点沉陷。

    在地层深处，有一片地宫，恢宏而古朴，如同一座仙道古城，是以金属浇铸而成。

    龙轩他们不紧不慢的跟了上去，这里的巨城，通体呈青金色，如同最瑰丽的金属艺术品，这些青金建筑这么多年过去，都没有被腐蚀的痕迹，足以说明其建造者的强大。

    其力量与气息，可以抵抗时间的磨损。

    在众人到达之后，巨大的城门突然开启，虚空中的符文也消失不见，众人知道只要跨过这个城门就能进入了，而不会被那些符文所绞杀。

    城中有着九座石山, 都各自有着一个洞府，喷薄着仙光, 氤氲着混沌雾气，可能就是九大仙府，蕴含着无尽的资源。

    “咔咔……”

    城门开后不久，传来金属摩擦碰转的声音，几个人形生灵从中走出，身着金属甲胄，周身被仙气缠绕。

    “傀儡？！”

    魔女惊讶道，她感受到那些人形生灵很机械和死板，不像是活着的生灵，没有那种生气。

    柳神点了点头说道：“的确是，应该是为了能够延缓磨损，以这种形态度过漫长岁月。”

    “这些是十凶天角蚁的部下，成为这个状态，应该是跟曾经天角蚁的幼子有关。”龙轩说道。

    他们还是生灵之时的状态，要么为至尊巅峰，要么为受了重伤的真仙，只有这个样子才能存活到现在。

    身着乌黑甲胄，手持战戟的人形生灵驻足在大门处，散发冷冽的杀伐气, 众人宛若置身于尸山血海当中，没有人敢轻举妄动。

    城门口的那个人形生灵眉心裂开，出现一只竖眼，射出一道赤红的光芒，逐一扫视众人。

    “哎呦！”小兔子惊叫。

    因为，那赤霞第一个就落在她的身上，让她如同触电般，浑身上下都在颤动不止。

    “仙古最纯净的血脉，可以入城。”这个生灵声音低沉的说道，为仙古纪元的文字，一般的人绝对听不懂。

    好在他们或多或少，都学过一些。

    众人经过天眼扫描，因为有着麒麟的原因，几乎都可以进入。

    “嗯？”

    当看到龙轩几人的时候，这个生灵轻咦一声，似乎感到奇怪。

    暗自传音道：“见过祖祭灵前辈！”

    柳神没有遮掩气息，所以他们自然发现了其真实身份，祖祭灵的大名他们自然听过。

    “无妨，我现在已经不是仙古的祖祭灵了，不必称呼我之前的名号了。”

    “真龙？！”

    看向龙轩还有小曦的时候，三眼生灵很是诧异，因为他们是天角蚁的部下，自然跟十凶真龙打过交道。

    本来前面进去的那几个，已经让他们吃惊的了，没想到后面这几个更是重量级人物。

    “呵呵，几位前辈应该是守护小天角蚁吧！”龙轩微微抱拳。

    “你知道的倒是不少，进去吧！”守卫深深的看了他一眼。

    真龙后代值得他们信赖，或许和自家少主，将来会一起战斗。

    龙轩四人走在城内，除了城门口的那些守卫，这里没有其他人，很是荒凉萧瑟。

    “两位仙王留下的吗？柳神你知道除了天角蚁之外的另一个吗？”龙轩问道。

    柳神沉思一下，说道：“这个我也不知道，仙古时期我们原始古界的仙王跟十凶是认识，但不是那种特别了解，可能是另一个十凶吧！”

    十凶每一个都具有传奇色彩，但除了碰到之外，都不会见面，真正到了十凶或者仙王这个层次，可以直接创造一界，各安一方，没有恩怨，是不会相互打扰。

    “或许就连那个小天角蚁都不知道大概。”龙轩轻笑一下。

    进入城里他就感觉到十凶的气息了，实力大概也就是虚道那个层次。

    号称力之极尽，肯定能够涉及到力的规则了。

    【爱吃肉的兔子：哇咔咔，小胖子被一只蚂蚁给踢飞了，而且还晕了过去了。】

    【最爱吃兽奶：这么拉了！】

    看到前面人的来信，龙轩几人对视一笑，说啥来啥，能把曹雨生给打晕的，只有天角蚁了。

    “走吧，去会一会这个十凶幼子。”对于这个天角蚁，龙轩也是很好奇。

    三人都没有意见，这里对他们来说就是游玩。

    一会儿功夫，他们就来到了街道前方的广场，那里有着一个水池，神霞冲天，药香扑鼻，有着三个引魂莲，晶莹神药流动着神光。

    引魂莲还是很神奇的，虽然无法与长生药相提并论，但是可以滋养元神，即使剩下了一小块元神，都能给你救活。

    就从这点来说，就已经弥足珍贵了。

    池塘周围围着不少人，并且还有着一个躺在地上的小胖子，旁边是石昊他们，每个人的脸上都挂着无奈与嫌弃。

    能被一个小蚂蚁给一拳揍飞了，够丢人的，最让人无语的是，还晕了过去。

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    小兔子那红宝石一般的大眼睛一亮，直接伸手就是给他来了一顿耳光炒肉。

    “嘶！”

    周围的人顿时感觉脸有点疼，为那个小胖子默哀几秒，醒来之后，本来就有点胖的脸，保证会更加肥胖。

    “啊，可恶的小豆丁！”不知被小兔子扇了多少下后，小胖子曹雨生猛然睁开双眼，想到之前发生的事情，眼珠子都绿了。

    “卧槽，该死的小豆丁，我的脸怎么这么肿！”小胖子顿时察觉到脸上有一种火辣辣的疼痛感觉，一摸发现已经肿了，而且还异常红润。

    “喂喂喂，不要冤枉我，我可没兴趣扇你的胖脸。”一个稚嫩的声音传出。

    直接吸引了众人的注意，尤其是曹雨生听到这熟悉的声音，顿时火冒三丈，咬牙切齿。

    他可不会忘记的，晕倒之前，最后听到的，就是这个声音。

