    沈烟去开了门，就看到白沁沁笑盈盈的进来，手上端了一个托盘，上面有些吃的。

    “沁沁，这是做什么？”沈烟闻到菜香味就已经饿到不行了。

    从中午到现在是真的什么也没有吃，大半天了能不饿吗？

    “烟烟姐，我知道你没有东西吃，我过来和你一起吃晚餐。”白沁沁端着东西直接进去，走到沙发边坐下把东西放在茶几上。

    虽然这里面的东西已经被置换过一遍新的了，但这仓库还是仓库，让人住着就很不舒服的。

    “烟烟姐，快过来坐下吃东西呀。”白沁沁向她招着手。

    沈烟走过去坐下，满脸的疑惑的看了一眼白沁沁。“沁沁，你这是做什么？时慕寒能让你过来吗？”

    以她对时慕寒的了解，不可能让沁沁端东西来给她吃的，刚刚她都那么刺激时慕寒了，怕是恨不得她饿死吧。

    “哥哥不在家，下午就出去了，所以晚上我等厨师做好就过来了，苏管家是不让我拿的，但是在这里她管不着我的，我可是表小姐。”白沁沁扬扬小下巴一副骄傲不行的样子。

    沈烟看她这副样子，直接笑了笑。

    苏管家这是终于有人治了吧，白沁沁这位大小姐，脾气是真的时好时坏的，一般人是惹不起她的。

    所以，白沁沁这位表小姐现在在帝星苑是想做什么就做什么，想说什么就说什么，没有人可以阻止的。

    苏管家更没有这个本事。

    沈烟想到苏管家被白沁沁呛到无话可说的样子，就忍不住的想要笑，心底瞬间开心不少。

    “嗯，表小姐你厉害了，要不是你现在端东西过来给我吃，我怕是要饿死了，你不怕苏管家跟时慕寒告状？”沈烟忍不住的逗逗白沁沁。

    “我干嘛要怕她，你又不是囚犯，我还不能拿吃的来给你吗？”

    白沁沁才不怕呢，她只是想换一个地方吃晚餐，时慕寒还能不允许吗。

    “烟烟姐，先吃东西吧，你一个人住在这里怎么行呢，有睡没有吃的，我明天就会跟哥哥说的，让你以后搬进别墅住，为什么要自己委屈。”

    白沁沁一边给沈烟夹菜，一边在那里打算。

    既然她现在赖在帝星苑住下来了，就一定要为烟烟姐谋福利的。

    “不用。”沈烟拒绝的干脆。

    比起去住别墅，她自己买一个电锅回来会更加靠谱的。

    “啊，为什么呀，烟烟姐？”白沁沁表示有些不太能理解，明明去住别墅的话，环境会更好，为什么不去呢。

    “这里挺好的，吃东西吧，吃完你早点回去休息。”沈烟不想和她说太多这个，是因为沈烟想走的时候可以干干净净，所以现在不想和时慕寒有太多的瓜葛。

    这种事情跟白沁沁也解释不了太多，所以还是算了吧。

    “烟烟姐，你是不是讨厌我？”白沁沁好奇的问她。

    “我为什么要讨厌你，我喜欢你还来不及呢。”沈烟虽然有一个同父异母的妹妹沈茵，但是比起沈茵，沈烟更喜欢是白沁沁这个心思单纯直接的妹妹。

    “我也很喜欢烟烟姐，要不今天晚上我陪你睡吧。”白沁沁相当有兴趣的说着。

    “你要不嫌弃就留下来吧。”沈烟倒是不介意，反正这仓库很大，床也很大，够他们两个人睡。

    “哇，我就知道烟烟姐是最好的。”白沁沁激动的说着。

    沈烟看到她开心的样子也会跟着忍不住笑起来，她就是喜欢白沁沁这副天真灿烂的样子。

    “快吃东西吧。”沈烟给她夹了一些菜进碗里。

    现在想到沈茵这个女人，沈烟还有些心情不爽的。

    沈茵和沈薇吵了架之后，她才坐着沈薇的车去陪她看婚纱，结果路上就出事了，沈薇直接死了。

    那么大的车祸，直接被定义为意外，物证还直接就被沈家处理了，这往哪里想都是有些一不合理的，尤其是沈茵到现在还没有回国，根本就是有点猥罪潜逃的感觉。

    反正，沈烟是越想越觉得沈茵身上问题很大。

    “烟烟姐，你怎么了？”白沁沁看着沈烟突然发起呆的样子直接问。

    “没事，这红烧肉是有些腻。”沈烟语气极淡的说着。

    “这是我特意让厨房煮的，你后背受了伤，需要吃一点胶原蛋白来补补，这个皮就很好，你要觉得不好吃就不要吃，反正我也不是那么喜欢吃。”白沁沁解释了一下。

    沈烟一下子被感动到了，这个小姑娘永远这么为她着想。

    “对了，烟烟姐，你喜欢吃什么菜，到时候我让厨房给你做。”白沁沁反正就是打定了一副要为沈烟赴汤蹈火的准备，只要她在帝星苑一天，就要为沈烟做好一切的护犊子行动。

    “不用。”沈烟拒绝了白沁沁的好意，她真的一点也不想让白沁沁因为她的事情而让时慕寒不高兴。

    “烟烟姐，你为什么总是在拒绝我呢？不过我接下来要拿出来的东西，你一定不能再拒绝我了。”白沁沁从裤子口袋里面拿出来了一只药膏递给她。

    “这是柳晔哥留下来的药，专治烫伤无痕的药，只要涂了这个以后，保证你的伤不会留疤痕的。”白沁沁很认真的解释着。

    “反正伤在后背，其实无所谓留不留伤疤的。”沈烟是真的觉得没有什么，毕竟那是后背，留下伤疤也没事，况且人现在都嫁了，留个丑疤有什么。

    “烟烟姐，你可是因为我才受的伤，一定不能留疤的，不然我会内疚一辈子的。”白沁沁直接开口。

    沈烟接过她手上的药膏，不然的话她不接白沁沁会很内疚的。

    为了让白沁沁内疚少一点，她也要接下来。

    “好了，我会乖乖用药的，不会让你内疚的。”沈烟听了她的话应下来。

    “烟烟姐，你洗好澡了吗？你后背怎么洗，没有碰到水吧，医生可是交待过的，不能碰水的。”白沁沁心情立马就变得好了不少。

    “没碰水，后背我压根就没有洗到。”沈烟并不想让白沁沁多担心什么，她自己的伤还是很在意的。

    “没碰水就好，今天晚上我留下来陪你，晚一点给你涂药，这样就会好得快了。”白沁沁开心的点了点头。

