    就连家里最能干活最能挣钱的公公，一个月也挣不了十块钱啊！

    　　李春花更是后悔昨晚一下就把牛肉罐头给吃完了，早知道这么值钱，她就该留着慢慢吃。

    　　毕竟自己这辈子估计也就只能吃这么一次，如此金贵的罐头了。

    　　江曼芸就一板正经道：“大娘您这样就太生分了，孩子们之间互相分享零食多正常呀，何况停云平日也不爱吃这些儿东西。”

    　　老陈家的人听到最后一句话的时候都震惊了：居然还有人会不喜欢吃肉和糖的？！

    　　只有赫连娇很是淡定，从很早以前她就知道大坏龙不爱吃食物了，还一度在心里十分同情他呢。

    　　不过因为后来大坏龙老是抢她最后一口食物，她就一点儿都不同情他了。

    　　马秀莲也不是矫情婆妈的，见她坚持不要钱，就道：“那我们也不好白拿，这样吧，中午顾厂长来接停云的时候，让他带些儿家里泡好的竹笋和晒干的野蘑菇回去，”

    　　江曼芸没有推脱，笑着点点头道：“成！老顾就好这一口。”

    　　虽然她是真不在意几个零食，但马秀莲这种礼尚往来，没想着占便宜的态度让她心里舒坦啊。

    　　这样她能更放心地让儿子在老陈家待着，以后两家人也可以多走动照应一下。

    　　而她的大方豪气也被周招弟和李春花看在眼里：几十块钱的东西说送就送，连眼睛都不带眨一下的。

    　　可想而知，这顾厂长家里绝对不是一般的有钱啊！

    　　周招弟立马在心里盘算着，把自个小闺女嫁给顾小少爷的可能性有多大了。

    　　她闺女要是嫁进顾家，她这个当丈母娘的还愁没肉没糖吃吗？！

    　　然而视线一落到顾停云白俊漂亮的脸上，她一颗激动沸腾的心瞬间就冷了下来。

    　　……这首都来的顾小少爷八成是看不上她闺女的。

    　　但转眼一看到粉雕玉琢的小侄女，她就又激动了起来。

    　　闺女不行，侄女也行啊！

    　　乖宝长得这么标致白嫩，以后肯定是要嫁给城里人了，那嫁到首都也不是没有可能的！

    　　这不才几天啊，就把顾小少爷给迷得又送糖又送肉的。

    　　她决定了，以后要把乖宝当亲闺女一样疼！！

    　　李春花却是没她想得那么远，就想着让儿子也跟顾停云一块玩。

    　　男娃就该跟男娃一起玩，跟丫头片子有啥好玩的。

    　　等到儿子跟顾小少爷玩熟了，那些儿个奶糖啊，罐头啊，还不都是小宝的了！

    　　赫连娇还不知道她想撬自己的墙角，正拿着一只五彩斑斓的大蝴蝶对大坏龙炫耀着：“看，我小叔叔给我做的风筝，漂亮吧？”

    　　做家具会用到彩色的油漆和涂料，还会剩下一些儿木头的边角料，陈建民空闲的时候就给家里的侄子侄女一人做了一个风筝。

    　　几个侄女都是大蝴蝶，几个侄子则是大老鹰，比农村孩子随便糊的纸风筝精致漂亮多了。

    　　虽然顾小少爷放过更漂亮更精致的，但他却是真心实意地夸道：“漂亮。”

    　　于是小公主就抬着下巴道：“那我等会儿也给你放。”

