
    “呵，你这小娘皮与本座对决时、也敢分心旁顾？”

    原来，杜铉是抓住了寒依芷因为紧张辰申而暴露的刹那破绽，身形一弓间、双手捏成爪状，猛然前侵——

    “勾魂爪！”

    “嗖~~”

    霎然，杜铉探爪而出的指尖附着上了累累金光，仿佛无坚不摧的金龙爪，身形一弓、急速俯冲到寒依芷的凤体腹空处时，径直抓向对方心脉玄晶的所在！

    与此同时，与凤羽杀势胶着不清的华丈岳，不禁眉眼一挑，心头暗道：“哦？杜铉这厮，竟甘愿使出了以伤换伤的打法，也要逮住这女盗匪一刹的破绽，冲抵近前？”

    “由此看来……他那金光附着的爪影，大不寻常啊！”

    旋即，这货便在心里偷着乐：“嘿，那现出了火凤真身的女匪也不是易于之辈，希望他俩拼个两败俱伤，好让老子捡一场现成的便宜。”

    “退一步说，就算杜铉杀败了女匪止之后、自己也没受什么伤，老子一样能占据绝对的优势。”

    “因为方才、辰申力尽之前的一番狂杀，已经把他杜系的修者全都杀光斩尽了啊！哈哈哈哈哈……”

    “剩下的十多名玄圣，全都是我华神水殿的人马！”

    “在‘等边楔阵’的环护下，他们齐心协力、坚守个一时半刻的绝无问题。”

    华丈岳心下窃喜的时候，根本就不知道此刻的杜铉、见到他无动于衷，甚至有了明显的观望之相时，心里却不怒反喜——

    “嘿嘿嘿，这货果然跟本圣预料的一样，妄想着我与女盗匪‘鹬蚌相争’，他好渔翁得利。”

    “可这厮却忽略了一个关键的点：我们所有人的玄阶、玄镯，都还在这女盗匪的手上！”

    “此番，本圣不惜透支了三成本源玄力和神魂精华，就是要抓住女盗匪一刹的破绽、施展《勾魂爪》一击灭之。”

    “待她死后，玄戒、玄镯尽入我手，所有人的资源都为我所拿捏，华丈岳这假渔翁还想稳坐‘diaoyutai’？做梦去吧！”

    “只要他们对吾所掌控的玄阶、玄镯中的资源投鼠忌器，不敢伤我分毫，待此事过后，身为婆娑古战场主事人的本座，依旧会是此间最大的功臣啊！哈哈哈哈哈……”

    且不说二人各怀鬼胎。

    此刻，杜铉抓住寒依芷心门大露的破绽，不惜让自己遭受重创、亦要悍然袭出的勾魂爪力，眼看着就将命中凤女心脉玄晶的所在！

    “糟、糟糕！”

    杀招逼临，寒依芷心惊肉跳。

    奈何华丈岳的杀势，正死死牵制着她的一举一动，让寒依芷的的fenghuang之躯在短时间内既无法回身闪躲、也没法子格挡。

    一旦心脉玄晶遭受重创，轻则战力大失、奄奄一息，重则当场一命呜呼！

    而且寒依芷相信，杜铉竟不惜动用“以血换血”的路数，也要打出这招勾魂爪，那定然是使足了劲儿，绝不可能干出类似“雷声大雨点小”的糊涂事来……

    此一时间，三人心怀各异——

    “这下糟了……”

    寒依芷凤容惊慌。

    “嘿嘿嘿，死吧！”

    杜铉厉笑森然。

    “哼，等杜铉老儿结果掉那个女盗匪，我便瞅准时机、一不做二不休的在后面给他来一下子。”

    华丈岳暗自运力，准备做那“鹬蚌相争、渔翁得利”的渔翁。

    “呲咻~~”

    《勾魂爪》撕风破势之音尤为刺耳，只需再前进一刹、便可袭中寒依芷的心脉玄晶。

    正当此时，杜铉忽觉眼前一花，竟是一道笼罩着棕huangse土系玄罡的黑影、骤然降临。

    那来路不明的黑影，不偏不倚的横挡在了杜铉所激发的《勾魂爪》、与寒依芷的心脉玄晶命门之间——

    “嘭！！”

    电光火石间，一招勾魂爪、便狠狠的撞在了那道黑影之上。

    紧接着，杜铉两眼圆瞪，仿佛活见了鬼一样，不可置信的半张着嘴：“什、什么？！”

    “这缩头乌龟什么时候出现在我面前的？”

    缩头乌龟？

    原来，这土系玄能萦绕周身、并替寒依芷挡下了致命一击的黑影，正是玄武小黑！

    “而且、而且它凭什么能一力挡尽本圣燃烧了三成本源玄力和神魂，才施展而出的天阶玄技《勾魂爪》？！”

    难怪杜铉会如此怔愕。

    他自信无坚不摧的金系玄力爪杀，在狠狠的凿中黑影背甲时，竟是连一丁点儿的印记都没能留下，更别说龟裂、崩碎之类的状况了……

    他又哪里能想到，横挡在他面前的“龟壳”，可是号称“天下至坚”的玄武甲？！

    杜铉的玄修境界在面对小黑时，本就不占丝毫的优势，再加上他两手空空、并无玄兵杀力的加持，单凭一招天阶玄技，便是在小黑的“龟壳”上留下一道浅短划痕的资格都没有啊！

    一直在远处假装脱离虚弱的辰申见到这一幕，心中喜：“哈，玄武天赋技之一的‘绝对防御’，当真不是浪得虚名。”

    “而且，小黑掩藏气息、悄然行动的天赋也是一等一的强！”

    “毕竟它有着其他修者都难以望其项背的、最本真高深的‘龟息之法’。”

    “此法一出，在收敛玄气的状况下隐秘前行时，便是神魂感之力高出小黑三五个星级的存在，怕都难寻其踪……”

    原来之前，小黑并不是莫名其妙的消失了，而是得了辰申之令、不参与到小白等兽的战圈之中，而是选择神不知鬼不觉的靠近杜铉、亦或是华丈岳。

    辰申是让小黑寻找最为恰当的时机，一击重创二人、或是直接把其中一个打个半死，自己再瞅准机会补个刀、收割一波经验值，想想就觉得美滋滋。

    结果却没想到，杜铉竟会拼着以伤换伤的打发、直接向寒依芷的命门发起了突袭，这才打乱了辰申的部署，小黑也从原本那“潜行中的刺客”身份，转变成了替重要人物保驾护航的“坚盾保镖”……

    此时，一招落空了的杜铉急忙抽身而退之余，双眼还死死盯住眼前那“缩头乌龟”毫无保留释放而出的土系玄能，心下无比震然：“七星圣兽？！”
