
叶青没法跟叶知南说太多将来世界会发展成什么样，但是首要任务还是要让叶知南上学，以后出去不管做什么，首先还是要有点儿文化。

因为牛大壮这么一闹，晚饭也晚了。

叶天成和毛红玉完全没了女儿回家，今天可以吃肉的开心，一直心事重重的坐在小饭桌边。

叶知南完全没有任何思想负担，顶着一张挂彩的脸，端着粗瓷大碗唏哩呼噜的吃的很香。

叶青知道叶天成夫妻担心什么，放下筷子看着两人：“你们也不用担心，牛大壮要是敢报复，我们就再打回去，他总有落单的时候，不怕死就放马过来。”

叶天成吃惊的看着叶青，要是搁以前遇到这样的事，女儿除了站在一旁哭，根本不会说这样的话。

叶青知道自己今天的行为和原主反差太大，  但是人都欺负到门上，这种气她不能忍！

再说以后露马脚的地方多了，  还不如一点点让叶天成夫妻知道她在改变！

“爸，我以前小不懂事，但是这两年我见了不少，人要是太软就容易被人当面团一样捏着。我们不惹事但是也不能怕事吧。再说了，水娃都十五了，  总让他忍着让着，男孩子身上的血性磨没了，以后成家也立不起来呀。”

叶青尽量用这里比较通俗易懂的话去给叶天成做思想工作。

毛红玉听完还是很纠结：“可是，牛大壮在村里兄弟姐妹好几个，咱们惹不起。”

叶天成却为叶青的话动容，陷入沉思，他以前当兵时也是个有血性的汉子，退伍回家后，日子磋磨的，身上的血性全没了。

遇事总想着，多一事不如少一事，忍一忍也就过去了。

叶青看着叶天成摸索着又去卷烟，心里微叹，原主的婆家是横行村里，而娘家总是被人欺负，都是够糟心的日子。

“爸，妈，你们也别想了，反正今天的事情已经出了，  看他牛大壮敢干什么？”

叶知南咕咚喝口汤，打个饱嗝儿直点头：“对，我姐说的对，我反正不怕他们，他们要是敢来，大不了我跟他们同归于尽！”

叶青笑着拍了叶知南胳膊一下：“同归于尽什么，要动脑子！他不是计分员吗？就不信他做事真一点儿错都没有，到时候就揪着他计分不公平去大队里闹，查他家亲戚的工分，就不信没有一点儿藏私的地方。”

叶知南一拍脑袋：“对呀，我知道牛晓红家里钢蛋放牛，都拿五个工，说是因为他放牛的时候还割草了，其他人放牛才三个工。”

叶青点头：“所以说啊，很多事我们不能用蛮力去解决，可以用智取，而且现在社会风向又不是前几年，说不定这种事情还会抓典型呢。”

她记得很快应该就会实行土地分产到户，所以计分员这些以后也没什么可牛的。

具体哪一年，她有些记不清。

叶天成看着女儿，模样没变，只是眼神晶亮自信，带着和以前完全不一样的神采，心里有些欣慰，看来在罗家这两年真的成长了不少。

毛红玉听了叶青的话，瞬间被安慰了，脸上又有了笑：“青青说的好，那我们就不想了，青青赶紧吃点儿。”

说着还把自己碗里的牛肚和牛肠都夹给叶青：“这玩意儿我就不爱吃，嚼着费劲还塞牙。”

叶青知道毛红玉哪里是不喜欢吃，是舍不得吃。原本没有什么滋味的牛杂汤煮土豆，突然变得美味起来。

她吃了满满一大碗，才觉得胃里充实了，整个身体出了一身汗，无比通畅的舒服。

毛红玉看着女儿白嫩的脸蛋上泛着红，额前的碎发也湿哒哒的黏在脸上，显得格外好看，可是想到女儿这么年轻又守了寡，又心酸起来。

看看外面天已经黑透，跟叶天成商量：“让青青住一晚，明天再回去吧。”

叶知南使劲点头：“对，让我姐住一晚上，明天一早再回去呗。”

叶天成犹豫了一会儿，才点头：“那就住一晚上。”

叶知南开心的要蹦起来：“姐，今晚该我去看麦场，你跟我一起去呗，到时候我给你偷西瓜吃。”

叶天成瞪儿子一眼：“胡整！你是大队的西瓜，你可不能偷。”

叶知南缩缩脖子笑着：“知道了知道了。”

叶青笑看着一家人，虽然穷但很温馨，而叶天成和毛红玉两口子是非常容易知足的两人，和罗春根李淑英简直是鲜明的对比。

所以一定要带他们走出这个穷山沟，去外面过好日子。

晚上，叶青没跟叶知南一起去看麦场，主要是穿越来一天，就折腾了两场打闹，感觉特别的累。

帮毛红玉收拾完厨房，烧了热水，将就着在房间里擦了个澡。

叶青挺佩服自己的适应能力，以前她每天早晚洗澡，晚上必须要泡个温水澡才能睡觉，长期的工作压力，让她的睡眠很差。

结果在这里，还以为自己会在硬的有些咯人的炕上睡不着，却没想到躺下后一觉睡到大天亮，听着窗外村里喇叭喊着上工了，才懒懒的睁开眼。

有一种很不真实的感觉，大脑放空了一会儿，  才又把昨天一天发生的事情梳理了一遍，叹口气，真是热闹的一天。

又想着怎么去市里找孙诚，拿罗晋北留下的五百块钱。

虽然不知道这时候的物价具体是多少，却也知道五百块在这个年代是一笔非常了不起的巨款。

她可以用这五百块做启动资金，去赚更多的钱回来。

不过，还是等她好好了解一下这个世界再说。

这时候没有内衣，女人多是穿一个很紧的背心把胸勒平了，外面再套一件衣服。

叶青昨天还没感觉什么，穿着背心睡一觉起来，感觉都要喘不上气了，原主长得瘦，该有的地方倒是很丰满。

琢磨着不行先给自己做两个内衣穿，再勒下去，影响身体健康。

叶青边想着边套满是补丁的灰色体外衣，刚穿鞋出去，就看见吴美兰趴在土墙往院里张望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658180"  chaptername="第九章：被人欺负不能忍">加入书签</a>
</div>
