    app2();

            第0760章  从前有座山

    0760

    剑，人类最原始的冷兵器之一。

    兵器的诞生，并不是为了杀戮，而是人类为了在恶劣的环境中寻求自保，所追寻的一种防身利器！

    叶帆一直忽略掉的，就是剑这样兵器，并不是纯粹为了进攻，更是一种防御和威慑！

    这虽然和他的对手不够强大有关系，但也是叶帆走入了一个误区，天真地以为剑比剑意要低级，所以根本不需要。

    事实上，并非如此！

    自己使用剑意，使用拳意、掌意，都是进攻，本质上都没区别，并没有办法为他创造多少战斗的空间。

    假如这会儿自己能有一把剑，至少就能用剑去抵挡一下奥兰度的进攻，趁机来找到进攻的间隙。

    奥兰度的斩龙剑已经疯魔一般，朝着叶帆一剑斩下，宛如数十道剑光在晃动。

    无法拉开距离的叶帆，已经险象环生，稍有不慎就可能重伤毙命！

    剑！剑！想要一把剑！！

    竭尽全力躲避着的叶帆，从未如此地渴望，手上若是有一把剑该多好！

    就在叶帆心中无比渴望的时候，突然！叶帆手上戴着的那枚黑色剑神指环，流过一道幽幽的光晕！

    一种特殊的感觉，就好像有一条线路，仿佛是从戒指直接传递到了叶帆的脑海里，与叶帆的精神世界接通了以后，思绪进行了一个沟通。

    在电光火石间，叶帆似乎和这枚戒指有了一丝精神上的联系！

    叶帆眼前的世界，霎时间变了！

    剑！密密麻麻的剑！全是剑！！！

    叶帆就跟出现了幻觉一样，眼前已经不是战斗中的树林，而是一片苍凉荒芜的灰色大地！

    到底……到底怎么回事！？

    叶帆都快疯了，自己不是在和奥兰度大战吗？怎么就穿越了一样，进到这么一个陌生的世界里！？

    昏暗的天空下，苍茫的大地上，到处都插满了一把把造型各异的剑！

    有的剑细如柳叶，宛如水蛇，精致绝伦；有的剑粗壮如巨木，长度过人，好似巨人之剑；还有各种剑，闪烁着熠熠光晕，一看就是摧金断玉的好剑！

    这些剑，插在四面八方，有的离得很近，有的离很远，有的已经太远，以至于都看不清那是什么样的剑！

    叶帆张望四周，才发现这好像是一座山峰的山脚下，身后方的高坡一路上去，一直延伸到远方，是一座巍峨的山峰！

    山峰直入云霄，而灰蒙蒙的天穹中，完全望不到山峰的峰顶！

    一个灰暗的世界，一座望不到顶的山峰，漫山遍野数之不尽的剑！？

    到底这是什么地方？难道是戒指里的世界？戒指里有一座山？！

    这枚剑神指环，究竟隐藏了什么样的秘密？

    当初仙女姐姐要他好生保管，难道就是因为这里面藏了这一方世界？

    就在叶帆试图伸手去拔起最近的一把长剑时，眼前的景象再度一变！

    “嚯——”一阵罡风！

    斩龙剑近在眼前，叶帆吓得大喊一声，本能地一个后仰闪躲，堪堪避开了奥兰度的进攻！

    饶是如此，叶帆的鼻尖还是被这剑气所划开了一道小伤口！

    但相比于被整个人头砍下，已经是万幸了！

    叶帆这才意识到，自己刚才虽然像是进入了另一个世界，发呆了很久，但其实只是一瞬间罢了！

    剑神指环里的时间，和外面根本不是一个时间！

    不过也幸亏是这样，不然的话，刚刚发愣的时间里，自己早被奥兰度大卸八块了！

    可是，就算自己意外地发现了这枚指环里的神奇，知道里面有这么多剑，但一把剑都拿不出来，无法为自己所用，这不就毫无意义吗！？

    叶帆越想越烦闷，这么多剑，一把都不能用？这破戒指到底有什么用啊？！

    剑神剑神，你倒是给我来把剑啊！叶帆心里呐喊。

    仿佛是收到了叶帆的讯息，剑神指环反馈给了叶帆的脑海里一个回应，告诉他如何取剑……

    叶帆一喜，还真的能从戒指里把剑拿出来？

    叶帆眼看着斩龙剑再度挥来，勉强一个转身避开的同时，心念与指环联结在一起，一伸手，从虚空中陡然拔出了一把剑！

    就仿佛是变戏法一般，空气一阵荡漾，一把剑就出现了！

    这一幕着实让奥兰度也是一愣，其他几名龙骑士更是傻眼，他们都没看清楚这是怎么回事！

    难道路西法还会魔法？几名龙骑士都是百思不解。

    但奥兰度也只是稍微一停，就再度朝叶帆紧贴上来，斩龙剑带起一道剧烈的气流，黑色能量宣泄下来，威势惊人！

    叶帆终于拿到剑，自然兴奋，管不了这剑神指环到底怎么回事，打算先用剑解决战斗再说。

    可当叶帆打算提剑和奥兰度对拼的一刹那，叶帆发现了一个严重问题！！！

    “我槽！！——”

    叶帆还纳闷，怎么手上的剑这么轻，一提起来才发现，这他吗竟然是一把木剑！？

    叶帆顿时破口大骂，恨不得立马就把这剑神指环丢了！

    里面这么多神兵利器一把不给，竟然送了一把木头剑出来！？

    就算这木剑看着像是上好的降龙木做的，可再怎么样也只是木剑啊！！

    不管了，先顶了再说！

    叶帆一剑撩起，剑意顺着木剑释放出来，叶帆都怀疑这木剑承受不承受得住自己的剑意。

    “铿！！！”

    终于，叶帆正面地接了奥兰度的一击，黑色能量与叶帆的剑意产生剧烈爆炸，激荡开一道冲击波！

    恶魔附体的奥兰度力量和速度暴增，硬生生地就压制了叶帆的剑意！

    但抓着这点时间，叶帆顺势一个迈步向前，换成左手握剑，右手对着奥兰度的头颅就是一道剑意射出！

    “休想！！”奥兰度再度将剑身一抹，往上一提！

    “叮！”

    一声剑吟，叶帆的剑意再度被挡下。

    但这只是第一波攻势，叶帆立马一个翻腾，左手握着木剑朝奥兰度顺势挥下，划出一道圆月斩！

    可这一招挥出后，叶帆自己先傻眼了，因为他发现，自己手上的桃木剑……已经只剩下半截了！？

    “我日……”

    叶帆心里已经骂娘了，恨不得将这把破剑给丢了，这才刚刚和对方的斩龙剑对拼了一下，怎么就断了啊！？

    这剑，顶个屁用啊！？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

