    第228章 回信（第四更）

    “当然！”

    太上老君毫不犹豫地回答着：

    “你也不是没有听到他们之前的言论，这天定圣位，其中必然是有着我们所不知道的缺点存在，不然那，帝俊和东皇太一他们为什么要自废圣位？！再者……功德圣人的战力远远弱于法则圣人，我们六名功德圣人，合在一起, 还不是后土那一名法则圣人的对手！”

    元始天尊一听，就准备打断太上老君。

    “大哥，可是……”

    他只说了一个开头，就被太上老君打断。

    “二弟，你不用说了，你想说什么，我都清楚, 你无外乎是想说有师父在，他能够帮助我们快速地提升自己的修为战力, 而那法则圣人未来的想要提升战力十分困难！此消彼长之下，我等功德圣人的实力早晚是能够超过他们功德圣人！”

    元始天尊点了点头，他确实是要说这些。

    “呵呵！”

    太上老君冷笑了两声，询问着：

    “二弟，你还真信了这些？！有道是天道有常！万事万物都在天道预定的轨道之中行进着……我们并不是变数，那么在天道预定的轨迹之中，我们有可能会突然实力暴涨么？！我觉得是不会的！相反，若是我们的实力突然暴涨暴跌，那一刻，我们有可能就变成了变数……真到那时，天道他还会帮助我们么？！”

    “这……”

    元始天尊一下子愣住了。

    这种观点，元始天尊之前确实是没有想过，他确实是相信天道能够帮助他们快速提升自己的修为。

    可想想太上老君所说的话，他又不知道应该如何反驳。

    “二弟, 更何况父神盘古，就是修炼的法则之道，我们既然继承了父神的精神力，自然也应该跟着父神一样，修炼那法则之道才对！唯一的一点，就是现在我无法确认，我们废掉圣位，改修法则之道后，是不是能够在短期就领悟法则之道，重回圣人之境！”

    “大哥，看到那东皇太一和帝俊之后，你有所心动，想要跟着他们口中的那位主人？！”

    元始天尊这才有些了然的说着。

    “嗯！”

    太上老君点点头。

    “不光是帝俊和东皇太一，你再看看老三他们那些师兄弟，尤其是老三，我们三清都是盘古正宗，按理说是难分上下的，我们自行法则之力，没有任何效果，老三却在这法则之路上走到了圣人之境，你说，这其中是不是他的那位主人的功劳？！要是我们也能够跟在这位主人的身边, 那我们是不是也能够达到老三现在的境界，重回圣位, 还是梦想么？！”

    “大哥说得对！”

    元始天尊连连点头。

    “没错，若是我们真的能够联系上那一位，就算是自废圣位，也是不无不可！反正跟在那位的身边，早晚我们也能够重回圣位！”

    “是啊！”

    太上老君的目光也看向了远方，轻声说道：

    “现在，就只有等消息了！就看那一位是不是能够看得上我们了！他若是看不上我们，我们就算再有本领，也没用！”

    “等吧！”

    元始天尊跟着太上老君的目光一起看了过去。

    “希望帝俊他们能够带给我们一个好消息。”

    ……

    两人的话语也是一点不落的全都进入到了鸿钧道祖的耳中，鸿钧道祖这才松了一口气。

    “呼！”

    “只要你们不是现在就自废圣位就好！”

    “三年是么？！”

    “这么说来我，吾需要关注一下这东皇太一和帝俊什么时候再回到洪荒世界了！”

    “等他们再回到洪荒世界的时候，吾再好好关注元始天尊和太上老君的状态才行！”

    “说什么都不能够让他们转修法则之道！”

    “凭借他们两人的天赋，真转修了法则之道，那说不定就会成为我的大敌！”

    太上老君和元始天尊自然并不知道此时鸿钧道祖的状态，他们结束了对话，再次进行着自己的修炼。

    ……

    东皇太一和帝俊从妖族天庭出来，赶往了那巫族不周山。

    ……

    不周山巫族领地！

    后土将消息放了出去后，通天道人他们第一时间赶往了巫族，找到了后土，将林铭的信件阅读了一番之后。

    几人的眼神之中都带着感动的泪水。

    “主人，他果然还想着我们这些仆人，侍女！太好了，后土师姐，我们之前所写的回复稍微改动一二，将我们每个人的现状多写几句吧！？”

    红云第一个说着。

    后土也点了点头，应承着。

    “对，主人既然已经问起了我们，我们还是要主动将我们的情况上报一番才是！”

    羲和的眼神之中更是写满了期待。

    “没错，我可还有很多话要和主人说呢？！之前是害怕主人嫌烦，没有敢写上去，现在我也要多写一些。”

    “是啊！”

    女娲也一样是点了点头。

    “我也一样有很多话语要和主人说，现在有这个机会，我们也要珍惜才是。”

    “嗯，小西也有很多话要和主人说！”

    见这几位这般的激动，后土眉头一皱，赶紧说道：

    “哎！”

    “你们几个，稍微注意一下，主人时间宝贵，就算是他主动询问我们的情况，我们也不可太过分才是！”

    “这里有几张纸，我们一人一张，就写自己的情况，好好考虑再写，一人就这一张纸，能写的内容，就看我们自己确定了！”

    后土做主，每个人分了一张和之前林铭发来的信件差不多大的纸张！

    七张纸，七个人，每人一张，也算是公平合理！

    一听只能写一张纸的话语，几个人都皱起了眉头，他们都有着无数的话想要对林铭说，要将这些话压为一页纸，那确实是需要费点脑筋。

    几个人都好好的思索了一番，这才先后在这里动笔。

    刚动笔的时候，他们写的都很快，越到后面，写的越慢！

    不一会功夫，七人就先后将自己的那一页纸写的满满的，整页纸，没有一个人在这里浪费的！

    “搞定！”

    后土一抬手，将其他几人的纸张也都收了过来，再递给女娲一张纸，说道：

    “这张纸，给你用来写人族的事情！”

    (本章完)

