    而结局再一次不出所料，小熊再一次被清淡鲜美的西红柿鸡蛋汤给折服了。

    这个蛋花汤的做法非常简单，可是就是食材原本的味道，那来自于大自然的馈赠造就了这一碗好汤。

    顾明月揉了揉小熊酒足饭饱之后圆滚滚的肚子，就自己去到了房间里面，打算看一看清点一下自己最近好久没有关注的一件事儿了。

    因为军校比较繁忙，所以顾明月在下来的那些产业几乎是从她入学的那一天起，就没有再料理了，一切都靠着小七打理。

    而顾明月对小七也是相当放心的，所以也就这样不管不问了好多天。

    不过今天顾明月想起来赶紧多问一句，而小七给了她一个巨大的惊喜。

    在顾明月面前的光屏上弹出来了一排的账单每一笔都清晰明了，比较重要的数据都用红色标注了一下。

    而顾明月看着这数据后面的一串零陷入了震惊顾明月，甚至感觉自己一时间都是不明白这到底是多少个零是多少钱了。

    小七如愿以偿的看到一直非常淡定，自持的明月第一次露出来如此震惊的表情，也心满意足的收了自己的神通，把所有的数据都换成了百万星币为单位。

    可是百万前的那个二位数是怎么回事？！

    而且马上就要突破三位了！！！

    顾明月在心中换算了一下，几十的百万硬币那可就是好亿呀，而且都快要突破十亿了，顾明月简直要懵了。

    “小七是我看错了吗？还是你系统出现什么问题了？”顾明月的声音中带着对自己的不确定和震惊。

    虽然顾明月的话是质疑的，但是小七一点都不生气，甚至还觉得有一点开心，自己也可以给明月创造如此多的价值。

    “我没有计算错，这是数据也是真实的，要不要给你看一下你的私人账户呢？那上面的数据可是不能造假的哟。”小七的声音中还带了一点小得瑟呢。

    顾明月更加震惊了，她她记得自己之前虽然那些菜单的独家销售还是挺挣钱的感觉也能到几千万新币，可是这七个亿是真实存在的吗？

    小七给顾明月看了一下，星网上大家对那个庄园的大力支持。

    那真的是从正式营业的那一天开始，就没有一间屋子是空着的，不管是最贵的皇家品质级别的还是普通乡村游玩级别的屋子，都是被预定的满满当当的。

    而所有的附加服务，也基本是大家都会玩。

    滑雪滑草，温泉洗浴，还有美味大餐和情景游戏，也就是剧本杀和狼人杀。

    那真的是，大家都玩的不亦乐乎。

    这些形式这些玩的东西在星际之前不是没有，但是都太分散了，所以大家没办法多玩玩，但是在顾明月的庄园都不一样了，想玩什么玩什么。

    比如说男主角想自己出来泡温泉的话，那就泡，因为女主人可以自己带着孩子去玩滑雪。

    而他们在滑雪场还可以租到喜欢的教练。

    顾明月相当于在一定程度上既拉动了仿生人就业，又拉动了当地的经济。

    毕竟顾明月交的税，那都是一个天文数字。

    顾明月大略的看了一眼账单，在心里面计算了一下，这一笔钱比单纯的做美食外卖要赚要多的多。

    而且回报率也比单纯做美食慢慢要高，这还是小七给她解释一下。

    原来因为大家在游玩的时候都会抱着一种来都来了，不玩就亏了的心态，不吃就亏了的心态，豪气冲天地扔出去千金，比平常更大的大方。

    顾明月懂了，又好像没全懂……

    不过无所谓了，反正挣钱了就很好。

    顾明月一点都不吝惜自己的言语，对小七说：“辛苦你啦，谢谢小七。”

    小七表面很淡定的回答，都是我应当做的，但实际上心里面都乐开花了。

    小七处理数据已经处理习惯了，但是能从明月哪儿听到她的夸奖，小七就感觉自己格外的开心，就像是小孩子做的一件事情就拿到了糖果一样的开心。

    顾明月笑嘻嘻地说：“等我们把小熊送走，休假的时候我去给你做好吃的。”

    小七当然更加高兴。

    但是他不知道自己高兴的是因为明月说给他做好吃的，还是因为这只碍眼的小熊要走了。

    这个来自隔壁联邦蹭吃蹭喝的家伙终于要走了，太能吃了！小七觉得明月要养不活他了。

    小七简直太高兴了，但是小七不知道自己是不是因为嫉妒，所以才看小熊怎么看怎么碍眼。

    不过既然这个讨厌的家伙要走了，那他也可以给他一点好脸色。

    顾明月和小七聊了一会儿天之后小七在快要结束的时候终于犹犹豫豫的说：“明月我给小熊准备了一份离别礼物……”

    顾明月一拍脑门。

    好家伙，连小七都想记得给他准备礼物了，但是她却没有。

    嗯，送他点什么好呢……

    算了算了，就从他这段时间的美好回忆吧。

    不过顾明月倒是很好奇，小七准备了什么，于是点了点小七。

    小七装死了好一会儿，终于把自己准备好的东西这样子快乐的好时机，到了顾明月的身边。

    顾明月看着手边显现的这个丑不垃矶的逗猫棒一样的东西陷入了沉思。

    顾明月想了想还是说：“小七有没有想过它并不是一个小猫，他是个小熊？”

    小七：他在我心里就和欠欠的小猫没什么区别。

    顾明月虽然看着这份礼物有点哭笑不得，但是还是决定转交过去。

    她开了门走了出去，将这个放到了小熊的面前晃了晃，小熊果然下意识的就伸出爪子去挠了挠。

    于是一人一熊开始今天晚上的消食活动。

    不过不多是因为两个人晚上都吃太饱了，所以顾明月活动的时候也是懒洋洋的，而小熊更是下意识的就只会伸出爪子。

    两个人把这个消食活动都搞得非常敷衍，简直就差把不想动写在脸上了。

    甚至顾明月逗着逗着就没有意思了，干脆把这个逗猫棒插在了一个自动扫地机器人的身上，让机器人带着小熊在家跑一圈。

    而她，做饭后甜品去！

