一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到叶小川提到昆仑真法，人鱼长老古井无波的表情终于露出了一丝波澜，但神情变化最大的却是叶小川身后的左秋。

    左秋是无量子亲自教导的，见识阅历自然远远超过普通玄天宗弟子，她知道玄天宗所修的太极玄清道，以及多种神通妙法，其实都是源自六千多年前忽然灭亡的昆仑派。昆仑派是和蜀山派一样久远的门派，最早可以几乎追溯到三万年前，可是那两万多年的时间里，蜀山剑派在实力上始终压制昆仑派一筹，这不仅仅是在于蜀山派曾经出现了邪神那样拉风的人物，还有一个

    重要因素，蜀山是剑修门派，又称之为蜀山剑派，号称天下三千大道中最强的剑道，攻击力不可小觑。

    苍云门继承的是蜀山派的真法神通，所以苍云门在修真界还有一个别称，叫做苍云剑宗，或者是苍云剑派。

    曾经苍云门几乎继承了所有的蜀山真法剑诀，八百年前一战后，反两仪剑阵，杀神引剑诀等好几种剑法神通失传，导致苍云门的整天实力大跌。这几年，尤其是最近十年，苍云门那些失传已久是剑法神通，竟然又出现了，十年前叶小川在断天崖上施展了反两仪剑阵，七年前苍云门的一位长老催动了传说中的杀神引剑诀，这让世人怀疑，苍云门八

    百年前失传的那些功法，其实一直在门内流传，这也是天下正道门派越来越忌惮苍云门的原因。

    玄天宗不一样，虽然继承的是与蜀山派同样历史悠久的昆仑派，但却并非全篇，顶多继承了七成而已，这数千年来又失传了几种，到了现在，玄天宗真法有没有继承昆仑派真法的五成，都很难说啊。左秋也是一个极为聪明的女人，人鱼族在万年前就从东海迁徙到了冥海，之后从没有离开过这片海域。玄天宗是最近一两千年才诞生的，所以人鱼族所学的功法，绝对不是来自玄天宗，而是来自传说中早

    已经消失的昆仑派。

    一旦叶小川说的是真的，人鱼族所修的功法是源自昆仑，这对玄天宗来说，必定是一件天大的事儿，没准能从人鱼族的口中挖出一些玄天宗没有继承的昔日昆仑派真法神通。这个念头一闪而逝，随即又隐藏在了心底，说实在的，她对玄天宗的情感仅仅局限于对于师祖无量子的感情，如果说还有别的情感，那就是自己已经过世多年的母亲，但也正是因为母亲的缘故，当她心底

    里对玄天宗隐隐有一股恨意。

    纵然左月当年是自杀的。

    师祖临终前让自己下山历练，不到天人境界不要回昆仑，这让左秋心中一直难以忘怀。

    看着那个苍老的人鱼，看着叶小川的背影，她的嘴角忽然动了动，似乎想要说什么，终究将话给咽回了肚子里。

    长老道：“叶公子真是好眼力，据我所知，叶公子乃是中土苍云门的弟子，是蜀山剑派的后裔，难道叶公子对于昆仑真法也有涉猎？”叶小川咧嘴一笑，道：“涉猎谈不上，苍云与昆仑都是道家门派，所修功法虽然不同，但说到底乃是殊途同归，我是真的很好奇，你是怎么办到的，一路走来，没瞧见那条人鱼会法术的，为何长老的道行竟

    如此精湛？已经不在人类修真者第八层灵寂巅峰境界之下，放眼天下，长老也是一等一的高手啊。”

    长老深深的凝视着叶小川，忽然道：“你满嘴谎言，没有一句是实话，人类都如同你这般虚伪吗？”

    叶小川差点吐血，这个老人鱼不简单啊，竟然仿佛懂得读心术，能看穿的自己的内心。

    连左秋这位玄天宗嫡传弟子都没有看出长老催动的乃是昆仑真法，其他苍云门弟子，甚至是掌门玉机子估计也看不出来。

    叶小川之所以能看出来，是因为他懂得昔日昆仑真法，只是这些年来懒的修炼而已。

    身怀昆仑真法，这是他的大秘密，至今为止只有云乞幽知道此事，或许那个看守祖师祠堂的九尾天狐妖小鱼也看出来了。

    这个秘密绝对不能曝光，否则叶小川就算躲在轮回峰，也会被玄天宗为了保证本门真法不外传为由追杀至死。

    当着左秋的面儿，叶小川当然不会承认自己懂得昆仑真法，没想到被长老那双阴毒的眼睛给看穿了。

    作为一个在苍云黑市摸爬滚打多年的大老鼠，就算被人当面戳破谎言，这只大老鼠也会脸不红，心不跳，完全看不出来有任何心虚的样子。

    他道：“长老，我的人品是次要的，你为什么懂得昆仑真法，我也不关心，我关心的是我的那些同伴的安危。打也打了，唠也唠了，你什么时候放人啊。”

    长老道：“你的那些同伴现在很好，既然不是冲着我们人鱼族来的，我们自然也不会伤害她们，不过放人之前，你能告诉我，此次你们这些中土人，不远万里，冒着生命危险，来到冥海，到底所为何故？”

    叶小川道：“这是我们的私事，请尊重我们的隐私权。”

    长老道：“其实你不说老婆子我也猜到了，天乞岛幽泉洞。”

    叶小川的眼神一凝，盯着长老脸上那慢慢浮现的诡异笑容。

    长老道：“看来我猜的不错。”

    叶小川道：“你怎么会知道？”长老慢慢的道：“邪神与鬼仙的女儿，曾经在人间出现过一段时间，那个古灵精怪的小丫头，也曾经到达过东海，在我族居住过一阵子，域外飞仙落凡尘，九转阴阳定乾坤。三界六道难束缚，玄霜等待天外

    人。那个名唤云乞幽的白衣女子，就是玄霜等待的天外之人吧。”

    叶小川默然，心中却大为惊讶，这人鱼族躲到这里一万多年了，竟然还知道许多玄霜，实在是令人意外。

    更令叶小川意外的却是长老接下来的话。

    只听长老缓缓的道：“其实这四句后面还有八句，叶公子可否知晓呢？”叶小川眼珠子一瞪，失声道：“还有八句？”