    果然不出所料，一队人来，气势汹汹来到楚天他们的门口。

    嘭……

    院门被踹开。

    “谁TMD敢在洛家世界中生火，找死呢……”

    院落的门，被咔嚓一下，直接从中间折断。

    楚天心中一怒，虽然我们不对，不过你这态度，是想弄死我们不成？

    下一秒，对方话还没说完，深沉似水的脸色，瞬间挤出比哭还难看的笑容。

    “呃……马爷，是您啊！你慢慢弄！”

    说完转身就走。

    他身后，一个人说道：“洛一成，你干什么？你这队长位置不想做，就给我做！”

    “什么马爷驴爷的，我今天就当他爷爷！”

    另外几个人，见到他们队长，洛一成的怂样，也纷纷露出鄙视的表情。

    洛一成一愣，接下来对他们竖了个大拇指。

    “那你们去吧！我就先回刑法堂领处分去了。”

    他们的对话，都传入到院子里，众人的耳中。

    楚天的认知，又一次被刷新。

    其他人也都张大嘴巴，诧异地看着马德居。

    唯独棋书书和宋子敬，并未过多惊讶，反而是少许有点担心的意思。

    “洛一成……”

    就在对方刚要走的时候，马德居一声吼！

    大门外的洛一成一个哆嗦。

    艰难的转身，道：“马……马爷……”

    “噗嗤……”林语正在烧烤炉前面看热闹，刚拿着水瓶喝水。

    洛一成话音刚落，她直接喷了出来！

    马德居正站在她对面，侧着脸看着门外的洛一成。

    林语这一口，正喷了他侧脸！

    同时喷的，不止她一个人。

    受伤害的也不止他一个人。

    宋子敬受伤最重，笑的差点腹腔肌肉拉伤。

    他捂着肚子，侧靠在桌子边上，一副要死要活的形象，说道。

    “妈妈耶？”

    “哈哈笑死我了！”

    “老马，你什么时候多了个儿子”

    “还有你啥时候去的泰国？我咋不知道？”

    棋书书在旁边也笑的不行了，接口说道。

    “你别瞎说，就是去泰国也是切了！”

    “就算装一个能生孩子的ZG，都没用！”

    他说到这里，突然一道声音传来。

    “为啥？”

    这一下所有人都静了下来。

    因为问出这句话的，竟然是这里的唯一女性。

    林语眨巴着好奇的眼睛，一脸正经，好似求知欲爆棚的好学生一样，盯着棋书书。

    “呃……”棋书书脸一红，竟然磕巴起来。

    “因……因……因为男性的染色体是46XY，女性的染色体是46XX，就算做了手术，也无法改变本质！”

    “而且……而且……目前的科技，还没有人造ZG，活体移植是违法的！”

    棋书书竟然真的解释起来。

    “哦……等以后我要解决这个问题，让你们男人生孩子……哼哼！”

    林语听完，发下了宏愿！

    抓起一把瓜子，走到一边开始吃了起来。

    听得众位男性，心中一阵激灵。

    棋书书、宋子敬一脸懵逼的目送林语坐下。

    她这是啥意思？俩人满脑袋问号。

    “我妹是学医的！”

    看着棋书书和宋子敬等人一脸茫然，林炽给他们解释了一下。

    “哦……！”

    那还是让她的愿望不要实现的好！

    这是两个人的心声。

    小小的插曲，并未打断马德居这边的事情。

    被叫住的洛一成，一头冷汗，还以为这位爷要作甚。

    并且，他见到因为他的话，马德居被喷了一脸水。

    心里直突突，要是这位爷把怒火发泄在他身上……

    他刚想到这里，马德居抹了一把脸，说道。

    “我这没有青菜，你去帮我搞点能烤着吃的青菜过来吧！”

    洛一成一愣，赶紧如释重负，一脸堆笑答应道：“好嘞，马爷，我这就去弄！”

    说完一溜烟就没影了。

    长出一口气的洛一成边跑边想，还好这次没得罪这个爷。

    要不然岂不是又要像上次一样？

    半夜睡觉，有人神不知鬼不觉地把他抬出小世界。

    挨了一顿毒打过后，还被扒光了挂在世俗世界的路灯上？

    这也就算了，反正大不了躲在小世界里不出去。

    外面又没人认识自己，这里的人又不知道这次的糗事！

    只不过，更郁闷的是，那几个女人竟然……

    竟然……在自己身上刷了一层蜂蜜。

    还弄了一堆蜜蜂尸体，扔在自己身上！

    庆幸的是，这群女人还是比较有人性的。

    他某个特别的位置，受到了特殊照顾。

    不知道她们在哪找来的保鲜膜，帮他裹上了一层。

    要不然，估计他下半辈子，就真的要去一趟泰国了！

    被他抛下的执法小队，都鄙视地看着屁颠屁颠跑走的洛一成。

    当然，还有几个他的死党，稍作考虑之后，也退出队伍，朝着洛一成追去。

    那个和洛一成叫号的，是他们这队的副队长，叫做洛一龙。

    他已经窥视队长之位很久了，没想到这次洛一龙竟然面对这群外人，不敢进行执法。

    正好，他挺身而出，回去领了功，在狠狠踩洛一成一脚，队长的位置，岂不是十拿九稳？

    洛一龙心中暗自盘算着，一脸鄙视的看着离开的人。

    转头一步迈进楚天他们的居所院落。

    “都给我……”

    他话还没说完，马德居挥手掏出一颗五角星。

    其他人也纷纷站起身，大战即将纷起……

    就在此时，众人感觉眼前一花。

    啪……

    声脆响。

    众人纷纷眨巴眨巴眼睛，以为看错了。

    就这眨眼的功夫。

    在睁开，只见洛一龙呆滞的眼神。

    而他的脸庞，肉眼可见的鼓胀起来。

    “塞？”他说的应该是‘谁’。

    但因为脸庞肿胀，竟然吐字不清。

    他环视四周，发现院子里的人都没动过。

    最后他看向自己身边的人。

    这些人一脸震惊，纷纷摇头。

    “塞嗄……呦中逆宰哒窝伊瞎实施……”

    （谁啊，有种你在打我一下试试。）

    众人发现，他可能刚才被打的时候在说话，还没说完，挨了一耳光。

    咬到舌头了！

    啪……

    果然，他话还没说完，又是一声脆响。

    这次发生的更快，大家都瞪着眼睛瞅呢。

    却连残影都没发现。

    这……

    所有人都呆了，难道暗中还有高手隐匿？

