    第二天等着上班的早高峰过去后，杨昆从自己的家里打车去了保时捷的店家，他的那辆银黑相间的保时捷‘GT2RS’就停在了店内接车位，接车位的周围有着各种的装饰，想着一会儿还要拍照什么的很是令人尴尬呀。

    杨昆昨天晚上回去之后看了自己的任务奖励，原本的GT3RS被系统更改成为GT2RS了。杨昆始终想不明白，为什么系统突然的就把奖励给更改了？

    虽然都是保时捷顶级跑车，但是两车的价格可是相差接近一倍呀。一台三百多万，一台接近六百万！

    杨昆此时看着自己的车，销售那边去准备钥匙这些去了。而就在这时，杨昆突然听到有人在叫自己，他抬头朝着声音的方向看了过去，祝绪丹一脸惊讶的看着杨昆。

    而杨昆满面笑容的看着祝绪丹：“咦~~是芷若妹妹！”

    听着杨昆搞怪的称呼，祝绪丹朝着杨昆笑了起来：“哈哈哈，谁是你的芷若妹妹呀？真是搞笑，你怎么在这里呀？买车？”

    杨昆摇了摇头说道：“不是买车，我是来提车的。你呢，看车？”

    “嗯，最近想要买一辆SUV，朋友推荐的是保时捷的Macan。”

    杨昆笑了笑朝着她说的那辆小型SUV看了去：“嗯，很符合女孩的小型SUV。不过，很多女人不都喜欢‘大G’吗？坐得高，看得远的。”

    祝绪丹说着：“我也喜欢呀，可那个车太贵了，实在是买不起呀，大几百万呢！所以，我就选择一辆目前来说最适合我的了。你有熟悉的..”

    祝绪丹话还没有说完呢，销售就拿着属于杨昆车辆的东西过来了，放在盒子里的钥匙，还有一位美女工作人员拿着一束鲜花。

    在把鲜花递给了杨昆之后，他只能笑着摇了摇头：“额..用不着拍照了吧？”

    销售马上就说道：“帮帮嘛，杨哥，我们公司有规定的。而且，你这辆车，可是我们唯一的一辆呢。”

    祝绪丹，看着杨昆来到了一辆有着大尾翼的车辆前，她说着：“你买的这个车呀？多少钱呀？”

    旁边销售小姐姐，小声的说着：“售价在395万，选配上去四百多万，加上各种税收，这台车接近六百万！”

    听着车辆售价时，祝绪丹瞪大了眼睛看着杨昆的这辆车：“六百万？这..有点贵呀！”

    杨昆在看到祝绪丹之后，他总算是明白了为什么自己的车会被换成GT2RS了。因为这辆车的售价，已经在保时捷里面到达了顶级！

    然而对于祝绪丹这样的人来说，杨昆是有着金钱底蕴的，那么她们才有着可以交际的可能性。

    而此时杨昆已经坐在车内，在开始接受一些指导了。

    很快讲解结束后，杨昆从车上下来了，他对着销售说着：“这是我的朋友，她想买一辆macan！”

    “小姐，请跟我们来这边..”销售小姐姐带着祝绪丹先去看实车去了，选配的事情要等着呢。

    杨昆这边就开始照相，然后把一些属于自己的东西塞进了前备箱里，接着开车停在了门口的位置，因为一会儿还有人要搞接车仪式呢。

    杨昆拿着手里的鲜花来到了坐在驾驶位里的祝绪丹旁边，他笑着把花送给了她：“鲜花配美女！”

    祝绪丹摇了摇头，但还是接过了鲜花，她看着杨昆说道：“你真是..厂家送给你的花，你又来送给我？”

    “花，本来就是送给女人的。厂家给我是一种恭喜，而我给你是一种爱慕！”

    听着杨昆的话，祝绪丹朝着杨昆罢了罢手说道：“少来，少来，花言巧语的，离我远点！”

    杨昆说着：“中午，一起吃饭？”

    祝绪丹说道：“晚上吧，今天中午我还有点事要去公司。”

    杨昆点了点头说道：“额，别说我今天都要去公司呢。行，那就决定晚上，到时候我在微信上发消息给你！”

    祝绪丹点了点头说道：“好。你这是要走了？”

    “陪你看车呀，保时捷我还是比较了解的。车内这些都是要花钱的！走吧，去看看选配什么的！”

    .......

    二人一起在选配区，开始选配着一些东西，电脑上面呈现出来的车内饰逐渐的丰富，但是价格也逐渐的上升，六十万的起步价，现在已经八十万了。

    看了选配之后的价格，祝绪丹说着：“八十多万呀。”

    “选配下来八十万，真不如买宝马X5！新款X5，又大，驾驶动力又好！”

    祝绪丹摇了摇头说道：“那个车太大了，我喜欢小一点的。我看减少一些配置吧，你给我说说要减少哪些？”

    杨昆给她减少了不少的配置，最后下来也是七十来万。最后她觉得还行，比较满意，询问提车状况时，最少要半个月。

    最后祝绪丹说，回去考虑一下再来决定。从汽车中心出来后，杨昆驾驶着自己的保时捷GT2RS临牌，他转头看着祝绪丹说着：“现在去哪？我送你。”

    祝绪丹说道：“我都说不用送了。我自己打车就行，我是打算去公司的。”

    “走吧，我送你去公司。反正也不过半小时的路而已，等我输入导航。”

    杨昆输入了导航，他第一次驾驶着这辆跑车，其实舒适性还行比起自己的帕拉梅拉也没有丝毫的差别。

    原本以为车辆会很硬，很颠的，结果还好，舒适度可以到达日常驾驶的城市。不想那些超跑开着难受得要死。

    祝绪丹看着车后的支撑架时询问到：“这些是什么呀？”

    杨昆回应道：“这个呀，防滚架。在车辆犹豫车速过快发生翻滚时，它可以起到保护作用，不让车厢内变形。”

    祝绪丹说道：“这是要开多快，还防滚架？你不是说你小作坊的视频制作人吗？六百万的车？这个比法拉利贵呀，我一个朋友说他的法拉利四百多万呢。”

    杨昆说道：“这个是专注赛道的车，这不是上海国际赛道要开放了吗？我得拿这个车去跑跑。”

    祝绪丹说道：“赛车，对你们男人来说很有魅力吧？但，那个运动实在是太危险了。”

    杨昆说道：“额，我们又不是专业车手，又不去争名次什么。说穿了就是一群菜鸡互啄，能开多快？再说了，赛道里驾驶才是最安全的地方。那些买跑车的不下赛道，只为了耍帅，泡妞，那才是对跑车的侮辱！跑车，天生就该在赛道里进行奔驰！”

    “等以后有机会，和你一起去看看赛道。”

    杨昆点了点头说道：“好呀，女生喜欢赛车的还是有那么一些的！”

    一路的闲聊，杨昆很快把她送到了公司，在她下车之前，杨昆伸手从防滚架后方把花拿了出来：“花，带上。我一个男人拿着有些奇怪，晚上一起吃饭。”

    “行吧，晚上联系。”

    杨昆目送着她下车之后说道：“好，晚上联系，我先去上班了。”

    .......

    很快，杨昆驾驶着车辆来到了公司。办公室里的人听着引擎声音后都跑了出来，李伟更是夸张的抚摸着大尾翼：“我的天呐，昆哥，你啥时候整的GT2RS？”

    杨昆笑着回应道：“今天！上班，看什么车，等中午休息的时候在看。”

    进入公司后，杨昆说着：“昨天我在李伟的片子里加了一些素材进去。大家来看看，我剪辑出来的成片。”

    杨昆拿着‘U盘’导出了自己剪辑的版本...短短的十五分钟，从一场甜蜜的恋爱开始，到最后金亚荣站在雪地里仰天长呼时，眼泪晶莹的滑落脸颊..

    李伟惊讶的说道：“什么时候抓拍到这个结尾的特写镜头的。这颗眼泪简直就是点睛之笔，我心目中的《情书》！”

    王宇感叹着：“牛皮，牛皮，不愧是昆哥，我们在注意环境细节的时候，他在雕刻人物的细节来作为最后的总结。”

    因为他和李伟二人的结尾都是无人机的高空画面，从雪山延伸到城市的万家灯火。

    而杨昆的结束，没有采用无人机的画面，而是刻画了金亚荣眼角那颗晶莹的眼泪。

    当然，这不是杨昆拍摄的，而是他的系统里面的镜头。杨昆看到后才感受到了大家和系统的差别！最后的结尾，不需要在描绘城市的景色了，而是注重金亚荣的画面。

    十五分钟短片，讲述了一个爱情片，虽然最后依然没有交代杨昆为什么消失了。但，整个画面的主要刻画是金亚荣和他的爱情，而不是金亚荣和景色。

    吴优说道：“哇，说实在的，我是真心的佩服。最后的这个画面，把这个画面都盘活了。是啊，我们讲述的是‘爱情’，而不是风景！”

    李伟点头说道：“昆哥，我心服口服！你使用的画面镜头太美了，转场也比我和王宇自然很多。特别是穿插的一些‘日语的台词’也是非常的好。看来，我还得在昆哥这里多多学习呀。”

    王宇点头说道：“是啊，画面素材我们都是一样的。但是在剪辑逻辑上，还有更多学习的地方！”

    杨昆笑了笑说道：“别夸了，我都快脸红了。”

