
安排好老太君的，这才让丫鬟端着那份加了特殊调料的菜饭，扶着红珠回到正屋。

一进屋，便见二爷已经坐在大厅里了，正和红玉说着什么，两人见她进来，都闭了嘴。

“二爷今个儿看着精神多了”梦溪一边示意丫鬟摆饭，一边冲着萧俊说道。

“昨天晚上睡得沉，一夜好眠，一早起来就觉得精力充沛，手脚都有力气了，刚刚在院里转了一圈，活动活动筋骨，现在正感到肚子饿呢”萧俊看着摆上来的饭菜，心情大好，话也多了。

“这是妾亲自做的三鲜豆腐，主料用了豆腐、口蘑、蘑菇、笋片这道菜有补中益气、清热化痰的功效，最适和病后、体虚、脾胃虚弱、饮食不佳、气短食少等病症。二爷一会多用些”

梦溪指着端上来的三鲜豆腐，慢声细语地介绍说，然后又一一介绍了其他几道菜。待菜上齐后，洗了手，上前给二爷布菜。

菜摆好了，见梦溪要过来伺候，萧俊想了想说：

“这有红玉就行，你先去上房给老太君请安吧，告诉奶奶我今天已经好了，感觉腿也有力多了，手都能拿动比较重的东西了，今早还打了一趟拳呢，告诉奶奶不要挂牵着，过两天我养好了就亲去请安，我书房里的事务也不少，不用你急着回来伺候，你就在那替我多陪陪奶奶。”

梦溪应了声，转身回到内屋在红珠的服侍下，换了衣服，重新梳洗了，便和红珠一起向老太君的寿禧堂走去。

到了寿禧堂进了大厅，转过松鹤延年的大屏风，见老太君早坐在那了，除了大老爷因为昨天出去料理生意，晚上没回府外，大家都到齐了，梦溪连忙上前给老太君、大太太请了安，又给大爷、大奶奶、三爷见了礼，这才在大奶奶下手坐下。

待梦溪坐下后，老太君便问道：“溪儿今怎么来得这么早，俊儿怎么样了？”

梦溪连忙站起来朝老君福了福说道：

“二爷今个儿身体大好，孙媳早晨刚摆了饭，本想着伺候二爷吃了饭再过来的，就被二爷急着撵了过来，让孙媳先来给老太君请安，并回老太君，二爷今天已经好了，感觉腿也有力多了，手都能拿动重物了，二爷今早还练了一趟拳呢，要老太君不要挂牵着，过两天二爷养好了就亲来给老太君请安，还要孙媳请了安，也不要着急回去，替二爷在那多陪陪奶奶”

“好、好、俊儿好了，老身也就放心了，这真是我们萧家的福气，溪儿以后早上伺候俊儿吃完了再过来也不迟，这里有你婆婆和你大嫂，不要急巴巴的过来”老太君高兴地说道。

梦溪忙应了，想起早上送过来的饭菜，又说道：

“老太君，孙媳今天早上看到府里新采买的玉竹，鲜笋，一时手痒，想起以前吃过的菜，便给二爷做了三鲜豆腐，和玉竹炖肉，想着这两道菜松软可口，易于消化，很适合老太君吃，便又加了两道菜，配了早晨做的梅花粥和几色糕点，一起送过来了，一会儿老太君偿偿，孙媳手拙让老太君见笑了”

“有这份孝心就好，溪儿做的粥可是好喝得紧，比府里的厨子强多了，赶明个儿，把做粥的法子写了，让厨房里做了，大家也都偿偿”

梦溪忙应了，一家子人又闲谈了一会，老太君便命人摆饭。

老太君直接吩咐大太太坐了，让梦溪和大奶奶在一边伺候，大太太便在老太君下手坐了，看着站在老太君身边的梦溪，眼底闪过一丝阴狠，她是一点也不喜欢这个媳妇，今天又见她光想着怎么哄老太君高兴了，一点也没拿她这个正牌婆婆当回事，心理更加讨厌，碍于一时找不到她的不是，只得一脸平静地坐在那，不言不语。

梦溪小心地给老太君布着菜，老太君夹起梦溪放到她眼前盘中的一小块肉送入口中，惊奇地问道：

“这肉是怎么做的，入口即化，回味起来还带有一股清香？”

梦溪看老太君喜欢，忙又给夹了一小块，回答道：

“老太君，这就是孙媳给您说的玉竹炖肉，先将猪肉洗净，用沸水焯去血水，捞出切成块。然后将肉和切成段的玉竹、葱、姜、料酒、盐同入锅内，加入适量清水。先用武火烧沸，再用文火炖到熟烂。最后拣去玉竹、葱、姜，加入盐、胡椒粉等调味就做成了。您刚才偿到的清香是玉竹香，玉竹具有养阴、润燥、除烦、止渴的功效这道菜不仅味美，还具有滋阴润燥的功效，适用于热病伤阴、消渴、烦热、体虚瘦弱、腰膝疼痛、消化不良、泄泻等病症。没病的人食用更能防病”

“嗯，好吃，好吃”老太君边说边点头。

“这鸡也是二嫂做得？”萧韵又夹起一块鸡肉放在身前的盘子里问道。

“三爷不知，这道菜叫首乌鸡，先将首乌用砂锅煮好，滗出煎汁；再将鸡肉洗净切成肉丁，加入料酒、味精、精盐、淀粉上好浆。将鲜笋、鲜椒去蒂、籽洗净均切成丁；将浆好的鸡丁下油锅炸熟后捞出。再锅中加少许底油，加入鸡丁、料酒、精盐、酱油以及首乌汁，快速颠炒，入味后用淀粉勾芡就成了。何首乌有补肝益肾，养血祛风的作用，这道菜具有滋肝肾的功效”

“二奶奶菜做得真好吃，跟谁学得”大太太不经意地问。

梦溪忙答道：“家母喜欢下厨，媳妇常在旁边看着，看多了，就会了，至于这些菜的药用价值，是媳妇从书上看来的”

等大家都放下筷子时，梦溪发现，她做的四道菜基本都见盘底了，这在这萧府这样的大户人家可是不常见的事，萧韵还不好意思地冲二嫂笑笑，因为大部分都被他和萧青吃了，萧韵还暗想：“以后得想法子常去二哥那混饭吃了”。

撤了桌，待大太太、萧青、萧韵等离开后，老太君冲着梦溪说：

“溪儿昨个给老身这后背捏得很舒服，感觉这肩和胳膊都轻松多了，昨晚又让侍画试着给揉，竟一点感觉也没有，溪儿今天再给老身捏捏，也让侍画在旁边看着学着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418438"  chaptername="第三十二章  品偿美味">加入书签</a>
</div>
