
段迟和艾薇约定的咖啡厅是致远学院附近的一家咖啡厅。

咖啡厅里播放着低低的旋律，几对情侣一边品尝着咖啡，一边说着绵绵的情话。

段迟要了一个小包间，小包间的灯光和外面的略微不同，旖旎的灯光显得夜也更具有情致。

艾薇满脸含羞地坐在段迟的左边，段迟在这个时间段喊她出来，已经在她的心底掀起一片涟漪。

“艾薇，我遇到麻烦了，想要请你帮忙。”段迟没有绕弯子，直接说出了自己的目的。他一直都看得出艾薇这个女孩子喜欢自己，她一定会帮自己的。

段迟的话，让艾薇的心里稍稍有点失落，段迟他是有困难才想起她的吗？然而她没有继续多想，就对段迟展颜一笑：“段迟学长请说吧，如果艾薇能够帮得上忙，一定会帮的。”

“之前，我帮过几次沫沫，因为各种原因，石子宸跟我记仇了，他开始利用一切手段打击我和我家……，上次的事情，已经被他查到，他不会放过我的……现在没有人可以帮我，我只能找你！”段迟将事情的起因告诉了艾薇，他的神色痛苦而无奈，看着艾薇的眼里，让她那么地心疼。

苏沫沫和子宸少爷的事情，她也隐隐听说一些，而且她也一直听说子宸少爷是一个冷漠无情的人，如果段迟学长真的因为帮助苏沫沫而惹怒了子宸少爷，依照她所了解的子宸少爷，应该是不会放过段迟学长的，她当然不会看着段迟学长出事！

“只是艾薇能帮上什么忙呢？”她只是一个普通到不能再普通的学生，这么大的事情，她如何才能帮上忙？

段迟将自己的计划，低低地告诉艾薇。

“艾薇，我已经没有办法了，不得不那样做，我不想伤害沫沫，可是避开她，我真的不知道该怎么办。”段迟看着艾薇的眼神有着恳求，正因为知道苏沫沫曾经跟艾薇关系很好，他才想要艾薇去帮这个忙。

艾薇犹豫了一下，终于对段迟的关切超越了心中的一切，她点点头：“我答应你！”

段迟一听，轻揽着艾薇，在她的脸颊印下轻轻一吻。

“艾薇，有你真好！”

段迟轻如羽翼的吻，让艾薇僵在了那里，心底略过一丝涟漪，红色微微羞红，本就相貌清丽的她，此刻更有了几分娇态，让段迟看着，心底的某处，竟也微微触动。

“段迟学长，我不想看着你出任何事，这件事如果成功了，以后苏沫沫的事情，咱们就远离吧，她应该有更多的人去关心的，不差咱们一个。”虽然苏沫沫是她的朋友，但是她更在乎段迟。

“好！以后沫沫的事情，我尽量不再去过问，除了石子宸，毕竟还有一个石浩比我更合适去管她的事情。”段迟安抚地对艾薇说道，这话似乎也是对自己的安慰。

他们从咖啡厅出来的时候，夜色也更加浓厚，城市的灯光妖娆地笼罩着多情的人们，段迟将艾薇送回去之后，自己独自开车回去。

将自己喜欢的和喜欢的人算计都算计在这整个的事件当中，段迟的心里其实非常的不好受，然而他已经没有选择，论实力，他真的是斗不过石子宸。

他只待今晚好好睡上一觉，明天一切都能够恢复原样。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607372"  chaptername="第六十五章  我能帮上什么忙？">加入书签</a>
</div>
