    听着百里红妆理所当然的回答，董依楠变馊请也有着一瞬间的凝滞，这家伙怎么不按常理出牌？

    但凡是心高气傲之辈，碰上这种事情谁不坦然的应下，对方反倒是问出这种话题来，倒是让她不知道该如何接话了……

    “你若是不敢接，那就证明你们的阵术水平不行！”董依楠挑着眉，神色间充满了挑衅。

    对于这种浅显的激将法，百里红妆和帝北宸几乎一眼就看出来了。

    说实在的，他们的确是没有和这女子较量的兴趣，此女无疑是仗着绅士不俗，在阵术上颇有造诣，却不满他们二人的名声竟比她更大一些，所以才生起了这样的心思。

    这时，周围一道道戏谑玩味的声音也响了起来。

    “你们两个可是被这么多位总是看好的阵法师啊，若是连这么简单的阵术挑战都不肯接受，那丢的可不光是你们两个颜面，还有诸位宗师的颜面啊。”

    柳宏昌戏谑的声音响了起来，他的眼底漫着阴鸷寒冷的光芒，他今天就要让这两个家伙下不来台！

    “我听说明耀城的阵法师公会可是对这两个年轻人赞誉有加，说是难得一见的天才阵法师，没想到现在竟然连别人的挑战都不敢接受，未免有些太让人失望了啊。”

    “依我看，天行洲的阵法师公会虽然还算是不错，但天行洲在诸多洲之中，底蕴本就不够深，这里聚集的大多都是来自各个位面没有背景的家伙。

    人家夸什么你们就相信，说不定只是为了在大家面前抬高身价罢了。

    这若是接受挑战，一旦被揭穿了，那岂不是得被所有人笑话？”

    一众阵法师谁也不服这两个突然冒出来抢了所有人风头的小辈，董依楠的做法其实是他们很多人都想做的，只不过董依楠抢了个先，大家自然是支持她的。

    百里红妆冷冷地瞥了柳宏昌一眼，她就知道这家伙一定会趁着今天这个机会作妖。

    现在看来，还真是一点都没辜负她的期望，不过这么点手段就想让他们颜面扫地，显然是想的太简单了些……

    “我们现在怎么办？”

    钟离牧注意到几乎整个阵法师公会的人都已经被他们吸引了注意力，就连不远处正在与他人交谈的金宗师仿佛也已经注意到了这边，脸色不禁变得有些难看。

    他们这才刚刚过来就闹出了这样的事情来，哪怕不是他们惹出来的，也着实有些愧对阵法师公会的众人。

    “不急。”帝北宸缓缓道，“有些事情该来的总得来，恐怕这件事也没有出乎诸位宗师的意料。”

    听到这话，钟离牧和百里红妆皆是有点诧异。

    紧接着，他们便见到金宗师以及杨宗师正缓缓地向着他们所在的方向走来。

    只不过，不同于之前的满脸笑容，二人的表情都变得冷肃起来，隐约间透着不悦与愤怒。

    钟离牧唇角扯了扯，他们是不是捅了大篓子引得师兄他们不高兴了？

    这要是发难起来，可有些难收场啊……

