    安迦南众人到集市，听到人群中议论的白虎，立马上前询问，按着人们说的方向，顺着月牙的方向而去。

    “月牙和音音是一个方向吗？”

    李淑有点跑不动了，扶着一根柱子喘着气说道，“要是一个方向的话，为什么音音会跑那么快？她一个姑娘家，怎么能跑的老虎都追不上？”

    这话突然点醒了众人，更让安迦南想到了早上的匪徒事件，想到某种可能性，安迦南立马对众人提议。

    “我去前面买匹马继续追，你们几个就先回去等着吧，期间若是白衣和轩辕覆回去了，你们便让他们朝着这个方向来找。”

    “买辆马车我们也去找吧。”

    静皇后显然不愿意回去坐等，安迦南看了李淑一眼，李淑上前劝了句，“姐姐，听迦南的吧，要真是出什么事，我们追上也没用，不如回去等轩辕覆他们。”

    “那好吧，迦南，你一定要帮我找到音音啊……”

    “娘娘放心。”

    安迦南说完转身就走，可走了一会听到了身后还有脚步声，回头一看，居然是追着自己小跑的南宫灵羽。

    他微微蹙眉，“你来干什么？”

    “我担心音音，我想和你一起去找。”南宫灵羽一脸渴望，眼底深处，是没说出口的对安迦南的担心。

    前面就是卖马的，而且身后静皇后她们怕是已经走远，安迦南想了想，只好无奈的带着她一起找人。

    扔出一张银票直接牵起一匹好马，安迦南抱着南宫灵羽就上了马。

    月牙跑过的是地方，不用问路，光看那些人还没缓过来的慌乱表情就能看出来。

    南宫灵羽骑过马，却从没和人共骑一匹马，更没有被一个男人抱在怀里共骑一匹马的经历。

    她双手紧紧的抓着缰绳，圆圆的脸蛋以肉眼可见的速度发红。

    ……

    几个匪徒看着昏迷的云音音，眼中全是得意和兴奋。

    “没想到这么简单就抓住了这公主，等回去，老大肯定会好好奖励我们的！说不定，我们还能用这个公主，换上成堆成堆的金子。”

    “到时候，分了金子下山，娶个媳妇做个买卖，想想这日子就爽的很啊！”

    “哈哈哈……”

    几个匪徒沉浸在自己的幻想里，笑声都快掀了马车顶。

    马车越过一条狭小的山路，停在了一个简单的院子前，几个匪徒兴高采烈的下了马车，却被木屋前那一片的尸体给吓得差点没昏过去。

    几人目光从地上逐渐向上，木廊下，一个身穿黑衣的男人站在那，玄色的披风随风滚动，像只张牙舞爪的猛兽。

    那张脸俊美至极，却让人心生寒意。

    “主子，都解决了。”白衣从木屋走出，白色的衣摆染了点滴血迹，虽只有点滴，却叫那几个匪徒顿时软了腿。

    特别是白衣身后，虽没走出来，却依然还能看到的几个黑色身影，最刺眼的是，他们的剑上，都染了血！

    这是……一百多个兄弟，被，被全灭了？

    白衣抬头，见轩辕覆冷冷的看着下方，于是也转过头去，当看到下方站着的四个男人时，突然就咧嘴笑了。

    “漏网之鱼居然自己跑回来了！”

    院门口的几个男人从惊恐中好不容易找回了一点神智，其中一个颤着嗓子道，“我，我记着他们，他们，他们是早上跟，跟在公主身边的人。”

    “公主的人？”

    最高的那个男人眼神突然一狠，转身就回了马车。

    白衣见状，笑的更开心了，“这人居然还想逃。”

    轩辕覆眉宇中有些不耐烦，眼神冰冷的看了白衣一眼，“你在磨蹭什么？”

    完了，差点忘了主子还等着我带他去拿货呢！

    白衣连忙收起笑，从袖中飞出一缕把脉的细丝，慢慢的走下台阶，只是刚走到院中，马车的门突然被打开了。

    “公主在我们手里，你要不想她死，就赶快放我们走！”

    高个子匪徒一只手抱着云音音，一只手将匕首横在她的脖子上，锋利的刀口划破了云音音脖子上的皮，也让陷入昏迷的她有了反应。

    听到公主二字，轩辕覆的目光立马看向了马车，当看到被挟持的云音音，冷漠的眼眸瞬间变得殷红。

    白衣回头，担心的喊了声，“主子！”

    话音未落，立于木廊下的轩辕覆瞬间站在了院门下，若不是怕那人手抖伤到云音音，他一掌便可将人致死。

    “你，你别过来！让，让我们走，不然，不然我立马抹了她脖子！”

    高个子一激动，手上的匕首不由用力两分，云音音的脖子瞬间见了红丝。

    “你该死！”

    轩辕覆双拳紧握，手上青筋暴起，眼中迸射出渗人的杀意，几个匪徒吓死了，不约而同的向高个子那靠近。

    都想利用云音音当挡箭牌。

    “皇叔！唔……”

    这时，云音音被疼醒，看着眼前的人惊喜的叫了一声，可下一秒，脖子上的疼让她瞬间变了脸色。

    侧目一看，顿时懵了，这不是早上那个一直盯着自己的人吗？

    为什么我会被他给挟持着啊……

    轩辕覆移步向前，那匪徒见状，手上的匕首瞬间更深一分，并惶恐大喊，“别过来，不然我立马要她狗命！”

    谁狗命？谁狗命？淦！本小姐货真价实富贵命！

    气不过的云音音忍着疼举起胳膊肘对着那高个子匪徒就是一顶，没防备的匪徒身子不由踉跄后退一步。

    轩辕覆看准时机，却不想后面月牙更快一步。

    没等高个子匪徒站稳，赶过来的月牙直接一个飞扑，有力的虎爪啪的一声响便踩在了高个子匪徒脸上，接着只听嘭的一声，匪徒被月牙直接按压在地。

    “嗷……吼……”

    月牙裂开大嘴，朝着那高个子匪徒便是一声震耳欲聋的凶猛虎叫，尖锐的獠牙和瞪大的虎眼都在宣泄它的愤怒。

    “啊……啊……”

    高个子瞬间吓尿了，手中的匕首更是不知被月牙打掉在了何处，至于其他三个，直接吓得趴地而逃。

    轩辕覆在月牙扑来的瞬间便抱住了云音音，云音音此刻也呆了，她还是第一次看到月牙这么野兽的一面。

    月牙两眼发红，龇着牙便要去咬那人的脑袋，云音音见状立马出声制止。

    “月牙回来！”

