    将有大腿粗的木头桩子，挥舞成风！

    两个黑衣卫迅速避开鲁智扫过去木桩子，一上一下，同时将手中的刀看向鲁智深。

    “给洒家滚开！”

    鲁智深一脚踹飞攻击自己下盘的黑衣卫，而后抬起手中的木桩子，想要抵挡那黑衣卫砍下来的刀！

    鲁智深还是小看了黑衣卫，同时也没有想到这黑衣卫手中的刀，乃是百炼钢制成！

    不仅锋利无比，那刀刃更是无坚不摧！

    刀锋一下子就切开了大腿粗的木桩子，直逼鲁智深的脸！

    “二哥，小心！”

    见机不妙的武植，迅速冲了上去！

    他的脚在地上重重一踏，有一把掉落的刀，被震得从地上到飞起来！

    武植随手抓住刀柄，扫一个半圆，“铛！”的一声，挡在了鲁智深的身前！

    这一刻，武植手中的刀和鲁智深的鼻子，只有一个指甲盖的距离！

    如果武植没有及时挥刀的话，鲁智深的头，恐怕已经被这个名不经转的黑衣卫砍下来。

    武植抬脚将那黑衣卫踹飞了出去，黑衣卫倒着飞退的同时，他的刀也落入了武植的手里。

    这些黑衣卫在被鲁智深打飞出去之后，无论身上受的伤有多重，都全然不顾，手里抓着刀不畏生死地扑上来！

    武植和鲁智深二人，竟然被他们逼得一退再退！

    如果这些都是成年人倒还好说，可他们的年纪最多也就十八九左右。

    在武植和鲁智深看来，这些都只是孩子，要对他们真的下狠手死手那非常困难。

    孙二娘站在后头，自然看出了两个哥哥的窘境。

    当下对着武植大声呼喝：“两位哥哥！这些黑衣卫个个都是杀人不眨眼的魔头！”

    “他们从全国各地搜罗这些年纪的孩童！有些孩童是他们半道上截来的，有的则是被他们灭杀满门！”

    “高俅利用这批冷血的怪物，在掳走孩童的时候，还会掠夺别人的家财！”

    孙二娘的话，让武植的脸色越来越低沉！

    武植沉着声音，眼睛里面更是闪烁着犀利的锋芒。

    “我武植本来不想滥杀无辜！不过，很显然你们这些已经不配为人！免得你们再祸害其他人，那我今天就先送你们下地狱！”

    话音落下，武植双手握刀，迈开了步伐，他每踏出一步，身上的气势就会增强一分！

    九阳真气热浪滚滚！

    在以往，大家都认为武植用的是枪，哪怕是武松，在武植离开枕水山庄的时候，还特意询问是不是花点银钱，让人把走水绿沉枪特意运往东京城。

    但他的这个提议，被武植拒绝了。当时武植还神神秘秘地说，自己会的武器并不只有枪。

    武植最喜欢的兵刃，不是棍，也不是枪，而是刀！

    枪和棍需要内力，但唯独刀不需要！

    刀只要够快，谁人皆可杀！

    “杀！给我杀！”

    那多在黑衣卫后面的男人，不停地呼喊，同时还一直吹着手里的哨子。

    随着哨子声起，这些黑衣卫变得越发狰狞恐怖！

    他们个个就如同来自地狱的恶鬼，根本不知道疼痛，朝着武植拼杀而来。

    “铮！”

    武植手中的双刀，再灌入九阳真气之后，竟然发出了一种很奇特的金属声音！

    武植双手挥刀，在这昏暗的环境当中，不时地闪过一道接一道凌厉的圆弧！每一道圆弧划过，就有一个黑衣卫会被砍在血泊之中！

