

               很是失落的在旁边望着他们两个人说话。

    苏启依旧不点破，你把我当傻子，我就傻给你看好了。

    非洲这边，一个中年人，一丝不苟的装扮，代表了他在这边土地上，是最为高贵的血统存在。

    来南非有一段时间了，他们的世界钻石联合会总部就在南非这边。

    这一段时间里，他的派头不可谓不大。

    他出生于欧洲贵族，从小就知道，非洲这片土地曾经是奴役之地。

    来南非的这段时间里，除了酒店的地他会踩之外，到达任何一个地方，绝对要在地上铺地毯。

    因为怕这片土地的奴性污染了他高贵的灵魂。

    此刻，他坐在酒店房间的大露台上，望着远处湛蓝而命令的大海，手里端着一杯红酒轻轻的摇曳着。

    屋内命令，但这个酒店因为他入住的这段时间彻底禁严，甚至于门外走廊已经站满了各种保镖。

    这就是东印都公司排号第五的人该有的排场。

    门被敲响，一个金发碧眼的青年走了进来。

    在离他三米的位置停了下来，这也是他的规矩，不是有一定身份的人，必须要在他三米范围之外。

    青年非常恭敬的鞠躬后说：“尊敬的恩克华先生，您找我？”

    恩克华没有回头，端着红酒杯，目光淡薄的说：“桃乃正雄的事情处理的怎么样了？”

    青年回答说：“桃乃正雄先生一直在跟我们协商，我们拿出了一个方案给他。”

    “他说需要跟其他人一起商量下，这会应该是在和开会了，不出意外，晚上的时候会有消息。”

    恩克华慵懒的说：“一个东方的小豺狼，竟然有胆子跟老虎协商。”

    “他很自大。”

    “联合起来跟我作对，还恬不知耻的来我面前摇尾巴，日国人心性狡猾多变，世人的评判真没有错。”

    “还接他一个电话，如果我们的条件他们答应不了的话，那从此不再协商。”

    “并且清出名单出来，所有参与他会议的人，全部清除出联合会。”

    “并让联合会的所有钻石供应商，全球封杀这些人。”

    青年点了点：“是，恩克华先生，我知道该怎么做了。”

    “但是，恩克华先生，万一华夏的苏启从中搅局怎么办？”

    恩克华冷淡的说：“一个小臭虫，还不至于坏了这一桌子的美味佳肴。”

    “他们原本就是勾结在一起，不过是桃乃正雄跳出来罢了。”

    “小臭虫能够激起什么浪花，先解决这个小臭虫都算不上的桃乃正雄吧。”

    “还有，把我电话泄露给桃乃正雄的这个人，你也需要给我找出来。”

    “我需要这个人付出代价，谁给他的胆子。”

    青年打了个冷颤，深刻的记得有一次，恩克华接了一个陌生电话。

    接了后，马上把这个人找了出来，是个餐厅的服务员。

    当时服务员在电话里也承认自己打错了两个数字，这才打到了恩克华那边。

    但恩克华根本不信，愣是把那个人整的很惨才放了。

    桃乃正雄也不知道是从哪里搞来的恩克华电话，明显，这又要有人遭殃。

    惊恐的回了一句，赶紧回头按照指示办事。

    ……

    澳洲这边。

    桃乃正雄以为自己可以利用这么多钻石商报团，撼动一下高高在上的恩克华。

    他们的要求其实非常的简单，那就是把他们的拿货价降低百分之二十，并且这些人当中，有钻石矿的，可以自己成立自己的品牌。

    东印都公司以前霸道的从这些小矿主手中，用十分廉价的价格全部一扫而光。

    他们知道让恩克华全部放弃不可能，但他们自己能够留下一定的配比来发展自己的品牌。

    作为回报，连带着华夏的苏启，他们会帮忙解决。

    但是他们小看恩克华了。

    他们知道恩克华高高在上，但也只认为他是站在山顶上俯仰众生。

    但没有想到恩克华把自己顶在了云端，从云端上看下来，你是蝼蚁。

    蝼蚁有什么资格跟云端的神谈条件。

    所以恩克华直接电话里回了几个条件。

    第一，钻石的拿货价，我可以适当降低百分之一，算是给你们的回应。

    第二，钻石市场价格体系是东印都公司构建起来的，你们小矿主有什么资格在这个价格体系下，妄图分一杯羹？

    如果不是东印都公司，你们矿里的钻石，除了用于工业切割外还能有什么用？

    第三，请你联系我的助理，不要再打电话过来，你还没有资格站在我同一高度说话。

    态度非常的强硬，让桃乃正雄的热脸贴了个冷屁股，还是那种冰做的屁股。

    所以，当他挂了那个在赔罪中的电话后，桃乃正雄的蛋很疼了。

    错误的判断了恩克华，哪里会想到对方竟然强硬到了这个程度。

    没办法，原本持续几天要散了的会议，只能又重新开始。

    澳洲酒店内，他把情况给几十个人说了一遍后总结道“各位，情况就是这样。”

    “我所了解到的，我们已经暴露在东印都公司的眼皮底下了，他们应该马上就回来对我们施压。”

    “我们今天必须要做一个决断，是继续跟东印都公司谈下去，还是回头继续找苏启？”

    一个美洲钻石商站起来说：“该死的，你当初是怎么对我们形容的？”

    “说完全没有问题，可以跟恩克华谈妥！”

    “怎么这时候突然要放弃！”

    桃乃正雄一脸苦逼的说：“当时我也是受到人蛊惑了，他拍着胸脯跟我说，他跟恩克华已经打了招呼了。”

    “还说自己经常跟恩克华喝酒，关系铁的跟穿一条裤子，我只需要打电话过去，恩克华一定就会给面子。”

    “哪里会想到会是这个状况。”

    众人一阵沉默，错误的判断，原本他们还可以隐藏起来，看着苏启跟恩克华去斗争。

    然后他们从中得渔翁之利。

    就因为桃乃正雄一个电话，马上把自己暴露了，巨人的眼睛已经盯着他们了，他们的鸡皮疙瘩能不起来吗？

    美洲商人隐怒的说：“跟你吹牛的这个是谁！法克！是他坑了我们。”

    桃乃正雄哭丧着脸说：“一个喜欢喝酒的华夏人。”

    ……