
乐韵宣九去宣家内院，耳朵还听着外边的声音，听到红少校返回车上，听到车子远去进入大道，直到分不清究竟是哪辆车行驶弄出的声响才不再关注。

宣九领小姑娘穿过茶楼后堂，再过了前院去二院，将小姑娘领进东厢正堂，宣一等人赶忙准备茶点。

宣少歪在东厅罗汉床上看书，看到粉嫩的小萝莉终于到了，扔掉书本，露出清丽的笑容：“小美女，你们这么早就散席了啊，水缸啊什么的还没送来，白天容易堵车，我让店家晚上送货。”

“噫，真很早吗？我咋说有位清丽卓越的少主一直在念叨我来着。”乐韵笑着走到正座的罗汉床外脱鞋，爬上罗汉床，也学主人倚着椅北面朝门的方向。

冬天，宣家的罗汉床都铺上厚厚的垫子，有靠枕可倚坐，可半躺着，很舒适，因为屋壁加了一层高梁杆保暖层，不用通暖气，屋里烧二只无烟煤炉也能将屋内熏暖和。

“阿九，你出卖我。”宣少抱起靠枕朝着宣九丢过去。

那只枕头飞过时，宣一低头让靠枕飞过去，宣九还立在堂中，看到抱枕飞来伸手捞住，将抱枕送回主座：“少主，我帮您数了，您从黄昏前开始到我出去值班守门共念叨了小姑娘六十三次，下午和我不在场时候不知道念叨了多少回。”

“叛徒，绝对的叛徒，”有个家伙专揭自己的底，宣少气咻咻的朝宣九丢眼刀子：“我决定以后一个月以后由你帮我试吃新菜式。”

“就知道是这样。”宣九将靠枕放少主身侧，淡定的退回到宣一几个人坐的地方坐下去，对于少主给的惩罚浑不在意，怕啥？反正以前尝遍了少主的黑暗料量也没翘辫子，现在少主的厨艺有所精进，吃了不可能会死翘翘。

被家族侍卫揭了老底，宣少主无奈的丢去无数个眼刀子，转而笑嘻嘻的和小萝莉说话：“小美女，我不认识那个人，你当没听见他说什么。”

“真话逆耳，诚实最可贵。”乐韵笑得合不上嘴：“宣少，你家的帅哥们都是诚实的孩子，为了赞美他们的品德，我决定做道美食给他们品尝。”

“好啊好啊，需要什么？”宣少瞬间激动了，小萝莉要做美食，他又可以从旁偷师。

“我列的清单上的兔子、荷叶和沙子，大煤炉几样齐了就可以了。”

“清单上的原材料基本找齐，就是仙人掌不好找，只找到一点点。”

“有找到一点就行，我晚上十一点休息，凌晨一点过后再起来做美食，明早就能吃到香喷喷的兔子。”

“没问题。”宣少喜滋滋的，暗搓搓的决定晚上不睡觉，给打打下手，学学怎么做美食。

宣家青年们也喜出望外，小姑娘到家里做次美食，他们便受益不少，小姑娘就是颗小福星，到哪就能照亮哪。

时间才刚到十点，尚早，乐同学也不急，歪在罗汉床上和宣少嗑瓜子，唠嗑明天请古修家的众少们来吃午饭，做什么菜。

宣家青年们也总结出经验，知晓姜少等人会闻风而动，为了不至于明天一大早就有一群人跑来抢美食，决定明天早饭后才通知古修家族的少主。

嗑了很久的话，送石缸的商家打电话说快到了，宣家青年们兴冲冲的跑去侧门，打开门出去等着商家送货上门。

宣少和小萝莉从内院晃到外院的晃了一圈，当他们俩晃出侧门，送货来的车也才到门口，宣家向四家店下订单，共三部货车，敞棚的小东风货车，两部车装石缸，一部车装陶水缸。

随车而来的还有七八个搬运工，天太冷，都戴着口罩和手套，停车即上工解绑扎固定货物的绳子，再架起木条铺木板，移动石水缸从车厢内沿斜坡面一个一个的滑到地面。

搬运工人们从车厢内将石缸滑至地面，宣家青年将石缸往家里搬，一人扛一个缸轻轻松松无压力。

本来就是自己的事儿，乐小同学哪好意思旁观，也去搬运，宣家青年看着小姑娘那么个小小的小不点儿扛着个百来斤的水缸，汗嗒嗒的汗了一地：“小美女，您穿着高跟鞋呢，这点活有我们就行啦。”

宣少扛着只水缸以飘的速度放回内院，回头看到软萌萌的小萝莉扛着个缸，差点没摔跟头，飞冲过去抢过来自己帮搬：“小美女，你还是一边看着吧，这种活是男人们干的，你只管鼓捣美食就行。”

石缸被抢走，乐韵那叫个无语啊，这明明她的私事，最后变成宣家的事啦，囧！宣家青年不让她干活，她也领受好意，溜到外头站在旁边旁观，默记有多少只缸。

宣家青年们个个身手矫健，你来我往，搬运工刚将石缸移至地面，他们转眼就搬走，基本不可能让缸堆积。

石缸共八十七只，装车时叠了一层，因为太重，不能垒更高。

缷载完石缸再缷载陶水缸，水缸是粗陶缸，宽口型，只有少量几个是罐形的陶缸，共有三十二只。

搬运工将陶土缸缷载完，收起绳子和木架之类的用品；宣家青年们与随车来的店主结帐，将余下的款项结清，给搬运工一人一百块的辛苦费，大冷天的，又是晚上，气温超低，搬运工们都是靠力气讨生活，顶着寒气工作，生活不易。

结完帐，店家和送货车赶紧回家，宣家青年们也关上院门，回到内院，就见天井里和走廊下都码堆着石缸和陶缸。

宣少看到采购成果很满意，当然，也让青年们赶紧回去睡觉，免得看到小萝莉将缸收进空间符内吓出好歹来。

乐韵走一圈，拿出符纸，光明磊落的将缸转移进空间，共花费长达半个钟才完成转移工作，再进上房正堂，将十几只小石缸和陶罐也收走，收完自己的物品，选好地方，将宣少和华少在F国购买的葡萄酒搬出来。

宣少不急于收拾葡萄酒，带小萝莉去拿她以前和昨天寄放在宣家的物品。

乐小同学将存放的东西收妥，将行李拖车搬到正堂，又拿出几只箱子一起堆放，找出一篮果子和一块10斤的金砖，一只装有咖啡豆的非洲特色陶罐给宣少：“宣少，说真的，要是别人我还不给他，果子是非洲高原野生仙人掌果。”

看到小萝莉给自己的东西，宣少有点懵：“这些全给我？果子我喜欢，为什么又扔来一块金砖？”

“金砖是预存的钱，我以后需要购买什么自己不方便，就像这次一样又请你们帮忙，你们从这块金子里扣钱，买石缸水缸的钱和采购原材料也从这里扣，什么时候钱不够了记得说一声。那只陶罐是非洲少见的黑土陶，你试试拿去装酱或者装酒密封一年，会有意想不到的效果。咖啡豆也是原产地出产的，你们不爱喝，可以拿来招待那些爱装13，喜欢学欧美人士觉得喝咖啡才是高大上行为的家伙。”

“可是，你帮我带红酒回来，免了税金，我们这次买缸的钱还抵不了带红酒出境应付的税金，这怎么算？”

“不用算啊，你们帮我采购，帮我找东西，我借用你家，差使宣家帅哥们打杂，我也没给工钱。”

“唔，行，金砖就寄存在我家，你不方便出面购买的东西说一声。”

宣少想想觉得不能跟小萝莉就明细帐再讨论下去，要不然小姑娘细细算来，什么都要算钱给他家，那样就太生分了。

整理妥当物品，宣少送小萝莉去客房休息，他也回卧室打坐，等着凌晨起来做美食。

燕少和队长到十一点后才回到驻军部，在部队的兄弟都在等着仨，见到人回来，一拥而上，七嘴八舌的问情况，也报告送医院去的几个兄弟们的检查结果。

兄弟们都在，燕行将小萝莉给的饼干给兄弟们分，面包坚决不分享，自己抱着吃的去睡觉。

饼干那么少，哪够分啊，各人半块，让一群兵哥们吃了心里馋得慌，恨不得去把头儿拖起来海扁一顿，队长分明是故意吊他们胃口嘛。

再馋，也不能真抓队长揍，一帮兵哥不甘的去睡觉，躺下去心里还想着一个问题：小萝莉什么时候来给他们做好吃的啊？

兵哥们很怨念，出席了青大酬谢宴的宾客们同样表示怨念，松露面包很好吃，能不能问问怎么样才能得到乐同学单独请吃药膳大餐？

青大回学校的部分师生们在凌晨才回到学校，各各赶紧的回去睡觉；从宴会后直接回家的李少等人基本都在十一点后才爬回家，也赶紧洗洗睡了。

在宣家的乐小同学并没有睡觉，在客房打坐修炼，也顺便算是睡眠了，凌晨一点准点醒来，活动四肢，不穿外套，换双运动鞋，拿出些仙人掌和配料用一只篮子装起来，打电筒开门出去去厨房。

宣少早就等着小姑娘，听到她开门的细微声响，利索的跳下床穿上鞋子，也打电手筒跑出卧室，欢快的追上小萝莉的步伐。

宣家的厨房收拾得整整齐齐，土灶、煤炉和煤气灶都有，能容三个煤球并列摆放的炉子烧着煤，上头锅里有热水供用，兔子也是傍晚前才宰杀处理好放在篮子里沥水，各种配料放在放物品的架子上一字排开，或者堆在地面一角。

检查需要的东西都齐备，乐韵围上围裙带上袖套，将装热水的锅搬下来，重新换一次炉球，把一只养花用的小石缸放煤炉上，倒进大半缸沙子，开煤炉的风口，让煤炉的火烧旺起来，加热石缸和沙子。

再用几个盆装药汁，一个盆腌制兔子，一个盆腌制肉，一个盆腌制整鸡，丢着它们腌制浸泡，搬出石舂，切了松露丢进去捣碎，用小盆装起来，再舂松露，第一次是纯粹的捣松露，第二次添加药材，捣好再过滤，汁与渣分开放。

弄好一份药材配料，取部分放进宣家青年们剁好的饺子馅内拌匀，之后取面粉和面团子，和面不用水，全部用药汁，还添加一些药渣，添加捣碎的松露，揉搓两个大面团让它发酵，改而用泥巴和稀泥，弄成面团子，再摊成泥面饼。

做好泥面饼，将腌制足的兔子拿出来填充药材，盘整整齐，再贴仙人掌，用马齿苋草绑扎起来，再裹荷叶，扎绑得严严实实以防漏，做好一份再次拿只兔子往肚里填药材。

宣少认真学习一切，记住了用料量，也上手做忙。

两人干活很快，将二十只兔子裹好荷叶再裹面泥饼，整成一个泥球，表面再涂一些干泥防粘地面，变成一个个泥蛋蛋。

处理完兔子，洗了手，在另一个大煤炉上放蒸锅，倒进热水预热，小萝莉和宣少先包一阵饺子，等蒸锅水开，蒸一锅饺子，宣少负责包饺子，小萝莉捏烤面包，捏到一定数量即开烤箱放进去烤焙。

蒸好两锅饺子，烤好一炉面包，石缸里的沙子也烧得滚烫滚烫的，乐同学将裹着兔子的泥蛋子埋进石缸里的热沙子中，再把腌制的几只整鸡提出，在鸡肚里塞药材，再裹荷叶装进瓦罐子里，再放埋有泥蛋子的沙子表面，之后用一只石缸倒扣罩住有沙子的石缸，让沙子慢慢的煨烤泥蛋子和瓦罐里的鸡。

埋了泥蛋子，乐同学继续捏面包制作烤面包，宣少努力的包饺子，有时也会做肉包子。

小萝莉和宣家少主起五更爬半夜的钻厨房，宣家青年最初没睡着，睡着睡着也全部睡着了，一睡睡到自然醒，时间仍然是以往准点醒的时间，鼻尖萦绕着丝丝缕缕的香味。

青年个个翻身爬起，麻溜的打理好自己，蹑手蹑脚的跑到走廊，外面天色漆黑，赶忙去洗涮，轻手轻脚的跑到厨房外头，从开着的半扇门往内窥探。

宣少看到探头探脑的家族青年，笑骂：“一个个偷偷摸摸的干什么？手脚利索的过来帮忙包饺子做包子，手脚笨拙的管管煤炉，将饺子包子搬去西厅，该装起来的装起来。”

“少主，我们没有偷偷摸摸，是光明磊落的看。”

十来个青年鱼贯而入进厨房，一拨人端走装饺子和包子面包的簸箕和箩筐、盆桶去西厅打包，几个手速快的青年帮着包饺子做包子，负责管火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022804"  chaptername="第八百三五章  揭老底">加入书签</a>
</div>
