 “你呀，也快做爸爸了，时间过的真快！”

穆星辰将长发撩于耳后，美眸看着前方，下巴托着，侧颜极为的好看。

“你呢？

打算继续跟你母亲修道，还是回世俗呢？”

林辰则问道：“对了，你的星辰商盟现在被我收购了。”

“这些身外物都算了，我估计继续留在母亲身边吧，毕竟你知道，在隐门修炼的机会来之不易，而我在此修炼后，对世俗许多东西都不在意了。”

穆星辰道。

“还是你洒脱，不像我背负那么多，希望将来有一天也学你一样，不问世事，专心修道。”

“你才不会，你的心愿是弘扬中医，哪怕没有苏洛他们，你依旧会留在世俗！”

穆星辰转头白了林辰一眼，她很熟悉林辰，知道林辰的宏伟心愿。

“你真是我的红颜知己！”

林辰苦笑，倒是被穆星辰说中了。

聊着之时，小船穿过雾霾，前方出现狂风大浪，暗礁极为的多。

好在这是小船，若是大的轮船必然要撞上了。

穆星辰控船技术不错，真气舞动，屡屡避过暗礁，不断在向岸边靠近。

“船小好调头，这不是吹的！”

林辰目光看向岛屿，眉头微微一皱。

从风水学而言，这岛屿的风水并不好，是不吉之地，整个岛屿就如漂浮在海上的坟墓般。

难怪官方不许靠近这里了。

很快，两人登上岛屿，只见岛屿的天气阴沉沉的，有几人见到穆星辰后，远远便跑了过来，是奴工。

“师姐！”

他们对穆星辰微微行礼。

林辰淡淡看去，这些奴工大概三四十岁，身上有着坚毅之气，都不是普通人，算是半隐门的人了。

看来，隐门比想象还要庞大，人数也是不少。

“带我去见矿头！”

穆星辰冷漠道。

几人带着穆星辰前行，没多久，前方出现一个古老的山寨，陆陆续续有奴工在忙碌。

而且比起万安门的奴工，这里的奴工显得更加的疲惫，神色也更加的狰狞与凶恶。

“不知师姐来了，有失远迎！”

这时，有十几人大步走来，肌肉扎实，赤裸上身，估计这些人都是矿头，负责掌管矿场的秩序。

穆星辰对他们点点头，脸色冷漠的继续前行，那冷漠的样子让矿头都不敢说话，紧紧跟随着。

她本是星辰商盟董事长，再加上是万安门弟子，威严自然不弱了。

在万安门这女权的门派，女子身份很高，拥有生死厮杀大权。

不过，林辰能察觉到这些矿头，似是对穆星辰的到来很不高兴。

这也正常，这东沙岛是由矿头管奴工，突然有人插手，等于夺了他们的蛋糕。

来到山寨中，穆星辰目光一扫四周，大喊道：＂距离交矿，不足三个月了，宗门派我来监督你们工作！＂四周的奴工纷纷停止了工作。

“接下来的工作将由他来主持，他便代表万安门，不服者，杀无赦！”

穆星辰又道。

一片静寂！林辰也是瞳孔一闪，杀无赦？

没想到穆星辰在隐门后，也学会了那种姿态，世俗一切皆蝼蚁。

他也不知道这样是好，还是不好。

但他与穆星辰关系微妙，是知己也是朋友，所以也不便多说。

“他？

男的？”

“要我们听万安门师姐的话，我们心服口服，一个男的就算了吧！”

“他就是将胡安罚来东沙岛的那病猫！”

四周开始传出阵阵的声音。

奇怪的是，让这些奴工听穆星辰的话，他们不敢不服，但是让他们听林辰的话，各个都很不满了。

而那十几名矿工也没站出来说话，反倒在暗暗冷笑。

这小子细皮嫩肉，他也配抢自己的蛋糕？

“总矿头啊，你第一次来，看看这玄铁矿怎么样！”

这时，一名魁梧的男子，抱着一个石磨般大的矿石走来，他体格魁梧，力大无穷，每走一步，地面就下陷一分。

因为，他所抱的玄铁矿重达半吨了。

“巴苍，你胡闹！”

一名矿头大骂。

“苏矿头啊，他都是要做总矿头的，如果不懂分辨矿，怎么带领我们啊！”

那魁梧男子固执道，他们两人一唱一和，目的是让林辰丢脸，知难而退。

毕竟让一个病恹恹的小白脸统领他们，他们岂能服气。

穆星辰脸色一冷，就想说话，但林辰已走出来了：“你说的对，我既要做总矿头，对矿石，肯定要有点了解了！”

砰！魁梧男子将矿石一扔地面，地面都动荡三分，他憨憨道：“总矿头，你看这矿怎么样？

我猜这底部有点不同，你要翻动看看了，不过我看总矿头细皮嫩肉的，怕矿石砸了总矿头的脚啊，而且我听说，总矿头更是个病猫！”

“哈哈哈！”

四周传出大量嘲笑声。

万安岛来了个病猫，这事大家都知道，现在就看看这病猫怎么统领他们。

这也是下马威！“一块矿石而已，有什么大不了的！”

林辰仿佛不知道众人的嘲笑般。

“这矿石快重达一吨了，总矿头有本事揭开来看看啊！”

人群中，又有一道嘲笑声传来，正是胡安。

前几天，林辰用木棍抽他，更导致他被罚来东沙岛挖矿，他自然恨死林辰了。

而对林辰的实力，他哪放在眼里，上次是靠黑袍女子抓着他，他才反抗不了的，单对单的话，他自信一根手指头能干趴林辰。

这时，林辰走向那块矿石，边走边道：“连一吨都不够，这矿石岛屿都这么轻吗？”

一阵嘲笑声传来，要知那玄铁矿，整个矿场能抱动的人寥寥无几，这病猫太会装了！叫巴苍的魁梧男子见林辰来到面前，他忍不住道：“总矿头，这矿石有好有坏，好的地方在矿石底，你需要搬动矿石才能见到！”

他又低声道：“年轻人，好好呆在万安门不好吗？

这东沙岛别说你，就连师姐都难待，何必呢？”

这话是威胁，也是提醒！“想要看到矿石好坏，只有翻动矿石吧。”

林辰仿佛没听懂他说什么般，摇头道：“但是翻动铁块太麻烦了，打碎不是更清楚吗！”

说完，他抬脚一踩！砰！坚硬沉重的矿石被一脚踩爆，碎石四溅，其中一枚更划开巴苍的脸颊。

所有人呆住！我擦，这是牛的力量啊！ 