    

    丛蓉蓉向前跨出一步，昂首道，“我既为丛家家主女儿，也算能说得上几句话。宁瑶，你我也相识一场，不如你就此如那前辈所说的那样认罪，今日之事尚可收场。”

    宁瑶微微点头，觉得丛蓉蓉的智商渐长，她此番言语不似往日般骄纵，立场鲜明地站在圣地一方，同时还借两者关系来称道，以柔克自己这块硬石头。

    看来她不是没有智商，只是平时懒得用智商罢了。

    丛蓉蓉见宁瑶点头，唇角轻勾，一脸笃定地看着宁瑶，等待她的下文。

    孰料宁瑶轻轻一叹，惋惜道，“丛小姐既然给我台阶下了，那我也不好不顺势而下。只是有一点我得和丛小姐说明白，谁奸谁忠，丛小姐可得分明白。别到时候吃力不讨好，费尽力气，却为敌人做嫁衣。”

    丛蓉蓉眉头紧皱，心中升起不好的预感，开口问道，“你什么意思？”

    宁瑶看向她，微微一笑，“丛小姐真以为蒋家兄妹是什么好货色？妙红尘在圣地积怨甚多，所与她交恶者，大多都是云前辈的爱慕者，丛小姐可承认这一点？”

    丛蓉蓉不知道她卖得什么关子，不耐烦道，“是又如何？”

    “既然如此，宁瑶有一个疑惑，蒋婉霁只是蒋家一中流弟子，所以才是第一批到达南境，丛小姐作为嫡支的大小姐，何必如此这么早跑来呢？是为妙红尘吗？可恕我直言，丛小姐何等身份，妙红尘何等身份，也用得着丛小姐亲自出手？这未免太掉价了吧。听说丛小姐与蒋小姐交往甚密，不知蒋小姐可曾向丛小姐说过，她的内心，也有一求而不得的人。丛小姐猜猜，这是谁？”

    丛蓉蓉的脸色难看得吓人，她扭过头去，恨声道，“蒋、婉、霁！你这个贱人！”

    蒋婉霁现在头发眉毛全无，整个脑袋看上去像是剥了壳的大白鸡蛋，显得滑稽可笑，她被宁瑶戳破了事实，纵算心底恨毒了宁瑶，但面上还是一脸兢兢战战地解释，“蓉蓉，你是我朋友，云前辈注定是你的，我怎么会和朋友抢呢？蓉蓉，我们是多年的朋友，这么多年的情谊，难道还比不上宁瑶这般奸猾者的三言两语吗？”

    听到最后，丛蓉蓉面色稍霁，她确实回忆起了与蒋婉霁相处的日子，自认对她还有几分了解，于是面色不善地看向宁瑶。

    宁瑶丝毫不慌张，不紧不慢道，“蒋婉霁喜欢的，正是那位云前辈啊。丛小姐每次身体力行地冲在最前面，自以为自己是快意恩仇，实际上，只是做了她人手中的刀罢了。”

    听到这里，蒋婉霁瞳孔骤然收缩，想要出声，但却被宁瑶打断。

    “让我猜猜，每次丛小姐去找妙红尘麻烦前，是不是因为蒋婉霁在你身边说些似是而非的话？像说什么云前辈与妙红尘的暧昧动作，云前辈对妙红尘的脉脉情语，就算他们只是眼神的简单交触，也能碰撞出她口中爱的火花。反正在她眼里，这两人无时无刻不处于春意盎然的状态。”

    蒋婉霁的衣袖已经被手攥皱，她捂着耳朵，拼命摇头，尖声道，“别说了！别说了！蓉蓉，不要听！此人比穷奇还要会蛊惑人心，妖女，简直是妖女！”

    丛蓉蓉的智商忽高忽低，至少在涉及到云师兄的时候，她的智商终于上线了，她阴沉地看向蒋婉霁，低喝一声，“贱人，你给我闭嘴！”

    宁瑶笑眯眯地继续道，“都说会咬人的狗不叫，看来老话说得确实有道理。丛小姐明明身份比她蒋婉霁尊贵百倍，但却每次都是第一个冲锋的。她蒋婉霁在后方稳坐钓鱼台，看丛小姐与妙红尘斗得你死我活，她既收拾了妙红尘，又保持了自身温婉善良的形象，同时还将丛小姐的形象抹黑成泼妇。一箭三雕，真是妙啊。”

