    “寒鳞风暴？继承了爆鳞龙的攻击特点？”只听名字，弗兰德就联想到了爆鳞龙那独特的攻击手段。

    “没错，吸收完爆鳞龙的魂环后，玄鳞冰龙双翼上的鳞片就得到了改造，这些鳞片不仅变得更坚固和锋利，而且可以脱离双翼，这就有些像爆鳞龙扔出的爆鳞一样，这些鳞片也是可以爆炸的。”

    “这些还不是魂技，只要我武魂附体，凭借少量的魂力就可以凝聚出一片爆鳞。而寒鳞风暴则是在瞬间从双翼上挥洒出成百上千的爆鳞行成风暴，可以在瞬间就把敌人包围其中，届时锋利的爆鳞在风力的加持下，将会化成致命的利器，在敌人身上划出一道道伤痕。”

    “而爆鳞中有着自第一魂技一脉相承的寒力，只要被划伤，这些寒力就会顺着伤口进入敌人体内，消磨敌人的魂力。但寒鳞风暴的效果不止如此，这些爆鳞的爆炸是受我控制的，也就是说我既可以让敌人被寒鳞风暴笼罩住的一瞬间引爆爆鳞，让敌人们承受冰霜的洗礼，甚至实力弱一些可能被冰封在里面；”

    “同时我也可以选择让爆鳞凭借其物理特性先对敌人造成损伤，然后在最后引爆爆鳞，这样一来敌人的下场只会更惨。而且敌人被冰封后需要面对与寒龙吐息冰封一样的后果，那就是寒毒侵蚀！”

    解释完玉天麟还向弗兰德演示了一下寒鳞风暴的效果，就结果来说弗兰德是十分满意的。因为玉天麟这寒鳞风暴简直就是爆鳞龙攻击的魔改加强版，不论是效果还是施展方式都比爆鳞龙扔下爆鳞的方式方便太多。

    经过测试，弗兰德发现，玉天麟射出去的爆鳞都在都在他的控制范围内，即便是寒鳞风暴停止，爆鳞四散开来，只要爆鳞没消散，那么玉天麟就能控制爆鳞爆炸。

    而爆鳞的存在时间，根据玉天麟估计，如果没有外力影响的话，那么至少能够存在一天。可一场战斗那里需要一天时间，这就保证了玉天麟只要把爆鳞发射出去，即便伤不到敌人，也可以提前布置陷阱，等敌人走进爆鳞比较多的区域，再将其引爆，完全可以打敌人一个措手不及。

    这在一场战斗中甚至能起到反转局势的作用，但这只适用于那些不清楚玉天麟爆鳞特性的敌人，不过即使敌人有所防备，那意义也不是很大，因为寒鳞风暴威力最大的爆发时间还是在攻击的时候，这是敌人无论如何都躲不掉的。

    最关键的是，玉天麟施展的寒鳞风暴不论是在超低温还是后续的寒毒侵袭上，都比爆鳞龙强出太多。总之对于这一魂技，玉天麟和弗兰德都很满意就是了，再说了能在星斗大森林获取到这么适合的魂环已经很难得了。

    “老师，冰龙翼（玉天麟给爆鳞龙双翼外附魂骨取的名字）除了能让我飞行之外，它的外形也和我的玄鳞冰龙双翼统一了，也就是说无论我是在武魂附体的情况下使用冰龙翼，还是平时单独使用，都有很强的隐蔽性。”

    “只要我不说，基本上没人能发现我的双翼是外附魂骨。”玉天麟说完，解除了武魂附体，但在他背后还有着一对冰蓝色的龙翼伸展。

    很明显在刚才试验魂技的时候，玉天麟就已经召唤出了冰龙翼，但弗兰德却没有发现一丝异常。连身为魂圣的弗兰德都是如此，玉天麟对于以后使用冰龙翼就少了很多顾虑。

    这毕竟是比六大魂骨还要罕见的外附魂骨，而且还能够为魂师提供飞行能力，只凭这一点，玉天麟就感觉他会被很多魂师盯上。现在的他还没成长起来，提前进入某些势力的严重还太早，低调发展才是王道。

    “你不说我还真没发现，就隐蔽性这一点来说，冰龙翼很不错。”虽然知道自己被玉天麟当成测试对象了，但弗兰德并未生气，或者说他倒是乐意帮弟子做好全方位的测试，这样在以后他们也能知道在什么时候使用什么，而又该隐藏什么。

    “老师，飞行和拟化只是冰龙翼附带的特点，它提供的魂技其实是-冰虚闪！”

    “冰虚闪更像是冰属性加上空间属性的魂技，效果是能够瞬移到以我为中心，半径五米内的任何区域；如果一公里内有爆鳞或者爆鳞留下的冰霜，我也可以用那作为锚点，直接瞬移过去。瞬移的距离越远，消耗的魂力就越多，如果是带着别人一起瞬移的话，那么消耗的魂力会更多。”玉天麟解释道。

    “这...很好！”听了玉天麟的话，弗兰德都不知道自己该说些什么了。

    如果玉天麟不是他弟子的话，他都要嫉妒了。这是什么神仙运气啊，一块冰属性的千年魂骨，居然能提供空间传送类的魂技，虽然正常施展只能瞬移五米，但是能用爆鳞当锚点啊，而且还能带人瞬移，弗兰德觉得自己需要静静。

    看着干巴巴的说了声好就回到营帐里休息的弗兰德，玉天麟的嘴角微不可查的翘起一丝弧度。

    可就像对于这块外附魂骨的形成原因有所顾虑一样，对于这冰龙翼提供的魂技，玉天麟的心底也有着一丝疑惑。

    玉天麟可以肯定的是正常来说冰龙翼只能提供冰属性的攻击类魂技，可冰虚闪却附带了及其罕见的空间属性。而通过弗兰德介绍，玉天麟能知道不论是火属性还是冰属性乃至其它属性变异的爆鳞龙，都不会存在空间属性。

    而且这冰属性的爆鳞龙身上疑点颇多，玉天麟现在非常后悔为什么没再多坚持一点时间再去吸收魂环。那样的话他至少能知道是什么原因补全了百年魂兽缺少的某种因素，不过玉天麟有预感，他以后还是会遇到这种情况的。

    他还有机会探明其中的原因，至于明天要用魂兽做的测试，除了他想验证一下是不是千年魂兽才能被冰心诀魂力凝聚出魂骨外，他更是想验证自己的某种猜想。如果这个猜想成立，那么以后马红俊、戴沐白他们跨年限吸收魂环将成为可能。

