    “小三，你们回来了。”

    玄墨放下手中的文件，有些疲惫地揉了揉自己的太阳穴后，强打起精神看着唐三。

    原来就在上三宗被袭击后，众人便将从三位封号斗罗身上取下的魂骨进行了瓜分。

    除了有两块魂骨被七宝琉璃宗珍藏外，其中独孤博从蛇矛斗罗身上得到一块。并且玉元震也从烈妖斗罗的身上，取出一块火系的左臂魂骨，不过被他给了柳二龙。就连甚格尔，也从海龟斗罗的身上分到一块魂骨。

    因此也借助魂骨，独孤博从九十二突破到了九十四级，甚格尔突破到了七十九级。

    而柳二龙，更是突破到了九十级。

    再加上唐三也随之突破，弗兰德和赵无极便跟他们前往就近的落日森林猎取魂环。戴沐白和朱竹清要抓紧时间回归星罗帝国，而大师更是得代表史莱克学院跟雪夜大帝相商接下来的对武魂殿打算，所以根本没空。

    至于马红俊他们，就更别说了…

    因此用弗兰德的话讲，就是作为一个要继承史莱克的人来说，处理事务是应该的。

    这几天下来，要是没宁荣荣在一旁帮助的话，险些就没把玄墨给活生生地“累死”。

    “噗…墨哥，你还好吧。”

    唐三见玄墨那就像鸡窝般的发型，差点没有笑喷出来。不过幸好花一年时间在月轩学得礼仪他没忘，于是只能硬生生地憋住。

    可是小舞就不一样了。察觉到动静之后，连忙从唐三的身后探出了脑袋，看着玄墨这个糟糕的样子，直接就是捧腹大笑。

    “哈哈哈！墨哥，你这是要在头上养鸟吗？”这个样子，就差点没有在地上打滚了。

     “好了小舞。”

    唐三见状，连忙阻止。而玄墨也是不满地哼了一声，毕竟这几天的事务，可比寻常时候要忙多了，他可没有时间给自己整理。

    更何况，对于他要在史莱克学院组建的天心阁这件事情，还得花些时间来忙活呢。

    这时，唐三开口道。

    “墨哥，院长他们都已经回来了。而且二龙老师也已经突破到九十二级，封号火龙。”

    “那就好。”玄墨舒展了一下自己僵硬的双臂，“我先整理一下，再去见院长他们。”

    说罢，便拍了拍唐三肩膀，向外走去。

    ……

    “小墨，你来了。”

    此刻，众人都已经来到了弗兰德的办公室。随着玄墨的落座，也代表着会议开始。

    “小墨，你先说说你那天心阁的想法。”

    看着大师迫不及待地样子，玄墨不由得一愣。而这时弗兰德见状，也随之说道。

    “唉，现在大陆风气云涌。所以…”

    接下来的话不用弗兰德说，大家也都心知肚明。

    “既然如此，我就讲讲自己的想法了。”

    玄墨见状，也是正色道：“天心阁并不是像上三宗那些宗门一样，作为一个单独势力而存在。因为在我的设想中，它仅仅是属于史莱克学院的核心机构及最高决策机构。”

    “决策机构？”

    众人闻言，纷纷一愣。

    显然是因为玄墨提出的构思，和他们第一次听到这个后结合的联想有着一些出入。

    “不错，决策机构。”只见玄墨的嘴角微微上扬，道：“不过这个决策机构里有着决策权的，便是类似于长老和供奉的存在。而这些长老和供奉的硬性条件，就是封号斗罗。”

    “封号斗罗？！”

    众人不禁对视，然后就是露出苦笑。

    “小墨，你这不是在开玩笑吗？”

    弗兰德指着自己，以及赵无极和柳二龙两人道：“现在我们学院的封号斗罗，也仅仅只有三人，根本达不到你说的那个情况。”

    “但也只是现在，不是吗？”

    玄墨双手一摊，然后反问了一句。

    “要是在过几十年，或者二十年，亦或十年呢？”说到这里时候，玄墨已经缓缓起身。

    “要知道，卡丹大师已经是高阶魂斗罗。要是有我们相助，十年之内可能突破封号。除此之外，还有加入我们学院的甚格尔和莱德他们，以及我们史莱克八怪，不都是吗？”

    看着除了大师等各别几人外，他们的目光越来越亮，玄墨嘴角再次一扬。

    “而且那些天才学员，也是招揽对象。就像我以前说的，设立内院，来培养强者。”

    “等等墨哥。”这时，唐三突然插话。很显然他的脸色有些为难，“我有一个问题。”

    “洗耳恭听。”

    “那要是这样的话，天心阁，亦或者说史莱克学院不就相当于第二个武魂殿吗？”

    听到唐三的话，众人皆陷入了沉默。

    因为正如唐三所说，这样的话，各方势力都不会允许这样的存在成长，包括…

    “小三，你这就错了。”

    “哦？”唐三闻言，看着玄墨。

    “天心阁与武魂殿最大的区别，就是里面的长老或者供奉，亦或者是内院学员都可以加入其他宗门，也可以是帝国臣子。所以…”

    玄墨说到这里，所有人都明白了。

    要是如玄墨所说的话，将没有一个势力会反对。甚至随着时间推移，史莱克的地位也会越来越高，并且难以动摇、长存于世。

    “高！墨哥你真的高呀！”

    马红俊和奥斯卡两人直接窜到了玄墨旁边，伸出大拇指就是发出了一阵“恭维”。

    “低调低调。”

    玄墨对此，表面平静地摆了摆手。

    与此同时。

    大师几人也对视了一眼。

    很显然，玄墨再次提出组建“天心阁”的提议，彻底深入他们的心。

    特别是在这个处于风起云涌，但也同样是一个黄金的时代。

    “既然这样，就准备交给年轻人他们自己着手吧。像我们这些老家伙，也只能为其铺路了。”

    “是呀。我们就按墨小子说的，先将所谓的内院给安排出来。”

    赵无极眉头微皱，“不过话说回来，墨小子之前对皮尔?卡丹他们那魂导制造师组建魂导系的提议…”

    “我看成！”

    这时大师出声赞同，不过紧接着道：“不过现在不是时候。就算组建，也得等到武魂殿覆灭的时候…”

