    我这时才反应过来，明明是我们在问姜冲问题，结果却是变成了我回答姜冲的问题。

    于是我问道：“你还没有回答我们，为什么要来挖我吴爷爷的坟。”

    “理由白天的时候我不是说过了吗？吴老头的死太奇怪，所以我想来看个究竟。只是你们白天人太多了，我不好在众目睽睽之下动手。不然你以为我是来报复吴老头的吗？就算我和他有仇，也不至于来鞭他的尸。”姜冲耸耸肩说道。

    “那你不用看了，我告诉你，吴爷爷的死是与狐嫁女有关系。”我说道。我把这件事情说出来就是为了不让姜冲带着好奇心继续打扰吴爷爷的安眠。

    “狐嫁女？这吴老头一把年纪了，还有狐狸愿意吧女儿嫁给他？”姜冲有些诧异的说道。

    “谁告诉你吴爷爷是狐嫁女的目标，我才是，他只是为了帮我才收到的牵连。”我立刻说道。

    “你才是狐狸的女婿？怎么回事跟我说说呗。”姜冲有些八卦的说道。

    虽然我很不想理会他，但是我怕不跟他说清楚，他还会打吴爷爷尸体的注意，于是我将事情的经过告诉了姜冲。

    姜冲在听完后摇了摇头朝着吴爷爷的坟走去。

    我急忙问道：“你要干什么？”

    “当然是开棺验尸，看看吴老头怎么死的。”姜冲淡淡的说道。

    “我不是告诉你吴爷爷死于狐嫁女吗？你还要看吴爷爷的尸体干什么？”我立刻质问道。

    “我告诉你，吴老头肯定不是死于狐嫁女，首先狐嫁女已经破了吴老头的阵法，吴老头对于想要害你的狐妖来说没有太大的威胁，其次狐嫁女的目标是你，就算要找也先去找你，怎么会去找他，害你可比害吴老头容易多了。”

    “其次就是吴老头尸体被血祭过，要是狐妖将他害了，血祭他干什么？有什么用了？”姜冲一连串说出了自己的怀疑。

    一时间我听得是哑口无言，似乎姜冲说的都很有道理，或许吴爷爷的死并没有这么简单，干爹并不一定告诉了我真相。

    但是我还是不想让姜冲去动吴爷爷的尸体，但是我又有些好奇吴爷爷的死因，最后我打算将决定权交给了吴雅。

    吴雅有些不太明白我和姜冲说的话，我整理一遍之后告诉了吴雅，最终吴雅同意了让姜冲打开棺材，查明吴爷爷的死。

    得到吴雅的同意后，姜冲直接就准备去将棺材的盖子打开，我们过来的时候姜冲已经将吴爷爷的棺材挖了出来。

    姜冲一把就将棺材盖给掀开了，我不禁感叹道姜冲的力量真的是很大。

    不过当棺材盖被掀开的时候，我们在场的三人都傻眼了，棺材里空空如也，什么都没有。

    我眼神不善的看着姜冲，姜冲也发现了我的目光看着他。

    姜冲连忙解释道：“别这样看着我，这和我没有关系，我也不知道为什么吴老头的尸体不见了，你们来的时候我才将棺材刚挖出来，根本没有时间打开。”

    我一想也是，姜冲刚挖出吴爷爷的棺材我们就到这了，他没有时间动手脚，那就只有埋葬的时候出的问题了，难道是干爹？并且干爹也没有告诉我吴爷爷的真正死因，埋葬吴爷爷的时候过程还异常的快，并且还不许我和吴雅一起去。

    不过我很快就将这个想法给排除了，干爹不可能做这样的事情，我相信他。

    就在这时我的耳边响起了一声：“闪开。”

    这时我才发现我的身旁有个黑影朝我扑过来，不过我已经来不及闪躲了，忽然我的背后传来了一股巨力，我被这股巨力弄飞了出去。

    刚好躲过了黑影的攻击，原来时刚才情急之下，姜冲见我躲不开，直接踢了我一脚，让我躲开了黑影的攻击。

    不过这一脚还是真的狠，我揉着被踢得的屁股爬了起来，只见姜冲已经和黑影缠斗了起来。

    我仔细一看那个黑影竟然是一个人，不过姿势十分的怪异，两眼泛白，面色惨白，衣服破破烂烂的，身上有好几处肉都腐烂了，脸上就有一大块肉腐烂掉了。

    吴雅被吓得尖叫一声，躲到了我的身后，我发现这个人似乎不怕疼痛，不管姜冲将他打到多少次，他都会再次爬起来继续，

    渐渐的姜冲竟然被他消耗的有些体力不支，而那个人则依旧还是精力充沛的样子，不断的对姜冲发起进攻。

    这是姜冲喊道：“还不来帮忙，要是我死了，你俩也不要想好过。”

    我立刻上前帮忙，见我上前，姜冲立刻退后，说道：“帮我挡住一分钟，一分钟之后我解决他。”

    这个怪人见姜冲退后，则是立刻将目标转向了我，我看着这怪人恐怖的脸硬着头皮冲了上去。

    刚一接近这怪人，这怪人身上就有一股令人发呕的腐臭味，腐臭味直冲我的脑海，差点把我熏晕过去。

    怪人向我抓来，我侧身一躲，反手抓住这怪人的手，想要借力将这怪人摔到在地，结果怪人如同一块巨石一般在原地纹丝不动。

    从小跟着干爹武艺的我，不说多的这一手借力摔人就算对方有三百多斤我也能将其放倒，但是这个怪人出乎了我的意料。

    还好我反应迅速，见无法将怪人摔到立刻抽身离开，躲过怪人另一只手的攻击，怪人像野兽一般嚎叫一声，向着我冲来，速度竟然比之前还要快了几分。

    我深知这怪人力量很大不敢硬接，只能闪躲起来，现在才知道姜冲刚才和我对打的时候并没有用全力，这怪人可是被姜冲打翻在地好几次了。

    而我则是拿这怪人毫无办法，好在这怪人的脑子不怎么聪明，属于逮着谁就攻击谁的那种，我也不用和他起正面冲突，只要留着他就行了。

    不过一直闪避他的攻击也是一件十分费体力的事情，不一会我就气喘吁吁了，和着怪人对战的这一会感觉十分的漫长，就在我快要撑不住的时候，我赶忙问道姜冲：“一分钟还没有好吗？”

