    

    城上继续防守着，没施宇什么事了，施宇被护送离开，下面直骂娘：“哪个该死的法师，又搞了个屏障！真是狗娘养的……”把施宇骂的狗血淋头，施宇不关心这些，小女来信说火云遇到麻烦，得马上出发回去！

    施宇临行前，女王热情款待。并送了许多。几天后，月国援兵到了，三万多月之铁骑，月灰御驾亲征。这次他也得知火云事件，速战速决！

    月灰像一头猛虎，冲入敌阵横冲直撞，发泄着这些天被催债的情绪！不过此番前来是有目的的，玲国女王这是块肥肉。虽然被叛军打得狼狈，但是还是很有钱的。击退叛军后，月灰进城。许多百姓纷纷叩首，这一刻。月灰体会到帝王享受。红霖跟着自己，许多玲国女子投来羡慕的目光。

    女王在中心大道上迎接，特地让人准备许多金银珠宝。她知道月灰国家的困难，“参见月君驾临，谢月君此番出兵助我国化险为夷。”

    月灰言：“女王客客气气的，我都不好意思了。信中答应的东西给我就行！这些个金银难道也是我的？”

    玲国女王旁边大臣说道：“启禀月君，这个箱子里装的都是玲国的一点心意。还望收下！”

    月灰很满意，不虚伪，直接收下。白给干嘛不要，这出兵伤兵，死人的干嘛不要？

    “谢女王陛下，月某打算让我的骑兵统领驻扎在此如何？”

    玲国女王十分愿意，月之骑兵，月灰新组建的军队，此次过来，还是用船支渡来。马是附近买的！

    月灰与女王陛下聊天，“月国近日来可算安宁？”

    “女王陛下，不满你说，月国近日不安宁，外界边疆混乱不堪。不过这次有您的帮助，一定能度过难关！”红霖说道。

    “哦，对了，元素石过几天给你，这些天还未生产过来，至于……”玲国女王看向红霖。

    月灰问：“怎么了？女王陛下一直看着我家女人干嘛？八不成是对我女人有兴趣？”

    玲国女王笑了笑，看来施宇没写那段。“没什么。就是觉得月君得到了个很好的女子。”女王这么认为是因为看见她与月君一起出生入死，刚刚奋战那股与月君一起的侠情。天下间少见，玲国女王仿佛间还有点羡慕。

    月灰在大殿与女王吃了点东西，正要离开，女王就拿来一本文书，给月灰看。月灰接过翻阅，上面都是有关联盟的！“月君陛下，我还是以前那句话，联不联盟都是自愿。不过好处少不了！我的子民们也十分喜欢月君，不是我求你联盟，而是你我两国完全是战略合作，共同发展！”

    红霖言：“月灰，我们都帮忙了，与叛军仇也结了，不联盟反而影响局势。”

    “好！这个盟我联了，以后你们玲国我罩着！”这句话一出，玲国女王可算松了口气。差人给月君安排最好的雅舍。根据条约，月君要帮忙解决叛军，一时半会走不开。而狐狸村庄的火云，独坐街角郁闷。

    邵瑛去路边买煎饼。邵瑛：“阿婆，这碎碎的一抹青翠，好似乱坠了丫头的眼，平摊于日下，甚是沁人心脾。提神醒脑可是极好的！若忍心炙烤煎熬，蔫萎而焦灼，岂不是辜负了？”阿婆：“说人话！”邵瑛：“煎饼别放葱！”

    邵瑛买好煎饼：“尝尝，我们狐狸村庄的煎饼。”

    火云好不情愿的咬两口，确实好吃。“邵瑛，那天真的没发生什么嘛？为什么你睡在我旁边还一丝不挂？”火云凑进耳边言。邵瑛脸色羞红，“那你想发生什么，什么时候都可以哟，哎呀，你就放心吧！我逗你呢，看把你吓得。”

    火云醒过来那天，邵瑛就在旁边，与他共眠！这可是把火云吓坏了，要是真做了什么对不起施雅的事就遭殃。

    火云不去想，应该没事。邵瑛一直诱惑自己，怎么办？边走边想，还是得和邵瑛说清楚。可是她不按套路出牌，唉，明天是个好机会！

    明天就是火云与邵瑛大喜日子，邵瑛虽然高兴，但只是表面。明天关键的一天，得看好火云。

    次日黎明，许多人忙碌起来，邵瑛家已经有很多人开始布置。红了一片天。一大早，邵瑛开始梳妆打扮。

    锣鼓喧天，张灯结彩。好不热闹。千年之狐终于要出嫁，这是十分隆重的。火云穿上新郎服，进行简单的接礼。盖头下的邵瑛，窃喜中带着悲伤。好像这个新郎是她抢来的，婚礼上，拜天地。村长代替邵瑛父母。

    “一拜高堂！夫妻对拜！”这几个字眼，多么重要，又好像不重要。一纸婚约，一世情缘。好像有了了结一样，“邵瑛，我……”声音低沉，很小，邵瑛心中害怕了，害怕他现在就走。

    突然，一个黑色长枪击在二人之中。“我不同意！”陆续屋檐上来了六个人！

    四方统领，安霜。还有一个火云觉得眼熟。好像几百年前见过一样。众人大呼：是魔君！魔君来了！

    邵瑛挡在火云前面，“你想干嘛？”

    魔君说道：“不是我想干嘛，而是你想干嘛？安大人已经知会我了，这个人是谁？是往日容光的太阳神啊！真是好久不见。”言落，一拳重击。火云倒飞出去，按住胸口吐了口血。邵瑛要砍他，魔君拿住她的手，“不急，亲爱的狐狸。这是私仇！”

    魔君把火云抓起来，“太阳神！你的实力呢？哪去了？就这么点能耐？”

    “我还以为是谁，原来是炎魔朴修的后人。真是后生可畏啊！你是第几代魔君？十二代了吧？往日以来，魔族魔君换的最频繁，小心别在下台。”

    火云心中慌慌张张，落到魔君手里，这下不好，他们是怎么找到这的！

    老公：老婆，你驾照也考下来了，我带你去看车。

    老婆满脸兴奋，跟着老公就去了，老公带着老婆逛了宝马，奔驰，路虎，保时捷各种好车的专卖店。老婆都泪崩了，这辈子没白嫁啊！！！

    出来后，老公：老婆，看见没，以后这些车你都别撞啊！        

