    “这消息传的也太快了吧，冲击了黄金三角？我在电视台这么久，除非是黄金三角的剧自己播完了，我就没有看到过黄金三角的电视剧播到一半，被顶下去的”

    胡同看着手机里面满天飞的消息，啧啧了好几声。

    一旁的同事听见这话，转过身来。

    “哎哎，你说的是不是从《欢乐大本营》流传出来的那个消息啊”

    “谁不是呢，我刚下没多久，就不知道有多少人给说这个事情了，害，今天我们所有节目注定都将是章小琴的垫脚石”

    胡同打趣了一声。

    一旁的同事笑了笑。

    “你这颗垫脚石怕不是太老了，还没踩就碎了”

    “你小子，你还是个沙砾呢！”

    胡同也是笑骂了一句。

    一旁的刘柯听见这个消息啧啧了几声。

    “差点冲击到黄金三角？啧啧真的猛！害，这样的辉煌注定与我们无缘”

    “得了，别在这里做窦娥了，你放心，上一次我们的纪录片拿到收视第5的时候，我就把想把你留下来的想法跟组长说了，她已经跟总监报备了，你不用担心的”

    徐文笑骂了刘柯一句。

    刘柯点了点头。

    “也是，我还是干好自己的事情吧”

    ......

    《欢乐大本营》办公室流传出来的话，就像是一阵春风刮过电视台，上到中层下到临时工全部都在议论这件事情。

    毕竟上一周徐文开播进前5的事情已经算是破纪录了，没想到第二周就来了一个差一点冲击黄金三角的猛人。

    这生活二组的人都这么厉害的吗？为啥当初会因为屡次收视的问题而解散呢？

    虽然目前还没有确定是到底是哪一档节目，但是在众人心中，这已经是无形的写上了章小琴的名字了。

    毕竟上一周黄菲来参与节目的视频，算是电视台的大新闻了。

    9：30

    “出来了没有出来没有？”

    一个刚上完厕所的同事，急急忙忙回到工位问道。

    临近10点，每个人做事都是加快了速度，都不想错过10点之后的收视成绩公布。

    “还没呢”

    一旁的同事笑着说道。

    “那就好那就好”

    ......

    9：40

    章小琴已经不知道喝了多少杯水，但是她又控制不住自己，一紧张就想喝水的毛病，她从小都是这样。

    “别紧张，上一周是徐文，这一周也该轮到你扬名了”

    一旁的同事笑着拍了拍章小琴的肩膀。

    章小琴点了点头，努力的调整着自己的呼吸，不断地安慰着自己。

    “没错！这一次我都请来了黄菲！没理由失败的额！”

    ......

    9：50

    苏晓愉快的对着镜子涂着口红，同时还不忘哼着小曲调。

    一旁的闺蜜哭笑不得。

    “你前男友这一次要跌了，你就这么高兴啊”

    “可不嘛，他要是越爬越高，到时候不知道多少人骂我眼瞎呢，反正他也拿过一次收视第5了，这一次跌一跌挺好，省的有人在背后说我是扫把星”

    苏晓笑着说道。

    自从知道徐文的纪录片这一周有可能下跌收视率之后，她的心情都是十分的开心。

    对她来说，徐文越失败就越证明自己离开的是对的。

    ......

    10：00

    随着“叮”的一声

    整个电视台的群里面，全部都收到了这一份。

    《一周收视情况汇总表》

    下一刻，所有人都是选择了点击下载。

    他们都想要见证一下，传说中支撑着江浙卫视的黄金三角到底有没有被顶下来。

    《欢乐大本营》办公室内

    章小琴颤颤巍巍的点击打开文件。

    下一秒一份表格随即出现在了她的面前。

    第1名：《爱在屋顶》电视剧组

    第2名：《卑微作者码字记》电视剧组

    第3名：《成长》电视剧组

    .....

    看到这里，章小琴叹了口气，心中不由得涌现起一阵失望。

    看来对黄金三角形成冲击，也只是冲击而已，并没有真正取代它的位置。

    前三名还是电视剧组的。

    章小琴打起精神继续往下看去，对她来说，现在既然前三名没了，那么前五她总要争取到的。

    手指滑动鼠标

    第3名：....

    嗯？！

    章小琴一愣。

    怎么又有一个第3名？

    嘶！！

    章小琴倒吸了一口凉气。

    心中激动无比。

    难不成是并列！！

    这样的话，也是黄金三角啊！

    也却是对黄金三角形成了冲击啊！

    我怎么没有想到是并列啊！

    章小琴一颗心顿时提到了嗓子眼。

    小心翼翼的睁开视线，慢慢的看向了这个并列第三是不是她自己的节目

    第3名：......

    《人生一串》纪录片组！

    章小琴：？？？

    what？！

    章小琴有些不敢置信。

    惊讶过后章小琴的脑袋一片空白。

    她实在是没有想到对黄金三角形成了冲击的居然会是《人生一串》

    这样的结果不禁让他怀疑人生。

    与此同时，《人生一串》拿到了并列第三的消息如同一阵飓风一样扫过整个电视台。

    所有人全部是目瞪口呆。

    在表格刚发布的那一刹那，几乎都可以感受到整个电视台有那么一丝丝的寂静。

    所有人都没有想到在《欢乐大本营》节目组请来了黄菲的情况下。

    《人生一串》居然还可以往上升一个名次！

    虽然《欢乐大本营》这一次拿到了《人生一串》之后的第5名，但是给大家造成的震撼还是不能够和《人生一串》相比。

    这可是黄金三角啊！

    居然被一部纪录片给顶了！

    在呆滞过后所有人都是疯狂的在群里面表达着自己的震惊。

    新闻组

    “我去！！大逆袭啊！！徐文太牛批了！！”

    “我！的！天！徐文从此就是我心中的王！”

    “我滴个乖乖，这下要爆炸了！”

    ......

    民生组

    “我就想问问！为什么当初没有把徐文调到一组来！”

    “这样的大神就这样被我放走了？”

    “徐文才是我们民生组的扫地僧啊！”

    “@组长，错失大神的感觉如何”

    ......

    主持人

    苏晓呆呆的看着手机里面的表格，以至于嘴巴上的口红画歪了都没人发觉。

    一旁的闺蜜默默的拿起手机。

    “话说记录组的记录片不需要主持人的吗？”

    “这也是困扰我很久的问题啊”

    “@组长，如果需要，我第一个报名！！”

    ......

