    江日胜终于在新民报上看到了那则期望已久的寻人启示，当天晚上，他就去了经三路小纬二路的小广寒电影院，买了张八点的电影票。

    “鲁老师没来吗？”

    程之才买了张六排四座的票，左手拿着帽子，右手拿着一张报纸，不时张望着，等着“鲁卫华”来接头，声音却是从后面传来，就在他耳边。

    不要说在电影院，就算是在安静的房间，旁边的人也听不见，而他却听得很清晰。

    程之才回头望了一眼，轻声说道：“鲁老师去看戏了。”

    后面说话的人戴着眼镜，头上一顶棉帽，脖子上有围巾，把大半张脸都遮住了，根本看不清相貌。

    江日胜轻声问：“电影好看吗？”

    程之才答非所问：“明天不下雨。”

    程之才接过纸条，轻声说道：“我是程之才，泉城工委负责人。我们决定对江日胜动手，想听听你的意见。”

    江日胜眉毛一跳，语气却很平静：“江日胜？”

    江日胜暗忖，程之才并不知道自己的身份，这是怎么回事？

    程之才轻声说：“区委林书计特别交待，这件事必须先征求你的意见。”

    江日胜哭笑不得，泉城工委要除掉自己？还要征求自己的意见？

    显然，鲁西区委是知道自己身份的，要不然也不会让程之才征求自己的意见。

    江日胜轻声说道：“江日胜只是一个普通翻译，除掉他对敌人的震慑作用不大，可以先警告。真正该死的，是宫崎这个刽子手，已经被我除掉。以后我们尽量用死信箱联络，地址在里面。”

    “部队的战士已经到了泉城，总不好让他们又回去吧？”

    程之才没想到鲁卫华是这样的态度，他这边箭已上弦，鲁卫华却不同意。

    江日胜问：“泉城到处都是汉奸特务，还怕没用武之地么？导致陈逸飞同志牺牲，余连城被捕，抗日大同盟全部被捕的特务边松浦，才是最理想的目标。”

    江日胜也很需要一个这样的帮手，之前除掉宫崎，他觉得很轻松。但后来想除掉边松浦时，他发现一个人很难做到。

    杀边松浦容易，想不留痕迹很难。在两者之间，江日胜毫不犹豫选择了安全。

    程之才吃惊地说：“边松浦？”

    “边松浦被宪兵队特务黄铁民收买，利用他弟弟边九岭是抗日大同盟盟员的机会，打入抗日大同盟，借机侦知了陈逸飞和余连城的地址和所有盟员的住址。”

    程之才咬牙切齿地说：“这样的人该死！”

    “有几名战士来了泉城？”

    他猜测，部队来的战士很有可能是苏志华。他们兄妹刚来，自己就与组织接上关系，这也太巧了吧？

    “两个人。准确地说应该只有一个人，另外一位同志是交通员。”

    “两个人？一男一女？”

    “是兄妹，他们只与工委发生联系。”

    江日胜没再多问，程之才那句“只与工委发生联系”，说明自己与他们不能发生横向联系。

    江日胜递给程之才一张纸条：“这是以后我们联络的死信箱位置，我会制定一个除掉边松浦和黄铁民的计划，三天后交给你。”

    江日胜离开前，其实很想将真实身份告诉程之才，最终还是忍住了。上级没有告诉程之才，说明上级让让自己决定。

    江日胜决定，暂时不让程之才知道，他隐瞒身份，并不影响为党工作，甚至能更好地为党工作。

    至于误解，被同志误解不算什么，只要能更好地隐蔽在敌人内部，更好地为党工作，哪怕真的牺牲在战友枪下也在所不惜。

    ***

    武山英一晚上独自开着车子出去，在僻静处停好后，等了一会，一个黑影就钻上了车。上车后借着外面的灯光才看清，正是黄铁民。

    武山英一轻声问：“‘八哥’那边进展如何？”

    “余连城的妈和老婆都出院了，他弟还在医院躺着，估计还得几天才能出院。”

    武山英一不耐烦地问：“然后呢？”

    黄铁民说道：“给他家送了米、油，还有一点钱，还准备给余连城的妈到纱厂找份事。等他弟出院后，也找份合适的事。”

    武山英一越听越觉得抓狂：“八嘎！”

    余连城是共产党，他的家人都该爱到惩罚。现在倒好，还得照顾他们。这些费用，不是边松浦掏的，是宪兵队出的。

    黄铁民连忙解释道：“共产党在考验八哥，这一切都是为了能接近共产党。”

    武山英一问：“能确定李潮涌是共产党吗？”

    黄铁民迟疑着说：“这个……还不能。”

    自从离开宪兵队后，李潮涌从来没说过共产党的事，帮余连城的家人，属于一个愿打一个愿挨，并不涉及共产党。

    武山英一冷声说：“我们不能让李潮涌牵着鼻子走，让八哥把余庆功弄出医院，我再派人去骚扰余连城的家人，逼李潮涌现形。”

    “嗨。”

    武山英一把骚扰余连城家人的任务交给了江日胜，交给别人他不放心。

    “请武山君放心，一定圆满完成。”

    江日胜带了两名宪兵，气势汹汹扑向余家。

    刚被赶回家的余庆功，身上缠满了绷带，勇敢地把家人挡在身后，大声怒问：“你们要干什么？”

    江日胜一把推开余庆功，走进房子四处观察着：“最近有没有人来找过你们？余连城原来的同伙在哪里？”

    “没人找过我们。”

    “放屁，这些米、油是哪里来的？上次放过你们出来，还没收保证金，每人50元。看在都是中国人的份上，迟滞金就算了，要不然得交60元。”

    “我们没钱。”

    “没钱就拿东西，要不然就抓回去继续关着。”

    余母站了出来，用乞求的语气说道：“长官，能不能容两天？”

    江日胜指着地上的米面油说道：“容两天可以，大家都是中国人嘛，但利息不能不收，这些东西我们拿走了。”

    “150元是吧，我们想办法凑。”

    “谁说150的？200元！肚子里还有一个呢。”

    余庆功气道：“你还是中国人吗？汉奸！”

    江日胜扬起手骂道：“小兔崽子，信不信我一巴掌扇死你？”

    余庆功气得眉毛抖动得像是发出了声音，两眼喷射出通人的光芒，正要说话时，被他母亲拉住了。

    “走。”

    江日胜像得胜的将军一样，一挥手，带着战利品离开了。

    “妈，江日胜简直就是个强盗！坏透了。”

    江日胜在余家人面前树立了汉奸强盗的形象，回到宪兵队后，也得到了武山英一的夸奖。

    虽然江日胜把从余家抢来的米油面拿到了鲁兴宾馆，可他也给武山英一带了两瓶高级清酒。

