    “找到了！果然是阴险生物，居然躲在我帐篷的背阴处！有本事你别走！你给我乖乖在这里等着！！！”

    终于在刚建造好的帐篷后面，找到正在假寐的蝎子后，林天撂下一句狠话，转身向着树林中跑去。

    也顾不上口渴，去摘苹果解渴的想法，为了报仇！为了那8000巨款！

    林天用了几分钟跑出树林，来到广场上，而三只狸猫正在广场空地上等待着他的到来。

    见林天到来，小克带着小豆和小粒晃动着尾巴跑到林克的身旁。

    “林天，你...”

    “快给我一个捕虫网、一把铁锹！哦，还有空间背包你有没有？”

    不等小克说完话，林天立马将捕捉蝎子的必须工具说了出来。

    “...抱歉林天，我没有这些东西。不过我可以给你一部诺克公司手机，还有简陋的捕虫网、简陋的斧头、简陋钓竿和简陋铲子的制作图...你可以用道具台制造这些工具！”

    本来打算和林天谈一下晚会的事情，但没想到林天居然先开口提出需要一些工具，作为岛屿大总管，小克思索一番决定先将手机和制作图交给林天。

    “不错！小克，我正需要这些东西！”

    由于太想捕捉那只蝎子，林天着急的都忘了，在这个岛上想要有工具，必须自己制作。

    在制作工具前，需要用手机学习工具相应的制作图。当学习完毕后，再收集相应的材料，就可以利用道具台制造工具。

    当然，也可以从小豆那里购买初级工具，比如简陋的捕虫网，和简陋钓竿。但小豆卖的实在太贵，居然需要400。

    林天可不想做冤大头，能自己做就自己做。

    再说，他才刚来到岛上，身上一分钱也没有，想要购买简陋的捕虫网，还需要摘苹果卖给小豆。

    所以与其从小豆那里买，还不如林天他自己制作。

    而这些基础工具制作起来也很简单。

    比如制作一把简陋的捕虫网，需要五根树枝；制作一把简陋铲子，需要五份硬木材。

    树枝收集起来倒是简单，刚才林天穿越树林时就发现好多掉在地上的树枝，只要他回到树林中很快就会收集到。

    但硬木材有点麻烦，需要用斧头砍树才能才有几率掉落。

    所以在收集硬木材制作简陋铲子前，林天还需要制作一把简陋斧头。

    林天没有记错的话，简陋斧头需要五根树枝和一块石头。

    “林天，这是手机，这是道具制作图！你收好！”

    小克见林天迫不及待的样子，快速地在自己那个“哆啦A梦”兜子中翻找着，很快一个长相类似苹果1的手机和几张扑克牌卡片被取了出来。

    小克将这些物品递到林天身旁，再次开口提醒道。

    “你说的那个空间背包，需要你在手机上完成身份注册，手机就会自动给你生成一个存放物品的空间。需要我教你怎么使用手机吗？”

    “不用了，这个我会！谢谢了，小克！我先走了！”

    “林天狸！等你忙完，过来找我啊！我和你谈一下晚上派对的事情，和你来岛上的一些花费！”

    看着林天的背影，作为岛屿大总管的克大人摸了摸自己的头，和小豆小粒彼此对视一眼，而后露出一副无奈的表情。

    他们没想到这位新岛主居然是一位工作狂，刚来岛上就闲不住身子，去干活去了。

    ......

    从小克手里接过手机和道具制作图后，林天和小克三人告谢后，便转身向着树林走去。

    那只蝎子不知道什么时候就会离开帐篷周围，如同林天回去晚的话，那8000就没了。

    8000巨款！

    如果采集苹果的话，一颗苹果100，林天需要采集80个！

    现在他才刚来岛上，水果园还没建立起来，岛上的苹果树不会太多，林天就算将岛上所有苹果树采集一遍，也不可能收集80个苹果。

    所以，这只蝎子，林天他势在必得！

    “唔，居然自动识别了我的指纹，这么高级的吗？”

    林天一边快速向着树林走着，一边拿出手机，尝试着用拇指按在home键上，却没想到手机屏幕自动亮起，显示识别宿主指纹，瞬间进入主页面。

    主页一共有九个app，第一个app的loge是一个相机，不用点击进去看，林天便知它是相机app。

    第二个app的loge是一个人类上半身头像，林天神情一凝，这个他可是在游戏中没有见过，于是冒着好奇心，他点开了这个app。

    “居然是我的信息，果然这个世界，这个岛屿不一般。真的很有可能就是专属金手指。”

    想到这些后，林天开始浏览里面详细信息。

    宿主：林天（萌萌哒的兔子岛岛主）

    生命值：10/∞（在萌萌哒的兔子岛上，岛主拥有不死属性）

    体力值：8/10（在萌萌哒的兔子岛上，岛主属性固定）

    敏捷：7/10（在萌萌哒的兔子岛上，岛主属性固定）

    力量：7/10（在萌萌哒的兔子岛上，岛主属性固定）

    ......

    请宿主确认以上信息，完成最后绑定！

    “这应该就是小克所说的，完成注册信息吧。”

    想到这里，林天毫不犹豫地点击确认。

    “信息确认，开始赠送空间背包！如存放物品时，请心中默念放入，便将物品放入背包中，备注：不可直接放入未捕获生物。如想取出物品，请默念一声背包，背包展示栏将会在您脑海中打开，您可以选择任意格子中物品将其取出...”

    嗡！

    一道涌入林天的身体之内，这是一股连他自己都说不清楚的异样感觉。

    不算痛苦，也不算舒适，就是非常怪异的感觉。

    “背包！”

    作为一名生活在科技发达的华国青年，对于这种黑科技背包，林天也是第一次见，难免有些兴奋，在那股异样感觉消失之后。

    他便迫不及待地在心中默念一声，随后在他的脑海中，真的就具象化出云雾状空间，空间里有两排格子，每排格子的数量是10，总共20个格子。

    格子虽然不多，但已经够林天使用。

    “Nice！”

    激动的林天大喊一声，缓和情绪后，便默念一声“关闭”，脑海中的云雾状空间便淡化消失。

    “身体信息不需要着急了解其本质，现在最主要的是学道具制作图了！”

    .......

