    带着云音音回到公主府，迎上的自然是整个李家的急切询问，和紧张的一阵检查。

    “灵羽说你突然跑出去，音音，你为什么会突然跑出去？又为什么我们都追不上你？”

    “你有没有事？”

    “哎呀，你脖子这是怎么了？”

    面对一下子这么些问题，和众人担忧的模样，云音音求助的看了轩辕覆一眼。

    知道这个时候随便借口不容易敷衍过去，轩辕覆便将匪徒的事情大致说了下。

    李家众人闻言震惊，“我们来这这么久，并没有听到关于匪徒的事情啊！”

    “剩的余匪不多，他们也不敢擅自妄动，若不是发现音音来封地，他们应该也不会冒出来。”

    李丞相不放心的问了句，“那现在……”

    “已经全部除根了。”

    众人闻言纷纷看了轩辕覆一眼，虽说他们心里也是希望匪徒没好结果，但一想到那么多人眨眼就死光了，而他坦然的好像只是除草一样。

    李家人心里便有些说不出的感觉。

    “音音受惊了，饿了吧，先吃饭，吃了饭好好睡一觉。”丞相夫人率先打破这沉默。

    “是是，快安排吃饭吧。”

    这时李淑说了句，“迦南和灵羽还没回来呢，他们不会出事吧？”

    云音音惊讶回头，“他们去哪了？”

    “去找你的啊。”

    “就他们两个人吗？”见李淑点头，云音音突然就想入非非了起来，于是对众人道：“放心吧，安迦南武功高，找不到我后他们就回来了。”

    “要不让白衣带人去找？”

    轩辕覆建议，可云音音却立马摆手反对，“不用，不用找。”

    “额，我的意思是，白衣也累了，而且要是一来一去也不一定那么巧碰到一起，还是等他们自己回来吧。”

    “音音说的也有理，那我们就先吃吧，等他们回来让厨房再做就是。”

    去饭厅的路上，云音音忍不住翘了翘嘴角。

    看来，两人也不是没有缘分嘛……灵羽，孤男寡女的，你可要抓住机会啊……

    只是可惜，还没等一顿饭吃完，二人便已经回来。

    云音音见状，不由失望，真是白瞎了我的一万字脑补！

    “丫头，到底怎么回事？”安迦南直奔云音音身边，当看到她脖子上的伤口时，眼神瞬间沉下去，可嘴上还是故作嘲讽的说了句，“这脖子怎么还被伤了？”

    “还是早上那帮匪徒。”云音音说着指着对面空位道，“回头再说，你先个灵羽坐下吃饭。”

    “一下子跑这么远路，的确是饿死我了。”

    安迦南打趣的捂了捂肚子，可在转身前不放心的又看了一眼云音音的脖子。

    饭后，云音音想让轩辕覆帮着自己融合内力，却被静皇后强制性的压着睡觉休息。

    “主子，阿三将东西给直接送来了。”

    白衣走到轩辕覆身边，笑着禀报道，“估计阿三是等急了。”

    “既然来了，你现在将东西都送去大厅吧。”轩辕覆放下书，“我随后就到。”

    “好。”

    白衣笑笑，脸上是抑制不住的兴奋。

    等到白衣退出房间后，轩辕覆换下了身上的玄色衣服，换上了从未穿过的暗红衣袍。

    向来不注重外貌的他，也是第一次坐到了铜镜前，仔细又仔细的检查自己的脸，确定没有不妥后，才起身出门。

    “太老爷，太夫人，娘娘！那位白神医让人抬了一箱又一箱的东西进大厅，这会大厅都快被摆满了！”

    李丞相的院子里，管家急吼吼的跑着。

    屋内正在商量李淑年后大婚的众人听了管家的话，纷纷面露困惑，然后依次从屋内走了出来。

    “怎么回事？他没说要干什么吗？”

    管家有点喘，“没有啊，老奴来的时候还在往里面成箱成箱的搬呢！”

    李家人你看我，我看你，最后李淑先开口。

    “这白神医是轩辕覆的属下，他这么做一定是轩辕覆吩咐的。”

    “那他这是要……”李丞相说着突然变得凝重，对其他人说道，“走吧，过去看看就知道了。”

    落在众人后面的周老二悄悄拽了下李淑的袖子，挡着嘴小声猜测，“一箱一箱的东西，我猜肯定是求亲来了。”

    李淑歪头瞪了他一眼，没好气说了句，“你以为就你想到了啊。”

    “那你觉得爹会直接答应吗？”

    “为什么不答应？只要他答应不回大洲，一直留在这陪音音，我爹和我们都不会阻拦的。”

    “那你觉得他会请谁当媒婆？”

    “我哪知道，等会到了你不就看到了。”

    说着话，众人便到了大厅。

    此刻偌大的大厅已经被严严实实的箱子给堆满了，众人只能从座椅后面走到椅子那才能坐下。

    而这时，一袭暗红滚金长袍的轩辕覆也走了过来，看了眼挡了去路的箱子，他转头不悦的看了白衣一眼。

    然后一个挥手，中间一排箱子瞬间叠在了边上的箱子上，众人见状面上不由尴尬了下。

    这要晚来一会，也不用挤着椅子进来了。

    “轩辕覆，你将这么多箱子摆在这大厅里，是想干什么？”

    要说李丞相是当过大官的，这场面话说的是滴水不漏，猜到你是来求亲的，张口话语上便压你一头。

    不过今日，轩辕覆心甘情愿被压。

    他上前走到大厅中间，微微弯腰恭敬行了个礼后才开口说明来意，“小辈轩辕覆，对音音情根深重，望与之白头，还忘各位长辈能够答应，将音音下嫁于在下。”

    轩辕覆有些咬口的说出白衣提前找来的词。

    这上来就下聘……也太直接了些……

    李家众人再次对视，最后由李天德夫人开口提点了句，“王爷可能不知，上到皇亲贵族，下到寻常百姓，这想要下聘，都是要请媒婆上门，先行说亲的。”

    这时，丞相夫人点头附和，“你这不光没媒婆，还直接跳过说亲，有些……于理不合啊，而且，怎么也得先订亲才行啊。”

    轩辕覆弯着腰还没起来，听到二人这么说，忍不住侧目看了眼白衣。

    用眼神询问：怎么回事？不是说上门下聘后就能成亲了？怎么这会还出来个媒婆？说亲？还要先订亲了？

    白衣在一旁瑟瑟发抖，自己好像又闯祸了……

    而轩辕覆站在那，也是第一次感觉到了紧张。

