
翌日

阮芜的黑料铺天盖地，所有的营销号沆瀣一气，像有深仇大恨，一个一个瓜恨不得将人锤成肉酱。

#阮芜被包-养#

#阮芜大学经历被扒，大一因作风不良被开除#

#阮芜曾和陌生男子结婚#

#那些年阮芜出入酒店的记录#

……

几乎所有的黑料都指向，阮芜是靠身体上位的女表子。

本身，网络对女艺人绯闻的包容程度就不强，更何况是出卖色相的新闻。

一个两个营销号黑阮芜，或许阮芜是清白的有人相信。

若是成百上千个营销号黑阮芜，那么所有人都会认为阮芜作风不良。

为什么全网都在黑阮芜，那肯定是有石锤，否则营销号为什么会黑一个要流量没流量，要实力没实力的女艺人呢？

几乎所有认识阮芜的人都无法联系上她，就连阮迟迟这个亲妹妹都不知道阮芜去哪里了。

当事人就像是凭空消失一般，没有留下任何踪迹。

而网络已经给阮芜加了一个侮辱性的标签：艳星。

如此来势汹汹的黑料，他们一致认为阮芜是躲在某个地方自慰伤口，是被舆论信息逼到角落里喘息。

沈沂觉得情况绝对没有那么简单，阮芜是什么人，他比谁都清楚，铺天盖地的舆论背后绝对有操纵的黑手。

至于是谁，他会查出来的。

但至关紧要的难题是找到阮芜，这么大的舆论压力施加到阮芜身上，他根本不敢想，甚至连睡觉都害怕。

*

禹城郊区的某栋别墅。

“白清妍，我王邵对你可真是仁至义尽了，一般人求我，我什么时候待见过，也只有你求我，我才这么轻易就帮你把人带过来。”

说话的男人坐姿邪肆狂放，坐在沙发上像是一头蜷伏的狮子，五官野性十足，尤其是那双眼，迸射出来的视线带着浓重的杀气。

白清妍几乎是强撑着，才克制住自己的腿不往外面逃，尽管她在这个房间连呼吸都艰难，恨不得将这个男人剁碎了喂狗，但此时此刻不得不低头。

“王邵，我们是各取所需，你不算帮我。”

王邵忽然皱眉，手指扳动桌上的摇毂，随即砰一声拍在矮几上，声音大的几乎要拍碎桌面。

“各取所需，你给我搞来的文件算是什么需，我勾勾手指头就会有一批人捧到我面前，我不过是看你求我好玩，才帮你这个忙而已。”

白清妍脸色发青，“你到底想做什么？”

“不，不是我想做什么，是你想做什么，我期待你的作品，教了你那么多年，你也该实践一下了。”王邵说着恶劣地勾唇，嘴唇像是淬毒一般，

“你过来。”

白清姸没动，脚像是被钉在地板上一样，那一刻她忽然很后悔和王邵做这场交易。

男人低沉的嗓音提高了一个度，萦绕在眉宇间的不耐愈发浓重，“最后一遍，过来。”

她走过去，蹲坐在王邵的脚边，无脊椎般靠在男人的腿长。

然而并没有得到男人的欢心，头发从中端被男人一把薅住，男人力气很大完全不给她任何反抗的机会，白清姸忍着头皮被扯掉的疼痛不敢动弹。

随即，男人的声音在耳边骤然响起：“我期待你的作品，一定要让我满意。”

她勾勾唇，“一定的。”

一定会让你满意，她受的这些罪，阮芜统统都要受，凭什么她这个正主堕入地狱，而那个假冒的享受沈沂的爱。

从来都没有这么不合理的事。

也不该有这么不合理的事。

她都决定回来重新开始了，决定和沈沂好好生活，没有人知道她为了和王邵离婚付出了多少，付出了就该得到回报，这是所有人欠她的！

凭什么她规划好的生活闯入一个不速之客，那个不速之客还摧毁了她所希翼的美好！

阮芜该死！

幽暗的地下室。

四处蹿涌着恶臭的气息，臭水从地下室管道相连处滴答滴答漏出来，在幽静的地下室里格外突兀，蟑螂从下水道管道处上下爬动。

阮芜四肢被绑上重重的铁锁链，整个人呈大字站在地下室的角落，涌动的恶臭不住钻进她的鼻息。

但阮芜却感到了前所未有的刺激，刺激得她不住发颤。

她就知道白清妍不会让她失望的。

周围闪动着红色摄像头，也不知道是不是对她太放心了，阮芜搜查一番，竟然只发现一个。

也太不把她当回事了。

忽然，地下室响起了一阵高跟鞋踩地的声音，嗒嗒嗒嗒，每一步都像是精良计算过的，踩到人的心脏上。

黑暗会放大人的恐惧，声音就成为最敏感的存在。

白清妍是故意的，她在厮磨阮芜的神经，惩治一个人最有效的手段就是从精神开始。

这是王邵教给她的，也是曾经无数次王邵在她身上实验过的。

阮芜已经适应了黑暗，隐隐看见白清妍那张脸，她幽幽开口：“你终于来了。”

白清姸脸上的狰狞一滞，阴测测的眸子盯着被捆绑起来的阶下囚，“你怎么知道是我？”

“为什么不知道呢？你还以为我们玩得是猫捉老鼠的游戏？”太可笑了，简直是可笑至极。

她早知道今天早上的出租车司机有问题，中招是她自愿的，老鼠可不是她。

“让我猜猜你背后的人，是王邵吧，除了那个人我想不出来还有什么人会给你扛这种事情，毕竟我是个公众人物。

不过你们声东击西这招不是太好，你们以为在网上放我黑料就能造出来一个受舆论影响身亡的假象…漏洞太大了。不对，应该说是漏洞百出，不过是你们两人一腔孤勇的举动。

最可笑的是，你们竟然会把沈沂当傻白甜忽悠？”

阮芜声音满是讥诮，她的每一句话在地下室一清二楚。

她猜出来王邵，猜出来黑料的用意，也猜出来出租车司机……

白清姸瞳孔骤缩，她激动得近乎癫狂，跑到阮芜身前剧烈地摇晃阮芜的肩膀，“既然你知道你为什么还要过来，你是不是早就报警了，是不是？是不是！”

捆住她的铁链本身就没给她活动的空间，此刻更是因白清姸的剧烈晃动，手腕被粗重的手铐磨得血肉模糊。

阮芜：“别激动，我说过要陪你玩玩的，既然是玩游戏，又怎么会找第三方呢。”

听到这话，白清姸才堪堪松开手下的肩膀，她刚刚太用力，指甲盖深深嵌入阮芜的肩膀，外衣上留下多个血指印。

她恢复了素来温柔的样子，“玩？我不会陪你玩的，我只是想永远和沈沂在一起而已，都是你在逼我，你要是当初同意离开，这些事都不会发生，我也不会以身冒险。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883577"  chaptername="第四十六章  穿成替身文的白月光替身46">加入书签</a>
</div>
