    张乃炮的真气流逝严重，他正咬紧牙关拼命抵抗，想要被吸收的慢一些，好想办法挣脱，是以他根本说不出话来，但是又怕钟品亮担心，于是在钟品亮又叫了一声之后，张乃炮道：“不好，王心妍也会吸蜂神功……啊——”

    　　

    　　    张乃炮一说话，顿时真气外泄，身体里的防线立刻失守，真气一股脑的涌向了王心妍，不多时，他就直接瘫软在了地上！

    　　

    　　    钟品亮听到张乃炮说王心妍也会吸蜂神功，顿时微微一愕，可是，还没等他反应锅来，张乃炮已经倒在了地上！

    　　

    　　    王心妍还是很仁慈善良的，没有直接弄死张乃炮，虽然她也知道，张乃炮是敌人，但是王心妍从来没亲手杀过人，她很难下得去这个手！

    　　

    　　    所以，她还是放了张乃炮一马，给张乃炮留下了一条性命！

    　　

    　　    “炮子！”钟品亮大惊失色，连忙跑过来，从地上抱起了张乃炮来，然后从怀中掏出一枚丹药，塞入了张乃炮的口中！

    　　

    　　    张乃炮吞服了丹药，眼睛翻了翻，算是勉强捡回了一条性命！即使之前王心妍手下留情了，但是天阶后期巅峰实力的高手使用南冥神功那是何等的霸道威猛，所以她没想要这样，但是张乃炮却是承受不了，差点儿没挂掉。

    　　

    　　    但是，即便是捡回了一条性命，张乃炮的实力也尽失，完全没有了实力，变成了一个连黄阶高手都不是的废人！

    　　

    　　    “亮哥，我完了，我废了！”张乃炮的脸色一片惨白：“天阶岛计划，我去不了了……”

    　　

    　　    “什么？！你废了？”钟品亮顿时大惊失色，要知道，张乃炮乃是天阶岛计划开启的重要一员，要是他完蛋了，天阶岛也不会开启，那大家也都别想晋升天道了！

    　　

    　　    到时候，他可是为塔甘龙护法的重要角色，和传承者一样的重要，虽然没有张乃炮，如果塔甘龙坚强一些，那这个计划也有可能会成功。

    　　

    　　    但是，关键问题是，塔甘龙并不是很坚强！虽然在玄尘老祖的帮助和栽培之下，他已经顺利的晋升至了天阶大圆满高手，也可以作为天阶岛计划中最重要一枚棋子存在，但是因为之前受了一次伤，虽然治愈了，但是塔甘龙却失去了之前的锐气和坚持。

    　　

    　　    一旦如此，在开启天阶岛过程中，万一塔甘龙坚持不住，而且张乃炮又无法给他护法，那他恐怕就完蛋了。

    　　

    　　    钟品亮虽然是和林逸有仇的钟品亮，但是他也是明日复明日教派的狂龙老祖，他自然知道，张乃炮对于这个计划有多么的重要。

    　　

    　　    要是张乃炮不在了，那这玄尘老祖会不会发狂？想到这里，钟品亮不由得一阵的头痛，他也没想到王心妍居然能废掉张乃炮！

    　　

    　　    “不错，这个王心妍也会吸蜂神功，而且实力不在我之下！”张乃炮正色说道。

    　　

    　　    “哇呀呀呀呀，找死！”钟品亮气得不行，计划完蛋了，那大家一起完蛋吧，他抬手金龙软鞭举起，就准备催发他最强的武技狂龙摆尾打死王心妍泄愤！

    　　

    　　    “等一等！”康照明却是突然大叫了一声。

    　　

    　　    钟品亮顿时皱了皱眉头，有些不爽的看向了康照明：“康助理，你这是什么意思？要干什么？”

    　　

    　　    “不要杀她，留着有用！”康照明连忙说道。

    　　

    　　    “什么意思？要杀她也是你，不杀她也是你，你到底要闹哪样！”钟品亮怒道。

    　　

    　　    “张乃炮废了，天阶岛计划必然要受到很大的影响，但是王心妍既然也会吸蜂神功，那她也可以吸收五煞之气中的魔气，给塔甘龙和众位传承者护法！”康照明说道。

    　　

    　　    “恩？”钟品亮一愣，不过想想的确是这样，张乃炮的作用是如此，而王心妍的作用也是如此，那用王心妍代替也不是不可以，只是这样一来，明日复明日教派从之前的主导门派变成了从属门派，没有他什么事儿了！

    　　

    　　    这让他暗暗后悔，不应该听康照明的让张乃炮去击杀王心妍，现在可倒好，王心妍没有击杀成功，反而搭上了张乃炮了。

    　　

    　　    “好，那我留着她！不过，林逸不能留了！”钟品亮也发狠了，他准备亲自上阵去干掉林逸！

    　　

    　　    狂龙神功之狂龙怒火，乃是钟品亮的绝招，可以威压心智不坚定的修炼者臣服，当然也可以威压灵兽对其臣服！但是，龙对龙是不是有效，钟品亮还不大清楚！他准备给五煞之龙施加威压，激起它的怒火！

    　　

    　　    现在，五煞之龙和林逸之间的战斗，虽然好像很激烈，但是看仔细了就能发现，这更像是老鹰捉小鸡似的，一个追一个跑，似乎都没有动真格的。

    　　

    　　    五煞之龙没有，林逸也没有，如此一来，林逸保持着体力真气，一直到传承者的加持传承结束，也不会有个什么结果。

    　　

    　　    要想让五煞之龙干掉林逸，那必须让它暴怒！这种凶猛的灵兽，按照常理来说都是很有脾气的，你不惹怒它则以，一旦惹怒了它，那就是狂风暴雨般的反击了！

    　　

    　　    所以，钟品亮打算压迫一下五煞之龙，激起它的暴性，让它干掉林逸去！

    　　

    　　    五煞之龙虽然也是龙的一种，但是却属于变异的龙，已经不属于真正的龙了，所以钟品亮还是有信心对它进行威压的！因为，他才是真龙的心法口诀！

    　　

    　　    “狂龙怒火！龙之图腾！”钟品亮上前一步，然后猛然大喝道，软鞭像是一道狂龙一样，闪着金黄色的耀眼光芒向五煞之龙的方向抽打了过去，在鞭子的头部，像是一个龙头在吐火一样，那炎热的炙热感，即便是五煞之龙皮糙肉厚，也有些烧烤的感觉……

    　　

    　　    随着钟品亮的一声怒吼，在他的背后，猛然闪现出一道龙的图腾幻象，为了双保险，钟品亮将狂龙怒火与龙之图腾一同使用出来，目的也是让五煞之龙直接臣服！

    　　

    　　    “吼……”五煞之龙痛苦的大吼了一声，跪倒在了地上，钟品亮猜测的没有错，龙族灵兽，已经消失了！（今天会有一章周末加更，大概0点前可以写完更出来。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

