    李金吒，托塔天王李靖长子，哪吒的大哥。

    唐洛和他上次“见面”，是在一个任务世界中。

    那个任务世界比较特殊，它算不上真实的世界，是由李靖和大量天兵执念构成。

    在那个世界，除了李靖这个主宰者之外，还有一个“逆子”执念李木吒以及唯一的幸存者，李金吒。

    死后的执念不灭，自然没有生还的可能。

    李金吒则是不同，他真灵尚存，还有一丝希望。所以，李靖执念不顾一切地想要救回李金吒，不断吞噬着无意间落入此方世界的所有生命。

    并不知晓事情真相的木吒执念则是反对父亲回光返照的最后疯狂，想要一起安静死去，和李靖渐行渐远，最终变成了堪比哪吒的逆子。

    执念不灭，本就极端。

    两个极端的父子就这么在这个虚幻世界中斗争着。

    然后，唐洛他们来了，被李靖执念当做敌人。

    故事的最后，执念世界破灭，李金吒被李靖送走，下落不明。

    看来是落入天庭手中，然后，就冒出来向唐洛复仇了。

    坦白来说，唐洛并没有什么被误会或者怎么样的愤怒，只是怀疑这个家伙被玉帝骗了，有点烦。

    李金吒又是哪吒的哥哥，所以唐洛给了他一个机会，把“哪吒”丢了出去。

    那个被一刀两断，挫骨扬灰，什么都不剩下的人，就是哪吒。

    不是哪吒本体，而是他在疗伤过程中褪下来的身躯。

    明明是个植物人，疗伤的时候却显现出蜕皮这种蛇类的特征。

    也不知道到底是怎么疗伤的。

    哪吒褪下来的身躯，不像是蛇类的皮那样无用，而是可以当做毫无战斗力的分身来使用，和真人没有区别。

    比如刚才唐洛丢出去，就是让哪吒和金吒说明一下情况。

    能听进去，事情就这么了结，也行吧。

    李家已经没几个人了。

    没想到金吒二话不说，一剑把哪吒给砍了，干脆利落得就像唐洛撕碎他的身躯。

    你要打，那就死。

    不过，哪吒没死，金吒也没死。

    那些亡者天兵中，有一人迅速变成金吒的模样，并且刺入自己的胸膛，掏出一把金色的火焰剑。

    周围的十万亡者天兵，同样也是金吒的一部分。

    要把所有的都杀掉，才能够真正杀死金吒。

    唐洛屈指一弹，金吒连同他身边的几十个天兵，骤然粉碎。

    下一息，远处又有一个天兵变成金吒的模样。

    唐洛站在原地没有动，只是连续弹动骨指，连杀金吒化身百次，更连同周围的天兵一块解决。

    再加上一开始的，很快天兵数量就死伤过万。

    “当！”

    沉重的声音响起，新出现的金吒身上浮现出一道金光，挡下唐洛的攻击。

    同时，周围的天兵打出一道合击，撞在唐洛身上，无法泛起一点涟漪。

    “变强了一点。”唐洛做出判断。

    十万天兵，让金吒没有那么容易杀死的同时，也分散了他的力量。

    随着天兵的减少，金吒的力量也在聚合。

    金吒没有立刻发动攻击，只是盯着唐洛。

    唐洛对他来说，是一个完全陌生，强大而危险的对手。

    这里的陌生，是指金吒不了解唐洛的作战方式，或者说，缺陷弱点在哪。

    面对这种强大的对手，金吒做不到靠硬实力碾压过去，堂堂正正打死对方。

    情报的收集，就成为了胜负的关键。

    他虽然已经被愤怒仇恨所吞噬，但没有失去理智，至少没有失去战斗智慧。

    相比之下，唐洛的战斗显得毫无智慧可言。

    就是仗着自己“力量大”碾压对方，“一力破万法”！

    金吒不动手，不需要思考对方有什么神通、法术、底牌的唐洛继续动手。

    这次就不是单纯的屈指一弹，而是千手不能防。

    无尽骨爪笼罩而来，瞬间覆盖了周围超过两万天兵。

    天兵铠甲、身躯一同破碎。

    接着，金吒一剑挥出，成功挡下更多的骨爪进一步扩大攻势。

    唐洛收手，一个踏步来到金吒面前，一掌拍向他，大手印没有释放出去，而是凝聚在手。

    挡下大手印的金色火焰剑化作星星点点的火光，金吒本人却直接形成了一团“寒冰烈焰”，顺着唐洛骨爪蔓延而上。

    没等唐洛驱散这些极度冰冷的火焰，寒冰烈焰瞬间凝聚起来——在唐洛右眼的位置。

    冰蓝色的冰壳在右眼的眼眶附近蔓延。

    眼中的火焰似乎受到了刺激，猛地爆发，从火苗扩张，填满唐洛的空洞眼眶。

    下一息，火焰重新压制下，冰壳也破碎着掉落。

    唐洛的骨爪捂住右眼，勉强遮挡住黑色的空洞眼眶。

    “哈。”

    一个天兵冷笑着，变成金吒的模样。

    弱点，找到了！

    观音留下的伤势，就是眼前唐玄奘的弱点。

    既然如此，周围剩下的亡者天兵尽数消失，金吒身上的死气越发浓烈，他已经准备拼命了。

    抬手轻轻一招，一根圆柱出现，一头对准唐洛。

    圆柱上有三处凸起，分别箍着三个金色之环，末端则是隐约有莲花虚影，那莲花虚影呈现出冰蓝色的燃烧姿态。

    随着圆柱对准唐洛，莲花猛地爆发，带着倒转乾坤的力量袭向唐洛。

    唐洛和圆柱之间的距离，像不存在一样。

    他左手向前伸出的同时，圆柱出现，狠狠撞在上面，扩散出去的力量，直接将唐洛脚下连绵山脉变成了一片巨大的盆地。

    这一击，唐洛挡住了，非但挡住了，连琉璃骨上面也没有出现什么损伤。

    就是发出了一些骨头摩擦的声音。

    在唐洛挡住圆柱的瞬间，上面的三个金环飞出，顺着唐洛的手臂往前，两个向下，一个向上。

    分别锁住了唐洛的脖子，腰部，还有双脚。

    恐怖的禁锢之力传来，唐洛身子笔挺，双脚被强行并拢到一起。

    双手也似乎也要被贴合到两侧，整个人呈现出“棍子”的模样。

    遮住右眼的右手放下，唐洛一拳轰在圆柱上。

    圆柱瞬间爆裂，可禁锢之力不减反增，唐洛的双手往身侧下沉了一点。

    圆柱其实是金吒曾经的法宝——遁龙柱。

    以金环禁锢，敌人动弹不得，越动越紧，被困者无法逃脱，任使宝者随意宰割。

    遁龙柱也困过哪吒。

    现在使用出来的，自然不是原本的法宝，而是金吒以神通重现法宝之威。

    想要困住唐洛，还远远不够，就算拿出真正的法宝，也办不到。

    可金吒追求的不是彻底困死唐洛，他只需要遁龙柱禁锢住唐洛一瞬间就行。

    在这个瞬间，他就可以完成他的复仇。

    金吒和刚才一样，化作寒冰烈焰，这次只有一团小小的火苗，在唐洛被禁锢的刹那，“刺”入唐洛空洞的眼眶。

    和刚才不同的是，这一击包含了金吒所有的愤怒、仇恨还有力量。

    是他最后的一击。

    不需要唐洛主动挣脱，金环直接消失，他身子后仰，斜向下飞出。

    “轰！”

    恐怖的撞击，几乎洞穿整个大陆的深坑形成，向两边裂开的巨大沟壑从大陆这边一直到大陆那头。

    只要再有一点力，这片世界就被一分为二……甚至还要更多。

    深坑底部，唐洛捂着右眼，站起来，摇晃了一下脑袋，低骂一句，慢慢飞出。

    花了一段时间，才离开深坑。

    他放下骨爪，可以看到，以唐洛右眼为中心，占据右半张脸三分之一的位置，都覆盖上了一层冰寒。

    乍看之下，像是戴了一张残缺的面具。

    这层冰寒不断爆裂，又不断生成，让唐洛的气息一阵不稳。

    再加上眼眶中的金色火焰时不时跳动两下，甚至蔓延出眼眶，任谁都看得出来，唐洛的伤势再度加重。

    在深坑边缘站了起来，唐洛双手朝着两边一甩，强大恐怖的气息爆发出来。

    整个世界都在颤抖，在破碎边缘试探。

    “玉帝老儿！你这个缩头乌龟还要躲到什么时候！”

    挑衅的咆哮传出，此方世界属于天庭，与天宫联通，唐洛的“声音”也可以通过这种方式传出银河。

    传递向东南西北四大天门，甚至传到天宫中。

    守门的天兵天将听到此言，忍不住脸色微变，有愤怒，也有惊愕。

    随着唐洛的话，南天门上散发出金光，直接照射到天宫外的银河世界中。

    其中一个世界顿时被凸显出来，被金光直接摄取，飞向南天门。

    “哈哈哈，终于肯出来挨打了。”

    唐洛感觉到变化，大笑起来，笑声听上去有些癫狂。

    其所在世界保持着光点形态，通过南天门，进入到天宫。

    然后在天宫已经准备好的战场中，骤然粉碎。

    唐洛掉落到脚下巨大的方形擂台上，前后左右，四面八方，全都是神仙虚影。

    他们看向唐洛的眼神，充满了戏谑，似乎像是在看某个不自量力的小丑。

    虚影之外，天兵天将数量已经无法计算，如沙漠中的沙粒。

    “大师，多年未见，非要与我天庭为敌，何苦来哉？”太白金星叹息一声，假身出现在唐洛面前。

    唐洛压根就不理会他，抬头看向天空唯一的空洞。

    那里，玉帝端坐宝座之上，看着唐洛的眼神，像是在看蝼蚁。

    闹剧，该结束了。

    “轰！”

    一声巨响，太白金星背后，一道身影坠落，在擂台上踩出一些裂痕。

    显圣真君杨胜出现，额头天眼逐渐张开，手中三尖两刃刀对准唐洛，战意盎然。

    “那就……砍死他？”唐洛抬手，正要唤出诛仙四剑，让玉帝感受到一下被通天教主支配的恐惧。

    突然间，他动作一顿，右手一甩，甩出来的不是诛仙四剑。

    而是一个炉子。

    炉子坠落到擂台上，不稳定的摇晃着，炉脚和擂台的撞击声，像是无形的锤子，狠狠捶了一下“山海界老人”的心口。

    其中也包括玉帝。

    八卦炉！

    太上老君的八卦炉，于此刻重现天庭！

    