    把车停在大厦楼下的车位上，八块钱一小时。

    对于新街口的停车费而言，算是正常的。

    这也是城里人很多不敢买车的原因，首先是在城里上下班开车真没有坐地铁舒服，早上堵死，晚上也堵死。

    另外就是停车费贵，还需要额外的支出，保养油费等等。

    现在油费上涨，未来几年都会涨。

    找了个理发店，两人刚进店周围就投来视线。

    “剪头发吗？”

    “给她洗一下头发。”

    “好的，请稍等一下。”

    老板娘看着褚采薇笑问道：“男朋友？”

    “嗯。”

    “长得真帅啊，郎才女貌啊。”

    褚采薇每次洗头都是在这里，一回生二回熟，又正好住在对面，跟老板娘就熟络了起来。

    “阿姨，隔壁空中花园什么时候开盘啊？”

    “我也不清楚，估计快了吧，打算买房子了？”

    褚采薇摇了摇头：“就问问，很贵吧？”

    “新街口楼盘本来就稀缺，何况是复式，价格最低都是十万了，一套下来最起码一千五百万左右。”

    秦亦程翘着腿说道：“一套大点的得要三千来万吧？”

    “差不多是要的，有钱人多呀，像我们肯定买不起啊，到时候凑凑热闹蹭点赠品。”

    褚采薇微笑道：“开盘你跟我说呀，我让我爸妈也去蹭一点。”

    “褚老板怕是看不上哟。”

    “咯咯，没有的事，我妈妈喜欢这些东西。”

    老板娘轻轻点头：“喜欢凑热闹。”

    褚采薇相当于是帮秦亦程问的，知道他有买房的意向了。

    大概半小时才洗完，看了眼时间都快四点了。

    他预约的是五点的晚餐，逛一逛就能过去了，离的也近。

    “秦亦程，你喜欢狗还是喜欢猫呀？”

    “都喜欢，只是梁雅香不给养。我挺喜欢缅因的，布偶猫也不错。”

    褚采薇喜悦道：“我们以后养布偶猫吧？我喜欢布偶猫！”

    “你不是喜欢狗吗？”

    “都喜欢呀，狗是我爸养的，猫是我妈养的，我一直想拥有一只属于自己的布偶猫！”

    “你妈不给你养？”

    褚采薇摇了摇头：“我要上学，照顾不了，宿舍里又不给养猫，不然我早买了呢。”

    “那等我买了新房就养两只，我们一起养。”

    “好！拉钩！”

    “拉钩。”

    秦亦程拿她没办法。

    于是往宠物店一钻，跟猫互动了起来，倒是有几只很有灵性的布偶猫，看到人就喵喵叫，仿佛再说‘带它走’似得。

    “两位，需要布偶猫吗？”

    “谢谢，我们暂时没有买的打算。”褚采薇有点不好意思。

    美女店员微笑道：“没关系的，我把它抱出来给你玩玩，这个是个妹妹。”

    “嗷~”

    褚采薇若有所思，母猫呀。

    据说，母猫好像要比公猫乖一些。

    “要这样抱，这样抱着它才会舒服，不会挣扎。”

    “好的。”

    秦亦程就在旁边看着，记录下来这一幕。

    百般无聊，秦亦程用金手指雷达扫了个广告，依旧是游戏广告。

    广告费是十五万，不算高但他不嫌弃，多多益善。

    将近撸了半小时的猫，眼看时间差不多，秦亦程说道：“走吧，下次再来。”

    “好~”

    褚采薇恋恋不舍，挥了挥小手：“拜拜，我下次再来看你哟。”

    “先生小姐，如果对猫感兴趣的话，可以加一下我的vx，我的朋友圈每天都会分享一些关于猫的动态。”

    “好呀。”

    刚离开宠物店，提示声响起。

    「提示：作品总点赞超过六千万，获得‘白银礼盒’一个。」

    又获得一个礼盒，秦亦程内心美滋滋。

    他现在所有号上加起来，最起码有二十个作品点赞超过三百万了，可惜转载评论这些没有奖励。

    抛开琐事，秦亦程带着褚采薇直奔全聚德后的商场。

    猪大肠刺身，期待已久。

    “哈喽大家好我是秦亦程，今天我们来到了全聚德后的百货大厦，有位粉丝说让我挑战一下猪大肠刺身，今天带你们一起去长长见识，走着。”

    走进店里，风格是比较轻奢的。

    “先生，请问有预约吗？”

    “我姓秦。”

    “噢秦先生是吧，您好，包厢已经给您安排好了，里面请。”

    现在秦亦程在探店领域里也算是比较有知名度了，或者说是他开创了18年探店的先河。

    虽然他也只是作品的搬运工。

    现在很多探店都在模仿他，甚至有打着探店旗号要求店家免费的网红出现了。

    对此，秦亦程只能说不要脸真强。

    “秦先生，您的菜单。”

    “谢谢，我听说你们家有个猪大肠刺身？”

    “对，我们店里的挑战项目，吃完不仅仅免单，而且会有三万块钱的奖励。”

    服务员微笑道。

    秦亦程露出意味深长的笑容：“你们的营销方式不错啊，很有吸引力，那我今天就来挑战一下好吧，你给我上一份，然后上个主菜搭配几个配菜。”

    “好的请稍等。”

    服务员离开后，秦亦程笑着说道：“挑战成功后，三万块钱去给你买个包包吧，我看你平时化妆品都收在兜里多不方便啊。”

    “还好啦。”

    褚采薇笑盈盈的说道：“不过，猪大肠刺身，这是人吃的东西吗？靠~”

    “放心吧，对了我最近在玩一款很好玩的手游，新手登陆能领红包福利。”

    “我也要玩~”

    “行我推荐给你。”

    秦亦程笑着说道：“想玩的朋友直接点我右下角游戏链接就能下载，等级越高，福利越高。”

    褚采薇调侃道：“你现在一天接两个广告了？”

    “大号接小号也接，小号马上也三百万粉丝了，而且是粘性很高的帐号。”

    作品转到小号上相当于舍弃了之前的粉丝量，能追过去的基本都是粘性很高的，别看粉丝数只有两百多万，其实效果很好。

    “秦先生，这是前菜。”

    服务员端两份：“这是炙烤M9和牛，请慢用。”

    “黑松露、鱼子酱和牛。”

    秦亦程现在也算是见多识广了，挤了点柠檬汁，沾了点无菌蛋送进嘴里。

    一口下去，幸福感爆棚！

    “哇~”

    秦亦程表情有点惊艳：“就是你能明显感觉到那种炙烤出来的香味，唇齿留香真的是，这个太好吃了。”

    接着，服务员将大肠端了上来。

    “先生，您的大肠刺身。”

    秦亦程看着白色的一坨，笑问道：“柠檬是给我开胃的吗？”

    “是的先生，垃圾桶在这里。”

    “可以的，谢谢。”

    秦亦程看着盘子里的猪大肠，褚采薇黛眉微蹙道：“要不算了吧？”

    “别急，我试试。”

    秦亦程看着刺身有点无从下手，捏起来闻了闻。

    “卧槽！呕~”

    秦亦程差点没把刚才的和牛吐出来，表情要多酸爽有多酸爽。

    褚采薇臆了一声，精致小脸蛋上满是嫌弃。

    “给你闻闻！”

    “我不要！你要是吃了今天就不准亲我了、明天也不准！”

    ——————————————

