    

    小李见前面萱倪走起路来一瘸一拐颇有不便，便作势去扶萱倪胳膊，却被萱倪粗暴的甩开。

    萱倪扭头脸上带着几分厌恶质问道：“你干嘛啊！”

    小李委屈的说：“我见你腿脚不便想扶你一把！”

    萱倪没好气的说：“不用我自己能走！”

    ……

    就在两人说话间，刚才走掉的小可与兰兰慌慌张张的跑回来，跑到萱倪跟前喘着粗气惊恐的说道：“不~不~不好了~店门口不见了！”

    大家齐齐一愣，一时间没有回味出这句话的含义，更多是难以置信。

    沉默了好一会，萱倪才试探性的问道：“店门不见了！？”

    对面的两个小女生相拥在一起，满脸惊慌的连连点头。

    萱倪身旁的小李惊叫道：“怎么可能！”

    说完斜身踩着台阶边缘绕过萱倪等人朝门口走去，不到一分钟小李慌慌张张的跑回来，站在台阶口隔着小兰与小可冲萱倪喊道：“萱姐你快来看看，门真的不见了！”

    萱倪震惊的脱口而出。

    “怎么可能！你会不会看错了！”

    作为这家店的主人没有人比萱倪更了解店的结构，对她说店门消失不见了，就好像有人对米国人说川普是天朝卧底一样荒诞，根本没人相信。

    见萱倪脸上还有怀疑，小李焦急的喊道：“萱姐你自己过来看看吧，我没骗你，门真的消失了！”

    见小李说的郑重其事一脸焦急，萱倪意识到小李不是在开玩笑，门口或许真的出了大问题。

    赶忙一瘸一拐的朝门口走去，水榭中剩余食客也瞬间炸开了锅，仓惶的冲出水榭蜂拥至台阶上，想要去门口看个究竟。

    站在水中台阶通道中央的小可兰兰避无可避，只好随着人群一起后退，跟大家重新回到门口处，等所有人来到门口大家诧异的发现来时候门口的位置早已变成了一堵砖墙！

    砖墙的颜色与周围墙体隐隐融为一体，仿佛这里从来就没有什么门，娃娃脸上前冲着之前原本大门位置的砖墙踹了几脚，顷刻间响起沉闷的砰砰声。

    踹完后娃娃脸失望的冲大家摇摇头，紧接着说道：“实心的墙体！”

    听到这句话几位女生发出一声惊呼，随后显得有些惶恐不安。

    萱倪眉头紧皱的走到墙跟前，用手轻轻摸了一下墙壁，冰凉触感在提醒她这不是幻觉，而是真实存在的墙，回头看了眼周围环境，确认是之前进来的门口无疑。

    抬起头萱倪环顾整个大厅的环境，沉思片刻萱倪对大家说道：“你们看大厅里的装修，灯光全部聚在水榭周围，其它地方昏暗一片，水榭周边的八条台阶通道几乎一模一样，很容让人失去方向感，再加上空中垂下如此多的布帘，很容易造成大家对空间感知的偏差，或许对方利用这一点在我们不注意的时候，把门口装饰移到了墙跟前，造成我们以为门口消失的错觉，大家有没有注意到厨师来的比较晚，还是从这个方向走过来的，说不定三木刚才就是在偷偷转移这些装饰，大家别慌，这可能是三木跟我开的玩笑，门肯定还在，大家仔细找找……”

    萱倪解释完大家恐慌的情绪消散不少，都觉得萱倪说的有几分道理，开始三三两两的结伴散开，寻找真正出口。

    萱倪手划在墙壁上沿着墙在昏暗中缓缓前行，小李一步一随紧跟其后，走了几十米来到墙拐角处，萱倪停下脚步，一脸凝重。

    见萱倪突然停下，小李忍不住问道：“怎么了萱姐，有什么不对的地方吗？”

    萱倪紧皱着眉头说：“不对，有太多不对劲的地方了！”

    小李一愣，疑惑的问：“萱倪你发现什么了？”

    萱倪吐出一口浊气，语气凝重的说：“我之前一直忽略了一个问题，房子是民居改造的，比一般的楼房顶子要高一些，不过再高也不会超过三四米，现在的房顶你看看，根据这些布幔垂下的高度来估算少说房顶也有十几米高，咱家的房子总共才多高，单这一层的高度都快顶上咱俩两层的房高了，要知道丛鱼料理店的二楼可是被芊芊足浴给占了！”

    小李瞬间倒吸一口凉气，萱倪不说他还没有意识到这点，从一开始大家都忽略了这个最显而易见的异常之处，其他乘客发现不了情有可原，他跟萱倪可是对店铺了如指掌……

    想了想萱倪与小李四目相对两个人有些尴尬，越是常见的地方越容易被人忽略，灯下黑是所有人的通病，两个人都觉得里自己店这么近，不可能会在丛鱼料理店出现问题……可往往问题就出在最麻痹大意的地方，如此致命的问题他俩进门的时候，居然没有意识到，现在察觉已经有些晚了。

    沉默一阵子，小李抛出一个关键性的问题。

    咱们现在在哪儿！

    现在的房顶显然不可能是之前店面所拥有的，那么只有一个可能，他们换地方，苦思冥想一番小李惊叹道：“会不会是他把地下一层跟一楼打通了！”

    萱倪摇摇头。

    “不可能，一楼地板是混凝土浇筑的，打通地板除非把楼拆了，用挖掘机油锤凿掉，如此大的工程想要用人工砸掉有点不现实，再说了，咱们店就在隔壁，他要真砸地板，你们能听不到动静吗！？”

    萱倪说完后两个人又重新陷入沉默，无声之中还带着些许茫然，眼前所发生的一切有点超出他们的想象能力，绞尽脑汁也猜不透到底发生了什么事儿。

    就在两人大眼瞪小眼手足无措之际，之前四散寻找出口的乘客陆陆续续回到门口区域汇合，萱倪跟小李见状立刻上前询问情况。

    结果却令所有人大失所望，周围全部都是实心的砖墙，外面刮着一层黑色的墙漆，别说门就连个缝隙都找不到！

    恐惧的气息在众人之间蔓延，有时候群体恐惧比一个人害怕还要致命，因为恐惧会在所有之人间传染，每个人所表现出来的紧张情绪都会在无形之中加重其他人的恐惧，其他人在恐惧之下又做出更多崩溃的举动，如此一来就成了一个恶性循环。

    大家就像是一群被关在笼子里的鸭子被放在案板前，弥漫的恐惧几乎要让人窒息！        

