    因为环境不错，加上池子里的水又滑又暖，罗顽顽和谢轻泡在里头，不知道有多惬意。

    老板娘也是妙人，竟然还打发服务员给她们送来的清茶和果盘。

    阿姨看谢轻坐在那特质的竹椅子上稳稳当当的，就没跟着下池子，她是非常恪守规矩的人，不到万不得已她不会跟小主人泡在一个池子里的。

    罗顽顽把阿姨用冷水浸过的毛巾敷在脸上，原本被蒸腾得红扑扑的脸瞬间舒爽无比，她满足地叹了口气，脑袋后仰枕在池边的浴巾上。

    “你倒是会享受。”

    谢轻心情不错，周身被略有些烫的温泉水包围，她常年因为血液流通不畅而感到僵硬的身体，也慢慢舒展开来。

    而且这家店的老板真的独具匠心，她坐着的竹椅，故意编成有点像个斗状的样子。

    大沿高，坐面凹，靠背后倾，她即便下肢瘫痪，坐在里头也不会滑下来。

    “嘿，泡池子多舒服呀，难道你不舒服？我从来都没见你脸上这样红扑扑的。”

    罗顽顽抓下脸上的毛巾，侧过身子去看谢轻，从来都是清冷的面孔这会儿布上红晕，让她少些仙气儿，多了些人气儿。

    “是吗？我平时脸色那么差吗？”

    谢轻下意识地抬手摸了摸自己的脸，触感除了滑嫩还有热腾腾的感觉。

    “可不嘛，平时白净得透明，却也没什么血色就是了。”

    罗顽顽趴在池边，脑袋枕在自己的手背上，实话实说道。

    “那回头咱们经常来泡？”

    谢轻挺喜欢，似乎对这样暖呼呼的感觉上瘾了。

    “行啊，等结账的时候我问问老板娘能不能办个月票，有没有折扣，哈哈。”

    穷人家的孩子花钱自然精打细算，当然，罗顽顽这个自封的穷人家孩子是跟谢轻这种豪门千金比较出来的。

    若是不跟谢轻比，她家也不算穷，好歹是个面馆小掌柜呢。

    “罗顽顽你咋那么俗呢？张口闭口担心花钱。”

    谢轻实在没忍住，这大好的光景，她非说那么煞风景的话。

    不过也不能怨谢轻，她生来就不知道没钱的滋味儿，对金钱更是没什么特别具体而微的概念。

    “好啊，你说我俗。那我就请你这一回，你再来就自己付钱，不然就跟我一起泡大池子。”

    装作很小气的样子，罗顽顽忍着笑意撩闲谢轻。

    “你埋汰我！跟我出来，我能让你付钱吗？”

    谢轻学着她在面馆里听来的北地方言说话，表情还努力模仿之前看到的两个抢着结账的大叔的神态。她当时看到就觉得好有趣，这会儿灵机一动就模仿了起来。

    虽然说惯了燕城官话的谢轻说北地方言有点奇怪，但是这可是一贯高冷的小仙女啊，冷不丁整这么一下子，别说罗顽顽一下就笑喷了，连进来送吃的的阿姨听了都没忍住噗嗤笑了一声。

    深深感觉表姐的形象在自己眼前坍塌，罗顽顽抱着脑袋“痛苦”地拒绝接受：“我的老天爷啊，我到底做了什么？竟然把小姐姐给带歪成了这样？我没脸面对江东父老，你还我高冷的小姐姐！”

    罗顽顽夸张的表演，逗得谢轻咯咯咯地笑了起来，撩了一捧水去淋她。

    被淋了个正着的罗顽顽，抹了一把脸，做出凶狠的表情说道：“哼哼，你完了你知道不？”

    难得皮一下的谢轻吐了吐舌头，做个了鬼脸，丝毫没在怕的。

    罗顽顽也不客气，直接双手捧水，兜头浇在谢轻脑袋上。

    谢轻闭着眼睛，其实被温热的水淋到，一点都不难受，反而还挺舒服。

    睁开眼睛“怒视”罗顽顽，睫毛上坠着水珠，好一幅出水芙蓉。

    “哎，我的小姐姐怎么这么美呢？”

    在谢轻的怒视下，罗顽顽赶紧讨好她，捧着脸做出恭维的样子。

    “切，油嘴滑舌。”

    谢轻轻啐了一句，扭过脸不看丸子，可惜嘴角的勾起来的弧度泄露了她的好心情。

    “小姐，差不得该出来了，泡太久也不好。”

    阿姨是个尽责的，始终在池子的推拉门外头守着，掐着时间生怕谢轻身体弱，泡久了虚脱。

    “阿姨说的对，小姐姐咱们出去吧。”

    罗顽顽也觉得差不得了，她率先出来，裹上浴巾，把头发胡乱擦了擦，就帮着阿姨把谢轻给抱了出来。

    谢轻的小身板纤细瘦弱，阿姨抱起来也不是很吃力。

    阿姨把谢轻放在池边铺好的浴巾上，包好了再转移到轮椅上，很有眼力见的罗顽顽忙把谢轻一头长发用毛巾包起来。

    谢轻的头发可比她的长多了，是仙女的标配。

    一顿操作，俩人裹着谢轻带来的浴袍坐在休息区喝水，别说，泡完热乎乎的温泉水，再吃点清爽甘甜的水果感觉特别舒坦。

    罗顽顽舒坦的都想睡觉了，伸展着四肢仰在椅子上直叹气。

    “我怎么没早点来这儿呢？我都不知道镇上还有这么好的澡堂。”

    罗顽顽吸了吸鼻子，发现这屋里还燃了香，应该是为了祛除潮湿的空气的味道。

    “跟我一起来，不是刚刚好嘛？不早也不晚。”

    谢轻心情也颇为愉悦，小口地啜饮着清香的花茶，里面还加了糖。

    罗顽顽刚想接话，她的肚子倒是先咕噜一声发出了抗议。

    不好意思地抚着自己的胃，罗顽顽辩解道：“泡温泉本来就消耗体力，容易饿也是正常的。”

    “哦？是吗？”

    谢轻玩味地笑着，觉得丸子解释就是掩饰，能吃这个事情难道还是什么秘密吗？

    “当然是了！”

    别以为她不知道谢轻的笑代表啥意思，不就是觉得她胃口大嘛。

    连站在谢轻身后帮她擦头发的阿姨都抿嘴偷着乐，有罗小姐在，自家小姐真的开心了太多了。

    整个人都活泼起来，终于有个十六岁少女的鲜活劲儿了。

    “阿姨，您去问问老板娘有没有吃的？我怕把丸子饿晕在这里。”

    说归说，谢轻到底是疼罗顽顽，见她饿了，主动张罗起吃的。

    “肯定有！他们家有温泉蛋！还有冷面！”

    “狗鼻子”罗顽顽哪里还需要问过才知道？她早就闻到味儿了。

    “你怎么知道？”

    谢轻其实已经有感觉，罗顽顽好像对吃的有种特殊的感知力。她倒是不知道罗顽顽的能力在嗅觉味觉上，只是觉得有好吃的绝对瞒不过罗顽顽。

    “我就是知道啊，不信咱们叫服务员来问问？”

    在谢轻面前，罗顽顽也不藏着掖着，当然，她倒是没讲原理，只是不隐藏她的能力。

    