    镇子中，一处叫做韩家医馆的地方最是热闹，有着数十人聚集在此处。

    还有数十具面露痛苦之色的村民，躺在仅有些许茅草铺垫的板子上，一个窈窕的女子正在左右忙碌着，不时地为病人喂药。

    “大哥，咱们就去这儿看看。”李逍遥一马当先向着医馆而去。

    “多谢大夫，多谢韩大夫。”

    ……

    不时有病人千恩万谢地从这里出来，看得出来，他们对口中这个韩大夫的人很是尊敬。

    “喂喂喂，那个叫什么韩大夫的在哪儿呢？”李逍遥上去问着情况，而江林此刻却如临大敌地看着这茅草所铸造的小小医舍中。

    “阳神，而且有两个，其中一人甚至是阳神巅峰！”江林眼角一跳，这是自从拜月，酒剑仙之后，他遇到的第三个如此强大的人物。

    “到底是谁呢？如此修为，居然在这里当一个小小的医师。”

    要不是江林的元神是经过了九转玄功的锻造，以及丹神合一的熔炼，已经远比普通阳神修士的元神强大太多，不然也不会发现这韩大夫的不同寻常。

    屋内，一个续有三寸长髯的老者看似还在为病人看病，其实这时候的他也是暗自警惕。

    “发现了吗？果然是能和教主论道的人，实力深不可测。”

    原来此人竟然是拜月教的拜月使，至于他原本的名字，早已被遗弃了，对他来说，拜月使就是他的新名字，哪怕是成为南诏国最强大的人之一，可是拜月使依旧甘愿为了拜月实施他的理想，提供自己全部的帮助。

    包括让人去绑架赵灵儿回国等都是他一手策划的，可是他却没想到，本来是为了万无一失而派出去的拜月左使锦竟然也死在了余杭镇中。

    他作为拜月使，乃是南诏国拜月教中仅在拜月之下，却是万人之上的存在，不过他的一切所作所为却始终无法让拜月认可他。

    旁边的一个女子正想要和拜月使说什么，可却被他挥手拦住了。

    “屋外有一个强大的人正在窥伺，你等不要轻举妄动。”

    幸好江林在拜月教中没有和太多人交流，所以他理所当然地认为江林是不知道他的身份的。

    可惜，江林这个人不能以常理来度之，他本来也没有怀疑韩大夫的身份，可是当察觉到他的修为后，再结合仙剑影视剧一猜想，立马就估计他应该就是拜月教中之人了。

    “拜月到底在布局什么？他想要的不过是赵灵儿罢了，为何在路上还要做出这些无谓的手段呢？”

    殊不知这些不过是拜月使是为了得到拜月的认可，所以自己在设置一个对于爱的考验，他们想要把赵灵儿给掳走，然后看看李逍遥的反应。

    当然，如果这一切被江林得知的话，肯定觉得这些人都是精神病，可是他们却乐此不彼，一直在为这件事情而忙活着。

    不过，现在情况发生了变化，他们已经被江林发现了，这下拜月使也只能硬个头皮继续演下去了。

    “几位看着不像本地人吧，怎么来到咱们黑水镇了？”拜月使化名的韩医仙如此问道李逍遥。

    这家伙倒也没有发现异常，只不过在追问着黑水镇到底是发生了什么事情。

    还别说，虽然拜月使来到这个镇子上不久，可是大体情况他们都已经了解了，而正是因为了解，所以才想要借助赤鬼王和骷髅将军的能力来实施自己的计划。

    “此地名叫黑水镇，老夫添为这里的村长，最近村中不断有人中剧毒，变成不死不活的活死人状态，如今整个黑水镇已经快要化为绝地了，大部分人不是逃亡而去，剩下的就是死了。

    一看少侠就是侠肝义胆的，不知道少侠可否为我等请来山上玉佛寺中的智修大师，唯有他才能能力解开我黑水镇中村民的剧毒啊。”

    韩医仙还表演出了一副痛心疾首的样子，要不是江林提前知道此人的修为，恐怕都要被骗了。

    李逍遥当然也是一脸的疑惑。

    “那为什么你们不去请这位大师下来呢？非要等我们去。”

    林月如抢先问道，她也不傻，如果山上玉佛寺的大师能够救治众人，那为什么没人去请他下来，反而个个在这里等死呢。

    “少侠有所不知，韩医仙说的不错，这山上玉佛寺中确有一位智修大师在修行，在这剧毒不知道从哪儿传来的时候，村东的一个屠夫不小心中了此毒，然后找上了玉佛寺智修大师。

    他的毒是被解了，可是人却被留在了玉佛寺中出家为僧，从此长伴青灯古佛，然后屠夫一向无肉不欢，如何会愿意当一个每天吃素的和尚，所以这玉佛寺中可谓非常的邪乎。”一个村民知道其中原委，赶紧道来。

    “原来如此，那这玉佛寺倒是充满了玄机。”李逍遥仔细打量了一下周围痛苦的百姓，一颗大侠的心升腾了起来。

    “好，这件事我答应了。”

    他拍着胸脯，一副包在自己身上的样子。

    当他回头想要看看江林对他的表现如何看待的，没想到江林的眼神根本就不在他身上。

    却是紧紧地盯着那自称村长的韩医仙身上。

    “大哥？”李逍遥疑惑地在江林眼前晃了晃。

    “咱们去找这位智修大师吧，看着这周围可怜的村民，他们太不容易了，既然有办法治疗，那我就义不容辞，必须帮他们找到。”

    。。。

    此时的江林思考得更多，已经怀疑起这些拜月教徒是不是为了土灵珠而来的了，毕竟拜月想要灭世创世的话，五灵珠是不可缺乏的必要元素之一。

    “不管怎么样，先把土灵珠拿到手再说。”

    江林决定先按兵不动，只要土灵珠到手，到时候一切阴谋诡计他都不会再放在眼里了。

    “堂堂阳神巅峰竟然来演戏，也真是有趣。”

    江林回头对李逍遥点点头道：“好，既然答应下来，那君子一言，当驷马难追，走吧，我们去玉佛寺。”

    他对于那颗心达摩的念珠还是挺好奇的，小石头天生佛性，而且浑身具有对付妖魔的能力，持着他前往赤鬼王的血池，也能够更有把握。

    “韩医仙，你就等着我们的好消息吧？”

    李逍遥还上前拍了拍韩大夫的肩膀，一副交给我，你放心的样子。

    要是被他知道自己手下这人居然是和他大哥一个级别的高手，那说不定李逍遥腿都要吓软了。

    韩大夫嘴角僵硬地扯出了一个笑容：“多谢少侠，既然如此，那就女眷留在老夫这小医馆中吧，她们去了也没什么用的。”

    他尽量让自己自然一些，可是在场的女眷，就没有害怕的，而且个个都不想分开，于是拒绝了韩大夫的提议。

    韩大夫脸色微不可查地闪过一丝遗憾，却继续说道：“好，既然如此，那各位就一路小心了。”

