    “接下来你哪里都别去，就在这里待着，我还不信你哪里也不去，这个陈岩还能做出伤害你的事情。”

    白驰听完司北御的话后，他乖乖的点头，然后去到司北御的身边坐下，全程一动不动，他真的做到了答应司北御的事情，哪里也不去。

    听完司北御和白驰对话的陆浅陷入了沉思，看起来不管什么行业都有竞争啊！

    而那些为了竞争的人，什么卑鄙无耻的事情都能够做出来，想要赢就不能赢的光明正大一些？

    就算输了，那输的光明磊落也比在那里算计人要好吧？陆浅摇摇头，听见自己手机响了起来，她拿出来看了一眼，在看见封九夜给自己发消息来了以后，陆浅有些惊讶。

    因为封九夜给自己发的消息是：“我已经让我父亲的生日宴会办在距离你二哥比赛不远的酒店里了，你什么时候到？”

    陆浅现在已经被封九夜说的话给弄懵逼了，他不是说他父亲的生日在两天后？

    怎么突然变成了今天？

    陆浅心里真是大写的好家伙，封九夜和她阿琛一样记错日期了？陆浅回复封九夜：“你昨天不是告诉我你父亲的生日在两天后？可今天加上昨天也才刚两天啊，所以你父亲的生日难道不应该在明天吗？”

    封九夜：“我说的两天后是前天昨天，然后今天，大概我没有说明白，导致你误会了。”

    陆浅：“……”

    她第一次听说两天后是这样计算的。

    陆浅：“我现在在比赛现场，我二哥的战队可能要后面一点才开始，而在比赛没结束之前，我可能都不会离开比赛现场，所以你问我什么时候到我只能回答你不知道。”

    封九夜：“尽可能的在吃饭之前赶到吧。”

    陆浅：“我尽量。”

    封九夜：“好。”

    陆浅看完封九夜发过来的消息后没在看手机，薄景琛也在这时坐在陆浅的身边问她：“谁给浅浅发过来的短信？”

    陆浅回答道：“封九夜。”

    “嗯？你和他关系什么时候好到可以聊天的地步了？”

    陆浅挑眉：“我也不清楚，反正就稀里糊涂的聊上了，不过阿琛可以放心，我对封九夜没有一点想法，因为在我的心里他只是一个很可怜的弟弟罢了。”

    可怜的弟弟？

    “如果我没记错的话，封九夜好像比浅浅的年龄要大，所以你怎么能够拿他当你弟弟？”

    她两世年龄加起来都可以做封九夜的母亲了。

    所以她只拿封九夜当弟弟，没有拿他当自己的儿子已经很好了好吗？

    陆浅看了一眼一旁的队友们，她突然凑近薄景琛的耳边说道：“阿琛，你是不是又忘记我是活了两辈子的人？而我两世的年龄要是加起来的话，那么我不就比封九夜要大？所以我做他姐姐那是绰绰有余的。”

    要是按照他家浅浅这么算，那封九夜确实年龄比她小。

    薄景琛伸出手把陆浅抱在自己怀中，他继续问她：“说了这么多，这封九夜到底给浅浅发了什么？”

