    为了摸清云魅新品品质的虚实，傅斯年欣然接受了邀请，来打探敌情。

    他找了个不显眼的角落，端起酒杯抿了一口香槟，咋了咋舌：“华国现在确实发展不错，一个化妆品公司的季度酒会就摆出了这样的阵仗，还不赖！”

    言落，他转头看向助理迟帅，却见到助理迟帅一副错愕的表情。

    他冷哼了一声：“怎么了？至于么？瞧你那没见过世面的样子！”

    不就是奢华了一点点的酒会而已嘛！

    被老板揶揄，迟帅这才回过神来：“不是的老板，我是觉得有点诡异！”

    傅斯年皱眉：“诡异？”

    他下意识又看了看场上众人……不都是一个鼻子两个眼睛么？

    迟帅凑近他耳边低低道：“咱们最近收购的多家公司下属的研发骨干和管理人员今天都来了，云魅今天绝对不是个简单的酒会。邀请这些人来，肯定是别有用意的！”

    傅斯年皱眉。

    他刚回国，又对国内的化妆品行业知之甚少。

    虽然在衍哥的高压下已经熟悉了不少业务，但对收回来几百家的人员还不是很了解，业内权威也不认识几个。

    但迟帅从头到尾都参与了公司收购的大大小小各项事宜，比他更了解行业的内幕。

    所以，迟帅的判断一定没错。

    虽然有些诧异，但这些也吓不到傅斯年。

    他不在意地笑了笑：“看来那个童小姐还是有点脑子的，难怪最近衍哥被气得一直呆在家里都不出来了！不过没关系，挑战越大我越是喜欢！”

    在他傅斯年的字典里，就没有“怕”这个字。

    两人正说着，酒会正式开始了。

    聚光灯在偌大的空间内频繁闪烁，最终定格在舞台下方的两个身影上。

    追光之下，一身紫色高定西装的云南笙和一身紫色修身长裙的童心并肩朝舞台中央走去。

    郎才女貌并肩而行，吸引了在场所有人的目光，更是引来一片八卦的议论声。

    “云魅的云总和童总这么默契，看起来好像有一腿的样子呢！”

    “这个童总前几天不还跟厉氏的厉总一起上了热搜了么？果然漂亮的女人都花心。”

    “我觉得这女人还是跟厉总更般配，云总是我的！”

    “切，我看这郎才女貌的挺般配，我站云总！”

    ……

    台下小声议论着，却丝毫没有影响到台上的人。

    俊男靓女在舞台中央的麦克前站定，朝着台下灿然一笑。

    云南笙绅士地开口：“各位女士、各位先生，欢迎大家来到云魅的季度酒会！希望大家在这里吃好喝好，认识更多的朋友！本季酒会的主题是关于云魅的新战略部署，现在就把主场交给总负责人童总，大家热烈欢迎！”

    言落，对着童心做了一个“请”的姿势，而后转身退下舞台。

    在热烈的掌声中，童心落落大方地上前。

    可还没等开口，下边就有媒体就开始抢着抛问题了。

    “请问童总，云魅今天邀请的人似乎都是被厉氏收购的那些品牌的老资历经理们，是不是有别的意思？”

    被无理插话，童心却也不恼。

    她坦然地笑着承认：“这位记者朋友真是火眼金睛，云魅这次邀请各位来，确实有招贤纳士的打算！”

    她顿了顿，眸光扫过几个老前辈，眉眼含笑：“今天来到酒会现场的，有很多我们国内化妆品界的老前辈老专家，大家都在化妆品领域干了半辈子甚至是一辈子了。坦白讲，化妆品行业是个吃苦的行业，我们要靠一次次实验来验证我们的配方是否科学。

    “有时候，我们甚至要把宝贵的陪伴家人朋友的时光都舍弃给科研。所以我一直在想，到底是什么能让诸位在这行业一呆就是这么多年？我想，最最重要的一点应该大家都跟我一样，是热爱！是想把国内的化妆品做好做精做强……

    “一花独秀不是春，百花齐放春满园。这些年，正因为大家的不懈奋斗，才出现了国内高端化妆品百花齐放、百家争鸣的气象，才开创了国内化妆品一日好过一日蒸蒸日上的良好局面！

    “可是如今，我们却要面对被资本一家独吞的下场，敢问诸位真的不遗憾吗？我们各家良性竞争最怕什么，是垄断！我们绝对不能放任资本在化妆品领域独断专行，那样不仅会毁了各位几十年奋斗拼搏来的成果，更会毁了化妆界。

    “所以今天我和云总请大家来，是请示了总部的。只要大家肯弃暗投明，来云魅一起奋斗，云魅以后可以为优秀团队开创新品牌，完全独立于云魅。欢迎大家来云魅，让我们共同努力让国内化妆品领域再现百花齐放的盛况！”

    她一番宣讲情真意切，现场瞬间沸腾。

    “童总说得好，资本即便是有再大的手段，也休想毁了我们化妆界！”

    “支持云魅，打造百花齐放的化妆品牌！”

    “我要加入云魅。誓死不做资本的走狗！”

    ……

    群情激奋，瞬间把矛头对准了厉氏。

    几个认出了傅斯年的嘉宾，瞬间朝他怒目相对，恨不得用眼神将他打倒一般。

    傅斯年本就被童心说得憋闷不已，现又被人用眼刀凌迟，当下整个人都觉得不好了。

    衍哥，救救我呀，我可是来给你背锅了！

    难怪他轻轻松松就拿到了云魅的邀请函，原来他们是故意让他来接受打脸的！

    后台，费尽心机闯进来的厉嘉衍和宋饶也把童心的话听得清清楚楚。

    厉嘉衍一双冷眸凝结成霜。

    这女人……竟然把他刻画成了贪婪无道的资本家！

    很好！

    他直接拿起麦，冷声道：“童总这画饼的水平似乎比专业水平更厉害！”

    冷冽的声音终止了场内的沸腾。

    “是厉嘉衍！他怎么来了？”

    有人当下就听出了厉嘉衍的声音，直接喊了出来。

    “啊？厉总也来了？”

    台下瞬间又是一片哗然，人们都紧张地看向台上宣讲的人。

    说曹操曹操就到了，季度酒会不会变成撕逼打脸修罗场吧？

    童心当然听出了厉嘉衍的声音。

    与台下的紧张氛围不同，她泰然自若地站在原地，笑盈盈地等着某人现身。

    厉嘉衍颀长的身影从后台走来，大步迈上舞台，走到了童心身边。

    “真的是厉嘉衍，他居然真的来了？”

    被邀请的部分嘉宾看到这张脸都是一脸怨怼。

    但台下的媒体记者却都像打了鸡血般兴奋起来。

    台上这两个人站在一起……岂不是世纪大八卦，谁抢谁头条啊？

