    【不打烊乐队首张公告牌冠单出炉！他们还在创造新的纪录！】

    【《Demons》空降公告牌榜第二周便夺冠，来自华夏的过江龙！】

    【华语歌、粤语歌、日语歌、英语歌、不打烊乐队的下一步是什么？西语歌曲吗？】

    【史上第一支同时能够在华夏、日本、欧美三大乐坛都获得优秀成绩的乐队！】

    【一支新时代的国际巨星乐队，正在展现他们峥嵘的实力！】

    从英伦三岛，到亚洲，再到北美，几乎所有的娱乐报纸，都在争相报道与不打烊乐队有关的新闻。

    他们在亚洲的崛起史，在北美短时间爆火的历程，都被记者们细细的发掘了出来，写出了无数“揭露”不打烊乐队的文章。

    并且骗取了一大波点击量和流量。

    现在全球的民众，都对这支突然窜出来的乐队非常好奇。

    对于除了亚洲之外的其他国家，不打烊乐队真的是一支突然就冒出来的乐队。

    仅仅凭借三首歌，就成功在全球范围内出名爆火了。

    大家都很想知道，这支乐队是从哪里冒出来的，他们之前都干了啥，有没有什么有趣的经历。

    随着这些好奇心比较重的乐迷挖掘之下，不打烊乐队的整个乐队生涯路线，很快就被剖析展露在了全球所有音乐爱好者面前。

    在看过了不打烊乐队的生平之后。

    这些乐迷们，更加对不打烊乐队感兴趣了！

    因为他们拿的剧本，真的就和好莱坞电影里的主角一样！

    一路酷帅吊炸天，火花带闪电的！

    在华夏出道不到半年，就爆火网络，第一张专辑创下了华夏乐坛最近十五年新人最优秀的成绩。

    之后第二年，第二张华语专辑更是直接登顶华语乐坛第一，被华夏摇滚粉丝誉为神专，销量打破无数纪录，创造了华语数字专辑销量新纪录！

    而当他们转战日本乐坛后，同样一鸣惊人，第一张专辑就进入当年乐坛专辑总销量第九名，力压一群新人和老牌歌手，风头无两。

    现在进军欧美乐坛了，同样是第一张正式专辑都还没发布呢，就已经靠着三首歌在北美爆火，被北美的摇滚粉丝誉为下一个十年的摇滚希望！

    从出道至今，不打烊乐队就没有遇到什么挫折和困难，完全是一路碾压过来的！

    这种剧本，好莱坞都不敢写的！

    但是现实中，却真的有这么主角光环的乐队出现？

    这不粉一下？

    很多或许是开玩笑，或许是真的被不打烊乐队这份一点都不励志，反而很不真实的履历所“打动”，或者是因为《Demons》太好听而喜欢上他们的网友，都在自己的社交媒体上，关注了这支乐队的成员账号。

    试问，对于经历如此传奇的一支乐队，谁不希望看看他们最终会走到哪一步？

    不管最后他们是在云巅突然戏剧性的跌落，还是一步步成为了时代巨星，都是一个很能让大家充满期待的场景！

    说起来，还有一个很有趣的事情。

    众所周知，在欧美娱乐圈这块，如果一个明星，没有什么丑闻被曝光过的话，那就根本算不上够“火”，够出名！

    不管是前世还是这个世界，欧美这边的明星，各种花边丑闻层出不穷，被当做笑谈是非常正常的事情。

    远有当年MJ闹得全美沸沸扬扬的官司风波。

    近有加拿大小天王各种层出不穷的丑闻，最后还玩了一出浪子回头的精彩大型连续剧“比伯成长日记”。

    这么说吧，只要是欧美的明星，不管是歌手，还是演员，就没人身上没点黑料和丑闻的。

    不管你的人设是小甜心，还是乖乖女，又或者什么乡村女孩，早晚都有黑料被爆出来的时候。

    但是不打烊乐队，在各路媒体的疯狂挖掘之下，硬是什么黑料都没挖出来！

    这让他们惊呼不敢相信！

    比看到不打烊乐队在全球爆火，还让他们难以置信！

    居然有混娱乐圈的人，能够这么的干净？

    而且还是TMD玩摇滚的？

    Unbelievable!

    甚至因为不打烊乐队的成员们实在是太阳光老实了，不像北美这边的歌手那么乱，不搞淫趴，也不飞叶子，更从来没有什么耍大牌和打人的新闻出现。

    一点都不像一个“摇滚”乐队！

    所以很多欧美网友还开盘讨论打赌，这支来到北美乐坛发展的华夏乐队，多久会被北美“自由”的环境吸引，从而解放自己的心性，搞出明星丑闻来。

    这可是一个美国娱乐圈难得见到的稀奇事。

    高强度网络冲浪的北美乐子人们，纷纷在下方留言讨论。

    有人说三个月，也有人说半年，一年两年的猜测都有。

    甚至讨论愈演愈烈，网友之间都互相吵了起来。

    明明不打烊乐队都还没染上任何美国娱乐圈的恶习呢，这些北美网友却已经信誓旦旦的争论起来了。

    并且这个话题还成为了推特的热议话题...

    得知了这个消息的叶未央，是真的哭笑不得。

    别说一年两年了。

    恐怕五年十年，不打烊乐队都不太会出什么丑闻的。

    他们始终没有忘记，自己的基本盘是亚洲啊！

    而在亚洲文化里，偶像明星可是都要起正面积极影响的，你敢飞叶子？

    不管是华夏，还是日韩，都没有人可以接受这样的人继续被大众喜欢的！

    所以只要他们是亚洲人，不是美国本土长大的，那就绝对不会被那个大染缸污染上。

    不是因为他们多清高。

    主要是不敢...

    “这些北美的网友，对亚洲文化的了解，还是很薄弱啊，居然能拿这种不可能的事情打赌，还讨论的如此信誓旦旦...”

    在见到伊森的时候，叶未央还很无语的和他吐槽道。

    “这就像你们华夏人其实对美国也有很多误解，觉得这里天天都很危险，每天都生活在枪口之下，不是么？”伊森眨巴了一下眼睛，开了个无伤大雅的玩笑。

    “也许不打烊乐队在美国乐坛的崛起，能够让更多的美国民众因为你们而主动去了解和接触亚洲文化。”

    “而喜欢你们的亚洲人，也可以因为你们更多的了解到欧美的真实情况，这是一件好事。”

    叶未央挑了挑眉，不置可否的说道：“也许吧。”

    “不聊这个了，谈点正事吧。”

    “我们的下一步计划，是什么？”

