    达到六成以上的邪恶之力，令得龙皇的这一剑变的强大无比。

    它直接掠过空间，打在了火神的身上。

    “噗！”

    火神直接喷出一口鲜血，身形狂退，重重的落在了地面。

    “赢了！”

    小公主惊喜万分的叫道。

    这已经是龙皇第二次伤到他，而且这一次伤的极重，剑气差点透体而出

    “龙皇，你竟敢如此伤我，今天我一定要让你付出惨重的代价！”

    他捂着自己受伤的伤口，大声咆哮。

    “祖火领域吗？刚才那一剑如果不是在祖火领域里，你应该已经魂灭了吧！”

    林天佑皱眉低语。

    在火神里的领域里，林天佑的力量受到压制，相反，火神的力量得到提升。

    但即便这样，火神还是打不赢林天佑。

    “空无欲，你一定在附近吧，快出来助我一臂之力，把龙皇斩杀吧！”

    他对着虚空大声吼叫。

    既然空无欲是空间领域的强者，一定就在旁边看着

    他的声音很响，魔帝跟小公主都是目光一怔。

    难道说空无欲也在附近？

    如果是真的，那这就麻烦了。

    一个火神已经如此的难对付，再来一个会使用空间术法的空无欲，那就更难对付了。

    林天佑眼睛微微抬起，看向了高空的空间。

    那里的空间出现了微微的扭曲。

    刺啦！

    好像什么东西被人撕开，一道帅气英俊的人影从其中走了出来。

    正是令林天佑无比头疼的第三席天罡神将，空无欲！

    “火神，你可有点丢脸啊！”

    空无欲出现后，便带着一丝嘲讽的口吻，对火神道。

    火神闻言，一张脸羞的通红。

    “这不能怪我，你也不看看他们有多少个人，一个魔帝，加一个龙皇，还有一个魔族的公主，另外还有魔帝之剑，这些加在一起，就算是你也很难对付吧？”

    火神给自己找着借口道。

    空无欲却不再理会，而是看向林天佑，淡淡的道：

    “龙皇，既然我已经出现了，今天的战斗就到此为止，你们赢了，登神台里的资源你们可以随意取用！”

    魔帝闻言，脸上露出轻松的表情，他并不想直接跟天道神宫的人正面对抗，空无欲出现的时候，他还无比的担心，害怕事情无法结束。

    现在有了空无欲的话，他不再担心。

    等一下他们离开之后，就把登神台里的资源取走，以此壮大魔族的力量。

    小公主也是非常高兴。

    终于赢了，等一下就好让父亲跟龙皇认亲，一家人快快乐乐的返回魔宫！

    可接下来，龙皇的一句话却让他们面色大变。

    “本少已经占据绝对的优势，你一句话就想让战斗停止，哪有那么容易？

    今天本少非杀火神不可，你阻止不了！”

    林天佑眼里的杀意浮现。

    这正是斩杀火神最佳的机会，如果这次错过，以后被火神提升的实力，肯定会是一个祸害。

    “杀！”

    天魔剑一挥，林天佑邪恶之力催动，一道恐怖漆黑的剑气顺着剑刃飞掠而出，乘风破浪一般刺向火神。

    “啊！”

    火神失声惊。

    在空无欲出现后，他放松了自己的警惕，以为龙皇他们不敢再对他有任何动作，却没想到，龙皇敢当着空无欲的面出手杀他。

    此刻，他已经来不及躲避，那一道剑气比先前的攻击更猛，他无法挡下来！

    就在那道剑气来到火神一毫米的距离时，空间顿时出现了剧烈的扭曲，火神的毫毛都被剑气烧光，但那剑气却像是一张纸里被橡皮擦掉了画一样，凭空消失不见了。

    “什么？”

    魔帝大惊，他都以为火神死定了，眼前却出现了这样诡异的一幕。

    那么强大的剑气，也能用空间术法移走吗？

    空无欲果然是最难缠的对手！

    唰！

    魔帝惊讶的表情还没有消失，接下来，他惊恐的发现，在龙皇后背三米的距离，一道漆黑的剑气凭空变了出来。

    仔细看，那剑气分明就是林天佑斩向火神的那记攻击。

    现在却转变了方向，从林天佑的后背出现，反刺向了林天佑！

    “当心啊！”

    魔帝大声喊道。

    “哼！”

    林天佑早就料到了这一招，先前跟空无欲的战斗不是白打的！

    他握剑的手向身后一甩，与出现的剑气硬撼！

    轰隆隆！

    气浪爆裂开来，林天佑在空中没有借力点，也被震的向后狂退，同时握剑的手也传来了震麻的感觉。

    毕竟打来的剑气是他自己所发，威力之强，他比任何人都清楚，被自己的攻击震麻了手臂，倒也不算丢人。

    “龙皇，你知道我的能力，还要与我做对吗？”

    空无欲叹了口气，脸上带着平静的笑容，看上去非常悠哉。

    “这就是空无欲的实力吗？难怪父皇说遇到空无欲只能逃跑，这谁能打中他啊？”

    魔族小公主的表情不停的变幻。

    显然被空无欲的变态实力吓到了。

    “当然知道，本少只是想试一下而已，万一你能力发动的速度变慢，说不定我就能把火神杀了。”

    林天佑也收起了身上的杀意，冷笑着道。

    既然空无欲出手了，今天想杀火神不太可能。

    林天佑还没有找到对付空间术法的办法。

    虽然比硬实力，林天佑肯定强过空无欲，但比术法，林天佑实在无法跟玄之又玄的空间术法相比。

    更何况，现在说不定他们都被空无欲的空间领域包围，只能先退一步了。

    “空无欲，杀了龙皇，你杀了他，以后我什么都听你的，就算我当上第一席天罡神将，也听你的差谴！”

    火神从林天佑的眼神里看出，这个男人是铁了心要杀他，为了除掉后患，必须杀了龙皇。

    “你有本事自己杀，我只是奉命镇守这里而已！”

    空无欲一脸淡漠的道。

    他本来就在暗地里帮龙皇，又怎么可能会跟龙皇为敌？

    “可他刚才想杀我啊！”

    火神大叫。

    “不是没杀成吗？”

    空无欲依旧平静的道。

    “好，你不帮我杀他，那我也有办法搞死他，这次回去，我就要向天道神宫汇报，说龙皇就是他们要找的第三代真神！

    到时候不管我说的话是不是真的，天道神宫都会对付龙皇！”

    火神咬牙切齿的吼道。

