    

    金非想拿捏他，他可以体谅三分。

    荣飞儿竟然为了吞没金家的家产，想彻底毁了他，找个染病的娼妓冒充她侄女，也不知道是把谁当傻子了。

    苏家早就洞察这一切，刚刚苏文修跟他说的时候，都觉得匪夷所思。

    是荣飞儿头脑太过简单，还是以为所有人都跟金非一样好糊弄？

    一个小时过去了，金锦站起来落寞的走上二楼。

    不管心中如何难受，他总要好好睡觉好好休息，明天还要去找金非。

    翌日中午。

    饭桌上很热闹，不过热闹都是别人的，金锦看着金龙金凤撒娇的样子，面上很平静。

    “你带孩子们去休息，我跟金锦去书房谈事。”金非笑着对荣飞儿说。

    荣飞儿知道是什么事，所以很快走开了，其实她本来计划金锦这次回来她和善一点的，可是一看到他的脸，她就和善不起来。

    罢了，反正金锦一贯不管忤逆自己的爹，这事十拿九稳了。

    书房里，金非慢悠悠的喝了一杯参茶，金锦没有动弹半分。

    “你知道老子叫你回来是干吗的？”金非其实很喜欢这个儿子，可是他不想接自己的公司就算了，还跟苏家走的那么近，让他很不舒服。

    他的内心很矛盾，一方面自己儿子这么优秀，他应该骄傲的。

    一方面，他又觉得儿子仿佛很看不起他这个老子，这让他有些恼羞。

    “你今年也二十好几了，是时候成家了，你自己有什么想法吗？”

    金锦眉头紧了紧，果然。

    他高中毕业之后，就直接投军了，这些年在阎城的时间加起来还没有一个月，能解决才是个怪吧。

    金非明知故问，恐怕是为他后面的话做铺垫。

    “前段时间，你小妈提了一桩婚事，我觉得不太合适，但是她说的也有些道理，你岁数到了，应该结婚了。我替你参谋了一个，我想你见一见。”

    “谁？”

    “刘家的姑娘刘菲菲，我与她父亲一起合作过几次，刘家家风很不错，我们这边碰了一下，感觉可行。”

    刘家？

    阎城叫得上名号的，似乎没有这一家。

    金锦过了一遍，没有一丝头绪，不过也好，只要不是传说中荣飞儿的侄女就行。

    两人出门的时候，金非心情很好，儿子这次这么听话，意料之中但也在意料之外。

    “下午我要去见个客户，你也一起去吧？”

    金锦摇了摇头，他对生意不感兴趣，而且他还要去苏家一趟，没工夫全部浪费在金非身上。

    晚上，苏家很热闹。

    苏老爷子看着金锦，感觉杯子里的酒都好喝了很多。

    前几天跟谢老头和高老头见面，就想看看家里是不是有适龄的女孩子，最好给金锦撮合一下。

    结果虽然很失望，但是他看得出高老头也不太高兴，下来私聊才知道，他原本准备撮合和谢老头孙子的事黄了。

    两人一拍即合，既然老谢家不行，那老苏家也可以啊，虽然金锦姓金，但是在老爷子心里，他就是苏家的孩子。

    “外公，父亲说要介绍刘家姑娘刘菲菲跟我相亲。”金锦很感念苏家的恩德。

    外公说的肯定是大家族的姑娘，对他以后肯定是有助力的。

    苏淑馨拿筷子的手一抖，筷子掉落在桌上，整个人看起来有些失魂落魄的样子。

    好在大家都集中在金锦说的话上，只有小妹妹苏圆圆注意到了。

    滴溜溜的大眼睛转了转，她似乎发现了什么了不得的事情了。

    悄悄用胖胖的小手捂住自己的嘴巴，苏圆圆偷偷笑了。

    苏淑馨赶紧拿起自己的筷子，但是已经没了胃口。

    看着男人们就金锦的婚事，讨论的热火朝天，她知道自己不能插嘴说什么。

    虽然有些难受，但是她知道自己的身份，也知道两人中间的鸿沟。

    原本就是她的奢望，也是她不能宣之于口的隐秘。

    “你怎么说？”苏蓄看着金锦笔挺的侧脸，沉声问道。

    金锦没有说话，按道理来说，肯定是高家门楣更高，但是金非说的在前，他没有拒绝的理由。

    苏圆圆嘴巴张了好几次，都没敢开口，最后还是苏文修发现了：“小妹，你是不是有什么话说？”

    苏圆圆圆润的小脸红了红：“高家的女孩子是高君君吗？”

    苏老爷子倒是有点意外了，圆圆在他心里就是个没长大的小姑娘，但是礼数还是懂得。

    他们在谈论正事，她绝对不是无缘无故开口的。

    “圆圆，你是不是知道什么？说给爷爷听听？”苏老爷子笑眯眯的说。

    苏圆圆受到鼓励，清脆的声音才继续道：“高家那个高君君不好，配不上金锦表哥。”

    哦？这倒是激起苏老爷子的好奇心了，高老头把他的孙女说的天上有地下无的，难道是骗人的？

    苏圆圆嘟起嘴巴，把有次在商场碰到高君君，她奚落别人的刻薄嘴脸活灵活现的表现了一遍。

    众人虽然觉得高君君有违贵女姿态，但是苏圆圆的表现更加可爱。

    “哎呀，我说真的，她可会装了，我不喜欢她。”苏圆圆最后总结性的说。

    虽然她只是孩子发言，但是大家心中显然有了别的想法。

    “你先跟刘家见见，堵上你爸的嘴，至于高家，我会去侧面打听一下的。”高小美温柔的说。

    虽然她是高家的女儿，虽然高君君是她的亲侄女，但是有些话她确实不好直说。

    她老早就发现爹娘太宠爱高君君了，可是她还没开口呢，母亲就说她是高家这一辈唯一的女娃娃什么的。

    几次之后，她也就明白了。

    好在她的两个女儿都不喜欢跟高君君玩，她们也少了好多打交道的机会。

    苏老爷子倒还好：“小美啊，你也不要太有负担。哈哈，你是个好的。”

    苏圆圆吐了吐舌头，嘿嘿，刚说的太尽兴，都忘记母亲是高君君的姑姑了。

    高小美温婉的笑了笑，能嫁到苏家是她的福气，不管是公公婆婆还是丈夫孩子，没有让她不顺心的。

    气氛一派其乐融融，仿佛之前的事根本没提一样，金锦暗松一口气。

