    看懂了张大生眼里的警告，刚才思想还跑偏的张二生赶紧收敛了心神。对着张大生点点头后，张二生手里的包袱展开，一些瓶瓶罐罐出现在二人面前。

    “恶心死了。”

    张二生拿起了一个瓶子，咕哝了一句后，打开了瓷瓶。

    一股血腥味在风中响起。

    那是今天在珍兽栏里弄来的鱼血。

    这东西可比什么羊血、鸡血腥多了。

    更别提在瓷瓶里捂了一天。

    那味道……

    把血倒手里，他把手往张大生那一伸。张大生同样捏着个盒子，从里面扣了一把白泥，放到了张二生的手心里。

    白泥不知道是什么做的，跟血和一起一搓巴，立刻变成了一种白里透着红血丝的模样。

    二者并不相容。

    张二生越揉搓，那白泥里面的血丝就越多越明显。

    看上去密密麻麻皱皱巴巴，让人不适。

    “噫~~~”

    别说其他人了，连张二生自己都被恶心到了，一边发出嫌弃的低语，一边对张大生说道：

    “姐姐，好恶心啊……”

    “赶紧涂。”

    早就搓完了一团白泥的张大生催促了一句，接着同样皱着眉，把那白泥一点点的往脸上涂抹。

    张二生无奈，学着姐姐的模样，没多久，两张在月光下，看起来让人又不舒服，又恶心，又吓人的脸出现在了黑暗之中。

    肌肤惨白。

    惨白之中，是道道红丝。

    红丝就如同血管一样，密密麻麻的攀附在俩人脸上，搭配那不似人色的惨白……

    这要是个普通人，指不定这会儿已经吓晕过去了。

    而俩人同时看了对方一眼……

    估摸着也被膈应的够呛，同时又扭了头。

    “走吧。”

    张大生说道：

    “动作记得快一些。先吓吓他，这人要是识相，能搬走，那就不节外生枝了。这里毕竟是洛阳，人族京城，我们还是要低调一些。“

    “是。”

    说话间，俩“恶鬼”已经来到了院子侧面。

    张大生左右看了看，确定没人后，直接就要往墙头上翻。

    他的身子很轻巧，并没有攀附墙壁，只是微微蹲下，一蹦，就是老高，在半空中又一扭身子，就要朝院子里走。

    可是……

    就在他要越过围墙的一刹那，围墙附近的天地之炁一阵变化。

    在张二生眼里，张大生就像是撞到了一面无形之墙一般，只听见“咚”的一声后，他整个人就被弹飞了。

    飞了十多步的距离后，有些狼狈的落地。

    但张大生的反应也不慢，落地时身子一滚，消除了所有声音。

    只是起身时，身子有些摇晃。

    显然，那一下被撞的不轻。

    接着……两个人都做出了防御的模样。

    “……”

    “……”

    “……”

    四周一片安静。

    张大生和张二生在原地等了好一会，确定院子里没有任何动静后，俩人的眉头同时皱了起来。

    月色下，一团阴影飞快的从墙边来到了张大生身边，低声说道：

    “姐姐，有没有事？”

    “……”

    张大生没说话，只是盯着那面平平无奇的院墙片刻，说道：

    “你刚才……有没有听到一个声音。”

    “……啊？”

    张二生摇头：

    “没有。怎么了？”

    “……”

    张大生的眉头越皱越紧，脸上那惨白纹路伴随着扭曲的眉头好像在蠕动，看起来是越来越渗人了。

    “刚才我要过去时，心里想起了一个声音。”

    “……说的是？”

    “妖魔鬼怪，谁来弄死谁。”

    “……？？？”

    张二生满眼不解。

    而张大生再思考了一番后，说道：

    “先走。此事从长计议！”

    “呃……”

    张二生张了张嘴，似乎想说什么。

    可张大生已经转身了。

    刚走了两步，扭头一看，见张二生还留在原地，他低声说道：

    “还愣着做什么，拿上东西，我们走！”

    “……姐姐。”

    “嗯？”

    “你真不觉得这种事很熟悉么……”

    张二生眼里全是无语和荒唐：

    “咱俩上一次……好像也是这样啊。咱俩要去道观，被那道士发现。然后……”

    “……赶紧走。”

    张大生没好气的说了一声，目光落在了那户宅院之上，说道：

    “动作干净些！”

    ……

    “哈……唔。”

    一夜过去。

    清早起来，李臻走出了房门，在清冷的空气中伸了个大大的懒腰。

    看着干干净净的院子，以及那着急想出门遛弯的老马，李臻挠了挠头。

    不说闹鬼么？

    明明挺干净的啊。

    屋子干净，床也舒服，昨晚是他这半个月里睡的最舒坦的一觉。

    哪里有什么飘飘？

    砸吧砸吧嘴，他回屋洗了把脸，忽然有些怀念飞马城那加了香料的细盐。

    走进厨房，勉强用粗盐沫子蹭了蹭牙，便打算出去吃早饭，顺带在出门砍点柴禾。

    这洛水两岸光秃秃的，什么都没有，这点柴禾可不够。

    再说了，听书的客人还得用炭盆呢。

    结果刚往昨天搭好的马圈里一走……

    乖乖。

    见鬼了。

    真特娘的见鬼了。

    “你怎么一晚上拉了这么多！？”

    看着那地上的一二十个马丹，李臻无语了。

    “噗~”

    老马打了个响鼻。

    就像是在说：

    “道爷，快来给你马铲屎！”

    ……

    一兜子马粪，把李老道大清早的心情破坏殆尽。

    这玩意冬天闻着都臭烘烘的，夏天得啥味？

    哎呀，想想都恶心。

    金光化铲，丝毫没有公德心的李老道把马粪全铲抛到了洛水河的方向，无语的牵着老马走出了屋。

    刚走了几步，脚步又一顿。

    下意识的扭头看了过去，立刻就看到了一群军卒和一个车队正在扭头瞧他。

    军卒一二十个，穿着寻常衣裳的仆役五六个。

    二十来号人大清早就跟见了鬼一样，看着这个道士牵马出来。

    李臻多多少少能理解他们的心情，所以点头致意，牵马而去。

    而等他走了之后，一群人互相看了看……带着几分八卦的意味，一路进了珍兽栏。

    那几个仆役回到了杂役工作过的地方后，进门便是一句话：

    “诶，稀奇了嘿！你们猜猜刚才我们回来看到了什么？”

    没人问看到了什么，但却全都看了过来。

    包括张大生张二生在内。

    就听那人说道：

    “我们瞧见了一牛鼻子，从那鬼宅里面出来了！看样子……是在里面住了一夜！”

    “嚯！”

    “胆子这么大？”

    “真的假的？”

    “那地方还真有人敢住啊？”

    一群人开始七嘴八舌的讨论。

    只有这兄弟俩……

    大生的眼里全是无语。

    而二生则看着大生，眼神就像是在说：

    “你瞧，熟吧？“

