    

    “小礼物。”

    后座，慕时晏递给昭昭一个小盒子。

    粉色的外包装，看起来特别精致。

    昭昭小辫子还翘着尖儿，随着偏头的弧度甩出一个翘起的小尾巴，“今天不是任何节日，也不是昭昭相亲，昭昭不要小礼物~”

    “说不定今天之后，你就会有爸爸了，提前恭喜你，要做别人女儿了。”慕时晏浅淡的眸光中，有些揶揄的情绪。

    昭昭：“……”

    夺笋呐。

    她也并不是很想成为别人的女儿好吗？

    “小礼物，和乔迁礼物，还有上次那个钥匙扣一样，都是很一般很普通的，不需要有心理负担。不过你不愿意收，我也不勉强~”慕时晏说着就要收回手，然后一只小手搭在了他的手背上。

    “慢着。”昭昭很平静，小奶音也很平静，“我不能辜负小慕的一片心意哦~”

    金砖就算了，可带暗器的钥匙扣都算普通，那什么才是不普通？

    会不会又是其他的武器呀？

    昭昭拆开了礼盒，嗯，一个很漂亮的俄罗斯套娃。

    昭昭把套娃一个一个拆开，拆的很认真了，想着会不会有什么暗器，或者武器，藏在不显眼的地方。

    直到她拆到了最后一个，最里面的一个木头娃娃，拇指大小，从上摸到下，也没摸出名堂来。

    嗯？

    “暗器咧？”

    “什么暗器？”慕时晏笑着看她。

    “小慕，套娃里面有什么？”昭昭仰起头，决定直接问他。

    “套娃里面，自然是套娃。”少年的脸上，带着认真和不解。

    昭昭：“……”

    她看着一盒子的凌乱的套娃，陷入了沉思。

    靠，她总算明白了，这就是一个普通的套娃。

    让她拆了半天！

    神经病啊！

    让一个三岁的成熟小孩子，搞了半天套娃，他变态啊？

    吴奶奶在前面笑的很开心，有些沉默和担忧紧张的心情，全都一扫而空，“小慕老师，昭昭小小姐以前从来没玩过这些，套娃啊，乐高啊什么的，她都不感兴趣，她对鲁班锁魔方这一类的比较感兴趣。”

    昭昭已经用最快的速度将俄罗斯套娃组装好，然后远路放回了盒子里。

    “害不害怕？”慕时晏的声音响起。

    昭昭摇头，“不怕。”

    “嗯。”

    原来她天不怕地不怕的性格，从三岁就定性了。

    车子很快就到了一家中餐馆，吴奶奶带着她下了车，没想到至尊小弟也跟着下了车。

    “什么时候上去？”

    慕时晏看了眼古香古色的中餐馆。

    “听说这里一楼有个儿童游乐区，唐老夫人说先带着昭昭小小姐来这边玩一下，等一会儿，等过一会儿再带昭昭小小姐上楼。”吴奶奶和小慕老师解释了一下。

    一楼服务员给开了门，昭昭进门就听到了小孩子欢快的声音。

    看到超大的海洋球世界的时候，她整个人都不好了。

    总不会把她扔进去玩吧？

    她也可以坐着等的。

    结果她还没等反抗，吴奶奶就给她脱了小鞋子，按照服务员的指引，将她放到了海洋球里，她一个不稳，直接四脚朝天摔到了色彩斑斓的海洋球里……

