
不经过允许，擅自闯入乱动，还在里面大呼小叫，喊自己傻柱。何雨怎么可能给许大茂留脸面，走进屋里，提着他来到门口，直接就是甩了他两巴掌。

“许大茂，你真是屡教不改，嘴巴长脸上，别人用来吃饭说话，你这是用来出脏的是吧！”

“何雨柱你...”许大茂恨不得也给自己两巴掌，刚才着急又忘了绰号这件事情了。

“你什么你，你确定不调查清楚，就认定我又偷你家鸡了。”

许大茂振振有词的说道：“我刚才已经看清楚，你里面炖的就是母鸡。”

何雨佯装恼羞成怒，眼神闪烁的怒吼道：“许大茂，又血口喷人是把，信不信我把你那张嘴撕烂？你这么肯定是我偷的，要是这次还不是你家的，后果非常严重，你确定承担得起。”

看着何雨有种做贼心虚的感觉，许大茂不假思索的说道：“不需要调查，我家鸡笼里少了一只鸡，只有你会偷的，你炖的就是偷我家的。”

何雨佯装被抓到把柄，着急的高声道：“你有看到我偷了吗？这么确定就是我，又准备空口无凭是吗？”

“好你个何雨柱，漏出马脚把，果然是你，跟我去开全院大会”以为何雨真的是小偷，许大茂激动的伸手就要拉何雨。

“许大茂，你在动手动脚，信不信我抽你”抬起手作势要打许大茂，在他躲开后，何雨走进屋里，关上了门。

“何雨柱，有胆子做，就不要躲着，你还我家鸡......”

“不出来是吧，你给我等着。”

许大茂叫嚣了半天，也不见何雨开门，更加的笃定，他家的鸡就是被何雨偷的，又不敢强闯进去找何雨理论，只好先离开去找几个大爷给他主持公道了。

门口的许大茂气焰嚣张，何雨却不为所动，进屋后悠哉的给自己倒了杯酒，小酌一口，笑着点了点头。

鱼儿上钩了，就等最后的抄网了，等到许大茂气急败坏的离开后，他知道鱼儿跑不了了，已经进网里面。

何雨胜券在握，许大茂是胸有成竹，离开后他第一个找的是后院的二大爷，为什么没有找一大爷，因为两人闹了那么长时间，同在中院的一大爷肯定已经知道，既然没有出来，就表示他站在何雨这边，自己只有找来二大爷，三大爷，一大爷才能公正主持。

来到刘海中家里，许大茂说起的事情的经过，多次确认后许大茂真的没有看错，何雨家里炖着就是母鸡，刘海中兴冲冲闯进何雨的屋里。

进门后，刘海中这次学聪明了，并没有第一时间开口质问，而是先来到炖锅前面，仔细的检查里面的鸡肉，确定是母鸡后才开了口。

“何雨柱，你炖的鸡哪来的？”

“二大爷，我敬您是长辈，也麻烦有个长辈的风范，未经过允许，就这么闯进去，您是觉得我好欺负是吗？”

“何雨柱，你不要胡搅蛮缠，现在说的是你炖锅里面的鸡哪来，是不是偷许大茂家的。”

“三大爷送的不行吗，没什么事情，麻烦你们从我屋里滚出去”何雨站起来作势要把两人赶出屋子。

“二大爷，何雨柱这是做贼心虚了。”

许大茂兴奋的差点跳起来，三大爷什么性格，大院里的人哪一个不知道，不要说送只鸡，让你闻一闻鸡肉香味，都能说是他算计失败了。

“何雨柱啊，何雨柱没有想到你一个厨子，还真当起了小偷”听到何雨说是三大爷送的，刘海中更加确信这鸡是偷许大茂家的。

“证据呢，没有证据你们不会又想跟上次一样，凭空诬赖是吧！”

刘海中与许大茂对视了一眼后，同时把目光转移到炖锅上。

在何雨有意引导和放水的情况下，两人以没收罪证的名义，刘海中拦着何雨，许大茂端起炖锅跑出了屋子。

“何雨柱，等下的全院大会，你好好交代，争取宽容处理！”

“二大爷这是第二次了，这次不会这么轻易算了，您还是做好心理准备把！”

“哼”冥顽不灵，负隅顽抗刘海中冷哼一身，背着手走了出去。

刘海中刚出门，易中海就忧心忡忡的走了进来。

“柱子，你是不是有什么打算。”

当局者迷，旁观者清，许大茂被牵着鼻子走，易中海在听到声响后，就站到窗户边，透过缝隙，把何雨的表演都看在眼里，加上两人并没有过度的冲突，只有一些口角，他也就没有出来阻止，而是静静等待事情的发展。

出乎意料的是许大茂端着炖锅跑出来，这时候他意识到事情不简单了，连忙从屋里走出来。

“一大爷，没有什么事，就是苍蝇太烦了，想看看能不能拍死而已。”

“柱子，事情适可而止就好。”

“一大爷，您也来一杯”何雨没有回应，而是拿出新的杯子给易中海倒上了一杯。

“你自己喝，我还有点事情。”

见易中海急匆匆的出了门，何雨摇了摇头，继续自斟自饮。

离开何雨的屋子，易中海找了一会儿，终于在前院找到刘海中与许大茂两人，见两人围着炖锅吃得正香，心中不经的咯噔一下，他最没有想到的事情发生了。

易中海高声斥责道：“刘海中，许大茂你们两人这是怎么回事，饿死鬼投胎吗？”

闻言，刘海中与许大茂两人同时尴尬的抬起头，这小母鸡炖的有点香，两人一时间没有控制住，偷偷了尝试一口，一尝试更控不住嘴巴了。

“一大爷，傻柱偷我家鸡炖的，我吃一下怎么了。”

片刻后许大茂想到这只鸡是何雨偷他们家的，自己吃自己家的鸡，不是理所应当的吗？

易中海厉声的质问道：“柱子，承认偷了吗，你们找到证据了吗？什么都没有，光凭一只母鸡，你们就这么确肯定是偷的，不怕跟上次一样，搞出乌龙来吗？”

许大茂不服气的反驳道：“一大爷，傻柱是没有承认，但是他说这只鸡是三大爷送的，不就默认这只鸡是偷的吗？”

“你跟三大爷确认过，不是他送的吗？”

说说曹操曹操就到，易中海的话刚落，三大爷阎埠贵，正好风尘仆仆的进了院子，见三人围着桌子，连忙上前问道：“吃什么，这么香！，吃炖鸡啊，我也来尝尝。”

吃了一块，阎埠贵好奇的问道：“真是太香，有柱子的几分功夫，你们不吃了吗，对了今天有庆祝的好事吗？谁请吃的，许大茂你请的吗？”

许大茂讥笑的说道：“三大爷，这就是傻柱炖的，今天他偷了我家的鸡，被我抓到，硬说是您送的。”

闻言，阎埠贵的放下筷子，惊讶的看着许大茂问道：“这锅鸡肉，不会是你们抢柱子的把。”

“三大爷，这是傻柱偷鸡的证据。”

“许大茂，你自求多福把，不关我的事情，我先撤了，后天解放要结婚，还有不少事情要处理呢。”

炖鸡在美味，这个时候阎埠贵也没有想法了，快步的逃离了这个是非之地。

见状，一道霹雳，在许大茂的脑海中炸裂开来，鬼迷心窍在这一刻全部烟消云散了。

随后，许大茂一脸紧张的对着易中海说道：“一大爷，您要帮帮我，我家真的丢了鸡，不是故意的。”

上次是意外，这次要说没有何雨的算计，许大茂打死也不会相信，结果挑明，回推过程就不在是当局者迷，而是旁观者清了，哪里有不对劲，一目了然。

明白过来的刘海中扯着许大茂的衣领怒吼道：“许大茂，你为什么要害我。”

人在家中坐，锅从天上来，刘海中此时恨不得掐死许大茂，上次只是言语上的问题，这次动手抢了。

这事闹起来他的名声就毁了，二大爷位置不保，工作肯定也没了。

易中海有心无力的说道：“走吧，好好道歉，希望柱子不会把事情闹大，要不然谁也救不了你们。”

很快三人就来到何雨屋里，刘海中和许大茂态度低下跟何雨道歉起来。

何雨冷笑的看着眼前异想天开的两人，一句道歉就能解决问题，还要警察做什么呢。

“你们不是喜欢开全院大会，我们就开开会把这事情，好好的说道。”

“柱子......”

何雨直接打断了易中海的话“一大爷，您不用说了，我这里本来只有一个处理方式，就是报警让上面的人来处置，看在您面子上了，我退而求次的开全院大会我们院里自己处理，这已经是最大的让步了。”

易中海苦笑的对着许大茂和刘海中说道：“走吧，开全院大会。”

他知道这个事情，何雨是真的退让许多了，被人家冤枉，上门抢走东西，如果只是简单道歉几句事情就过去，他以后就不用在想在大院生活，笑都能被笑死，一个懦弱的人，谁都想踩上一脚。

几分钟后，大院的人都聚集在前院的院子里，主位上是一大爷和三大爷，至于二大爷则是与许大茂坐在下面的板凳上，等待审判。

一大爷简明扼要的把事情的经过，简单的跟大家伙叙述了一遍。随后三大爷也在旁边强调了一遍，那只鸡是他家邀请何雨后天掌厨的报酬。

跟大家火说完事情经过，易中海对着何雨说道：“何雨柱，你是受害人，你说说你的想法。”

何雨开门见山道：“很简单，他们不仅入室抢劫，还把赃物吃了，按照法律规定是要赔偿，而且我可以要多倍的赔偿，我也不要他们多赔偿，只要他按照原价赔偿就可以。”

“人参二十五块钱一根，小母鸡加其他杂七杂八的，算是我的手艺，要他们两人赔偿三十块钱外加一只母鸡，不过分把！”

闻言，易中海转头对着板凳上的两人问道：“刘海中，许大茂你们两人对于这个赔偿，你们两人意见如何。”

刘海中和许大茂两人用力的点了点头，表示接受这个价格。

之前两人吃的时候，还在感慨何雨奢侈用了大拇指那么粗人参，便宜他们两人了，没有想到最好是自己买单，都恨不得给自己几巴掌，哪敢有反对意见。

“何雨柱，这个价格，他们接受了，你还有什么要说的吗！”

事情这么简单的结束怎么可能呢，他又不是脑袋抽了，闲着没事给自己找点吃力不讨好的事情，折腾自己。

“一大爷，我刚才说的只是我经济上的损失，关于精神上和名誉上的损失还没有说！”

何雨简洁明了的，把最近许大茂所作所为讲述了一遍。紧接着他说出这方面的赔偿要求。

当听到要让他赔偿一个月六十八块五的时候，许大茂直接跳起来。

“傻柱，你欺人太甚...”

“啪”一声响亮的耳光声响，在院里响起，许大茂的脸肉眼可见的红起来，嘴角开始出溢血来。

之前何雨给许大茂的耳光最多算是侮辱性，力道比较轻，现在在大庭广众之下，他还是那么嘴臭，何雨就没有像之前那么客气了，加重力道的给了他一巴掌。

娄晓娥大声的质问道：“何雨柱，你凭什么打人。”

“许大茂，一声绰号两巴掌，我等着你继续，正愁着今天的火气找不到地方发泄呢。”

“何雨柱，凭什么我要赔偿你六十八块五......”

“现在是七十三块五了。”

“何雨柱，不要说七十三块，七块我也不会给你。”

“现在是七十八块五。”

“何雨柱...”

“八十块。”

许大茂还想要说什么，旁边的娄晓娥一把捂住他的嘴巴，她看出来，何雨根本就不在意多少钱，真的的目的是要逼迫许大茂受不了，自己去报警。

“何雨柱，钱我们赔给你，是不是事情就算私下了结了。”

“许大茂，要不是娄晓娥聪明，我今天就让你去里面过年。”

意图被看破，何雨感觉拿在多的钱，也食之无味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055489"  chaptername="第三十一章  得偿所愿">加入书签</a>
</div>
