    第831章苏酥很喜欢明老师？

    苏酥也没闲着，在陆湛禹做锻炼的时候，她坐到了旁边的小沙发上。

    双腿盘着，闭上了眼睛。

    按照澹台明教她的方法，开始放空自己。

    陆湛禹训练结束后，在佣人的帮助下，回到了轮椅上。

    然后他来到了苏酥的身边。

    看着苏酥坐在原定一动不动的样子，陆湛禹虽然好奇不解，也没有打扰她。

    十几分钟后，苏酥睁开了眼睛。

    “小哥哥，你累不累？”

    看到陆湛禹在自己的身边看着自己苏酥一点都不意外。

    刚才她虽然闭着眼睛，但她依旧可以清晰地“看”到小哥哥和房间里的其他人的一举一动。

    “不累。”陆湛禹回答，“苏酥刚才是在干什么？休息吗？”

    “练习注意力哦！是明老师教我的！很有用！”苏酥回答。

    明老师。

    这是苏酥提过的次数最多的幼儿园老师。

    总是教苏酥一些奇奇怪怪的东西。

    上次是教苏酥玩玻璃球，这次是教苏酥静坐。

    这些是一般幼儿园老师不太可能会教小朋友去做的事情。

    好像没什么不对，但陆湛禹总觉得哪里不太对。

    “苏酥很喜欢那位明老师吗？”陆湛禹问。

    “还好啦，不是很喜欢，但是也不讨厌。”苏酥回答。

    “那你学这些东西有没有哪里不舒服？”陆湛禹再问。

    “没有，很舒服！安静坐着一会儿后就会力气满满的！”苏酥回答。

    苏酥的这个描述让陆湛禹觉得有些奇怪。

    但具体哪里有问题陆湛禹也说不上来。

    “苏酥，你自己一个人的时候要当心，有什么事情多和贺北牧讲，让他帮你分析。”陆湛禹叮嘱道。

    “好啊。”苏酥回答，小保镖最近都很乖乖的，虎子很喜欢他，她也挺喜欢的。

    ###

    苏酥要参加市里的比赛，澹台明除了给苏酥布置灵活手指的训练，还要求她增加一些户外活动。

    得知老师对苏酥的要求后，秦家在家族大群里面讨论了起来。

    他们最近都太忙了，忙得陪苏酥的时间都少了。

    但这不行。

    不管多忙，他们都不能忽略了苏酥。

    苏酥参加比赛这件事情，这可是苏酥第一次参加的市级比赛！非常有纪念意义的！

    他们必须得要重视起来！

    只不过具体要怎么做，还是得以苏酥的喜好为准。

    秦予涵和秦予泽自告奋勇，跑去向苏酥打探，看看他们的小姑姑需要什么，然后他们再和大家讨论商量。

    “苏酥小姑姑！”秦予涵来到苏酥的书房里找苏酥。

    看苏酥在忙，秦予涵又主动提出要帮忙：“小姑姑在做什么？需不需要我帮忙？”

    只要不是养虫子的任务，他觉得他都可以胜任。

    “画画，你会吗？”苏酥问。

    “会！当然会！我画画很厉害的！”秦予涵自信满满。

    秦予泽翻了个白眼：“小姑姑你别听他的，他画画很烂的，从来没得过A+。”

    “臭弟弟你说什么呢？你二哥我画画什么时候烂了？我在幼儿园的时候可是很有画画天赋的。”秦予涵反驳。

    (本章完)

