    见到扑面而来的火海，众人也是各自分散保命。

    江云一瞬间就明白这种范围是躲不掉的，于是先祭出一张水罩符，随后向五灵衣输送灵力，五灵衣灵光越来越盛，在江云周身形成一个蓝色的护罩。看上去十分凝实。

    然后十几只金陨不死虫自发的挡在江云面前。

    “呼~~~~~~”熊熊火焰将江云淹没。水罩符支撑了一息就破碎了，好在五灵衣的蓝色的护罩虽然灵光忽亮忽暗，但暂时挡住了。

    此时金陨不死虫们飞到了护罩外正前方，竟然将对方的灵火吸进嘴里。

    江云一直以为它们只能将自己喷出的灵火吸进体内，原来其他灵火也可以。

    有了灵虫们的帮助，朝自己喷来的灵火减弱了很多，五灵衣的护罩也开始游刃有余，灵光重新凝实起来。

    过了几个呼吸的时间，火海逐渐散去。江云用神识感应了一下，顶在最前面的龟型妖兽已经倒下成了焦炭，还死了一位黄枫谷的师兄。

    现在只剩下7人了。黑煞峰三人，金蛟峰三人，黄枫谷只剩秋师兄一个人了。

    众人明显都感受到了巨大的危机感，部分还想保存实力的人也纷纷拿出了底牌。各种珍惜符箓，强大法器都用了出来。

    结果此妖龟的三条尾巴竟然开始附着大量灵力并且伸长了一大截，随后灵活地将好几个法器击飞，一些低阶法术也是被一抽而散。

    江云脚踩飞剑飞向了妖兽身后，袖子一挥，祭出三把青灵飞剑，每一把飞剑上都贴了一张金剑符。随后双手掐诀，三把飞剑分别向三条尾巴飞去。

    “铛”“铛”“铛”三声脆响，妖兽尾巴如同十分坚硬，不弱于金属灵材，三把飞剑被分别别三条尾巴弹开。但是江云观察到尾巴上出现了一条细小的划伤。

    妖兽此时一只头颅转向后方，张嘴喷出巨大的火柱。

    江云果断使用五灵遁躲开，虽然被火柱擦到了些许，但是有五灵衣的护罩，江云并没有受伤。

    此时一把金色的飞剑斩向了向后伸长了的脖子。

    “噗呲”，脖子上划出了一道近一尺长的伤口，大量的鲜血流了出来。正是秋师兄的符宝得手了。

    两个头颅马上都转向秋师兄，张口喷出了两个巨大的火球。秋师兄一时躲避不及。

    好在附近的同道扔出了几张符箓将火球击散，这才化险为夷。

    就在此时，江云全力动用神识双手掐诀，同时控制三把飞剑朝妖兽的尾巴斩去。

    不过这次和之前不同，此次三把飞剑都斩向了同一条尾巴，而且都攻击到了同一个部位。

    终于连续两轮斩击后，此妖兽的一条尾巴被砍断。随着一声嚎叫，不少鲜血从断尾处流出。

    就在江云想要攻击灵一条尾巴的时候，元符赤龟龟背上的纹路再次亮了起来，红色的防护罩再次出现，飞剑的攻击被弹开。

    “或许此龟在使用防御法术的时候无法做其它动作。”江云心想。便将自己的看法通过传音告知了其他同道。

    道友们其实也隐约发现了这点，于是所有人都停下了攻击。

    江云双手掐诀，准备增幅法阵。其他道友有的开始使用符宝。

    有的往法器中输入灵力，法器的灵光愈发明亮。

    江云还看到御使灵虫群的江雨师姐招来了五只巴掌大小的蓝色灵虫，外形类似于蝗虫散发着阵阵寒气，然后在每只灵虫的背上贴了两张炎爆符。

    过了近十息时间，此龟背上的纹路渐渐暗淡下来，周身的护盾逐渐消失，众人见状将手中的符宝，法器都祭出向妖兽攻去。

    江云观察到江雨师姐命令灵虫们飞到此龟的脖子上，随后双手掐诀。

    “轰！！”突然一股巨大的爆炸产生，瞬间将元符赤龟的一个脖子直接炸断，顿时血流如注。众人都发现元符赤龟的气息一下子弱了不少。

    “这不就是自爆虫兵么。”江云心里想到。

    此时江云的增幅法阵也已经完成，随着两手掐诀，一大团蓝色的水球出现在法阵前面。

    “去！”江云控制水球化为一条蓝色的水带朝此龟的另一个头颅飞去。

    不一会儿，水带缠住了仅剩的一个头颅和部分脖子。（水缠术，水系低阶法术，属于控制型法术)

    此龟想要将头颅缩进龟壳，但是因为水缠术将其拉住，因此难以做到。而且因为自身是火属性的缘故，元符赤龟现在十分难受，一时间竟然有些无力。

    其他道友自然不会放过这个机会，全力控制符宝和法器攻击元符赤龟长长的脖子。

    数息之后，经过众人的合力，这只四级妖兽终于倒下了。

    一眼望去，此妖兽除了龟壳以外，浑身都遍体鳞伤，两条脖子一条被炸断，另一条脖子上则是无数道伤口，多道伤口都深可见骨。尾巴也断了一根。

    江云感应到此妖兽彻底失去气息，才放心地落到里面上。

    此时秋师兄走到死去的同门身边，将其焦黑的尸体收进储物袋。众人也见怪不怪。修仙本就是逆天而行，谁也不知道何时会身死道消，进入此地之前众人就已经有了觉悟。

    况且此地确实资源丰富，真的是师祖给他们的福利机缘。

    众人走到了丹炉和妖兽尸体附近准备瓜分战利品。此时带头师姐朗声说道：

    “各位同道，此行赵云师弟多次立下功劳，我建议就由赵师弟先行挑选，不知各位意下如何？”

    “我同意！”

    “师姐所言甚是。“

    “若不是赵师兄，我刚进秘境的时候可能就一命呜呼了，我赞成！”

    其余众人纷纷同意。江云见状也不会客气，便说道。

    “多谢各位道友，那在下就不可客气了，我作为炼丹师，这件极品法器丹炉我就收下了。”说完江云将丹炉收进了储物袋。

    之后第二个选择战利品的，是消耗了十张炎爆符的江雨师姐。她并未收取葫芦法器，而是将妖兽的龟壳收下了。

    三师兄拿走了极品法器葫芦。

    秋师兄收下了妖丹。

    随后四师兄拿走了三条尾巴。

    最后金蛟峰的二人收走了妖兽的骨骼，血肉，四肢，头颅。

    葫芦内部和丹炉内部众人都用神识探查过了，都是空的。

    分完以后众人坐下调息起来。

    两个时辰后，众人的法力恢复了近半，江云已经恢复了九成。众人站起身来准备继续出发。

    照样是某位同门放出两只低阶灵兽现在前面探路。

    江云心想。“看来灵兽山的大多数修士都准备有较多的灵兽，像我只养了青火一只灵兽的反倒是少见了。

    不过他们貌似将灵兽当成了消耗品。”

    之后一路上众人未碰到什么波澜和危险，顺利地来到了打坐室。

