    夏日之海，西方的西方，极西之地。

    天空黑暗，北风呼啸，黑水滔滔，掀起层层叠叠的波浪，好似海神在怒啸。

    “嘿嘿嘿，想不到你败得这么惨，都过去半个月了，还没恢复过来。”

    事实上，海神不仅没发怒，此时反而非常开心。

    海面之下，数万米深的一条海沟，一座宛若水晶玻璃打造的华丽宫殿。

    与凡人的固态玻璃不同，锻造海神宫殿的玻璃全部是流动的水。

    清晨阳光下的清泉，春日微绿的湖水，大河黄浊的洪水，晚霞中如血的山顶潭水......

    无以计数的水，在海底构成一座流水宫殿。

    宫殿穹顶有一片似虚若实的星辰大海，星辰布局完全与外界真实世界一摸一样。

    星星好似萤火虫，一闪一暗，却放射不同颜色的光芒，五光十色，美若梦幻。

    宫殿花圃中，栽种千百种奇花异草，果林里果实累累。

    有白玉砌成的广场，用黄金与琉璃铸造的31座酒池，分别装满琥铂色、金色、碧绿等一共31种不同颜色、不同种类的醇酒。

    广场一角，还有散发诱人香气的肉林。

    无数高大粗鲁的男女在宫殿内徜徉，或饮酒吃肉，或纵情欢乐，或放声高歌，或击剑比武......

    不仅有人类，人身鱼尾的美人鱼也在其中。

    白玉广场中央，分别用黑铁、黄铜、白银、黄金、碧玉铸造各级半米高的台阶，最上方的碧玉平台有50米平方，中心处摆放一口巨大的圆形鱼梁木浴缸。

    浴缸里懒洋洋躺着一位英俊不似凡人的年青人，也是鱼人，暗金色带有奇异符文的鳞片，八块股囊囊的腹肌，细腻白皙犹如上等美玉的肌肤，极具视觉冲击的倒三角健硕身材。

    浓眉大眼? 方口阔鼻? 一头绿油油海藻似的的披肩长发，五官普通? 却极为协调? 有一种无可言说也无可辩驳的美感。

    祂就是维斯特洛仅剩两位真神之一，淹神。

    浴缸边立着一位身形高大的狮头人? 夜狮。

    “别说半个月，半个世纪? 我身上的伤也难以恢复。丹妮莉丝太过阴毒? 凡是被她的神术击中，都会造成永久性的神魂伤害。

    不仅灵魂与神性被蒸发，严重点的，连法则之歌的根基也会动摇。”

    美人鱼点点头? 叹道：“这就是初火焚尽万物的特性吧？丹妮莉丝恐怖如斯? 不可为敌。”

    “我们也不想与她为敌，奈何她脑子有毛病，一定不肯放过我们。”夜狮道。

    “认为她脑子有毛病的人，才真正脑子有毛病。”美人鱼笑道。

    “也许她有自己的理由，可事关性命? 我们必须团结起来，先下手为强。”夜狮道。

    “祝你们好运。”美人鱼随意道。

    “我们需要你? 你也需要我们。”夜狮沉声道。

    “你也不是第一个拉我入盟的人，我也拒绝过你们很多次。”美人鱼摇头叹息? “我已经将流水宫殿搬迁到世界的边缘，都躲入海沟了? 这态度还不够明显吗？”

    夜狮幽幽道：“你想躲劫? 可劫难能躲开？我听说? 丹妮莉丝找过你和风暴神。”

    美人鱼眉梢一挑，“你们消息真灵通。”

    “你现在是世间仅有的四大真神之一，还是最强大的一位，谁敢忽视你呢？你就像天上的太阳，能往哪儿躲？”夜狮笑道。

    “当年你们叫我为傻瓜，现在又尊我为最强真神了？”淹神讥讽道。

    “选择成为真神，真的很傻，但你的的确确又是最强真神，这不矛盾。”

    淹神冷笑道：“我现在若听你的，帮联盟对付丹妮莉丝，才是真正的最蠢天神。

    是的，我和风暴那个叛徒都不喜欢丹妮莉丝，可那又如何？

    必要时，我们甚至会帮她对付寒神，就像当年帮拉赫洛那杂种对付贝勒里恩。

    这与喜不喜欢没关系，世界坠落，对你们没多大影响，可扛起世界法则海的真神，却要第一个倒霉。

    就像你说的，世界仅剩四位真神，我又是最强的那一个。”

    “你是力量最强的真神，可真正扛起法则海的却是那一位。”夜狮道。

    “那一位倒下，八成就轮到我了。”美人鱼满脸晦气地说。

    “祂还没倒，看样子与老木头一样，表面摇摇晃晃，却还能坚挺好几波。”夜狮道。

    美人鱼摆手道：“得了吧，只要世界不停止坠落，祂早晚顶不住。祂早一天倒下，我就早一天上岗。我不可能连这点见识都没有。”

    “既然如此，你还躲在世界边缘做什么？出去帮丹妮莉丝呀！”夜狮道。

    “只要你们不瞎几把折腾，她应该能独自抗下这一波。”

    “然后她成为神王，你去舔她的脚丫子，给她当忠仆？你追求绝对自由的理想呢？”夜狮笑问。

    “她成不了神王，现在的世界没能力诞生真神。”美人鱼摇头道。

    “既然成不了真神，又该如何召唤太阳？不如加入-联盟，帮拉赫洛夺回火之歌与光之歌，让祂来结束这次长夜？

    你知道的，那家伙对拯救世界特别痴迷。”夜狮提议道。

    “糊弄异鬼呢？异鬼都不信你们会把火之歌交给拉赫洛。”美人鱼金色眸子里全是讥讽，“那些普通半神加入-联盟，的确是为了自保。

    可像你这样的存在，习惯待在极东黑暗世界，丹妮莉丝如何能伤害到你？

    说到底，不都是为那一缕初火？”

    夜狮沉默片刻，道：“我不瞒你，对丹妮莉丝的火之歌，我的确有兴趣。

    但生死危机绝非我故意编造的借口，这次劫难非同寻常，就算你躲在深海海沟，也无法逃脱。”

    “如果你没危机感，也不会躲起来，对不对？”祂意味深长道。

    这次轮到美人鱼沉默了。

    良久，祂还是摇头，“你走吧，我和你们不同，今后也别再吹奏海神号角了。

    下个夏天到来前，流水宫殿都不会再现于人前，你就是我的最后一位访客。”

    “你逃避不了的。”夜狮不死心道。

    “唉，把话说得太明白了，大家脸上都不好看......”

    美人鱼嘀咕一声，淡淡道：“连丹妮莉丝的天使，七藏，你都打不过。

    让我加入你们的正义联盟，是要向‘反龙母联盟’学习吗？

    如果她当时是真身到来，你这会儿早成灰了。

    你不是她的对手，这也没必要羞愧，因为我八成也打不过她。

    连街上的小孩子都知道一个道理，交朋友要挑强壮的，加入你们那啥......失败者联盟，我能更有安全感吗？

    扯淡！

    看看你现在的德行，宛若一只被发-情公狗逼到墙角的可怜金毛犬，比组建联盟前狼狈一万倍。”

    “我可不想成为第二个你。”

    “嘎嘣嘎嘣~~~”夜狮怒目圆睁，犬牙突出，划破唇瓣，几滴鲜血顺着下巴处的鬃毛流淌。

    嗯，没有开启法则领域时，祂流的是鲜红血液。

    “话虽然难题，但是实话。”美人鱼耸耸肩，漫不经心逗弄大浴缸里的女美人鱼。

    夜狮勉强压下心中的怒火与杀气，嗄声道：“与丹妮莉丝带有初火属性的光之歌相比，我的正午之歌差了些火候，正好被克制。若非如此，她都不一定是我对手。”

    “既然如此，何必一定要找我？联盟中与你实力相当却没被她克制的天神，应该有不少吧？”

    “找你，只是增加一道保险。”夜狮迟疑着道：“我们有个大计划，你加入就告诉你。我保证，这个计划万无一失。”

    “算了，别告诉我。”美人鱼摆摆手，“你们有了保险，我就得承担更多风险。“

    祂指着白玉广场外围31座酒池，“你看看，众神酒樽今犹在，流水宫里我独酌，何故？”

    “淹神一生唯谨慎，面临大事不糊涂。”美人鱼自豪地说。

    夜狮在心里竖起一根中指，又问：“你就对丹妮莉丝的初火完全不感兴趣？

    我与她的战斗你也有所了解，法则主歌对副歌的压制效果太明显了。

    你偷学我的血巫术，通过神裔的血脉融合，来实现两种对立法则的合一，从而模拟出冰与火至高法则——”

    美人鱼抬手打断祂，道：“别血口喷人，我只借鉴了你的思路。模拟冰与火之歌的手段，是向老鱼梁木请教，然后我自创的。”

    “不管你哪学来的，你的水火之歌都与我光暗之歌一样，有一个致命缺陷：面对丹妮莉丝的火之歌时，会被压制到失衡。”夜狮缓缓道。

    “我明白你的意思，但......”

    美人鱼寂寥地叹口气，道：“我有两种法则之歌，浊浪滔滔的水灾之歌，与烈焰滚滚的火灾之歌。

    它们都是很生僻的副歌，这没错，但这并不代表我没机会领悟更高级得主歌。

    现在所有人都知道，丹妮莉丝是老鱼梁木的继承人，可谁又知道，我才是上一代的太子呢？

    上个纪元，老木头蛊惑我取得真神之位后，就悄悄找我说明了原因——祂预言自己将在这一纪元末寂灭，下一纪元轮到洛恩河母神，风与水之歌出现空缺，需要真神填补。

    而我在水之歌上的天赋，远比洛恩河那群虾兵蟹将要强，祂希望我去继承洛恩河母神的水之歌。

    我也去了，一直在洛恩河母亲手下当学徒......”

    “在弄死海龙、被老木头废除继承人之位前，我可是在洛恩河学习了五千年啊！”

    说这话时，美人鱼没有悔恨，只神色怅然。

    “洛恩河母亲手把手教了我五千年，也没领悟水之歌。即便夺取丹妮莉丝的火之歌与血脉，就一定能与她一样，掌握初火的力量吗？”祂苦涩道。

