收起来不过就是寥寥数语而已，可是这千年的时光，红妆又是怎么过来的呢？洛云说完了故事，他松了一口气，眼神再次看向了红妆，“都已经一千年了，难道还不够吗？他就算是救了你很多次，但是这一千年的时间怎么样都应该还清了，你为什么就是不肯放过你自己呢？我难道不好吗？”洛云当然好，可是没有办法，今日的长安，昨日的白鹊他们都是一个人，这个男人在自己的心中留下了难以磨灭的痕迹，自己这一生应该都是无法忘记他了，就算他不记得了自己，那又怎么样？红妆根本就不在乎，重新开始就是！
这一刻的长安心中再想什么呢？他的心中自然是无比的震撼的，他是知道自己一定会和红妆有些不小的关系，但是他是真的没有想到，他们竟然是曾经的恋人！想要恢复记忆吗？说的是往日的记忆，不，长安是白鹊那不错，但白鹊的记忆都是满满的伤，若是自己真的找回了记忆，可能情况会不太好，过去的事情就是过去了，虽然说白鹊是他的前世，但是长安和他并不认识，他所认识的是现在的这个有情有义的红妆！
“你可真是厉害啊，我的过往想不到你竟然是调查的这么清楚，好吧，这些都是事实，我不想否认，因为迟早有一天，所有的人都会知道的，我有什么好担心的呢，长安，真是对不住啊，我一直想要找一个合适的机会告诉你这一切，但很可惜，让你在这样的环境下知道了这一切，是我对不起你！”
“真正应该说对不起的那个人是我，算了，其实现在最重要的是，你和我都还好好的活着，这比什么都要重要，守着过去，不如放开手臂，走向未来，这难道不好吗？当然，这么说，并不是说就要忘记过去，过去的都是自己生命的一部分，而且是不可或缺的！谢长安知道，这一千年红妆过的并不好，若是好的话，为什么她的眼神中总是有着淡淡的寂寞呢？从前自己不知道，现在他知道了，这一份寂寞其实都是因为自己！
这千年的时光中，他们两人其实都是在不断的错过，长安想的很清楚，都已经是错过了千年，难道还要彼此的继续错过吗？长安此刻终于是朝着红妆伸出了双手，红妆看着长安，这一刻，时空似乎再次回到了千年之前，之前的那一道无法修复的裂痕终于是在长安或者说是白鹊伸出手的那一刻，得以修复！长安在抱住红妆的那一刻，他的心终于是得到了安宁！
在他们两人的体内生出了一股神奇的力量，顿时，他们两人竟然是凭空消失了，可是在他们离开之前，终究是设置了一道强力的防护罩，防止洛云的进攻，只要有这一道防护罩在，洛云就攻打不进来，这里是北部的碧石村，海燕就埋葬于此，是的，长安和红妆两人再次来到了海燕的墓前，“海燕，你曾要我答应你，一定要好好的照顾长安，我答应了你，其实那一晚，我并没有对你说实话，我和他已经是相识错过了千年的时光，过了这么久，我才告诉你这一切，你会不会怪我呢？”
“海燕，真想当面对你说一声对不起啊，我终究是辜负了你对我的情意了，但红妆我是不能再辜负了，但愿来生，你我之间不再有无法跨越的沟壑，那样的话，我一定牢牢的牵着你的手，再不放开！”想说的明明是有着很多，但最终出口的，就是这么一句！
“不用道歉啊，长安哥哥，你我之间终究是有缘无分，但我能看着红妆和你一起走下去，代替我好好的来爱你，这才是让我最开心的，你说的对，这一世，咱们无法相守，但愿来世不再分开！海棠，我还是这么喜欢叫你，我的长安哥哥就交给你了，这一次是真的，谢谢你们还能来再看我一眼，和你们相识，是我最快乐的日子！”冰冷的墓中，再次出现的是海燕的灵魂，这是她最后的力量了，为的就是要和他们做一个告别！
这一刻，长安和红妆都是无声的哭了，终于海燕最后的力量也是化作了尘世中的光点，彻底的消失了，“再见了，海燕，这一次怕是真的要说再见了！”在这里，长安和红妆整整是坐了一天的时间，一直等到他们两人整理好情绪了，这才离开，离开了这里，就意味着要和那洛云真正的交手了！洛云的算盘算是彻底的落空了，他本想着，自己说出所有的过往之后，长安和红妆一定会反目的，可是没想到啊，反而是让他们两人变得更加的紧密了！
“你是知道了，这一层防护罩你根本就无法打破，刚才你问我，长安究竟是什么地方好，我现在就可以回答你，他哪里都好，而你根本就比不上他，这一点，我希望你可以明白！”
“我不信，我不信，看来是我从前对你们太过仁慈了，现在我要毁了这白云谷！”
洛云自然是做不到的，洛云的作战能力当然是很强的，可是谢长安的能力更强，此人善于埋伏、迂回更是精通于心理战，中途长安和红妆分开了一些时候，那是因为，长安要去寻找关于洛云的一切！他在作战之前，那是很喜欢调查的，知道什么是他的弱点之后，知道了他之前都是做了一些什么之后，想要瓦解洛云的队伍，那是很容易的，只要用两个字足以，离间！
无非就是把洛云对大家的诸多不信任和一些做法彻底的放大，甚至就连一些不是他做的事情，谢长安也是可以安在了洛云的头上，证据更是不少！这一点还要多谢食半仙，他是盗门之人，这些对于他来说其实都是一些小事而已！
这些做法当然是不地道的，但洛云此人过于的偏激，留着必然是一个祸患，对付这样的人，自然是不能手软的，少时，一支原本强大的军团，在谢长安语言的离间下，土崩瓦解！
