    第一次见到王坚，感觉有点出乎陈牧的意料之外。

    印象中，王坚应该是一个身材比较瘦削的人，技术人员，但是因为坐过牢，而且为生活奔波，所以人也会长得比较愁苦、显老。

    之前看王坚简历上的照片，人就不怎么胖，和陈牧的印象算是比较符合的。

    可是等这一次见到真人，陈牧有点讶异了，因为这人居然长胖了。

    不仅身材变成了大腹便便中年男人的样子，就连那一张在照片上原本清瘦的脸也长满了肉，就很富态。

    “您是王工？”

    汪静汶见到王坚后，有点吃不准，忍不住问了一句。

    王坚似乎猜出汪静汶的疑惑，笑道：“不好意思，过年这一段一直没接到工程，所以待在家里吃了两个月，人也胖了一圈，没办法。”

    微微顿了顿，他又解释：“再过两个月就好了，这一段时间忙，会瘦下来的。”

    陈牧和汪静汶对视一眼，让王坚坐下，然后进行自我介绍。

    寒暄了几句后，汪静汶直奔正题：“王工，之前我们通过电话，有些事情我们已经说得清楚了，您大概也明白了。这一次约您见面，主要是针对接收你们公司员工的问题，我们想到了一些解决的方案，想听听您的看法。”

    王坚说道：“您请说。”

    汪静汶指了指陈牧，说道：“我们陈总听说您希望我们接收你们公司所有员工的条件以后，想到了一个办法，我们公司在巴河有着一家和我们有合作关系的农药厂，如果您愿意的话儿，我们可以安排你们公司的一部分员工，进入农药厂工作，您看这样行不行？”

    “农药厂？”

    王坚有些犹豫，想了想后很诚恳的说：“汪总，陈总，我说句掏心窝的话儿吧，我的这些兄弟们这几年一直跟着我干，都是我信得过的人。

    他们之中，虽然有人坐过牢，可都不是因为干了什么丧良心的事情才坐牢的……唉，都是苦命人啊。

    我真的很希望他们能和我一起加入贵公司，我可以保证把他们看好，带着他们踏踏实实的给你们干活，绝对不闹出什么乱子来。”

    汪静汶点点头：“王总，您说的这些我都明白，我们也能理解，不过对于我们公司来说，在用人审核这一块是很关键的，我们也不能轻忽。

    嗯，其实我觉得事情是这个样子的，您主要是希望他们不要没了生计，我们考虑到这一点，在农药厂给他们安排工作，这正好符合了您的心意。

    同时的，农药厂距离巴河镇近，就挨在镇子上，对他们来说生活也会更方便的。”

    对牧雅来说，他们已经有自己的技术小团队，主要想挖的是王坚这个人，让王坚来当技术团队的头儿。

    至于王坚原本公司的这些人，牧雅针不需要，这一并挖过来，就属于照顾王坚的情绪。

    汪静汶觉得而这样已经很妥当。

    可是王坚想了想，苦笑着摇头：“汪总，这些兄弟们跟着我，原本就因为我这个人，如果把他们安排到什么农药厂去，他们有何必跟着我呢？

    他们还不如继续留在穆齐市，这里的条件怎么说也比你们那个巴河镇要好吧？

    如果是这样的话儿，我还是不去了。”

    汪静汶闻言有点无奈，连忙又谈了点待遇方面的事情，可王坚都不为所动，显然已经打定主意了。

    “陈总，您看……”

    汪静汶彻底没办法了，忍不住转眼看向陈牧。

    陈牧一直没吭声，静静的听着汪静汶和王坚谈，同时也观察着王坚这个人。

    虽然只是第一次和王坚接触，他对王坚的感觉还算不错。

    这人的性格有点轴，可是这种轴所表现出来的，却是他讲情义的一面。

    不过，陈牧觉得这人应该做不好生意，永远也当不好老板。

    因为按照他这种做法，公司迟早玩不下去，到最后只能是生意做不下去，人也保不住。

    当然，陈牧并不单纯为了钱，他考虑的只是安全，在这个前提有保证的情况，他不介意给这个讲情义的人多一点选择。

    略一思索后，他说道：“王工，要不您看这样好不好，你带过来的人，尤其你几位有过案底的人，可不可以先让他们在农药厂干一阵子？

    这就相当于一个试用期，就三个月吧……嗯，如果三个月里，他们没发生什么问题，再调回来跟着您干，您看怎么样？”

    王坚听见陈牧这么说，立即思索起来，没有说话。

    陈牧给了一点时间给王坚消化，然后又说：“王工，我们牧雅林业现在最想要的人是您，说实在，其他人对我们来说可有可无，不过为了照顾您的想法，我们已经做出了很多让步。

    现在，我并不是不准备接收您手底下的这些兄弟，而是想要通过一个试用期，看一下他们的人品、他们工作能力、以及他们在工作中的态度和表现，我觉得这一点您如果回去和他们好好解释，他们应该能想得通吧？”

    微微顿了顿，陈牧又半开玩笑的补充了一句：“您回去可以和您手底下的这些兄弟说，我们牧雅林业是正规大公司，只要成功入职，都是会有五保一金的，让他们好好考虑一下，是不是接受我们试用期的考验。”

    王坚显然心动了。

    他创办了现在的这个公司，虽然也能找得到活，可那都是些小活，又脏又累不说，赚得钱还少。

    每个月最多也就能给手底下的这些兄弟发一份工资，有时候活不够的时候，还不得不拖欠。

    所以，他根本没办法谈什么五险一金，只要能让公司运营下去，把手底下这人养活，就已经算不错了。

    现在听到陈牧这么说，回想一下之前汪静汶和他谈过的待遇问题，这等于能给大家找一个好的下家，可比跟着他累死累活好多了。

    想了想，他郑重其事的对陈牧说道：“陈总，希望你给我两天时间，我回去和兄弟们商量一下，有结果了我一定第一时间通知您，可以吗？”

    “没问题，王工，我就在穆齐市等您……嗯，等您的好消息。”

