    林黛儿最终自嘲地苦笑起来：“好，我答应你！”

    即使她再不情愿，可沈墨川从来都不会给她第二条路选。

    沈墨川不紧不慢地收回手，微扬起线条优美的下颌强调道：“这次，我不会再躲起来。”

    他已经有两次躲在衣柜里，这种行为非常不符合他的作风。

    林黛儿略微整理着凌乱的衣衫和发丝，偏头看向沈墨川说："只要你不发声就好了。"

    她打算直接走出去，不让傅斯年进屋。

    沈墨川对此回答，颇为满意地点点头：“这才像话！”

    林黛儿没有再搭理沈墨川，径直朝着门口走去。

    等扭动门把时，她仍是有些不放心，回头看向沈墨川。

    他慵懒地坐在化妆桌前，修长笔直的双腿优雅地交叠在一起，头微微往上扬起，冷傲中带着天生的矜贵。

    任谁能想得出那么正人君子皮相的他，私底下纠缠着堂弟的未婚妻？

    林黛儿竖起食指放在唇瓣，极其认真地做出一个“嘘”的动作。

    沈墨川觉得还挺好玩的，丹凤眼往上勾起，点了点头。

    林黛儿才算安了心，解开反锁的暗扣，扭动门把打开门。

    她透过门缝看见站在门外的傅斯年，他向来薄冷的脸难得露出些许的慌张神色。

    不过等他看见林黛儿，脸色马上恢复得冰冷一片：“你没事吧？”

    林黛儿小心翼翼地闪身走出来，马上把门关上，努力装出很淡定的样子：“没事，我们走吧！”

    “好！”

    傅斯年伸手揽住林黛儿的腰，一起往前走。

    她鼻尖敏锐地嗅到傅斯年淡雅的薄荷香皂香味，还是记忆中的味道。

    据说要是喜欢一个人，就会觉得他尤其香。

    那时，她最是喜欢赖在傅斯年的身上，嗅着他的味道，还时不时踮起脚尖亲他，他是个非常内敛的人，经常被她逗得面红耳赤。

    他总是用很严肃的口吻警告她：“林黛儿，你不准闹！”

    她抬起头凝视着他，笑眯眯地说：“可你好香，我好喜欢，日后不准换其他牌子的肥皂。”

    他对于她赤裸裸的表白，总是很没有办法，别过头不应声。

    时隔多年，傅斯年的身上还是那个熟悉的味道，并没有变。

    一时间，她颇为感触地问傅斯年：“你还是用肥皂洗衣服吗？”

    傅斯年面色微凝了一下，沉声应道：“嗯！”

    以傅斯年现在的身份还肥皂洗衣服，这个确实不太适合，难道他还爱她？

    可若他爱她，为何有了女儿？

    为何他会为了李俏俏来伤害她？

    也对哦，傅斯年是恨她，恨她的贪慕虚荣，恨她抛弃了他。

    一股温热的暖流从林黛儿结成冰的心尖流淌而过，她决定坦白地问：“傅斯年，你很恨我是吗？”

    傅斯年的脚步停顿下来，那双冰瞳落在林黛儿的脸上。

    他自嘲地反问："难道我不该恨你？"

    “当然可以。”

    “林黛儿，我恨你。”

    “我知道，很抱歉。”

    “可.......”

    傅斯年那张冰雕般的精美面容掠过一丝无奈的神色，还有无法掩饰的愤恨。

    恨的方面何尝不是爱呢？

    那种深入骨髓的爱，人家都说只要经过七年，全身的身体细胞就会重新换一遍，就能忘记一个人。

    可随着分开的时间越久，他对林黛儿的思念就会越深。

    也夹杂着恨，刻骨铭心的恨！

    在未遇到她之前，他的世界是平静的，从不会掀起任何波澜。

    直至有一天，他遇着一个女孩，她总是默默地跟在他的后面，就跟个跟踪狂一样。

    他回头瞪她，她就开心地冲着他笑，笑得春光明媚，百花绚烂，糖果都没有她更甜。

    后来，他再也忍不住主动问她：“你到底要干什么？”

    她双手背在身后，微微仰着头凝视着他，纯真又可爱地说：“我就是见你好看，就想跟着你呀。”

    他真的好无奈，只能甩脸离开。

    第二天，她又若无其事地出现，却什么都不说，只要他看她，她就冲着他笑。

    身边所有人都知道她喜欢他，她也不屑于伪装，喜欢的张扬又肆意。

    偏偏她又是众星捧月的公主，那样的青睐对于十九岁的少年必然是触动的。

    以至于在无数次的深夜，她张扬明媚的笑脸都会出现在他的记忆中，他睡着了，就会潜入他的梦里。

    她笑得露出迷人的小酒窝，认真地说：“阿年，我喜欢你哦，超级喜欢的。”

    明明她想说喜欢的，为什么就不喜欢了？

    他是个数学系男生，最是较真，对于感情也是较真的要命，喜欢就要喜欢一辈子的。

    林黛儿似乎猜出傅斯年的想法，抱歉地笑着说：“当年，我不该去招惹你的。”

    喜欢就好了，远远地欣赏。

    但喜欢就是放肆，爱才是克制的，那时，她对他还达不到浓烈的爱意吧！

    傅斯年听到林黛儿的回答，却一点都不开心，更没有释怀：“你想要道歉？”

    林黛儿笑着看向傅斯年：“只要你愿意，我可以向你道歉，无数次。”

    “可我不想原谅你，我要让你愧疚一辈子，让一辈子来还我。”

    傅斯年直接说出了想法，看着林黛儿的眼里是掩藏不住的占有和偏执。

    从这个眼神中，林黛儿看清傅斯年和沈墨川不仅长得像，性格也很像，可能是身上流着血液的原因吧！

    林黛儿想起沈墨川对自己的种种威胁，她不由得苦涩一笑："你是知道我做不到的。"

    从目前的情况来说，她就连自己的命运都控制不住，又用什么来许诺一辈子？

    傅斯年深深地凝视着林黛儿的眼睛，斩钉截铁地问：“我只问你一句话，你还爱不爱我？”

    爱？

    林黛儿突然有种冲动告诉傅斯年，我只爱过你，不过理智又告诉她。

    说完后呢？她又能怎样？

    现在她还能爱，还有资格去爱吗？

    林黛儿勾唇一笑，露出最为世俗，又最为残酷的笑容：“六年前，我就告诉过你，我林黛儿只喜欢强者，现在的你还不够强。”

    傅斯年勾了勾唇角，冰冷肃杀的气息，在走廊里弥漫。

    "哪怕我成为沈家三公子，这个也不够分量？"

    林黛儿抬头看着傅斯年的眼，他的目光很深，很沉，很冷，似汪洋一样，又像深不见底的冰潭。

    她坦然地摇头，老老实实地回道：“不够！”

    现在沈墨川是沈氏的少东家，未来的继承人。

    傅斯年冷嘲的嗤笑起来：“林黛儿，你还是一如既往地功利，又世俗。”

    林黛儿心口闷闷的揪痛起来，不过仅仅是一瞬间，她就恢复了镇定，笑吟吟道：“我就是我，你应该在六年前就知道我是怎样的女人。”

    所以，阿年别再爱我，我不配了！

    这时，有个焦急的中年女声响起：“阿年，你怎么还愣在这里？沈家有位长辈正在找你，你赶紧过去一下。”

    来人正是傅斯年的养母。

    傅斯年冷睨着林黛儿，冰冷地讽刺道：“对啊，我倒是忘记江山易改本性难移的道理。”

    顿时间，所有的美好回忆都破裂成无数尖利的碎片，刺向傅斯年。

    他气恼地甩手，大步流星地往前，再也不顾林黛儿。

    李母走上来亲昵地拉住林黛儿的手，慈笑着问：“你和阿年吵架了吗？”

    林黛儿还是很有礼貌地回道：“只是订婚礼节上的小事。”

    “那就好了，黛儿，你大人有大量，谢谢你原谅俏俏做的傻事。”

    “没关系，我们是一家人。”

    林黛儿嘴角挂着甜美的笑意，说话也是格外亲切。

    可李母的笑容骤然间凝滞住，面露出为难的神色央求道：“黛儿，阿姨能不能求你一件事？”

    林黛儿依旧客客气气地回道：“您先说。”

    "我也知道这件事很为难你，可我也没有办法。俏俏从小就喜欢斯年，要嫁给他。今早还和我们说，要是斯年真的娶了你，她就要去跳楼自杀。"

    林黛儿把手从李母的手里缓缓地抽回来。

    她勾唇冷笑起来：“既然如此，你们要找的人是傅斯年，让他主动取消订婚宴，而不是该找我吧？”

    李母眼眶泛起红晕，幽幽地长叹一声很无奈地说：“我们也和斯年说了，但他坚决要娶你。他从小就性子倔强，要是认定的事，九头牛都拉不回来。”

    “这样子呀，那我帮不了你。”

    “我也是没有办法，黛儿，你就当我是作为长辈求你了。”

    说完，李母激动地噗通地跪倒在地面，急得眼眶都红起来。

    “我女儿以死相逼，我实在没有办法才来求你，我只有李俏俏一个女儿，你就可怜可怜我身为一个母亲的无奈，只要你取消订婚宴，就能求她一条命。”

    那个样子看上去倒是非常可怜，让人感触难得天下父母心。

    林黛儿垂眸平静地说：“傅斯年手中有我的把柄，我退不了，还有我和他订婚利大于弊，这是一笔赚钱的买卖。”

    李母显然无法接受这个理由：“婚姻可是大事，在你的眼里竟然是买卖，原来你是看中斯年的钱财和影响力才嫁给他。”

    “是的！”

    “那我更不能让你嫁给斯年，你必须取消订婚宴。”

    林黛儿平静自若地看着李母反问：“要是我不同意呢？”

    李母挑起粗重的眉毛，直接朝着地面吐了一大口唾沫，粗鄙地说：“既然你不让俏俏好过，那我们也让你们好过。”

    刚才那张可怜又可悲的表情消失殆尽，取而代之是愤怒和憎恨。

    林黛儿在心中感叹不已。

    原来李俏俏的变脸技术是来自于遗传，难怪如此精湛啊！

    林黛儿皮笑肉不笑地反问：“阿姨，难道你又想要故技重施，就像六年前那样拿着毒药来逼着我和傅斯年分手吗？”

    当年，傅斯年先去国外留学，她也准备大三申请出国，日后两人就能长长久久地在一起，不再分隔两地。

    李母和李父突然来找着她，也像刚才这个样子，先哭诉起来，再然后跪下来苦苦哀求，最后拿毒药相逼迫。

    林黛儿还是不同意。

    李家父母闹到林氏公司，诋毁她林黛儿倒贴，死乞白赖地缠着他们的儿子。

    事情闹得还大，他们还专门请来记者拍摄，最后爷爷亲自出面才摆平一切。

    那晚，爷爷把视频和报纸递给她，语重心长地说了一番话。

    “傅斯年非池中之鱼，未来注定有一番大作为，但太重恩情，有一对伪善狡猾的父母，又有一个心机深沉的妹妹，妹妹还疯狂地爱慕他。你们很难修得正果，哪怕结婚，最后也注定以惨淡收场。”

    “黛儿，你是我林重山捧在掌心的明珠，傅斯年值得你赌，但他的家人不值得，你必须和他分手。”

    向来乖巧懂事的她，第一次为了傅斯年顶撞爷爷，甚至不惜以离家出走来威胁爷爷的同意。

    哪怕爷爷断掉她所有的经济来源，禁止亲朋好友的救济，她也不怕，硬是隐瞒着傅斯年熬了三个月，跑去打零工来养活自己。不

    直至两人约定见面时，傅斯年因为李俏俏生病，他再次失约，两人为此大吵一架。

    她犀利地问他：“傅斯年，我和李俏俏谁更重要？”

    傅斯年强调说：“李俏俏是我妹妹，爸妈对我又养育之恩......”

    "我只问你谁更重要。"

    “黛儿，你这是强人所难。”

    “若我告诉你，你父母并不是你以为的憨厚老实......”

    "林黛儿，你让我太失望了，你怎能诋毁我的父母，有了他们才有我，他们是我的永远都不能触及的底线。"

    然后，电话那头传来李俏俏楚楚动人的哀痛声，傅斯年就挂断电话。

    那晚是个春季，林黛儿蜷缩在狭窄的宿舍，整晚都没有睡着，也等了整夜的电话。

    可傅斯年都没有打来，更没有对她说一声春节快乐。

    第二天一大早，她就下定了决心。

    她可以为傅斯年与整个家族为敌，但傅斯年不可以，在他傅斯年心里，家人永远是最重要的，第一位。

    往后李家父母和李俏俏也会不遗余力来诋毁她，来挑拨离间她和傅斯年的关系。

    最后两人反目成仇，那点美好的回忆最后变得血淋淋。

    于是，她毅然决然地选择分手。

    在那个春节，爷爷用最惨痛的经历教会她一个道理。

    女孩子不要为了谁迷失自己，一定要先爱自己，爱情只是锦上添花的事。

    恋爱是一回事，嫁人又是一回事，要懂得及时止损。

