    老道人原本是不在意的，自从这万众教遗址开启之后，经常有圣人境强者过来。

    见多了也就不奇怪了，刚才凌天过来的时候，他也没当一回事。

    但是忽然察觉到那股熟悉的气息，方才睁眼，谁知这一看，才发现是当初那小子。

    他可是清楚的记得，那小子当初虽然体魄力量挺强，但武道不过道宫境九重而已。

    然而现在，这小子却已经是君王境七重。

    而距离这小子从万众教遗址离开不到两个月时间吧，两个月从道宫境九重到君王境七重，这踏马的扯淡吧！

    什么时候武道这么好提升了，两个月时间，不仅升了个大段，还接连着提升了七个小段，就算是最气脉境都没有这样提升的吧！

    “小子，你你确定当初没被那万众教的教主残魂给夺舍？”

    老道人盯着凌天，眼中满是狐疑之色。

    实在是实力提升太快了，让人难免生疑，似乎只有这么个解释合理了。

    “别扯淡了，我若是被残魂夺舍，那教堂里面那位是谁啊！”

    凌天撇了老道人一眼，笑着开口。

    “说不定残魂一分为二，其一夺舍你，其二掌控里面万众教教主的尸身，也不是不可能啊！”

    老道人冷笑，目光盯着凌天，神魂力疯狂扫视，寻找着凌天被夺舍的证据。

    “行了，您老在这里慢慢守着，我先进去一趟。”

    凌天也是懒得和他费口水，摆了摆手，便是朝着那教堂走去。

    “等等！”

    老道人面色骤变，身影踏出，瞬间出手朝着凌天抓去，怒道：“小子，你还说你没被那残魂夺舍，差点就骗过本道了。”

    “嘭！”

    凌天回头，一拳砸出，刹那间爆发出一道巨响，身影不由被震退数步。

    老道人却是身影稳如泰山，目光盯着凌天，闪烁着异样的光芒，也是将凌天给吓了一大跳。

    “老道士，你做什么？”

    凌天皱眉，盯着这老道士。

    “小子，还说你没被夺舍，没被夺舍你去那教堂做什么？”

    老道士冷笑，盯着凌天，眼中满是嘲讽之色，一副老子很聪明的模样，你别想骗我。

    “我说那万众教教主的残魂被我控制了你信吗？”

    凌天笑了，缓缓开口。

    “少在这里胡说八道，你觉得我傻吗？”

    老道士冷笑不已，盯着凌天，神色间闪过一丝嘲讽之色。

    “挺傻的。”

    凌天点头道：“你若是不傻的话，怎么会一直守在这里？”

    “虽然我对着万众教教主残魂没有太大的厌恶，但他杀了我祖上一家，我自当遵守老祖的遗言，绝不放他离开。”

    老道冷笑，神色间充满了坚决之色。

    “那你觉得你能够挡得住吗？”

    凌天开口，这老家伙有点执著啊！

    “挡不住也得挡。”

    老道开口道：“你老实交代，你到底有没有被夺舍？”

    “我并没有被夺舍，那残魂确实被我给控制了。”

    凌天耸耸肩，缓缓开口。

    “可笑，那残魂现在实力恢复，最起码也有圣人境九重了，你能够控制的了他？”

    老道人冷笑，神色间满是不信之色，还带着一丝嘲讽。

    “我是说真的。”

    凌天开口道：“要不咱们打个赌？”

    “赌什么？”

    老道人昂头，盯着凌天，仿佛要将他看透一般。

    “很简单，若我说的是真的，那你就离开这里吧！”

    凌天开口，话语平静无比。

    “就这？”

    老道一怔，神色间有些奇怪，这个赌似乎有些开玩笑的意思。

    “对，若是我说的是假话，那我就帮你一起对付这万众教教主残魂，直到灭掉它为止，怎么样？”

    凌天开口，笑着望着老道人。

    当然，他倒是不怕老道人，只是觉得没有必要与之为敌，也没有必要杀他。

    至于说承认那残魂被他控制，这都是小事而已。

    现在的他实力或许还不是很强，但是万众教教主残魂已经达到圣人境九重，更别说凌天身后还有距离超脱境只差一步的沧龙。

    可以说现在的凌天，在整个天玄皇朝近乎无敌了，有谁想贪图他身上的东西，想想想能不能对付得了这两个家伙。

    就算是皇室，想动凌天之前，也得好好想想。

    “你不过君王境而已，又能帮我什么忙？”

    老道人上下打量凌天一眼，神色间闪过一丝不屑。

    “虽然我现在实力很一般，但你也能够看得出来，我年轻啊，我二十岁都没到，再给我几年时间，说不定就能够赶上你了，这还不够吗？”

    凌天小呵呵的，和老道人说着，并未因为他的质疑而心生其它情绪。

    “几年时间想追上我？”

    老道人嗤笑道：“你真以为修行武道是过家家啊，别看你现在进步挺快，但一旦踏入圣人境之后，三五年提升一个小阶别那都是极其恐怖了，几年想追上我，那就是痴人做梦？”

    “我和你们可不同。”

    凌天也是懒得多做解释，直接摆手道：“您就说赌不赌吗？”

    “赌，既然你想赌，那我陪你玩一玩，我还真就不信你能够控制的了那万众教教主残魂。”

    老道人昂头冷笑，神色间满是不信之色，稍稍停顿，继续问道：“那我怎么确定，是你控制了万众教教主残魂，而不是被万众教教主残魂夺舍了？”

    “这个简单，若我被万众教教主夺舍的话，神魂气息肯定是一样的。”

    凌天点头道：“到时候我把他喊出来，你对比一下不就清楚了？”

    “这倒也是。”

    老道人闻言，若有所思的点了点头。

    武者的气息可以改变，但是神魂气息却是无法改变的，这一点大家都知道。

    更何况眼前的凌天思路清晰，也不像是被夺舍的样子。

    “小魂，出来！”

    凌天得到了老道人的确认，也是转头看向教堂，骤然开口。

    听得凌天的话，老道人不由一怔，只觉得有些发懵，怀疑自己是不是听错了。

    这小子刚才喊什么来着，对了，小魂。

    话说那万众教教主可是千年前的人物了，这残魂也存在了一千多年，你一个二十岁都不到的小兔崽子，喊人家小魂，合适吗？

    心中想着，却是隐隐的有几分相信凌天的话了，也许他真的可能将那残魂给控制住了。

