    青衣脸上的自信消失了，取而代之的是一脸凝重。

    她从记事起，便开始辨识灵药，此次来京都，她唯一想要挑战的人，便是苏沐羽！

    但昨日在王宫内，她已经赢了苏沐羽，所以，今日的比试，她其实没有放在眼中，她本来是最后压轴的。

    玄元宗来此，自然做过一番准备的，前面的两位，基本上没有输的可能，而她这第三场的比试，其实在王宫里，已经分出了胜负。

    可她没想到，会冒出来一个易阡陌！

    当然，玄元宗来此之前，自然也做过易阡陌的功课，但无论从哪一方面来比较，易阡陌似乎都没有太大的威胁。

    “你很好！”

    青衣终于认真了起来，“把盒子全都拿进来吧！”

    丹阁的人不明所以，但玄元宗的人却知道，认真起来的青衣是最可怕的，要知道当初青衣在玄元宗丹阁里，跟老阁主的首徒比试，那可是比了一天一夜，最终，老阁主首徒，败在了一种罕见的稀有灵药上。

    青衣好像什么都知道，哪怕是那种他们闻所未闻灵药，她都能够说出属性。

    不一会儿，等在外面的弟子，立即将盒子全都拿了上来，一共两百多个！

    青衣给旁边确认的丹师使了个眼色，走上前打开盒子，便开始辨识。

    她辨识一样，身后的丹师跟着确认，确认之后，便直接拿下去。

    就这样，两百多个盒子里的灵药，全都分毫不差的被青衣辨别了出来，这看的丹阁的弟子目瞪口呆。

    要认识灵药很容易，可要把这些灵药的等级，药性，以及入药的方法，全都记下来那可就很难了。

    更重要的是，青衣根本就没拿起来过，都只是扫了一眼而已。

    青衣辨识完了之后，认真的看着易阡陌，这一次她没有讥讽，眼中反而有些期待，那是期待对手出现。

    易阡陌没有让他失望，让剩下的弟子走进来，而周月月赶紧命人他前去药房拿药。

    跟青衣一样，但跟在他身后确认的人，却不是丹阁的执事，而是青衣本人，易阡陌看完之后，她立马去看。

    不一会儿，两百多盒子，全都辨识完毕，但他们却看向易阡陌，全都看向了跟在他身后的青衣。

    “没有错！”

    青衣的脸色凝重了起来，但在凝重之间，还有些兴奋，“再拿药上来！”

    众人目瞪口呆，如果说此前，易阡陌辨别出的那十几种灵药，有可能是瞎猫碰上死耗子，那这两百多种，几乎没有这种可能了。

    “不必这么麻烦了确认了，要不然就这样，你帮我确认，我帮你确认，分工合作，干活不累嘛！”

    易阡陌说道。

    青衣到没有听出易阡陌话里其它的意思，只是点了点头，这确实是一个办法。

    但是玄元宗的人，却脸色不好，因为他们听出了易阡陌话里的亵渎之意。

    但两人都没管他们，接下来的盒子，便是易阡陌确认一种，紧跟着青衣便确认一种，两人互相给对方确认。

    于是，大殿内，便只剩下了弟子拿着药盒走进来的脚步声，和易阡陌与青衣的辨识药材的声音。

    两人的速度极快，如果不是周月月亲自去安排，恐怕送上来灵药的数量，根本跟不上两人确认的速度。

    到此时，在场的人都有些麻木，尤其是玄元宗的弟子，他们仿佛又回到了那日青衣进入玄元宗丹阁挑战的那一刻。

    一个时辰……两个时辰……三个时辰……

    比试从上午，到饷午，再到黄昏，依然没有结束，两人都没有疲惫，反而越比越是兴奋！

    尤其是青衣，明眼人都能看到，她眼中透着的光，而易阡陌则显得有些平静，只是偶尔会露出一缕惊讶来。

    到日落时，大殿内掌了灯，两人比试还没有结束，可他们辨识出的药材，却已经超过一万之多。

    “你打小就辨识灵药吗？”青衣问道。

    “你打小就辨识灵药啊？”易阡陌反问道。

    “嗯，我打小就辨识灵药。”青衣回答道，“你不可能赢我。”

    “不好意思，我要是不想输，那肯定不会输！”

    易阡陌微笑道。

    听到两人在辨识间歇时的对话，在场的人都是无语，因为他们发现，两人的语气有些不对劲。

    从一开始的争锋相对，竟然有些惺惺相惜的意思！

    可这明明就是一场比试啊！

    但他们都不在乎外人的看法，尤其是青衣，辨别完一种灵药，趁着易阡陌还在确认时，跟着说道：“你要是输了怎么办？”

    “我不会输！”

    易阡陌肯定的说道。

    “我说万一输了怎么办？”青衣追问道。

    “没有万一！”

    易阡陌平静道，“到是你，我看你资质不错，有没有兴趣加入我丹阁？如果你来，我还能指导你炼丹！跟着那老不死的能学到什么？’“……”众人。

    周月月冷汗都出来了，要不是正在比试，他非得上去给易阡陌一个爆栗。

    这是比试，你当着人家的面，挖人家的墙角，还骂人家师父是老不死的，真的好吗？

    玄元宗的人气的是牙痒痒，青衣那可是圣女，在他们心目中不可亵渎，他们心中难受的感觉就好像看到了自己的道侣，跟人家打情骂俏一般。

    “你赢了我，才有资格说这话！”青衣回道。

    “那就是有机会了？”

    易阡陌笑着道，“那就绝对不能让你赢了！”

    “走着瞧！”

    青衣说道，“你若是输了，也考虑一下，加入我丹阁吧，你放心，我们不计前嫌！”

    易阡陌这回没理会她，两人同时间沉默了，但他们明显发现，两人不互相撩拨，都开始加快了速度。

    很快，一日便过去了！

    大殿内的人如何也想不到，他们竟然会比上一日，而且，并没有任何结束的意思。

    而更让人吃惊的是，青衣的脸上，已经露出了细汗，那双明亮的眸子，也显现出了几分疲惫。

    再看易阡陌，却发现他一点疲惫之态都没有，而从昨日早上，到今日早上，两人一共辨别出了超过十万种灵药。

    他们都没有认错其中一种！

    主座上的老阁主，再也不像此前那般自信了，而玄元宗的人，则是一副惶恐的样子。

    “认输吧！”

    易阡陌看着她脸上执着的样子，不由的有些心疼。

    “不可能！”

    青衣看着他，脸上全是凝重之色，“我不会输！”

    易阡陌摇了摇头，从凌晨开始，他们辨识药材，便已经开始动用念力了。

    因为那些容易辨认的，几乎都被他们辨认了出来，接下来拿出来的灵药，已经是那种不能只是看，就能够知道的药材。

    这对念力的消耗极大，尤其是一些特殊的灵药，必须用念力注入其中，感受其中的脉络。

    “龙心草，君药，性烈，炼制龙炎丹必备药材，以……”

    青衣吃力的说道。

    然而，她还没说完，易阡陌直接打断道：“你输了！”

    青衣愣了一下，冷道：“我又没错，怎么输了？”

    “你手里的这株灵药，确实是君药，但它不是龙心草，而是蛇心草。”易阡陌说道。

    青衣开始不信，但仔细打量了一番，才发现不对劲，而后满脸失神！

