    翌日，当华天都将名修录的存在告示众人之后，浩气盟的士气便更加的高涨了。

    毕竟，谁都知道，有了这个东西，便相当于有了一次复活的机会。

    而且，天机老人早有话语, 在这一世中，定然会有大帝级别的强者出现。

    这也就是说，未来这歌传说中的宝录定然有机会发挥出他的作用。

    在这个震撼人心的消息之下，一个神秘至尊的加入便显得不那么引人注意了。

    没错，华天都思来想去，最终还是没用将柳梦璃的真实身份暴露出来，而只是说了一位神秘至尊强者愿意加入浩气盟。

    而浩气盟在迎来了柳梦璃的加入之后, 便又有许多的高手陆续加入。

    这其中包括昔日曾经见过的玄天剑宗的那位年轻剑圣风清扬，在经过了照妖镜的检测之后, 华天都并没有拒绝此人。

    毕竟，此人的实力还是很不错的。

    除此之外，便是来自破军山的两人，以及跟随他们的一起前来的许多破军山弟子。

    而这两人的到来却是让华天都更加的有些出乎预料。

    “方姑娘，你们是想要加入浩气盟？”

    华天都看着身后跟着一群破军山弟子与长老的的方清雪，眉头微皱。

    以往之时，这个女人对自己一直有很深的敌意。

    然而这一次相见，那种敌意居然消失了，这才是让华天都感觉到莫名其妙的地方。

    至于其身边的红衣女子，他上次其实也见过。

    而这二人也很清楚他与那慕云澜之间的恩怨，当然，这一切现在随着极道魔宗的覆灭都已经烟消云散了。

    面对华天都投来疑惑的目光，方清雪并不回避，而是直接说道，

    “不错，破军山现在只剩下我们这么些人了，上次师父带着师兄前往万仙盟遭遇了意外，因此, 现在的破军山一切事务由我做主。”

    “这……”

    华天都有些犹豫，并没有立刻答应下来，他总感觉眼前这个女人加入浩气盟目的不纯。

    就在华天都迟疑之时，一直坐着没有说话的宁红叶却是突然开口了，

    “怎么，华道友不是曾经说过，浩气盟欢迎任何势力或者人加入的吗？”

    华天都闻言，也没有隐藏自己的心思，直接说出了自己的疑问，

    “话虽如此，但是我想问下二位为何想要加入浩气盟？”

    似乎是没有想到华天都如此直白，方清雪看了他一眼，才将自己早就准备好的说辞说了出来，

    “破军山现在势单力薄，而那些有着至尊实力的怪物还在逃窜，加入浩气盟不过时为了自保而已，当然若是需要做什么, 我破军山自然也不会推脱。”

    “原来如此, 在下明白了。”

    听到这个解释, 华天都并不意外。

    万仙盟与极道魔宗中潜入的那些拥有人类智慧的怪物明显实力不凡，一举便将这两个盘踞在北域的超级势力摧毁。

    虽然最终也死伤了一半，但是剩下来得高手也不是破军山能够独自对付的。

    虽然这些东西现在暂时隐藏了起来，但是谁也不知道他们下一次出手会做什么。

    而纵观整个北域，现在也只有浩气盟中有五位至尊级别的强者可与一战。

    而跨域之旅对于一般的修行者来说可是十分困难的。

    再退一步来说，就算他们成功跨域，难保其他三域不会出现这些东西。

    因此，浩气盟自然是成了他们唯一的选择。

    尽管华天都此时并不想将这些人吸纳入浩气盟，但是却也没有拒绝的理由，只得点头答应，

    “好吧，如果是这样的话，那便欢迎各位加入浩气盟。”

    “如此，多谢华道友成全。”

    见到华天都终于答应，宁红叶与方清雪二人同时站起身来对华天都拱手致谢。

    “不必客气，各位请便吧，若有不懂之处随时可来问我。”

    华天都接受了二人的致谢，而后随意客套了两句便离开了这里。

    而等到华天都离开之后，宁红叶看着一旁的方清雪说道，

    “方师妹，希望你这次做的这个决定是正确的。”

    方清雪看着华天都离开的背影，头也不回的说道，

    “师姐放心，未来整个九天大陆之中，没有比这里更安全的地方了。”

    ……

    就在华天都接纳破军山众人加入浩气盟时，远在数千里之外的极道魔宗山前，却走来了一个黑衣女子。

    慕云澜行走在此时已经成为一片废墟的极道魔宗之中，感觉到一阵阵的物是人非。

    在她被华天都挖去真龙之骨后，她并没有第一时间回到极道魔宗，而是找了处地方恢复元气。

    因为她知道，以极道魔宗的风气，一旦她没有了往日的实力，那么一旦回去便会沦为他人修炼的炉鼎。

    纵然她的身份是极道魔宗的圣女，这层身份在没有了实力的支撑下，只会成为催发他人兴趣的催化剂。

    只是，让她没有想到的是，她却因此躲过了一劫。

    极道魔宗的突然覆灭，是她怎么也没有想到的。

    在初听闻这个消息之后，她一直不相信。

    以魔宗宗主的实力，便是两个至尊强者同时围攻也拿他没办法的。

    然而现在，亲眼看着昔日曾经占据了整个山脉的极道魔宗，彻底的沦为废墟之后，她知道原来一切都是真的。

    若非是天魔解体的爆炸威力，只怕也造不成这么大的破坏。

    延续了数千甚至上万年的极道魔宗就这么毁于一旦了。

    一时间，慕云澜心中百感交集。

    就在她感叹世事无常之时，突然听到前方传来一阵细微的呻吟声。

    慕云澜心中一动，立刻顺着声音的方向找了过去。

    最终锁定在一座废墟之下。

    看了看位置，这里似乎是极道魔宗昔日的魔宗宝库位置。

    只是此时却彻底坍塌成了一片废墟，而那阵细微的呻吟声便是从这下面传了出来。

    慕云澜很快将周围大概的清理了一下，然后便看到了被压在下面的一个熟悉的身影。顿时大吃一惊，连忙凑到近前将其小心的抱了出来，

    “幽姨，怎么是你？”

    那被她称作幽姨的人却是一个美丽少妇，只是此时面色惨白，神情虚弱，眼看便已经到了油尽灯枯的地步。

    只是尽管如此，她手中仍然死死攥着一个东西不松手。

    眼见幽姨只是闭着眼睛痛苦呻吟，慕云澜连忙将灵力度入其体内，同时拿出丹药给你喂了下去。

    过不多时，这几乎已经快死的少妇终于睁开了双眼，然后便看到了慕云澜，

    “咳咳，小澜儿，不必再费劲了，我心脉被葛长老一掌震碎，能够以不死丹坚持到现在已经是奇迹了。”

    原本就不太清楚情况的慕云澜，此时听到葛长老顿时更加的糊涂了，

    “葛长老？幽姨，这到底是怎么回事？”

    然而，此时这已经到了油尽灯枯地步的少妇却没有时间多说什么，只是缓缓的将右手中的东西举起，然后艰难的对慕云澜说道，

    “这……这个东西……你……你拿着，一定……一定要……”

    然而后面的话语还未说完，却是再也撑不住了，直接气绝身亡。

    慕云澜看着这位从小陪自己长大的幽姨如此突然的死去，心中也很是难过。

    只是当她看到随着其手掌无力垂下之后，掉在了地上的黑色戒指之后，心中顿时一惊。

    这黑色戒指不是其他，却正是属于历任极道魔宗宗主的东西。

    除了宗主之外，从未有人知晓其到底有什么用。

    只是，当每一任魔宗宗主佩戴上其之后，短世间内实力立刻便会发生翻天覆地的变化，与此同时，性格也会发生巨大变化。

    而这也是所有极道魔宗弟子想要争夺宗主之位的原因所在。

    只是现在，这枚戒指怎么会再幽姨手中？

    这里面，一定有极大的问题！

    想到这里，慕云澜将那枚戒指捡了起来，而后收起。

    在将幽姨安葬好之后，慕云澜才再次将那枚黑色的戒指拿了出来，而后仔细观察。

    此时她才发现，这枚昔日代表着极道魔宗权力的戒指上面，用一众奇怪的文字记录着什么？

    只是这种文字，她却从始至终从未见过。

    来回仔细的感悟，也没有任何奇怪的地方，似乎这就是一枚普通的黑玉戒指。

    说实话，此时她却是有些犹豫了起来。

    现在戒指在她手中，而此时的极道魔宗几乎可以称得上已经被灭门了。

    她不知道自己还该不该将这枚戒指戴上，再次与极道魔宗产生纠葛。

    就在她不知道该如何决定之时，却突然想起了当日被挖了真龙之骨后，华天都说的那句话，此时她再次忍不住念了出来，

    “好一个人道本是无敌路，何须再借他族骨！既然如此，为了你这句话，我也不能让你失望啊！”

    然而下一刻，让她大吃一惊的事情居然出现了。

    她手中的黑玉戒指，在她话语落下的一瞬间，突然从她手中飞出。

    而后，在慕云澜震惊的目光之中，一道霸道威严的声音蓦然传了出来，

    “好一个人道本是无敌路，何须再借他族骨！小姑娘，你终于具备了魔尊传人应有的气度！”

    “什么人？”

    听到这道突兀响起的声音，慕云澜心中一惊，立刻提高了警惕，看着戒指的方向。

    只见黑玉戒指上空，一道黑雾突然出现。

    黑雾散尽之后，一个身穿魔王甲的中年男子手执一把黑色魔刀看向了慕云澜。

    而慕云澜在见到此人一身穿着之后，在看向其手中的黑色魔刀，心中猛然想起了魔道传说中的一个人物，忍不住说道，

    “万魔之祖，天魔神罗！”

    “哦，没想到你这小姑娘还认得本尊，不错，不错！”

    得到确定的回答，此时慕云澜却是心中一阵胆寒。

    她怎么也没有想到，原来这个黑玉戒指之中，居然隐藏着这么一位上古魔尊！

    传闻，天魔神罗乃是上古时期的第一位以魔道证帝境的存在！

    因此，也被后世称作万魔之祖！

    其杀戮之重，实在是世所罕见，甚至为天道所不容！

    最终在其成就帝境界之后，被天道意志强行摧毁了其肉身！

    然而，谁也没想到这魔尊居然藏身于此！

    简直是太过出乎预料了。

    似乎是看出了慕云澜心中的惧意，那中年男子的虚影笑着摇了摇头道，

    “不必害怕，这只是本尊留下的一丝残存意识，为的就是物色到何时的人选，来继承本尊的传承！只可惜啊……”

    听到只是一丝残存意识，慕云澜这才松了口气，又挺其叹气，便忍不住问道，

    “不知前辈可惜什么？”

    那虚影看了眼慕云澜，再次叹了口气道，

    “只可惜这么多年来，这些拿到戒指的人都是一些废物，根本不配继承魔王传承，让本尊好等。直到你的出现……”

    说到这里，那虚影眼中精光一闪看向了慕云澜。

    慕云澜被他看的心中一跳，忍不住倒退道，

    “前辈……”

    “这么多年来，唯有你一人身负天魔体，勉强够资格传承，只是以往却太过依赖那黑龙王的狗屁龙骨！”

    听到自己传承至黑龙王的真龙之骨，在这位口中居然成了什么狗屁龙骨，慕云澜心中顿时感觉有些哭笑不得。

    那可是真龙之骨啊，是多少修仙者羡慕都羡慕不来的真龙之骨啊！

    不过不管她心中如何想，她却也没有说出来，只是继续看着此人。

    “直到今日，你抛弃了那狗屁骨头，总算是有了做本尊传人的资格！”

    剔除了这魔尊口中的一些话语，慕云澜直接抓住了重点，顿时忍不住惊讶道，

    “您是说，我可以继承您的传承？”

    听到慕云澜的询问，那魔尊虚影无奈的点了点头说道，

    “不错，本尊等了这么多年，也唯有你一人身负天魔体，虽然心性还是差了点，但是本尊没时间再继续等下去了。”

    说话，也不见他便再次融入到了戒指之中，再次消失不见！

    而后，在慕云澜惊诧的眼神之中，那枚黑玉戒指便直接出现在了她的手中，魔尊的声音再次传来，

    “这枚戒指中，所有魔尊的修炼之法都在其中，能领悟多少就看你自己的天赋了！”

