    

    只是当茂密的灌木被赵强掀开的时候，灌木丛里，他却只看到一部孤零零的手机。

    “靠，怎么不在这里！”赵强脸上的笑容顿时僵硬住了。

    黝黑汉子陈三表情也有些焦急起来。

    他们本来在居民区布置了大量监控点，只要宋宁敢往居民区跑，很容易就会被他们瓮中捉鳖。

    可是没想到宋宁这家伙这么果断，直接跑到了这个冷清的公园！

    而且现在赵强绑定在宋宁手机中追踪器居然被宋宁发现了，现在宋宁已经逃了！

    现在，刺杀行动已经开始，一旦不能杀了宋宁，陈三无法想象，一个身价数百亿，拥有市值千亿公司的人……活下来，他们甚至是陈无极，将迎接而来的报复会有多恐怖！

    “陈二，记住，宋宁必须死！”陈三猛得蹲在了地上，通过快速的分析了起来。

    利用侦查方面的丰富经验，再加上宋宁本来就不擅长掩饰，即使是有落雨的干扰，侦查出身的陈三也很快的抬头站起来，指着一个方向果断的说道。

    “陈二，宋宁往这边跑了，痕迹还没冲刷点，他应该就在公园里！通知陈四、陈五立刻包围过来，封锁住公园的全部出口！”

    “宋宁一出现，不管人多人少，立刻击毙他！”

    另一边，当宋宁短信发出去的那一刻，整个京都瞬间轰动了。

    刚刚脱下衣服准备睡觉的崔松旺，在看到短信的一刻，瞬间握紧了手机！

    焦急万分的他，第一通电话跟警局联系过之后，又急冲冲的拨通了秘书的电话，狂吼着！

    “通知全体通浪员工，快去救老板！”

    京都数千名通浪员工，上千名大米员工，在一通通电话下，不顾一切的冲出家门，冒着逐渐超大的雨势，疯狂搜索起来。

    另一边，刚刚得到消息的吴瀚青眼睛瞬间红啊。

    他紧急集合了他掌握的通浪黑客队伍，疯狂在网络上破解着宋宁手机的位置。

    一队队黑客，杀气腾腾的出现在网络上，却没有任何一家公司或者网站，敢在这个时候，触怒如同火药桶一般的通浪公司！

    别墅里，正在等待宋宁回来的林佳，在收到短信的时候，手机突然一抖，掉在了地上。

    她无法想象，宋宁已经到了只能发出两个字短信的地步，他的处境该有多么危险？

    泪流满面的林佳，捂着肚子，第一时间拨通了自己那个外公的私人电话。

    “爷爷，宋宁要被杀了，求求你快放过宋宁，求求你了！”

    医院里，听着外孙女在电话里泣不成声，柳老爷子躺在病床上，默默的叹了口气。

    宋宁被刺杀的消息，他第一时间就收到了。

    稍微在脑海中一思考，老爷子已经基本上知道是谁动的手了。

    “佳佳，你误会了，它不是我干的。”

    听到不是自己爷爷动的手。林佳瞬间松了一口气，很快她又带着哭腔苦苦哀求道。“爷爷，您快让人去救宋宁，现在只有你能救他啊！”

    听着自己最疼爱外孙女的声音，柳老爷子躺在病床上，一旁他最精锐的一批保镖已经集合，

    论保镖的实力，陈家老爷子死后仅剩的陈一那几个人，自然不可能有他的身边这群人的战斗力。

    只要把这群保镖派出去，营救宋宁的希望，可以大上许多！

    可是……如果宋宁死了，柳家就将没有了对手，甚至宋宁的妻子林佳就成为了通浪这个千亿市值大公司明面上的掌控者……

    最终，柳老爷子叹了口气。他就快要不行了，柳家不能在他手上，毁于一旦！

    “张明，你们立刻去林佳别墅，将林佳保护起来！”

    当柳老爷子果决的声音响起那一刻，林佳无力的瘫倒在地。

    她明白，老爷子已经做出了选择！

    哭声中，慈眉善目的一般大师拎着权杖，大步走了过来，盘膝坐在了林佳房间前，叹道。“施主，事情我已经听说了，你放心，我会保护好你的。”

    看到一般大师，林佳似乎看到了希望，一般大师的功力深厚，一定能救出宋宁。

    她泪流满面的哀求着眼前的大师，可惜一般大师依旧没有任何起身动弹的意思，只是缓缓说道。

    “施主，宋施主交代过，如果他出事了，必须保护你活下来！”

    说完，一般大师便闭上了眼睛，不多会，奢华的别墅里，只剩下林佳绝望的哭声，以及一般大师不绝于耳的经文声……

    阿里妈妈。

    看到短信的一刻，马芸表情严肃的从房间走了出来。

    他果断拨通了吴永铭等人的电话，

    “宋宁遇见了危险要出事了，立刻出动公司的人去寻找他！”

    “同时你立刻联系企鹅千度等人，往上面打电话，施压催促他们，加大对宋宁的搜寻力度！”

    一旁，睡眼惺忪的张英，听到马芸电话里焦急的声音，显得尤为不解。“老马。宋宁不是咱们的对手吗，他出事对咱们不是个好事吗？你为什么要救他？”

    马芸放下手机，摇了摇头。“首先作为一个对手，我跟宋宁只是商业上的竞争，只要优秀的对手才更能促进阿里的进步，所以我并不希望这个难得的对手出事！”

    “其次作为曾经的朋友，既然我收到了短信，就必须救他。最后同为一个商人，我绝对不以往看到在华国良性的商业竞争，会被武力所威胁！”

    “一旦宋宁死了，那咱们这些互联网公司老总，还有安全的吗？”

    不仅仅是马芸，随着事件的传来，一家家互联网公司自发的选择的出动。

    深夜的企鹅大楼突然亮起了灯光，一个个企鹅员工拿着大喇叭，成群结伙的喊着宋宁的名字。

    千度、720公司、慢播、网逸……先是在京都的互联网公司的灯光亮了起来，紧接着京都的各大实体公司也有了动静。

    黑牛乳业京都分公司三百名员工紧急出动；国m电器上千名员工冲上街头，为华手机公司全体员工收到了寻找宋宁的短信……

    而此时此刻，宋宁正不顾一切的在公园里逃窜着。

    树枝划过他的脸庞，划出一道道血痕，又被雨水冲刷到消失不见。

    即使是疼痛感不断的刺激，宋宁也丝毫没有停留，甚至连回头看的时间都没有！

    因为赵强他们，已经追上来了！

