    客栈中，苏莫盘坐在床榻之上，整个人陷入了沉思之中。

    自己该何去何从，是留在古云星空联盟的地盘，还是去天澜星空联盟，亦或是去其它地方？

    留在古云星空联盟的话，难免会有一些危险，毕竟第一魂有可能在这里。

    不过，天澜星空联盟在哪里？具体有多远他还是很清楚，还需要了解。

    “先在这古云星空联盟逗留一段时间，弄清楚情况，也摸索出鸿蒙紫气的奥妙！”少倾之后，苏莫深深的吸了口气。

    这古云星空联盟很大，上万颗星辰，而且都是非常巨大的星辰，除非自己运气差到极点，不然第一魂是不可能发现他的。

    即便两人之间，有心神感应，但是距离远的话，根本感应不到。

    再者，这云澜大世界的空间强度，远超以前荒界的神域，无论是心神感应，还是神识等，都被眼中限制了。

    可以说，他和第一魂两人，只要不处在同一颗星辰上，基本不会发现彼此。

    就算是身处在同一颗星辰，若是距离较远，也难以发现彼此。

    随即，苏莫不再多想，意念沉入体内，沟通自己的鸿蒙紫气元神。

    现如今，苏莫其它的元神都不能用了，所以，他迫切的需要搞清楚鸿蒙紫气的玄妙。

    飞行了这么多年，他一直无法静心来研究这鸿蒙紫气。

    意念沟通鸿蒙紫气元神，苏莫的意识，陷入了一种玄妙的感觉之中。

    鸿蒙紫气，已经和他的全身血肉骨骼融合，不分彼此，沟通鸿蒙紫气之后，苏莫能清楚的感知到他每一寸血肉的改变。

    他的全身血肉骨骼，都已经发生了质的变化，仿佛，他的身躯已经不是血肉之躯，变成了某种特殊的体质。

    而且，因为鸿蒙紫气的影响，他体内的混沌源力都发生了改变，虽然依旧是混沌源力，但是质量大大的提高。

    “这鸿蒙紫气既然是一切物质的终极，那应该是囊括了一切！”苏莫心中自语，他有这一种感觉这鸿蒙紫气元神，绝对远超任何的元神，包括他的吞噬元神。

    但是，目前来说，这鸿蒙紫气除了改变了他的体质，增强了他混沌源力的质量，其它并没有什么玄妙之处。

    苏莫手掌一翻，掌中出现了几枚源石，他想要看看，这鸿蒙紫气有没有吞噬的能力。

    毕竟，按照理论上来说，鸿蒙紫气是一切物质的终极，所有的一切，都是由鸿蒙紫气诞生而出，那么，吞噬元神应该也与鸿蒙紫气有关系。

    手掌握着混沌源石，苏莫神魂催动鸿蒙紫气，他的身上陡然爆发出紫色的光芒，让他整个人都变成了一个紫色的光团。

    但是，紫金的光芒虽然耀眼，却是并不能吞噬源石，让得苏莫的眉头紧皱。

    随即，他稍稍催动了吞噬法则，他的身躯陡然大变，紫色的光芒消失，变成了一个漆黑的漩涡，混沌源石立刻被他的身体吞噬，化为了精纯在混沌源气进入了丹田之中。

    “这是？”

    苏莫见此，眸光爆闪，因为他发现了不同寻常之处。

    吞噬法则的吞噬之力，虽然和吞噬元神一样，但是却弱很多很多，而适才他只是稍稍运用吞噬法则，但是，身体中爆发的吞噬之力，却是无比的强大，比他吞噬元神的吞噬之力还要强大不少。

    “我明白了！”转念一想，苏莫的嘴角，露出了灿烂的笑容，他明白了鸿蒙紫气的效用。

    这鸿蒙紫气，可以当做任何元神来使用，但是，要配合法则之力才行。

    换言之，他运动吞噬法则，这鸿蒙紫气元神就是吞噬元神，他动用重力法则，这鸿蒙紫气元神就是重力类的元神，他运用剑意法则，这鸿蒙紫气就是剑意类的元神。

    总之，鸿蒙紫气，拥有一切的可能，但前提是，他要懂得引导，而引导之力就是法则。

    随即，苏莫压下心中的激动，缓缓回想自己当初参悟的不朽奥义。

    他当年参悟过不朽奥义，虽然级别非常的低，但奥义是法则的根基，所以，也算是法则的初始形态。

    很快，苏莫运用起了不朽奥义，霎时之间，他的身躯发出不朽的光辉，整个人如同不死不灭的神圣存在。

    “果然是这样！”

    苏莫见此，顿时心中狂喜，果然和自己的猜测一般无二。

    随即，他的身躯恢复正常，他又开始回想空间法则，空间法则他当年也参悟过，而且已经入门，虽然级别很低很低，但是要比不朽奥义高深很多。

    很快，苏莫动用起了空间法则，他的身躯立刻变得透明了起来，如同一片虚空，肉眼无法发觉。

    而且，在苏莫眼中，周围空间的一丝一毫变化，都难以逃脱他的窥探。

    他手掌一挥，房间的空间陡然变化，房间边缘处的一只装饰用的玉瓶，便无声无息的出现在了他的手中，这是空间转移。

    “原来如此！原来如此啊！”

    苏莫深深的吸了口气，这鸿蒙紫气元神，不愧是太古武魂榜排名第一的存在，居然能囊括所有元神的能力，堪称无敌。

    当然，想要动用某种能力，必须要懂得某种法则，这是引导鸿蒙紫气爆发这种能力的根本。

    不过，苏莫也发现了，法则之力越强，鸿蒙紫气元神所展现的实力就越强。

    比如，苏莫的吞噬法则比较强大，鸿蒙紫气展现的吞噬之力也就非常强大，而不朽奥义和空间法则非常的弱，所以展现的能力也就很弱。

    “看来以后，法则的参悟是重中之重了！”苏莫低声自喃，以往，他只修吞噬法则，其它法则之力根本没有时间参悟，但也以后要多多抽出时间了。

    高等级的强者，法则的参悟，是任何人都无法避免的，因为法则之力强大，修为的进展才会顺利。

    若是法则之力低微，修为也会遇到桎梏，无法提升。

    以往，苏莫只参悟吞噬法则，和吞噬元神契合，参悟的速度非常快，所以用于参悟法则的时间很少，大多是将时间用在修为的提升之上。

    “就在这客栈之中住一段时间吧，将修为提升到宝高级！”少倾，苏莫深深呼吸，开始修炼。

    他有了鸿蒙紫气元神，修炼的速度奇快无比，根本不会像以往那样，要经过很久时间的沉淀。

    所以，他很有把握，数年之内，便能达到八品高级的地步。

    