    “我感觉越是靠近，仿佛有一种莫大的压力，就连站直都变得十分困难。”

    江文彦惊骇地看着前方，他不知道前方究竟有什么，可是这种感觉实在是让人发自内心的感到忌惮。

    那究竟是什么可怕的东西，竟然能够让他为之紧张颤栗？

    “我也觉得，好像有一座无形的大山，却让人不自觉的虔诚膜拜。”

    慕容景点头，这种感觉是前所未有的，可是他不明白究竟是什么样的力量能够让他们陷入这般境地。

    百里红妆目光深邃地看着前方，隐隐间，她明白大家并不是真的站不直，而是那种强大的力量让大家想去膜拜，所以下意识的就觉得站不直身子。

    除非，他们能够断了这膜拜之心，否则根本就不可能站直。

    只是，即便她想明白了这一点，可她还是无法放弃膜拜的心。

    太可怕了！

    那究竟是多么强大的力量？

    “是神吗？“

    帝北宸眸光深邃，望着远方的明亮与黑暗，他的脑海中不由得浮现出了神明二字。

    除了神明，还有什么能让他们这样？

    伴随着帝北宸的话音落下，众人皆是一愣，面面相觑之下竟觉得帝北宸所说的极有道理。

    或许，这就是神所拥有的力量。

    只有神，才会让人控制不住的想要膜拜。

    “真的有神吗？”

    百里红妆看向了帝北宸，她记得当初她问过花婆婆这个问题。

    花婆婆说仙域的人并不是仙，只是因为实力达到了寻常人所无法达到的程度，所以在寻常人的眼里被当做是仙。

    这一句话的意思她细细解读了一下就明白仙域的人并不是仙，只是实力更加强悍的修炼者罢了。

    她不知道当修为强大到极致的时候会不会让人产生这种膜拜的感觉的，她更想知道的是在这远古战场中究竟出现了什么样的可怕的存在。

    如果对方是活的，那么想要他们大家死恐怕只是一个念头之间的事。

    一时间，她甚至有些迟疑，究竟该不该继续向前？

    所有人的脚步在不自觉间都变得缓慢起来，似乎距离前方越近，这每走一步的困难程度也在提升。

    可就是这样，大家却更想去前方看看，去看看那个他们从未接触过的世界。

    一路向前，又前进了一段距离之后，众人听到了前方传来的动静。

    光是从那嘈杂的议论声中，众人便明白已经有不少队伍率先抵达了这里。

    “有人先到了。”陈锋缓缓出声，原本沉重的心此刻也放松了几分。

    至少，前方应该不会是很可怕的存在，否则大家就不会还安然地呆在那里了。

    随着众人跨上山坡之后，眼前的一切豁然开朗。

    当看清眼前的一切时，众人脑海中不由得闪过一丝震撼之色。

    视线之中，一座通体白色的雕像仿佛将天地连接起来一般，庞大而精纯的光明力量正从其上释放出来。

    那是耀眼的光明力量，前所未有的明亮。

    在这里，太阳仿佛都失去了光彩，整片天地就剩下那耀眼的光明。

