    实际上，在小公爵的飞机抵达天使之城之前，整个洛杉矶城就已经因他而满城风雨。

    美国广播电视公司在五月二十九日正式对外公布了今年公告牌颁奖典礼与斯努比杜一起参演开场大秀的女嘉宾。除了黛米洛瓦特之外，还有姑妈是茱莉亚罗伯茨的艾玛罗伯茨，以及音乐剧出身的爱莉安娜格兰德。

    最终消息的公布无疑是几家欢喜几家愁。

    早就被姑妈警告过要离公爵狗远一点的艾玛罗伯茨显然没有听从长辈的公告，她在确认这个讯息后，当天就在推特上@了斯努比五次。

    她十分激动用一连串的惊叹号告诉小公爵她到底有多么喜欢他的歌，她甚至发誓自己真的真的是斯努比的歌迷。

    这听上去有些谄媚。

    麦莉塞勒斯甚至直截了当的评判居心不良。

    但罗伯茨并没有停止自己的行动，甚至拉来长辈约翰尼德普为她背书。加勒比海盗对于这位9岁就与自己合作过的小女孩十分热心，他不仅带着加勒比海盗的妆发在镜头里预祝表演成功，同时还‘威胁’小公爵：听着！小子，你必须照顾好我的小女孩。她可是整个好莱坞的宝贝。

    坦白讲，船长有点夸大其词了。

    艾玛罗伯茨尽管有一个很著名的姑妈。但她在好莱坞并没有很好的资源，目前只是出演一些青春偶像剧与家庭喜剧，听说下半年会出演知名惊悚片《惊声尖叫4》。

    而除了好莱坞这边密切关注小公爵的最新动向。

    黑曼巴对于外界风传的舆论也进行了正式回应。

    “这些都是无稽之谈！！我讨厌那些酸溜溜的论调，那些人既不尊重我与斯努比，也不尊重篮球！”

    黑曼巴明显十分生气的样子：“如果他们谁觉得不公平不服气，就请他们率领球队击败雷霆、太阳以及马刺晋级总决赛好了。”

    “斯努比的伟大已经成为有目共睹的事实。你见过连续两年率领不同球队杀入总决赛的二年级球员吗？所有人现在应该做的事情是，给他一个正确的评价，而不是讨论那些乱七八糟的新闻。”

    “坦白讲，如果今年二月份斯努比选择加盟洛杉矶。事情根本不会像现在这么无聊。”

    “你认为黑曼巴加上小公爵会产生什么样的化学效应？我觉得我们会至少拿五枚总冠军。我不是在暗讽那个拿着话筒在舞台上胡言乱语的胖子，我是在说事实。”

    黑曼巴突然主动曝光的‘交易未遂事件’让记者们充满好奇。

    洛杉矶球迷都知道一直以来布莱恩特都力主交易获得斯努比，并且在年初的时候呼声最高，当时多家媒体都打探到湖人给出惊人的报价、甚至连拜纳姆奥多姆等人都列入清单。但结果…纽约人却与芝加哥做了两笔令人瞠目结舌的交易。

    记者们纷纷询问相关细节。

    但黑曼巴三缄其口。

    而当记者问到以后时候还会与斯努比有所合作的时候。

    科比布莱恩特半是玩笑半是认真的说道：“当然。他会在2012年世界末日到来前回到洛杉矶。这儿是他在美国最熟悉的地方。”

    谁都知道2012年是斯努比的合同期。

    但是，人们更清楚的事情是公牛管理层没有任何理由放走他们的建队核心，并且他们会开出他们能够开出的最大续约合同……这是毋庸置疑的。

    黑曼巴的言论被媒体认为是不够尊重他的现任队友。

    尤其是拜纳姆深受刺激，这位经过湖人精心培养的大中锋在本赛季终于迎来爆发，在场均10.6次出手的状况下能够拿下15.6分8.3篮板1.4封盖1.0助攻的全面数据。他已经被热心的媒体开始称之为西部第二中锋，仅次于姚明。

    这让他的信心爆棚。

    他觉得是时候放开手大干一场了，是时候扛起洛杉矶伟大中锋的大旗了。

    然而，他却发现无论如何，在黑曼巴心里，自己都是被嫌弃的那一个。在球队内，他几乎只与保罗加索尔以及罗恩阿泰斯特他们讲话。在队外，斯努比杜简直是他的孪生兄弟，他们那些亲密谈笑的照片令人不敢相信那是不苟言笑每天一副要杀人表情的黑曼巴。

    而且，他已经不止一次从经纪人那儿得到讯息。湖人队多次将他列入交易柜面，为的就是去纽约交易斯努比杜。

    他对此极其不爽。

    没有人想被当成筹码去做交易。

    所以，当他在电视上看见科比布莱恩特的言论。顿时生气的骂骂咧咧起来，口里不断嘀咕：到了2012年，湖人是谁的球队还不一定呢。

    在他看来，随着科比布莱恩特的下滑，自己的上升。在此消彼长的情况下，到了2012年，自己一定会成为更衣室领袖以及绝对战术核心。

    到时候，呵呵，交易斯努比？我连你也赶走！

    安德鲁拜纳姆紧咬牙关，这小子有颗强烈的谋朝篡位之心呐！

    第二天，他在斯坦普斯球馆外接受媒体访问时，又格外强调：“斯努比不可能再向面对东部球队那样在油漆区内取得优势，我们的身高与天赋将成为芝加哥无法逾越的高峰！”

    “今年的总决赛会比去年更加轻松的原因是因为我，我比上赛季更强大了！”

    安德鲁拜纳姆极力强调自己对湖人的重要性，以及不可或缺性。

    但实际上，除了他自己之外。

    并没有太多人关注他。

    人们讨论更多的是今晚场边会来哪些声名显赫的名人明星，斯努比杜会不会真的如科比布莱恩特说的那样，他将在2012年夏天返回洛杉矶，与科比布莱恩特携手。

    实际上，斯努比在抵达洛杉矶的第一天就遇到这个问题。

    他的答案是：“等世界末日到来那一天再说吧。”

    你可以从这句话里听出明显的否认意思。

    但有些好事的洛杉矶媒体却信誓旦旦的强调：斯努比一定会回来，因为玛雅人所预测的世界末日也就是2012年的冬至日，刚好是NBA交易窗口开启的时间。

    ……

    