    此时的杜彦宇坐在那里翻看着一卷玉简，头也没有抬起来看两人。

    “什么事情？”

    他淡淡道。

    “杜师兄，我先介绍一下，这个是……”“直接说事情。”

    杜彦宇皱皱眉，一脸不耐烦的打断了寇无双的话。

    寇无双美眸一下子瞪大，火上眉梢，小暴脾气一下子起来了。

    “我叫姜空，来询问关于齐云大师的事情。”

    姜空直接开门见山了。

    杜彦宇翻看玉简的手明显的停滞了一下，很快继续翻看默不作声。

    两人站在原地，气氛僵持住了。

    “我说你这个人，怎么这么不识好歹啊！姑奶奶我混迹圣药峰就没有见到过和你一样的混账！”

    寇无双双手叉腰破空大骂。

    杜彦宇依旧是和一尊石雕般在继续翻看着玉简，浑然不将寇无双的骂当回事情，只是淡淡回应：“想走的话就离开，我这里不接待你们。”

    “你！”

    寇无双气的鼻孔都大了，这是她第二次在另一个男人身上吃瘪，第一个则是身边的姜空。

    因为杜彦宇平日里足不出户，痴心药道，所以寇无双也没有与之有过多的焦急。

    现在寇无双发现世界上居然还有比姜空更气人的人！“你你你！”

    在她要爆发之前，姜空拦住了寇无双，看向杜彦宇边上的几株灵药淡淡道：“如果加入一株冰晶蓝珀草说不准能够帮助你解开这药性平衡的问题。”

    一语出，杜彦宇风轻云淡的脸上终于是有反应了，他抬眸看了一眼姜空：“你怎么知道这古籍上缺少的是这一味灵药？”

    “看出来了，这些药性很刚烈，你应该是炼制一种火属性极强的丹药，这种丹药一般作为药师的突破之物。

    我没猜错的话，你是给自己准备突破成为药帝吧？”

    边上寇无双听到姜空的话，顿时眼睛瞪大，难以置信的看着杜彦宇。

    药帝！年轻一辈之中，杜彦宇居然已经开始剑指药帝！她同为与之齐名的圣女，也不过刚刚抵达帝药师而已！三大圣子与三大圣女里面最为默默无名的杜彦宇居然达到了这个地步，这岂能不让她感到震撼吃惊。

    不过杜彦宇也是六人里年纪最大的，可这速度也足以让人震撼。

    “没错，但是为什么是冰晶蓝珀草？”

    杜彦宇合上玉简看向姜空：“我需要你的解释，这玉简上的丹方是残缺的，我一直在找最后一味灵药。

    你是如何分辨的？”

    姜空淡笑一声道：“很简单，一般来说一个药师长期生活在一种地方。

    所以所用的灵药原材料很大一部分也是取自于当地。

    创造出这一门丹方的时候这个药师定会选择一门中和火属性的灵药防止爆鼎。

    你看看你罗列出来的东西，这些东西虽是火属性的药材，可是一般生长的环境在沙漠之中。

    沙漠里，夜晚很冷，白日又很热，能够扛得住这种温差的只有冰晶蓝珀草。”

    一席话让寇无双张大了嘴巴，暗道：“这个小子是活神仙吗？

    这都可以看得出来？”

    杜彦宇却是轻咦一声：“我怎么会没想到。”

    姜空的思路让杜彦宇对他开始有点刮目相看起来。

    他手一挥，一个蒲团出现在了桌子边上，这是要示意姜空坐下说话。

    边上的寇无双见到这一幕，一下子气的脸色铁青。

    “你！你你！什么意思啊！”

    “哦，我这里只欢迎我觉得是客人的人。”

    “我要弄死你！”

    寇无双刷一下竟是抽出了一把剑。

    “咳咳，要不您先回避一下？”

    姜空往她手里塞了一瓶圣露，寇无双这才咬牙，收起了剑：“看在这个东西的份上饶过你这个人一次。

    哼！”

    她气冲冲的离开了修炼室。

    姜空坐在蒲团上与之面对面。

    “你来为什么要询问齐云大师的事情？”

    杜彦宇说出齐云大师四个字的时候，声音顿了一下。

    毕竟现在身在圣药峰，齐云已经成为他以前的师尊了。

    他就算是称呼，也得思量三分。

    “我想知道，你知道齐云大师隐居在圣药峰吗？”

    此话一出，杜彦宇抬头死死盯住姜空，眼神中带着一丝复杂与震惊。

    “你什么意思？”

    他沉声道：“这种事情你别和我开玩笑！”

    “我没有和你开玩笑。”

    姜空道：“我来这里是有人指引我过来，他和我说齐云大师告诉他隐居在这圣药峰之中。

    但是我来到这里，并没有见到齐云大师。”

    “不可能！师尊如果隐居定会告诉我！他不可能会一言不发的离开深藏此地。”

    杜彦宇道。

    “你的意思是，齐云大师离开之前根本没有和你说？

    那你为何会在这里？”

    姜空疑惑道。

    杜彦宇道：“师尊消失不见之后，是司空大师接见了我，让我留在圣药峰，他负责寻找师尊。

    这一过，就是好几年。”

    说到这里的时候，杜彦宇脸上浮现出一丝悲凉与难受。

    “那就奇怪了。”

    姜空摩挲着下巴思考着，冥冥之中仿佛接触到什么，可是他就是把握不住。

    “问海前辈不可能让我记错，难道是在齐云大师告诉他这个消息之后，人就消失不见了？”

    杜彦宇眼神闪烁了一下，道：“你该不会真觉得我师尊在这里吧？”

    “不找找看怎么知道呢？”

    “可是师尊为何不告诉我，而司空大师也满天下的寻找师尊……”两人突然想到了什么互相对视一眼。

    “这圣药峰可有寻常人不能够进入的禁地吗？”

    姜空问道。

    一股不安在两个人的内心蔓延。

    “有，一共有五个禁地，其中三个禁地是给受到过重罚的弟子关押之处。

    一个是关押邪药谷的俘虏，还有一个则是司空大师的闭关之处，也是圣药峰每一代峰主的秘密之地。

    除了他们谁也不知道。”

    “如果齐云大师真的在这里，只有可能藏在这五个禁地里面了。”

    姜空分析道：“可是其中三个禁地不可能是藏身之处。

    毕竟有弟子会进去出来。

    那么就只剩下最后的两个地方了。”

    “如果你真的怀疑我师尊就在圣药峰，他为什么那么做呢？”

    杜彦宇此时心情很是复杂。

    

