    在世人都以为，大周即将征伐魏王之时.......

    大周大军竟是全力出兵，以闪电战击溃了赵王！！

    赵王大军并非这么孱弱。

    是大周大军太过出人意料了！！

    如此声东击西，自然打得毫无防备的赵王大军大败。

    赵王之乱亦是彻底被平定了。

    若不是九颜女帝不慎重创，这就是一场完美的经典战役！！

    战略高度上，秦语考虑的是整个天下大势。

    远远比他们高得多！

    战术层面上，秦语的声东击西、出其不意的闪电战术也是几近完美之策。

    他们远远比不上！！

    如此高明至极之人，唐东还能如何反驳？？

    他只能拱手应道：

    “徐皓......远不及他.......”

    兵部将士们捏紧了拳头，死死盯着秦语。

    他们真的咽不下这口气！！！

    为何明明以功名入仕之人，却拥有如此军事战略目光？？

    戎马一生的他们，竟然还比不上一位从未上过战场的小子？？

    他们很不服！！！

    秦语望着满堂敌意目光，亦是越来越听不下去了。

    九颜帝啊.......

    你到底在搞什么啊？？？

    你能不能不要再扯了.......

    趁着秦王陨落的悲伤，闪电战攻伐赵王之策，明明就是你含着泪决定的策略！！

    你为什么要把如此大的功劳，扔在了我的身上？？

    秦语有些许嗔怒地说了：

    “陛下，你怎能如此！！”

    “这些事情，根本就不是微臣所为！！”

    九颜女帝望向了秦语，那目光是那么的柔和。

    甚至.......

    浮现出了一丝的哀求之意：

    “秦探花。”

    “朕知道你不在意功名利禄，更不在意自己的名声。”

    “可大周如今陷入莫大困局，朕唯有向你请求，请你站出来。”

    “请你一定要代持大周朝政，教导承天幼帝！”

    嗯？？？

    百官们听罢此话，心中顿时惊愕了......

    九颜女帝与秦语那一道目光开始，就有些不对劲了。

    如今的一声声探花，更是亲近至极。

    那一抹抹笑容，更是软了人心。

    很显然。

    女帝陛下与这个小小的探花之间，一定有问题！！

    有大问题！！

    他们之间，绝不仅仅是简单的明君与良臣！！

    难道.......

    秦语根本就不是什么假的大周帝夫。

    这家伙是真的大周帝夫！！！

    众臣的心中，忍不住怒骂了。

    没想到啊！

    真没想到啊～！

    任何人都不敢高攀的孤傲绝世牡丹，竟是被一个小小的探花郎给探走了！！！

    众臣心中郁结之时，却听到了一道无力且低沉的声音，落下那惊动天下的九天之雷：

    “起居史令秦语深得帝心，早已嫁予了朕！”

    “今日起，册封秦语为慕王。”

    谁也看得出来.......

    陛下即将陨落了。

    她这时候昭告与秦语的大周帝夫身份，还册封秦语为慕王.......

    以大周帝族姓氏为王，这不就是说.......

    秦语是真·大周帝夫！！

    他与九颜女帝之间，也是真的结为了夫妇！！

    “朕授慕王大周帝师之位，可代持朝政，上罚幼帝，下斩馋臣！”

    “众卿家务必辅佐慕王，稳定大周朝局，令幼帝安稳继位。”

    九颜女帝望了望身前的慕承天，很是温柔地说了：

    “承天，去拜见你的师父吧。”

    “要以最虔诚的态度！”

    慕承天虽不懂眼前的局势，却十分听从姑姑的话语。

    他缓缓起身，走到了秦语的身前。

    “咚~~~！”

    慕承天真的按照九颜女帝的话，以最虔诚的态度叩首了下来。

    就连那磕头落地之声，亦是清晰可闻！

    “承天，拜见秦语师父！”

    当慕承天叩首下来的一刻，众臣都哭了........

    如此万丈的荣耀，令他们羡慕嫉妒恨极了！！

    众臣目光中的怒火，压过了争权夺利的心，也压过了女帝陨落的伤感心忧！！！

    他们死死地盯着秦语，试图以眼神杀死他。

    这个探花郎不但把绝世牡丹给探了，还把她吃了！！

    连那大周幼帝，如今也成为了他的弟子！！

    整个大周都是他的了！！

    他什么都有了~~~~！

    可恶！！

    实在是太可恶了！！！

    一个小小的起居史令，竟得到了陛下的如此恩宠？？

    为什么陛下选择的，不是我！！

    我不服！！

    秦语并不想做大周帝夫。

    更是不想整个大周的光芒，都聚焦在自己的身上。

    只不过.......

    慕承天都跪在他的身前了.......

    解释又有什么用呢.......

    哪怕不是真的，也得成真了........

    九颜女帝的目光，缓缓转向了丞相：

    “顾白辅佐天倾先帝也有数十年了，一直尽忠职守，为大周殚精竭虑。”

    “于九颜一朝，丞相亦是辅佐朕重建大周帝朝，于政绩之上颇有建树。”

    “即日起，以丞相掌管朝局政事，协助慕王代持朝政，直到慕承天成年亲政。”

    “以丞相惊世大才，必能安定大周，终定大事。”

    九颜女帝的声音低沉，显得那么虚弱不堪。

    那话语中，却蕴含着一道铿锵强势：

    “大元帅唐东历经两朝，与朕一同抗衡五王作乱，于沙场立下了旷世之功。”

    “即日起，以唐东统内外军事，协助慕王代持大周兵马。”

    九颜女帝将整个大周的兵马都交给他，正是为了与丞相形成抗衡制约之势。

    制约之势一成，慕九颜也该落下最重要的一子了：

    “唐东与顾白并受遗诏，辅佐慕王稳定朝局，照顾承天幼帝。”

    “若是慕承天可以担任大任，你们要尽力辅佐。”

    “若是他不堪大任，这帝王之位自当由你们二人自取。”

    顾白与唐东心中一惊，冷汗直冒。

    九颜女帝实在是太恐怖了！！

    她早已安排好了一切，却一直等待着他们跳出来。

    九颜女帝让一切的一切，都看起来是那么的顺势而为。

    殊不知......

    所有的一切，早就在女帝陛下的掌控之中！！

    如今。

    女帝陛下在他们之上，放置了一个慕王。

    慕王不仅仅教导幼帝，甚至代持了朝政，掌控了一切。

    九颜女帝再以托孤的方式，将这话明白地说了出来.......

    这就是给他们留下了一道催命符！！！

    倘若顾白与唐东真的对不起大周.......

    那他们就要背上个辅佐不力，背主食言的骂名。

    不管在政治、舆论以及民心上，他们都将会面对“不臣不忠不义”的罪名。

    只要慕王的一张诏令，就能引动天下人合法杀他们！

    .......

