    玄明听完南宫舞的话，知道南宫舞还不清楚王仙可能还没死的事情，正要开口说明，玄月却抢先说道：“南宫姐姐，王仙应该还没死！”

    “你说什么？”

    南宫舞的身体再次一颤，瞬间出现在了玄月的眼前，原本满是疲惫和悲伤的眼睛之中，爆发出了惊人的神采和……哀求。

    她哀求的是玄月说的话是真的，不是在欺骗她！

    “南宫姐姐，应该是真的！”

    玄月看懂了南宫舞的眼神，重重的点下头。

    “快告诉我！”

    南宫舞伸出双手抓住了玄月的手，犹如溺水的人抓到了救命的绳索。

    “南宫姐姐，你看！”

    玄月侧过身子，让躲在自己身后的一个小小的身影露了出来。

    金鱼族。

    小娜美！

    此时的小娜美，趴在一个篮球大小的水球上面，而在水球之中，有着一颗表面都是细小鳞片的淡金色心脏。

    南宫舞看到小娜美后，先是一楞，而后注意力就放到了小娜美身下水球之中的那颗奇异的心脏之上。

    不等南宫舞询问，玄月就开口说道：“南宫姐姐，这颗心脏就是王仙，虽然跳动的频率极弱，但确实是活的。”

    “这是小仙的心脏？”

    南宫舞有些难以接受。

    正常人的心脏怎么可能是金色的，表面还是密密麻麻的龙鳞？

    玄月听后，立即将王仙的心脏为什么是如此样子的原因讲述了出来。

    南宫舞听完玄月的讲述，沉默片刻后，总算是接受了这颗奇异心脏就是王仙心脏的事实。

    “小仙真的可以依靠这颗心脏复活么？”

    南宫舞也想要王仙复活，可依靠这么一颗奇异的心脏，真的可以么？

    她不希望的自己满怀期待的等待着王仙的复活，最后等来的却还是绝望。

    如若如此，她恐怕真的会经受不住打击，彻底崩溃。

    南宫舞的话，让玄月沉默下来，神情之中有着犹豫。

    “月月，你是不是有什么没有告诉我？”南宫舞看出了玄月神情中的犹豫，立即问道。

    玄月泪水在眼眶之中徘徊，双手紧攥了起来，银牙狠狠的咬着自己的下嘴唇，鲜红的血液从嘴边滴落。

    “啪！”

    这时，一道巴掌之声响起。

    是玄明！

    他再次给了自己一巴掌，用力之狠，从他嘴角渗出的血液就可以看的出来。

    “到底怎么回事？”

    南宫舞的仿佛意识到了某种可怕的事情，语气颤抖的喝到。

    玄月的泪水再也控制不住，不但的流落下来，声音哽咽断断续续的说道：“王仙……王仙本来……能……能复活的……可是一只箭突然……突然出现，打断了王仙的……的复活……然后王仙就……就只剩下这么一颗心脏了……呜呜呜”

    南宫舞右手捂着胸口，大脑一片空白，眼前一黑，直接昏倒在了地上。

    后面敢来的剑二十三，秦政等人，也刚好听到玄月说的这番话，眼中的杀意几乎已经迸发成了实质。

    “是谁？是谁打断了老王的复活？我要将他碎尸万段！”

    剑二十三怒声嘶吼！

    “不知道，我们怕有意外发生，便没有搜寻那射箭之人，连忙赶了回来！”玄明恨声说道。

    如果不是担心王仙的心脏再次发生意外，他即使屠灭整个自由国，也要将那个打断王仙复活的人杀掉！

    “王仙真的没有复活的机会么？”

    秦政面色悲伤的看着水球之中的那颗奇异心脏。

    “不知道，这颗心脏还在跳动，或许就是王仙复活的希望，不过……”

    玄明的神色泛起了忧色。

    “不过什么？你倒是说啊！”

    剑二十三恨不得抽玄明一巴掌，都这个时候了，还卖什么关子。

    玄明叹了口气，道：“王仙的心脏跳动越来越慢了，原本一个小时跳动一次，可现在却几乎要一天才跳动一次，而且我能感觉的出来，王仙的心脏在逐渐衰弱，如果我们找不到维持王仙心脏活跃的办法，恐怕……”

    玄明虽然没有说明最后的结果，但众人却都明白了玄明的意思。

    一众人都沉默的站在原地，仔细的思考着解决的办法。

    啪！

    一道巴掌之声响起。

    这次不是玄明，而是剑二十三！

    众人疑惑的看向剑二十三，不明白他为什么要扇自己。

    剑二十三见众人都看向自己，立即说道：“我们在这里想有个屁用，这种事情应该找专业的人来解决啊！”

    “专业的人？”

    众人都愣住了。

    “当然是心脏方面的医学专家啊！”剑二十三说道。

    众人当成反应了过来。

    确实！

    这种事情心脏方面的医学专家才是权威啊！

    “你们在这里等着，我去找龙老，让龙老帮我们联系那些心脏方面的专家！”

    剑二十三丢下一句话，直接化作一道剑光消失在了众人眼中。

    剑二十三这一走，就是两三个消失，再次回来的时候，身后跟着十几名中老年人。

    这便是剑二十三拜托龙老找来的心脏方面的专家。

    这些专家看到王仙的心脏后，先是一阵称奇，而后便说道了各种解决的办法，甚至用带来的精密仪器来保护起了王仙的心脏。

    只是，让所有人大惊的是，在王仙的心脏进入到那些仪器后，竟然快速的衰竭起来。

    这让所有人都吓到了，连忙将王仙的心脏拿出来，然后放回了小娜美的水球之中。

    “你们到底是什么人？是不是故意的？”

    剑二十三更是拿出了长剑，差点将这十几名专家砍死！

    十几名专家解释了许久，并且龙老亲自发来消息证明，才让剑二十三将十几个专家放过。

    “现在怎么办？”

    一众人苦恼的围绕在王仙的心脏旁。

    更让众人烦躁的是，南宫舞从几个小时前陷入昏迷后，一直到现在都还没有醒过来。

    这时，玄月的脸色忽然一变，连忙将装着王仙心脏的水球放到了身后。

    众人一愣，然后快速的转身。

    当他们看到出现在他们身后的两道人影时，再次变得沉默起来。

    王仙的父母！

    现如今，王仙的父母已经不服之前的形象，变得就如同行将朽木的老人一般。

    要知道，曾经王仙的父亲，可是多么的意气风发，与一众年轻人打的火热，战意十足。

    王仙的母亲也是笑口常开，看起来就像三十岁左右。

    可现在呢？

