    看着这根巨大、狰狞、丑陋的灰色树根，封火的脸色瞬间阴沉下去。

    木遁！

    是绝！

    他一手紧紧抓住金角肉身，另一只手搓出一个火遁-螺旋丸，朝着树根凶狠按下。

    轰！

    剧烈的爆炸余波携卷着澎湃气浪以及炙热火舌，直接将这巨大树根轰成了两截，无数的木屑在火舌中化作漫天星火，在微暗的夜空下，迎风飘落。

    封火第一时间侧头看向银角所在的方向，果然，银角身上的封印符纸，已经被一根小树根顽皮的揭下！

    银角恢复自由，当即抡着七星剑对空中的封火怒骂不已。

    封火根本听不清他在骂什么，因为他下方的地底，成百上千根狰狞的巨大树根正野蛮的破开大地，触手怪般张牙舞爪，带着一股浓稠的泥腥味，从四面八方抽向空中逐渐降临的封火。

    “雷遁护体！”

    封火体表瞬间暴涨出一层璀璨的雷遁铠甲，旋即在空中化作一道雷光，在无数狰狞树根包围前，抓住金角突围而去。

    绝的身影从树根的中心缓缓钻出，看着空中逃跑的封火，嘴角露出一抹冷笑。

    下一瞬……

    “神罗天征！！”

    轰！

    狂暴的斥力从封火逃跑的方向沛然而至，刮起一层层的地皮。

    “轮回眼，长门！”

    封火被斥力横推而回，脸色有些臭。

    “宇智波封火，放下金角！”

    大蛇丸阴冷沙哑的声音从长门身后传来，金色的竖瞳以及右眼的轮回眼，正透着几分猫捉老鼠般的狭促之意。

    拥有不死之身、无限查克拉的轮回眼忍者长门，木遁忍者绝，还有随时可以将宇智波斑通灵出来的自己，大蛇丸实在想不通自己还有什么理由会输！

    “大蛇丸，你终于出来了。”

    封火双目炯炯，战意疯狂飙升，但实际心底很慌。

    正如大蛇丸底气十足，面对长门、绝，以及大蛇丸的组合，封火真有些没底，尤其是他手里还有个累赘。

    金角虽然被封印，但却不能封印进卷轴，即便通灵出超轮舞二式，让它抓着金角离开也没用，有大蛇丸、绝拖住封火脚步，长门完全可以通灵出八咫鸟去追击超轮舞二式，面对轮回眼长门，超轮舞二式根本就不可能跑掉的！

    难受啊！

    封火心中疯狂思量，想来想去，只能‘打电话’求援。

    于是他一边跟大蛇丸三人哔哔哔哔拖延时间，一边用精神联系忍者联军的情报室忍者。

    此时。

    忍者联军大营。

    长门消失后，所有忍者面面相觑，有些不知所措。

    是藏起来了，还是跑掉了？

    总不能是因为突然断网，所以掉线了吧？

    波风水门当即令感知部队以及情报部队的忍者寻找长门的查克拉波动。

    很快，情报室那边就传来可靠情报。

    长门的查克拉波动，出现在了第一战场！

    而随着情报室将注意力放在第一战场，更多让人震惊的情报逐渐传来。

    “火影阁下，第一战场那边，我方的死伤，非常严重！！”

    长十郎将那边的情报汇总后，就立即来找波风水门，

    “这是怎么回事？”波风水门眉头紧皱，脸色凝重，因为根据情报显示，此时第一战场那边的一万五千多名忍者，已经死伤超过大半，足足近万，这简直就是大败！

    “还不清楚，就在之前还好好的，但突然之间就……”长十郎有些不好意思，“抱歉，是我的工作没到位。”

    其实也不能怪长十郎，毕竟，在大蛇丸开大时，宇智波斑出现在了忍者联军大营后方，长门入侵了忍者联军大营前方，分散了情报部门大量的注意，这才没有第一时间注意到第一战场那边的战况。

    “第一战场那边，一定出现了巨大变故！”

    奈良鹿久忽然出现，问道，“能确认封火的位置吗？”

    长十郎点点头，道：“我立即去找！”

    “我们也跟着去吧。”

    波风水门道。

    随后三人立即朝情报室赶。

    此时，山中亥一已经联系上了封火，得知那边的状况后，也是一个头两个大。

    忍者联军后方的那位强敌还未现身，波风水门、纲手等强者就不能轻易离开，但封火那边……

    波风水门、奈良鹿久、长十郎进来后，山中亥一立即将皮球踢给波风水门。

    “大蛇丸、长门、绝……这个组合真是可怕！”

    长十郎紧了紧手中的鲆鲽，却感觉不到丝毫安全感。

    这场战争刚开始的时候，忍者联军所有人都气势汹汹，自信无比，都认为即便中间可能会遇到一些挫折，但最后一定能打败晓组织，但现在看来，有些难了。

    晓组织的克隆军队，如今已经出动了十万，将忍者联军的第一部队、第二部队、第五部队死死的拖住，现在，晓组织又将二代土影、二代水影、长门等恐怖的强者秽土转生出来，给忍者联军造成了巨大伤亡，如果晓组织还有底牌，这场战争的胜负，就真的悬了。

    “封火能够打败他们吗？”奈良鹿久双手抱胸，皱眉沉吟。

    山中亥一道：“封火请求支援，不然他只能选择撤离。”

    “他离开的话，第一战场那边，恐怕要被晓组织统治了。”波风水门很烦，虽然第一部队已经死伤近万，但仍旧有五千忍者在浴血奋战，抛弃他们？

    波风水门做不到。

    但让封火拼死对抗，恐怕最后也改变不了结局。

    “五代目那边怎么样了？”波风水门转头问道。

    山中亥一道：“还不错，五代目通灵出了蛞蝓，差不多已经治愈了土影阁下、雷影阁下、朔茂前辈、带土的伤势，再加上八云，我想他们联手，应该能阻挡那个神秘的忍者！”

    “队长！”

    忽然，情报室中一名情报忍者忽然摘下了头上的仪器，大叫道：“我刚刚和药师兜取得联系，已经确认后方那名忍者的身份！！”

    “是谁？”波风水门问。

    “宇智波……斑！”情报忍者咬牙道。

    “什么？！”

    “竟然是他！”

    众人面面相觑，脸色纷纷阴沉下去。

    波风水门知道这个时候不能犹豫，当机立断道：“我去支援封火，亥一，立即通知五代他们，支援小樱、兜，即便无法打败宇智波斑，也一定要拖住他的脚步！”

    “我知道了！”山中亥一点头。

