
　　不管是被动还是主动，这个世界上每个人都选择了自己的生活方式。

　　有人开心，有人不开心。宋净晚一直都觉得自己很幸运，她喜欢安静，选择了自己喜欢的平静生活，并且希望这样的生活可以一直延续下去。

　　有一种感情会扰乱这种平静的生活，她一直都自动离它远远的。ŴŴŴ.23sk.com

　　她一直不明白，即便尝过它的苦，大多数的人还是对它趋之若鹜。孙蕴说，这就是爱情，没有道理可言。

　　宋净晚不喜欢这种没有道理可言的事情。

　　小叔叔和林燊去外地出差，对面的公寓又恢复了以往的寂静。

　　宋怀均不经常在朋友圈分享自己的生活，这次出差倒是晒了一张拿奖的照片，定位是在著名的瓷器小镇。她习惯性给小叔叔点了赞放下手机，谁知刚放下手机就振动了一下。

　　消息是林燊发的，几张瓷器的图片，和一段简单的文字。

　　林燊：有喜欢的吗？带回来给你当礼物。

　　照片应该是刚拍的，精美的小瓷碗样式各异，她客气地回复。

　　宋净晚：谢谢林叔叔，我家里的碗已经够用了，多余的用不到的。

　　林燊：既然这样，那麻烦你帮我选一套，我家里客人多，会用到。

　　林燊：主要是小碗很漂亮，我很喜欢。

　　两条消息发过来，宋净晚盯着最后几个字看了一会儿。意识到自己在想什么，她从沙发上站了起来。

　　小碗只是小叔叔开玩笑随便叫的而已。

　　她拿起手机，认真选了她觉得好看的发过去，那边回了一个好字。

　　林燊：早点休息，晚安。

　　手机安静下来，她觉得屋里有点热，打开窗户透了会儿气。

　　---

　　作为一个合格的男朋友，出差怎么能不给女朋友带礼物？工作处理完后，宋怀均让林燊陪他去街上挑礼物。

　　瓷器闻名的小镇，街上也到处都是卖瓷器的。宋怀均在店员的建议下选了一套茶具和花瓶摆件，摆件是送女朋友的，茶具是送小侄女的，但仍觉得只送花瓶给女朋友不足以表达自己的心意。

　　正思考时，见林燊面带微笑不知道在给谁发消息，这副模样任谁看了都知道他在跟喜欢的人聊天。

　　他凑过去想看看能把林燊拽入爱河的人是谁，对方却立即把手机收了起来。

　　他撇撇嘴：“小气，看一眼又不会怎么样。”

　　林燊也不知道他看一眼后会怎么样，总之，肯定会把他怎么样。虽然怎么样都不要紧，但现在还不是合适的时机。

　　他让店员把宋净晚选好的餐具包起来，宋怀均付账的时候见有小情侣结伴进来，店员领着人往后院走，一问才知道这里也可以自己制作瓷器，又拉着林燊陪他一起。

　　亲手制作的礼物才有温度，他决定给云轻轻做一个杯子，这样她喝水的时候都会想到他。

　　林燊嘲笑他的恶俗，但也在老师的指导下开始捏泥胚。

　　“哟，俗套你怎么还做呀。”宋怀均讽刺他刚才还在嘲笑。

　　“你想我在旁边看着你做吗。”

　　对面的小情侣坐在一起，男孩子含情脉脉地看着女朋友捏泥胚。宋怀均脑海里浮现一个惊悚的画面，不由得打了个冷战，转了个身背对着林燊。

　　林燊做了一个小碗。

　　宋怀均看到后又嘲笑了一下：“你送女孩子饭碗是要让人家多吃一点吗？”哪个女孩儿会喜欢这种礼物，又不是都像宋小碗似的。

　　林燊没有搭理他，让老师送去窑里烧制。

　　从店里出来，宋怀均把手搭在林燊的肩膀上，笑嘻嘻地问：“林燊，你跟我说说你喜欢的那个女孩子是谁呗，我认不认识？也有段日子了，怎么没见你带出来见见啊。干嘛呀，藏那么紧，又没人跟你抢，咱俩都这么多年了，你跟我说说怎么了。你们是怎么认识的？你这老铁树怎么就突然开花了？”

　　林燊不说话，无论宋怀均怎么问都不为所动。

　　---

　　几天后，林燊和宋怀均回到安市。

　　正是周末，宋净晚在家看书。听到走廊传来开门的声音，她翻页的手顿了一下。

　　没多久，家里传来敲门的声音。

　　她不急不缓地去开门，林燊手里提着两个礼盒，笑着对她说：“你小叔叔给你买的，让我带给你。”

　　“谢谢林叔叔。”她伸手去接盒子，他抬手递给她的时候，指间触碰了一下。

　　他的手凉凉的。

　　她低着头，感觉到有一道灼热的视线。面前只有一个人，她缓缓抬头，却发现林燊的眼神和表情和平时没有什么两样。

　　“你吃饭了吗？我叫了外卖，一起？”

　　“我，吃过了。”她小声说完，手抚上门框。

　　“好，那我走了。”林燊深深看了她一眼，唇角勾起一个浅浅的弧度。

　　宋净晚关上门的时候才发觉自己刚才好像紧张了，可是他看上去和以前一样呀。

　　到底是哪里不一样了呢？

　　宋净晚把一大一小礼盒放在桌子上，轻轻地拆开。大礼盒里是一套茶具，宋怀均之前就跟她说过买了一套茶具给她，她并不意外，意外的是，小礼盒里是一个做工粗糙的小碗。

　　盒子里还放了一张卡片，遒劲有力的字迹写着简短的一句话：这个小碗做得不够好，但希望你喜欢。

　　不是小叔叔的字。

　　她不由自主地咬住食指的指甲，等反应过来时，指甲已经被啃掉一小截。

　　---

　　宋怀均总说宋净晚是木头脑袋。

　　所以，她有点想不明白这是怎么回事，又觉得应该是自己想多了。一个礼物而已，说明不了什么。

　　因为想得太入神，她关门的时候心不在焉，钥匙拔了好几下都没有拔下来，甚至身后出现了一个人都不知道。

　　一双大手突然伸过来，握住她的手轻轻一带，钥匙从锁眼里脱落，她吓得往后退了两步，撞进一个温热的胸膛，手一软，钥匙扔在了地上。

　　林燊弯腰把钥匙捡了起来递给她，关切问道：“锁是不是坏了？”

　　“没，没有。”她的声音里带着一丝轻颤，接过钥匙放进了包包里。

　　“下午我让人严司找人帮你看一下，锁要是坏了不安全。”他像是没有看到她的惊慌，耐心地询问她的意见。

　　她觉得空气稀薄，呼吸有点困难，扔下一句“不用了”就匆匆走了。

　　林燊没有追上去，而是等她走了，才关上自己的门去上班。

　　严司先是遇到了犹如被老虎吓到的小白兔一样惊慌失措的宋净晚，又遇到了闲庭信步老神在在的林燊。

　　“你看你把人吓得。”他牵着大宝，又是等待许久无果，再加上今天天气不好，看别人还行，单单看他极其不顺眼。

　　林燊轻笑一声，没有搭理严司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 