    “你到底是谁？”

    此刻，妖皇盯着夏子辰冷冷问道。

    夏子辰的不简单，已经超乎了他的预料。

    之前，她还以为夏子辰只是人族之中，一个隐世的强者罢了。

    也不怎么在意。

    直到之前，白灵被斩杀。

    她虽然心中依然愤怒。

    但是，对于夏子辰，他还是保持了不怎么在意。

    因为，她觉得，夏子辰就算是再怎么不简单。

    那也不可能是她的对手。

    毕竟，她可是妖族的妖皇。

    实力早已登峰造极。

    可是！

    直到这一刻，妖皇的心思完全变了。

    因为，夏子辰的强大，全然超乎了她的想象。

    在两人的短暂几交锋之中，她已经接连处于下风。

    而现在，更是直接受了伤。

    她岂能还抱着之前的心态？

    因此，她当即就想搞清楚夏子辰的身份。

    毕竟，在人族之中，有这种实力的人物，她岂能不知道？

    可是，事实上，她到了现在，完全不知道夏子辰到底是什么是身份。

    这让她有些挫败。

    人族出现这种强者。

    她妖族居然一无所知。

    “妖族难道还是分裂了吗？”

    妖皇看着夏子辰以及下方的众多妖族强者，心中居然莫名升起一股奇特的意味。

    而此刻！

    下方无数妖族强者却是已经看到了手上挂彩的妖皇。

    瞬时！

    他们的脸色都变了。

    心中直接就是一沉。

    卧槽！

    他们都看到了什么？

    妖皇陛下，居然受伤了？

    而且已经挂彩。

    这怎么可能啊！

    妖皇陛下可是他们妖族的至强者啊！

    无数妖族强者表示不敢接受。

    跟着心头也是凉了半截。

    难道连妖皇陛下都不是这家伙的对手吗？

    而与此同时。

    他们也听到了妖皇的问话。

    顿时精神一震。

    抬头死死看着夏子辰。

    满脸的好奇以及紧张。

    他们也很想知道。

    这家伙这么强，到底是谁。

    他们之前怎么没有听说过。

    人族之中，什么时候出现了这等强者？

    而此刻！

    天穹之上 。

    夏子辰听到了妖皇的话。

    感受着来自四周无数妖族强者苛求的的眼神。

    嘴角泛起一丝冷笑。

    道：“朕之前不是说过吗？”

    “朕乃大夏帝皇，夏子辰！”

    “难道，你们全是耳聋吗？”

    此话一出。

    在场所有人都是脸色一变。

    夏子辰居然骂他们耳聋。

    但是，他们一回想，貌似还真是说过。

    顿时他们的脸色便是难看了下来。

    他们还真是耳聋！

    不过，与此同时，他们也开始斟酌起夏子辰的话来。

    大夏帝皇？

    夏子辰？

    这一个个陌生的字眼落入他们的耳中。

    让他们觉得，极为的陌生。

    因为，之前他们根本就没有听说过这些名字。

    根本不知道什么大夏帝皇。

    所以，在这一瞬间，他们的脑子是混乱的。

    极力在搜寻这些名字的来源。

    但却是最终无果。

    而此刻！

    天穹之上。

    妖皇听到夏子辰的回答。

    直接无视了夏子辰话语之中的嘲讽之意。

    而是仔细斟酌起夏子辰的话来。

    “大夏帝皇？”

    “夏子辰？”

    妖皇喃喃自语，感觉是似乎在哪里听过一样 。

    片刻之后。

    妖皇脸色一变。

    顿时开口，道：“你就是那人族之中，新生势力，大夏皇朝之主？”

    虽然妖皇身在妖族。

    但是，人族的一些事情，她还是知道的。

    就比如，夏子辰的大夏建立。

    她也是知道。

    只是当时觉得，区区一个人族新生势力罢了。

    根本不足挂齿。

    所以就没有怎么在意。

    可现在一听夏子辰的话。

    仔细斟酌之下，还是回想起了这些她当初无视的消息来。

    顿时满脸不可思议看着夏子辰。

    这怎么可能啊！

    一个新生势力之主。

    竟然有这等实力？

    “哦？”

    “看来你妖族的消息，还是不怎么闭塞的，居然还知道朕的大夏。 ”

    听到妖皇的话。

    夏子辰冷笑了一声。

    继而说道。

    语气怪异，也不知道嘲讽，还是什么其他的意味。

    妖皇闻言，皱了皱眉，道：“这不可能！”

    “本皇可是知道，那大夏只不过是一个新生势力罢了。”

    “怎么可能有你这等强者。”

    显然！

    妖皇还是有点儿不敢相信。

    然而，对此夏子辰嗤之以鼻。

    道：“管你可能不可能，现在，可不是说这个的时候。”

    话音落下！

    夏子辰可没什么时间跟这妖皇继续纠缠什么。

    顿时一步踏出。

    瞬间粉碎四周万千虚空。

    紧接着，手中的黎明剑，紫光环绕，光芒耀天。

    剑光灿灿生辉。

    可怕的剑意喷薄而出。

    宛如滔天星河之水灌下一般。

    恐怖无比。

    遮天蔽日。

    “死！”

    夏子辰低喝一声。

    直接一剑朝妖皇斩下。

    一剑之下。

    数百丈剑光轰然落下。

    可怕无比。

    在这道剑芒之下。

    天地万法，瞬间寂灭。

    一剑破万法！

    也不过如此！

    “来吧！”

    “本皇倒是要看看，你这个人类到底有多强。”

    妖皇见状。

    也是瞬间满脸狰狞。

    眼中杀意喷薄而出。

    夏子辰的可怕 ，已经让她感受到了威胁。

    所以，她心中对于夏子辰的杀机，更上一层楼。

    人族之中，有这等强者，那就必须死。

    否则 ，就是妖族大患啊！

    “杀！”

    顿时！

    妖皇也是低喝一声。

    浑身冒出一道道白色的光辉。

    杀机隐现。

    有些可怕。

    “退！”

    “快退！”

    见此一幕！

    四下围观的无数妖族强者都是脸色一变。

    感受到了浓重的危机感。

    顿时纷纷选择后退。

    免得被殃及池鱼。

    他们都是知道。

    这一下，恐怕是双方都要动真格的了。

    那绝不是开玩笑的。

    而天穹之上。

    这一刻！

    随着妖皇身上的气势不断攀升。

    她身上的白色光辉，也是越来越浓郁。

    紧接着，在无数人的目光注视之下。

    这妖皇被白色光辉包裹。

    随后，在她的身后，居然诡异的，生出了一条白色的尾巴。

    而且一看就知道。

    这是白狐的尾巴。

    光彩，白洁。

    而在这条尾巴出现的一瞬间。

    妖皇眼中白光一闪。

    气势再度攀升。

    与此同时。

    夏子辰脸色直接就是一变。

    盯着妖皇的变化。

    满脸的不可思议。

    紧接着，满脸震撼，忍不住惊呼一声。

    “竟然是九尾天狐！”

