白猿如何能是狼鹰的对手，狼鹰根本就是碾压的胜利，好了，三拳之后，白猿一命呜呼！好了，自己的事情解决了，接下来就看这谢长安和海燕的本事了,这魔山的气息狼鹰十分的喜欢，这气息对于提升自己的功力那是很有帮助的，至于剑鸣山这个男人，是不用担心的，谢长安和王海燕一定可以战胜他，谁都没有注意到，就在刚刚上古白猿巨大的身躯瞬间是消失了，正如它出现的那样毫无征兆，剑鸣山现在的脸色极为的难看，没有想到啊，这上古白猿居然能是败在一个少年的手中，这少年究竟是什么人？
想要弄清楚这个问题，就只有从谢长安的身上着手了，“谢长安如果可以的话，我是真的不愿和你动手，你不是我的对手，你修炼了一身的本事也着实不易，不如你我三人就此罢手，你与王海燕同时转入到我的门下，等我得到了魔门钥匙之后，我是一定不会亏待你的，如何？你可知道这南部有多少人是愿意做我的弟子，但那些人如何能够与你相比呢？你的天资是我见过最好的，我是真的不愿意我这一身的本事就此荒废！”
换做一般人也许还在真的就答应了，毕竟，面对剑鸣山这样的强者，也算是自己的运气，神剑宗在南部也是仅次于星海城的宗派，可眼前的人是谢长安，谢长安的性子中不仅是有着宽厚、坚毅还有着一丝叛逆，是的，他喜欢被别人管束着，同样，他也不愿管束他人，大家相聚在一起，依靠的全部都是信任与之前的生死之情！
让谢长安去屈居人下不是不可以，但要具体看是什么事情，如现在这般，那是绝对不可能的，他既然答应了雷龙怀心他们要复活族人，那么就一定要做到，不然的话，还有什么脸面立于天地之间？笑道：“真是可惜啊，我偏偏不愿意入你门下，也许在将来我会成为某一宗派的弟子，但那人一定不是你！”说完这话，谢长安与王海燕顿时全身戒备！剑鸣山一声清啸，如此顽固不化，留着还有什么用呢？
“三千剑气！”剑鸣山以剑指激发出如此强悍之招，这魔山中顿时是剑气涌动，好似漫天飞羽，又好似流光划过，这三千剑气中的三千是虚数，指的是他剑鸣山击败了诸多用剑高手后所领悟出的绝世剑法，战战战！空气之中被剑气缠绕更是多了一丝肃杀与狠辣，在神剑宗中流传着这么一句话，三千剑气过，百里战士亡！一句话就已经可以说明，这一招的强悍！
很显然，剑鸣山对谢长安是动了杀心了谢长安在看到了如此绝招之后，心中更是无比的震撼，这样的剑招居然是真实存在的吗？这样的剑招难道真的是人类可以施展出来的，若非有着仙人暗中相助，怎么能有这么大的威力？这一战对于谢长安而言，那是明知不可为而为之的行动，谢长安手握弱水，终于是再次施展出了莫敌刀法风字诀中一招狂风暴雨，刀光剑影，人影翻飞，不过是电光火石之间的事情，这一战已经是分出了胜负！
高手之间，现在谢长安的修为已经是可以称得上是高手了，不攻级实力自然是极为难得的，不攻级之下施展出的狂风暴雨威力更是强悍至极！强招对攻，若是出现丝毫偏差，等待自己的就只有死亡，肃杀之气顿时消散，谢长安起初脸色如常，很快的，他的脸色顿时就是一变，终于是喷出一口鲜血，三千剑气果然厉害，想不到自己得到了全部的洛神赋之后，居然还是受伤了！
“小子，你的刀法不错，不过和我相比，终究是差了一！”那最后的些还未说出口，他就委顿起来，随即，身子是坠落半空！究竟是发生了什么，自己为什么会输？三千剑气固然是这天下最厉害的剑招之一，但莫敌刀法中的狂风暴雨更是凶悍，那是一种两败俱伤的招式，谢长安早就想好了，自己一定要重创这个剑鸣山，这也是自己唯一能做的事情，因此，在气势上远超三千剑气，狠辣无比！再看那剑鸣山身子已经是被鲜血侵染，显然是受到了重创！
谢长安这一次真是险胜，若是自己的注意力不够集中的话，只怕这一次党好着呢是要性命不保了，想不到在危急关头这莫敌刀法的威力竟然能发挥到如此地步，这是之前自己怎么也想不到的事情，剑鸣山被重创之后，真气紊乱，一时半会儿的是无法复原了，如此，还怎么与谢长安争夺这魔门钥匙呢？”两位刚才的对决当真是厉害无比，尤其是谢长安你在二十三碎的年纪上居然能有着不攻级的实力修为，当真是难得，不过你们两个终究是太冲动了，其实，这魔门钥匙原本就是存在的，难道你们都是没有发现吗？”
看来是真的没有发现，之前被打败的那一只白猿去了什么地方，你们可知道吗？谢长安脑子转的很快，“难道那白猿就是魔门钥匙吗？”
“哈哈哈，你们总算不会是太傻，既然这魔门钥匙终于是出现了，那么我们鬼狱也应该出现了不是吗？鬼狱？这个名字已经是有许多年不曾听过了，相传魔山之前的霸主是鬼狱，可是在数千年前，这鬼狱被蚩尤的魔门杀的一干二净，从此以后，魔门就成为了魔山中唯一的霸主，千年光阴不曾撼动其地位，不曾想，这鬼狱其实一直都没有被剿灭干净，残余一直是藏匿于魔山中，为的就是得到魔门钥匙，先学会蚩尤的神功心法，再以此端了魔门，当真是厉害啊！
看来这鬼狱也是等待了很多年，多年的暗中培养，鬼狱也是训练处了一批精锐，如今终于是可以一雪前耻了，“魔千崖，我知道你听见了，有本事的，你出来，咱们今日便来算算总账！”鬼狱之主阴陆朗声说道。同时，那白猿也是落入了阴陆的手中，变化成了一把钥匙。
