    所以，等到车子开走了之后，纪星辰才往下走去。

    方瑾萱也回过神来了，她看到纪星辰从身边走过，本能地想叫住他。

    可是纪星辰看了她一眼，眼神里充满厌恶，还加快了脚步。

    方瑾萱咬住嘴唇，眼睛里浮起蒙蒙的水雾，好不伤心。

    纪星辰是作死，可方瑾萱功不无可没。

    纪星辰又是通报，又是赔钱。

    方瑾萱却啥事都没有。

    试问，纪星辰对她还能喜欢得起来吗？

    当然不能。

    车上，小泰迪球球闻到主人的味道，从后座钻了过来。

    秦明月将球球抱进怀里，问道：“你跟球球相处得愉不愉快。”

    萧陌然抱了抱球球的头，一句：“还行，小家伙挺听话的，也不乱拉。”

    看着萧陌然摸狗头的动作，秦明月感觉自己做了个正确的选择。

    “去哪？”

    “安子皓炒股赚了三千万，请我们吃大餐。”

    大三元一品居都吃腻了，郸城还有一家高档的会所，集吃喝玩乐于一体。

    这家叫Ocean的会所里的自助餐非常有名，单自助餐就要八百八十八一位，什么都有。

    秦明月进去的时候，听到里面在嗨歌。

    推门进去，看到叶知沐跟安子凌拿着话筒正又唱又跳的。

    叶知沐在看到他们的瞬间，尖叫了起来，音响都差点被她震爆了。

    “天呐，秦姐！”

    “表哥！”

    “你们怎么在一起？”

    秦明月：“你表哥？”

    “对呀，我跟你说过，我有个帅得不得了的表哥，没想到你们竟然认识，天呐，真是太有缘分了。”

    萧陌然脱了外套，去开了一瓶红酒，已经猜到她们是同学了。

    因为之前就听苏禾姨娘说过，这个小表妹在德川上学。

    不过萧陌然去了几次德川，叶知沐竟然没看见他。

    就好比今天，萧陌然在南门等秦明，她却坐安子凌的摩托车，从北门走了。

    “秦姐，你跟我表哥怎么认识的，你俩什么关系呀。”

    在倒红酒的萧陌然，一句：“我是她男朋友。”

    安子皓翘着腿，坐在那边不说话，一脸‘我就知道你们产生了奸情’的表情。

    怕耳膜被震破，秦明月抢了叶知沐的话筒关上。

    回头看向萧陌然：“怎么成男朋友了？”

    萧陌然抬头有些戏谑地笑了下：“你不是不介意吗。”

    无所谓了，秦明月：“他说是就是吧。”

    叶知沐要晕了，天呐，绝配吧呀！

    两个颜值巅峰的组合。

    出道吧！

    叶知沐又要跪求了。

    别人要出去吃自助餐。

    安子皓勾勾手，侍者送进来一大堆好吃的。

    帝王蟹！帝王虾！

    什么叫帝王，就是它一个钳子里的肉剥出来，都要拿个碗来装。

    秦明月跟叶知沐口味差不多，两个人将剥出来的肉，沾上油泼辣酱，吃得不亦乐乎。

    ……

    这都要下班了，秦若雪却气冲冲地进了环宇大楼，将一本剧本扔在她的经济人面前。

    “有没有搞错，你给我接的剧，竟然让我演女三号？！”

    秦若雪知道这是绿叶传媒的大制做，她不敢奢望女一号，但好歹得是个女二号吧。

    说实话，要不是秦雨薇这个富豪收割机，动用了她在帝都的关系。

    绿叶传媒的制做，就算是影后，都得掂量掂量，就别说是最近风评不太好的秦若雪了。

    就算是个女三号，经济人都觉得她走狗屎运了。

    “若雪呀，你是不是没看清楚呀，这可是网络大IP孵化，原著在网上呼声极高，受亿万粉丝拥戴，女一号林洛是去年金马奖影后呀，女二号是沈媚，人家上过林导的戏，那部戏还入围了奥斯卡提名，虽然你是女三号，可你也不看看，跟你搭戏的都是些什么段位的人呀。”

    “而且绿叶传媒你打听过没有，他们公司就没有低于一线的艺人，是这两年发展最快的传媒公司，幕后老板就是帝都苏大公子，旁的人就是一辈子估计都没有你这么好的运气，你还在嫌弃什么，而且女三号，是男主心中的白月光，你要是成功出演了这个角色，你就等爆火吧。”

    “真的呀？”秦若雪都傻眼了，竟然有这么大的制做邀请她吗？

    “合同都寄过来了，当然是真的了，说实话，若雪，你是我带过最好运的艺人了。”

    本来经济人以为秦若雪经过网上这一次翻人设事件，会凉凉了的，公司也准备雪藏她的，没想到，用她的话来说，就是走了狗屎运吧。

    也不知道那么大的制做怎么会找上秦若雪。

    秦若雪当然知道是她妈在背后出来的力，还准备打个电话去感谢她妈呢，结果接到金少辉的电话。

    电话里，金少辉的语气简单明了：“我今晚在Ocean会所宴请苏大公子，你准备一下，一会儿我带你一起过去。”

    苏大公子？！

    这么说，经济人没有骗他，她要参演的，真的是帝都苏大公子投资的巨作！

    秦若雪高兴得要疯了。

    还有，这么说，苏大公子真的来郸城了。

    莫名的，秦若雪想到那天，被方雅茹赶出去的那个男人。

    她还安慰自己，应该不会的。

    就算是叫她去陪酒陪饭的，秦若雪也很高兴，因为对方可是苏大公子呀，而后金少辉对她的态度也好了许多。

    秦若雪打扮精致，挽着金少辉的手，高兴地走在高档的会所里。

    金少辉还特地嘱咐她：“一会儿要主动点，多给苏大公子敬酒。”

    秦若雪虽然有些不爽，但还是点头答应了。

    她搂着金少辉像个幸福的小女人，然而刚一转弯，就碰上了刚从洗手间出来的秦明月。

    包厢里的马桶她用不惯，所以才出来的。

    没想到碰上这两货。

    不知道这算不算狭路相逢。

    金少辉的目光在看到秦明月那一刹那，脚步立即就停下。

    秦若雪下意识就将金少辉搂紧了，脱口一句：“你怎么在这里，难不成，你跟踪我们？”

    秦明月扯了下唇角，道：“你的想像力很适合写剧本。”

    秦若雪的想像力确实有点丰富，激动地冲着秦明月叫：

    “你少狡辩了，你分明就是打听到我跟少辉在这里，所以眼巴巴地赶过来，你就死心吧，你这种什么都不会的废物，少辉是不会选择你的！”

