    第662章讲述

    他立马收回目光，关切地看着她，深情地唤着他的小媳妇。

    ”嗯，你是一夜没睡地守在这里，是不是傻！我说过我不会有事的嘛！

    你看是不是每次都应证了我的话，虽然过程是惊险的，但结果还是好的嘛！“

    欧峰俯身堵住那张喋喋不休的小嘴，他只想将人装进肚子里，只有那样才是最保险的。

    直到两人都不能呼吸才放开那张小嘴，看着那殷红的唇，露出满意的笑。

    能感觉到人真实的在眼前，欧峰心里不再惧怕。轻轻将人抱在怀中，低沉地道。

    ”媳妇，能给我说说当时发生了什么吗？你是怎么逃过爆炸的？“

    ”感觉，每一次有那种心慌的感觉时，都会有事情发生。

    当时来不及通知你们，只能先将三位老爷子支走，让欧康安去找你报信。

    若是跟他们一起走，我们怕是一个都走不掉，绝对的还没到食堂就会被抓住。

    他们只要抓住其中的一人来要挟我，我都会无力反抗，这才是我支开他们的最大因素。

    万一将他们引到人群中，损失的人将更多，以那爆炸的威力，怕是在场的人都要完。

    我做不到别人因我而死，还是众多的人，要是都死了，我怕是下地狱，都洗不脱身上的罪孽。

    我用暴雨梨花针干掉了十二个人，正准备对院子里的人再一次发射的时候，他们对屋里扔烟雾弹。

    我只得将计就计，骗进来五个人，可惜的是他们没有一起进来，不然能全部干掉。

    外面领头的见拿不下我，下了必杀令，想要制我于死地，可惜的是他们不会想到我是有空间的人。

    那个领头的人是土异能者，他以为我发的是暗器，绝对没想到我扔的只是迷药包。

    结果他们都中招了，他们也是够狠的，竟然在腿上插一刀，用痛来刺激神经。

    更过分的是那些人，在走的时候都向我扔了一串手雷。

    都怪我大意了，是真的没想到，他们在临走还会来一招狠的。

    当时的我是坐在糖宝变大的罐内挡子弹的，若不是糖宝给我挡了爆炸，我肯定会被炸得渣都不剩。

    在支走三位老爷子后，我也通知了简浩气，但你们都隔着一段距离。

    虽说事情发生了这么多，但只有短短的几分钟，你们根本来不及救援。

    庆幸的是你们没及时赶过来，若是让你们正好碰上爆炸，那不得多添几条命，那不是太冤枉了吗！

    我不怪你们任何人，人家是冲着我来的，对你们是决不会手软的。“

    欧峰心中后怕不已，若是没有糖宝替小媳妇挡了爆炸，他怕是连怀中人的渣都找不到。

    他不敢想那个场景，只要一想到心就会滴血，他不允许那样的事情发生。

    ”媳妇，你身上的伤恢复得怎样？“欧峰恨不得将人嵌进身体里，但顾虑到她身上的伤，只能轻轻地拥着。

    ”恢复了七成，剩下的只有慢慢恢复，骨折还需要一段时间才能好。“

    ”咕噜，咕噜……“两人的肚子同时响起，皆不约而同地看向对方。

    ”走，媳妇，吃饭去！“两人都一天的时间没吃饭，能不饿吗！

    欧峰找出李小玉的薄外套，给她小心地套上，蹲下身给她穿上袜子和棉拖鞋。

    伸手要去将她抱下来，李小玉摇头，去吃饭的路还是能走的。

    肚子饿了，必须得走快点才行，发出抗议的肚子容不得她慢走。

    ”刘嫂，有吃的没有？“

    李小玉还没出门就大声地喊，家里静悄悄的，难道都没在家？

    听到李小玉的大叫，所有人都来了精神，能这么大声地找吃的，那不就说明没问题了嘛！

    ”刘嫂，上菜，小玉饿了！“

    欧老爷子兴奋地大喊，他们今天谁都没心情吃饭，现在李小玉一出来，他们也感觉到饿了。

    ”好，马上开饭！“

    刘嫂一天都在厨房里等着，锅里的吃食一直温着，只要李小玉一出来就会有现成的吃食。

    她能为李小玉做的只有这些，昨晚若不是李小玉支开他们，他们绝对没人能幸存。

    一大家子围坐在一起，吃今天的第一顿饭，现在大家都感觉到饥饿，对桌上的吃食热情高涨。

    开吃之前，都不约而地把他们认为最好吃的菜，夹到李小玉的碗里。

    一个碗不够装，欧峰只有贡献出他的碗，所以简浩气和李安志夫妻回来时，看到的就是李小玉面前满满的两大碗菜。

    ”闺女，你伤得怎样啊？你吓死妈了！“黄文英一见李小玉，泪水止不住地掉。

    当她听到李小玉受伤的时候，恨不得立马飞到她身边照顾她。

    一路上的泪水就没干过，致使黄文英现在的双眼都是肿的。

    ”李爸，黄妈，快过来坐下吃饭。我没事了，受的伤不算重，再养一段时间就好了，别担心！“

    李小玉连忙出声安慰，这么晚才到家，肯定是饭都没吃急赶过来的。

    ”表哥，谢谢你！让他们留在固城我一直不放心，既然来了就别走了。“

    ”我们都不走了，原计划是年后再过来的，今天既然来了当然就不准备回去了。手伸出来，爸给你把个脉。“

    李安志过去坐在欧峰让出来的椅子让，伸手为李小玉把脉。

    李小玉没想到李爸还会把脉，他善长的不是外科吗！什么时候学会了这招。

    ”内伤不是很严重，养一两个月就能完全恢复，在这期间不能跟人动手，得好好养着。“

    李安志对旁边关切地看着李小玉的人如实道，还好伤得不重，这次还真是运气。

    若不然，人都不知在哪，小小年纪经历的事情却危险万分，比当年他执行任务还惊险。

    ”来来来，我们好久没聚在一起，今晚补上昨天的年夜饭。“

    欧老爷子招呼大家都坐下，大家都能平安地坐在一起，全是小玉的功劳。

    欧老爷子举杯道：”希望我们大家在新的一年里，平安！特别是小玉，爷爷只求你平安地度过每一天。“

    平安，这是所有人心中最真实的想法，他们都怕了，不想再来一次这样的经历。

    (本章完)

