    在“嗡”的一声之中，五阳老宗主身后浮现了一道门户，门户之内，乃是光芒流动，空间膜在波动着，随着光芒的流动之时，犹如是要跨越亿万里领域一样。

    在这样的门户一出现的时候，在场的修士强者都不由心神一震，许多修士强者也都不由相视了一眼。

    “要逃吗？”一出现了门户之时，许多修士强者也都意识到了什么。

    这是一个传送门户，可以跨越领域的门户，毫不夸张地说，这样的一个门户，可以瞬间从龙教传送到五阳宗。

    就凭着这样的一张古符，便能打开一个门户，把五阳老宗主救走，这也的确是很强很强的古符，称得上是绝世之宝。

    但是，在这个时候，大家所想的，并非是这一张古符有多强，而是五阳老宗主是否要逃走。

    五阳老宗主虽然当下已经不是五阳宗的宗主了，他已经退休了，五阳宗由他的儿子五阳皇接管了。

    但是，他终究曾是五阳宗的宗主，更何况，他还是五阳皇的父亲，五阳皇威慑天下，无双天才，号称是未来的道君。

    而作为他父亲的五阳老宗主，不论是以五阳皇的声誉而言，还是五阳宗的声誉而言，似乎，在这一刻，五阳老宗主逃走的话，有损五阳皇的威风，也有损五阳宗的威名。

    毕竟，以他的身份而言，在这个时候，临阵逃脱，或者说是夹着尾巴逃走，这将让五阳宗颜脸扫地，也让五阳皇的威名被人谈论。

    对于不少修士强者而言，特别是出身于大教疆国有身份的修士强者，往往很多时候，在遇到强敌的时候，他们都会选择血战到底，甚至是血战到死。

    毕竟，对于许多修士强者而言，临阵逃脱，乃是胆怯怕死的象征，会被同道中人耻笑，也会让自己颜脸扫地，同时，也将会有损宗门的威名，所以，许多修士强者，宁愿选择血战到底。

    在这一刻，以五阳老宗主的身份，他临阵逃脱，这对于五阳宗的弟子而言，又是怎么样的一个影响？

    在门户一浮现的时候，五阳老宗主也不由犹豫了一下，毕竟，他也是一个有身份的人，一旦临阵逃脱，未来那些五阳宗的弟子，为他儿子效力的各方豪杰，一旦遇到困难之时，是否也会学他，临阵逃脱。

    更何况，在此时此刻，整个东荒使团的人都在，他一旦临阵逃脱，这将会使得给他儿子留下不好的声名，也会影响到他儿子座下诸多将帅的士气。

    在这刹那之间，五阳老宗主一咬牙，拼了，他随手一捏碎了手中的古符，听到“啵”的一声响起，身后的道门瞬间湮灭。

    “这——”五阳老宗主瞬间捏灭了身后的道门，这也的确是让在场所有修士强者不由为之一怔，大家都为之意外。

    当五阳老宗主打开道门的时候，许多修士强者也都以为五阳老宗主必逃无疑，毕竟，五阳老宗主都亲手打开了道门了，而且，他也一直留有这样的后手了，在生死的瞬间，死神就在眼前的时候，他又怎么能不逃呢。

    但是，在临逃之时，五阳老宗主却又改变了主意，不再逃走，这的确是出于所有人的意料。

    “小辈，看鹿死谁手——”在这个时候，五阳老宗主狂吼着，把自己血气、混沌真气、大道之力都瞬间释放出来。

    听到“轰”的一声巨响，在这一刻，只见七道神环合一，在“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，这一道无上道环挟着毁灭之威，向李七夜碾压而来。

    在这一刻，五阳老宗主是豁出去了，以最直接威力最大的大道神环碾压向了李七夜。

    七条大道神环，代表着五阳老宗主的七条大道，在这个时候，七条大道神环合一，乃是爆发出了五阳老宗主全身的功力，也爆发出了五阳老宗主的所有血气。

    在这一刻，七条大道神环合一，碾杀而下，这是五阳老宗主最直接的大道镇杀。

    任何修士强者也都知道，大道镇杀，乃是任何一个修士最直接最强暴最凶猛的手段，因为大道镇杀，乃是赤裸裸地把所有的力量都轰杀出来了，没有丝毫的保留，这将会把一个修士强者的所有力量都发挥到了最极限了。

    这样的一招大道镇杀，威力是无与伦比，堪称是一位修士强者最强大的一招，但是，风险也是十分可怕，因为，一旦大道受损，就会让大道神环崩碎，对于任何一位拥有大道神环的天尊而言，他们能修练到今天这样的地步，那都是穷其一生之力了，一旦大道神环崩碎，那就意味着这一生就是功散道毁，这样的结局，对于任何一位天尊而言，都是难于接受的，毕竟，这是成为了废人。

    任何一个天尊，都是呼风唤雨，一旦成为废人，还不如杀了他。

    但是，在这一刻，五阳老宗主拼了，他豁出去了，那怕知道是怎么样的后果，也要把李七夜拉下水，甚至有与李七夜同归于尽的想法。

    对于五阳老宗主而言，临阵逃走，这不仅有损他的威名，更重要的是，有损他儿子的声誉，也会影响到那些为他儿子效力诸多老祖的士气，毕竟，作为五阳皇的父亲，都会临阵逃脱，那么，又怎么能让他人为他儿子拼死效力呢？

    所以，为了这一点，五阳老宗主放弃了唯一逃走的机会，宁愿与李七夜拼死到最后，甚至是想与李七夜同归于尽。

    “轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，七合一的大道神环碾压而来，催枯拉朽，犹如是毁灭十方，这样可怕的大道镇杀碾压而来的时候，听到“砰、砰、砰”的崩碎之声响起，四周不知道有多少的楼宇古殿瞬间被碾得粉碎，在这么可怕的力量之下，甚至连空间都被撕得粉碎。

    在这粉碎的空间之中，强大的大道镇杀瞬间把所有的碎片牢牢地拽住，挟裹着轰杀向了李七夜。

    在这一刻，天黑地昏，让人看得不由为之毛骨悚然。

    “小心，后退——”在这个时候，就算是三大古妖也感受到了危险，提醒门下所有弟子。

    在这一刻，三大古妖都知道五阳老宗主要与李七夜同归于尽了，甚至他将要自爆，在临死之前，都要拉下李七夜。

    “铛——”的一声刀鸣，在大道镇杀而来的时候，李七夜起手式，手中的凤翎刀一横，缓缓推出。

    李七夜这一次出刀，十分的缓慢，可以说，在场的任何一个修士强者都看得一清二楚，那怕道行再浅的修士强者，也都看得一清二楚。

    当这样的一刀横起之时，听到“轰”的一声巨响，五阳老宗主碾压而来的大道镇杀在这刹那之间，犹如是撞击到了一面巍峨无上的刀墙一样。

    这样的刀墙无形无影，让威力十分恐怖十分可怕的大道镇杀瞬间嘎然而止，止步于这一刀之前，再也无法越雷池半步，更别说是要伤害到李七夜了。

    “被挡住了——”看到这样的一幕，在场的所有人都不由为之大叫了一声，不知道有多少修士强者为之骇然，一双双眼睛睁得大大的。

    因为李七夜仅是一刀横起，这样的一刀横起，就好像任何一个修士乃至是新手，拿起长刀一横，就这么简单而已。

    但是，这样的随手一刀横起，便是挡住了大道镇杀，最为要命的是，这样的一刀横起，没有任何招式，没有任何威力，也没有强大无匹的力量，但是，却挡住了大道镇杀。

    就好像一位新手，拿起长刀，就挡在胸前一横，就这样简单的动作，就能挡住一位七道天尊的镇杀，这样的事情，说出去，有人会相信吗？

    但是，在这个时候，李七夜随手一横，的的确确是挡住了大道镇杀，这让人觉得无法想象。

    这还不仅挡住了五阳老宗主的大道镇杀，在这个时候，李七夜横起的一刀缓缓推出，听到“沙——”的切割之声响起。

    李七夜缓缓推出的一刀竟然切入了五阳老宗主的大道镇杀，虽然说，这一刀推得很缓慢，但是，却毫无停滞地切入了大道镇杀之中。

    这样的一幕，就好像是一块巨大的豆腐，不管这样的一块豆腐是有多么的巨大，但是，在一把锋利的小刀面前，小刀都依然能把它切开，而且，不费吹灰之力。

    在这一刻，不管五阳老宗主的大道镇杀是有多么的强大，多么的可怕，但是，李七夜缓缓推出一刀，依然要把整个大道镇杀切开。

    “不好，若是切断了大道神环，五阳老宗主就算不死，也废。”看到凤翎刀切入了大道镇杀之中，有东荒使团的老祖大叫了一声。

    谁都明白，在大道镇杀之时，大道神环受损，大道必崩，到时候，不死也废。

    “开——”面对生死，五阳老宗主也豁出去了，狂吼不止，在这个时候，他全身血光冲天，不论是大道镇杀，还是滔天混沌真气，都一下子通红，被血光染红了。

