    第10章 月谷巨变

    就这样，几个人又一起踏上了对月谷的征程。

    “你前面说，这群狼离开月谷不是因为你的任务，对吧。”李学理想起了什么突然开口说道。

    “是啊，我向你们发起的任务只是为了去月谷………”神秘NPC很认真说道。

    李学理……

    这东西都要禁嘛？这NPC干嘛的，这么高级…

    “那就是，现在的月谷可能有什么东西，让狼群不得不离开栖息地了。”李学只得这样思索道。

    “这我那里知道，毕竟魔物那边也是有高等NPC的，而且每一个魔物都有所谓的习性智慧懂吧。”神秘NPC平静地说道，“你要时刻记住，这是真实的异界，不要把它当游戏。”

    “好吧，我知道了，那现在只能等到了月谷，做侦查了才能知道了。”李学理此时也不纠结这些东西，只能走一步看一步了。

    “也只有这样了，哎，我的游星丹竟如此的遥遥无期啊。”胖子白禾感慨道。

    “我觉着这种侦查重任非胖子莫属，怎么样。”江苏楠正愁没地方发脾气，忽然说道。

    “我附议啊。”神秘NPC也说道。

    “哎，这活宝，瞧瞧，哎…”江苏楠爸爸。

    “我觉着吧，让～”李学理刚要为胖子说两句时，江苏楠突然使了个眼色。

    哎，只得牺牲胖子了：“让胖子去，很不错。”

    胖子……

    这都什么事啊，现在连这点自有都没有了吗！我抗议！

    “好的，头。”胖子笑嘻嘻地说道。

    很快就朝着月谷跑去。

    内心，我是个大度的人，哎。真的，我太大度了。

    “话说，这个小胖子还挺好玩的。”神秘NPC没来由一句。

    “？”李学理苦涩中带着一丝希望，多希望这胖子还能回来。

    ……

    月谷之所以是月谷，是因为它是一个月牙形状的山谷。

    入口为月儿尖，越走越宽敞，在往里面就是大概半个小时的路程左右，就会到达腹地。

    然后就会越来越窄，据说出口只有一个刚过百斤的人那么大。

    根据以前的描述，月牙谷是个战争要塞，易守难攻，所以是个兵家必争之地。

    在以往的NPC历史之中，这里曾经曝尸荒野，血流成河，加上谷内的特殊地形，每当刮风下雨都会出现很多的声音。

    其声如地府幽魂的鬼叫一般吓人，最后，人类就放弃了这块地方，开辟了另一条官方。

    此刻，胖子正在这月谷之中，如同蜗牛一般，贴着墙壁缓缓潜行。

    “这地方离了大谱了，怎么这么阴森啊，满地的尸骸，碎骨，”胖子白禾内心有点小小的难受。

    这对胖子来说，其实也没有太大的意义，只是那股子腐烂的味道让人不好闻。

    “呼呼呼～”一阵阴风袭来。

    “呃～”

    胖子一阵恶寒，虽然明显知道这是假的游戏，但是那股子风刮过来。

    还真的是让人又冷又怕啊，这太真实，有点过分了吧。

    就在这时—

    “唔～”一道不同于其他，特有的声音从前方传来。

    “我……呼～呼～”胖子一个机灵，差点吓死，深深地呼了几口气，才敢继续往前探索，寻找那声音的来源。

    那声音就如同一个生在娇阁的贵小姐在呼唤远方的情郎一般。

    凄凄惨惨戚戚，忧伤切抱有希望。

    在这个尸骨腐肉铺满，四周枯萎泛黄，不见天日的地方这样的声音却显得异常怪异。

    “咔，吱，咔吱”的走路声音不断在胖子脚下回应。

    时不时还有：

    “唔～”声音传出，令整座峡谷显得妖异异常。

    当胖子走出一段路程后。

    “呼～”一道清晰的呼吸声突然传出。

    胖子立刻紧紧贴着墙面贴着，不敢有丝毫的大动作。

    死死的闭上双眼，又有一只眼睛不争气的微微张开一丝缝隙。

    停止呼吸，手心手背紧张的冷汗直窜手心，连抓着的石头都瞬间浸湿了。

    “咔嚓”一声，一缕鬼火探出，紧接着第二缕，第三缕，然后一张三四个人站在一起才可以媲美的狐嘴忽然露出来。

    颗颗牙齿上还残留着肉渣和血渍。

    那是一个巨大的狐狸头颅，不过却在耳朵旁边长着一对巨大的角羊角。

    整个胖子能够看见的就只有探出来的头颅，雪白的毛发随着血渍的沾染，显得圣神但却腥血，蓝色眼中只有层层的白骨与腐肉的映照。

    “咕～噜”胖子白禾咽了一口吐沫，额头的汗水直流，洗面。

    衣服瞬间湿透显现出深色的轮廓，紧贴着的墙壁异常清晰感受到膈应人。

    心里早已绷着一根弦。

    千万不要看见我，不要看见我啊。

    此刻，胖子紧紧闭着双眼，后悔不已，哪成想这月谷异变怎么会有这种生物出现。

    现在只得赌那怪物没有看见自己，或者有什么东西赶紧吸引它的注意最好不过。

    可是，事与愿违，那双扫过的地面的瞳孔突然在一角的岩石墙边，映照出了一个胖胖的身影。

    “咔嚓嚓～”毛发覆过堆积的尸骨而来，呼出的气流，直戳着胖子面部都变形了，身体，衣服直接如浸水的一张纸一样死死贴在岩壁之上。。

    “啊！…我的老天啊！”胖子惊呼一声，知道完了，只得瞬间跑路。

    “刺啦”一声，直接被岩石划掉一块衣服的布料，瞬间消失跑到一个拐角。

    也不管什么，连身上因此划破都不知道，就开始狂奔。

    此刻，月谷之外，原本烈日炎炎，却一下子凉了半截…众人不得不紧紧衣服。

    “嗷—！”一声似狐又如狮子的声音丛月谷传出。

    “快，支援胖子！”李学理大叫一声，知道出事了，立刻起身，冲进了峡谷。

    其他人见状也冲了进去。

    当进去的一瞬间，几人就看了，一颗长着巨角的狐狸头颅朝着这边压来，因为太过庞大，挤着周边岩壁滚石四溅，同时也正是因为这样，速度并不算快。

    “跑！快跑！后面有大家伙！”胖子白禾隐隐看见看见几个身影冲了进来，眼头一热，在滚石乱射，不见身影的尘土里赶忙大喊。

    几人见状，也是不敢耽搁，转身就跑起来。

    “咔吱，咔吱，咔吱”的急促声，在累累白骨中发出。

    “嘿！活宝！你这咋惹了个这么大的家伙！”江苏楠爸爸回头喊话道。

    “我哪知道！”胖子白禾快炸了，此刻多想骂一顿，但是词穷的自己，只得来上一句，“太倒霉了！什么怪事啊！”

    “哈哈哈…”李学理笑了一句，没有说话。

    ……

    眼见就要冲出去。

    “嗷～”后面的怪物突然一声大吼。

    山口突然滚石落下。

    “轰”的一声，在满是白骨的地面微微溅起，刚好盖过李学理三人的头顶。

    但却直奔胖子白禾而去，江苏楠的父亲见状，立刻支地挑石，但太大了。

    “嘣”地一声，长枪断裂，连一丝停滞都做不到。

    “胖子！”三人大喊。

    “轰隆隆”巨石直接奔着胖子而去，盖过了三人呼声。

    胖子此刻眼里巨石瞬间袭来，什么也没办法，转身就要回跑，迎着怪物而去，但是终究还是慢了一步。

    胖子眼看就要被压死。

    “嗷唔～”一声，那个巨大的带着巨角的狐狸生物忽然吼叫一声。

    巨石瞬间四裂，化作灰烬。

    “哈～呼—吓—吓—哈—死我了，哈～”胖子眼睁睁看着贴着头皮的巨石化作灰烬。

    一下子瘫在地上，双眼无神，不知怎么的裤子更加湿润，还伴随着一阵异味，大口喘气，声音嘶哑道。

    “呼—！”李学理三人见状也是虚汗连连，刚刚呼吸紧闭，此刻不由得大呼一声。

    然而此时的神秘NPC却脸色异常的凝重。

    就在刚刚，她收到了一条系统的消息，眼前的这个生物，不是原本的设计好的魔物而是凭空出现的神秘生物。

    最主要的是：

    现在这个生物具有抹杀月谷—月宴这个原本设计好的隐藏BOSS。

    作为后期玩家崛起，开启国战而要出现的月谷副本BOSS。

    可想而知，那得多强大，可是却被抹杀了。

    如果只是这样就好了。可是：

    现在却无法通过系统数据回复，就像这份数据被抹掉一样。

    那现在，这几个人类玩家？

    ?  ?月谷之战将确定我的写作方向，哎，游戏文不好写啊，准备按照半异界，半游戏的写吧。不过不好说，看发挥吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

