    　　看着师兄一个个都离开，林佳琪转身走回了房间。

    　　我一炉路默默跟着她。

    　　进了房间，我简直惊呆了！

    　　她的房间里面，居然被摆满了礼物！

    　　那一个个大大小小的东西，全是这些师兄送的？

    　　果然，美女到哪里都受欢迎！

    　　“都是一些没什么用的东西，回头你找时间去把这些东西卖了，换成钱去发展吧！”

    　　看着美丽的林佳琪，我心里有些低沉。

    　　之前在荒岛上，大家都一样，没有什么钱啊什么的。

    　　靠的都是自己！

    　　可是到了这九州，有社会，就有上下级，就有钱财。

    　　比我有钱，比我实力强的人，实在是太多了。

    　　而林佳琪又这么漂亮，身边优秀的男人说不定有多少呢！

    　　看到我表情暗淡，林佳琪高傲一笑，坐在了椅子上面：“怎么样？本女神魅力大吧？”

    　　我暗暗底下头，不可否认的说到：“大！”

    　　“哈哈，那本女神给你个机会，过来帮我按摩小腿，今天逛街，可真是累死我了！”

    　　我听话的来到了林佳琪面前蹲下。

    　　这么多年的逆来顺受，我已经习惯遵从她的一切旨意了。

    　　只是，我这一蹲下，因为她裙子太短的原因，瞬间就看见了她爆满的下身。

    　　林佳琪似乎没有注意到这一点，她笑着问到：“看见本女神身边这么多优秀的男人，你是不是吃醋了？”

    　　“我……”

    　　我不好意思开口，但是心里确实不舒服！

    　　林佳琪冷笑道：“哼！就凭你也配吃醋！？

    　　在荒岛上没得选，只能被你欺负，到了这里怎么样？本女神依旧魅力无限！”

    　　林佳琪说的很对，在荒岛上她是没得选，可是这里，我就不是唯一的选择了。

    　　我感觉自己浑身无力，手上按摩的力度，也小了。

    　　林佳琪感受到我的力度变化之后抽回了腿。

    　　“废物，连给我按摩都不配！”

    　　我低声说到：“我确实不配，这边比我优秀的人，实在是太多了……”

    　　林佳琪听到我的话，噗呲一声笑了。

    　　“唉~你还真是可爱呢！

    　　既然你这么识趣，你过来！”

    　　林佳琪赤脚踩在地上，带我来到了床边！

    　　随后，她躺在床上，魅惑的对我说到：“来，给你一个证明自己能力的机会！”

    　　我呆住了：“怎么证明？”

    　　林佳琪十分无奈的站了起来：“废物！躺下！”

    　　我顺从的躺下，她一下骑到了我的身上：“当然是帮本女神修炼了！”

    　　在我震惊的目光之中，她扒开了自己拿窄窄的比基尼！

    　　这次的修炼之中，林佳琪似乎真的拿我当个工具。

    　　她全程不让我碰她，而且都是她主动。

    　　虽然过程很舒服，但是我心里却觉得很耻辱。

    　　修炼结束，我落荒而逃，屋子里面传来了林佳琪猖狂的笑声。

    　　回到房间，我钻进被子里面，感觉自己太丢人了！

    　　而就在这时，一道纤细的深夜，钻进了我的被子！

    　　我下意识伸手抱住，居然是迟小小！

    　　“你！？”

    　　我震惊的抱着这个英姿飒爽的姑娘。

    　　迟小小笑到：“怎么？是我你很奇怪？还是说你觉得我不应该来？那我走了！”

    　　迟小小说着要走，我一把拉住她，把她死死的抱在怀里。

    　　迟小小笑着说到：“怎么？舍不得了？”

    　　我没有说话，却用行动回答了她！

    　　我吻上了她的唇，随后把她的束缚去掉。

    　　迟小小脸色羞红的倒在我的怀里，她伸手想捂住自己的要害。

    　　但是，她的小手怎么捂得住！

    　　我一脸坏笑说到；“小宝贝~你在怕什么？”

    　　迟小小顿时大羞，她倔强的说到：“谁怕了！你看我怎么收拾你！”

    　　她一把把我推到，然后起身把我按住！

    　　她脸色果断，随后扶着我，做了下来！

    　　我感觉自己似乎捅破了，什么东西，而迟小小也痛呼一声，流下了泪水！

    　　“你……是第一次？”

    　　我吃惊的看着迟小小！

    　　迟小小趴在我的胸口，她眼角的泪水落在了我的胸膛上。

    　　“姜晨，你以后要是对我不好，我一定阉了你！”

    　　我心疼的抱住了她，随后缓缓的修炼了起来。

    　　在修炼结束之后，我并没有把玉女经给她。

    　　但因为她是第一次，这次的修炼成果显著！

    　　迟小小居然突破到了练气！

    　　而我则是到达了练气中期！

    　　“姜晨！我……我突破了两个境界！这……”

    　　迟小小一脸的不可置信，我笑着说到：“和我做，就会有修为突破！”

    　　“真的！？你居然有这个功能！？”

    　　“额……什么叫功能啊！这是我天赋异禀！”

