
英灵宫的议事厅中，从几位大公到国王身边的近臣，甚至到白刃卫队和普通的英灵宫卫兵，都目不转睛地盯着佩菲特大公。

在这其中，来自努恩国王的眼神尤为可怕。

像是传说中择人而噬的恶龙。

佩菲特大公身后的随从们则个个脸色煞白，不少人都抬起头，像是初次见面一样，目光里满是震惊和错愕，难以置信地看着自己的领主。

看着这一切的泰尔斯则微微叹气：有时候，走得太急也不是什么好事吧。

面对这一切，年轻的佩菲特大公只是抿着嘴，一言不发。

不仅仅如此，他身后的白刃卫队指挥官，陨星者尼寇莱冷冷地看着这位大公，目光里尽是不屑：当我们布置在城门的人手拦下他们的时候

这群烽照城的人，可是一点也没有要回应的意思，而是直接拔剑，尼寇莱的声音越来越轻，也越来越令人不安：直到我亲自宰掉了他们中间那个极境的家伙。

烽照城的一众随从脸色难看地彼此对视着，纷纷咬牙低头。

康克利你奥勒修大公怔怔地看着佩菲特大公：我以为，烽照城离得最近，也一直是龙霄城最信任的臂助

显然，事实与我们的猜想有所出入。他身边的特卢迪达无奈地呼出一口气：猜猜看，今晚要怎么收场

国王的嗓音适时地响起：

收场努恩七世发出瘆人的冷笑，他的目光死死钉在沉默的佩菲特身上：相信我，诸位

今晚的结局，会很糟糕

没有人接话。

佩菲特大公依旧低着头，一言不发。

砰

神情冷厉的罗尼大公狠狠一掌拍在桌子上，响声回荡在大厅里。

我们是北地人，罗尼抬起头，看向每一个大公，声音里充满了失望和愤懑：不是把阴谋和刺杀当饭吃的那些南方帝国人

额，泰尔斯撇撇嘴，低声道：谢谢夸奖。

说到这里，真是让我吃了一惊呢，特卢迪达大公的眼里现出狡黠和玩味：我们来自星辰的小客人你真的只有七岁

一条小毒蛇，奥勒修冷冷地盯着泰尔斯道：对阴谋有特别的感应。

泰尔斯深深吸了一口气。

阴谋不。

他在心底暗暗道。

从埃克斯特使团遇刺，到星辰和龙的战争，到断龙要塞的争夺，到向着自己击发的魔能枪，到伦巴，到佩菲特所有一切都连起来了。

那股波动适时地涌上大脑，让泰尔斯的思索更加迅捷明晰，像过去一样，不同的元素事件，一条条清晰地分列眼前。

这不是简简单单的阴谋。泰尔斯听见自己这么说道。

今年的年末，发生了很多事，星辰的第二王子闭上眼睛，在脑里把事情一件件理顺，而对于埃克斯特而言，莫过于摩拉尔王子在星辰遇刺。

然而这并不是一个孤立的事件，而是一整套可怕的阴谋链条，横跨西陆至强的两大国家。

过去的一幕幕场景重新出现在眼前。

北境公爵狰狞的表情。

凯瑟尔王失态的咆哮。

星辰诸侯的各色目光。

黑沙大公不带感情的眼神。

努恩七世绝望的情绪。

还有现在，英灵宫里的埃克斯特人。

泰尔斯轻轻睁眼，目光里充满凝重：

这个计划，巧妙地利用了两国之间由来已久，又被要塞和约放大，积蓄了十数年的矛盾与仇恨。

计划的执行者，将之化为刺向彼此国内的尖刀利刃，企图在动荡中重铸彼此的格局，再塑西陆的态势。

议事大厅里的所有人，将目光牢牢定死在星辰王子的身上，连呼吸都放缓了。

唯有泰尔斯身后的星辰副使，普提莱尼曼勋爵微微皱眉，像是在担心着什么。

首先，在星辰境内杀害摩拉尔王子，然后挑起星辰与埃克斯特的战争。璨星王室在与国内贵族的内斗中两败俱伤，凯瑟尔王在失败与声讨中黯然退位，北境守护公爵，瓦尔亚伦德则在万众的支持下，顶着抗击埃克斯特的荣光，接过星辰至高国王的权柄与冠冕。

泰尔斯低着头，淡淡地道，仿佛在叙述一件与他无关的事情。

就像蝴蝶的两翼一样，这只是在星辰国内的那一片翼，至于埃克斯特的那一片

佩菲特大公的拳头不知不觉地捏紧。

泰尔斯的声音继续幽幽传来：

摩拉尔王子的去世，剥夺了沃尔顿家族的选王希望，努恩王的怒火化为战争的养料。伦巴大公借着为国王复仇的名义悍然出兵，在混乱中在内应的配合下征服星辰北境，获取前所未有的声望和利益，最终，这位黑沙领大公将带着战场的荣耀回归，以压倒性的名望成功选王。

计划完成之后，星辰与龙，将在彼此的仇恨中更替主人，浴火重生。

泰尔斯停顿了一下，轻轻作结：

一个精巧宏大冒险野心勃勃，兼具创意与胆量的可怕计划。

五位大公神情各异。

罗尼表情沉重，奥勒修在震惊中思索着，特卢迪达斜眼瞥视着厅中其他人，秃头的老莱科则眨着眼睛，莫辨情绪。

佩菲特大公的呼吸渐渐加重。

年轻人啊，想得多，野心大，莱科大公混浊的眼珠微微一动，对佩菲特问道：然而，你多此一举地刺杀星辰王子，反而将自己暴露了

佩菲特没有回答他，只是出神地望着地面，像是周围的一切于他而言根本不存在。

我想，这并非多此一举他是不得不这么做。泰尔斯扬了扬眉毛：我刚刚才想通这一点：在要塞前刺杀我的那一幕，是为了彻底毁灭伦巴。

莱科大公转向他。

按照原本的计划，伦巴将登上王位，成为查曼王我不知道这个名字是几世。泰尔斯转向佩菲特：

而你，佩菲特大公阁下，是他在埃克斯特国内最秘密的合作者。

终于，佩菲特抬起头，却没有看向任何人。

但问题是，这个计划在第一环就失败了。泰尔斯叹了一口气。

摩拉尔王子遇刺，但星辰的内应却失败了我的出现，使得北境公爵没能按计划挑起战争，他皱起眉头，想起复兴宫内的种种，又想起要塞里的索尼娅和阿拉卡，伦巴也没能纠合南方三位大公的力量入侵星辰，更拿不下断龙要塞星辰和龙的战争根本打不起来

伦巴大公没法带着征服星辰北境的荣光，去取那顶志在必得的王冠。

佩菲特大公轻轻呼出一口气，带出低沉的喘息声。

更糟糕的事情是随着瓦尔亚伦德在星辰的失败，查曼伦巴的阴谋暴露了，泰尔斯苦笑一声：愤怒的努恩王会来寻求他的复仇，让伦巴和黑沙领付出代价。

啊，长桌之后，努恩王抚摸着自己手上的黑色戒指，似乎漫不经心地加了一句：可不是么。

几位大公们交换了一个眼神。

所以，泰尔斯点点头：伦巴注定要完了。努恩陛下和龙霄城都不会放过他的。

在大公们的目光下，他向着面无表情的佩菲特点头示意。

在这种情况下，若是伦巴真的被逼到了绝境伦巴的合作者怎么可能独善其身呢按照伦巴的性子，他一定会拖着合作者下地狱，泰尔斯摇摇头：

为了自己的生存，佩菲特大公必须先行下手，将过去的合作者，未来的威胁，先行一步彻底消除

长发的罗尼大公冷哼一声。

一旦星辰王子死在黑沙领，伦巴染上了星辰王子的鲜血泰尔斯走回普提莱身侧，嗤笑一声：那为了星辰的王位，甚至在努恩陛下动手之前，星辰的公爵们就会一波一波地涌来，把伦巴和黑沙领撕成碎片我想，其他大公们也乐见其成。

你才会彻底安全。

星辰王子的话音落下。

大厅里，不少人发出用意不同的感叹，有玩味，有惋惜，有悲哀，有不忿，有愤怒。

下一秒，年轻的大公，佩菲特终于缓缓转过头，用他不再温和与友善的冷漠目光，在泰尔斯身上剜了个来回，然后重新看向前方长桌另一端的努恩七世。

啪，啪，啪

一道缓慢而有节奏的掌声，从长桌的另一端响起。

努恩王面无表情地鼓起掌来。

但没有人应和他。

这值得鼓掌，老国王一边鼓掌，一边用让人不安的节奏和语气道：为我们的星辰客人

泰尔斯无奈地翻了个白眼他能感觉到，大厅中望向自己的目光里，多了不少深思与忌惮。

也为了你，沃尔顿家族世交的盟友，佩菲特家族的主导者，我最最信任的烽照城大公，康克利佩菲特。

共举国王和烽照城大公的目光，终于在空中交汇。

一方是复杂与愤怒，一方是麻木与冷漠。

说点什么吧，康克利，努恩王的声音变得沉闷而压抑，回荡在火光照耀的议事厅里，让人有种莫名的窒息感：在你再也说不出话之前。

至少，可以试着选择自己的死法

佩菲特大公突然扯起嘴角，露出一个阴翳而可怕的笑容。

死法他喃喃道。

佩菲特身后，一位被缴械的随从满脸担忧地轻声道：大人，也许我们应该

下一刻，佩菲特转过脸，满面怒容地对自己的属下寒声道：

闭嘴。

那位随从话语一滞，叹息着不再说话。

佩菲特回过头，他的脸部肌肉抽动着，咬起牙齿，表情在不忿与恼怒中不断变化。

哼。年轻的大公冷笑一声。

你要我说点什么年轻的大公的笑声越来越长。

泰尔斯皱起眉头。

努恩王的表情不变。

哈哈哈，只见佩菲特满脸嘲讽地摇头，我还能说些什么

下一刻，他猛地转过身，双目如鹰隼一样，锐利地扫视着全场。

我不知道你们在说些什么。佩菲特冷漠的话语让众人脸色一变。

我接到陛下的邀请前来龙霄城，商讨有关两国关系的大事，佩菲特带着冷笑环顾一圈，向着泰尔斯伸出手：然后，我最最尊敬，无法反抗的共举国王，联合一个与他有血海深仇的敌国王子，指控我是谋害摩拉尔王子的凶手

而理由呢佩菲特猛地回头，脸上神情狰狞，吓了泰尔斯一跳。

就因为我想要提早离开宴会因为我想早点赶回领地因为我的人在夜里跟白刃卫队发生了不必要的冲突还牺牲了一位极境的护卫

佩菲特喘息着，狠狠捶了捶自己的胸口。

这是无耻的污蔑

去你的，佩菲特国王身边的一位臣属不屑地呸了一声：懦夫的自辩

啊呀呀，特卢迪达大公眯着眼睛，嘿嘿笑道：这还真不是我所认识的那个小康克利惊喜十足啊。

我们都听见了那小孩的话，也看到了你的反应，即使到了现在，你还要狡辩吗奥勒修紧锁眉头，别忘了，你是个北地人。

狡辩佩菲特高声反问，瞪大眼睛，状似疯狂。

从开始到现在，通通都是这个该死的小鬼一个人在胡说八道佩菲特指着泰尔斯，大声咆哮道：

而你们这帮蠢货，被他一个人，被一个星辰的王子，一个帝国的余孽耍得团团转

泰尔斯无奈地耸耸肩，跟身后的普提莱对视一眼。

旁边的史莱斯侯爵则满脸笑容地低声道：哇哦在埃克斯特宫廷里能见到这一幕，真是值回旅费的演出。

佩菲特转过身，恼羞成怒地看着努恩王。

我谋害了摩拉尔王子

我和伦巴合作

我主导了刺杀这个小鬼

大公面容扭曲地怒喝道

有任何证据吗

谁都知道，我跟摩拉尔年纪相当，交情不菲，我有什么理由谋害他年轻大公的话语，让其他人纷纷侧目皱眉，交头接耳：如您所说，奥勒修大公，佩菲特家族更是沃尔顿家族最有力的臂助

努恩王看着佩菲特大公的举动，不发一语，只是眼神越发寒冷。

而你，伟大而昏庸的努恩七世陛下，要在这里把我处决吗佩菲特对着所有人大喝道：就用这道可笑而荒谬的罪名就因为我想早点回领地

就因为这个该死小鬼的一番屁话

如果我死在这里，佩菲特大公喘着粗气，举起右手食指，咬牙切齿地道：佩菲特不会忘记，烽照城不会忘记

北地不会忘记

佩菲特在所有人的皱眉中，疯狂地怒吼道：

所有人都会知道，后嗣断绝的国王，走到绝境的沃尔顿，已经疯了他偏信奸佞与仇敌，迫害忠臣与朋友，毫无理由，毫无证据，毫无道理地指控我，并公然在龙霄城里屠戮大公

所有人都会知道，这违背了耐卡茹的共治誓约

其他大公们默默地看着他的表现，眼里露出悲哀。

佩菲特调整着自己的呼吸，话语里露出威胁：等我死后，我的弟弟继承大公的位置，佩菲特家族将对龙霄城

但就在这时，努恩王的掌声再度响起。

打断了佩菲特的话，让他微微一怔。

不错的尝试，努恩王苍老厚重的嗓音里蕴藏着深深的寒意：亏我还一直以为你是个彬彬有礼的娘娘腔。

是我小看你了，看来你还是个不错的演员你该去龙吻学院或者冥夜神殿，而不是这里。

呸，这根本就是你处心积虑，要置我于死地，削弱大公们的计谋，佩菲特大公狠狠地回敬他的国王：除了臆测和污蔑，你有任何证据吗

努恩王嗤笑一声。

当然，也许你早就丧失了理智，不在乎证据，不在乎谁是凶手，只想削弱我们这些大公

佩菲特举起双手，露出胸膛，咬牙注视着国王：那还等什么，来，杀了我

让埃克斯特人看看，他们到底有一个怎样的国王

等到了狱河上，我会跟摩拉尔说的，佩菲特咬着牙，一字一句：他的父亲在他死后，就疯了沃尔顿就这样消亡在这一代

咚

听见亡子的名字，努恩王的拳头猛地擂上桌面。

佩菲特没有理会他。

而你们，坐视这毫无证据的审判，坐视这一切的你们，佩菲特转过身，扫过每一位大公，眼里冒出怒火：就是下一个

罗尼大公不屑地摇摇头，目光里透露出厌恶。

锅盖头的特卢迪达对他友好地笑笑，露出八颗牙齿。

奥勒修一言不发地回望着年轻的大公。

莱科大公则连头也没有抬，似乎对眼前这张长桌特别感兴趣。

国王身边的近臣和顾问们则纷纷露出深思的神情。

意识到问题的不只他们。

旁观着的泰尔斯也微微蹙眉：佩菲特虽然看似在用狡辩做最后挣扎，但他并非毫无道理。

一位大公来到龙霄城，却被国王处死

人民会怎么想烽照城会怎么反应大公们真的无动于衷吗

而且。

虽然大家都心知肚明是他，是佩菲特。

可确实没有证据。

除非伦巴出面，在承认罪行的同时指认出佩菲特。

泰尔斯担忧的眼神在脸色绷紧的佩菲特与面露厉色的老国王之间不断来回。

要怎么办呢

国王真的会不顾一切，处决

在所有人都在思索的时候，努恩王终于开口了。

证据

老国王仰起头，张开嘴大笑起来。

哈哈哈哈

佩菲特微微一怔，大公们也不解地看着他。

我什么时候需要证据了努恩七世的语调慢慢升起：我只需要理由，只需要真相。

佩菲特从鼻子里呼出一口气，嗤笑一声。

哼，典型的暴君，耐卡茹也会以你为耻，他眯着眼睛：帝国的恶习在你的身上重现也许这就是

耐卡茹

努恩王没有让他说下去。

当耐卡茹埃克斯临终的时候，老国王捏了捏自己的右拳，哼笑一声：

他的外甥兼继承人，后来的努恩沃尔顿一世，在他的榻前，在天空王后的见证下，对人类英雄发下身为继承者的誓言。

他誓言中的最后一句话，后来成为沃尔顿，成为龙枪家族的族语。

对，满场的视线下，努恩七世沉下声线，庄严地缓缓道：为北地之子，行北地之道，sonofnorthland，wayofnorthland。

佩菲特大公微微一怔，露出疑惑。

既然我们是北地人，努恩王捏紧拳头，双目中投射怒火，却压抑着情绪，继续庄重肃穆地道：

就该遵循北地之道。

所有人的神情齐齐一变。

泰尔斯想起了一个可能，他的脸色变得煞白。

努恩王拍了拍手掌。

两道足音，缓缓从厅外传来。

所有人的目光，都被新来的两道身影吸引了。

泰尔斯看清了来人，眉头一皱，看向普提莱。

普提莱则眯起眼睛，对他微微摇头。

佩菲特愣愣地看着来人。

来见见我们亲爱的情报总管，努恩王举起手，介绍着新来者：

卡珊夫人。

在泰尔斯凝重的目光中，一位他之前见过的老婆婆温和地笑着，对各位大公微微一礼。

暗室的主人，红女巫的到来，令大公们纷纷皱眉。

这意味着什么

不顾众人的脸色，国王指向一位穿着银白色袍子，将面容笼罩在面纱下的女子，继续寒声道：还有皓月神殿的大主祭，朱厄尔霍姆。

泰尔斯一愣。

他看见了对方身上的标记：一对月亮镶嵌在一起，分别是弯曲的新月和圆满的盈月。

皓月神殿的大主祭

霍姆主祭没有任何表示，仿佛周围的一切都与她不相关。

但大公们和国王都没有表现出任何愠色，仿佛本来就该如此。

这让泰尔斯不禁想起星辰国内的落日神殿，那位李希雅大主祭。

神灵。

究竟在这个世界里扮演了什么样的角色

这是什么意思佩菲特阴沉着脸色，死死盯着国王。

什么意思苍老的努恩王冷笑一声，一掌拍在长桌上：霍姆大主祭阁下，自然是来见证的现在是夜晚，由皓月女神来见证再好不过。

佩菲特似乎猜到了什么，年轻的大公只觉得喉咙发干，只听他嘶哑地道：见证见证什么

见证什么

老国王露出蕴含着怒意的笑容，继而转向星辰的王子：小泰尔斯，好好看清楚了

泰尔斯一惊，从自己的思索中回过神来。

只听努恩王淡淡地道：

北地的古老仪式，可不是随随便便就能提出的它需要足够数量的见证人，足够神圣的礼仪，足够身份的仲裁者共同见证，才能实现效力。

北地的古老仪式

泰尔斯怔怔地看着苍老的努恩七世，一时无比震惊。

不会吧

难道说

大公们和众位臣属的神色同样惊讶，甚至不少人的眼里露出了惊惶与慌张。

陛下国王身边一位疑似政务官的贵族皱眉开口。

但努恩七世没有给他们任何询问的机会。

下一刻，努恩王右掌一振，一把拍在座椅上

砰

所有人都吓了一跳。

只见埃克斯特这位年近七十的老国王猛地起身，脸上满布仇恨与杀机，用闷雷般的老迈嗓音，吐出以下的话：

我，努恩耐卡茹卡迪恩沃尔顿，共举国王系谱中的第七位努恩。

龙骑之王兼英雄耐卡茹英雄萨拉的继承者。

西方大陆北地人的共主，冰川防线的警戒者。

北方人类的捍卫者，白山的征服者。

黄金走廊的仲裁者，断龙要塞的征服者。

埃克斯特王国与魁古尔冰川的第三十五任共举国王，龙霄城大公。

在皓月女神的代言者，在御前会议，在威兰领大公再造塔大公祈远城大公戒守城大公，以及星辰王国唯一王室继承人的见证下；

泰尔斯愣愣地看着国王的举动，不知所措。

同样震惊的还有大公们，包括佩菲特本人。

国王继续发话，其中带着令人心寒的愤懑与痛苦：

为了我的儿子，沃尔顿家族与龙霄城的最后继承人，摩拉尔伯特伦努恩沃尔顿，为了他所遭遇的卑鄙刺杀。

在北地的光荣传统下，以血亲复仇之名。

向你，烽照城的康克利佩菲特

发出神圣的决斗挑战。

苍老的国王话语坚决，看着呆愣着的年轻大公，吐出最后的字句：

决斗以国王之名发出。

你无从拒绝。未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671248"  chaptername="第81章  北地之道">加入书签</a>
</div>
