
    <h1&gt;第2478章　规律

    猝不及防之下，差点直接朝着后方倒了下去，林辰吓了一跳，身体化作火焰，一瞬间直接动用“火焰融体”秘法，神兽虚影和血鳞甲也同时在他身出现。.

    他运转体内灵力，和那魔音对抗，才堪堪站稳了脚。

    “好恐怖的魔音！差一点直接被淘汰了！”

    林辰心有余悸，站稳后，右脚一迈，踏又一级台阶，随着他越走越高，那法则魔音的威能也越来越可怕。

    直接作用在灵魂，林辰有种灵魂快要崩溃的感觉，大脑出现一阵阵晕眩感。

    而此时，那一千级的台阶，他还没走完十分之一的路程。

    “我已经将实力发挥到极致，来和这魔音对抗，不过这魔音的威能还一直在提高，照这样子下去，我根本不可能走到最方，迈进那个大门！若是左老他们来闯这第三关，那么魔音的威能必定要更加可怕，怪不得，他们也都无法通过这第三关的试炼！”

    “这里面，一定有哪里出了问题！”

    林辰忍不住心嘀咕起来，他极为的自信，认为连自己都无法通过这第三关的话，那么换成其他九婴圣尊，也绝对不可能通过！

    要硬扛着这魔音，走到最方，估计最少也要有塑道境期的实力了，而这却仅仅只是对圣者境九阶试练者的考核！

    除非天武神教一开始没打算让任何人通过试炼，否则的话，这根本不合常理！

    “这里面一定有着什么问题，或许根本不应该硬扛着这魔音前行？”

    林辰一边运转体内灵力和魔音对抗，艰难前行，一边心想着，“还有，这魔音为什么叫做法则魔音？难不成，其还有这其它什么玄妙不成？”

    既然硬扛着这魔音，注定无法闯过这一关，林辰便试着换另一个角度来思考。

    接下来，他除了和魔音相抵抗外，也试着去感应这魔音有没有什么特殊之处。

    片刻后。

    林辰脸露出惊讶之色。

    “怪不得称之为法则魔音，这魔音竟然蕴含着法则之道，而且正是我所领悟的火之法则和死亡法则。这魔音的威能，也是来自于火之法则和死亡法则，是法则威能的外显。”

    对于火之法则的认知，林辰已经达到了能够借之踏入塑道境的地步。

    而对于死亡法则，通过这段时间来的感悟，林辰也已经有了较深的理解。

    因此，此时一仔细感应那魔音的玄妙，林辰便察觉到了这两种法则的存在，也明白为什么这第三关名为法则魔音。

    林辰猜测，法则魔音所蕴含的法则，应该和试练者有着关系。

    因为他领悟火之法则和死亡法则，所以此时魔音便也蕴含这两种法则。

    若是换成一个领悟别的法则的试练者到来，那么魔音的法则，便也将会变成另一种。

    林辰心感叹，天武神教不愧是曾经的天阙星巅峰势力之一，单单要留下“法则魔音”这道试炼，非常的不容易。

    毕竟，若是不对各种不同的法则，都理解到了极为惊人的地步，又怎么可能借助天地之间的各种法则，来设下这道试炼？

    “天武神教留下这试炼的目的，绝对不是为了让试练者来硬抗这法则魔音，而是为了考验试练者的悟性，或许，通过这一关的关键，便藏在这魔音所蕴含的法则之？”

    林辰这般想着，更是几乎将所有心神，都用在感知那魔音的法则之，没一会儿，他便察觉到了魔音法则的异样。

    魔音的威能，来自于法则，具体点说，是来自于法则的运转，他发现，这魔音法则的运转，是有着规律性的。

    这和外界天地间的法则不同，外界天地间法则的运转，完全是无规律的，或者说，虽然有规律，但实在太复杂，如同没有规律一般。

    而这魔音法则所蕴含的规律，则要简单很多！

    “顺着魔音法则的运转规律来前行，或许便能不受这魔音的威能影响了？”

    林辰的脑海，冒出这么一个想法，不过，现在他只能感应出魔音火之法则的运转规律，他对死亡法则的认知，还不足以让他立马也感应出魔音死亡法则的运转规律。

    他尝试着将自身想象成是魔音火之法则的一部分，顺着火之法则的运转规律迈动步伐，继续前行，很快便惊喜的发现魔音的威能，竟是减弱了一半！

    “真的可以！”林辰惊喜的叫出声来。

    他已经知道，要通过这一关，具体有两步。

    第一步，要懂得动脑筋，当发现根本不可能硬扛着魔音的威能走到最面时，便要尝试着寻找其他方法，要察觉到魔音所存在的法则。

    第二步，便是要感应到魔音法则的异样，根据法则的运转规律，将自身和法则合为一体，然后前行。

    无论是哪一步，都不容易。

    特别是第二步，林辰之所以能够这么容易，便察觉到魔音火之法则的运转规律，是因为他对火之法则的理解，事实已经足够突破到塑道境了！

    只是他没有突破而已！

    如果他早借助火之法则突破到塑道境初期，那么身为塑道境初期的试练者，这魔音所蕴含的火之法则，也将会变得更加复杂。

    压力减半，林辰前行的速度变得飞快！

    一百级台阶！

    两百级台阶！

    ……

    当他踏第五百级台阶时，速度再次变得缓慢下来。

    当他踏第六百级台阶时，又如同之前一开始那般，步履维艰，被那魔音的威能震得灵魂仿佛要崩溃，头晕脑胀。

    此时魔音的威能，全部是来自于死亡法则。

    林辰也在寻找着魔音死亡法则的运转规律，然而却是一直无法将那规律摸清，此时又被震得头晕脑胀，心焦急。

    身体一个踉跄，差点倒向后方！

    林辰稳住身体，这才意识过来，自己的心有些乱了。

    “罢了！算最终无法通过这第三关的试炼又如何？与其执着于要通过这试炼，成为天武神教的传承弟子，倒不如静下心来，撇开成败，仔细感悟这魔音的死亡法则！”

    “这魔音的死亡法则，要天地间的死亡法则感知起来，清晰和容易了无数倍。我索性借助这个机会，感悟死亡法则，或许能借助这天武神教的试炼，突破到塑道境？”

    林辰静下心来，这般想着。
