    事实上神谷未来能帮上忙的地方确实很少。

    让她跟着自己一起进入牟迟本家肯定是不可能的，因为里面不知道还隐藏着多少恐怖的怨灵。

    同样的，她在外面能做的事情也很少，无非就是调查一下鹿儿岛县这边的民俗传统，从其中发掘一些线索来。

    但是——

    这些都比不过她睡一觉得到的情报。

    是的。

    就这么真实。

    睡一次如果睡不满意，那就睡第二次，总能得到一些不同的情报。

    所以北川寺让神谷未来睡觉其实也不是没有道理的。

    在神谷未来睡下后，北川寺又拨打了一个电话。

    这是中嶋博人离开这里之前给自己留下的牟迟真世的电话。

    在探测队的营地中是有信号覆盖的，所以也不用担心圈外的问题。

    他想询问牟迟真世一些问题。

    电话拨打过去差不多十秒钟，牟迟真世才接通：“喂？是北川君吗？”

    “嗯，我有些问题想问你。牟迟小姐。”

    “呃...”

    牟迟真世被北川寺这开门见山的话语弄得一愣，但很快她又轻笑一声：“如果是我能回答的问题的话，我肯定会告诉北川君的，毕竟我们现在也算是利害关系一致。”

    对于牟迟真世攀关系的话语北川寺并不是特别在意，他平静地提出了自己的问题：

    “你知道牟迟萤塚这个人吗？”

    “萤塚...？等等...我先确定一下，北川君，你说的是‘牟迟萤塚’对吧？”

    那边的牟迟真世听见北川寺所说出的人名先是一愣，随后开口确认道。

    她的语气虽然依旧保持平静不至于失态，但从她的回复的话语中北川寺也大概能够猜测到这一次他可能中奖了。

    “就是牟迟萤塚。”北川寺确认道。

    “...真没想到竟然会从北川君中听见这个名字...”

    得到北川寺答复后，牟迟真世喃喃自语一句。

    但她好歹也是牟迟家的家主，她并没有为此发愣，干脆回答道：“牟迟萤塚这个人...其实我是有印象的。”

    “我从很小的时候就已经对她有印象了。”

    牟迟真世一边回忆，一边继续说道：

    “因为我经常能看见她一个人站在中庭，抬头望向后山...”

    是的，牟迟真世还小的时候就经常看见牟迟萤塚经常一个人站在中庭，抬头看向后山。

    那个时候，牟迟本家的小孩子都会在专属的讲堂里面听课，而廊下之外就是中庭，因而只要一转头就能看见站在中庭处的牟迟萤塚。

    “她的长相...时间过去我也记不清楚了，因为经常会一个人站在中庭，所以大家对她都很有印象。”

    小孩子的天性总是贪玩好动的，因为经常看见牟迟萤塚望着牟迟本家后山发呆，所以就有孩子走上去问牟迟萤塚究竟在看什么。

    每每那个时候，牟迟萤塚原本看着他们微笑的眉眼就会为此染上一抹抑郁与感伤。

    到这个时候，牟迟萤塚总会幽幽地叹息一声，随后又转过去看向后山。

    “因为小时候不懂事，觉得萤塚姐姐的反应很有趣，所以就有几个小孩子经常在她面前询问她究竟在看些什么。”

    这无疑是熊孩子的做法。

    人家已经明显露出忧伤的表情，这种时候还要上去挑拨人家的情绪确实有些过分。

    但牟迟萤塚却没有在意过。

    她的注意力像是被后山所完全吸引住了一样，说再多的话语都没什么作用。

    “到了稍微懂事一点后，家族里面有威望的祭祀神官才会告诉我们，后山之上有一片禁忌森林，谁也不能闯入其中。”

    听到这里，北川寺来了一丝精神。

    牟迟萤塚一直都仰望着后山的禁忌森林？

    果然神谷未来梦境中的黑柩就是牟迟萤塚的兄长吗？

    说到这里时，牟迟真世的声音一顿，语气之间也有些不理解：

    “不过萤塚姐姐在牟迟本家居住这么久，我们也不知道她究竟是那一支脉的后代，她父母的姓名我们也不清楚。只知道有这么一个人曾经存在过。说起来后面仪式举行...牟迟家小辈避难的时候也没有再见过她...”

    “难不成她与这次的事情有关联吗？北川君？”

    “...确实有所关联。”

    北川寺并没有隐瞒牟迟真世，简单地回应一句就再问道：“除了这之外就没有别的信息了吗？”

    “我印象中是没有了。”

    牟迟真世耿直地回复道。

    “嗯，我明白了。”

    北川寺与牟迟真世又寒暄两句，随即就挂断了电话。

    现在看起来...牟迟萤塚的身份已经越来越清楚了。

    她有大概率是‘赘’，小概率为牟迟巫女。

    而神谷未来手中的祸青之石，其实是牟迟萤塚所遗留下来的物品。

    为什么会被系统称作‘牟迟巫女之证’...其原因估计是牟迟萤塚的作用与牟迟巫女在仪式中的作用差不多，但其能力要比牟迟巫女大很多。

    “又要十二点钟了啊。”

    北川寺摁断电话的同时看了一眼手机上面的时间。

    现在已经是夜晚十一点五十多了，差不多也该出发了。

    是的。

    前往牟迟本家的宅邸，去寻找解决朱之印的方法，同样的...也要去了解一下‘祭’与‘赘’的历史。

    这么想着，北川寺迈开步子，向小路而去。

    ......

    如同昨晚一样，空气中先是扩散出一丝不可见的涟漪，一切随之构建而出。

    闪动着的烛光。

    古旧的房屋。

    萦绕在其中根本就无法散去的瘴气...

    一切都与昨天一样。

    北川寺将神乐铃与西九条可怜准备好，直接冲入其中。

    昨天已经探索的地方就不用再继续探索了，从这里直接赶往牟迟本家的宅邸就行了。

    花费五分钟，北川寺重新来到牟迟本家宅邸前的冗道处。

    这期间北川寺还遇见了不少破损的残像。

    不过其中并没有让他在意的讯息，于是他统统无视了。

    “走吧。”

    看着前方牟迟本家宅邸的鸟居，北川寺做好心理准备，直接踏入其中。

    他站在原地等了一会儿，却没有听见像昨天那样，攀在耳边所发出的破损声音。

    看来是没什么问题了。

    北川寺心中暗自点头，随即推开拉门，向内走去。

    还是一模一样的甬道，一模一样的蜡烛。

    就连甬道最前面的那扇被北川寺昨天一脚踹开的拉门都恢复了原样。

    北川寺粗略地扫视了一眼，接着一脚又一次将拉门踹倒。

    他今天的目标很明确。

    先去中庭去寻找有关于牟迟萤塚的信息。

    将双开门直接推开，北川寺来到牟迟宅邸廊下。

    如果能从高空往下看的的话，会发现宅邸其实还往后面延伸了一大段的距离。

    北川寺所探索的这一点其实只是三分之一左右的部分。

    话题扯回来，这个小中庭主要为口字型。其中还种植着一些已经完全枯萎的景观小品，残旧破败的模样让人看了就止不住大皱眉毛。

    站在北川寺这里往对面看，能够看见一条继续往里面走的道路。

    但北川寺却只是草草地看了一眼那条往里面而去的道路，接着就打着手电扫视了一遍中庭。

    在手电筒的竖状光下，能够清楚地看见中庭小院中残留着小小的树桩。

    凭借着树桩上粗糙不齐而裸露出来的缺口...不难推荐出这棵树估计就是那位牟迟屋敷神官一直在意的树。

    ‘从中庭的樱花树底下，总能听见什么声音。’

    “就是这棵树吗？”

    北川寺低吟一声，来到树桩旁边，双眸之间也有死气闪烁而过。

    在死气视野之下，北川寺清楚地看见了树桩上面常人所看不见的东西。

    那是凝聚在一起的灰黑思念，此时正因为北川寺的死气而被轻微牵扯着。

    “这是由人生前思念所凝聚而成的物品...若是使用善念激活说不定能够看见当时的景象。”

    麻宫永世在耳边轻声地解释着。

    “哎？还有这种事吗？”

    神乐铃中的神驻莳绘对麻宫永世的话语表示出惊讶的态度。

    “......”麻宫永世。

    同样待在神乐铃中的麻宫永世深吸一口气，状若和善地看向神驻莳绘：

    “莳绘姐姐，你知道吗？这可是镇魂双子·引灵篇目上面的内容，如果我没记错的话，这应该是镇魂双子必须要熟记的内容才对。”

    “啊？有这种事...”

    神驻莳绘刚还想继续问，结果看见麻宫永世满脸笑容的表情，声音一僵，战战兢兢地扭过头道：

    “我好像又有点印象了...唔。”

    她活得就好像时下高中生、大学生一样，进入社会一年就可以把在学校里面曾经学习过的东西全部还给老师。

    “真是...”麻宫永世发出一声埋怨，还想继续再说些什么——

    “永世，这也就是说你有办法激活这团思念吗？”

    一直没说话的北川寺开口了。

    “嗯...我可以试试看。”

    麻宫永世应道。

    “那就拜托你了。”

    北川寺说着便让开一个身位。

    “嗯。就交给我吧。”

    伴随着这一应声，细密的善念气流瞬间在空中成型。

    麻宫永世也踩着乌木木屐，身姿优雅地落地了。

    她雪白的食指伸出，一缕缕善念呈现出某种规律一样在指间排列。

    从上至下，接着从下至上...

    不断凝实的善念轻盈地缠绕在灰黑的思念团之上，一层层地将其剥离。

    因为麻宫永世的动作，四周的景物有了改变。

    空气之中也出现了人形。

    等到人形彻底凝实，麻宫永世就收回善念，走到北川寺旁边。

    她也有点好奇这些凝实的思念究竟最终会出现什么样的场景。

    首先是深夜中拎着铊刀的男性神官，他的面容扭曲，语气之中也充满怒火与怨毒：

    “你想带走萤塚？对吧？不行！我绝对不允许那种事情发生！”

    他将火把插在旁边松软的泥土中，铊刀用力地挥下，直接砍在细窄的树干之上。

    啪！啪！啪！

    铊刀与树干相互接触，发出清脆的响声。

    木屑四溅！

    牟迟屋敷的动作粗鲁，每一下与其说是在砍，倒不如说是在砸。

    这还没来得及生长起来的樱花树与其说是树...倒不如更像是人一样。

    从中渗出的液体也不是普通的树汁，而是一股股腥臭的乌黑液体。

    火把摇曳之下，是牟迟屋敷扭曲的笑声。

    很快...火把熄灭，一切转为寂静。

    但这并没有结束。

    第二幕景象再度出现。

    那是一位十来岁的女生，她目光哀痛地抚摸着面前仅剩下一小截的樱花树桩，想要哭出声...但是喉咙蠕动数下...最终只是低下头，身子颤抖，还是没有哭出声音来。

    难不成这个小女生就是牟迟萤塚？

    北川寺心思微微转动。

    似乎是要验证他的想象一样。

    第三幕也随之出现。

    再次出现的不是神官，也不是小女孩，出现的是一位穿着黑色和服的二十多岁的女性。

    她站在樱花树桩旁边，双眼凝视着后山的密林。

    虽然脸上并没有表露什么样的情绪，但北川寺还是敏锐地察觉到了她眼中的悲伤。

    与此同时...

    “果然也拥有朱之印。”

    北川寺看着缠绕在对方手腕处的鲜红印记，眯起双眼。

    现在也不用猜测了。

    这个女性就是牟迟萤塚。

    北川寺这边的话语自然不可能打断那边思念所具现化出来的人影。

    因此这位黑衣女性并没有在意北川寺所说的话语，她只是唇瓣一开一合，破损的声音也随之发出：

    “仪式...又要开始了...哥哥。”

    这破损模糊的声音北川寺很有印象——

    这不就是昨天一直盘绕在他耳畔的声音吗？

    那个声音是牟迟萤塚的声音？

    北川寺心思快速转动着。

    牟迟萤塚为什么会缠上自己？

    是怨灵还是善灵？

    她的目的又是什么？

    说到底...牟迟萤塚现在所说的‘仪式’又是怎么回事？

    难不成真有一种仪式比牟迟巫女的仪式更加重要？

    想到这里的北川寺下意识地抬起头。

    但最终的结果却让他有些失望了。

    这些由思念所凝聚的东西进行到这一幕的时候已经用尽了全部的力量。

    这些具化出来的人影与景物在下一刻也缓慢地消散了。

    见到这一幕，北川寺站起身子，禁不住摇头。

    这也就是他为什么不喜欢藏头露尾的最重要的原因了。