    大半个月后。

    期末考的日子来临，叶佳期的肚子也变得渐渐明显起来。

    但，只要不穿太紧的连衣裙，外人倒是看不出她怀孕。

    叶佳期的脸色倒是越来越好，只有在思念乔斯年的时候，心情会变得沉闷和低迷。

    但为了肚子里的宝宝着想，她很多时候会去刻意压制住自己的思念。

    比如，想他了，她就去做题。

    临近期末，作业也变得多起来。

    课程已经全部结束，平日里她会一直泡在图书馆，有时候是看书，有时候是刷题，不管别人怎么看，她都有努力在让自己变的更好。

    以前是为了和乔斯年肩并肩，现在是为了给将来的宝宝一个更好的榜样。

    程遇之回纽约的时候就会每天到图书馆接送她，有时候早上还会给她带早餐。

    程遇之似乎一点也不介意她怀孕了这事，她拒绝他是一回事，他对她好又是另外一回事。

    他觉得，能有一个让自己对她好的人，也是件幸福的事。

    他并不会去计较自己在单方面的付出。

    很多时候，只是看到她的笑容就会很开心，如此而已。

    这一天的清晨下了雾，叶佳期没有在家里吃早餐，正好沿着马路散步到附近的一家大型广场。

    挑了一家港式早餐店，挑了一个靠窗的位置，沐浴阳光。

    桌子上放了一瓶漂亮的满天星，叶佳期拍了一张照片，打开微博——

    小橙子。：宝宝三个月了。

    这段时间，她很喜欢上微博，喜欢将心里话写在微博上，也喜欢记录生活的点点滴滴。

    自从乔斯年离开后，微博就成了她私人的领地。

    不过她忘了，当初她的微博号还是乔乘帆小家伙给乔斯年的，乔乘帆小家伙也知道呢。

    这不，吃着早餐的时候，小家伙忽然就从伦敦打来电话。

    “七七……”甜糯糯的声音响起。

    久违的声音，叶佳期心口一颤，就像是一根弦被拨动。

    “小帆帆。”她咬了一口黄金糕，脸上是浅浅的笑容。

    “七七，你怀宝宝了吗？为什么不告诉小帆帆。”那头的声音有些委屈。

    叶佳期一怔：“你怎么知道的？'

    “微博哦，我发现啦！”小家伙就跟发现了新大陆似的，可开心，“七七的微博叫‘小橙子。’！”

    叶佳期汗，小家伙也知道呀。

    “是，七七怀宝宝了，你开心吗？”叶佳期没打算瞒着他了。

    “开心啊，当然开心，很开心的！”小家伙转着圈，蹦蹦跳跳，“我要有小妹妹了！要有小妹妹了！我会把玩具都给她的！”

    “可能是小弟弟哦。”

    “小弟弟啊……”乔乘帆有些失望。

    “等七七生下宝宝才知道。”

    “七七，是老乔的宝宝吗？老乔好久前就说要给我生个小妹妹了。”

    “嗯，是你爸爸的宝宝。”

    “真得好高兴呢！”乔乘帆的世界很单纯，他还什么都不知道，“七七，爸爸有没有欺负你了？他要是欺负你，你告诉我，我可以护着你和小妹妹的！可以的！”

