    第1012章任务完成返回狼牙   

    得到了自己需要的答案，张余也就不再继续跟韩博士聊下去了。

    

    

    本来这些事情就是韩博士心中尘封的往事，对他的精神情绪影响还是比较大。

    

    

    张余担心要是让韩博士一下子说出所有事情后情绪再受到影响的话，韩博士会做出一些意外之事。

    

    

    反正张余已经得到了他想要的情报，后面的那些事情，就让韩博士烂在肚子里好了。

    

    

    “好的。”

    

    

    就在张余马上离开韩博士房间的时候，张余突然想起了什么，停下了脚步。

    

    

    哎呀，怎么忘了跟韩博士说这件事，这可是张余来找韩博士的正事。

    

    

    “博士，有件事我忘了跟你说。”

    

    

    张余停下回头看向韩博士，说出了自己来见韩博士的真实原因。

    

    

    “我已经得到了命令，明天一早我就要返回驻地。

    保护你们的任务明天会有其他人来接替我。”

    

    

    冰川勘查行动已经元忙完成了，张余的保护任务也随之结束。

    

    

    按照命令，张余需要尽快地返回狼牙驻地，有一场大规模的对抗演习在等着张余，范天雷可不想让张余错过这场演习。

    

    

    反正现在也没有什么事情了，张余索性就答应了范天雷的话，明天一早提前返回。

    

    

    “好，这段时间多亏了你，救命之恩无以为报。”

    

    

    听到张余的话，韩博士感激地对张余点了点头。

    

    

    这段时间要不是张余舍命奋力战斗的话，韩博士他们不要说进入冰川了，在别墅的时候就已经惨遭不幸了。

    

    

    “不用了博士，你已经告诉了很多我不知道的事情，这些对我后面的行动很有帮助。

    谢谢了博士。”

    

    

    听到韩博士的话，张余对韩博士笑着点了点头，离开了韩博士的房间。

    

    

    回到自己的房间后，张余躺在床上，闭上眼开始跟系统进行交流。

    

    

    冰川勘查行动已经结束了，张余也该跟系统交差来换取军功值了。

    

    

    “系统系统，给我出来。”

    

    

    “来了。”

    

    

    这一次系统的出场跟上一次相比，甚至要风骚很多，把张余都给整傻了。

    

    

    我原以为你只是一次不当人，现在看起来你是要一直不当人了。

    

    

    “结算任务进度。”

    

    

    张余无奈地叹了一口气，让系统结算这次任务进度。

    

    

    丰厚的军功值奖励在等着张余呢，张余可没有心情去跟系统说些没用的话。

    

    

    “好的。

    冰川勘查任务宿主完美完成，获得军功值奖励。”

    

    

    “由于宿主在冰川勘查任务中积极活跃，表现非常出色，因此军功值奖励加大，奖励1000军功值。”

    

    

    听到系统说要奖励自己1000军功值，张余兴奋地不行。

    

    

    卧槽，1000军功值啊，这可不是一个小数目。

    

    

    有了这1000军功值，张余就能从商城中买到很多自己想要的技能。

    

    

    “打开商城，系统。”

    

    

    今朝有酒今朝醉，现在有军功值张余就是要买东西，不买怎么能对得起张余这段时间的积极活跃呢。

    

    

    按照张余的话，系统打开了商城，张余在商城中挑着自己所需要的技能。

    

    

    挑了半天，张余也没有看到自己中意的技能。

    

    

    商城中的很多技能对张余来说现在没有任何用处，到后面有没有用张余也不知道。

    

    

    好像系统还没更新商城中的最新技能，张余翻看商城的时候看到了不少自己发现过的技能。

    

    

    “系统，商城是还没有更新吗？”

    

    

    张余问道系统，心中略有一些不悦。

    

    

    卧槽，弄了这么多军功值什么东西也买不到嘛，这么真实的吗？

    

    

    “对滴，商城技能还要过一段时间才会更新技能。

    建议宿主先存着军功值，到后面会有很多的好技能上架，到那时宿主再来购买也不迟。”

    

    

    行吧，就按你说的办。

    

    

    张余觉得系统说的话有些道理，答应了他的话，把军功值留到下一次再使用。

    

    

    “下一次的任务是什么？”

    

    

    “抱歉宿主，下一次任务同样还没有发放。

    等任务发放的时候系统就会提醒宿主。”

    

    

    让张余意外的是，不只是商城没有更新，就连张余最新的任务也没有更新。

    

    

    怎么系统，你这段时间发懒了，任务和商城都不想更新了吗？

    

    

    “行吧，没事了，你可以离开了。”

    

    

    “好的。”

    

    

    随着系统的话音结束，张余跟系统之间的交流结束，张余回到了梦乡。

    

    

    第二天一大早张余就醒来收拾好自己的东西来到楼下，等待着前来交接自己任务的人员。

    

    

    走之前张余还是要把保卫工作交接给其他人，就是走走仪式，反正后面的事情已经不归张余来管。

    

    

    上午八点，来接替张余工作的人员已经到达，张余跟他们完成任务交接后坐车离开了寒雪镇前往机场。

    

    

    张余来到机场后，一架武装直升机早就已经等待张余很长一段时间了，负责把张余带回华夏。

    

    

    等张余上来后，武装直升机腾空而起，向华夏方向飞去。

    

    

    两个小时后武装直升机稳稳地停在机场上，张余透过窗户一眼看到在外面等候的范天雷和龚箭。

    

    

    可以啊，范天雷和龚箭一起来接自己，张余这一次的排面有点大。

    

    

    以往的任务结束都是没有人接机的，任务结束后都是回到驻地进行修整，张余没想到这一次任务结束竟然还有人来接自己。

    

    

    “参谋长，指导员。”

    

    

    张余从武装直升机上下来，对范天雷和龚箭敬礼说道。

    

    

    “这次的任务辛苦你了，韩博士已经跟我说过了，你这一次的表现非常好。”

    

    

    跟张余敬完礼后，范天雷也不顾机场上的其他人员，上前拍了拍张余的肩膀，忍不住夸赞道。

    

    

    “哎呀不要这么拘谨，放松一点。”

    

    

    虽然范天雷话是这么说，但张余可不敢这么做。

    

    

    大哥，你是一个上校，你对我放松一点倒没有什么，我只是个小小的上尉。

    

    

    但你要是让我对你放松一点的话，那岂不是让在机场的其他人看笑话了？

    

    

    “别了吧参谋长，不行我们回驻地再放松一点吧。”

    

    

    听到范天雷的话，张余苦笑着对范天雷说道。

    

    

    

