    “怎么可能有这么高的啊？LEVEL——27！不会是看错了吧？！”德隆惊异的道。

    珊娜苦笑道：

    “绝对没错，这么高的原因——他的突刺已经加到了LEVEL——5级，而候选者的专属技能：精密，是比照战斗技能的品阶进行提升幅度的，对A级技能影COPY，这精密技能只能将其上限提升级左右，但是这个级技能突刺，则能被精密临时提升到2级之高！

    珊娜接着搜索了一下反馈回来的信息道：

    “LEVEL——27的突刺的具体属性我也看不出来，因为流民的综合实力高出我实在太多了。不过这技能想来是威力太强的原因，所以有两条基本限制。”

    方林眼里掠过一丝了悟的神色，意味深长的道：

    “哦？你说说看。”

    “第一，本技能对轮回者使用时，必须在进入战斗状态后秒使用，第二，隐匿，躲藏等隐身状态消失后0秒，才可以使用本技能。”珊娜有些无奈的道：“我目前只能查询到这两条。也就是说，可能还有别的限制，但是我的实力不足，所以……”

    方林点了点头道：

    “已经不错了，限制条件一决定了不能用这个技能作为起手的招数，条件二则是避免那种利用隐身技能，突然接近后的狙袭。不过这也只是限制了他单独V行动时的威力威胁，但是在团体战中，而且如果团队配合相对默契的话，那这一招的杀伤破坏力将是相当恐怖的。”

    “不过，我看这一击的后遗效果也是非常之明显的。”老胡沉声道：“那流民刺出这一记突刺以后，整个人都僵直了近五秒的后遗症。若不是疯狂屠夫（BUTCHER）本来地起跳之势已成，主动跳离，相信他所付出的代价也是相当惨重。搞不好会直接挂掉的。”

    被重创后的疯狂屠夫（BUTCHER）的体力值骤降到了800点左右，落下地以后，竟是掬起地上混合了自己鲜血的雨水狂吞！双眼变得赤红，咆哮一声疯狂奔跑，巨大的体重践踏着潮湿而积水地地面，每迈出一步，地上的泥水四处溅洒得到处都是。直达数十米之远！

    而疯狂屠夫（BUTCHER）捂住那条巨大的伤口剧烈的喘息着，直接奔冲向方林一行隐藏着地方向，这胖厮既然名字里带了“疯狂”两个字，那么那个未探测出来的技能。其实就是他的最后杀着技能！

    疯狂杀意！

    而这个技能只会在疯狂屠夫（BUTCHER）的体力值低于十分之一的才会自动启动——流民若得知了这个情报，肯定会将先前地那一招LEVEL——27级的突刺保留为最后一击才出手！让这可怕地BOSS根本没机会用出这个技能！疯狂屠夫（BUTCHER）启动本技能后，攻击速度增加30%，移动速度增加30%，防御力降低80%。并且无视武器装备条件的限制！

    疯狂屠夫（BUTCHER）先前弃刀的原因，并不是受到了装备条件：体力值低于2500点的限制。便是因为嫌带了那两把沉重地屠刀过于笨重，拖累了它的移动/攻击速度，抛下双刀以后更容易追杀敌人，但是现在疯狂杀意技能启动后。速度已经不再是问题，武器装备条件也可以无视掉。疯狂屠夫（BUTCHER）在剧烈地痛楚中。已经开始在谋划着如何残忍地杀死对手，他要让这些家伙在自己的血腥屠刀下哭喊惭嚎。他要将这些该死地蝼蚁彻底肢解，把他们的内脏活生生的掏出来喂食恐龙！

    刀啊！我的刀！快回到我的手上来！

    疯狂屠夫（BUTCHER）大口的喘息着，狼狈的在地上一个翻滚，居然成功躲开了后面的一个该死的家伙射来的箭矢，口中狂吼一声，娴熟无比十拿九稳的向身后的某处直接摸去！那里正是方才弃刀的位置！疯狂屠夫（BUTCHER）的心中甚至已经条件反射的涌现起了熟悉的感觉——那是数十年来一直握住那对血腥屠刀的冰冷，狂热，快意的感觉，他要反扑，他要将这些该死的家伙全部杀死在这冰凉污秽泥泞的雨水中！

    拿到了！

    疯狂屠夫（BUTCHER）兴奋而残忍的大吼了一声！马上回身发动了技能2，冲锋刀（拳）！双刀在手，他要大开杀戒了！

    冲到最前面的那名资深者却是一直都有隐藏实力的，他此时见疯狂屠夫（BUTCHER）体力值已只有短短一小截，只道这大BOSS转身想要逃跑，正所谓人为财死鸟为食亡，为了抢最后那一下，大喜之下是拿出了吃奶的力道抢先追上！猛然却见到那杀人不眨眼的巨汉猛然转身，拿了一条黑而长武器的迎面猛刺而来，直戳到自己的胸口！

    完了，我挨了这刀，死定了！

    这贪婪的家伙只觉得胸口剧痛，自分必死，整个人都长声惨叫着腾云驾雾的飞了出去，直到落地以后还在发出杀猪一般的凄厉叫声，猛然间被人重重踹了一脚，讥刺的道：

    “你干嘛呢？还不赶快起来，”

    那人的叫声嘎然而止，却觉胸口只是疼痛，但是并不像是被戳穿了的模样，甚至连体力也只下降了不多而已，倒吸着凉气抬头一眼，却见庞大的疯狂屠夫HER）正呆滞的站在原地，手里拿着半截断掉的粗树枝，神情中交错着难以置信的绝望！

    “我…的……刀…….呢！我的刀呢！哪个畜生偷走了我的刀？”

    “唔？”三十余米外的小坡下，喜滋滋的屠夫忽然打了个喷嚏，然后继续专注地贪婪把玩擦拭着自己新到手的极品武器了。工匠付故作潇洒的抹了抹自己的发黄的老鼠胡须，然后很无奈的摊开手耸耸肩叹了口气。

    体力值只剩余下700多点的疯狂屠夫（BUTCHER）因为失去了趁手地武器，显然变得沮丧无比，剩余下来的五名资深者虽然也都是强弩之末了，却也鼓起最后的力量疯狂进攻着。

    显然在贪婪的驱使下。人地潜力可是无穷的，疯狂屠夫（BUTCHER）纵然此时行动/攻击速度大增，但也是架不住这五人舍命的围攻，眼见得体力值继续下滑到了500来点，更是接近崩盘的边缘。但此时的另外一条泥泞道路上，却响起了汽车地引擎声！

    紧接着，一辆草绿色的大马力V8引擎地越野吉普便在雨雾里飞速驶来。所过之处，溅激起大片的泥水，车上只有三人，两名普通的蓝衣喽罗和一个看起来十分奸险的老头子。

    苟活下来地五人自然是大惊。不禁加紧围攻疯狂屠夫（BUTCHER），力求在敌人援兵到来之前解决掉疯狂屠夫，可是有的事**速则不达，急也是急不来地，好在那辆草绿色地越野吉普在颇远处就停了下来。这令他们的心中稍微安定了些，但是很快令人瞠目结舌地事情发生了！

    那老头子阴阴的笑了两声。走到那黄衣肥男小BOSS的尸体旁边，竟然从怀中掏出一件电话话筒一般的东西，小心翼翼的拿住背面，然后猛然印在了那黄衣肥男小BOSS的胸口上！

    “滋”的一声轻响。然后黄衣肥男小BOSS的胸口冒出了一股烟雾，肥硕的躯体也为之抽搐了一下。紧接着那老头子顿了顿。再次如法炮制！连弄了四五下以后。那黄衣肥男小BOS骤然怒吼了一声，一激灵就爬了起来——虽然胸口已被烧成了焦糊一片。

    那阴险老头子救治黄衣肥男小BOSS的地方。距离方林的藏身之处颇远，精神力探测不到那么远的地方去，只能依靠视线模糊的查看，但便是如此，老胡与林吟袖知道方林连续任务的人，均一齐向他望了过去，目光中有探询之色。

    方林点了点头微笑道：

    “没错，这个人正是我要杀的那个拉里博士。这个人的油水似乎很丰厚啊这时候疯狂屠夫（BUTCHER）已经不顾一切的冲出了重围，和黄衣肥男小BOSS汇合在了一起！其实按照梦魇空间本来的难度的话，手持双刀的疯狂屠夫（BUTCHER）此时万万不会如此狼狈的，就理论上，拿到趁手武器的他，应该大占上风，已经开始风卷残云的追缴残敌，而黄衣肥男小BOSS则是跑出来帮忙留住“客人”，用各种异常状态来阻止进攻者逃跑。

    可偏偏发生了这等疯狂屠夫（BUTCHER）的血腥屠刀被抢夺走的超小概率事件！于是情势演化成了疯狂屠夫（BUTCHER）托庇于小弟的手下苟延残喘，徐图恢复，而剩余下来的筋疲力尽的五人也是骑虎难下。在这个时候，那黄衣肥男小BOSS的低下攻击力却起到了一锤定音的作用！

    在层出不穷的各种异常状态的冲击下，再加上黄衣肥男小BOSS钝刀子割肉一般的生磨慢泡，挡在前面的那名力量特长者终于觉察到了不妙——躲在后面喘着粗气的疯狂屠夫（BUTCHER）虽然不出手，给他的死亡压力、威胁力却是前所未有的大！

    所以这本就有出工不出力的前科的家伙二话没说，很干脆的转身就逃，但是迎面却刺来了一把若毒蛇吐信的匕首，咽喉上也钉上了一支锐利的箭头！

    这力量资深者面肌扭曲，十根手指头在空气里机械的痉挛抽搐着，“啪啦”一声摔倒在地上，指甲深深抠入了泥水里咽下了最后一口气！

    出手的赫然是他的同伴，那名一直在远处准确射击着那名叫做“刺”的资深轮回者！

    与此同时，候选者流民手中再次出现了那把修长锐利的武士刀！骤然矮身挥斩！他身前的两名同样也是筋疲力尽的资深者的脑袋直飞了起来，颈项地断口处鲜血怒激，眼见得也是不活了！

    骤起巨变，流民两人的动作极快。发难之前又是毫无征兆，连方林也没算到他有这一着棋，况且现在距离整整有四十米开外，还要穿过30来米密集的热带沼林，实在是不及阻止。

    方林的眉毛微微一跳，微微惊讶道：

    “这个隐藏的家伙很不简单啊，不只心狠手辣。看来也已经发觉到我们的存在了。他知道想拿到杀死疯狂屠夫的奖励钥匙（BUTCHER）已是若镜花水月一般，基本不大可能实现了，所以索性向同伴下手！要取走他们身上地钥匙来弥补自己的损失！同时由明处转为暗处，化被动为主动。想要退出战场在旁边窥视而动，看看是否能趁我们对上疯狂屠夫的时候再来混水摸鱼！”

    眼见得放弃了疯狂屠夫R）的流民前跃奔跑，又杀死了两名重伤同伴，掠走了死人掉落地钥匙后，成功逃进了丛林深处。方林望了望场中已仅剩下不到300点体力值的疯狂屠夫，从容的道：

    “那流民现在已经是彻头彻尾的疲兵了。没有同伴的牵制和配合，他地那招LEVEL——25的突刺也没有半点用途——威力再大地技能，打不到人也是什么用都没有的？咱们现在可以上吧。老雷去做掉疯狂屠夫（BUTCHER），德隆盯住拉里博士。我会用屠夫将那黄色肥男拉扯过来，珊娜你单挑无问题吧？格林就留在我的身边作为机动。防备那两个肯定很不甘心的家伙地蠢蠢欲动！GO！”

    这样的分配看似对德隆颇不公平。但是此时已到了关末地紧要时刻，不仅方林在心中防范着德隆。德隆同样也小心翼翼地担惊受怕，惟恐遭受到过河拆桥的命运，方林将他派得远远地，不禁是要消除身边可能出现的隐患，同时也是在宽慰德隆以示自己没有要害他的意思。可以说是一个皆大欢喜的布置，在瞬间能作出如此巧妙的布置，真不得不佩服方林的头脑。

    一行人缓步走出雨林，疯狂屠夫（BUTCHER）看见同样肥硕狂猛的屠夫手中握着自己的两把爱刀，正洋洋得意一摇一摆的走来，那心中的滋味当然是百感交集，酸楚交加极不好受，根本就没有注意到局势对己方的不利，怒发若狂叫上小弟直冲了过来！一定要将物归原主！

    但是远处的屠夫却忽然狞笑着甩出了自己的长钩！直接淫荡无比的弯出了一个很“优雅”的“美妙”弧度，飘飘斜斜的在茫然不觉的黄衣肥男小BOSS的腿上钩出了一个血洞，然后振臂一拉，直接将这惊愕的“小”块头给惨叫着拖泥带水的拉了过来，（无论是和疯狂屠夫（BUTCHER）或者屠夫自己比，这位仁兄，确实是“小”块头！）然后马上开启腐烂技能，急不可待的发动了新获得的武器自带技能：

    乱斩！

    两把血腥的大刀似斩肉馅一般，在空气中疯狂挥舞剁斩着，鲜血从被斩破的皮肉中泉涌而出，黄衣肥男小BOSS本能的以手护头，大声惨叫了起来，血光怒激，这厮虽然确实皮厚防高体力值高，但是那刀上附加上的可怕流血效果却是十分可怕的。加上珊娜已经急不可待的冲上去猛戳狂刺，黄衣肥男小BOSS顿时在惨叫声中体力值狂降近千！好容易发出了一记咒骂技能，将屠夫与珊娜打入了异常状态才获得了喘息之机。

    而对面体力值再次恢复到了近700点的疯狂屠夫（BUTCHER）心中大急，失去了武器的他若再失去肉盾帮手，那就真的是独木难支了。可是斜刺里陡然传来了一道极其强烈的震荡波，直接使疯狂屠夫（BUTCHER）踉跄了几步，接着还进入了短暂的迟缓状态，紧接着，一名下山猛虎般的魁梧男人直接凶猛的扑击而至！那种逼人的气势直接令疯狂屠夫（BUTCHER）感受到了强烈的危机！

    什么是最佳的防守！进攻才是最好地防守！怎么才能确定自己的队友一定不会被敌人袭击？只需要让敌人感受到自己的威胁力足够强劲，无暇旁顾便已经足够了！

    远处潜藏在密林中的候选者流民单看胡华豪一出手，本来还带了些侥幸的心就立即沉了下去——

    深深的沉了下去。想要再次得手的希望太渺茫了

    在他地意识里，一支良好队伍的核心人物一定就是力量特长者。一支队伍对恶劣状况下的反映的水平，抗压能力，很大程度上就取决于冲锋陷阵在前方，吸引火力地力量特长者的身上。而眼前的力量特长者，绝对是强者，强者之中的强者，相信雷者身边的追随者巨石只怕也不过如此！

    正所谓行家一出手。便知有没有，侯选者流民只看了一眼，就立即判断出这个敢于正面硬憾疯狂屠夫（BUTCHER）地力量特长者，无论是个人属性。实力，装备，乃至战斗意识这些个综合素质，都比先前自己队伍里的那两个强出好几倍！强地太多了，几乎不成比例！

    就单是看应对方式疯狂屠夫（BUTCHER）的方式。二者区别就很明显了。开始的那两名力量特长者是各怀鬼胎，便是他们最积极的时候。也只是被动牵制疯狂屠夫（BUTCHER），消极防御等着敌人来进攻，而眼前这个家伙，战斗方式或者只能用蛮横无理来形容！他竟然能强行以一己之力将疯狂屠夫（BUTCHER）死死压制住来打。单是这种睥睨地豪情气势，就已经足以将两名暗中窥探者本就不多的希望破灭成了绝望。

    侯选者流民只看到这里。便叹了口气。对伙伴“刺”无声地摆了摆头，这个远程攻击者默默地点头表示同意。他们成功的打掉了疯狂屠夫（BUTCHER）大半地体力值。此时即使疯狂屠夫（BUTCHER）被方林一行人杀死，他们的任务也可以完成了，（他们在理论上等于是和方林一伙合作的，但是如果方林一行人最终没有杀死疯狂屠夫（BUTCHER），他们的任务还是等于失败，虽然这基本不可能了！）而另外必备的任务物品：疯狂屠夫（BUTCHER）的肌肉组织也已经获得。是侯选者流民在先前刺出那一刀LEVEL——25突刺的时候，顺势滑刀所割下来的。

    不过他们此时还不知道，面前这支队伍的核心其实并不是那名力量特长者……更不知道，连传说中的雷者也是败在了面前的这支队伍的手下！

    大BOSS就是大BOSS，坚持到了最后才死亡。

    战场中首先被杀死的黑手党成员，是被拉里博士所控制住的蓝衣喽罗。

    这个被德隆监控起来了的家伙发觉了面临的危机，忽然取出两只针剂，扎入了旁边侍立的两名蓝衣喽罗的脖子上！

    这拉里博士动手的刹那，方林已经觉察到了异样！他立即下达了指令，给德隆传递了动手的信号！

    隐身在侧的德隆立即出手，当身体还在从空气中渐渐浮现的时候，反手拔刀斩出了半尺长的刀光，而刀光的光色极美，仿佛若灿烂的月色般。直接斩下了一名药力还未发作的蓝衣喽罗的脑袋！

    那种轻盈飘渺的感觉，就像是从树上轻轻的采摘下来一颗果子一般！

    方林通过精神连接传声过去道：

    “留下一个活的。我要看看这新药剂对兵种的提升实力。”

    德隆立即收手，而与此同时，方林似乎疲累了似的拿双指夹了夹眉心，他胸口的鬼首遽然再度闪现出诡异微弱的红光，深深的刺入了屠夫的眼里！

    强力魔魅术level——4,附加技能，疯狂，发动！

    （当你对已经所招降的生物再次施展强力魔魅术的时候，它的所有属性连同自身移动速度均会提升30%，并且进入无痛觉的疯狂状态，疯狂状态持续时间为最高精神力值x2秒。）

    屠夫刹那间浑身上下都膨胀了起来，变得通红，连体积都似有所增大，几乎和疯狂屠夫（BUTCHER）差相仿佛了，直接狂吼起来，其声凄厉无比，根本不似人类了！提起双刀再次横扫乱剁！那可怜的黄衣肥男小BOS的基本属性本来就不高，他依靠的就是自身的高体力值，高几率令对手进入异常状态，被进入疯狂状态中的屠夫一阵狂殴打，还有珊娜这笑吟吟下手却且毒且狠的女人不停暗算，没有坚持多久就被彻底分尸！这下子相信便是再怎么弄也活不过来了。

    还停留了疯狂状态中的屠夫杀意炽烈，连声怒吼着，拖着身上的铁链直接在方林的暗示下奔向了那名已经开始发生变化的蓝衣喽罗。

    测试结果是：那名蓝衣喽罗的确变得很是强劲，几乎达到了在与雷者大战时候的小BOSS红衣精英喽罗的水准，特别是在屠夫的疯狂状态结束以后，可以给屠夫带来相当明显的伤害，不过这也仅仅是维持了不到五分钟的时间而已。时间一到，这蓝衣喽罗就扣住自己的喉咙痛楚的翻滚痛叫了起来，也不等屠夫下手，他便自己抽搐着死掉了。

    方林微笑着向拉里博士走了过去。

    后者立刻开始逃跑，并且成功的上了那辆开来的越野吉普车，遗憾的是他哆嗦的手却怎么也打不着火。后来才发觉车钥匙都不知道什么时候只剩下了半截，平滑的断口留在了锁眼里面！

    这当然是“奸鬼”德隆干的好事！

    拉里博士看着腰间悬挂着一只小小恐龙头颅的方林，嘴唇剧烈的颤抖着，正想说话，方林却一枪打在了他的大腿上，血水标射而出。

    这老头子顿时凄惨无比的嚎叫了起来。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com