    第1280章晋级游戏71

    符安安见他动也不动，拿着小刀在他的蛋壳上使劲敲了好多下。

    外面的这层用能量构成的保护膜很坚固。

    里面被白色的光芒从充盈，看不见发生了什么。直到几秒钟过后，蛋壳破碎，从里面走出了个漂亮、可爱、成熟、性感的美艳女神。

    妈呀，

    蛋壳里走出了另外一个她！

    符安安愣了一下，然后才反应过来，这是刚才的那个飞毛腿。

    他的特殊能力是伪装？

    接下来，他说的话让人震惊。

    “空间能力玩家？二维化？这个能力很不错啊。”

    飞毛腿的能力不是伪装，而是复刻。

    能够大规模复制出像刚才那样简单的替身；也能够完全复制出一个玩家的模样和能力。

    飞毛腿……不对，应该叫増井莉映他的特殊能力有多强？

    只要变化成目标玩家的模样，那个玩家的特殊能力，暴露一个，他就能学习一个。每天他能变成三个不同的人，只维持目标的样子，这些能力便也会全部跟随而来。

    群攻、单挑，不论是那种，他都有这巨大的优势。

    用着符安安的脸，増井莉映嘴角微微勾起，露出好奇且自信的表情，“现在就让我来看看你二维化是个多么强大的技能吧。”

    说罢他冲上来了，手掌抓住符安安。

    从来都是符安安用这招杀人，第一次有人用这招想杀她。

    作为空间能力者，她最能够感觉到的，就是四周空间的不断变化。

    一秒钟后

    符安安猛地一蹲，将脚下的泥土收入空间，将她掉落到泥坑的最深处。

    在她对増井莉映使用这一招时，増井莉映又学会了。

    还会了刚才符安安天降正义的招数，此时头顶聚集了大量的泥土，一个一个随即的迅速下落。

    另一边，増井莉映在坑底靠着搬运大量的泥土将坑填满，极其迅速的爬上去。

    一模一样的人，

    一模一样的技能，

    而且对方在复刻的时候，居然还要比她强一点！

    符安安被他的特殊能力恶心到了，甚至想着利用肉搏。

    然而根本就没有肉搏的机会。

    一旦靠近他，他就会使用空间二维化，在远处无数泥堆不断从空中掉落。符安安也是第一次知道，原来遇到最大的敌人居然是她自己。

    “你的特殊能力很不错。”

    増井莉映在准备彻底杀死她之前，非常真诚的说道，“所有特殊能力中，你的用途最广，攻击力也不错。谢谢为我贡献的特殊能力，未来我会好好使用它的。”

    他说着话，手中缓缓的聚力。

    让正主死在自己的特殊能力下，这是多么幸福的事情啊。増井莉映只需要四秒就能够将人二维化，所以他朝着符安安冲了上去。

    说时迟、那时快。

    符安安突然做出一个出掌的动作，一股醒目的黄绿色雾气看起来就好像从她的掌心飞出，直接喷了増井莉映一脸

    来自酷哥准备同归于尽的生化毒气。

    一个靠着味道干翻了好几个S级玩家，就连正主也差点毒死的酷哥牌终极武器！

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

