    “妈的，这头家伙太强了。』Ω文』学迷．ㄟ．快逃！”

    惊心动魄之下，林飞大吼道。

    林飞和女王两人，拼尽全力，将身法施展到极致，向前逃去。

    轰轰轰……

    地动山摇，整片大地在剧烈起伏，那有头恶兽，竟然紧追不舍。

    林飞骇然现，那头恶兽的身躯虽然庞大，但是度却是快得吓人，一步跨出，竟然能够横跨三四万米的地面距离，根本就是缩地成寸。

    轰！

    一道比水桶还要粗大的妖力光柱，忽然间从那头恶兽的头颅之上的那根七八米长的尖锐独角喷射出来，瞬息间就撕裂虚空，出现在林飞和女王的身后。

    这头恶兽，似乎是铁了心，要置林飞和女王于死地。

    林飞吃惊之下，霸绝神识剑施展出来。

    一道迷迷蒙蒙的剑光，向后扫射出去，迎上那道粗大的妖力光柱。

    啪！

    迷蒙的剑光，被妖力光柱轰成粉碎，化成虚无。

    噗噗……！

    受到牵连之下，林飞只觉得一股大到不可思议的力量，向自己的身体碾压过来，林飞胸口闷之下，连连喷出五六口鲜血。

    林飞不由得惊骇欲绝，自己的霸绝神识剑，就连半帝高手，也可以轻松斩杀。

    想不到，竟然被这头恶兽轻而易举的就破掉了，自己似乎还受了重伤。

    好在。

    身后那道粗大的妖力光柱，将霸绝神识剑轰碎之后，似乎也是损耗了一些能量，度和威力，都是略有下降。

    林飞一把拖着女王的玉手，施展开魔遁，瞬间出现在五六万米之外的高空中。

    然后，林飞连连施展了四五次魔遁，逃出十几万米之外，才是放松了下来。

    那头恶兽，好像终于没有追上来了。

    呼！

    林飞和女王，同时呼出一口气，紧张的神经，放松了下来。

    噗噗噗噗……

    身体一松驰下来，林飞马上又连续喷出几口血。

    “你没事吧！”

    女王吓了一跳。

    “放心，死不了！”

    林飞苦笑道，刚才施展出霸绝神识剑，挡了一下那头恶兽喷来的妖光光柱，自己的五脏六腑，都是受了伤，甚至出现了一点破碎的迹象。

    林飞取出一瓶海神水，服了下来。

    在海神水的药效作用下，林飞体内的五脏六腑，马上以飞快的度修复了起来。

    片刻间，林飞便是感觉，体内的伤势已经是没有大碍了。

    “刚才那头可怕的家伙，绝对是帝境的实力。”

    林飞现在还是有点后怕。

    因为，林飞感觉得出来，如果刚才自己和女王，被那头恶兽追上的话，估计瞬间就会被撕成粉碎了。

    “不错，刚才那头魔兽，是八臂魔鳄，最起码是高级帝境的实力。

    好在，度和身法是八臂魔鳄的弱点，否则，你们两人，根本不可能从它的手中逃生。”

    炎帝的声音，这时在林飞的识海响起。

    高级帝境！

    林飞和女王，不由得同时心脏狠狠地抽搐了一下。

    “他妹子，这到底是什么鬼地方，怎么随随便便的，就可以遇到一头帝境实力的魔兽。

    还是说，圣尊大6中所有的妖魔兽，实力都是这么厉害的？”

    林飞问道。

    “忘记告诉你了。

    这片区域辽阔无边，叫黑风兽界。

    黑风兽界中，有着几十万座，甚至上百万座连绵起伏的穷山恶岭，是妖魔兽聚居的地方。

    同时，也是人类的禁区。

    黑风兽界中，不但有帝境实力的妖魔兽，还有不少苦海境的妖魔兽，据说，黑风兽界的最深处，甚至有着神桥境实力的妖魔兽。

    所以，小子，赶快离开吧。

    以你现在的实力，在这黑风兽界之中，十分危险的。”

    炎帝说道。

    苦海境，神桥境？

    林飞心中一动。

    原来，帝境之上，是苦海境。

    苦海境之上，是神桥境。

    林飞以前在元武界中，所知道的，最高的元气境界，就是帝境了。

    看来，来到圣尊大6之后，炎帝也是有意无意的给林飞介绍起这些知识来了。

    “你妹子的，炎帝，传送过来之前，你怎么不早点告诉我，让我好有一个心理准备。

    刚才如果不是跑得快点，我早就已经交待在这里了。”

    林飞埋怨道。

    “咳咳咳……，我这不是因为重新回到圣尊大6，太过兴奋，所以一时之间，就忘记了。

    现在不是追究这个了，往东边的方向，赶快走吧。”

    炎帝略为尴尬。

    林飞嘴角一撇。

    和炎帝相处了一段时间后，林飞现，这家伙有时候，并不是怎么靠谱。

    “那我们赶快离开这个黑风兽界吧，如果再遇上一头帝境的妖魔兽，就惨了。

    对了，炎帝，你估计，大概要多长时间，才能走出这个黑风兽界呢？”

    林飞和女王，开始往东边的方向而去，并且随口问道。

    “咳咳……，以你们两个的度，大约一个月时间吧。

    我当初是高级帝境的实力，受伤之后，逃进这个黑风兽界之中，总共花了二十多天的时间，才来这儿。

    机缘巧合之下，无意中闯进刚才那个山洞中，现了那个传送阵，才传送到元武界的。”

    炎帝答道。

    一个月时间！

    这黑风兽界中，有着帝境实力的妖魔兽，甚至苦海境、神桥境实力的妖魔兽，现在竟然要在这个极端危险可怕的地方，穿行一个月的时间！

    林飞听了炎帝的话，脚步不由得一顿。

    “炎帝，你不会是故意把我诓骗来圣尊大6，送死的吧。”

    林飞苦笑起来。

    “小子，你怎么这样说话的呢，小心一点，还是有可能走出去的。

    好了，别在争辩这些没意义的事了，还是快点动身吧。

    而且，这儿是黑风兽界的核心区域，只要离开这片核心区域，所遇到的妖魔兽实力，就不会这么强大可怕了。”

    炎帝似乎有点心虚，连忙转移话题。

    “好，你狠。”

    林飞咬牙切齿道。

    接下来，只好硬着头皮，和女王向着东边飞去，当然，两人都是小心翼翼，神识力远远地释放出去，感知着四周围一举一动。

    就在此时。

    蓦地。

    远处的天空中，呼啸声震天，狂风大作，整片天空的能量，似乎瞬间爆动了起来。

