    太大意了!

    　　秦远暗骂一声，他一个玩阵法的顶尖高手，竟然踏入别人的阵法之中却不自知，若非那移山阵仅仅具有扭曲空间的作用，并无杀伤力，他现在恐怕就没命了。

    　　不过这也不能怪他，移山阵除了可以扭曲空间之外，最大的特点便是隐秘无比，在某些地理师傅手中往往会配合其他杀阵一起使用，先让对方神不知鬼不觉的进来，再将其传送到杀阵之中，往往在对方毫不设防之下，能够取得惊人的效果。

    　　而秦远此时也能感知到地下龙脉的强烈波动，他们落脚之地，必然有强大阵法早已布下。

    　　结合这些种种，谁也不难猜出来，他们为除掉他，可没少费力气。

    　　“哈哈，秦供奉，你没想到有这一天吧？”一位黑衣年轻人，手执明晃晃长剑，站在包围圈一角，得意洋洋说道。

    　　“叶流星？”秦远看到那人，微微一怔。

    　　这个年轻人便是当日在雁归楼宴席之上，坐在叶家老爷子身边的年轻俊彦，当时还被秦远点名“请教”，只是被叶家老爷子给挡了下来。

    　　“不错，正是在下，难得秦供奉还能记得我，当日我可对您钦佩无比，您接连大战连番大胜的风采一直让在下难以忘怀，所以，今天在下闻想要看看，您是不是能够再次大胜而归！”

    　　叶流星笑嘻嘻说道，但那握住飞剑的双手，却是不由的紧了紧，只要一声令下，便会随着众人一拥而上，将其剁成肉泥！

    　　“哈哈，就凭他带着的这群乌合之众，也想大胜而归？哈哈，我稍后就挑断他的手筋脚筋，让他跪地喊爷爷，我倒是很想知道，这位逼死咱家姑爷的秦供奉，他的骨头到底能不能比我的钢刀更硬！”一位手执厚背利刃长刀的刀疤脸大汉，猖狂大笑。

    　　“秦远，还认识老夫吗？”

    　　除了叶流星之外，此处还有一位秦远的熟人，便是那位曾经在廖西风家中，将廖西风一剑穿心的叶二爷。

    　　他同样身着黑衣，负手而立，一双眼睛如同鹰隼般犀利，死死钉在秦远身上，那日他并不想要杀廖西风，只是形势所迫，不得已而为之。

    　　因为秦远拿到了廖西风过往诸多罪证，不得不丢车保帅。

    　　虽然这里面有廖西风做事不周密的原因，但若这姓秦的不是一步步紧逼，他又如何能做出这种大义灭亲之举？

    　　谁特么愿意大义灭亲？

    　　因为这件事，他的侄女不知道多少次找过他哭诉，痛斥他的冷血无情，他是为了家族利益，但此时他更想亲手将秦远头颅砍下来，放到侄女婿的坟头，让他能够在九泉之下得意安息。

    　　“怎么能不认识您，叶二爷大义灭亲，为了黄城市修行界的公平公正，亲手刺穿自己侄女婿的心脏，此等大仁大义之辈，实为我等楷模，我前些日子还想向城主大人建议，向您颁发奖章，给您一个无私无畏的称号呢！”秦远恶毒的说道。

    　　叶二爷差点没被他一句话噎死，一把赤色长剑，如同在火中被煅烧至通红，从其身后掠出，停留在他身前，直欲刺杀而出。

    　　秦远已经取出长刀，单手持握，心中另外打着算盘，想要如何给他们一个大大的惊喜，或许他很难全身而退，但势不可弱，无论如何都要给他们一次血的教训。

    　　“二弟，且慢！”站在叶二爷身边的一位中年男子，忽然喝道，阻拦住叶二爷的杀伐攻势。

    　　“大哥，还与他啰嗦什么，直接杀了，为西风报仇，也为我叶家洗清侮辱。”叶二爷着急喊道。

    　　那中年男子长须三寸，面如白玉，金色长袍，在一众黑衣人之中，甚是惹眼，秦远早就注意到他的存在，只是未来得及多问，此时听到他与叶二爷之间的相互称呼，不由暗暗心惊，这恐怕就是叶家现任的掌舵人，除了那叶家老爷子之外，话语权最重的叶长空。

    　　秦远略略自嘲，他的小命还真值钱，能够值得被叶家人如此处心积虑的算计，连叶家下任家主都不要脸的出山围杀。

    　　“不急，他这条狗命拿走了又如何？小不忍则乱大谋。”

    　　叶长空冷冷一笑，叶二爷不明所以，但也没有违拗大哥的意思，他清楚知道，大哥对这秦远的恨意要远超过他，毕竟那廖西风是他的女婿，而守寡之人也是他的女儿。

    　　“哼！”

    　　叶二爷气冲冲收回飞剑攻势，但并未将飞剑彻底收回，将其悬停在身前，虎视眈眈，只要秦远敢有丝毫异动，那必定瞬间给他来一个透心凉。

    　　叶长空看着秦远，笑了笑，道：“距离你们华大四十公里处的古怪阵法空间，你是怎么进去的？”

    　　“这你也知道？”秦远微微心惊。

    　　“秦供奉的点龙术可是相当了得，在下最近几日可是一直跟在你身后，清楚看到你如何走进那古怪阵法之中，只可惜那大阵之下还有防护，我遗憾未曾窥得全貌，甚是可惜。”小纪嘲讽笑道，很是自得，这些天来，他一直跟在秦远身后不远处，而秦远等人却是没有一个察觉到。

    　　“我身上的那股怪味是你们留下的？”秦远忽然之间明白了些什么。

    　　小纪仰头大笑，稚嫩而俊俏的面颊上满是格格不入的阴毒，他冷笑着道：“看来你还没有傻到一定地步，不过还是够傻，不然也不会自己钻到陷阱之中，自己找死！”

    　　“我可不记得我得罪过湘雨夫人，她为何会与你们合谋一起害我？”秦远冷声问道。

    　　小纪看着他，得意洋洋，道：“还记得你在点龙会上与我师父说过的什么吗？对不起，我可奉告，想要知道？呵呵，自己憋着！”

    　　“那好，希望你稍后还能这般有骨气！”秦远冷声说道，并未因自己的话被他原话奉回而丝毫恼火，也没有因为深陷包围之中，而有所慌乱。

    　　他依旧是那般挺拔如松，言谈自如，甚至带着一丝必胜之心，手执黑色长刀，目光凝实如炬，八方敌意之中尽显风流！

    　　似是被他的气息感染，他身后的一众大妖，无不昂首挺胸，气焰滔天，无视周围杀机。

    　　“哼，猖狂无知，你今天要是能逃脱出去，我跟你姓！”小纪阴冷如同一条毒蛇。

    　　“小纪，这里没有你的事情了，你先退下！”

    　　叶长空的问话被小纪打断，两拨人马的形势也从剑拔弩张的一触即发再次升级，如同一个火堆旁边的炸药桶，随时都会被点燃，这让他恼火的怒斥一声。

    　　小纪同样恼火，他才是这之前最劳苦功高之人，数日时间不眠不休，小心隐藏，跟在秦远等人身后，可马上就要到了收获时节，这也叶长空竟然想要将其赶出去？

    　　“叶前辈，我们可是有言在先，拿下秦远，他的秘法与身上的财物归我！”小纪不甘心的说道。

    　　叶长空看了他一眼，冷笑道：“我答应过的自然会做到，但是现在没有你的事情了，滚！”

    　　随着叶长空这最后一声如惊雷般的怒喝响起，小纪脸色一阵青一阵白，他感觉自己就像是一只被穿破了的破鞋，用完之后，便会随手扔掉，越远越好，免得碍眼。

    　　他心头大恨，尤其是看到明明山穷水尽的秦远正在似笑非笑地看着他的时候，更是郁闷到肝儿疼，可他却无可奈何，这叶家可是连亲女婿都能牺牲的人，违背个誓言，弄死他之后，再嫁祸给到时候已经是刀下亡魂的秦远，那似乎并不是天方夜谭。

    　　“叶前辈，那我就到云婆婆那里等你好消息，她对结果也非常期待，希望您不要让她久等。”小纪咬着牙，面上极其无光。

    　　秦远微微一怔，怎么连那青云宗也扯进来了，看来他最近混得着实不错，惦记他的人不仅不少，而且一个个来头都大的不得了。

    　　“这不肖你多说！”

    　　叶长空冷喝一声，心中更是冷笑，扭头对秦远最早见到的那位青衫文士说道：“毕飞，打开阵法，将其送走。”

    　　那位叫做毕飞的青衫文士微微摇头，道：“不可，这阵法有屏蔽天机之能，一旦打开，容易被外人觉察，若是被那沐清雨知晓，无论这秦远是生是死，我们都免不了被她秋后算账。”　　

    　　叶长空微微一愣，沉思片刻，道：“也好，那你就留在这里，算是给云婆婆一个交代，我们两家联合，她出情报我们做事，事后好处平分，总不能让她觉得我们私吞！”

    　　“多谢叶前辈。”小纪躬身一礼，但心中却是恨极，要不是打开阵法容易泄露风声，他能这么好说话？不存在私吞的心思又何必如此？

    　　叶长空又转头看向秦远，道：“秦供奉，今日我黄家几近倾巢而出，我劝你还是不要心存幻想，你逃不出去，我们更不会放过你，我劝你还是乖乖交代，交代完了，我们验证之后，我可以给你一个痛快，不然的话，呵呵，你将后悔来到这个世界上。”

    　　秦远脸上闪过一丝犹疑，道：“是吗？那我可不可以再加个条件？”

    　　“说！”叶长空微微惊讶，没想到秦远这么容易就认怂。

    　　小纪面露鄙夷，他之前对秦远的印象虽然很差，但却知道他是个难啃的硬骨头，然而此时此刻他的表现，却让他由衷的瞧不起。

    　　“把他的脑袋割下来送给我，我就告诉你！”秦远说道。

    　　那嘴角刚刚翘起一丝嘲讽弧度的小纪，忽然之间，浑身发寒，心中冰冷无比，面色惨白。

    PS：最近更新又不及时，也有欠更。快过年了，事情很多，都是些家里的琐碎事，但还真的让人头疼，希望大家谅解一下哈。

