    <!--go-->        “云悠悠？”宋退之微微皱眉，“不认识。”

    陈洛也是一愣：“连四师兄也不知道吗？”

    宋退之面色一滞。

    怎么可以在小师弟面前丢了面子，连忙解释道：“云姓很罕见，最早出自龙族。风从虎，云从龙，所以龙族有一脉便自称云姓。”

    “后也多有与龙族关系密切的家族改为云姓。”

    “比如你六师姐。”宋退之突然压低了声音，说道，“便是云龙与人族之女。”

    陈洛吃惊：“六师姐是龙女？”

    宋退之做了个“嘘声”的手势，叹了一口气，说道：“六师妹闺名云思瑶。不过你千万不要在她面前说起这个名字，称呼六师姐就好了。”

    “你六师姐因为父母之死，和云龙一脉关系不睦。”

    陈洛一脸疑惑：“六师姐的父母亡故了？是云龙一脉干的？”

    宋退之摇了摇头：“具体的事情只有老师和六师妹知晓，或许二师姐也知道。我等便不知了。不过六师妹心思细腻，提到这名字，难免会让她想起亡父。所以老师下了封口令，别说云师妹这个称呼，就连云字都不能提。”

    “曾经有位大儒，来竹林隐居，在草庐上写下‘宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒’的楹联，被你二师姐连夜拆了草庐，追打了万里。”

    “这便是‘竹林万里无云’的由来！”

    陈洛一滴冷汗从额头上落下来。

    幸好幸好，先问了宋退之。

    这竹林，真是——

    柔软至极，霸道至极啊！

    何其幸甚，能入这样的门庭。

    陈洛由衷地露出了一抹笑意。

    “知道了，四师兄。以后谁在竹林万里内说‘云’，我也打他到万里之外。”

    ……

    万仞山。

    “回兵相，战阵英灵的对阵结果已经出来了。”萧奇朝着韩青竹拱手一礼。

    韩青竹连忙放下手中的军报，说道：“快讲。”

    “目前总计凝聚出的战阵英灵共有三尊，分别是关羽、孙策、夏侯惇。”

    “以三十人为一阵，其中五名落笔境儒生，可生出战阵英灵。”

    “关羽最强，孙策次之，夏侯惇再次之。”

    “其中关羽有六击之力，六击后，虚影消散，每一击都足以斩杀一名蛮顽。”

    “孙策会释放一道结界，将身周一丈内的敌人都圈在结界之内，与之拼杀，直至消散。”

    “夏侯惇初始不敌七品蛮顽，却能承受蛮顽多次攻击，且越受攻击越强，当一只眼睛消散之时，可爆发最强一击，对阵中曾一击斩杀两名蛮顽。”

    “爆发最强一击后，英灵消散。”

    “一道英灵召唤后，配合回气丹，一炷香后可以再次召唤。但是一日最多三次，否则会有生命危险。”

    “目前军中上报，有感应关羽神韵者，六万三千三百一十二人，感应孙策神韵者，一万八千六百三十一人，感应夏侯惇神韵者，六千六百七十二人。”

    韩青竹脸上露出惊喜的神色，又问道：“那更多的儒生呢？或者更多的人呢？有没有试过？能不能斩杀六品蛮将级别的蛮人？”

    萧奇叹了一口气：“末将也做过实验，但二十五加五实乃最优化的配置，再多一些人，英灵战力能够增强，却赠强有限。大规模战阵或者全儒生入阵，那神韵太过浓郁，反而无法召唤英灵，仿佛是存在某种限制一般。”

    韩青竹微微点头，随即说道：“将所有感受到神韵的兵士都集结到一处，另开一军，军号‘神将’，以不同的英灵分营，各部将佐的任命报个名单上来，我要亲自过目。”

    “另外，神将军编入正军序列。”

    萧奇微微一愣，随即抱拳道：“是！末将这就去安排！”

    说完萧奇走出议事厅，随即辛弃疾的身影也出现在议事厅内。

    “不错，若真有萧奇说的战力，神将军是一支奇兵。”

    韩青竹淡淡笑道：“现在还是个种子。不上战场什么事都说不准，蛮族那边情况如何？”

    辛弃疾脸色严肃起来：“不大好。”

    韩青竹心中一沉，手握相相印，一道道指令发了出去，片刻后，不断有大儒进入议事厅内。

    这些都是兵相一系的大儒，也是北方边境的统帅。

    “北王，人到齐了，说说吧。”韩青竹说道。

    辛弃疾点点头，开口道：“目前已经确认，伊力萨汗部出动了诡羊、屠风、祈骨三部，莫尔丹汗部出动乔林、伊洛、铁勒、赤勒四部，总计七部近二十万蛮军。”

    “祈骨？”一名大儒皱了皱眉，“这部不是伊力萨汗部的拱卫部落吗？怎么会派到前线来。”

    众人都微微皱眉，所谓拱卫部落，是汗部中最值得信赖，也最勇猛的部落。蛮人八大汗部，最少的拥有两个拱卫部落，最多的也就只不超过四个，是一个汗部最宝贵的资源。

    按理来说，是不会出现在每年一次的常规冬季攻势之中。

    辛弃疾接下来的话回答了这位大儒的问题。

    “这一次凛冬攻势，蛮族的总帅是伊力萨汗部的蛮皇塔骨。”

    “塔骨？”另一名看上去年纪很大的大儒失声叫道，“他是蛮皇了？”

    辛弃疾看着他，点了点头。

    其余人也望向这名大儒，这大儒凝重说道：“老夫知道这个塔骨，因为老夫的恩师，就是死在他的手里。”

    “当时老夫的恩师已经是二品知著境，那个塔骨是二品大蛮王。塔骨诈伤，故意泄露自己行踪，引诱我老师追去，随后将老夫恩师斩杀。”

    “他是走蛮族‘祭天’之路。想要从二品晋入一品，那就必须屠杀十名同等级的天道修行之人。”

    “没想到他居然完成了‘祭天’路，晋级成为了蛮皇！”

    众人心中一凛，‘祭天’是蛮神一脉最强横的晋级方式，目标针对所有天道生灵，包括儒、道、佛，包括妖族！

    但是走这条路晋级的蛮族，战力都尤为强横！

    众人望向韩青竹和辛弃疾。

    若是塔骨出手，不知道兵相欲北王联手能否挡下！

    或许还需要朝中再派增援会比较稳妥。

    辛弃疾咳嗽一声，打断众人的思绪，继续说道：“蛮军阵中，能探查到的三品蛮王有四十六位，二品大蛮王有十八位。”

    “总的来说，这一次蛮族的准备是往年的两倍。目前还不知道他们的主攻方向。”

    那之前面容苍老的大儒突然说道：“兵相，老夫请命，趁蛮族立足未稳，带三万主力军主动出击，抢攻一阵！”

    兵相摆摆手：“我们的国运，不支持我们离开天道，在蛮天之下作战！太过冒险！”

    “除非你有把握拿下蛮城，化蛮为天！”辛弃疾面无表情说道，“你愿献身一战辛某是佩服的，但是那三万军士，却不能死的毫无意义。”

    那大儒闻言，长叹一口气：“可惜不在麟皇武帝之时！”

    众人漠然。

    兵相冷哼一声：“一个个哭丧着脸做什么？战争本就可以掠夺气运，挡住了蛮族的攻击，我们未必不能反击入蛮！”

    “北王，蛮族大约何时会正式攻击？”

    辛弃疾沉吟片刻，说道：“就在半月左右。”

    兵相点点头：“大家议一议吧。”

    ……

    边疆的寒风总是被一群勇敢的人用血肉之躯挡在国境之外。

    才会有国境之内的歌舞升平。

    陈洛从宋退之的小楼中走出来，打算继续去写《三国演义》。

    目前的章节已经进展到了曹操与袁绍的正面对战。

    没错，官渡！

    这一战曹操完全就是天命之子，一套连环计下来，烧的袁绍彻底找不到北，也失去了逐鹿天下的资格，这得好好写一写才是。

    真正的战计谋略，就从这一章开始。

    可刚走了两步，卢桐就快步走了上来，递上了一张拜帖。

    “李文乐大儒？”陈洛微微皱眉，这个人我不认识啊。

    “伯爷，这李大儒，是一位闲散大儒，并没有在朝中挂职。不过他的学生倒有不少入了朝廷，因此也算一号人物。”

    “哦？说了找我什么事吗？”陈洛往中堂走着，询问道。

    “只是说有件好事要告诉伯爷。老奴不敢拦，只能请他先在正厅饮茶。”

    “嗯？没事，见一见吧。”陈洛点点头，估计是为了《三国演义》而来，见一见倒也没关系，反正有四师兄坐镇！

    陈洛挤出一副笑脸，走出正堂，正要施礼，那李文乐似乎早就察觉到陈洛的到来，起身笑道：“万安伯，老夫冒昧了。实在是今日得了一件宝物，寻思这中京城唯有万安伯可以与我分享，这才厚颜前来。”

    陈洛挑了挑眉，什么套路？

    打算用宝物贿赂我？

    也不是不行。

    陈洛连忙笑着说：“早就听四师兄说起李大儒，想要上门拜见，没想到竟然劳烦李大儒先行登门，是在下的不是了。不知李大儒带了什么奇珍异宝啊？”

    那李大儒哈哈一笑，衣袖一挥，摊开了一道卷轴。

    只见卷轴上是一人高坐台上，众人跪拜的场景。

    “此乃方圣讲经图。”李大儒笑道，“老夫厚颜，为人族计，请万安伯暂时放下与方家的仇怨如何？”

    陈洛停下脚步，脸色转冷！

    <!--over-->

