    仙魔结界！

    滚滚的魔气，从其涌出。

    无数身穿黑色斗篷，眼睛散发着各种光芒的魔族，排着整齐的队列，从中走出。

    “多么熟悉的仙灵之气呀！好久没有闻到了。”

    一座巨大的金色漂浮的行宫，身穿黑金色王服的青年，站在宽阔的广场上, 双手微微张开，享受着天地间的仙灵之气。

    “少魔主，魔祖那边传来消息，他带着几位长老，已经缠住了鸿钧以及几位圣人。”

    就在青年享受着这魔界，没有闻到过的仙灵之气时, 熊大走了过来，站在其身后低声禀报道。

    “我知道了。”

    青年收回手, 缓缓的点了点头, 随后屈指一弹，一个裂缝出现，紧接着，一个长着长耳浑身狼狈的家伙，被裂缝吐了出来。

    “长耳拜见主人！”

    这个被裂缝吐出来的家伙，一看到身穿黑色王服的青年，直接五体投地趴于地面，行大礼参拜。

    “长耳，你很让我失望！”

    青年撇了一眼匍匐在地的兔子，语气毫无波澜道。

    趴在地上的长耳，吓得身体一个哆嗦，连连不停叩头。

    “请主人饶恕，属下之所以失败，是因为……”

    “嘭！”

    长耳刚要解释原因，青年抬手一挥，将其打飞。

    被打飞的长耳, 在空中吐了一口鲜血，重重的砸在了一颗纯金的柱子上，软软的倒了下去。。

    “滚过来！”

    青年的声音，冷冷的响起。

    全身剧痛的长耳，顾不得身上的难受，连滚带爬的再次扑倒在青年脚下。

    “知道错了吗？”

    长耳重重地磕了个头，不敢再做任何辩解。

    “奴仆明白！”

    青年嘴角微微勾起，缓缓的蹲下，看着趴在地上的长耳。

    “现在说一下三界有什么势力？”

    长耳不敢抬头，额头紧紧的贴着地面，快速的回答道：“封神在昨日结束，众仙神大部已归位。

    其次就是截教，虽然已经没有了以前的万仙来朝，但依旧有修行者数千人。

    而最后的势力就是人间，新任人皇拥有雄兵百万，再加上他掌管崆峒印，人族所有修行者都会听他的。

    剩下的就是一些散仙实力，如五庄观的镇元子血海的冥河，以及北海的鲲鹏等一些大能者！

    如果说是最强的，那应该是地府。

    当年巫妖大战后，大部分巫族都去了地府，据小的探查打听，那些好战的巫族，被组成了一只名曰黑甲军的部队，战力非常强大。

    再加上幽冥的阴兵，地府势力在整個三界，甚至超过了天庭。”

    “截教还存在，新的人皇！”

    听完了长耳的禀报，青年眉头微微一蹙，他从其中找到了两个，与记忆不相符的势力。

    长耳说的那些，他多多少少都听说过，甚至地府那么强大的实力，他也能接受，毕竟地府是三界中最神秘的。

    而在他印象中，截教应该在封神大战之后弟子死的死，逃的逃，被抓的被抓，几乎没什么剩下的人了。

    可现在，截教依然存在，甚至人数还不在少。

    至于新的人皇，他倒是一点印象都没有，他的记忆中好像是姬发打败了纣王，最后自降一级成为了天子。

    “看来有老乡来到这里了，不然世界也不会改变这么大。”

    琢磨了一会儿，青年有了一个大胆的猜测，那就是有老乡来到了这个世界。

    而且这个新任人皇，很可能就是他的老乡。

    想到这个可能，青年嘴角露出了莫名的笑容。

    “老乡见老乡俩眼泪汪汪，不是捅刀就是抽肠，谁怂谁先亡！”

    谷究

    “启禀少魔主，先头部队已经发现了天庭的兵马，已经与其交战在了一起。

    先锋官禀报，敌人数量众多，实力强大，他们可能拿不下，请求派兵支援！”

    一名魔兵飞到了行宫上，单膝跪下向青年禀报前方的战况。

    “知道了，让第16军团去。”

    听到命令，魔兵行了一礼就要离去。

    “等一下！”

    魔兵再次回身跪下。

    青年看着远处的战场，摸了摸下巴道：“给我抓几个仙女回来，我要换个味道。”

    “遵命！”

    听完青年的要求，魔兵面无表情的应了一声，转身飞走。

    魔界入侵，三界震动！

    作为三界，额…不对，是两界之主的昊天，第一时间就向紫霄宫传了消息，希望几位圣人能过来除魔。

    可让他无语的是，三界和混沌竟然被一股强大的魔气给隔开，强如大罗金仙过去，也会被瞬间绞杀。

    就连一些准圣强者，也是心中惊惧万分，他们直觉告诉他们，只要接触这些魔气，必死无疑。

    得不到圣人的援助，昊天急得额头冒火，最后无奈之下，决定把三界的大能召集起来了，商量该怎么对抗魔族。

    很快，三界各势力的代表，纷纷来到了凌霄宝殿，参与这场对抗魔族的大会。

    李文作为人界之皇，自然也会参加。

    只不过他现在身上没有任何法力，来回只能让悟空带着。

    得到消息的李文，下令人族所有修行者聚集后，便第一时间赶到了天庭，准备开会。

    昊天对于李文这位人皇，也是非常客气，不但亲自出门迎接，在座位上也给了最高的礼遇。

    直接把李文的座位，排在了他下面一点。

    前来参加大会的各个势力，对于这样的安排，也没有任何意见。

    整个三界谁不知道，李文背后的靠山是整个截教，还有传说中的平心娘娘，再加上又是人皇，在场之人，没有一个人敢冒头挑刺。

    甚至有不少人都上前，与李文见礼，先混个脸熟。

    很快，各个势力纷纷聚集凌霄宝殿。

    正在与李文小声交谈的昊天，见到人来的差不多了，起身站起来开始讲明了事情的缘由。

    “诸位，召集大家来的原因，想必大家都清楚了，那就是魔族入侵了。”

    说到这，昊天看了一眼各势力的代表，见没有一个人惊讶后，便接着道：“在事情发生的第一时间，朕就向混沌发出了消息，可惜三界以混沌接壤，已经被一股魔气笼罩，大罗强者只是碰到一点，就瞬间灰飞烟灭，而准圣强者前往也是十死无生。”

    此言一出，在场之人脸色都非常凝重。

    李文也好不到哪里去？

    这场仙魔之战，在此之前，他只是知道只言片语，曾经在西游的时候，他也问过镇元子，只不过镇元子也不愿意提起此事，只是说了一句，这场战争能胜，纯属巧侥幸。

    由此可以得知，这场仙魔之战到底有多惨烈。

    想到镇元子，李文看了一眼坐在远处，闭目不语的那个熟悉的脸庞。

    对方也察觉到了李文的目光，抬头与李文对望了一眼，点了点头。

    “诸位，此乃三界存亡之战，此次作战，朕希望在场诸位不要保留实力。”

    下方众人沉吟了一下，微微颔首，表示愿意全力出手。

    见到众人纷纷赞同，昊天给旁边的太白金星使了个眼色，意思他可以站出来了。

    收到昊天的眼色，太白金星点头，笑呵呵的走上前，看着众人道。

    “呵呵，俗话说蛇无头不行，咱们这么多的势力合并在一起，是不是要选一个盟主。”

    此言一出，整个凌霄宝殿的气氛瞬间微妙了起来。

    太白金星这话在场之人都明白，无非是想让昊天担任此次作战的盟主。

    想到此，不少人看向了坐在昊天旁边，正在品茶，仿佛此事跟他无关的李文。

