    两个小时后，阿墨从地下室走了出来。

    “醒了吗？”

    苏凡立马起身迎了上去。

    “醒了，不过暂时还不能说话。”

    苏凡的耐心基本已经耗尽。

    “我进去看看。”

    地下室里，只有一张床和一台监测仪。

    监测仪有规律的发出滴滴声，仪器上显示着各项指标数据。

    床上的男人双眼迷离的望着天花板，对周围的声音不为所动。

    “他中了蔓藤毒，一种无色无味的毒，专门对异族有效。”

    阿墨在他旁边解释道：“他中毒的时间太长，所以还需要一段时间才能开口说话。”

    如果这个男人不是遇到了他们，想必这时候已经横尸荒野了。

    又是一个难熬的夜晚，苏凡躺在床上辗转反侧。

    他能感觉到自己很累，但就是睡不着觉。

    只要一闭上眼睛，脑海里就不由自主的开始想东想西。

    苏凡掀开被子坐了起来，望了望窗外黑漆漆的夜空。

    他们应该是安全的吧？

    苏凡起身下了床，走了出去。

    后花园的秋千被风吹得吱吱作响。满园的小花散发着缕缕飘香。

    苏凡信步走在小径上，看到不远处的人影愣了一下。

    那人一动不动的坐在花台上，从远看像是一座小山似的。

    “蒙虎？”

    苏凡望着那人眯了眯眼。

    蒙虎没有回头，只是缩了缩脑袋。

    苏凡向他走了过去，然后在他身旁坐了下来。

    蒙虎偷偷的瞄了他一眼，悄声道：“对不起……”

    “你不需要跟我道歉。”

    苏凡看着夜空，声音里透着疲惫的说道：“这件事本来也跟你没关系。”

    一时间，两人都没再说话。

    蒙虎偏过头看了看身旁的人，苏凡闭着眼睛像是睡着了的样子。

    就在蒙虎纠结要不要把他送回房间的时候，苏凡倏然睁开了眼，开口问道：“她除了让你借走吴桐，还说其他的了吗？”

    “你在电话里有没有听到别的动静？他们应该没受伤吧？”

    蒙虎很认真的回道：“当时阿姨的语气很急，电话里隐隐约约能听到收拾东西的声音。”

    “我记得很清楚，她让我把吴桐带走，还说要我帮忙看几天，等过几天他们会来接吴桐。”

    “挂了电话我就立刻出了门，一个小时左右，我到了你家楼下。”

    “我刚准备上楼的时候就看到了康伯，还有好几个异协的人。”

    “我们一起上了楼，但那个时候屋里就已经没人了，而且门锁也是开着的。”

    苏凡缓缓点了下头，神情有些迷茫。

    蒙虎看到苏凡这副模样，想安慰他又不知从何说起。

    他犹豫再三后，张口说道：“苏凡，叔叔阿姨一定会没事的。”

    苏凡喃喃地重复道：“嗯，一定会没事的。”

    两人在后花园坐了许久。

    寂静的后花园，突然出现一阵脚步声。

    那脚步声很轻，但还是引起了蒙虎的警觉。

    蒙虎转过头，朝着脚步声的方向望了过去。

    “怎么了？”

    苏凡注意到他的不对劲，刚想转过头，后颈就突然一痛，紧接着就没了意识。

    “阿墨，你怎么打晕他啊？”

    蒙虎扶着苏凡的肩膀，以防他掉下去。

    “他已经一天一夜没合眼了，该休息了。”

    “哦。”

    对于阿墨的话，蒙虎从未质疑过。

    “你怎么还在这？”

    蒙虎垂着头，声音不大的说道：“我…我想跟你们一起找苏凡的父母。”

    “他们对我很好，给我做很多好吃的，还给我准备了入秋的衣服。苏阿姨知道我没有家人，所以常常让我去她家做客。”

    “阿墨，她对我真的很好。”

    阿墨听着这些话，突然对素未谋面的苏母产生了好奇。

    以蒙虎的性格，能打动他的人并不多。

    “只要人还在地球上，就一定能找得到。”

    阿墨看着远方，淡淡的说道。

    蒙虎试探的问道：“阿墨，你能帮我把苏凡送回房吗？”

    阿墨目光冷淡的扫了他一眼。

    蒙虎连忙解释道：“我腿麻了，晚上的风有点凉，我怕他会感冒。”

    就在他以为阿墨不会多管闲事的时候，阿墨突然伸出了手。

    她微微弯下了腰，两手稳稳的抱起了苏凡。

    蒙虎目不转睛的望着她离去的背影，心中起了疑惑。

    阿墨什么时候变得这么温柔了？

    在他的记忆里，阿墨最常用的不是像拎小鸡一样的提溜吗？

    ……

    当苏凡醒来的时候，天已经亮了。

    整个后颈火辣辣的疼，他忍不住的开始口吐芬芳。

    他倒吸了一口凉气，忍着疼的活动着脖颈。

    “哥哥，阿墨姐姐喊你。”

    门外传来稚嫩的声音。

    苏凡皱着眉头，下床开了门。

    “哥哥，我是谁？”

    苏凡揉着脖颈猜道：“你是小一？”

    “哼！”

    小三两手掐着腰，生气的说道：“我是小三！”

    “逗你玩呢。”

    苏凡半蹲下来，伸手故意弄乱了他的头发：“我当然知道你是小三了。”

    “骗人！”

    小三朝他做了个鬼脸，然后跑掉了。

    苏凡朝着她的背影喊道：“阿墨在哪呢？”

    小三头也不回的喊道：“地下室。”

    苏凡立马变了脸色，急匆匆的朝着地下室跑去。

    此时的地下室里站着好几个人。

    康伯再给他做了一系列检查后，起身让开了位置。

    “康伯，他没事了？”

    严浮靠在墙边耷拉着脑袋，有些无精打采的问道。

    “没事了。”

    康伯边往外头走，边点头道：“没事了。”

    走到门口的时候，他突然停了下来。

    康伯回头看着严浮嘱咐道：“见了血，别忘了收拾。”

    “知道了。”

    严浮歪着头，面带微笑的看着床上的男人。

    男人被他盯得发毛，不自觉的移开了视线。

    “阿墨？”

    苏凡匆匆忙忙的跑了下来。

    他看到男人苏醒过来，上前一把抓住男人的衣领。

    “他们在哪？”

    男人耍着小聪明的说道：“告诉你可以，但你要保证放我走。”

    “苏凡，你犯不着跟他说这么多。”

    严浮慢悠悠的靠了过去，手里拿着一把形状怪异的刀。

    “你就算答应放他走，他也不一定跟你说实话，像他这种人，我见多了。”

    “不给他吃点苦头，他总是觉得他比我们都聪明。”

    苏凡松开了手，压着内心的焦躁站到了一旁。

    “来吧，我问你答的环节到了。”

    严浮面带微笑的看着男人，继续问道：“你叫什么？从什么地方来？”

    “我……”

    男人的话还没等说出口，严浮手中的刀就已经挑破了他的手筋。

    严浮不好意思的看着他：“抱歉，我以为你会很有骨气的说不知道呢。”

    “蒙虎，给他止血。”

    “哦。”

    蒙虎拿着纱布直接往男人的手腕缠去，那力道仿佛要把他的手腕勒折。

