    头脑风暴开始了，辛晓光先是看了眼张叹，见他只是低头看手机，没有要讲话的意思，便自己先说，说明了主题，然后让大家随意讲，让思想碰撞出火花。

    说是主题，其实等于没有主题，辛晓光只是说了要制作一部新漫画，至于这部新漫画是什么题材的，什么类型的，统统没有，没有任何限制。

    辛晓光率先发言。

    “那我抛砖引玉，就新漫画的题材而言，我想这次能不能突破我们以前的限制。回头想想我们做完的和正在做的漫画，受众群体其实都是成年人，最起码是14岁以上的少年吧，《天空之城》是，《秦时明月》是，《虫师》就更是，《剑豪生死斗》更不用讲，我们在低龄儿领域存在空白。”

    他的话音一落，有人就下意识地看向了坐在角落里吃葡萄干的小白和喜儿，这两个不就是低龄儿吗。

    两个低龄儿正在交头接耳，小脑袋凑在一起，从喜儿的手心里捏葡萄干嚼，对外面的讨论毫无兴趣。

    她们只是来打酱油的，捧场嘛。

    辛晓光的话音落下后，有人说道：“低龄儿的漫画我们确实存在空白，但是低龄儿没有消费能力，漫画销量恐怕上不去，如果销量上不去，价值大打折扣。”

    另外有人接着说，“消费能力确实是个问题，还有就是低龄儿漫画限制太多了，一不小心就可能被砍。前不久不是有新闻吗，有部网络动漫里的角色头发是蓝色的，这都被家长告了，而且竟然赢了，这怎么搞。”

    有人笑道：“那就不要搞蓝色的头发嘛，黑色不是很好吗，我们东方人的漫画，却搞成西方人的形象，这种风向就很不好！不是我抬杠，这其实就是崇洋媚外的心理在作祟。”

    之前说话的人听了很不高兴，反驳道：“别乱扣帽子，怎么就变成崇洋媚外了，这是有历史传承的，不是一下子变成这样的，消费者有这样的喜好，我们作为内容创作者当然要按照市场规律来办事，市场如果没有这种需要，难道我们一意孤行创造出来？？不能把责任全部推给创作者吧。”

    “我没把责任全部推给创作者，只是提醒我们现在没必要投机取巧，我甚至认为，我们小红马漫画工作室应该做国内漫画的引导者，做潮流的创造者，而不是冲浪者。”

    “有道理！”

    “我们确实可以尝试一下。”

    “志向听起来很大，但其实落到实处就是好好做每一部漫画。”

    “我是赞同，但是怎么来做？”

    “怎么做？最简单的方法就是发扬我们的传统文化，从我们悠久灿烂的历史文化中汲取养分。”

    “那要创新。”

    “做古代的吗？像《秦时明月》？其实我觉得我们应该把眼光放到未来，我们不缺从传统文化中衍生的好故事，但缺对未来幻想的故事。”

    ……

    大家讨论的很激烈，辛晓光见张叹一直在听，还时不时做笔记，就悄声问他：“老板，说一下？”

    张叹刚要说好，就见小白从椅子上下来，牵着喜儿沿着墙壁悄悄出门去，正好经过他脚边，于是他转而问道：“你们干嘛去？”

    “hiahiahiahia~~~~”喜儿害羞地笑，不说。

    小白就没那么含蓄，直接说：“嘘嘘~~”

    张叹：“啊？”

    没反应过来。

    “尿尿~”

    张叹这才晓得，身边的杨雪起身笑道：“老板我带她们去吧。”

    “那麻烦你了。”张叹说，重新坐下。

    杨雪带着手牵手的两个小朋友出门，低头见她们挺着个大肚肚，好笑地问：“肚子里藏了什么呢？这么胀。”

    小白哈哈笑，说吃了好多饭饭。

    杨雪伸手摸了摸，小白刚要萌凶地喊住啥子，就见杨雪摸她肚肚的手里忽然变成了一小包零食。

    “看我从你的肚子里摸出什么来了？”

    小白和喜儿震惊了，小白低头摸了摸自己的小肚子，喜儿动手撩起她的衣裳查看。

    “瓜娃子，住啥子！”小白把喜儿撩衣裳的小手扒拉开，把衣裳放下来盖住自己的小肚子，“看你自己的噻。”

    喜儿hiahia笑，果然撩起自己的衣裳查看自己的小肚肚，但什么都没发现。

    “你哪里变来的咧？”小白好奇地问杨雪。

    杨雪笑着说：“从你肚子里摸出来啊。”

    小白哼了一声，“你骗三岁小孩纸呢！”

    喜儿却说：“小白，她真的变出了好吃的。”

    小白瞪了她一眼，“你个三岁憨憨儿！”

    杨雪笑道：“不信吗？这是魔法，那我再变给你们看，这次借谁的肚肚用？”

    小白看了一眼喜儿，喜儿既紧张又兴奋，弱弱地问：“我会死吗？”

    她有点担心杨雪小姐姐把她变没了。

    杨雪笑道：“不会的，没有生命危险，是个很安全的小魔法。”

    喜儿又问：“你吃了魔法豆豆吗？”

    杨雪说她在喜儿这么大的时候吃过。

    喜儿立即哇的一声，信了，尽管小白一直在旁边提醒她不要相信这些骗三岁小孩子的话。

    但喜儿不仅全信了，而且还劝小白说这些都是真的。

    杨雪在她的小肚肚上也摸了一下，同样摸出一小包零食，看的喜儿惊奇万分。

    小白虽然狐疑，但是找不出漏洞。

    “这是从你们肚子里变出来的，现在还给你们。”

    杨雪把两包小零食给了小白和喜儿，是山楂片，促消化的。

    小白和喜儿不认识包装上的字，不知道是什么，小白问这是不是粑粑。

    她知道从肚子里出来的只有粑粑，没有其他的！别想骗她！

    ……

    两小只回到会议室时，张叹盯着她们瞧，出去尿个尿，回来又在吃！

    张叹回过神来，继续说：“刚才我们说到哪里了？哦对，从传统文化中讲新故事。”

    小白听他在讲话，小嘴巴一停，机灵地看了过来。

    喜儿继续踢腿吃山楂片，这玩意儿酸酸甜甜，很符合她的胃口。

    张叹：“四大名著都可以找到故事，比如《西游记》里孙悟空，可不可以把这个角色拎出来，单独讲一个故事。”

    辛晓光旋即说：“以孙悟空为主角，重新讲述《西游记》这个故事，每个人的眼里都有一个《西游记》。”

    杨雪立即反对说：“《西游记》的故事不管怎么讲，都是大家耳熟能详的，缺乏新意和期待感。”

    有人就说：“那就单独讲述孙悟空的故事，架空这部名著。”

    “那会不会引起读者的反感，毕竟是名著，改的稍微有点不满意，情绪可能就会放大。”

    “确实有点吃力不讨好，就像电视剧，翻拍一般都很难说成功。”

    “那就跳出来另外写个故事。”

    张叹说：“就只是用孙悟空这个角色，设定上不要用文学上那个角色，我们可以让角色更加现代，比如，设定的背景不放在玄幻世界，而是在现代，但又不是我们这样的现实世界，而是一个未来的高武世界，高武世界知道是什么吗？”

    随着张叹的一步步引导，前世的《龙珠》逐渐形成了框架……

