    第28章 你的枪好强啊

    作为一个男人，被人怀疑不行，而且还是个妹子，这怎么可以！

    唐逸决定要证明自己。

    目光扫过全场，小舞此时正对着赵无极疯狂输出，有了朱竹清的前车之鉴，施展出武魂附体的赵无极，她似乎已经打不动了。

    眼看着赵无极狞笑了一声，就要对小舞伸出他那沾满罪恶的大手。

    朱竹清已然远遁，而唐三的蓝银草武魂，目前还无法做到对赵无极这种高阶魂师实施强控。

    场面危在旦夕。

    “糟了！”

    宁荣荣焦急的惊呼了一声。

    考核才刚刚开始不久，如果现在就减员的话，众人通过考核的概率，几乎无限接近于零。

    “慌什么。”

    唐逸这边依旧平淡。

    意念微动，黑色的巴雷特狙击枪，瞬间凭空具现。

    感受到旁边动静的宁荣荣，扭头朝着唐逸这边看了一眼，下一刻，直接被他手中的奇特物体所吸引。

    “这什么？”

    “枪。”

    原地趴下，唐逸淡淡回了一句，并瞄准了赵无极那向小舞伸出的罪恶之手。

    “这是枪？我读书少你不要骗我？”

    宁荣荣根本不信。

    长枪类的武魂她又不是没有见过，最起码枪头得要有吧，你这个连枪头都没有。

    蓬～！

    没有回话，唐逸直接扣下了扳机。

    如果再继续耽搁下去的话，他怕小舞真的会被赵无极给一巴掌拍晕。

    灿烂的火星，夹杂着一声并不算太过响亮的闷响声响起。

    随后宁荣荣便无比惊骇的发现，赵无极那向小舞抓去的手臂，瞬间不可抗力的朝着后上方高高扬起，连带着他的身体，也往后退却了好几步的距离。

    不仅是宁荣荣惊呆了，就连小舞、唐三、朱竹清以及旁边观战的戴沐白，此时也是瞪大了双眼。

    “你的枪好强啊！”宁荣荣直接惊叹出声。

    要知道，赵无极可是魂力达到七十六级的魂圣啊，就算他此时没有认真，就算他没有发挥出全力，可级别却是确确实实的摆在那儿的。

    一个三十级的器武魂魂师，远距离正面直接将一名七十多级的魂圣击退，你磕药了吧？

    “还有一杆更强大的枪，你想不想要看看？”

    说话间，唐逸重新凝聚出了一枚子弹，瞄准赵无极的胸口，再次扣动扳机。

    子弹是由魂力和精神力结合凝聚出来的，效果和真子弹比起来要差上一大截，如若不然，像是赵无极这样七十多级的魂圣，唐逸一枪就能解决掉一个。

    蓬！

    血花闪烁，赵无极受伤了。

    满意的点了点头，唐逸内心极度愉悦。

    不枉自己花费一百万的负面情绪值升级系统。

    而旁边看到这一幕的宁荣荣，小嘴直接圈成了o型。

    什么时候魂圣级别的强者这么弱了？

    扭头看着身旁趴在地面的唐逸，脑海中回荡着唐逸刚才开枪时所说的话，宁荣荣俏脸微红，她怀疑旁边的这个家伙在开车，虽然她没有证据。

    至于场边观战的戴沐白，此时整个人都还处于在懵圈状态没有回神。

    那可是赵无极啊！

    不动明王赵无极啊！

    曾经身为魂帝的他，在武魂殿十数名魂帝级强者包围下还能脱身的猛人，什么时候这么拉了？

    看看站在原地一动不动的赵无极，再看看趴在宁荣荣身边的唐逸，戴沐白觉得，这个世界太疯狂了，这不是他所认识的世界。

    “不错不错，你小子的武魂有点意思。”

    使劲儿揉了揉胸口，赵无极冲唐逸咧嘴一笑。

    一股沉凝暴虐的气息，疯狂在场中席卷，与此同时，两黄两紫三黑七枚魂环，也自赵无极的脚底之下徐徐升腾。

    见到这一幕，戴沐白神情一震。

    “赵老师终于认真起来了！”

    身上第一魂环闪亮，赵无极全身金光一闪，看上去就像是忽然多了一套土豪金的皮肤。

    百年第一魂环技，不动明王身。

    胸膛往前一挺，赵无极抬手在胸口处拍了拍。

    意思很明显，示意唐逸再来。

    说实话，长这么大，唐逸还是第一次见到这种要求。

    那就满足他好了。

    蓬蓬蓬……

    连续数枪，且子弹全都被换成了穿甲弹。

    静。

    现场死一般的寂静。

    原本站在场地中央的赵无极，此时已经退到了场地边缘。

    不仅如此，在他胸口的位置，好几个拇指粗细的洞口清晰可见，虽说没有见骨，可也入肉三分。

    【叮，来自赵无极的负面情绪值+79。】

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

    【叮，来自小舞……

    看到赵无极此时的惨状，戴沐白干干的咽了口唾沫。

    连七十六级的魂圣都有些遭受不住，这特么的谁顶得住啊！

    想着之前自己竟然还想要和唐逸再打一架，戴沐白狠狠扇了自己一巴掌。

    同时内心无比的庆幸。

    还好赵老师一时手痒，如果换作是他上的话……

    特么的，没有那么多的如果，不可能的，这辈子都不可能再和那个家伙打架。

    “吼！”

    胸口处的剧烈疼痛感，无时无刻不在刺激着赵无极的神经。

    本来他只是想要试试唐逸的攻击力度，哪曾想竟然翻车了。

    那也不知道是个啥玩意儿的武魂，打起人来是真特么的疼！

    不能在坐以待毙了。

    原本赵无极只是想要和众人随便玩玩，打发打发这无聊的时间，可现在唐逸这么一搞，让他有些下不来台。

    第三第四第五魂环同时闪亮。

    第三魂环技叫做重力增幅，第五魂环技叫做重力挤压，效果是可以唐逸限制在原地，让他不能乱跑。

    第四魂环技叫做定位追踪，顾名思义，就是定位和追踪的意思。

    只见赵无极的第四魂环直接飞了出来，径直落到了趴在宁荣荣身旁的唐逸身上，而后直接定格在了他的身体下方。

    俗话说得好，在哪里跌倒就从哪里站起来。

    在唐逸这里丢了面子，赵无极自然就想要在他这里将面子给找回来。

    而找回面子的方法很简单，打倒唐逸就可以了。

    一个纵跃，赵无极原地跳起十数米的高度，而后根据定位追踪的指引，直直的朝着唐逸追踪了过去。

    以赵无极七十六级的修为，这要是被他近身，唐逸想不出局都难。

    狙击镜瞄准，没有半点的犹豫，唐逸瞬间扣动了扳机。

    蓬～！

    (本章完)

