    “这、这……”

    两名神海侍卫吓的倒退了几步，已经不不能言语。

    那又能防御又能攻击的结界，在青袍男子的手掌上，居然像玻璃一样不堪一击。

    这怎么可能？

    “哼，就两个蝼蚁一般的侍卫，以及一道纸糊的结界，也想阻[铅笔小说 www.qbxs.vip]我狂兽山首席战神？

    快点把你们的第四天帝神海天帝叫出来吧！”

    青袍男子说完，用脚轻踏地面，顿时，这座珊瑚小岛就开始摇晃起来。

    好像发生了海底地震一般。

    两名神海侍卫来不及稳定重心，就直接瘫倒在了地上，怎么也站不起来。

    震动仍然不停，一股力量从首席战神的脚底朝着石门掠去。

    “休得放肆！”

    一声暴喝从门内传来。

    哐当！

    石门开启，两名老者忽然出现。

    当他们看到地上掠来的气劲时，也是吓了一跳。

    但他们终归是高手，很快就稳定住了心神。

    只见他们身形一闪，二人联手出击，同时全力拍向地面。

    轰！！

    二人手掌刚刚接触到了地面掠来的气劲，就感觉全身一震，向后暴退。

    那道气劲也因此而挡了下来，在石门前炸出了一个深达十米的大坑。

    两名老者面容惊骇，他们联手全力攻击，都差点没能将这道气劲挡下来。

    可见对方实力有多么的强大。

    他们虽然现在表现很平静，但早已经是神魂受损。

    刚才的一击，还是让他们失去了战力。

    “第四天帝的左右护法，实力也不过如此。

    比我狂兽山的长老差远了！”

    两名老头勃然大怒，其中左边的一人喝道：

    “狂兽山，我们神域之海跟你们井水不犯河水，为什么到我们的地盘撒野？”

    首席战神并没有回答，只听到一声充满威严之气的青年声音，道：

    “第四天帝呢？让他滚出来见我吧！”

    神域之海的两名老者这才注意到首席战神的身边，还有一个黑色衣服青年。

    当他们看清了此人的面目，二人吓的直接坐在了地上。

    原本还愤怒的面色苍白一片。

    “第、第一天帝，不死天帝？”

    二人都是咽了一口唾沫，难以相信眼前所看到的。

    来的人正是狂兽山的首席战神以及凌霄七天帝之首，不死天帝！

    当首席战神去不死城找到了不死天帝之后，二人便计划着什么。

    然后不死天帝与首席战神离开了不死城，先行来到了神域之海。

    神域最尊贵的男人，怎么会跟狂兽山这群招安的邪恶之辈走在一起？

    这让人想不通。

    不过，很快二人就升起了一丝明悟。

    或许，第一天帝的到来，是跟龙皇有关系！

    “不死天帝陛下，您、您怎么会在这里？”

    左右护法一脸的惊惧，手脚都不停的在颤抖。

    第一天帝的实力他们再清楚不过了。

    那可是真正的天道主宰之下，最恐怖的男人。

    没有人是其对手。

    更别提他们这两个护法了。

    如果此刻不死天帝要对他们动手，恐怕只需要一个念头，就能让他们当场魂灭。

    不死天帝表情不变，不屑的说道：

    “你们两个蝼蚁还没有资格跟本帝说话，叫第四天帝滚出来！”

    第一天帝是何等的尊贵，想与他对话，至少也是天帝级别的。

    天帝之下，他只当成路边的蝼蚁一样。

    左右护法面面相觑。

    其中左护法壮着胆子，朝前走了一步，恭敬的说道：

    “我家的天帝正在闭关修炼，已经好多年不曾出来了，如果不死天帝陛下有事情，可以找我们的太子说。”

    不死天帝嗤笑了一声，摇头道：

    “第四天帝的天赋有限，就算他再修炼一万年，也只能是第四天帝的水平，他莫非还想达到我的程度不成？实在是可笑！”

    左右护法闻言，顿时面色大变。

    第四天帝确实是为了提升实力才不停的闭关修炼。

    他不想继续当第四天帝。

    梦想着有一天，才登临第一天帝的宝座。

    可没想到，不死天帝居然说出这样的话来，让他们敢怒不敢言。

    “不死天帝让你们叫第四天帝滚出来，你们是聋子吗？”

    首席战神见左右护法动也不动，顿时没有了耐心，一步踏前，就要把这两个长老拍死。

    “算了，两个蝼蚁而已，别脏了我们的手。

    既然他们不去叫，那我就把他闭关修炼的房子，轰掉吧！”

    不死天帝拦下了首席战神。

    而后迈步来到了石门的跟前，声音阴寒绝冷：

    “第四天帝，见到七天帝之首，你还不出来迎接吗？”

    亿的声音传遍四周，整个珊瑚岛都被一股强大的声音给笼罩。

    两名护法连忙捂住耳朵，但仍然被震的口吐鲜血，重伤不起。

    不死天帝只是说了一句话而已，就展露出如此恐怖的力量来，看来今天，他们家的第四天帝，凶多吉少了。

    就在这时，石门再度缓缓的被打开。

    一道人影从屋里面走出，来到了不死天帝二人的身前。

    来人一头的白发，身穿一身花色的修炼服，脸上皱纹密布，看上去寿命将尽。

    但奇怪的是，此人的双手却是光滑充满水分，像二十来岁的年轻人之手。

    这种形象，实在是让人有些矛盾。

    来人正一脸愤怒的盯着不死天帝。

    “不死天帝，我遵守当年的约定，没有做出任何对不起你的事情。

    为什么今天用术法破我的闭关？

    害我走火入魔？”

    原来，第四天帝的头发并不是花白，只是刚才不死天帝的声音，令他修炼走火入魔。

    不仅头发变白了，连皮肤都开始起了皱纹。

    “我就算要杀了你，也是一句话的事情，还敢对本帝发火？”

    不死天帝藐视的说道。

    “好，就让我看看，离开了不死城的你，能否敌过我的怒火！”

    第四天帝满脸暴怒，单拳一举，其拳头上爆发出了青蓝色的灵芒。

    四周的海水也开始升腾，仿佛那一拳里带着大海的气息。

    不死天帝一来就让他走火入魔，他怒火之下，竟然主动发起了攻击。

    毕竟也闭关了这么多年，他可不是白白浪费时间，实力早就不是当年的自己能相比的。

    怒火加持之下，定要将不死天帝轰进海底！

