    薄景琛先把东西收拾好，才去了隔壁别墅和导演打招呼，导演看见薄景琛来了，他对薄景琛说道：“你和陆浅的房间在楼上，这次你们俩单独住一间。”

    薄景琛并不想和其他四对夫妻一起住：“导演，我在隔壁租了一栋别墅，我和我老婆住隔壁别墅就行了。

    你现在去我和我老婆房间安装一下摄像头，要是有任务让工作人员送过来就行了，我们就不和其他四位妻子住一起了。”

    薄景琛都这样说了，导演也不好在多说什么。

    他点头：“好，我这就让工作人员去安装摄像头。”

    接下来因为陆浅要拍摄小短剧的关系，薄景琛找导演借了一个摄影师进行拍摄苏橙和其他几位男主角的戏份！

    导演同意了。

    小短剧剧情不长，主要看后期怎么剪辑，这些事情他交给专业剪辑师剪辑，现在他老婆只需要完成她的小短剧就行了。

    薄景琛和导演商量完就回到了别墅，陆浅正在房间里收拾东西，薄景琛见了赶紧上前帮忙：“我不是让浅浅把这些东西放着我来整理就好了？怎么不听话？”

    “阿琛别总是这么宠我，要不然可要把我给宠坏了！而且整理一下行李又不累，你刚刚应该见完导演了吧？”

    “嗯。”

    “把我的需要告诉导演了吗？”

    薄景琛接过陆浅手中的衣服放在了衣柜里：“说过了，导演同意了，浅浅从明天开始就可以拍戏了，现在时间还早，等把衣服收拾好了，浅浅要不要和我一起出去逛逛？”

    “好啊。”

    陆浅和薄景琛两个人快速把衣服收拾好，然后手牵手的出门了，随行PD又跟在了薄景琛和陆浅的身后，薄景琛带着陆浅在附近逛了逛。

    买了一些小礼品，吃了一些国外的小吃，味道和国内的小吃是没办法比的。

    吃饱喝足的薄景琛和陆浅给大家带了一些小吃就手牵手的回家去了。

    回到庄园的时候，庄园主人的女儿给大家送来了自家做的蛋糕，小姑娘年龄看上去大概20来岁的样子，长得很漂亮，她说她叫艾米丽。

    艾米丽五官精致，一头金色的卷发在搭配上她的公主裙，看上去就和一个洋娃娃一样。

    陆浅接过艾米丽手中的蛋糕，随后热情的邀请艾米丽去别墅完，艾米丽不会说中文，所以陆浅全程用英语和艾米丽交流。

    陆浅不管是发音还是语调都和国外人一样。

    薄景琛看着浑身散发着光芒，在一旁和艾米丽交谈的陆浅时，他觉得特别自豪。

    看，他的女人好优秀。

    陆浅把手中的蛋糕拿去厨房切好分给大家吃，艾米丽听见陆浅来国外是录制综艺和拍戏的，她非常激动，因为她从小就有一个明星梦。

    “姐姐，你可以让我客串你剧中的角色吗？”

    陆浅确实需要一个演员来扮演天使送苏橙卡片，既然艾米丽毛遂自荐，那她没理由会拒绝。

    “可以，我觉得你长得非常像天使，如果你愿意你可以出演我剧中天使一角。”

