    “好，我知道了，我不会被他骗的。”

    岑雁听着魏赞这一番言辞，心中感到好笑，事实究竟如何，纪云湛早就告诉过她，而比起他，她自然是更相信纪云湛的。

    又想道，说到欺骗，如今却是纪云湛先被她骗了一遭！

    她看着魏赞，继续下逐客令，“所以呢？还有别的事吗？”

    “你！”魏赞再次一噎。

    他深呼了一口气，迫使自己冷静下来，很快就转换出一副温柔的面孔，轻声说道，“岑雁，我们都这么多天没有见过了，难道你就一点都不想我？再怎么说，还有不到三个月的时间，我们就要成亲了……你不会连这个都忘了吧？”

    这话让得岑雁眼眸一闪。

    不到三个月的时间……

    是了，他们的亲事也才定下没多久。

    前一世也是差不多在三个月之后，她就嫁给了魏赞，开始了她苦难悲惨失败的一生！

    至于说这一世……

    她绝对不会重蹈覆辙！

    “这几天我跟你的确没有见过，因为爷爷下了禁足令，没有特殊的事情不让出门，不过，你没有见我也就罢了，难道连岑霜，你也不见？”岑雁绝对跟他摊牌，直接就这么问道。

    “你，你这话是什么意思？”

    魏赞有一瞬间的心虚，但很快，他就一脸的理直气壮，皱眉不悦道，“岑雁，你对我不满意我可以理解，但你怎么能这样？什么叫做我连岑霜也不见？跟我定亲的人是你，又不是她！”

    “可是，跟她偷偷约会见面，甚至让她暗结珠胎的人，不正是你？”岑雁接下来的话，却犹如一道惊雷，劈到了魏赞头顶。

    “你说什么！”魏赞震惊不已。

    “还要装作不知道啊？”岑雁讥讽地一勾唇角，“那包藏红花，你到底是想用在岑霜的身上，还是想用在我身上呢？”

    “什，什么藏红花！岑霜怎么乱说话？我根本什么也不知道！你绝不能相信她！”魏赞立即否认道。

    然而，他急于否认，却没有注意到岑雁话里的陷阱。

    岑雁闻言就是眼眸一冷。

    她质问道：“我有说藏红花的事情，是岑霜说出来的吗？怎么你这样笃定是她说的？难道说，那包藏红花，原来是你给他的？”

    魏赞听她说完，才后知后觉道自己是上当了！

    这个贱人！

    他暗暗咬牙切齿了一番，面上仍是保持着毫无变化的样子，尽管那副笑容显得有些僵硬了：“我也只是以为她乱说话而已，什么藏红花，我真的不知道啊！不瞒你说，她的确是勾引过我，可我已经明确拒绝过，我告诉她我的心里只有你，是绝对不可能背叛你的，岑雁，我们都认识这么久了，我是什么样的人，难道你还不知道吗？我对你的心意，可是从未改变过的。”

    “你这副虚伪的嘴脸，可实在是让我恶心透顶。”然而，岑雁对他这番深情的话语，却没有一丝一毫的感动。

    她看着他，眼神里带着厌恶，“你和岑霜究竟是怎样，我不清楚，但如今我们老岑家已经都知道，岑霜身边那个不负责任的男人，就是你！现在不过顾忌着面子，没有捅破这层窗户纸而已！

    “魏赞，我现在就把话说明白，我是不可能嫁给你的！

    “当初爷爷拿了你多少定亲银子，我一定会还给你！”

    “还我？你想换钱，然后跟我退亲？”魏赞再次从她口中听到退亲的话，已经是不愿意再作伪装了，他脸色一变，直接就是冷笑一声，看着岑雁的眼神，像是在看着一个不知天高地厚的小丫头，“可问题是，一共五十五两银子，照着你们二房一文钱都存不住的架势，你确定你能够在我们举办婚事之前，把这些银子全都还给我？”

    “什么？五十五两？魏赞，你就算不想退亲，也不用在这里狮子大开口地捏造吧？当初我爷爷明明只收了你二十五两！”岑雁被这个数字惊到了，皱眉反驳道。

    “你说得不错，岑老秀才的确只收了我二十五两银子，可你忘了你跟我是怎样认识的了？”

    魏赞轻蔑地望着她，那是一种志在必得的眼神，“你那个大伯娘，可是收了我三十两银子，才答应帮我的忙，让你和我私下见面，并推波助澜地定下了这门亲事！

    “岑雁，五十五两银子，可是我这些年积攒的全部家底了，全都是为了娶你，你说不想嫁，就不嫁了？我告诉你，没门！

    “除非你能在成亲之前，把这五十五两银子拿到我面前！”

    他这一番话，完全没有了之前装出来的温柔情意。

    去掉这一层虚伪的情意，显露出来的，尽是咄咄逼人。

    而岑雁在最初的震惊之后，也很快就冷静了下来。

    “既然你这样说了，那我们就说定了！成亲之前，我一定会想办法把这五十五两银子拿出来！”她凝眉望着魏赞，“希望你到时候不要反悔！否则，我就只能诉诸官府了！”

    丢下这些话，岑雁从魏赞身前绕开，头也不回地回到了家里。

    她这副淡然的模样，刺痛了魏赞的眼睛。

    他捏着拳头站在原地，盯着她消失的身影，心中是滔天的怒意。

    五十五两银子，凭他们一穷二白的二房在老岑家的地位，怕是这辈子都见不到这么多银子！

    等把岑雁娶进门，看他怎么折磨她，让她乖乖听话！

    而回到家里的岑雁，也并不如表面表现得那般云淡风轻。

    她一进门，就也是捏紧了拳头，心中把高氏给骂了个狗血淋头。

    尽管一早知道，高氏会帮忙牵线这门亲事，很有可能是从魏赞那里得来了好处，可她怎么也想不到，这好处竟然是足足三十两银子！

    为了把她娶到手，魏赞还真是下足了血本！

    她现在十分怀疑，前世魏赞之所以对她那么冷血，该不会就因为他出了这么大的价钱，让他觉得自己可以随意折辱她吧？

    一般的人家卖个女儿，还能卖个一二十两银子呢，更何况她一辈子都要给魏家做牛做马？

    魏赞果然当这是一门牲口买卖。

    她是他花五十五两银子买回家的牲口，那自然是可以肆意奴役羞辱大骂！

    越是清晰地认识到这一点，她就越是愤怒难言！

    岑雁捏着拳头，重重击打在院子里的石桌上，疼得手麻了却都没有一点感觉，只终于是在这种情绪稍稍发泄了以后，就深吸了一口气，又徐徐吐了出来。

    冷静，她要冷静。

    她深深望着前方，作出了一个决定——是时候，必须去见纪云湛一面了！

