    涂牧他们几个已经进入核成秘境近一周时间。

    收获，还是颇为丰富的。

    不过，拿到的都是低级核成兽的刚核。

    涂牧不清楚外边的科研人员用这些刚核能做什么，反正上边说有用。

    真正价值高的，是核成魔神、核成巨龙和核成城主的刚核，它们体内的刚核不光等级高，而且还有可能产出一种名为“核成兽的金刚核”的特殊刚核。

    金刚核这种东西, 除了高级的核成兽体内有，其他地方很难遇到。

    而涂牧他们，这几天下来，还没见到一只高级别的核成兽。

    “这么打下去，其实挺无聊的。”韩兵都觉得有些没劲了。

    这里的怪兽，连他都能轻易对付, 实在是提不起兴致。

    也就是昨天遇到的几百只核成兽群，还算比较刺激。

    “涂牧那小子, 连灵宠都不召唤，就能在兽群里来去自如。”韩兵拍拍于星辰的肩膀：“咱俩会不会被他越拉越远。”

    “每个人都有自己的际遇，兵哥你不用太在意。”于星辰倒是想得明白。

    “其实我有时候挺想遇到比较厉害的怪兽，这样就算我自己打不过，也能看队友们大杀四方。尤其是涂牧召唤他的灵宠，嘿，就感觉很过瘾。”

    韩兵正兴奋地诉说，却有一只手伸过来，挡住了他的嘴。

    高敬目光严肃：“小声。”

    “老高，有什么情况吗？”韩兵偷偷问道。

    “你听。”

    他们几个轮流探路，这一次是高敬带着韩兵和于星辰出来。

    韩兵也静下来，如果只是去感知的话，他现在可不比高敬差。控制气流的那个技能，经过叠放，现在可以用来感知的范围也更加广泛了。

    但是，空气没有给他但来什么异动。

    “地下, 撤！”高敬突然大声道。

    但他们还没来得及走。

    周围就钻出一道道墙壁，将退路拦住。

    然后土地开始沙化, 一个个沙土组成的核成兽出现。

    而且，这些核成兽没有各自为战，那些沙土核成兽，竟然汇聚在一起，组成了一个沙土巨人。

    “核成岩人、核成墙人、核成沙人，我们是跑到土窝里了吗？”

    嘴里虽然这么说，但是韩兵很是兴奋。

    一般来说，核成兽遇到人类，都是一窝蜂涌上来进攻，但是这一次，有组织有纪律，甚至还能组合成巨人形态。

    这说明，他们这回找对地方了。

    这些核成兽的背后，一定有高级核成兽存在。

    只有高级的核成兽，才能组织这样强大的进攻。

    “星星，呼叫他们。”

    于星辰脸色很难看：“信号断了……”

    他们用的是一种特殊的对讲机，是人类专门为核成秘境研制的。

    但是，高级的核成兽, 也有相当的智慧，出手时，就切断了通讯信号。

    “打！”高敬言简意赅。

    韩兵和于星辰也明白, 这时候只有战斗了。

    不光是突围，把动静弄大一些，也能把其他队友吸引过来。

    于星辰立刻召唤出比蒙巨兽，迎上一只核成沙巨人。

    他和韩兵两人站在迟缓结界中，警惕地看着周围。

    而高敬已经冲出去，一拳一只核成兽。

    核成兽越来越多，现在不光是那几种沙土相关的核成兽，还有一群群的核成甲虫、核成守护者、核成电钻手都从地底钻出，向他们发起进攻。

    放眼望去，密密麻麻的核成兽，有上千只。

    而且，核成沙巨人，也有五只，每只都散发着不弱于高敬的气势。

    高敬放出了冰火神雕。

    冰火神雕可以同时对付两只核成沙巨人。

    但是，敌人实在是太多，高敬并不擅长群攻。

    于星辰看着不断消耗的高敬，已经准备好随时发动【星之灌注】，为队友快速回满状态。

    现在有韩兵在，于星辰发动【星之灌注】这样的技能，也有了续航的保障。

    这个技能，其实最初容纳，是因为家里觉得用一张蓝色技能卡开启第一卡位，有助于他快速成长。

    其实没人想着让他用这个技能天天帮别人回状态。

    可是现在，于星辰不再被家里呵护，他的技能本来就不多，能用上的，就不能含糊。

    眼看高敬已经开了霸体，一道冲击波轰开了一条通道。

    他们正要后撤，地上又钻出一群肩抗大炮的岩石巨兵。

    核成供给者！

    这些核成兽，他们都见过，可是以前从来没觉得有这么难缠。

    一枚枚飞弹袭来。

    高敬霸体状态还没结束，他快速移动，躲避着炮弹。

    而韩兵只好又撑起迟缓结界，飞弹进入结界后，速度变慢，再由于星辰使用念动力，改变它们的飞行轨迹。

    这时，一只核成沙巨人出现在他们身后，大手拍下来。

    “嘭！”

    大手碎裂，沙子落了一地。

    即便有迟缓结界，韩兵和于星辰也躲不过被沙子埋住的结局。

    “看来我们没来迟。”秦丽丽的声音传来。

    刚才，是她一枪击碎了沙巨人的手。

    “丽丽姐，队长，你们先别着急，这些沙子交给我。看我给你们露一手！”

    听到涂牧的声音，韩兵疑惑道：“这小子又要装什么逼？”

    “流沙瀑流！”

    只见地上的沙土形态瞬间改变，变成了猛烈的沙之巨浪，将沙土里钻出来的核成兽们，全部吞没。

    只有电钻手重新钻出，沙巨人还愣愣地看着现场。

    “沙瀑大葬！”

    涂牧又是一声怒吼，所有的沙土再次向下塌陷。

    这回，就连几个沙巨人都有些站不稳，歪歪扭扭倒下去。

    “哎，脱力了。队长，剩下的交给你们了。”

    涂牧说着，身子出现在韩兵眼前：“兵哥，求救。”

    “靠，我算是知道你前几天为什么用技能会虚弱了。这种大招，说放就放啊！”韩兵笑骂，然后又道：“你这什么新技能，竟然一直藏着不用，要不是我们遇到危险，都不知道你小子还有这样的能力。”

    涂牧感受着韩兵的治疗，笑道：“平时我也用不出来这么大范围的沙瀑啊！要不是核成兽们把这一片都变成了沙土，我哪有那么雄厚的源力支撑这个技能？”

    “那也不用这么拼命吧。上来就把能量耗尽，这可不是你的风格。”

    “不这样，那个家伙怎么会出来？”

