    厉窈没想到，家里人热闹的根本不打算离开。

    他们还想着晚上继续留下呢。

    反正明园够大，也能留下他们休息。

    厉窈有点绝望，给谢清砚发信息的时候说明的情况。

    窈窈：家里其实每年都会热闹上这么几次。

    以前没觉得，现在不能脱身，就觉得也不好了。

    谢：乖~我明天还在，不着急的。

    窈窈：可是我着急啊！我想见你。

    谢：早晚会见到的。

    其实，跟家里人一起，挺好的。

    窈窈：对不起，害你不能在家陪爸妈。

    谢：轻笑~我父母已经约着到海岛旅游去了，我在家也是一个人。

    窈窈：哟，谢教授一个人好可怜哦。

    哈哈哈……我争取尽快来陪你。

    厉窈收了手机之后，就偷偷看了看家里人，他们好像都没注意到她呢。

    她给朋友发了个信息，让朋友把她叫出去玩。

    没一会儿电话就来了，厉窈先是为难了会儿，之后才同意的。

    然后报告给了家里人，年轻人都有自己的朋友圈子，出去玩是正常的，也没有怀疑。

    不过邵敬东却说：“我送你去。”

    “不要。

    大哥哥，你们玩就行，我自己开车去。”

    “我也正好也出去见几个朋友。

    走吧，你去哪里？”

    厉窈有点不敢拒绝了，再拒绝就显得刻意了。

    她想了下，“就把我放在商场吧。

    我们先逛逛街。”

    邵敬东也没有怀疑，开车出门，路上邵敬东的朋友打电话还催呢，确实是有朋友要见的。

    厉窈被放在商场之后，看着邵敬东开车走了，这才长吁了一口气。

    赶紧先跟朋友通了气，怕她露馅，之后便又重新打车，去了谢清砚所在的酒店。

    在酒店大厅，没等一会儿，谢清砚就下来了。

    “窈窈~”    厉窈从手机中抬头，看到人，立刻跑过去，抱住他。

    酒店来往的人，看到拥抱的男女，不禁投出会心的笑容，之后两人便上楼去了。

    房间内，厉窈脱掉外套，参观了下谢清砚的房间，其实没什么好参观的，酒店套房也就那样，好在房间环境卫生都还可以。

    她坐在沙发上，谢清砚给她倒了杯温水。

    “喝点水，外面冷吧？”

    厉窈笑笑，“不冷。

    我坐车过来的，不过，是我大哥哥送的，我还说我跟朋友去光逛街呢。

    她都没有怀疑。”

    她笑的自得，还为能骗过邵敬东而得意呢。

    谢清砚站在她面前，厉窈微微皱眉，“你别站着啊！快坐下来。”

    说着她就拉着谢清砚的手，将人拉到身旁坐下来，然后面对面看着。

    四目相对，厉窈噗嗤笑起来，而谢清砚则主动的将人给抱到了怀中，轻叹了声。

    说真的，他来帝城，是要给厉窈一个惊喜的。

    原本以为两人能多相处相处，没想到见个面都这么难。

    他一整天在酒店，其实都没怎么做什么，脑子里都是厉窈的样子，原本还想着工作一下的谢清砚，是败给了相思了。

    这会儿抱着厉窈，才似乎觉得满足了。

    厉窈被抱了会儿，她问道：“你吃过饭了吗？”

    “还没有。

    打算叫餐。”

    “哎呀，叫餐都没意思，我们出去吃。

    快穿衣服……”    厉窈说要走就走，谢清砚只好船上外套，跟着她出去了。

    帝城是厉窈的地盘，从小到大，吃喝玩乐，她知道的可是多的很。

    带谢清砚去了一家餐厅，环境又好，两人吃的很开心，聊的也很开心。

    现在是恋爱关系确定了，所以，很多话可以说的，能说的也有很多。

    她更加鲜活的在谢清砚面前展示自己，让谢清砚见到一个更完整的厉窈。

    “……所以，小时候我爸爸教我防身术，我身手比一般人都好。”

    “我人缘可好了，也就是不流行叫我大姐大，不然我大概也能当个老大？

    哈哈哈……”    厉窈说起自己的丰功伟绩来，也是自豪的。

    而谢清砚听着，只是微笑着，并没有多说什么。

    不过想到什么，眸中微微闪了闪，然后像是明白什么，扯了扯嘴角。

    “怎么了？

    你笑什么？”

    厉窈不明白，谢清砚这表情是什么意思，好像有问题？

    谢清砚轻笑了下，才说：“没什么。

    只是想到，你在学校的时候，被人欺负了，可没这么威风呢。”

    加上厉窈现在说的表现，要么是她撒谎，要么是她在学校的时候装作柔弱。

    哎哟哟，厉窈小脸儿立刻一变，有点尴尬。

    谢清砚微笑着看着厉窈，而厉窈虽然被揭穿了，但是也只尴尬了那么几秒。

    她索性坦然承认。

    “我在学校的时候，那是策略。

    一来是为了让栾帅中招，再来嘛，是为了谁，你不知道？”

    谢清砚被厉窈盯的无奈，扶了扶眼镜，“是，知道。

    是我的错。”

    “本来就是。”

    厉窈嘟嘟嘴，不过很快又笑了，“这说明我的策略还是很有用的是不是？”

    谢清砚点头附和，“窈窈很聪明。”

    “我本来就聪明。

    不过啊，你以后就会见识到更多的我的不同聪明啊！你要有个心里准备哦。”

    谢清砚配合的点头，“好，我会的。”

    百变窈窈谈不上，但是可能厉窈会给他更多的惊喜。

    谢清砚日后可得注意了。

    厉窈对谢清砚也感兴趣，但是实际上，谢清砚的经历乏善可陈，他就是那样一步步的按照自己的计划和理想来的。

    上重点高中，上自己想要的大学，之后出国留学，研究，工作……    从来没有个意外，严格按照他为自己设定好的人生轨迹在前进，虽然无趣，也是他自己选择和设定的。

    “啊……那你幸好碰到了我。

    不然，得多无趣啊？”

    谢清砚挑眉，眼镜下的清冷的眸子，越发笑意南掩藏。

    “那就多谢窈窈？”

    “谢就不必了，谁让我喜欢你了呢？”

    喜欢如此直接的说出来，谢清砚也是有些没想到。

    不过，她这份坦然，谢清砚也是自愧不如。

    他也应该学会，跟厉窈这般，将喜欢也坦荡的说出口。

    但是，这个大庭广众的，虽然没有人在听他们说话，谢清砚终还是有些说不出口。

    可能一会儿两人单独的时候，他才会说出来吧。

    

