    “呼！”

    通天魔猴再次朝着前方吹了一口气。

    但见这石柱之上，赫然是发出了一道道的咔嚓声，石柱开始决裂，一块块碎片不断的掉落。

    一道七彩光芒，从石柱之中，顿时爆发出来。

    “咔嚓咔嚓！”

    只见石柱之上的碎片掉落的更快了，七彩光芒之下，石柱终于是露出了本体，这赫然是一段金红色的巨大神棒。

    随着碎片完全掉落，一柄通天神棒，出现在众人的眼前。

    这神棒通体金红色，两头有两个金箍，看着极为就仿佛是连接天地的柱子。

    “这原来是一个法宝，如此强大的法宝，怕是御兽神尊都无法掌控！”

    阿观大士喃喃道。

    “若是御兽天尊得到这法宝，恐怕直接便能够与御兽神尊一战了，太恐怖了！”

    老君天尊也道。

    “我此生都我未曾见过这种法宝，这绝对可以说是四大真界第一法宝！”

    卓天尊激动的道。

    这种法宝，哪怕是不能拥有，只要能够看一眼也值了。

    “小，小小……”通天魔猴说着，伸出爪子。

    只见这巨大的法宝，赫然是不断的变小，而后主动朝着通天魔猴飞来。

    灰毛鸡的脸上，顿时露出了浓浓的震惊之色，“这混沌灵宝怎么会听从你的话？”

    李墨便将通天魔猴的身份，给灰毛鸡讲了讲。

    “哦，原来只是一个后辈啊，不过能够掌控一方混沌灵宝，也算是不错了，勉强赶得上老祖的十分之一了！”

    灰毛鸡不屑说道。

    但李墨已经听出了老祖对于通天魔猴的尊敬，毕竟老祖向来可都是说的是万分之一，这次能说通天魔猴是自己的十分之一，已经太看重它了。

    通天魔猴将这法宝，拿在手中，然后挥舞了起来。

    只见周围，顿时升腾起一道道极为恐怖的劲风与气息，这气息，足以让任何人骇然。

    而后，通天魔猴将手中的棒子朝着虚空之中一扔。

    然后便见这强大的法宝棒子，赫然是变成了一个小小的碎片，这碎片只有手指大小，但却看着极为不凡，有一种洗尽铅华的感觉，就仿佛是世间极为尊贵的一个碎片。

    “其上蕴含着诸多的灵力，而且经过混沌灵宝碎片的侵染，已经与普通的灵力不同了，可助你修行，你准备好了吗？”

    通天魔猴看着李墨问道。

    “嗯！”

    李墨点头。

    旋即，只见通天魔猴朝着李墨的方向一指，便看见这混沌灵宝的碎片，直接朝着李墨袭来。

    而后，直接打入到了李墨的身躯之中。

    哪怕此刻的李墨，乃是蛮神族身躯，而凭借肉身之力与御兽神尊都可抗衡，但是，在这碎片之下，就仿佛是豆腐一样，直接被镶嵌到了李墨的体内。

    李墨可以明显的感受到，通天魔猴并没有使用什么力量，这只是混沌灵宝碎片本身的锋锐。

    单单一个这么小的混沌灵宝的小碎片，便能够让自己如此强大的蛮神族身躯，直接如豆腐一般被割开，这混沌灵宝当真是恐怖。

    如果说宇宙至宝是一方宇宙诞生产生的最强法宝，那么这混沌灵宝，就是这一方混沌初开，诞生的最强法宝了吧。

    李墨的心中刚刚升起这个念头，便立刻身子紧绷起来，因为一股无法想像的庞大压力，瞬间从他的体内爆发出来，这股力量，正是从混沌灵宝碎片之中爆发的。

    其中蕴含的灵力，直接让李墨骇然了。

    太恐怖了！这股灵力，甚至都是七彩之色，在李墨的身躯之中疯狂沸腾，横冲直撞，实在是太猛了。

    李墨的身躯，直接被冲撞的身子不断变形，就仿佛是他的身躯之中，有一个拳头，从他的身躯内部，朝着外面不断的砸出一拳拳。

    而李墨的眼眸，他的鼻子，他的耳朵之中，都是朝着外面不断的冒着七彩氤氲之气。

    甚至他肌肤的每一个毛孔，都被庞大的七彩灵力给支撑的庞大起来，朝着外面缓缓的溢散着灵力光芒。

    “也只有墨小子才能够承受，其他人早就爆体而亡了！”

    通天魔猴笑着说道。

    “老祖也可以！”

    灰毛鸡立刻说道。

    “你也好意思要？

    那你去跟墨小子抢吧。”

    通天魔猴道。

    “哼！”

    灰毛鸡哼了一声，“休要挑拨我和墨小子的关系，我的就是墨小子的，墨小子的就是我的，老祖不会跟墨小子抢的！”

    “是么？

    那将你刚才得到的储物袋，给墨小子分一些！”

    通天魔猴道。

    “你说什么？

    什么储物袋？”

    灰毛鸡顿时露出疑惑之色，“哦？

    你说那几个啊，刚才那些人追老祖，老祖看它们可怜，还给了他们一些，现在身上，所剩不多，真的所剩不多了！”

    卓天尊，老君天尊，阿观大士等人，还有九星陨日妖等大妖，震撼的看着虚空之中的一幕。

    看着李墨的身上，被无尽的七彩祥云光芒所笼罩着。

    感受着这种强大的气息与威力，众人皆是露出了羡慕之色，这种灵力若是给他们吸收的话，该有多好。

    但很快他们便后悔这种想法了，这种灵力若是让他们吸收的话，早就死了。

    李墨的修为只是刚刚突破到了圣人，到了这种级别，实力若是想要提升，是非常困难的，但是此刻，这七彩灵力刚刚到达了李墨的体内蔓延，李墨便感受到了自己体内庞大的灵力，便开始疯狂的提升了起来。

    而且李墨由于蛮神族身躯，体内蕴含的灵力更是普通人的很多倍，提升起来是非常困难的。

    但这七彩灵力，似乎无穷无尽一般。

    让李墨疯狂的吸收炼化起来，他的身躯任何一处，都在提升着。

    圣人级别的修为，从初期达到了中期，再达到了后期。

    这暴涨的修为，让老祖羡慕的眼睛发绿。

    “突破！”

    李墨低喝一声，无尽的七彩光芒瞬间被他吸收，他周身周围的七彩光芒，也瞬间一空，完全被他吸收，他的身躯都鼓掌了起来，而后身躯之中，竟然发出了一道闷响。

    一道恐怖的涟漪，瞬间爆发出去。

    

