    412章无意识的被逆推了（二更）

    得不，旺财玩游戏就是厉害。

    选择的是黄金首领张角，一开局莫妮卡就杀了他一刀。

    成想旺财一个闪，接着就是一个雷电，将莫妮卡的人物掉了两滴血。

    财和少爷们玩的不亦乐乎，虽然游戏很古老，但是旺财他们玩的很开心。

    耀天会意的翘了翘嘴角，收回了目光。

    黛丽扬起脸，目光闪闪的着雷耀天，伸手拉他的手臂靠在了他的身上。

    然奥黛丽是个洗衣板的身材，但毕竟还是有点点料的。

    耀天手臂上能够感觉到那软绵绵的存在，以及奥黛丽渐渐粗起来的呼吸声。

    怎么了奥黛丽，你是不是有病了？”

    耀天装傻充愣的着奥黛丽问道。

    黛丽摇了摇头，靠在雷耀天的肩头对他：“没，没什么，我只是想在父亲大人的身上靠一会。”

    耀天抬手在奥黛丽的头上轻轻的拍了拍。

    不是木头，可以感到奥黛丽对自己那深深的眷恋之情。

    是自从奥黛丽叫出了自己父亲大人那一刻起，雷耀天就断掉了一些不该有的念头。

    我只是个悲催的老处男罢了。”

    耀天心中哀叹了一声。

    这么多美的环绕下，雷耀天也不是没有想过干脆鬼畜一把的。

    想了想去，雷耀天还是没有付出自己的行动。

    又需要，但是我也是人，不是街边见异性就想上的畜啊。

    耀天在自己的心中暗自的叹息了一下。

    我有点累了，想回去休息了。”

    耀天声的对奥黛丽。

    那么就去卧室吧，父亲大人您休息，我只要在父亲大人的身边就了。”

    耀天苦笑了一下，他还真是拿这个粘人的家伙没办法。总不能让自己虎着脸不同意吧，她只是想和自己亲近罢了。

    沙发上了起来，奥黛丽拉着雷耀天的手臂跟在身侧。

    旺财你们先玩着，我有点累了，回去休息一下。”

    到门口的雷耀天，对旺财喊了一嗓子。

    玩得入迷的旺财应了一声，再次的躲过了莫妮卡的一击，发动了天雷轰了上去。

    少爷您去休息吧，现在根据行星时间，已经是夜晚了呢。”

    们只是撇了一眼雷耀天，然后便低下头来继续开始奋战了。

    这帮家伙，玩游戏玩的都入迷了。”

    耀天无奈的摇了摇头后，按下了按钮打开了大门后走了出去。

    到卧室后，雷耀天指着沙发对奥黛丽：“你自己坐一会，我去洗个澡。你要是无聊的话，就自己电视什么的，我这里有很多影片呢。”

    发对面的金属墙壁上，挂着一个大大的显示器。

    示器下堆放着n多旺财从山寨世界搞回来的影片。

    然，在这些影片中，隐藏着一些‘动作片’。

    黛丽点了点头，很是乖巧的应了一声。

    后雷耀天走进了洗浴室。

    黛丽走到了那堆碟片前，蹲下身子翻了翻。

    ？

    伸手过去，拿起了一张碟片。

    碟片的封面上，有一个没有穿衣服的子，同时摆出了极度撩人的姿势，将自己的隐秘处都展现了出来。

    黛丽虽然不知道这是什么，但她还是觉得心中升起了一阵慌乱的感觉，同时心跳也加速了起来，脸上也热热的。

    真是奇怪，这到底是什么呢？”

    黛丽将碟片放入了播放器中，然后退回了沙发处。

    快，令到奥黛丽很是震撼的面画出现了，这对奥黛丽的视觉冲击非常的大。

    过有些画面奥黛丽还是不能理解，为毛一个孩子能够用一根东西，去xxoo另外一个孩子啊？

    跳加速，面红耳赤，呼吸粗重的奥黛丽一脑子的问号。

    耀天当然不知道外面发了什么，他此时此刻正哼哼着曲，欢快的冲着淋浴呢。

    黛丽很快的又换了一张碟片，这张要比上一张还要火爆。

    那个是男人嘛？原来男人的那里是那个样子的啊。”

    唔，就这么放进去会不会很痛？不过那个孩子起来又很舒服的样子。”

    黛丽渐渐的浑身发热起来，双腿间不知不觉的……

    …

    室的大门打开，雷耀天围着一个毛巾走了出来。

    奥黛丽你什么呢，怎么连上这么红啊？”

    出来的雷耀天到澳大利十分紧张的坐在沙发上，同时脸上嫣红一片，双腿紧紧的并拢在一起，给人一种怪怪的感觉。

    以雷耀天不由的开口问了一句。

    着雷耀天回头了影片中播放的内容。

    康，你为什么要这样？

    什么？为什么？为什么？

    康，难道就不能不这样吗？

    不能吗？你不能吗？

    耀天眼角抽搐了一下。

    唔，这个片子确实会让人怪怪的。”

    耀天无奈的摇头苦笑了一下。

    这个旺财，怎么练这个电视剧的片子都搞回来了，真要命啊。”

    了显示器中播放的内容后，雷耀天以为导致奥黛丽变成这样的罪魁祸首，就是这个脑残的‘穷摇’剧集呢。

    耀天那里知道，奥黛丽打他从浴室出来，她的目光就一直的盯着他围在腰腹间的浴巾，像要透什么似得。

    到了床边，雷耀天钻进了被窝。

    后将围在腰间的浴巾丢到了外面。

    奥黛丽，你电视的时候声一点哦，我先睡觉了。等你完了，得将电视和屋子里的灯光全都关掉。”

    待完了奥黛丽后，雷耀天便放松了自己的精神，很快的进入了梦乡。

    睡的雷耀天此时当然不知道，在他的身后有一道热情的目光正在注视着他。

    黛丽将显示器的音量调到最低，调换了一下频道后，画面一闪再次的出现了那种激烈的动作场面。

    黛丽自己也不清楚，为什么当‘父亲’走出浴室的时候，自己会鬼使神差的将画面换掉。

    是太奇怪了。

    黛丽自己怎么琢磨也琢磨不明白这一点。

    ，可以吞吐的。

    ，还可以这样。

    ，会不会太激烈了。

    ，居然会……

    面中的男，彻底的让奥黛丽大开了眼界。

    让奥黛丽知道了，在这个世界上男人和人居然还可以做这样的事情。

    过奥黛丽很讨厌画面中的男人，她恨不得一下子轰杀了对方。

    是她也知道，那是一部影片而已。

    过奥黛丽也幻想了一下，如果是‘父亲’大人对自己做这样的事情，那么自己一定不会反抗的。

    ~想到这里的奥黛丽，不禁再次的夹紧了双腿。

    恶，为什么身体会有这样的反应了。

    黛丽有些不知所措的心想。

    雷耀天那里已经深入了深层的睡眠了，完全不知道奥黛丽这个家伙在做什么。

    黛丽一面着显示器中的画面，不时的还偷偷着雷耀天背对着自己的身影。

    了一会儿后，奥黛丽像是下定了什么决心似地，慢慢的向床边走了过去。

    …

    …

    耀天睡得很香，同时他还做了一个*梦。

    么泽，高岛之类的动作高手们，将自己围了起来。

    你还想往哪里跑”

    举起手中的枪械，顶在雷耀天的太阳穴上。

    放过我吧，我已经是地球上的最后一个男人了。”

    中的雷耀天，回复了原那胖胖的身材。

    就因为你是地球最后一个男人，所以我才不会放过你”

    一把推倒了胖胖的雷耀天，然后脱掉了身上的衣服。

    噢~不~，”，雷耀天面色惨白的惊呼了一声。

    放过我，放过我吧，你我一身的肥肉，满脸的青春痘，根就不是你中意的类型啊。”

    胖的雷耀天扭动着身体反抗着。

    哼

    露出了调戏似的笑容。

    在这个年代中，谁还管你长的怎么样。你胖正证明有活力，身体强壮素质。”

    扑了上来，啪啪啪啪。

    着，远处有跑来一批赤身**，但是端着重型枪械的美。

    们到雷耀天之后，目录那啥光。

    既然大家都来了，那么见者有份。”

    停下动作，对着人们挥了挥手招呼了一声。

    后，雷耀天便被包围了起来。

    之后，满足的人们，拖着雷耀天的腿，将他带到了一个类似军事基地的地方。

    ~

    耀天从梦中惊醒，抬手擦拭了一下额头。

    这个梦真是太可怕了。”

    到自己在梦中经历的那些事情，雷耀天忍不的哆嗦了一下。

    然间，他觉得自己的下面有些不太对劲。

    手向下摸了一把，顿时脸上露出了苦笑。

    玛的，居然遗了。

    觉身上很不舒服的雷耀天，掀开了被子下了床走进了浴室。

    此时，原在雷耀天房中度过了十几个时的奥黛丽，则刚刚的回到了她自己的处。

    重的躺在了床上，奥黛丽呼出了一口浊气。

    哈~想不到居然会这么的玩啊，除了先前有点疼之外，像最后很有感觉呢。怪不得画面中的那些人表情那么奇怪，我现在算是知道了。”

    在床上回想起自己对‘父亲’大人做的事情，奥黛丽脸上露出了一片的嫣红色。。.。

    多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">