    江夏低头给松田阵平发消息，把琴酒刚才说的接头地点发过去。

    为了今天的面试，除了血包，他当然也给马甲准备了一些别的东西，比如一只方便联系的手机。

    虽然伴随着“不合格就杀掉”的威胁，但目前看来，人生阅历丰富的“西图”已经度过了被狙击枪一枪爆头的危险阶段，成功进到面试间……而且不知道为什么，明明也算是计划外，但琴酒对他拉来一个部下的事，竟然没表现出太多抵触，运气似乎不错。

    江夏心情颇佳，觉得胜利在望。

    ……

    原本停在桥上的黑色车辆，并没有马上开走。

    琴酒让车暂时停在桥上没动。

    等远处咖啡厅里的“西图”看完手机，拎起公文包结账出门，伏特加才在琴酒的示意下踩下油门，缓缓跟上。

    ……

    双方隔着一段距离，一前一后到了之前约好的绿地铁道桥边。

    几十米宽的河水哗哗流淌。

    松田阵平停下车，踩着脚下半米高的杂草，感慨了一下这其实不是一个好的藏尸地点，铁道沿线容易被人察觉。同时把江夏那辆外形低调的摩托推到角落藏好，以免被什么路过的无聊记者拍到。

    之后它回过头，看到那辆黑色的车缓缓逼近。

    不用确认松田阵平就知道，这正是江夏所说的那辆面试车——浓香馥郁的酒味杀气隔着很远就能闻到。

    ……

    江夏胳肘分别支在正副驾驶座的椅背上，从中间的空隙往前看，然而在有傀儡气息传来的地方，却怎么也找不到松田阵平。

    停顿片刻后，他随机揪来一只幸运鬼，借走了它的视力，再仔细一打量，才终于看到宽阔的水泥立柱后面，露出来半边黢黑的衣角。

    “……”组织喜欢黑色，好像也不全是为了逼格。这种衣服的隐蔽性确实不错，放在松田阵平身上尤其明显。只可惜这项功能很难对贝尔摩德安室透琴酒之类的人起效，他们的头发颜色太浅了……

    江夏又从自己的马甲身上找到一项优点。

    同时，他看向正要下车，准备给新人搜身的伏特加，随口报备道：“对了，黑泽……”刚开口，前排投来一缕阴冷的视线，伴随着浓郁的酒味杀气。

    江夏在“杀气”和“日后的海量暗杀名单”间纠结了一下，等鬼们扑过去薅了点新杀气，才改了对自己马甲的称呼：“咳，西图，他身上带着一点炸弹，不过不是用来袭击的，只是在必要的时候方便跟敌人同归于尽，或者自我灭口——你搜身看到的话不要乱动，误触可能会爆炸。”

    “……”伏特加刚迈出车外的脚，忽然顿在了原地。

    他保持着静止的造型僵硬片刻，扭头看向琴酒，刚毅的面部线条一如既往的冷硬，心里却发出了无声的呐喊：大哥！！！

    江夏本来以为又要有一拨酒味杀气。

    然而竟然没有。

    ……

    琴酒是想到了自己平日里繁忙的工作。

    在他处决的人当中，有相当一部分是因为暴露了身份，或者即将被捕、违反了组织的隐秘原则，因此才登上了暗杀名单。

    琴酒想，要是这些人，都能像西图一样随身带些炸弹，必要时一个开关解决问题，事情会简单很多……啧，只可惜有这种觉悟的人已经不多了。而且以那些人平日里粗心大意的水准，琴酒觉得，就算他们愿意在必要时自己炸掉自己，但平时炸弹误触带来的损耗，或许就足以抵平暗杀需要的消耗。

    总之，乌佐这种控制部下的方式，只能欣赏，很难复制。

    不过，西图敬业是一回事，危不危险又是另一回事。

    在空间狭小的车辆内部，当然不能让他带着炸弹上来——琴酒虽然约了河边绿地这个地点见面，还威胁说要把西图埋在这，但他其实只是看重这里地势开阔、方便观察西图周围有没有坠着立场不明的尾巴。

    但同时，这种露天的环境，却也容易被别人从远处观察到，所以琴酒原本是打算接上人去更合适的地方，比如远处有狙击手待命的工厂。而且组织处理尸体，怎么能像一般的犯人一样“随地一埋”这么粗糙。比起河边，当然也是那间工厂更为合适。

    ……

    在伏特加充满求生欲的注视下，琴酒看向江夏：“让他把身上的炸弹都拆掉。其他武器也交出来。”

    “好。”江夏放下车窗，探出头，朝桥后面的松田阵平摆了摆手，虽然有水声干扰，但他的声音在寂静的夜晚依旧能传过去，“把炸弹拆掉吧，暂时用不着它了，我们现在有更专业的送葬专家——武器也先交给伏特加，就是那位正在朝你走过去的大块头前辈。”

    松田阵平点了点头，解开外套。没一会儿就从自己身上拆下来一堆零零碎碎的炸弹，递给伏特加。

    伏特加打眼一扫，看清了具体的分量，和那种方便投掷的造型，眼角一跳。这显然和刚才乌佐所说“他带炸弹不是用来袭击”的说法相去甚远。

    一瞬间，伏特加很想一把抓起这堆东西丢进河里，有多远丢多远，最好能把乌佐也一起丢进去。

    ……但理智想想，自己毕竟是个组织干部。乌佐就算图谋他的位置，也不会干出“当面让新捡的下属跟伏特加同归于尽”这种事。

    好吧，“伏特加”这个组织干部的身份，或许镇不住乌佐，但有一件事是一定的：这种简单粗暴的暗杀，绝对不符合乌佐的审美。换言之，现在自己是安全的。

    这么想着，伏特加挺直腰背，支棱起了身为一名干部前辈该有的威严。

    他面色沉静地接过那一堆炸弹，把它们封进箱子里，打算暂时丢进草丛，等之后让其他人过来处理，西图骑过来的那辆卸掉了号牌的摩托也一起带上。

    不知道为什么，伏特加总觉得，琴酒好像有点欣赏面前这个乌佐带过来的新人……而这个人如果通过了面试，他那些看上去不便宜的炸弹，以及那辆摩托，大概还要再还到乌佐手里。

