    “你们....”

    东青正准备开口说些什么，结果还不等他开口，杰克村长挥舞着拐杖，吃力的给了他一拐杖。

    这一仗的力度，如果不是东青眼睁睁看着杰克村长打在自己身上，他还以为只是被蚊子咬了。

    “小青，别欺负人.....他们尽力了，再说....额咳咳.....人哪有不死的，爷爷活了快八十年，已经活够了.....”

    杰克村长感觉这辈子已经很值了，自己不仅有一个非常出色的孙子，还实现了修建圣魂村道路的梦想。

    “胡说，爷爷你才享六年福，岂能说自己活够了，我.......”东青话音未落，一道声音在他脑海深处响起。

    “小青.....小青......小青你听得到我说话吗？”

    灵魂传音？还是精神力传音？

    东青当即反应了过来，不过拥有天角蚁纯血血脉的他，天生精神力也很强大，只是和他的力量相比，这股强大的精神力，就显得有点微不足道了。

    但比起那些普通魂师，他拥有的精神力强度，依旧是他们羡慕不来的。

    “谁？少装神弄鬼的，给本圣子出来！”东青低喝道。

    顷刻间。

    紫，紫，黑，黑，四个魂环从他脚下盘旋而起，属于四十级魂宗级别的魂力波动，顿时将眼前这两个二十来级的治疗系魂师，压制的快要跪了下来。

    当然，他将自己散发的魂力波动约束的很好，一点也没有波及到他身边的杰克村长。

    “好可怕，人与人之间的差距，难道就真的那么大吗？”

    “十二岁达到四十级魂宗暂且不谈，圣子殿下居然还拥有两个千年魂环以及两个万年魂环，这也实在是太可怕了吧！”

    为首的治疗系魂师柳一川，以及第二个治疗系魂师陶世卿，他们不禁发出了自己的感叹。

    由于他们实在是承受不住，这股远超一般魂宗的魂力波动，在东青眼神示意下，他们连忙退出了房间中。

    至于杰克村长，自然是待在东青身边，万一是敌人怎么办？出去送人头？

    此时，一道精神力传音再次在东青脑海响起。

    “小青，你天生精神力果然很强大，可以听到我的精神力传音，别害怕，我是唐三的妈妈。”

    唐三他妈？蓝银皇阿银？成熟的大姐姐？东青虽然知道蓝银皇阿银就在圣魂村附近，但为了自己的安全，他可从未寻找过她。

    何况，她现在就是一株草，找她有啥用？

    “小三的妈妈？”东青故作疑惑道。

    “嗯，看来小青你还记得小三，那真是太好了，现在，小青你是在头疼杰克村长的身体是吗？”蓝银皇阿银的声音很温柔。

    “是啊！小三妈妈，你可以帮我吗？”东青眨巴了一下眼睛。

    好家伙......

    她居然可以无声无息间监视整个圣魂村，还好我小时候没有吐槽地球上面的事情，完全融入了三岁小孩应该玩泥巴的年纪。

    “那个.....别叫我小三妈妈，听起来怪怪的，小青，你叫我阿银姐姐可以吗？”蓝银皇阿银听到小三妈妈，感觉灵魂都颤抖了一下。

    “好吧，阿银姐姐，你可以帮我？”东青再次问道。

    这女人，就算忽略她十万年魂兽的身份，单算她在人类世界的时间，都可以做自己的妈妈了，居然还是让自己叫她姐姐。

    果然，女人无论什么时候都一样，都喜欢他人喊她们姐姐。

    “可以哦！”

    这一声阿银姐姐从东青口中说出，蓝银皇阿银顿时感觉，自己身心舒服了很多。

    半个小时之后。

    东青更加蓝银皇阿银的精神力传音，顺藤摸瓜来到了她待着的隐秘山谷。

    然而就在此时，诺丁城，铁匠铺。

    “小三，我有事出去一趟，记得等我回来。”唐昊似乎是感应到了什么，情急之下，事关蓝银皇阿银的安危，他也懒得继续隐藏实力。

    封号斗罗级别的魂力瞬间爆发，整个人直接穿破了铁匠铺屋顶，径直朝着圣魂村方向飞了过去。

    “啊？爸爸......他是封号斗罗？”唐三顿时感觉嘴里的饭不香了。

    虽然他知道唐昊不是一般人，但是现在这也太不一般了吧？

    在斗罗大陆，除了使用各种飞行魂技和飞行魂导器，以及鸟类武魂附体进行自由飞行，魂师直接动用魂力破空飞行。

    那么就只有一种可能，对方绝对是封号斗罗。

    与此同时。

    正在诺丁城武魂分殿做客的菊花关，他感受到唐昊爆发的封号斗罗魂力波动之后。

    这个熟悉的魂力波动，他顿时感觉到不对劲，急急忙忙的飞了出去。

    “丝丝，长老这就走了？”

    素云涛如今身为诺丁城武魂分殿殿主，不仅仅是地位和之前不一样，而且他还成功追到了自己的梦中女神丝丝。

    “嗯，菊长老看起来很着急，他什么都没说就走了。”

    丝丝的长相很是甜美，容貌也算得上不错，而她之所以答应素云涛的追求，原因很简单，单纯因为他事业有成。

    圣魂村，村外五公里，一处隐秘的山谷内。

    “阿银姐姐，你怎么只是一株蓝银草啊？”东青惊呼道。

    现在的他，微表情控制的非常好，一副吃惊无比的模样。

    “那是因为，姐姐不是人类啊！”蓝银皇阿银摇晃了一下自己的本体，一条蓝金色藤蔓从地面蔓延而出，最后化为了一个简单藤椅。

    “不是人类？”东青故意问道。

    “嗯，姐姐是十万年魂兽蓝银皇......事情还得从很多年前说起.......”

    蓝银皇为了博取东青的同情，再加上她对人类不是很排斥，将自己的往事缓缓说了出来。

    她知道东青是一个很善良很孝顺的孩子，还是自己从小看着他一点一点长大的，对他的品性，自认为有所了解，她相信她，不会伤害如今的自己。

    随着蓝银皇阿银温柔的声音响起，她的经历也一览无余展现了出来。

    大约在很多年前，蓝银皇阿银十万年重修化形后，遇到了外出历练的唐昊和唐啸兄弟，机缘巧合之下，三人结伴同行。

    蓝银皇阿银的温柔和美丽吸引了唐昊和唐啸，他们同时爱上了这个美丽善良的蓝银皇阿银，

    在一次致命危机之后，三人决定结拜为兄妹，蓝银皇阿银那时候报出的年龄最小，所以排行第三。

    之后三年时间，他们三人几乎走遍了大陆每一个角落，彼此的情谊也变得更加深厚。

    长兄如父，唐啸选择退出，一天夜晚，他悄悄回到了昊天宗，打算成全唐昊和阿银。

    听到这里之时。

    东青忍不住插嘴说道：“阿银姐姐，这个唐啸太懦弱了吧，换做我，才不会做出这种懦弱的事情。”

