    申重一声令下，无数地灵族像是潮水一般，冲易阡陌涌来，地上地下全都是地灵族。

    他们从地上出现，锁住了他的脚，地上的地灵族则挥刀冲着他砍来，看着像是蝼蚁一般的他们，却拥有者啃食大象的力量。

    易阡陌扫了他们一眼，体内三十条星河涌动，星元力灌入四颗龙之心中，龙之心以高速跳动着。

    所有的星元力，灌入到身体中，他浑身一震，恐怖的星元力勃发而出，所朝他砍来的地灵族，全都被这元力的气劲震飞出去。

    一时间人仰马翻，易阡陌一抬腿，星元力爆发出来，那些锁住他双脚的地灵族，立时被震的吐血。

    他抬腿一跺，地动山摇，庞大的气劲伴随着恐怖的余波，想着四周散发出去，围绕着他的数百地灵族，便直接被震荡的想是在地上跳舞。

    “我来了！”

    易阡陌握着剑，身形一闪，便冲着远处的申重杀了过去。

    此刻，申重再也无法淡定，他推测易阡陌确实变强了，但他没想到，竟然可以强到如此地步，这些地灵族可都是不朽境。

    要知道，他跟易阡陌在那无名岛一战，易阡陌虽然战胜了不朽境，可那时候他的实力，要杀不朽境，还需要全力以赴！

    可眼前这一幕，哪里是全力以赴，跺跺脚便能够让这些不朽境的地灵族震的吐血，他握着剑，就像是砍瓜切菜一般。

    只听到“噗噗噗”的声音，地灵族在他的剑下，根本没有能够走的过一个回合的，只要碰触到那把剑，便被分成了两半。

    他一路杀过来，一路留下的都是地灵族的尸体，这才不到片刻，就斩杀了将近数百地灵族，还有数百地灵族，在刚才的震动下，被易阡陌给重创在地。

    坐在椅子上的申重咽了咽口水，这跟他想象中的完全不一样啊。

    “他开启血脉界限了？”

    申重看向了一旁的黑袍军师。

    “没有！”

    黑袍军师面色凝重，“可正是如此，才可怕呢，没有开启血脉界限，便强到了如此地步，如果开启了血脉界限呢？”

    “星族这么强的嘛！”

    此刻，在申重的眼中，全都是惊恐，按照这砍瓜切菜的速度，很快对方就会杀到自己面前。

    而且，申重很清楚，这绝对不是易阡陌的全力，他真正的全力，是那一身的龙鳞释放出来，也正因为如此，上次才让他拖住了。

    “按理说，星族在不朽境之下，不应该这么强才对，但他比起寻常的星族，要强大的多，看样子他身上还有别的东西！”

    黑袍军师说道。

    他哪里知道，易阡陌是可不是双/修，他是实打实的三修，体内世界有气运之道，加上星族的肉身，以及祖龙鳞的修炼。

    寻常的星族，在这个境界，确实不应该这么强，但易阡陌在一种修炼到达桎梏后，开启了另外一种修炼。

    他的气运之道，让他的体内世界，足以不断的扩张，三十条星河的星元力，再加上四颗龙之心的爆发，这已经超越了寻常的不朽境。

    “看来……应该就是那龙鳞的修炼之法！”

    申重心底想道，他的眼中除了畏怯之外，更多的是贪婪。

    “不能这么拖下去，必须立即夺回造化炉！”

    黑袍军师说道。

    申重起身，道：“你们出手吧，无论如何，都必须将他挡住！”

    话音刚落，他身边的天命境地灵族，便冲着易阡陌杀了过去，而那些挡住易阡陌去路的不朽境地灵族，则被强行驱离了战场。

    而这天命境的地灵族，将近数百位，申重咬着牙道：“我就不相信，你能够过的了他们这一关！”

    “锵！”

    金铁交击，数名天命境的地灵族修士，冲着易阡陌攻来，刀落下时，竟带给了他不小的压力。

    然而，易阡陌只是退后了半步，便握着龙阙迎了上去，此刻他手中的龙阙，被他发挥到了极致。

    用黄粱的话说，即便没有解封，这龙阙也足够他使用，想要解封则需要达到不朽境界的力量才行。

    但此刻，易阡陌在造化炉里，吸收了那么多的精血，实力暴涨了十倍不止，三十条星河催动之下，龙阙在他的手中，轻如鸿毛！

    可他的剑斩下，却不是轻如鸿毛，天命境的地灵族，一开始还能够跟易阡陌过上几招！

    可当易阡陌解开龙阙的封印，伴随着阵阵的剑鸣，他挥剑迎向了一名天命境地灵族，刀与剑碰撞的瞬间，没有火花爆发出来。

    反到是对方手中的刀，像是一块豆腐一般，被龙阙直接切断，剑顺势斩入对方的身体当中。

    伴随着剑气爆发，火焰瞬间将这地灵族，烧成了灰烬！

    他甚至没有停留，紧接着便冲着另外一名天命境地灵族杀了过去，又是一剑下去，对方格挡下来，却被易阡陌两人带剑，斩成了两断！

    他没有停留，便朝另外一名天命境地灵族攻了过去……

    砍了第一个，紧随着是第二个，第三个……

    不到半刻的时间，易阡陌连斩十名天命境地灵族，他前进了数十丈，对方根本挡不住，这一路杀下来，头颅滚滚，血流成河，但他却没有丝毫停下，也没有丝毫的疲惫。

    他一步步的冲着申重杀了过去！

    申重呆呆的望着这一幕，从易阡陌砍杀第一个天命境时，他便意料到不对劲，但以为只是易阡陌全力爆发的一击。

    可他没想到，这全力爆发的一击，会持续不断，连续十名天命境地灵族，就这么被砍杀了！

    此时此刻，在易阡陌那十丈高的星族身躯周围，环绕着一股浓厚的血煞，那是地灵族复仇印记，已经化为实体的象征！

    这一路过来，易阡陌杀了几百名不朽境，砍了十名天命境，这哪里是战斗，这分明就是砍瓜切菜一般的屠杀啊！

    当他斩杀第十五名，一股龙威勃发而出，正朝着他杀来的地灵族，像是遇到了天地一般，在这龙威之下，下意识的开始退后。

    “你的死期到了！”

    易阡陌三步做五步，身形一闪，便来到了申重面前。

    申重眼中绿光一闪，预判到了易阡陌的攻击路数，身形一闪，便避开了这恐怖的一剑，他纵身一跃，身后一对羽翼闪烁，直接来到了半空中。

    这一剑落下，他的椅子直接被碾碎，地面上更是留下了一条数丈长的沟壑，火之剑气烧灼之下，像是一条火沟。

    望着易阡陌，申重喘着粗气，感觉身后一阵凉意，如果没有这天之翼，恐怕他现在跟地上那些尸体，没有多少分别！

    “杀，杀了他！！！”

    申重喊道，“不要活的，尸体也行！”

