    “你说什么？邪教？”玉琼欢眸色一暗，面上蒙着黑纱的眼越发的凌厉起来。

    北暮夜知道自己一时说错话了，可是当年花离心害的北齐民不聊生，百姓怨愤，文武百官罢朝，北齐皇族差点灭亡，都是因为花离心用北齐的百姓练邪功，所以当时老北皇临死之际告诫北暮夜，不管到什么时候，不管什么情况，北暮夜绝对不能用百姓练邪功，再去走几十年前的老路！

    北暮夜低声说道：“朕可以派人去西庭国找，总之不能用北齐的百姓！”

    玉琼欢冷哼了一声：“看来皇上是忘记了到底是谁在守住忘川城！”

    玉琼欢冰冷的起身：“既然如此，咱们也没有什么好说的了，告辞！”

    玉琼欢要走，上清道人赶紧将她拦住：“教主，皇上也是一时心快口快而已，您先等等！”

    上清道人上前低声行了礼：“皇上，教主一撤退，咱们忘川城怕是保不住，到时候……”

    北暮夜皱眉，他自然知道玉琼欢对整个北齐的作用，也知道没有玉琼欢，北齐不可能逐鹿天下！

    可是皇爷爷的遗训……

    上清道人又低声道：“再说现在咱们去西庭国也没有时间啊！凉城若是抢不回来，那皇上逐鹿天下怕是不可能了！”

    上清道人的这句话一下子戳中了北暮夜最在意的点，是啊，连忘川城与凉城都保不住，他还想什么逐鹿天下的事情？

    “只是十六个小男孩，神不知鬼不觉……”上清道人压低了声音，一点一点的开始蛊惑北暮夜。

    北暮夜握紧了手指。

    “或许这忘川城里就足够了！”上清道人低声说道，“皇上，这件事情您一点也不知道，全是小道来做，如何？”

    北暮夜没有说话。

    上清道人立刻就明白了，双手抱拳低头行礼，慢慢地退了下去。

    玉琼欢气呼呼的站在门外，见上清道人出来，忍不住冷冷的扬眉：“如何了？”

    上清道人赶紧上前说道：“教主，您就等着吧，本道人一定给您找到您要的孩子！”

    玉琼欢向里望了一眼，冷哼了一声：“装模作样！”

    上清道人赶紧挡在了玉琼欢的面前，生怕这句话让北暮夜给听了去，他压低声音说道：“皇上也没有法子，这是先皇祖遗训！”

    玉琼欢才不管，转身去休息。

    上清道人叹口气，看看天色，趁着天没亮，赶紧去找孩子。

    凤凰城，再一批手雷送来的时候，烟花彭也跟着来了。

    安易知道他想是为他那孙儿而来，但是这消息……

    “王妃娘娘可是查到小人孙儿的下落了？”烟花彭眼巴巴的望着安易。

    安易看了云之南一眼。

    如今证实那个孩子已经不是人，安易也不知道如何告诉烟花彭这个消息。

    烟花彭跪下来：“娘娘，云公子，小的为了找这个孙儿费了不少力，就盼着能见一面，若是王妃娘娘与云公子查到了消息，还请告知！”

    云之南犹豫了一下说道：“查到了，但是……”

