    姜尘抬头，看向玉柱顶端，就见上面摆放着的，是一枚枚大小不一的法宝碎片。

    有的玉柱上面，摆放的法宝碎片有数十块之多，而有的玉柱上面，摆放的法宝碎片只有一个。其碎片数量多少，全看人族收集了多少。

    那玉柱吞吐的灵气，化成一缕缕神光，将那些法宝碎片包裹起来，温养着它们的灵性，寄希望于某一天，这些先天灵宝能自我修复。

    不过，这些都与姜尘无关。此时此刻，他的目光，全被前面不远处，一个玉柱上摆放的法宝碎片，死死的吸引住了。

    那是六块黑色的铁块，静静的横陈在玉柱上，好似凡物一般，纵然被先天灵气化成的神光温养，也没见它有任何神异彰显。

    许是察觉到了姜尘的目光，宝老说道：“这铁块也不知是何来历，看起来像是凡物，可却坚硬无比，比之先天神金还要坚硬万倍，就是道尊全力出手也不能将其融化。”

    “看你目光，好似识得此物？怎么，你知晓此物的来历？”

    姜尘想了想，觉得也没什么好隐瞒的，他是上清圣人的弟子，认识盘古斧碎片，真的是太正常了。故而，他直接说道：“此物，应该是盘古斧的碎片，我在师尊那里见过。”

    本因为宝老听到这个消息，应该会很震惊，可出乎姜尘预料的是，宝老的反应很平淡，只是淡淡的哦了一声：“我想也应该是此物。”

    “我的全力一击，就是完整的上品先天灵宝都能打碎，可却奈何不得这小小的铁块。当时我就在想，这东西应该就是传说中的盘古斧碎片。”

    “除了此物，我也想不到还有什么东西，会这么的坚固。”

    姜尘一想也是，他虽不知宝老的具体实力如何，但能被派来镇守人族宝库，绝对是高手中的高手，已是人族最顶级的那批。

    这样的存在，实力起码也是准圣起步，天地间已经很少有秘密能瞒的过他们了，猜也能猜出盘古斧碎片的来历。

    而且，盘古斧碎片说是宝物，可从实际用途上来看，它就是一废物。

    说它是宝物，因为它是盘古斧的碎片。说它是废物，则是因为它无法被熔炼，且除了坚硬之外，再无别的特性。

    一不能当法宝用，二不能炼制成法宝，除了极具收藏价值之外，也没别的用处了。

    这不就是废物吗？

    所以，一般大神通者发现盘古斧碎片后，失望是大于惊喜的。

    也就是上清圣人身负盘古印记，这才有办法以盘古斧碎片炼制先天灵宝，换个人试试，拿着极品先天灵宝轰上三天三夜，也是打不碎盘古斧碎片。

    看着姜尘，宝老有些好奇的问道：“怎么，你有办法炼化盘古斧碎片？”

    说到这里，宝老像是想起了什么似的，未等姜尘回话，他就自顾自的说道：“瞧我这记性，却是忘了，你是上清圣人的弟子，有炼化盘古斧碎片的法门也不奇怪。”

    “如此，你从祖地取走的第一样宝物，就是盘古斧碎片了？”

    姜尘拱了拱手，回道：“正是！”

    嗯了一声，也没见宝老有什么动作，那玉柱上的六块盘古斧碎片，就自动腾空而起，朝姜尘落去。

    连忙伸手接住盘古斧碎片，姜尘谢道：“多谢宝老。”

    六块盘古斧碎片，道鉴吞噬之后，加上之前的积累，应该能再衍生出一道先天神禁吧。

    看着姜尘收起盘古斧碎片，宝老继续说道：“还有两样宝物，你想好要什么了吗？”

    没有立即回答宝老的问题，姜尘闭上眼睛，开始细心感知起来。

    人族宝库里面，宝物众多，分类极广，想要找出对他有用的，不难。可想要找出最适合他的，却不是很容易。

    这个时候，与其一一去寻找，还不如寄希望于不可琢磨的气运。

    本来，在众多宝物之中找出一个最适合自己的，就是一件极为考验运气的事。而姜尘的运气，一向很好。

    寻宝吗，向来都是运气好的人比较占优势。

    当姜尘的心逐渐归于平静之时，冥冥之中，一道特殊的感觉浮现在了他的心头，指引着他前往一个方向。

    下意识的，姜尘迈开步伐，朝着指引的方向走去。待他停下脚步，重新睁开双眼时，发现自己来到了一座玉台的面前。

    在那玉台上面三寸高的地方，正悬浮着一块宝玉，半个巴掌大小，被九道清光环绕着。

    那清光，姜尘认得，正是九天仙光，也被唤作九天清气，为先天清气本源所化。

    所以，这块宝玉，应该就是传说之中的九天宝玉了，先天清气本源凝聚而成的宝物。

    不待姜尘开口询问，宝老已经上前解释道：“这是九天宝玉，乃是太古末年，天庭崩灭之际，我人族高手趁乱从中收取的宝物之一。”

    “你是上清圣人的弟子，若是将此物炼化，便能修成三清道主联手创下的无上神通九天清光。炼成之后，体生清光，衍生九道先天清气，有避易外魔，破灭万法之威。”

    刚成圣那会，三清还未分家，关系好的不行，彼此交流间，更是不知创造了多少种先天道经与无上神通。

    这九天清光，就是三清结合自己的天生神通，上清神光、玉清神光、太清神光，这三种无上神通创造出来的。

    此神通，集三家之所长，直通九先天清气之道的根本，堪称洪荒一等一的护体神通，是三清的得意之作。

    宝老先是看了一眼九天宝玉，再看了眼姜尘，如是点评道：“此物配你，倒是挺合适的。”

    姜尘也没客气，直接就上前取走了九天宝玉。他倒不是为了修炼九天清光，而是为了重炼三十三天造化宝塔。

    此塔的根基，就在于先天清气本源，若是将这九天宝玉融入其中，势必能使得它本源更为的浑厚，对于日后晋升大有裨益。

    接着，姜尘故技重施，循着心中的感觉，继续在人族宝库里面转悠了起来。

    也不知过去了多久，姜尘在一角幡面面前，停下了脚步。那幡面只是一角，不大，约有一寸大小，材质非金非玉，隐隐有神光流露。

    不过，吸引姜尘目光的，并非是此物，而是幡面上面，那一团殷红的血迹。

    看到这血迹的瞬间，姜尘的眼前好似有无数虚空流转，不断的排列组合，阐述虚空之道的玄妙。

    而且，通过这层层虚空，姜尘更是看到了一个状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目的先天神明，正在虚空之中遨游。

    帝江！

    空间祖巫帝江！

    这血迹，是帝江祖巫留下来的。

    那这幡面是……

    宝老悄无声息的来到姜尘身边，看着这一角幡面，颇为感叹的说道：“此物乃是帝江神幡的碎片，为祖巫帝江的本命法宝，在他与天帝帝俊的大战中破碎。”

    “而那上面的血迹，则是祖巫帝江留下来的，蕴含部分空间之道的精义。”

    “本来，像这样的宝物，是不该留在人族宝库的，而是让人炼化，以提升人族的实力。”

    “可没想到，那道血迹之中，竟然蕴含了一缕祖巫帝江的意志，数位道尊一同出手，非但没能将其镇压，反而被其震伤。”

    “镇压不了帝江意志，便无法将此物炼化。故而，此物就被留在了人族宝库之中，留待有缘之人。”

    听到这里，姜尘大笑一声，说道：“哈哈，看来，我就是这个有缘之人。”

    说着，姜尘催动道鉴，直接将这角幡面收了进去。道鉴之中，不仅有着盘古意志，更是有着十二都天神煞大阵，帝江意志虽强，但也无法在里面翻出浪花来。

    见姜尘如此轻易的就收走了帝江神幡的碎片，宝老不由深深的看了姜尘一眼，他有秘密啊。

    不过，这个世上，又有谁没有秘密呢？没有秘密的人，是活不久的。

    也没询问姜尘的意思，宝老转移话题道：“姜尘，祖地让你从宝库拿走三样宝物，目的是为了让你取走宝库里的先天五行之精，以助你快速凝聚胸中五气。”

    “可你倒好，拿走了三样毫不相关的宝物。那三样宝物最好，但却对你凝聚胸中五气无用。”

    “你可曾想过，错过此次机会，再想寻找先天五行之精可就难了。”

    宝老的担心不无道理，太古武者的寿元不长，根本没时间去凝聚胸中五气，只能靠炼化五行之精这样的宝物，快速使得胸中五气圆满。

    在姜尘赶来宝库之前，火云洞的人族高层，就特意准备了一份先天五行之精放入宝库之中。目的，就是为了让姜尘借此机会取走此物。

    可他并没有取走先天五行之精，而是取走了三样毫无关联的宝物，使得人族高层的打算落了空。

    为此，宝老才会感到疑惑，难道姜尘不知道，与宝物相比，修为才是最重要的吗？

    姜尘当然知道，宝物什么的都是外力，唯有自身实力才是根本。他不取先天五行之精，主要还是因为他不缺这东西。

    不久之前，姜尘得到蟠桃树枝的时候，曾心有所感给自己算了一卦，算的是，他如何才能集齐先天五行本源。

    当时，卦象显示，他筹齐先天五行本源的机缘，还要落在玉帝的身上。更准确的说，是七仙女的身上。

    好似是玉帝准备了什么机缘给七仙女，需要姜尘的帮忙。正好，姜尘借此机会，筹齐了先天五行本源。

    那可是先天五行本源，比先天五行之精更要珍贵的宝物。二者相比，简直就是云泥之别。既然有了更好的先天五行本源的线索，姜尘自然也就看不上宝库里的先天五行之精了。

    胸中五气，事关成道之基，可不能将就，能用最好的，那自然就要用最好的，这是一辈子的事！

    不过，未免宝老担心，姜尘还是解释道：“宝老无需担心，我曾用先天八卦给自己算过一卦，不久之后，将有一场大机缘降临到我的身上，那时，我便会得到先天五行本源，从而使得五气圆满。”

    “先天五行本源！”听姜尘这么说，宝老点了点头：“原来如此，既然有了先天五行本源，那确实不需要先天五行之精了。”

    一时间，宝老竟是有些无言。人族这边准备了许久，才弄出来一团先天五行之精，本以为能给姜尘一个惊喜。可没想到，姜尘完全不需要，人家有了更好的了。

    这属实有些尴尬的。

    摇了摇头，宝老将多余的情绪收起，朝姜尘说道：“既然你已经选好了宝物，便离开吧，宝库虽好，却不是年轻人该久待的地方。”

    宝老话音方落，未及姜尘有所反应，就觉一阵天旋地转袭来。等他回过神来，已是离开了宝库，置身于蓝天白云之下。

    “这里是？”

    晃了晃脑袋，姜尘清醒过来，四处打量了一眼，竟是发现，自己已经回到了夏都。他此刻，正立身于夏都上方的万里虚空之中。

    “啧……”

    “宝老这实力，当真离谱！”

    姜尘虽不知人族高层在哪里，但他知道，肯定距离夏都很远，甚至都不在三界之中。

    可宝老只是念头一动，就跨越了不知多少时空，直接将姜尘送回了夏都，这份实力，委实有些惊人，怕是比姜玄还要强大。

    心中微动，姜尘并未急着返回夏都，而是取出道鉴查看起来。

    先前，有宝老在，姜尘不好让道鉴吞噬盘古斧碎片，如今四下无人，倒是可以了。

    道鉴内部，无垠混沌的深处，那高悬在混沌上方的盘古斧虚影轻轻一震，顿时，那六块号称坚不可摧的盘古斧碎片，开始破碎、解体，溃散成一缕缕混沌色的精气，与道鉴融合。

    轰隆隆！

    道鉴在震动，内部的混沌海也在震动，无边无际的混沌气汹涌澎拜，向四面八方席卷而去，使得道鉴内部的空间在扩大，混沌海更为浩瀚了。

    无尽的符文自混沌海中升腾，逐渐凝聚成一道秩序神链。

