    然而，就在这个时候，突然，长孙无忌直接伸出手，在长孙娉婷完全没有防备的情况下，直接就将李玄给抢了过去。

    “爹，你做什么？”

    紧跟着，长孙娉婷直接就被吓了一跳，不可置信的看着长孙无忌。

    想要去把李玄给抢回来，但长孙娉婷却不敢，毕竟李玄实在太柔弱了，稍微用点力气，就可能伤及到他。

    “女儿，原谅爹吧，爹也没办法，只能选择这么做。”

    长孙无忌眼中闪过一抹挣扎。

    虽然，李玄是他的孙子，但现在，无可奈何。

    刚刚长孙娉婷说了，接下来，她无法在联系他了，这也就意味着，长孙无忌要再次与世隔绝，继续被困在这座府邸中。

    由此一来，他想要脱困，就更遥遥无期了。

    所以现在唯有一个办法，那就是，以李玄的安全，威胁李简将自己放出去，只有这样，才能逃生。

    “干得好。”

    李承乾还没反应过来，就见到李玄已经落在了长孙无忌的手里，顿时，李承乾就暗暗叫好起来。

    “我们现在就走？”

    李承乾激动莫名，有李玄在手，还怕无法逃离吗？

    “走。”

    长孙无忌点点头，手里抱着李玄，绕开长孙娉婷，朝着出口走去。

    “爹！那是你的孙子啊，你居然拿他当人质？你这么做，对得起李玄，对得起我吗？”

    长孙娉婷刹那间就追上来，根本不给长孙无忌让路。

    老实说，长孙无忌现在的行为，直接就让长孙娉婷惊呆了，她万万没有想到，长孙无忌为了能够逃出去，竟然会选择使用如此丧心病狂的伎俩。

    还是人吗？

    联想到自己为了长孙无忌，不惜背着李简做了那么多事情，这一刻，长孙娉婷心中无限后悔。

    当然，最后悔的，还是不该将李玄带来。

    “女儿，这次爹对不起你，但你放心，等我们逃出去后，肯定会把李玄完好无损的送回来，而且以后，我也会想办法弥补你的。”

    长孙无忌对长孙娉婷，显然抱有一丝愧疚。

    但现在顾不得那么多，先逃出去寻找李世民，才为上上策。

    很快，他们就跌跌撞撞来到门口，然而，不等他们打开门，李简就主动从外推开了门，接着，冷冷的目光，落在长孙无忌身上。

    对视着李简的目光，不知为何，长孙无忌却猛地打了个寒颤，仿佛被野兽盯上了一样，赶忙颤颤巍巍的道：“让开！”

    “你觉得，你抓了李玄之后，就一定能够逃出去？”

    李简微微一笑，脸上没有丝毫紧张。

    “怎么，你不想保护李玄？”

    长孙无忌反问。

    李承乾也死死的盯着李简：“滚开！不然现在就弄死李玄！”

    闻言，李简眼中闪过一抹冰寒的光泽。

    但仍然强行压制了下去，接着看向长孙娉婷：“现在明白你所照顾的，是什么人了吧？后悔吗？”

    “后悔了，夫君，我以后再也不会犯同样的错误了。”

    看着那凶狠异常的长孙无忌和李承乾，长孙娉婷心中一阵失望。

    哀痛，莫大过于心死，见到自己父亲的所作所为，长孙娉婷对他已然彻底失望，从此之后，他将不会在帮助长孙无忌任何事情。

    长孙无忌的死活，也跟她再无任何关系，因为她该做的都已经做了。

    而长孙无忌，不禁不感恩，反而还用这种歹毒的方式来报答她……

    “好的。”

    对于长孙娉婷的回复，李简显然很满意。

    接着，带着身后的护卫们，朝着身侧退去，一边退一边对长孙无忌道：“你若觉得可以逃离，那现在就走吧。”

    “嗯？”

    见到李简竟然这么轻易地就做出了让步，不禁让长孙无忌产生一种不真实感，毕竟以他对李简的了解，感觉此人的反应不该如此。

    而且，现在落在自己手里的，可是李玄啊！

    龙国太子李玄！

    他不该如此镇定。

    难道说，李简有绝对的把握，认为自己一定无法带走李玄？

    “走了，还愣着做什么，没看到李简不敢阻拦我们？”

    相比于他，李承乾想的就没有那么多，此刻，见到长孙无忌不敢轻举妄动，因此不由得催促了起来。

    长孙无忌被催的心中不耐烦，狠狠地瞪了李承乾一眼，接着小心翼翼的朝着前方走去。

    府邸那三层台阶，原本一个跨步就迈过去了，但现在，长孙无忌就感觉脚下似乎横跨着三座大山一样，每走一步，身上都会渗出大量的冷汗。

    “什么？”

    然而，就在他从台阶上走下来，打算拉着李承乾加快速度狂奔的时候，突然却感觉手里一空，在低头一看，李玄已经从自己怀里消失了。

    紧跟着，一阵婴儿的啼哭声从身后传来。

    他面带惊恐的朝着声音传来的方向看过去，随即就看到李玄不知道什么时候，已经落在了李简的手里。

    一切都发生在电光火石之间，那匪夷所思的一幕，让长孙无忌瞬间脸色苍白，大脑一片空白。

    至于李承乾，现在身躯更狂颤起来，一脸恐惧的盯着李简。

    “想要从我面前将我的儿子带走，你们会不会太小看我了？”

    李简微微一笑，随即转身将李玄交给了长孙娉婷。

    使得心脏不住狂颤的长孙娉婷，现在总算放下心来，忍不住狠狠地亲了李玄一下。

    同时嘴里不住地道：“孩子，我的孩子，都是我的错，才让你吃这样的苦，不过你放心，我以后再也不会把你交给坏人了……”

    “跑！”

    下一刻，在失去了李玄后，长孙无忌连忙对着李承乾一声咆哮。

    接着，两人如丧家之犬一样，撒开脚丫子狂奔起来。

    “帝王，我们去把他们追回来。”

    身边的护卫们纷纷开口道。

    “不用。”

    李简摆摆手，淡笑道：“与其现在将他们抓回来，我还有另外一个惩治他们的办法。”

    “哦？”

    护卫们疑惑不解，都不知道李简的葫芦里到底卖的是什么药。

    至于李简，则笑而不答，接着，随便挑选了十个护卫，将他们叫来身边，小声的吩咐着。

