    

    虽然上面写着求援，潜台词却不言而喻，只要你能找到失踪的夜叉统领或者把蓬莱妖魔交出来，公司自然公会派人救你，若不然……自求多福。

    想让公司白救你门都没有！

    公司料到此次任务凶险异常绝非言峥一个可以对付，因此早就在这里挖好坑等着言峥跳进来，我也不算计你，任务途中也不给你添堵，遇到无法解决的危险总总该需要需要救援吧，对不起，我们救援是收费的，拿蓬莱妖魔换你小命……

    公司的做法跟国内某些奸商何其相似，令言峥好一阵恶心！

    看来公司已经不满足于黑心，渐有向奸商靠拢的架势。

    公司肯定事先对丛鱼料理店进行过评估，否则公司不可能如此笃定言峥到时候一定需要公司救援，特意备注任务一三任务供言峥选择。

    在言峥看来这次的任务其实只有一二两项属于任务内容，第三条任务更像是公司与言峥的交换，用两个凶兽宝箱加五万阴德值，外加救言峥一命的机会，换取蓬莱消息以及接下来蓬莱之行的主导权。

    这样来看备注任务一就显得有些多此一举，任务进行是连贯的环环相扣，言峥在任务之中只要被救援一次便足够了，备注里面却给出了两条求援任务的选项。

    思来想去言峥觉得只有一个可能，夜叉统领对公司极为重要，说不定是公司排的上号的人物，在无法确定言峥会配合交出蓬莱妖魔的情况下，公司退而求其次，给言峥发布了第一条任务，也就说公司的底线是言峥救出夜叉统领，至于能不能抓到蓬莱妖魔公司对言峥也没有多大信心，从第三条任务信息内容中就可以看出来，公司不看好言峥能单独对抗蓬莱妖魔，才会出现协助救援等字眼。

    如此一来言峥任务就变得极为简单明了，救出夜叉统领才是公司真正目的，其它另外两条任务不过是捎带着，言峥能完成最好，完不成公司也不强求。

    这次任务是言峥所最为宽泛的任务，没有强制时间，没有失败惩罚……自由程度令人发指，同时也从侧面反映了这次任务的困难程度。

    有句话说得好，有困难要上，没有困难制造困难也要上，这困难不是美女，不是你想上就能上的啊！

    言峥在心里自嘲的嘟囔几句，随后掏出自己的手机看了眼时间。

    三月十五日，星期一，忌出门，宜吃饭睡觉打游戏……

    距离任务规定的三月二十一号还有六天，也不知道这六天沈珮会变成什么样子，言峥的心越想越沉，就像是窗外的雾霾，沉甸甸的挥之不散。

    叹了一口气言峥决定先把沈珮的情绪稳定住，随即拍了拍自己的脸，冲办公室喊道：‘沈珮，你想吃什么，一会咱们吃火锅好不好！“

    沈珮：“不用了，我没胃口……”

    言峥嬉笑着走向办公室。

    对于忙碌工作的人来六天的时间说转瞬即逝，对于言峥来说每一天都是种煎熬，看着沈珮身上鳞次栉比不断涌出的鳞片覆盖原本的皮肤，言峥的心如刀割。

    现在的沈珮已经没有了往日青春靓丽的样子，四肢退化身体矮了一大截，身上也早已被一元硬币大小的鳞片盖满。

    沈珮现在的样子并不是大家想象中的美人鱼模样，而是人鱼，大概能看出人轮廓的鱼。

    在今天沈珮失去了语言的能力，但一双硕大的鱼眼里面流露着浓浓的哀伤。

    言峥抚摸着沈珮头上光滑的鳞片对她说：“别怕，让你等了这么久，是我不好，今天我到了我完成任务的时间了，放心吧，我一定会救你的！”

    沈珮张张了鱼唇似乎想要对言峥说什么，是多加小心，又或者是其它……

    言峥都不忍心再看下去，当即转身，沈珮目送言峥离开，不知道为什么沈珮觉得言峥此时的背影有些伟岸又有一些萧索，就像易水河边的荆轲，透着一股子壮士去兮不复返的悲壮与决然。

    走出办公室刘金定他们早已围在言峥身旁神情肃穆见言峥出来大家坚定的看向言峥，由刘金定带头开口说道：“老板你就带上我们吧，让我们跟你一起去！”

    就连平时最爱偷奸耍滑的灯笼鬼也一本正经的随声附和道：“言峥带上我吧，我猥琐的一逼，保证不拖你后腿！”

    言峥缓缓摇头，低沉的说：”不，你们不能跟我去。这次的情况与以往不同，蓬莱妖魔的实力远超你我想象，况且你们是鬼怪，他是蜃气生物，你们的攻击对他没有任何作用，去不去意义不大。本来由耳倒是能帮上我，但由耳跟着去容易暴露，索性你都别跟着了。”

    言峥说完灯笼鬼不满的叫嚷道：“为什么魔机能跟你一起去！”

    言峥立刻解释道：“你能跟魔机比吗？魔机有修罗道碰上危机关头可以带着我一起遁入修罗道逃生，再说魔机实力是鬼王级别，三道轮回修罗血海，就算硬刚蓬莱妖魔也能过几招。”

    灯笼鬼不甘的辩解道：“哼说到底你还是嫌弃我们实力低，我还能破界呢！”

    言峥挤出一丝苦笑。

    “我不是嫌弃你们实力差，是怕你们遇到危险，在一起这么我一直都拿你们当家人一样，少了谁都会领我痛心疾首，好啦，你们不要再说了，我心意已决，就算你说破天我也不会带你们的去的，对了，魔机呢，魔机还没到吗？”

    一众员工失落的低下头，气氛有些沉重，没有人回答言峥的话，全部都沉浸在一种不知名的哀伤之中，仿佛这一次就是永别。

    沉默是一首无声的歌，倾诉所有员工此刻难过的心情。

    言峥见状笑着安慰道：“你们别搞得跟生离死别一样，相信我，这么多次任务我都死里逃生了，这次任务肯定也不在话下！”

    苏茗泪汪汪的接道：“可公子，你一直都是以智取胜，这次恐怕力有不逮呀，你的实力终究是个硬伤！”

    听苏茗说完言峥眼一斜。

    “呵呵~谁说我实力不强，我有媒介变身，还能召唤欲望傀儡，你们不要一直拿老眼光看人啊，我这里实力别得不敢说，顶个高级血戾没问题吧！”

    说完后言峥一脸玩味的冲大家脸上审视而过。        

