    许无舟到道宗三天了，这三天他很低调，除了熟悉环境，其他时候都是很规律的行事。

    宣伟偶尔也会来找许无舟，他都觉得难以置信。

    许无舟安安静静，废塔里面堆积成山的废铁，早已经被他清理的干干净净，连带着那废塔，他顺便打扫了一遍，废塔院前，他还饶有兴致的种了一些盆栽，做了一个藤椅。

    每次见到许无舟，都看着许无舟捧着一些书在看。悠然自得的模样让他实在难以想象，这是宣城嚣张怒怼大儒，钧天教叫嚣一挑三万的那个乖张少年。

    “他还真乐在其中了？”宣伟摇摇头，按理说这家伙不闹出一点事，还是他的脾性吗？

    许无舟却不管他，这些天他一直在修行。三天的时间，让他已经贯通的了第四条正经了。

    废塔的破铜烂铁，带给他一百多滴液体，加上之前残余的，有着两百滴了。

    当然，废塔每日都有破铜烂铁的收入，只是每日的收入只有十滴青色液体，这让许无舟有些不满足。

    十滴不算少了，十天就能贯通一条正经。可许无舟觉得，他三天就能把正经贯通到最完美的姿态，何必浪费七天时间。

    看着碗中不足以贯穿下条正经的液体，许无舟想了想还是把金刀给吞了，碗中又多了两百滴青色液体。

    “金刀啊，两百滴青色液体啊。”许无舟肉疼，守着这个废塔他还没回本。许无舟越觉得得想个办法让莫道仙吐出来。

    想着这些，许无舟从藤椅上下来，把放在一旁的几本战技拿上。迈着悠闲的步子，前往了武技阁。

    武技阁坐落在西侧，是一座高九层的塔。

    这是圣峰存放武技的地方，塔中只有守着一口黄牙的驼背老人管理。

    许无舟作为外门弟子，能有无限次进入资格的只有第一层。

    而第一层，都是一些不入流的战技，连一重都达不到。这样的战技，很少有人去学，很多战技都蒙上了一层灰。

    许无舟很熟练的进入塔中第一层，然后往摆放剑道战技的地方走去。把昨日取来的六七本战技  放在原处。

    而后，又取了六七本新的离开战技阁。

    许无舟走到黄牙老人那里登记，他浑浊的眸子抬头看了许无舟一眼：“又是全借？”

    “嗯！”许无舟回答。

    黄牙老人微微皱眉：“虽然是不入流的战技，可修行一种也需要花一些时日。你每次借六七本，隔天就还来。就算你不修行，只是了解一下，这点时间也难以做到。如此浪费时间有什么意义？”

    许无舟一下子就乐了，他最喜欢的就是别人看不起他。不被别人看不起，哪里能证明自己的价值？

    就喜欢被人嘲笑，然后激将对方打个赌赚点好处之类的，这种套路虽俗但最容易成功。

    “天才总是与众不同的，不要把我和那些凡夫俗子的废物相提并论。”许无舟的装逼气质一下就上线了，不装一下怎么能惹得别人反感，不反感怎么好激将赌呢？

    “哦！”黄牙老人哦了一声，随即帮许无舟登记好，把这些战技都给了许无舟。

    “嗯？”许无舟看着黄牙老人，心想我都这么吹自己了，你不是应该露出不屑而后反驳嘛，然后我顺便提出赌一把。你这样哦一句是什么意思啊？

    你不顺着我的套路来，我怎么接下去啊？

    “你还愣在这里干什么？借观了战技快走啊！”黄牙老人催促道。

    “那个……前辈不生气吗？我一天借这么多，隔天就来还。你不恨铁不成钢吗？”许无舟问道。

    “你是我的谁？你成不成钢和我有什么关系？快走，别打扰我休息。”黄牙老人瞥了许无舟一眼道。

    “我觉得前辈你就是不相信我是天才，我要证明自己。”许无舟说道。

    黄牙老人鄙夷的看了许无舟一眼道：“天才死的快，做个普通人没什么不好。”

    “……”许无舟被噎着了，这老人根本不接他的招啊。

    “前辈我还是觉得我要证明一下自己。”许无舟认真的说道。

    “哦！”黄牙老人回道，然后一句话都不说继续假寐。

    “……”

    许无舟憋着一  口气没顺过来，缓了好久才试探性的问黄牙老人道：“前辈，要不然我们赌一把？所有我借的战技，我都会了。”

    黄牙老人根本不搭理许无舟，继续在那假寐。

    许无舟没脾气了，只能灰头土脸的往外走。

    走了没多久，身后传来黄牙老人的声音：“你要和赌，想要从我这里得到什么？”

    “啊！”许无舟转头看向黄牙老人，见他那双浑浊的眼睛看着许无舟。

    “听闻核心弟子，都能得到四品战技。我想要这个。”许无舟也没有掩饰，直接回答道。

    “你要四品战技，我可以给你。”黄牙老人说道，“我这人最不喜欢的就是天才，喜欢送天才去死，你要变得更强大去找死，那我就帮你多走一段好了。世人啊，都想做天才，却不知道平平凡凡才难得可贵。”

    许无舟看着黄牙老人，眼睛眯起来，心想这位也是一个有故事的人？

    许无舟看了一眼战技阁，这偌大的战技阁，圣峰最核心的资产只是他一人管理，这人总不是普通的老人。

    “好好做个平凡的人不好吗？”黄牙老人问着许无舟道。

    “平凡很好。”许无舟回答道，“我也很喜欢舒适温馨的平凡生活。”

    “那为什么一定要变成天才，然后被人所杀呢？”黄牙老人问道。

    “平凡虽好。可那是能守护平凡的前提下。人啊，最怕的是一生碌碌无为，却还说平凡可贵。我想的平凡生活，是自己向往追求到的。而不是……被现实摩擦的跪在地上说喜欢平凡。”许无舟回答黄牙老人。

    “最怕碌碌无为却说平凡可贵。”老者喃喃自语，看了许无舟一眼，良久之后才说道，“希望你跟着莫道仙，不会死的那么快。”

    许无舟一怔，这老人和莫道仙不对头啊。

    “你要四品战技，可以，赌没意义。从今天开始，你借出去的战技，都得修至大成，我才会给你。”老人回答道，“你就算真的天才，一天时间就能明悟其意，可未曾修行，我也不会给你。”

    这老人……还是不信自己全部修成了啊。

