    

    “候掌柜！”

    两人闻言，转身向后看去，看到来人后，双双抱拳见礼。

    两位大宗师，向一个宗师行礼，放在别的地方，多少会让人惊异的，但是在这里，周围的人没露出任何的诧异。

    出现的白衣女子，现在三合岛上的人都认识，而且她的经历，也算是三合岛上的一段传奇；而太白酒楼现在算是瀚海海域内的最大的酒楼了，所以，很多的人都基本上认识她。

    “两位来的这么早！”

    候汶君先是看了眼海上漂过来的覆海，这才笑吟吟的向两人问道。

    吕帮主和钱会长有些尴尬了笑了下。

    候汶君也没有继续说，只是点了点头，越过二人，走到码头边静静的等着覆海的到来。

    在她的身后，跟着汪琴和惠瑞莹，还有一个白发老头，几人都是一脸的期待，远远的看着越来越近的覆海，每个人心里都止不住的激动起来。

    这次，他们都被从别的地方招了回来，他们三人都在附近的岛屿，所以两天的时间赶了回来，还有一些人，都离的太远了，想回来还需要几天。

    越来越多的人得到消息赶了出来，围在码头上看着覆海。

    陆子愚做游商的事情，虽然还没有到人尽皆知的地步，但是那些消息灵通的大势力，还有大点的商会，基本上都知道了；现在，谁都想上去看看，也有很多的商会向入驻覆海上，跟着出去。

    覆海缓缓的停靠在了最边上的码头边上，上下的台阶正对着码头，上面那面旗帜在风中猎猎作响。

    码头上的人满脸期待的看着覆海，想见见那位传说中的武圣，可是等了半天，也没有什么动静，一个人都没有出现。

    下面的人都是面面相觑，忍不住低声细语起来。

    “来了！”

    突然有人低声喝了句，就看到覆海上面出现了一个人。

    那些本来准备行礼，拜见武圣的时候，才发现出现的人不是陆子愚，都是好奇的看着出现的老者，很多的人是不认识老者的。

    “三合岛的朋友们，我们第一次行商，这里算是我们开始的第一站，多谢大家能来捧场，陆贤在这里先行谢过了！”

    出现的人正是陆贤，他身后跟着戚文广，说完，向码头上抱拳行礼，行完后，又站起来大声道：“但是，你们也看到了，地方就这么大，承载不了多少的人，所以得立一些规矩！”

    陆贤说完，笑着看了看下面的人几眼，这才向身后的戚文广摆了摆手。

    只见戚文广上前两步，突然身前出现了一个巨大的石碑，他抱着石碑跳下了覆海，直接将那两人高的石碑立在了码头上，上面几排红色的字，那巨大的字散发着淡淡的威压。

    “武圣的字！”

    有人感受到了威压，不由开口叫道。

    码头上等着的人向前拥去，挤到石碑前。

    有人开始大声读上面的内容：

    “无故闯入围栏内者杀！”

    “入口以外入岛者杀！”

    “金丹以下上岛者杀！”

    “时间到不离去者杀！”

    “闹事不休者杀！”

    “动刀兵者杀！”

    那五个杀字，在那人读出来后，好像真的有利剑悬在空中，让周围的人都是额头上冒汗；让一片躁动的码头，一下子陷入了诡异的平静中。

    “怎么还限制修为啊！”

    “好霸道！”

    过了好一会，人群中有人低声不满的道。

    “咳咳！”

    看到下面的人都看到了石碑上的内容，陆贤这才咳嗽了几声，将大家的目光吸引过去，朗声道：“这是我家公子订的规矩，所以，希望大家都能遵守，谁要是违反上面任何一条，别说陆某人不给面子。”

    “陆兄，那第一个围栏是什么意思？”

    飞鸿会的老者钱会长微笑高声问道。

    “覆海的前小半地盘，用围栏阁起来，那里是我家公子的地方，不准任何人进入！”

    陆贤向钱会长点点头，高声说道。

    众人听后，都是点了点头，没有任何人有异议，那里既然是陆子愚的地盘，当然是不能擅闯的，闯那里，死了都没有人敢说什么，理所当然。

    陆贤等了一会，看到下面的人慢慢静了下来，这才微笑着开口道：“陆家游商，正式开始，大家遵守规矩，什么地方都可以去，现在请吧！”

    陆贤的话音落下，下面的人一片安静，没有一个人敢上。

    “既然没有人上，那钱某就不客气了！”

    飞鸿会的钱会长，越出众人，说了一句，轻轻的从码头上跳到覆海上，踩着那台阶走了上去。看到钱会长上去了，那位吕帮主也是不甘示弱，紧跟着上去了，然后后边的人都是一个接着一个跳了上去，最后只留下了那些金丹境界一下的人在那里着急，但是没有一个人敢混入人群上去，那几个杀字可不是白写的。

    “风景如画啊！”

    钱会长站在覆海边上，看着覆海上面的景色，有些痴迷的道。

    “这位前辈，需要向导吗？”

    就在钱会长赶趟的时候，一个青年走了过来，笑容亲切的问道。

    “好啊！”

    钱会长先是一愣，然后露出一个和善的笑容道。

    “前辈，你需要什么，前面是以前的长安城，里面主要是酒楼等吃喝玩乐的地方，后边是各大商会的店铺，不过请您见谅，我们才刚开始，商品不是太多！”

    “没事，你带我先看看吧！”

    钱会长温和道。

    “前辈需要购买什么吗，最好还是先去钱庄换点金币，省得一会又要回来！”

    那青年依旧是微笑道。

    “金币？”

    “好，去换金币！”

    听到换金币，钱会长先是愣了下，然后想起太白酒楼的事情，就恍然了。

    刚上来的人，都是接到了和刚才青年差不多的向导，这些人，都是以前覆海岛上留下来的人，现在不种地了，陆贤就让他们在覆海上做向导。

    “陆前辈，怎么样才能让我们的商会加入你们？”

    在码头上，还有些人没有上去，开口问道。

    陆贤闻言，笑了下，扭头向后喊道：“伍兄，你的活来了！”

    他的话音刚落，就看到一个老头走了出来，看着刚才问话的人道：“哪个商会，过来说说情况！”

    这人正是以前管理覆海岛后边的地的，现在他替陆贤分忧，专门审核入驻商会的事情。        

