    听到这残酷的真相以后，藤宫抱头崩溃。

    “啊——！”

    藤宫十分懊恼和痛苦，他才明白原来自己一直都是在被利用。

    “准备迎战吧。”雷文没有多说什么，于是走到前面，掏出了进化之剑。

    “我先去虫洞里面一探究竟。”雷文说完便将进化之剑拔出鞘。

    “阿法洛斯！”

    只见雷文身形化为光芒冲天而起，迅速来到巨兽佐利姆的面前。

    看着面前这头恐怖巨兽散发出的威势，当真是有种毁天灭地般的感觉。

    特别是近距离与之对比，雷文此刻简直无比渺小。

    初始形态肯定是远远不如它的，这个雷文也清楚。

    “系统，帮我看一下对方的实力大概在什么水平。”雷文主动问道。

    “滴~”

    “-100积分。”

    “巨兽佐利姆的真实实力应该在传奇水准，不过目前它的全部身躯并未出现，实力被限制在了准传奇以上传奇一下的程度。”系统说道。

    “还行，没有超出我的预计。”雷文顿时轻松了些许。

    “滴滴滴~”

    “开启任务，探索虫洞另一端！”

    “任务成功，则获得100000积分奖励！”系统突然说道。

    终于来任务了！

    雷文顿时欣喜万分，没想到还能白拿100000积分。

    “好的，我现在就用目前最强形态对付它吧。”雷文说道。

    他可不会藏着捏着，非得被反派吊打一通在使用最强形态。

    雷文于是心念一动，身体突然被一道光辉照耀，紧接着形态开始发生了变化。

    “圣翼形态！”

    这就是他获得地球天空之光后与自己结合所产生的形态！

    完完全全不输于他的暗耀形态，也是有着准传奇的实力，甚至如果战场是在地球的话还更强！

    并且靠着这背后双翼，他还拥有了穿越空间的能力。这也是不久前他才摸透的一个能力。

    穿越空间，也就意味着他可以去往不同宇宙，甚至回到迪迦的世界。

    但仔细想来也没那么容易。

    因为这个穿越空间能力还必须有相应坐标和指引才能到达指定的地点，不然的话就会像是无头苍蝇一般迷失在空间乱流之中。

    不过在本宇宙内，还是可以随意穿梭的，因为至少不会担心迷路。

    所以他便有了进入虫洞的另一边的想法，想要一窥究竟。

    看看那根源性灭亡体的真面目！

    于是，雷文没有多想，身形立即飞入虫洞之中。

    “阿法洛斯奥特曼想干什么？”梶娓在空中不解的说道。

    “他好像是要进入虫洞内部！”米田队长十分吃惊。

    毕竟虫洞的内部是个未知的地方，可能是根源性灭亡体的老巢，或许有着想不到的危险存在。

    可阿法洛斯居然就这样孤军直入，真是十分勇敢，就和他们猎鹰队的风格一样，向来执行最危险的任务，从不畏死亡。这也让他瞬间产生了钦佩之意。

    空中基地内，石室指挥官见到雷文就这样冲进虫洞内部，也是为他捏了一把汗。

    其他人不知道阿法洛斯的身份，可他却清清楚楚知道。

    “你一定要安全回来啊。”石室默默祈祷着。

    ……

    “我梦，把阿古茹的力量也带走吧。”藤宫在经历一场信念崩塌之后，已经完全失去了动力，他觉得自己不配得到阿古茹的光。

    “藤宫。”我梦想要劝解他。

    “被一直深信的东西，被非常重要的东西，所背叛的那种心情，你能理解吗。”藤宫的眼神已经失去了光彩，整个人有点落寞。

    我梦也说不上来，但他隐约能理解藤宫现在的感受。

    “现在的我，已经没什么值得守护的了。”藤宫完后，就转身离开。

    “接受阿古茹的力量吧！我梦。”藤宫走到前面，然后背对着我梦说道。

    藤宫说完这最后一句话后，便随着天空中佐利姆落下的攻击产生的爆炸消失不见。

    “重要的东西还有很多不是吗？”我梦大喊道。

    于是他抬头看向了天空中的佐利姆，和刚要进入虫洞的雷文，他知道他不能再犹豫了。

    于是我梦便将阿古茹的光吸入蓝宝锥之内，郑重的看了一眼手中的蓝宝锥后，我梦于是将其指向前方。

    “盖亚——！”

    一道光芒闪过，盖亚V2形态登场！

    我梦也感受到了自己的变化，虽然目前只是V2形态，但他隐隐觉得在这之下还隐藏更强大的力量。

    但他没时间适应这股力量，于是立即飞上天空朝着佐利姆袭去。

    “光子流线！”

    上来盖亚就是对着佐利姆的头部释放大招。

    但和其庞大的躯体来说，盖亚此刻的光子流线就像是滋水枪射到人脸上的感觉一样，可谓是不痛不痒。

    在被盖亚这么小小骚扰以后，佐利姆也不耐烦的从巨口中喷出火焰，将盖亚击落地面。

    另一边，雷文在进入虫洞之后，只感觉周围的空间十分扭曲并且极其的不稳定。

    在这长长的虫洞中，可以看到佐利姆的躯体正在不断往前行进。

    一路上，雷文不断施展光线技能攻击佐利姆的身体，也给它造成了不小的伤害。算是为我梦他们减轻了不小负担。

    “前面就是出口了！”雷文飞了一小会后，便看到了前方一处巨大裂口。

    就要看到了！根源性灭亡体的巢穴！

    “呀！”

    雷文直接加速飞行，直接从裂口飞出。

    嗤——

    来到了虫洞的另一端，雷文开始仔细的打量起来。

    映入面前的是一颗庞大无比的红色星球。

    凭感觉来看，至少也是地球的千倍之大。因为真的是一望无际。

    但它又不是恒星，而是一颗固体的岩石星球。

    接着雷文又看向佐利姆的庞大身躯，此刻它竟然还有将近4分之3的躯体在这里。

    雷文估计，这个佐利姆的全长大概得有几千米了吧。

    不过即使如此，这样的巨兽在这颗巨大星球面前也只是个渺小的存在。

    除了佐利姆的身体，雷文目前还没有看到其他异常的地方，仿佛这颗星球没有任何文明迹象一般。

    凭借奥特视力，他能看得到这颗星球上没有文明的痕迹。

    那这个虫洞究竟是谁开启的？还有后面的破灭天使佐格又在哪呢？

    雷文想试着下去仔细探查，但一离开虫洞范围，他就发现了一股强大的引力朝他捕捉而来。

    “糟糕！”雷文拼命想要挣脱，但还是被这颗星球的引力拽了过去。

    ……

