    在奥斯罗看不到的正面，夏天灵的嘴角勾起一抹笑意。

    神识中，四道黑光直奔自己的后背而来。此时此刻，就算在座的不是他，而是换一个实力没那么强的强攻系魂宗来，哪怕真的被奥斯罗命中了，也不过顶多重伤。

    有着叶泠泠和场外七宝琉璃宗的其他治疗魂师在，绝对不会致命。如果这小子能控制住力道的话，甚至可能只是轻伤。

    念在你心存善信的份上，我也就不对你下重手好了。

    “叮叮叮叮。”

    四道清脆的声音从夏天灵的后背上响起，木头制成的椅子原本就有些不堪重负，在奥斯罗第二魂技的双重打击之下，瞬间爆碎成了数块碎块。

    而反观被攻击的夏天灵，仍然保持着翘着二郎腿的那个姿势，整个人如同反重力一般悬空在演武台上几尺的距离。

    这是他在用精神力以御物的手段将自己的上半身强行抬起来的缘故。

    但是，在椅子爆碎的同时，夏天灵的脸也黑了。

    不是，你打我就打我，你别跟我椅子过不去啊！

    我椅子招你惹你了！

    夏天灵慢慢的转过头，以非常反人类的方式拧身站起，随意抬起一脚将豹影分身踢散，然后用手攥住了大惊失色的奥斯罗的胳膊，看了看一地的椅子残骸，幽幽的说道。

    “兄弟，你把我的椅子打坏了，很贵的。”

    并没有跟他开玩笑，夏天灵是真的心疼这把椅子。

    在穿上负重软甲之后，他的体重暴增，一般的椅子根本承受不住他的重量。他坐的这几把椅子都是武魂殿的工匠们用高达千年的铁木魂兽躯干所制成，其上更是刻有十分精致的武魂浮雕，镂空魂环花纹等装饰。

    不提猎杀，光制作就要花上一个月有余，说珍贵那可真的一点都没瞎说。

    “你你你你你你没事？”

    奥斯罗跟见了鬼一样，现在说话都结巴。

    刮痧，这是每一个敏攻系魂师都面临的问题。

    “我当然没事，你可要赔我的椅子啊兄弟！真的很贵的！”

    “.......我赔......不是，你，我，椅子......咱们这比赛呢啊！”奥斯罗已经有些语无伦次。

    我这全力攻击下去你一点事没有不说，还让我赔你椅子？这是椅子的事吗？你说的这叫人话吗？

    突然，就在奥斯罗手足无措之际，他突然看到夏天灵爆裂的上衣下面有着金属的光芒反射而出。

    于是，在脑子一热之下，他做出了一个非常匪夷所思的举动。

    这家伙一把就把夏天灵的上衣给扯了下来，露出了内部的负重软甲。

    “宁宗主，宁宗主我举报，您看看，他作弊！他在身上穿东西！”奥斯罗大叫着，好像发现了什么惊天大秘密。

    “您可是裁判，是德高望重的七宝琉璃宗宗主，咱们这场比赛不允许使用外物的对吧？”

    “全场暂停。”

    宁风致闻言一摆手，骨斗罗身上强横的威压笼罩而出，将赛场上除了夏天灵以外的人都定在了原地。

    “哦？你叫奥斯罗是吧？你来说说，他哪里作弊了？”宁风致问道。

    骨斗罗抬手撤掉了用于终止比赛的等级威压，台上交战的双方在恢复了行动能力之后，不约而同看向了夏天灵的方向。

    奥斯罗指着夏天灵上身的负重软甲大声斥责，“宁宗主您看看，他身上穿的这是什么！这是品质优良的上乘铠甲！一看就出自名家之手，造价不凡！我的魂技打上去根本不破防，这不是作弊是什么？”

    他自以为抓住了夏天灵和七宝琉璃宗的把柄，义正言辞的向宁风致问询。

    确实，在全大陆高级魂师学院精英大赛上，是不允许参赛选手借助外物的。此次两方切磋使用的规则，与学院大赛相等同。

    目力极佳的唐三视线越过阻隔的人群，一眼就看出来了，这特码哪里是防御用的铠甲，这不是灵哥锻炼用的负重软甲吗？

    这个二货，你就不能认真看看，哪有铠甲是长成这个德行的？这根本不相连的锥形负重块挂在身上有半点防御力可言吗？

    “哦？那你想要怎样呢？”宁风致没有解释什么，反而笑眯眯的再次开口问道。

    见宁风致三番两次退让，奥斯罗沾沾自喜，以为自己找对了方向。什么无比强大，不过就是靠着这一身铠甲罢了，没了这套铁皮，这人一定就是个弱鸡！

    “我要求他立刻脱掉身上这件铠甲，并且作为消极避战的惩罚，他应该站在第一排主动应战！”

    “草！wdnmd@#￥%……&”这是唐三。

    “你是白痴吗！”这是戴沐白。

    看台上的玉小刚用刚刚记录的本子狠狠地打在了自己的脸上，没有出声。

    刚刚原本重新起飞的马红俊啪嗒一声又摔了下来。

    胡列娜捅了捅身边的奥斯卡，二人窃窃私语。

    焱在一旁眼巴巴的看着他俩窃窃私语。

    见“七宝琉璃宗战队”的人几乎都在用一种看怪物一样的眼神盯着自己，奥斯罗感到有些摸不着头脑，难道是因为自己勘破了他们的阴谋诡计？

    “你确定？”

    夏天灵面色古怪，试探性地问了他一句。

    “当然，赶紧脱，别想趁机蒙混过关！”

    夏天灵看了一眼看台上作为裁判的宁风致，见他点头示意之后，无奈的摇了摇头，开始将身上的负重模块一条条解下。

    “好吧，这是你自己要求的。”

    “轰！”

    “咔啦！”

    两道声响接连传出，负重软甲连带着大块的负重被此时赤裸着上半身的夏天灵随手丢在了演武台的角落。

    沉重的金属块与优质的花岗岩地面接触，瞬间就将演武台的地面砸的开裂。

    “这个臭小子，真没公德心。上次就把七宝大厅的地板给砸的裂开，这次又把演武场给砸坏了。”看台上的骨斗罗嘟囔了一句。

    “他嘛的，你是弱智吗！过贵族生活过得把脑子都过没了？”戴沐白再也忍不住，张开嘴破口大骂。

    猪队友，纯纯的猪队友！他愿意在后面坐着看戏就看吧，你说你没事招惹他干什么？给我们增加对抗难度吗？

    看台上，玉小刚一张脸原本就面瘫，现在更是气得发青。宁风致为了维持人设正极力地憋着笑，而混不吝的骨斗罗则是直接笑出了声。

    嘿，奥斯罗，你小子还真他娘的是个天才。

    “既然你的要求已经达到了，那比赛就重新开始吧。”

    见到如此令人咋舌的情景，奥斯罗也感觉出不对来了，自己貌似是捅了个大篓子。

    他表情僵硬地咽下一口口水，“那什么，我要让你把它穿回去，还行吗......？”

    夏天灵一脸微笑地捏着双手的关节，大步向前，一把抓住了奥斯罗的手臂。

