    杨公子的情况虽然有些复杂，但对于陆离来说，也并不是没有办法。

    他准备先来一张破邪符驱逐妖气，将杨公子体内的妖气驱离开来，然后再用回春符救治，不让杨公子一下子死去。

    至于最后一张破邪符用不用，则要看杨公子体内妖气，驱散的情况如何了。

    正当陆离脑海中思虑间，旁边的杨彪看到他皱起的眉头，一颗放下的心又提了起来，不由得出言轻问道：“陆先生，怎么了，难道我儿的病情有什么难的？”

    陆离被这询问惊醒，看见杨彪担忧的神情，不由得摇头笑道：“无妨，只是在想怎样驱邪更好一点而已，毕竟贵公子身体虚弱，受不得太过激烈的手段。”

    杨彪闻言松了口气，不由得感激道：“陆先生为我儿如此费心，真是让老朽感激不尽，我儿就拜托先生了。”

    陆离轻轻点头，然后摆手道：“感激的话先不说，我要开始驱散妖气了，你们不要出声打扰。”

    杨彪听了，顿时询问道：“先生是否需要让老朽等人回避？”

    陆离摇头：“无需如此，你们可以在旁观看，这样也能安老先生的心。”

    杨彪闻言感谢道：“那便打扰陆先生了。”

    然后，杨彪就带着周围的仆人往后退了几步，沿着房间的墙壁依靠而立。

    虽然陆离说过不用回避，但杨彪为了自家儿子，还是决定尽量远离些，免得打扰陆离驱邪。

    退到墙角之后，杨彪便向陆离看去，显然很是好奇对方要如何驱散妖气。

    旁边的仆人也是一副好奇模样。

    这些日来，杨彪请过不少有名的道士和尚那些方外之事，也在杨府摆下了不少水陆法事，声势搞得浩大。

    虽然最后都证实了，那些道士和尚都是欺世盗名之辈，但也不得不说，摆法事也确实挺唬人的，很符合这些仆人心中驱邪做法的想象。

    眼前这个年纪轻轻的陆仙师，这次驱邪竟然不用摆法事，也不用什么法器辅助，竟然声称只需几张灵符，便可做到请了那么多道士和尚也无法做到的事情，驱散自家公子体内的妖气。

    这不由得让他们心中怀疑，认为这又是一个跑来骗钱的家伙。

    毕竟陆离年轻的相貌，实在给不了旁人多少信任感，人们还是本人的信任那些鹤发童颜的仙师。

    不过任凭他们心中心思百转，却也一个个屏住呼吸，不敢交头接耳，生怕因为出声打扰到了陆仙师，从而被自家老爷责罚。

    旁人是如何想的，已经开始凝聚精神，准备驱散妖气的陆离，自然是不知的。

    此时此刻，他已经开始慢慢调动体内的法力，将之往指尖聚集，那里食指和中指已经夹着一张破邪符，随时准备激发使出。

    经过之前的恢复，原本因为绘制灵符，而消耗许多的法力，现在早已经恢复回来。

    而激活灵符，需要的法力也只是一丝，损耗并不大，眨眼间便可回复。

    毕竟符师本就以符为用，如果激活灵符还需耗费大量法力，那么要这灵符还有什么用处，不如当场便施展法术，用以对敌，来得更加方便省事些。

    “敕！”

    忽的，一声爆喝，打破了沉静。

    陆离两指间夹着的破邪符，便注入了一丝法力，然后随手一甩，灵符便向着躺在床上的杨公子激射而去。

    破邪符飞到杨公子的面前，悬空而立，接着爆发出一阵金光，向着房内照射而去。

    房间众人只觉金光涌来，如同烈日高悬，一股燥热之意遍布全身，让人觉得自己在日头下被暴晒。

    杨彪及其周围的仆从，见到灵符爆发的金光，还有那股燥热的气息，这种从未见过的神异手段，顿时惊呆了他们。

    杨彪这才确认，自己确实是遇到了有真本事的仙师，而不是之前那些骗子。

    原本心里还有的那一丝怀疑，顿时烟消云散。

    惊异之余，杨彪很快就将注意力从金光灵符身上，转移到了自家儿子那里。

    此时被驱邪符所化烈日金光笼罩，原本躺在床上，被厚厚被褥包裹的杨公子，脸上顿时露出了痛苦之色。

    他的身上大量的汗水流出，一颗颗滚烫的水珠从他的毛孔渗出，体内的水分快速的流失着。

    因为缺少了水分，杨公子的脸色变得愈发苍白，原本仅有的那丝血色，也慢慢消退。

    而伴随着汗水流出，只见丝丝缕缕的青色气体，也从杨公子的毛孔中渗透而出。

    时间流逝。

    等到驱邪符散发的金光消散，杨公子已经整个瘦了一圈，损失了大量水分的他，此时气若游丝，看上去随时就要一命呜呼。

    而在他的身体上空，一小团青色气体凝聚，如同云朵，翻涌间，竟然化为了一头狰狞青蛛的模样。

    见此陆离，脸色微微一变。

    “竟然是只蜘蛛妖。”

    他对蜘蛛这种生物，向来有种莫名的畏惧，而且看那蜘蛛妖仅是随手留在杨公子体内的妖气，就有如此规模，便能猜出只蛛妖的实力不弱。

    胜过他是肯定的。

    两者相加，不由得让他心生畏惧。

    “不过还好，那只蛛妖现在并不在城内，估计还在城外哪座山头布下艳遇，继续等着邂逅哪个幸运儿呢？

    眼下就算察觉城内杨公子体内的妖气被驱散，想要立刻赶过来，也要不少时间。

    而且眼下光天化日，那只蛛妖也未必敢入城行凶，时间上还是充裕的，足够我救完杨公子，领了酬劳，远离东海县了。”陆离心中得意一笑，手上的动作却是没有停下。

    杨公子眼看得不到救治，就要撒手人寰了，而旁边一直看着的杨彪，更是急得快要冲上来。

    要不是他还有理智，记挂着不能打扰陆离施法，只怕还不知道会做出什么。

    陆离也不敢耽搁。

    眼前的杨公子可是他的财神，他要是死了，自己那千两白银也就打了水漂。

    而且杨彪遭遇丧子之痛，肯定也会记恨上自己，到时不知又要多上多少麻烦？

    于是陆离再度用手指夹出一张灵符，这正是回春符。

    “敕！”

    他再度轻喝，然后灵符飞出，来到杨公子的头上。

    一团青光涌出。

    清凉之意顿时遍布房内，众人只觉得原本的燥热顿时消去，身心都快活起来。

    缕缕的青光不断从头上垂落，然后顺着杨公子的额头，进入了他的体内。

    随着青光的不断涌入，杨公子干燥的皮肤渐渐的湿润起来，苍白的脸色变得有了红晕，很快虚弱的呼吸便变得平缓。

    不一会，整个人就脱胎换骨，重获新生。

