    “什么？”慕昭昭原本都想去陪周公了，听到他这话，立马睁开了眼睛，不解的问：“你之前不是说，圣上让你出来查谁想灭了宣平候府吗？”

    “对，但是这几天没什么进展，圣上就让国舅接手我手里的事，我还有别的事要办。”

    他之前发现演武堂里的猫腻，犹豫再三，还是找机会悄悄的禀告圣上了。

    而圣上当时就让自己继续盯着。

    更没料到的是，他这几天再三追查火油的踪迹，竟然追查到了贾家。

    贾家原本只是卖一些烟花爆竹的商户，还是之前出了个贾太妃，现在也算是改换门庭，不过也没丢了烟花爆竹的买卖，反而添了粮行，不仅卖粮食和油盐酱醋，其中也有火油。

    这次明面上没有查到什么，但是暗地里却发现贾二爷和不少人有来往，他怀疑贾家不干净。

    心里有了怀疑，但是他没证据，不敢怎么着。

    正好遇到了莫修禹，他也算是早就和承恩公府绑在一起，把自己的怀疑告诉莫修禹后，莫修禹就进宫一趟，随即给他带出来消息，让他进宫轮值，这样才能让暗处的人放松警惕，露出马脚。

    而外面，则由莫修禹接手。

    慕昭昭没有多问，就是很不安：“那我能回家去住一段时间吗？”

    她还是很珍惜自己的小命的，现在没抓到幕后主使，他又要进宫了，让她很没安全感。

    不等他开口，她自己先反悔了：“不行，我要是回去，连累了奕哥儿和瑾哥儿就不好了。”

    她心里明白，自己现在很有可能是某些人的眼中钉。

    那她宁愿连累宣平候府的人，也不愿连累孟家人。

    秦慕听到她这话，心里很内疚，把她搂在怀里低声道：“别怕，我已经让云霄带人在暗处护着你，紫霄和凌霄明面上调到前院听你的差遣。”

    慕昭昭一听这话就安心了，她知道，云霄武艺最好，紫霄善用暗器，凌霄善于打听，性子机灵。

    只不过之前云霄和凌霄被他派出去训练一批他私底下的护卫。

    “那行，你自己在外面也有小心点。”

    “好，我都听你的。”他搂着娇软的她，心里安定，像是有了家的感觉。

    犹豫再三后，还是低声道：“承恩公府的三爷最近会接手查咱们这边的事，不过国舅爷会在暗处盯着。”

    慕昭昭一琢磨就明白了：“确实，莫三爷不学无术，就是个纨绔子弟，让他来查案子，别人就不会那么警惕了。”

    随即又夸起自己的男人：“这说明夫君很厉害，能让人忌惮你，当着你的面都变成了鹌鹑。”

    秦慕听得心花怒放，又不安分起来，搂着她不正经的低语：“少夫人说的对，但是我还有更厉害的…”

    而此刻，承恩公府，莫修鹤也浑身酒气的回到院子里。

    苏惠赶紧上前服侍他，不忘嘘寒问暖：“爷怎么现在才回来，翠柳你去弄碗醒酒汤来。”

    他搂着她纤腰，把脑袋搁在她的肩膀上，得意的炫耀：“哈哈，你知道吗，我要接手个大案子了，嗝，我明儿带你出门，带你去看慕昭昭。”

    苏惠没嫁给他之前，就知道自己的婆婆不是个善茬，因此格外小心谨慎，安分守己，就怕被婆婆揪住小辫子。

    平时连娘家也不敢随意回去，现在听到他的话，心里一喜，想到婆婆，还是婉言拒绝：“算了，我贸然上门，也不知道昭昭有没有空，过些日子再说吧？”

    莫修鹤皱了皱眉：“那就算了，咱们歇了吧？”

    苏惠想到自己不方便服侍他，就委婉的道：“要不你去梨花那边歇着吧？”

    梨花和娇杏是娶她之前就有的通房，一个清丽动人，一个娇俏柔媚。

    说完后，自己心里也是一酸，但是想到白日里婆婆的敲打，还有自己现在有可能有了身孕，要是让他胡闹，怕是对孩子不好。

    莫修鹤突然就安静了下来，突然推开她：“惠惠，我想纳个妾！”

    苏惠手中一顿，抬头见他不像是开玩笑的，僵硬的问：“你看上哪家的小姐了？”

    “户部孙主簿家的小姐，性子乖巧长得也好，还能说会道，等她进府之后你也能有人陪着说话，也不用担心没人服侍我，你若是愿意，我明儿就让人去孙家说一声，择个吉日将她接来可好？”

    苏惠心里一沉，要是他真的想纳妾，那自己就算是不愿意有用吗？

    这就是门不当户不对的下场。

    就算是她再闹，就算是娘家人愿意替自己撑腰，可是这里是承恩公府，就是鸡蛋碰石头。

    想到之前慕昭昭对自己说的话，想到这几个月的柔情蜜意，她心一横，冲过去就捶打他：“我不愿意你纳妾，我不愿意你有别人，你欺负我…呜呜呜呜！”

    慕昭昭曾经私下里叮嘱她过，莫三爷这人，可能要人管着他点，实在不行，你就泼辣点，或者装成爱吃醋爱嫉妒。

    还说要是莫三爷见一个爱一个，那就是狗改不了吃屎，还不如早点和他翻脸，合离算了。

    苏惠虽然觉得慕昭昭这话有点不可思议，但是现在自己被逼到这一步，也只能试一试。

    要是莫修鹤收通房，她就算是心里不甘也只能忍下了，但要是他真的想纳妾。

    那妾的出身还比自己好，那自己以后的日子肯定不好过。

    确实是不如和他早点翻脸算了。

    莫修鹤疼的倒吸了口冷气，连忙抓着她的手：“冤枉啊，还不是你把我推给别的女人，我心里不舒服，这才故意气你的……哎哟喂！你想谋杀亲夫啊！”

    苏惠没料到他会这样说，气的追着他打：“你混账，纳妾也是能随便说的吗？”

    莫修鹤一边躲，一边嬉皮笑脸的道：“我混账，少夫人你别打了，我错了下回不敢了。”

    说完，趁机把她搂在怀里，没头没脑的亲：“我还以为你心里没有我呢，没想到我家少夫人吃起醋来，也是堪比母老虎啊。”

    原来，他现在算是接管了查宣平候府的案子，因此也安排探子进了宣平候府，没料到却听到了慕昭昭收拾那几个貌美的丫鬟的话。

    虽然探子觉得秦世子的世子妃堪比母老虎，但是他听了之后，心里却反而有点羡慕秦慕来着。

    因为他觉得，慕昭昭对秦慕的独占欲，是慕昭昭在乎秦慕的表现。

    再想到自己娶了媳妇之后，苏惠对自己的通房也没拈酸吃醋的行为，心里就怀疑是自己一厢情愿。

    偏偏又听到苏惠让自己去通房那过夜，心里无名火起，就随意编了个纳妾事来试探她。

    结果才发现，原来惠惠也是爱极了自己的。

    这打是亲骂是爱，果然是很有道理的。

    于是莫修鹤反而喜滋滋的哄着她了：“惠惠你放心，我以后再不胡说八道了，我有你就足够了。”

    苏惠想到自己有可能怀孕了，也不敢乱动，哼道：“鬼相信你的话，你们男人就没一个好东西的，吃着碗里的还念着锅里的！那通房天天杵在我面前，你娘还让我要大度点！依着我的性子，恨不能把她们打出去。”

    莫修鹤反倒是笑容满面：“好好好，别恼了，我什么都依着你，明儿就把她们打发了还不行吗？”

    苏惠没料到他会是这反应。

    之前闹的时候，她都有合离的打算了。

    没料到这男人果然是欠收拾，还就是喜欢自己管着他。

    她也确实心动：“你真愿意把她们打发走？不会是酒喝多了哄我吧？明儿酒醒来了又反悔？”

    “不会，我没喝多，绝对不会反悔。”他乐滋滋的道：“惠惠，我就喜欢你这精神的模样，好看的不得了。”

    “咱们没成亲之前，你也是有什么说什么的爽利性子。”

    “以后你也这样有什么话就说出来，不要憋在心里…”

    苏惠默默的翻了个白眼，他以为自己想忍着吗？

    但是这嫁到高门大户，边上的管事嬷嬷是婆婆的人，婆婆又看自己不太顺眼，她只能缩着脖子谨慎行事。

    现在想起来，这些日子确实过的有些憋屈。

    这么一想，就开口道：“那我明儿去看看昭昭，再去看看我姑母。”

    姑母家大夫多，顺便还能替自己诊脉，看看是不是真的有孕了。

    “行，都依你。”莫修鹤又兴致勃勃的和她说起宣平候府的八卦：“慕昭昭嫁人后，那日子过得可惨了，三天两头的出事。”

    “在自家的后院逛花园，也差点就被秦家人给非礼了。”

    “这大晚上的，门窗上还被人泼了火油，差点就被火烧死了。”

    “我看，她和宣平候府犯冲，嘿嘿，等明儿咱们去瞧个热闹。”

    “哎，我看她为了自己的小命，还是合离算了。”

    苏惠听到他这幸灾乐祸的话，很不客气的扭着他腰间的肉，只恨现在是冬天，他穿着棉袍，自己这也不能掐疼他：“有你这样幸灾乐祸的吗？别以为我不知道，当初你对她也有别的心思。”

    她越想越恼：“你还盼着她合离，怎么着，是想趁机做点什么呢？”

    “冤枉啊，我真没别的心思…”

