    来到这里之前，乔遇的心里没有任何的犹豫，他觉得苏木就算和傅时年要分开，终究也是要见面的，苏木未必就不想见傅时年，而傅时年对苏木的心思，他这段时间早就看得清清楚楚。

    两人之间不过就是缺少一个契机罢了。

    如今这个契机来了，乔遇觉得作为两人朋友的自己，理应推一把。

    可是这样简单且坚定的想法在看到苏木的这一刻有了改观和动摇，他一直以为苏木虽然离开了碧水云天，虽然被傅时年伤害，可是根据他对苏木的了解，她并不会选择不原谅，甚至是，她也想回去的。

    但，她在这里生活得很好，乔遇甚至有一种她本就应该属于这里的想法，安逸舒适，没有任何的纷扰。

    他不确定自己应不应该打扰。

    “是因为他？”苏木看着乔遇，开了口。

    乔遇笑笑，没有再纠结：

    “昨天晚上，时年因为胃出血住进了医院，我换班出来的时候他还没有醒过来。”

    苏木为乔遇倒茶的手在听到这个消息后抖了抖，以至于茶水都洒到了桌面上，乔遇见此急忙抽出纸巾去擦拭，但心里也终究是有了着落。

    她还是在乎傅时年的。

    乔遇没有立刻再开口，他相信苏木会有所反应。

    时间在静默几秒后被苏木所打破，她看着窗外的天空，开口道：

    “他怎么样？”

    “还好，不需要手术，保守治疗加静养，但你也应该知道，他的胃一向都有毛病，你离开碧水云天之后他也没再回去过，之前公事上的应酬他是能推就推，可是最近就像着魔一样，来者不拒，甚至都不用宋毅挡酒，连续4天的酩酊大醉，终究还是免不了这一劫。”

    苏木淡淡的：

    “你是他的朋友，应该劝着些。”

    “怎么没劝？可时年是个什么脾气你怕是比我们更清楚。”

    苏木没再开口，目光悠远的不知道在想什么，乔遇又突然地觉得没谱，看苏木的样子，不像是要回去看傅时年的模样。

    “听江北说你在这里已经调养得差不多，要不要回去？或者，去看一看时年，也好放心。”

    苏木微微摇头：

    “有你在他身边，我没什么不放心的，况且我回去也没什么用，照顾他的人比我更专业。”

    “你还是无法原谅时年？”

    关于这个问题，卫少覃问过自己，她的回答是没有，现在乔遇来问，她的回答还是一样：

    “乔遇，我不是健忘体质，之前他对我的种种我可以选择不在乎，不是因为我记性不好，而是因为婚姻生活总要有一个人先妥协，硬碰硬不是相处之道，可即便一再退让，也还是会有一个底线在那里。”

    “我理解。”

    “他想要孩子，不管是为了奶奶也好，还是他自己的原因也好，我都能理解，我也不是就一定不会去按照他的步骤去做，可他不该用那样的方式，我是一个人，不是他豢养的一个工具。”

    “时年他……”乔遇舔了舔嘴唇，最后苦笑：“确实在感情方面有点迟钝和处理过激，我不会为他辩解什么，可是苏木，你真打算放弃了吗？”

    苏木摇摇头：

    “我还是那句话，我不知道，我不确定自己还要不要坚持下去，也不知道继续下去会是什么结果，所以这段时间我一直没有去想这个问题，我不想自己的决定是在非平静状态下做的。”

    乔遇静默看她几秒：“我明白了。”

    ——

    傍晚时分，乔遇回到医院的时候傅时年早已经醒过来，林姨守在边上，他却在病床上处理公事，乔遇见此不由蹙了眉：

    “你不要命了？自己身体都这样了，还工作？你花钱请回来的那些人都是摆设啊？”

    傅时年脸色还是不太好，苍白得很，他淡淡地看他一眼：

    “国外一家大型公司的收购，有点麻烦。”

    乔遇知道自己再说什么也是没用的，由着他去，在屋内看了半圈也没看到纪南风的人：

    “纪南风没来？”

    林姨笑了笑：“来了，一直在这守着呢，听说快到换班时间了，傅先生也没什么大事，就去急诊科了，刚走没多久。”

    乔遇一听就知道纪南风去急诊科做什么，当即拿出电话给他拨了过去，却被傅时年制止：

    “你把他从急诊科叫出来可以，但你能不让他出现在我的病房吗？”

    乔遇嘴角一抽：

    “怎么回事？”

    傅时年没说话，林姨代为开口：“傅先生觉得纪先生有些话太多了。”

    纪南风没接电话，想必是在忙，乔遇了解江北的性子，大概也是吃不了什么亏，便也懒得再去管，不过他倒想问问傅时年的观点：“南风有没有告诉你，他看上江北了？”

    傅时年闻言抬眸看他：

    “他自虐？”

    乔遇轻笑，没再说什么，但傅时年的目光却一直没有离开乔遇，乔遇被他瞧得有些心里发慌：“你这是什么眼神？”

    “没事。”傅时年重新看电脑，淡淡道：“我只是担心你心里不舒服。”

    “我心里不舒服什么？”

    傅时年微微一笑：“你怕是比我更清楚。”

    乔遇就算是再迟钝也明白傅时年的这句话是什么意思了，开口想要解释什么，几秒后自嘲地笑了笑，终究是没有说出什么来。

    纪南风回来病房的时候乔遇早就回去办公室了，傅时年也已经结束了工作，正慢条斯理地喝着林姨带来的小米粥，见到纪南风兴致缺缺，他斜着眼看他：

    “碰壁了？”

    纪南风轻笑一声：“你什么时候看我失手过？不过就是性子烈一些，脾气大一些，家里有钱有势一些，但我可从来没怂过。”

    “她是苏木的闺蜜。”

    “我知道。”纪南风应了一声：“我又不伤害她，做个朋友嘛。”

    纪南风承认上次在听到乔遇介绍江北的身份时，有过退缩的想法，他一点也没担心温家，主要是在乎苏木这层关系，觉得将来这事儿要是处理起来怕是麻烦得很，可是当天晚上他就在梦里梦到江北了，那一双冷清淡漠的眼睛看了他一个晚上，醒来的时候裤子都湿了。

    他第一次这样。

