
　　和彼得又聊了几句，对方询问自己为什么背着行李。

　　“怎么了？突然又要离开？”彼得问道，“这才刚做了邻居几天，以后去哪儿找你啊？”

　　关横：“正好和你说一声，千欢被他叔叔接走了！我也要搬到新住处了，有时间带你过去认门，反正以你现在的速度，离得多远都是一会就到！”

　　彼得一笑：“这倒也是，不和你聊了！我还要赶回家吃午餐，下午还有课呢！再见！”说完彼得匆匆走了。

　　“嘿嘿，一个年轻有活力又青涩懵懂的超级英雄诞生了！”关横和彼得挥手告别，嘴里轻笑道。

　　背着简单的行李，回到了神盾局大厅门口，有一个身材矮小，长相猥琐的年轻人急忙和他打招呼：“你是关横先生吧？我是西蒙.阿列谢克，四级特工，我负责来给您送这些东西！”

　　说着，阿列谢克递给关横一本证件和一串门钥匙，关横看着证件表皮上的鹰盾标记，嘴里喃喃自语说了一句：“不许动！你这歹徒，神盾局除灵小组，第六处！”

　　西蒙没听清楚：“嗯？什么第六处？关先生，咱们有这个部门吗？我怎么不知道？”

　　关横拍了拍他的肩膀：“别在意！那只是个主管外星部门的隐性机构，记住保密条例，不该问的不要多问！”

　　西蒙赶紧闭紧嘴巴，最后又说道：“那我带您前往住处先安顿一下吧，请随我来！”

　　二人上了西蒙的汽车，行进了不到半个小时，正赶上纽市著名的连环大塞车！

　　关横等得气闷，再加上肚子饿得咕咕叫，对西蒙说：“先找个地方吃点东西吧，我都快饿死啦！”

　　接着二人来到一间餐厅，关横A餐B餐要了一大堆，狼吞虎咽地吃着，却发现西蒙没点任何吃的，只是喝了两口自己带的纯净水！

　　于是好奇问道：“你怎么不吃东西？没带钱吗？那我请客好了！”

　　西蒙连连摆手：“不不不，不是这个原因，实际上，我是不能随便吃东西的！”接着缄口不言，神情有些慌张。

　　关横盯着西蒙的双眼，看得对方有些发毛，关横说道：“西蒙，对上司有所隐瞒，可是特工之间的大忌，将来这种表现可是要记录进档案的！”其实他是狗P的上司，根本就是在蒙对方，可西蒙也只是个小菜鸟，全然不了解关横是哪位真神？真以为官大一级压死人！

　　擦了擦额头上的汗，西蒙低声对关横说：“其实我，是一个食灵者！”

　　关横很奇怪地问：“什么叫食灵者？这是什么称呼，有什么特殊技能吗？”

　　西蒙说道：“我不能吃任何东西，因为只要我咬食物一口，脑中就会回溯这种食物一生的经历！比如说我咬一口苹果，它如何从幼苗长成苹果树，到被采摘，被汽车运输，被送到超市，被付钱买走等等经历，都会在我脑中重现！不过这种回溯出现得太突兀，我的脑袋常因为无法一下子接受那么多信息量，而头疼欲裂！因此我不敢吃大部分食物，只能喝同一个地方出产的纯净水！”

　　关横问道：“你真的不吃任何东西？饿了怎么办？光喝水解决不了饥饿感吧？”

　　西蒙无可奈何地说道：“我只能吃甜菜头，只有这种东西不会让我脑中产生回溯，说起来很奇怪，但实在不知是什么原因！”

　　“啧，真是神奇！”关横心中暗想，“这可是了不起的异能！我要多和这小子接触，日后有什么需要调查等事情，让他咬一口相关的东西，不就一清二楚了？”

　　关横立刻换上一副笑眯眯的表情：“西蒙，你住在什么地方？我认为有同事之间，应该多熟悉多走动！有空我要去拜访你！”

　　西蒙笑道：“不用那么麻烦，咱俩就住在一栋别墅，因为那里宽敞僻静，而且房间很多，我一个人住有些空荡，所以上面才安排你也住进来！”

　　“咱俩住在一起？！那真是太好了！”关横一脸欣喜若狂之色，吓了西蒙一跳。

　　“关、关先生，我可没有那种特殊嗜好！”西蒙低声细语地说道。

　　“没关系！因为哥也是直的！”关横干笑了一声，赶紧把高兴的表情恢复正常，“不过我们华夏人都是热情汉子，喜欢交朋友，咱们以后就是哥们了，有困难就和我说！要互相帮助嘛！”说最后一句话时，阴笑的关横内心里几乎蹦出来一个头上长角、手里拿叉的地狱恶魔！

　　西蒙点点头，见对方只是和自己交朋友，没有取向问题，这才松了口气！他哪里知道面前这位关横，是位披着羊皮的狼先森，倒是不会把你往死里陷害，不过，利用你绝对榨干榨尽……

　　吃完午饭，西蒙开着车，来到两个人居住的别墅！

　　在房间放下行李，关横四处遛逛，熟悉一下环境，在厨房看见堆积如山、大概有几百盒的甜菜头罐头，嘴里呐呐道：“擦！阿列谢克这小子……说的是真的！”

　　深夜的纽市，一边是灯红酒绿，一面是无尽的黑暗。一阵急促的脚步声由远到近，中年女人抱着襁褓里的婴孩，飞快地跑着！

　　她已经跑得吁吁带喘，冷汗湿透了衣衫，滴滴答答随着步伐起落，不停掉在地上！尽管疲于奔命，女人却不敢做丝毫停留，她慌不择路，不管不顾，只想带着孩子向前跑！

　　眼前模糊重影，中年女人累得几乎虚脱，谁知身后，哒哒哒……皮靴落地的声音，再次传来！这脚步声，一直不紧不慢地跟着她，任由女人，忽快忽慢奔逃，就是甩之不掉！

　　女人吓得魂飞魄散，惊慌的情绪影响到了怀里的孩子，那婴孩哇的一声哭了出来，哇哇哇的婴啼，激起了母性的坚强！女人一咬牙，继续狂奔，她想起身后那人的恐怖，实在不敢做任何停留，慢一步，对她和孩子，就是万劫不复！

　　而后面的脚步声，依然不紧不慢地跟着，似乎是要把女人和孩子逼向绝路！

　　——【第0019章从这里开始观看↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗】——

　　上气不接下气，手扶着墙壁，女人一边喘息一边步履蹒跚往前挪步，突然她抬起头，借着昏暗的路灯看清面前的情景，脸上露吅出了绝望的扭曲，眼前赫然是一条死胡同！

　　臭烘烘，阴暗狭窄的陋巷，地上几滩浑浊的污水，旁边是锈迹斑斑的垃吅圾桶！三面不可攀越的陡峭高墙，身后是来路，那逼人绝望、充满残吅忍冷酷和猫戏老鼠意味的脚步声，一点点贴近！

　　“啊——”女人一手抓吅住头发，发出绝望凄厉的叫吅声。孩子依然被惊得大哭，几近声嘶力竭！女人看着怀里的孩子，眼中陡然流露吅出一丝抵吅抗的决意，随手乱吅摸，终于攥吅住了一个铁制垃吅圾桶盖子！

　　“别过来！”女人将铁盖子横在面前，尤其是挡住自己的孩子，她的喊声力竭嘶哑！

　　哆嗦的手，微微颤吅抖紧吅握铁盖，意图用它为自己找到最后一丝安全感，吓退来人！这是女人最后的挣扎！这是皮靴碰地的声音突然停止，原来是已来到女人面前！

　　她从铁盖后，瞥见对方的样子：一个男人高大消瘦的身躯，如同一个水泥管子，他身穿风衣背微驼，是因为两臂奇长；男人目露寒光，风衣领子边上，若隐若现的残酷冷笑：“桀桀桀，捉迷藏的游戏到此结束了，我肚子好饿！不想再等下去，同时也玩腻了！束手就擒吧！”

　　女人惊慌绝望的大叫：“你、你！别过来！”单手挥舞着铁盖子，还不忘紧紧搂住孩子！

　　瘦高男人依旧发出难听的怪笑，他看着眼前受惊无措的猎物，闪着寒光的狭长眼睛充满冷酷疯狂：“女人，我可以饶你一命，这里本来就没你的事！放下小孩子，你就可以滚了！”

　　他打量着女人怀里的婴孩，做出馋涎欲滴的样子：“我最喜欢嫩吅嫩的小孩子了，吃起来口感上佳！再说一遍，留下孩子，饶你不死！”

　　“不！我绝不放弃我的孩子！你、你简直是个恶吅魔！”女人惊慌尖吅叫，让她放弃自己的亲生骨肉，显然是万分难舍！

　　“那你就去死吧！”瘦高男人狞笑着，在原地举起粗吅长手臂就要打杀女人！

　　就在这时，他身后有人懒洋洋地叫了一声：“喂，别回头看！”

　　男人可不是听话乖宝宝，猛然回头，一只拳头已经狠狠轰在他脸上，男人身躯急速后飞，砰的撞在围墙上！

　　“我就跟你说了别回头！”打瘦高男人的正是关横，他说道：“你小子长得这么难看，晚上就不要出门瞎晃，吓着女人小孩不要紧，大吅爷我不小心看见会恶心的把晚饭吐出来！真是晦气！”

　　关横说着顺手把抱着婴孩的妇女拉到身后，女人看见关横一拳打飞恶吅棍的身手，已经不害怕了，甚至还想看看热闹，一解自己沿路奔逃的闷气！

　　用小拇指掏着耳朵眼，关横满脸不耐烦：“你小子就是从纽市第五生物研究所逃出来的，那个什么基因变异种实验体对吧？还有四个同吅伙在哪里？赶紧告诉我下落！你要是皮痒，那我就先揍你一顿，然后再问一遍！”

　　瘦高男人此时晃着被打疼的脸，从地上爬了起来：“该死！我要杀了你！杀了你啊啊啊——”

　　看见男人迅速爬起，好像若无其事，关横略带诧异地点点头：“虽然我只用了半分劲，不过你能扛下，这变异体的身吅子骨倒是蛮结实的！有点意思，不错不错！”

　　关横一拳，普通人那里受得了，不骨断筋折已经是奇迹了，一条命也要被打掉八、九成！可眼前这个瘦高家伙，看起来疼得呲牙咧嘴，却没受多大伤害，这身吅体的抗打性已经比普通人强多少倍了！基因改造技术，还真是有些门道！

　　随口吩咐身后的妇女：“不想和你的孩子受伤，就躲远一点！”妇女闻言，急忙抱着孩子躲出老远，这时却有人轻轻拍了她肩膀一下！

　　此时此刻，瘦高男人双眼呈现赤红色，几乎要滴吅出吅血来！他本来粗吅壮的双臂，倏忽又涨大了一圈，显然具备控吅制双壁肌肉的力量，瘦高男人低吼着：“我要杀了你，我要把你撕碎！”

　　关横嗤之以鼻地笑道：“杀我？估计你这辈子是没可能了！你不如去杀虫吧！”

　　瘦高男人暴喝一声，欺身扑上，挥动粗吅大的左臂直吅捣关横胸口，关横伸出手掌轻轻一拨：“嗯，有几分蛮力，可惜就这些还不够看！”说罢，伸手一捋一拉，瘦子脚步趔趄，身吅子不由自主向关横身后跌去！

　　砰——他的脸和水泥墙狠狠地亲了一下！随即蹭得墙皮吱吱作响，缓缓滑落摩擦！

　　“呃！”瘦高男子捂脸，上面是血肉模糊，鼻梁都被撞断！“可恶！杀！”瘦子再次疾扑关横，挥舞双臂橫抡竖打，势如疯虎一般！

　　关横左躲右闪，显得如同柳絮般轻吅盈飘忽，对方连他衣角都碰不到！关横嘀咕道：“太慢了！快一点，你的速度比我家大宝可差得太远了，再这样下去我都要睡着了！实在没啥看头！”

　　说罢飞起一脚，踹在瘦子腿弯！对方身吅子一晃，颓然跪地跌倒！关横退后两步，抱着肩膀冷冷道：“站起来！就你这水平，我都不用铁拳，轻轻吅松松一个打八个！”

　　瘦子双手撑地，身吅子微微颤吅抖，关横轻慢不屑的态度，让他的愤怒已经彻底在沉默中爆发，自从拥有了异于常人的力量，何时这样被人奚落戏耍过？想到这里，他全身不自然抖动起来，骨节咔咔作响，消瘦的身躯陡然暴吅涨壮硕！

　　“啊啊啊——我要杀了你！混吅蛋去死吧！”

　　看见瘦子的异动，关横双眼倏忽一眯：“嗯？有点看头，通吅过激怒他，力量竟然暴吅涨了！这次出任务总算能看到一些好东西！没辜负这大好夜晚还跑来跑去的辛苦！”

　　瘦子，不，现在应该说高壮怪汉，陡然弓身急冲，瞬间欺身到关横面前，呼呼呼，连出十几拳！速度起码比刚才快了五六倍！

　　而关横，依旧是不紧不慢地躲闪，享受着拳风刮动的凉意：“嗯，的确比刚才快多了，这才有点吹电扇的感觉，凉爽啊！”

　　暴怒！高壮怪汉眼神一历，一记豁尽全力的破空刺拳，直扑关横面门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0018章——第0019章免费阅读。https://xs.23sk.com 