    更妙的是水稻田里还有小龙虾，林飞也顺便弄了二十几只。

    又怕周雅晴的家里没有调料，于是在一个辣椒地里弄了一把辣椒，在菜园里摘了一把香葱。

    南方的田里果然是物产丰富啊。

    林飞在每个地方都留下了点钱，他可是依然保持着前世当兵时不拿群众一针一线的优良传统。

    林飞还在小树林里抓住一只正在栖息的野鸡，弄了点蘑菇。

    这些就可以了，足够好好的吃顿宵夜了。

    两女看着林飞带进来的东西，“这些东西都是哪里来的？”周雅晴好奇问道。

    “附近的村民那里买的。”林飞说着进了厨房。

    然后开始做饭。一番行如流水的厨神级操作，让两女有些震惊，江子宁感慨道：“雅晴，你是从哪里找到的这个极品全能大叔的，不但功夫好，好像厨艺也不错。”

    周雅晴笑道：“是昨天才来我们公司应聘的，昨晚若不是他，恐怕我就被那宋世明拦住了，也没办法去接你了。”

    “挺不错嘛，上得了厅堂，下得了厨房。”

    周雅晴白她一眼，“你瞎说什么！他是保镖，又不是男朋友……”

    林飞若是听见肯定又会栽倒，这话在前世都是男人谈论女人的话，这个世界竟然反过来了。

    其实他不大看新闻，其实现在华夏国的第二首脑就是女人，这也是女人执政的好处，至少不会像以前一样限制很多行业的女人工作，基本都给女人开绿灯，因此各行各业都有出类拔萃的女人脱颖而出，从此华夏国的女人开始扬眉吐气，说话自然硬气了许多。

    林飞利用弄来的食材，做了一道黄金炒饭、一盘拔丝地瓜、一份山鸡炖蘑菇，一盘辣炒小龙虾和一道清口的蘑菇汤。

    两女吃的大快朵颐。

    “好吃！怎么比刚才在帝豪酒店里的菜还好吃，龙师傅，你的厨艺太棒了。”江子宁一边吸吮着龙虾汤汁，一边赞道。

    “你也坐下来一起吃吧。”周雅晴说道。

    “你们吃吧，我不饿。我去小屋了，有事叫我。”身为保镖，林飞还是有自知之明的，哪有和雇主一起吃饭的保镖？

    林飞来到小屋，小屋用竹木搭建而成，两个小间，一间小厅放着一个两把竹椅和一个竹木茶几，茶几上摆放着专业的茶具，旁边一个小小的墨玉书案，还有一个饮水机和小冰箱。

    内屋只有一张简单的小床，上边的被褥都是崭新的。

    还残留着淡淡的兰花香气。

    周雅晴在这里休息过？

    不管了，周雅晴都没说什么？自己纠结什么劲？

    林飞晚上喝了将近六瓶白酒，现在慢慢的从肠胃中开始向血液渗透，有了些许醉意，赶紧运行玄明功将酒液顺着汗腺毛孔慢慢的排除体外，顿时觉得心清气爽。

    耳畔传来别墅内两女的笑声，两人又喝起了酒，这周雅晴大概是最近压抑太久了，完全放开了。

    她们欢闹了一个小时，林飞听到微微的鼾声，不会是睡着了吧？

    林飞走出竹屋进了别墅，果然，两女都已经趴在桌子上了。

    这宋世明若是现在杀过来，还不得捡个现成的。

    他扛起两女就上了二楼。

    鼻子里充斥着两女身体散发的温香和淡淡的酒香，入手处都充斥着惊人的弹性，绵软。

    柔若无骨，手感不错。

    林飞的心脏不争气的急速跳动起来。

    在二楼有三间卧室，其中一间最大，摆满了各种毛绒玩具，床上一个大绒熊比周雅晴都高。

    原来这小妮子冷淡的外表下还有一颗童真的心啊，也许是缺乏安全感吧。

    他突然想起前世给一个家族大小姐当保镖的那一个月，那位大小姐好像也是喜欢毛绒玩具的，每次跟着她购物的时候，她总会买一个毛绒玩具。

    看来大多数女性天生喜欢柔软、萌萌的东西。

    把两女放在床上，看着她们凹凸有致的身子和醉酒后的媚态，又是一阵燥烦意乱，不得已运功平息才好些。

    盖好被子，然后在两边的床头各放上了一杯水。

    回到客厅打扫了一遍卫生。

    妈的，这不是保镖是男保姆啊。

    林飞摇摇头，冲着周雅晴保释过他，这个临时保姆就暂时当了，再说她也是周文辉的亲姐姐。

    打扫完回到小屋就躺下睡了一觉。

    一宿无话，第二天清晨五点多钟，林飞习惯性的早起，迎着秋日的晨曦，在这个美丽的郊区外继续自己每天都坚持的晨跑，周雅晴所住的小别墅群错落有致的分布在田园之间，别有一番情致。郊区的清晨很美，山青水静，清脆的鸟鸣声传于树林田野之中，这里远离了城市的喧嚣，一切都是那么自然和谐，。

    跑了几十分钟后，在一个农田边打了一通玄明掌以后，又跑回别墅。

    两个小妮子还没睡醒。

    天亮了，自己一晚的保镖任务已经完成，该回去了。

    不过还是给两女下了两碗葱油拌面后才离开别墅，他没有开车，跑着回去的，还是继续自己的减肥大业。

    昨晚吃的太好了，得狠狠的消耗掉。

    又想起赵全，暗想昨晚是哭着睡的觉吧！

    还想恶心我？

    不是有钱吗？就让你尝尝超级冤大头的滋味。

    跑到郦山时，看到山下新建了一个广告牌，上面一副山水画，画的却是郦山的白云居，就在云雾缭绕的深处，一座座别致的房子掩映在云雾枫树和山林深处。

    上面一段广告词，林飞一看，正是自己投稿的广告词：

    远上寒山石径斜，白云深处有人家

    停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。

    这首诗当然是前世林飞读过的一首诗，正符合这白云居的环境和意境。

    “好诗，好诗啊……”

    林飞转头一看，只见一位五十多岁的中年男子正看着广告词赞叹着。

    他旁边站着一位穿着白色长裙的美丽女子。

    嗯？万晓雨，万世地产的美女总裁。

    看长相，这个中年男子八成是他父亲，万世地产的董事长万新良了。

    他们父女怎么出现在这里？是来看看自己开发的白云居吗？

    “晓雨，以后你的白云居就把这个当成主打广告词吧，太符合意境了。”

    “嗯，这个广告词是个惊喜，是我千挑万选出来的。”

    林飞心想原来是这个美女总裁亲自挑选的，倒是很用心嘛。

    “小兄弟，你住在这个白云居吗？”万新良看到了一旁的林飞。

    林飞点点头。

    “你觉得这房子怎么样？”

    “很不错，就是价格太贵了。”

    “呵呵，好房子自然称得上这个价格，物有所值嘛。”他打量着林飞，“小兄弟既然住在这里，应该不是缺钱的人吧？”

    “没钱就不能住在这里吗？”

    “那我就好奇了，这白云居最便宜的户型也得在四百五十万左右，小兄弟即便是贷款，也需要首付三分之一，也得一百五十万左右，小兄弟既然敢买这个房子，至少需要一百五十万，然后还要贷个三百万，没有点钱和还款能力的人是不敢买的。”

    “难道住这里非要用钱买吗？”

    父女俩都微微一愣，万晓雨突然想到了什么，“你是免费入住的？”

    这时，前方传来爽朗的笑声，“万总别来无恙啊！”

    一个戴着眼镜的中年男子走了过来。

    “若浦兄，好久不见啊！”

    两人哈哈一笑，握手后又来了个拥抱。

    “这是晓雨吗？长得比电视新闻上还漂亮呢！”那男子对着万晓雨笑道。

    “秦伯伯过奖了，经常听爸爸说起，我一直盼望见见你，听说你来到北江市，还住在这里，我就迫不及待的让我爸带着我来了，来的有点早，没打扰您休息吧。”

    “哪里，我高兴还来不及呢，再说这日头都上了三竿了，早起床了，走，今天再给你们引荐一个人。”

    万新良神色一动，秦若浦亲自引荐，那肯定不是一般人物。

    “若浦兄所说的贵人也在白云居？”

    “当然，你这消息也太闭塞了，自己的家里住了这么个大人物都不知道？”

    万新良老脸一红，“失误，我的失误。”

    “也不能全怪你，他这人就喜欢低调。”秦若浦哈哈一笑，“走，我们去见他。”

    三人就要往山上走，万新良一看林飞，：“小兄弟，再见。”

    林飞微微一笑：“再见。”说着向着山路另外一条道上行去。

    秦若浦面色突然一变，愣在那里。

    “若浦兄，怎么了？你认识他？”万新良觉得秦若浦面色异常，问道。

    陆若浦摇摇头，“只是觉得有些面善。”他心里随即想到，这怎么可能？

    万新良点头道：“倒是个奇怪的家伙，刚才他说没钱却也住在这里。”

    万晓雨微微一笑，“爸爸可是忘了，前些日子我们公司推出的一个福利，征收广告词可以免费入住白云居，有一个人的广告词被我们买断了，他可以享受五年的免费入住福利。”

    “原来这首广告诗是他写的，深藏不露啊。”万新良恍然。

    秦若浦看向万晓雨，“你可记得他的名字?”

