    “嘭。”

    “嘭。”

    ……

    狙击枪的枪声一直在森林中响起，回荡，高飞听到这个声音心中只有喜悦。

    他巴不得狙击手多干掉几个人，掉落的猩红卡越多越好，因为这都是在为他打工啊。

    打工人，牛哔！

    跟随着脚印，高飞在森林中兜兜转转，最后来到了一棵树下，此时周边也没有其他可以藏身的地方。

    高飞抬头，一个带着草帽穿着蓑衣的男人在树枝上躺着，口里还叼着一根枯草，随着他的咀嚼，枯草一上一下地摇摆。

    可以看得出这个草帽男的心情大大滴好，也侧面说明他们这伙人的计划进行到现在为止还比较顺利，没有其他的突发情况。

    但是，高飞的出现就是他们将要遭遇的最大意外！

    高飞也没想爬上去把草帽男控制，虽然极致隐匿可以让人不被发现，但爬树时候的动静难免会让草帽男察觉，况且树上也没有别的可以落脚的地方，最粗最舒服的树枝上已经有人。

    于是高飞就在树下等待，黑狗带着猩红卡回来的时候草帽男一定得下来，到时候直接出手，不留给对方任何机会。

    不久后，一条黑狗从草丛中钻出，来到这棵树下，黑狗的腹部一阵蠕动，一张又一张的猩红卡从它口中被吐出。

    看着一地沾满口水和不知名粘液的猩红卡高飞一时间觉得有点恶心，不过其数量足足有8张，而且也不知道这是第几波战利品，想到待会丰富的收获，高飞就觉得口水什么的也不是不能接受了，反正他又不会去舔这些猩红卡。

    果不其然，草帽男从树枝上起身，然后跳下，好一个自由落体。

    待他落地，双腿弯曲卸力之时，在树下埋伏已久的高飞突然暴起，一脚直接将他踹翻在地，然后拿着黑金用枪把在他头上砸了一下。

     40！

    头晕眼花的草帽男还没来得及有其他动作，他四肢的关节就全部被高飞卸掉，近身肉搏中关于关节的打击方式并不少，此时就派上了用场。

    此外，为了防止有意外发生，高飞又将他的手腕卸掉，然后向他嘴里塞了几双裹成球的袜子。

    袜子塞进嘴里时草帽男的眼睛瞪的老大，身体不断的扭曲、挣扎，但他用尽全身力气也无济于事。

    高飞将黑金枪口插在他眼前的土地里，然后冰冷冷地说道：“别反抗了，被抓住就要有失败者的觉悟。”

    闻言的草帽男也心知肚明，动作小了一点，不过依旧在摇头尝试想把嘴中的异物吐出。

    高飞以为他想说话，但他继续开口道：“看看这张契约，签了就行。”

    听到“契约”两字草帽男双眼一闭，趴在地上像一条搁浅被晒干的死鱼，不再动弹。

    放什么狗屁，契约这东西能乱签的吗？

    再低阶的契约者也不会随意签订别人的契约，被坑一些财物还好，要是成为别人的奴隶、傀儡什么的还不如死了好，反正在初步了解轮回乐园之后，他们本就做好了随时失去生命的心理准备。

    都是死过一回的人，大不了就当作没有复活这一回事发生。

    这也是大多轮回乐园契约者的心理，因为这种心理才导致了中后期会有越来越多的精神异常和变｜态的契约者出现。

    高飞拍了拍草帽男的脸，心里也清楚草帽男的想法，于是继续说道：“契约又不能强制逼迫你签，那样的话又不会生效。”

    草帽男愤怒地睁开眼，看着高飞，仿佛是在说“你这还不叫强制逼迫？”

    见状的高飞挠了挠头，继续开口：“呃……我指的是自愿，自愿，你先看看契约的内容，不满意再说呗。”

    一边说着高飞一边将地上的8张猩红卡收起，还在草帽男的蓑衣上擦了擦，脸上一副十分勉强的表情。

    草帽男看着眼前的契约，从不屑一顾慢慢地变得有些难以置信，心想：这奥特曼不会是个傻子吧？真就是为了求财？不怕报复？

    看完契约内容的草帽男仔细打量着高飞的模样，将他的体型和黑金的模样深深地刻在了脑海里。

    这张契约的内容确实不是不能接受，黑狗带回来的第三波战利品已经被奥特曼收走了，之前两波的猩红卡加起来还有12张，团长那边应该还能撑一会，银杀那家伙的效率挺高……

    如果之后双方将不相干，且不对外透露的话收获虽然被薅走一部分，但也不至于颗粒无收，运气好的话还会有更多。

    “想好了你就眨眨眼，我很有诚意了，求财而已，不结仇。”

    哼，不结仇？你想的倒是挺美，梁子已经结下，别让我们知道你是谁，否则必定让你生不如死，现实世界里你的亲朋好友也会不得安宁！

    草帽男终究还是眨了眨眼，高飞将黑金塞进他的嘴里，然后将他的左手腕恢复。

    高飞也不知道草帽男的常用手是哪一只手，不过大多数人都会是右手吧，反正签契约就写一个名字而已，而且契约的神秘力量会锁定签订双方的灵魂，不可能用假名来糊弄。

    草帽男现在全身上下疼痛不已，刚被接好的左手腕也有一些麻木，颤抖着伸出一根食指在契约上按下手印，淡蓝色的字迹在卷轴上形成签订人的姓名，不过高飞虽然能看到那些代表名字的字迹但是他完全看不懂其中表达的意思。

    ‘应该是契约之力对双方的一种保护吧。’高飞心中这样想到。

    契约卷轴突然化作流光，然后一分为二，分别没入草帽男和高飞的身体。

    现在契约已经成立了，契约之力并没有对他的身体产生任何影响，只是能感觉到一股若有若无的无形伟力加持在了他的身上，不过是良性的，毕竟契约的内容里，高飞是唯一受益人。

    他将草帽男身上被卸掉的关节一处处接好，然后又将黑金从他的口中拿出，并在他的身上擦了又擦。

    然后一叠猩红卡凭空出现，飘浮在空中，高飞数了数一共有12张。

    契约之力生效了，效率奇高。

    将其收起后高飞满意的点了点头，正准备抽身离开，他担心黑狗突然回来，大吼大叫的话影响十分不好，会惊动别的契约者和小动物。

    草帽男还趴在地上，关节虽然被接上，但是不代表之前的疼痛会立即消失，只是痛感程度降低了而已。

    身体直觉逐渐恢复，草帽男站起，立即将口中的“袜子球”拿了出来扔到一边，然后嘴里“呸呸呸”个不停。

    高飞听到声音回过头，看着草帽男说道：“不用谢我，我是个好人，只是贪财。”

