
　　意外！震惊！就算李云此刻的心境，都忍不住感到震动。

　　来人，竟然还真的是军事基地的那些“老熟人”。

　　不过自从上一次唐军的手下竟然胆大包天的想要染指自己女人之后，李云就从此同他们恩断义绝。

　　就算是上一次通天神木自爆，引起了覆盖全球的大洪水之时，李云也选择了无视。

　　当然，还有一个原因就是当时的他本身也没有能力出手。

　　原本李云都已经认为对方已经变成了洪水当中的浮尸，但是却没有想到对方竟然以这种姿态走了出来。

　　赵刚，王丽、唐军的副官……足足十多张熟悉的面孔，全部长在了伊特身躯上面。

　　这一个身躯，比起神话和传说中的哪吒还要狰狞恐怖。

　　哪吒是三头六臂，而李云看着地面上的那个怪物，足足长着十五颗脑袋，三十只手臂。23sk.Com

　　仅仅是站在那里，强大的生命力量就让靠近这个怪物的生物直接死去。

　　“没想到会是你们。”

　　李云开口说道，心中却在忌惮周围的情况。

　　过去的时候他心中就很是在意，军事基地虽然看起来并不强大，很多次要不是在他的庇护下早就被覆灭了。

　　但是他们掌握的很多技术，是现在的李云都不能办到的。

　　例如，属性兵器生产设备，丧尸病毒疫苗……过去的时候，李云一直也只能够把这一切归结为科技的力量足够强大。

　　但是此刻，他就算是再愚笨，也意识到了。

　　“唐军，一定是掌握了某些超时代的文明技术。”

　　虽然没有确切的线索，但是他心中一惊大概猜测到了这些技术必然是来自于异世界，来自于李云早晚都要踏上的星空之外。

　　“姑爷，这么长时间没有见面，何必这么生疏，不如下来让我们好好的叙叙旧。”

　　下方那个“融合怪”说道，每一颗脑袋都面带笑容。

　　“你们怎么会变成这个样子的？”

　　李云皱起眉头问道，但他没有选择落回到地面，而是使用c级肌肉能力悬停在半空中。

　　“这话样子有问题吗？

　　！”

　　本来李云只是简单的一问，但地面上的融合怪却出奇的愤怒，嘶吼道。

　　“看样子，你还没有明白我们的强大。

　　姑爷啊姑爷，你不应该在见到我们之后，还沉浸在自己过去的强大当中。”

　　融合怪的冷冷道，下一刻，轰隆一声，一道残影出现。

　　庞大的融合怪，竟然瞬间消失在了原地。

　　“好快！”

　　李云心中微微吃惊，只见刚才还在地面上扬天长啸的融合怪，转眼就来到了他的眼前。

　　“死！”

　　三十只拳头，齐刷刷的向着李云轰击而来。

　　他们的动作整齐划一，没有半点的不协调。

　　虽然没有任何花里花哨的招式，仅仅是肉身的力量直接倾注而来，但就是这样简单的力量却猛然间爆发出了前所未有的毁灭你。

　　李云悬停在空中，只觉得三十枚导弹锁定了自己。

　　还没有接触到这些拳头，他的衣衫都开始猎猎作响。

　　“给我滚！”

　　但是，李云却没有后退，反而怒吼一声。

　　手持方天画戟，向着前方这个融合怪直接轰击而去。

　　咻！速度之快，空气都被直接点燃。

　　轰！巨大的冲击从空中传出，庞大的气浪把湛蓝天空上的白云直接吹散。

　　巨大的身躯像一颗陨石般向着地面坠落而去。

　　李云，一招就把这个融合怪给打向了地面。

　　“就凭你们，也想要我见识一下你们的强大？”

　　悬停在半空中的李云，冷冷道。

　　下一刻，他举起方天画戟向着急速坠落的融合怪投掷而去。

　　咻！空气中发出巨大的尖锐声，那是方天画戟骤然加速产生的音爆。

　　“啊！”

　　凄厉的惨叫声传出，只见融合怪还没有坠落地面就被方天画戟直接从身体当中穿透而过，一个拳头大小的空洞出现。

　　甚至在这个空洞周围的皮肤，都没有血迹渗透而出，因为方天画戟骤然加速，产生了巨大的高温。

　　直接把那些血肉烧焦蒸发，类似的手段在战争年代物质匮乏的时候可以用来紧急消毒和止血。

　　但是在这个时候，却变成了杀怪的手段。

　　轰隆隆。

　　融合怪最后还是砸进了地面之中，巨大的响声和烟尘冲天而起。

　　呼。

　　李云呼出一口气，虽然刚才的出手他甚至没有动用任何一掌底牌，但是融合怪的强大确实毋庸置疑的。

　　“嗯？”

　　看着被烟尘覆盖的地下，李云的眉头却皱了起来。

　　情况有些不对劲。

　　他能够感觉到，一股强大的气息在地面重新汇聚。

　　“桀桀桀桀，这就是姑爷的全部实力了吗？

　　果然很强大也很棘手啊。”

　　“不过呢，比起我们还是要弱一些的。”

　　融合怪，竟然重新完整的走了出来。

　　它身体当中的那个空洞早已经消失不见。

　　“不到五秒钟，就恢复如初！”

　　李云心中忌惮瞬再次提升，看向融合怪的眼神变得凝重起来。

　　这种敌人，他还是第一次遇见。

　　“超速再生能力，就算是只剩下了巴掌大小的一块身体组织，我们也能够重新生长出来。”

　　融合怪看着李云吃惊的样子，主动开口说道。

　　十五颗脑袋上面，每一张熟悉的面孔都挂着讥讽的笑容。

　　他们对于自己的实力有着绝对的信任，因此毫不掩饰的自己能力，直接告诉了李云。

　　“超速再生？”

　　李云眼神微微眯起，心意一动之下，插入地面之中的方天画戟重新飞回到了他的手掌之中。

　　“我倒是想要看看，你再生的速度能有多快？”

　　咻！一道残影闪过，爆发出肉眼无法观测的速度，瞬间来到了下方。

　　“山崩！”

　　“山崩！”

　　“山崩！”

　　……李云直接施展自己领悟到的第一个意境，方天画戟每一次落下就足以崩灭一座山峰。

　　他的速度更是快的惊人，上一个动作的残影还停留在空中，下一招攻击就已经再次出手了。

　　然而，融合怪的声音却悠悠然的传来。

　　“姑爷啊，你的实力确实已经超出了我们所有人的预估，但是呢，我们的超再生速度，好像要比你破坏的速度快上一些。”

　　融合怪，超速再生，竟然如此强大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第464章 超速再生免费阅读。https://xs.23sk.com 