    行商几十年的博尔德先生在人际交流方面的确有其过人之处，交流的氛围很快就由陌生转为了融洽，但在涉及到具体的交易内容与金额时，他就展现出了自己的老练与辛辣。

    “大人，恕我直言，您能够提供的货物对于我们的商队实在是没有什么吸引力。无论是玻璃亦或是纸张，其中的利润都没有大到足以让我们专门越过山险去运输。不客气的说，或许只要一次小小的意外，譬如野兽，我们也许就会损失掉不少的货物。”

    博尔德从容不迫的道，或许那些平民还会担忧贵族的权势，但对于他这种商人来说，表露出敬意只不过是礼节性的行为，若是他想的话也完全可以通过献金在布里尼塔换取一个爵位，手下全副武装的几十名退役佣兵也给予了他在对方地盘保持自信的底气。

    当然，他知道什么样的人该说什么样的话，若是那种冲动傲慢的上等人来和自己谈，这些话语就该换成吹捧了，至于合作的事情，日后另谈。

    商人自信的微笑着，期待着身前这位年轻领主又能开出些什么自己不能拒绝的价码。

    “你的意思我已经清楚了，路途损耗与运输成本确实是个问题。”

    夏尔斟酌着语句回答道，从之前的对话中他已经了解了一部分现行社会的商业模式。

    简单的来说还是因为交通的原因，商队的运转效率低下，一次来往就要耗费大量时间以及高昂的成本，因此帝国境内现行的商队运转的只能是高价值的商品，譬如宝石，毛皮、珠宝以及高档药材。

    各处城镇当地的手工作坊蓬勃发展也与此分不开联系，基础物资不能靠外部输入就只能想办法自产自销。

    这种模式在旧时代的确行得通，可蒸汽机的咆哮已经近在咫尺，以纺织机为例，一旦出现就能迅速摧毁这样的产业结构，自产自销的下层人民很快就会发现，自己耗费大量心血与时间制造出来的布匹已经不值钱了。

    无论是碾压式的数量还是低到让人昏厥的价格都足以让大批的人民失去经济来源，继而转化为其他行业的疯狂内卷及高失业率。

    人力充足到泛滥的时候，商人和贵族可不会有任何同情心，只会想尽办法压低薪酬，再往后……

    他摇了摇头，将这些太过遥远的事情放之一旁，开口道：

    “作为商人以利益为重自然是理所应当的事，既然你觉得之前那些货物的利益不能打动您，我想您会对另一件东西更感兴趣。”

    “哦，是什么？”

    “先生，你听说过最近在布拉索机械博览会展览的新式工程造物，蒸汽机么？”

    博尔德提起了精神。

    以他的身份，其实早已经不需要亲自参与商队的运行，蒸汽机正是他赶往此地的一个主要原因。

    无论在什么样的社会，商人总是嗅觉最敏锐的那一群人。

    留在王都的朋友早已通过书信告知博尔德，一定要想办法弄到这种工程造物的实物，其用词之急促与强烈，简直就好像是如果不能弄到这机器，以后就会倒大霉似的。

    博尔德还从未见过对方这样鲜明的表露出情绪，比之这一代的陛下登上皇位时还要决绝。

    但这台机器实在是过于缥缈，帝国境内到处都找不到有关的消息，直到布拉索的机械博览会上出现了蒸汽机的风闻，他才急着赶来看一看，到底是什么样的东西值得这样被看重。

    “您这里有蒸汽机的实物？”商人兴奋的问道：“我听说那种机器只有皇家工匠协会才有，据说一台机器就能顶上一百个人的力量。”

    博尔德的问话让夏尔心中一凛，他抬头看了对方一眼，确定对方不是在故意吹嘘来获得谈判优势，而是确实心生好奇。

    “您好像对这种机器非常感兴趣，是有誰拜托您采购吗”夏尔开始了自己的表演。

    因为找到了另一种得到目标的渠道而稍微有些失态的商人，没有注意到身前年轻人的异样坦言道：

    “一点风言风语罢了。您知道的，这两年工程造物才是赚钱的东西，像怀表刚出来之前谁知道它会那么受欢迎呢？以前不懂这些，所以没有赶上机会，现在提前投资一下也是不错的。”

    夏尔心中升起不妙的感觉，对方未能注意到自己透露出来的信息，但却已经无形的证明了一点：

    如果连下面的商人都已经知道了蒸汽机的效果与用途，那么蒸汽机的发明时间要比布拉索机械博览会要早的多，甚至已经有可能进入到了实际运用阶段。

    这既是一个好消息，也是一个坏消息。

    好消息是大人物们并没有蠢到把蒸汽机当做一个随便的产物，而是确确实实的认知到了一部分这种机器足以改变现状的力量，坏消息则是对方已经绸缪已久，等待着蒸汽机一经推出就开始进行第一轮的收割。

    相比于魔潮那近在咫尺的威胁，生产力突变的威胁还要深远的多。

    夏尔不知道对方是不是真的已经做好了准备，还是仅仅只看到了蒸汽机以及衍生产物所能带来的利益。

    他们真的做好了迎接新时代的准备，并且考虑好了能平稳过渡的手段吗？

    博尔德等待许久都没有得到后续的回答，还以为是自己过于热切的样子暴露了自己强烈的需求，对方正在考虑如何从自己身上宰一刀。

    他干脆的摊牌道：“如果您这里有蒸汽机的实物，在确认无误后我愿意以一百枚金瑟普一台的价格向您购买。”

    反正布里尼塔也有工匠协会，到时候买一台回去让那些家伙拆解之后照着样子生产就好了，博尔德能够接受这种初期的基本资金投入。

    “一百枚金瑟普一台？”

    夏尔哑然失笑，不知为何想起了智能手机刚刚上市的时候，那些旧式手机生产厂家估计也是抱着同样的想法买了一台原型机回去打算模仿。

    “这不是钱的问题，博尔德先生，您懂工程学吗？”

