    第1599章 销量爆炸   

    阿塔利这番话，不仅仅是在告诉自己的观众们，他做美食的态度。

    

    同时他也是在告诉自己的观众，希望能说出真实的评价。

    

    “朋友们，如果阿塔利收了钱，将一种很难吃的食物推荐给你们！你们可以拿出证据来，我敢保证！我会如数交付给你们所有的广告费，而且从此之后退出网络！这就是我的底气。”

    

    不得不说，身为一个网络主播阿塔利还是相当有勇气的！   

    他对于华夏文化很了解，本身却是德国人，秉承了严谨的天性，对于寒国的人是一点好感都没有！   

    而接下来，阿塔利一边说着自己绝不会说谎，一边抽取了几十个幸运观众！将他们的地址一一记录，在电脑上操作，将所有被抽取到的幸运观众，每人购买了十份冻鲜蓝色螃蟹肉！   

    他本来是想把自己买回来的那些分享出去的，但害怕被人再次指责产品发货区不一样，所以他在官网上订购，邮快递直接发到粉丝家里！   

    这为他省去了很多麻烦，同时也让粉丝们更直观的感觉到，这种美食到底是什么样的滋味！   

    阿塔利抽取完观众之后，很快就下播躺在床上，开始疯狂谩骂那些在频道里面找事的家伙！   

    他却不知道，由于今天他的直播效果非常强，他的工作室的后期人员，居然单独为他加了两个小时的班！把整整四个小时的视频剪辑成了十几分钟的精品，随后上传到了油管之上。

    

    毕竟在油管平台上，看直播栏目的人非常少，大部分人都喜欢看视频来打发时光！而以阿塔利的粉丝量，每一次都能为他带来可观的收益。

    

    如果视频质量很不错，那很可能会登上这一期的热门频道！那将会给他带来更加多的合作客户。

    

    很快，在阿塔利毫不知情的情况下，这期视频竟然很快步入到了观众的视野里。

    

    因为绝大部分人都是阿塔利的粉丝，都很清楚这家伙特别懒散，哪怕是他的工作室也同样如此！他们工作室那个后期，向来都是在中午或者是下午上传视频的！这一次却在凌晨更新了。

    

    当他们仔细注意了视频的标题之后，一个个全都露出了震撼的表情！   

    因为这次阿塔利测评的视频，居然是非常不上台面的小食品，尽管价格听起来很高！五十欧元才一小包，可是对于习惯了阿塔利视频风格的家伙们！还是没想到他竟然给出了这么高的评价。

    

    这款看起来不怎么引人瞩目的冰鲜蓝色螃蟹肉，竟然使得阿塔利在直播的过程中发飙！并且还怒怼了很多反对的观众。

    

    这对于获取到大众评测认为他情商很高的阿塔利来说，绝对是非常少见的事情！   

    而且这家伙居然干掉了整整一箱，完全变身为猪一样！吃起美食来，从未见他这么疯狂过。

    

    难道说阿塔利收钱了吗？

    这家伙是不是背着我们收钱了！   

    并没有在频道的聊天群里看到啊，每次他都会提前提醒的！还会让咱们去捧场。

    

    这一次我是看到了他的工作室接的广告的，没有这款什么冰鲜蟹肉，都是很上档次的东西！宣传费用约在一条广告十五万欧左右，你觉得这样的小食品的厂商，会拿出那么多钱吗！   

    这不对吧，你们有谁见到过阿塔利因为美食疯狂成这个样子的？

    我敢保证这个品牌一定给了他不少钱。

    

    阿塔利会不会是被人骗了，开始败坏自己的口碑了！他难道没想过如果这种食物的味道不怎么好的话，他一定会受到抨击的，积累起来的好口碑也就毁了。

    

    好多真心为阿塔利好的人，已经开始联系阿塔利，询问这件事的经过了！   

    毕竟阿塔利对于美食的评价向来严苛，甚至目前除了这款冰鲜蟹肉以外，所有的食品它给出的评价都非常低，没有一款超过了九分！   

    可是现在，这款看起来没什么特别的冰鲜蟹肉，竟然被评为九分以上的高分！这听起来就觉得匪夷所思。

    

    不过也有一部分人觉得，可能这是真实的！   

    因为阿塔利是一个很聪明的人，不会因为一点点蝇头小利，而败坏了自己的名声。

    

    你们难道忘了吗，阿塔利曾经说过，如果找不到自己想推荐的美食，他是不会做任何水视频的事情的！现在更新的这一条，很明显质量就很高。

    他知道这是万众瞩目的事情，他会把这样大的弱点留给自己的黑粉吗！   

    如果按照你这样来理解的话，那是不是说明这款冰鲜蟹肉的味道，非常的美妙啊！   

    好多人抱着试一试的态度，纷纷登录了亚马逊平台，找到了蓝色螃蟹的官方店面，随后疯狂下单这一款非常单调的小吃，转眼间居然将库存买了个干净！   

    阿塔利并不知道，他的视频竟然火了，由于他很愤怒很不爽的原因，第二天在清晨醒来的时候，他并没有选择直接起床！而是非常罕见的赖床了，因为他觉得昨天那些黑粉给他带来的伤害非常重！他需要回血。

    

    所以这一次他甚至关掉了手机，连工作室的人都别想联系他！就这样他一直睡到了下午的时候，阿塔利也从梦里醒过来，终于打开了手机！   

    然后他就发现，似乎自己的视频很火爆！一些朋友给他发来的短信和电话，竟然多打几百条！每一个人都在告诉他一件事，那就是他的视频已经火了。

    

    阿塔利几乎难以相信，他着重的严苛自己，注重视频的质量！这导致他有着很重的偏差视觉，也就是说他注意的一切，都可以做得很完美！而在细节上会处理很差。

    再加上他并不算特别有特色的直播效果，所以一直反响平平！只靠着良心才走到了今天这一步。

    

    只是他没想到自己的火爆竟然来的这么突然！   

    他立刻他起床打开电脑，找到了自己的私人账号。

    

    “我的上帝呀，这是真实的吗！”

    

    阿塔利用手拍自己的额头，想要把自己从沉睡的梦里叫醒。

    

    因为他的工作室剪辑的这一条他的直播视频，竟然达到了一千多万次的播放，下方的留言数量高达十万！而他的账号更是在一夜之间，多出了近二十万人的关注。

    

    

