    太二仙人深吸一口气，缓缓念出两个字：“李靖？！”

    “对了！”洛雷神微笑道：“正是李靖，殷商陈塘关总兵，同殷夫人下金吒、木吒的李靖。”

    “真人的心病正是他，此人让真人寝食难安，念念不忘。”

    太二仙人沉默了一会儿，一摊手微笑道：“洛道友却是猜错了，李靖可是我阐教自己人啊。”

    “长子金吒拜入文殊广法天尊的门下，修仙于五龙山云霄洞；次子木吒拜入普贤真人的门下，修仙于九宫山白鹤洞。”

    “他自己的老师度厄真人更是我师弟灵宝大法师交好，怎么会是贫道的心病呢。”

    洛雷神嗤笑一声：“真人不老实啊，那李靖是何来历，你我焉能不知？”

    “他陈塘关座下诸多兵将中，可是有十二药叉大将啊。”

    “虽无左右胁侍，但也足以证明李靖的真实身份了。”

    “失我大罗·先天灵宝一旦轮回转世，后天烙印洗白，需要重新培养认识。相当于一张白纸任意勾勒谱写，注入新的情感。”

    “所谓天地君亲师，道友认为孩子是跟老师亲近，还是跟自己的父亲亲近？！”

    “将来佛道相争，哪吒是会帮道门之师，还是会帮佛门之父？！”

    “相信道友，心中自由决断。”

    太二仙人脸上喜怒不形于色，却连连抿了几口茶水，显然是被洛雷神说着了心事。

    “依道友之见，应当如何？”

    洛雷神微微一笑：“自然是生恩不如养恩，太乙真人若是以真心换真心，此消彼长之间，灵珠子自然会偏向真人。”

    太二仙人摇头道：“李靖怎么会答应呢？他是近水楼台先得月，贫道是望眼欲穿啊。”

    洛雷神眨了眨眼睛，神秘低声道：“这就是我要为真人除去的心病。一切有我啊。”

    “那就有劳洛道友了！”太二仙人拱手一拜

    “哎，一家人不说两家话。”洛雷神笑眯眯扶起太二仙人，亲切道：“咱们哥两走一个。”

    太二仙人同样大气笑道：“走一个，走一个，今天以茶代酒。”

    叮当，清脆悦耳，悄如九天之上的渺渺琴声。

    琴名凤来，可召百鸟神凤，乃祝融氏缔造三宝之一。

    琴有五十弦，每弹动一根则威力加大一倍，五十根齐奏，则万物凋零，天地重归混沌。

    在洛天尊的手中，古琴亦扬亦挫，深沉，婉转而不失激昂，仿佛蝴蝶翩翩起舞，又好似鲲鹏展翅高飞。

    有人抚琴，自然有听众，在皇崖上放着一方黄色蒲团，上面盘坐一尊清净琉璃如来手捏念珠，常带微笑，绽放琉璃之光明，自成清静无染之净土。

    一曲歌罢，洛天尊轻笑问道：“药师如来，我这琴如何？”

    药师琉璃光如来含笑道：“祝融三宝之一，灭生机，归混沌，当真是极好。”

    “如来好眼光。”洛天尊赞叹一声，随即又问道：“如来觉得我弹得如何？”

    药师琉璃光如来佛掐念珠的手一顿，随即双手合十道：“出家人不打妄语。”

    “洛施主的音律之道自成一家。”

    洛天尊颔首示意，你看如来都肯定了，可见自己弹得情确实不错。

    正要追问，药师琉璃光如来佛见识不妙，连忙岔开话题道：“上次洛施主请老衲，是让老衲去阻拦冥河老祖。”

    “如今请贫僧来皇崖道场，不知是为了何事？”

    洛天尊微微一笑，奉上一杯香茶道：“上次欠如来一个人情，这次是来还人情的。”

    药师琉璃光如来淡然地抿了一口茶水，随即问道：“天尊此话怎么讲。”

    洛天尊朗笑一声：“听说药师道兄是大罗中的心理医生，对于大罗失我之病症有独到的见解。这些年我也在研究大罗失我之病症，医治截教门下大罗，也是颇有心得。”

    “道友请看，这是通天教主托付给我的紫电锤。”

    洛天尊衣袍一卷，露出一柄光芒璀璨，紫电交织的锤子，端是无上雷道神器，先天灵宝之身。

    药师琉璃光如来眼瞳中闪现一丝诧异，他是历尽数个盘古纪，一直研究失我症状，才敢说一声独到见解。

    洛天尊虽有太易境界，可在医道上没有半分名气，按理说只是一个医学萌新罢了。

    可是不知为何通天教主竟然把视若亲子的截教先天灵宝交付给洛天尊。

    能得到通天教主的认可，洛天尊说不定真得有几分本事。算得上同道中人。

    念头转动之间，药师琉璃光如来双手合十：“南无药师光王佛！”

    “洛天尊既然有截教教主背书，想来也是医术高潮。不知想如何交流？”

    洛天尊伸手一指，描绘虚空，照应出陈塘关的人间万象。

    “听闻如来请不久接了一个病人，准备医治。”洛天尊问道？

    出家人不打妄语，再加上这也不是秘密，药师佛颔首道：“不错，正是娲皇宫灵珠子。”

    洛天尊微微一叹道：“娲皇与我情同兄弟，她座下灵珠子有病，我怎能袖手旁观。”

    “我愿意以药师佛共同会诊灵珠子，期间产生的医术心得，贫道愿意互通有无，共享专利。”

    药师佛听闻心中盘算了一会儿，若是医好灵珠子，自己得了名气医术，洛天尊也还了人情，端是一举三得的大好事。

    “慈悲，慈悲。”药师佛目露慈悲，双手合十道：“此举大善，洛道友愿意分享医术，贫僧岂能小气。”

    “医治灵珠子期间，贫僧施展所有医术，道友尽可学去，亦是互通有无，共享专利。”

    洛天尊诧异抬起头，不同于自己这个通天背书的半吊子，药师佛可是有真材实料的医道大罗，有过实打实的成功案例。现在竟然愿意跟自家分享经验？！

    受到洛天尊的目光，药师佛淡然一笑道：“若是闭门造车，何日能医术大成。”

    “慈悲救世，医药救人，本就是越多越好，贫僧自然不是敝帚自珍的人。”

    “如来慈悲！”洛天尊拱手深深一拜

    自家却是小觑天下英雄了，药师佛能证道太易，自成一家教主，气度自然不凡，有海纳百川的气概。

    如果大罗中多出几尊这个样的好人多好啊。此时此刻，洛风只想喊一声白嫖真爽。

