    

    此时小医仙经脉内部，冰灵寒泉所形成的冰层在经过与异火长时间的消耗中，逐渐的从厚实变成浅薄，然后再由浅薄，变得若隐若现，到得现在，那冰冷的冰层，几乎已经是彻底的失去了防卫的作用……

    冰层消散，小医仙体内本就严峻的情势，更是变得不太妙了起来，炽热的高温，将经脉熏烤得不断扭曲着，一些较为细小之处，经脉更是逐渐的打起了结来，造成斗气流通间，颇为的堵塞。

    剑气除了能打散些许威力外没有丝毫的作用，还不如在丹田中搞着异火火种。

    不然在这经脉当中那不是破敌，那叫自杀，剑者自古都是一往无前，只有生命气息的剑意才对身体有利，可以疗伤。

    其他的话，在体内那就是杀敌一千，自损八百。

    如今炼化异火已经到了这最后一步，几乎是拿出了所有底牌的小医仙也唯有咬紧着牙齿，努力的驱使着青莲地心火，完成无名剑典功法的运行路线。

    因为只有这般，这次的付出，才能得到完美的回报，否则的话，异火一旦反噬，恐怕当场就得化为粉末。

    小医仙背后的剑匣也是微微颤抖悄咪咪的输送着至纯的生命精华补充这她的状态。

    不然以小医仙体内的情况早已经不行了…………

    在与异火长时间的消耗之中，气旋之中的紫色斗气，已经几乎快要被消耗殆尽，唯有仅剩的十二滴液体的紫色能量，还在气旋中滚动着。

    当最后一缕气态斗气被输出之后，小医仙略微迟疑，便是开始将液体能量调出气旋，指挥着它们，包裹着青色岩浆条，拼命的拖动着。

    气旋之中的液体能量，不愧是要比气态能量高上一个等级，一滴小小的紫色液体，竟然是生生的抵抗着异火的焚烧二十来秒时间，方才逐渐的被完全蒸发。

    瞧得紫色液体能量效果竟然如此不菲，小医仙精神一振，也不管其他，直接一滴滴的接连将气旋之中的液体能量抽调而出，然后驱使着青色火焰行走在最后一程的路途之上。

    当气旋之内的十二滴紫色液体能量被消耗得仅剩一滴之时，青色火焰，终于是钻出了无名剑典功法的最后一条运功路线……

    在青色火焰行出最后一条经脉之时，小医仙那几乎被剧痛搞得近乎麻木的脑袋，猛的泛起淡淡的温凉之意，让得他回复了不少冷静。

    此时的青莲地心火，在穿梭过无名剑典的功法路线之后，其中所释放的那股极具破坏力的高温，忽然缓缓的收敛而下，片刻之后，高温几乎完全收敛进入火种之中，狂暴褪去，一丝温顺，隐隐散发而出。

    “成功了么…”

    药老望着那全身基本没有一块完好皮肤的小医仙，重重的松了一口气，脸庞上充斥着欣慰的笑意，微微点了点头，屈指轻弹，石面之上的那小小纳灵，便是化为一道灰芒，径直射进了小医仙身体之内。

    随着纳灵的进入小医仙的身体，瞬息时间，一股刺眼的青色火焰罩猛的自小医仙身体之内弹射而出，最后将她包裹其中，其上所翻腾的炽热青色火焰，将所有的目光，都是隔绝在了外面。

    凝望着那忽然出现的青色火焰罩，药老微微一笑，低声喃喃道：“真是个恐怖的小家伙啊，竟然是真的承受下了异火的锻体之痛，了不起，恐怕以后属性克制对于她来说也不是那么简简单单了……”

    美杜莎女王眉毛上挑，对于小医仙的成功她不是很意外，毕竟她也是这样过来的。

    神殿当中，青色火焰罩犹如一个鸡蛋一般，将少女包裹其中，翻腾的青色火焰，似乎是在宣示着，他要脱茧化蝶了……

    而她的斗气此时也渐渐的变了些许，原本毒属性的斗气从最初蕴含着剑气到现在异火气息，如今还伴随着一缕缕生命气息！

    仿佛小医仙的斗气属性在不蕴含其他特性:“毒、剑气、异火以及生命。”

    和平常的那种属性也是不一样了，她的毒堪称最强大的毒素，有着厄难毒体的存在，她的毒也不是普普通通的毒。

    剑气也是，会随着她的变强而变强，最重要的还是异火和生命气息，能让她完成炼丹梦和加快恢复的效果。

    “我姐成功了啊！”

    萧炎在旁边也是松了口气，瞥了眼手心中的那缕青色的火苗眼神中满满的都是幸福。

    如今的他也是完成了自己的修炼目标，接下来他则要约战那个可笑所谓的“三年之约！”

    几年起纳兰嫣然对他的一点一滴可没有随着时间的流逝而忘记，刻骨铭心的恨意却在越发的浓烈。

    “嗯？”

    “有点意思，呵…”

    美杜莎女王眉眼中上过一丝讥笑，小小年纪身上的恨意倒是不少。

    不过最让她刮目相看的还是那个修炼毒斗气的小女孩。

    当真是和她一样，都不是什么普通人，她克服了困难通过了异火进化成了“七彩吞天蟒！”

    而面前的小姑娘也克服了天生了困难炼化了志阳的异火。

    未来不可限量啊，如果可以，她自然可以作为朋友，前提是没有骗她。

    想到这里，美杜莎女王眼中闪过一丝杀意，骗她的人下场从来都不是那么好。

    此时小医仙体内的青莲地心火，或许是因为先前被她炼化了缘故，不仅没有再释放出那种恐怖的高温，反而是变得有些温凉。

    在顺着经脉流淌之间，一缕缕细小的青色岩浆，从中分离而出，最后贴着那已经被破坏得近乎失去了容纳斗气的作用的经脉壁，微微蠕动间，居然是逐渐的融进了经脉四壁之中。

    随着这些翻腾着淡淡火苗的青色岩浆钻进经脉之中，顿时，那本来已经扭曲得犹如麻花干一般的经脉，便是犹如那沙漠中遇到水源的草叶一样，缓缓的舒展了开来。

    体内的无数条经脉，都是在此刻发出了兴奋的声音，青莲地心火一路所遗留而下的青色小火苗，都是会被不断张缩的经脉，以一种恐怖的速度，迅速的吞噬着，

    而随着经脉那贪婪的吞噬，灰白的颜色，逐渐的从经脉之中褪去，取而代之的，是那充斥着活力的淡青之色。

    青莲地心火顺着一条条经脉流淌而过，所过之处，枯萎的经脉重新焕发出了活力，龟裂的骨骼与烧伤的肌肉，也都是在以一个可喜的速度，迅速的修复着…

    并且，被修补完好的经脉，骨骼等等，其坚韧程度，也是远远的超过了在吞噬异火之前的强度。

    显然，虽然青莲地心火给它们造成了巨大的破坏，不过，它所付出的赔偿，也是让得体内这些重要器官，感到物有所值。

    在青莲地心火修补着小医仙的身体内部之时，她外界那布满血痕的身体，血缝也是逐渐的融合，血疤快速浮现，然后掉落，没有留下任何的痕迹。

    身体表面的皮肤，一层层干枯的表皮犹如那蛇脱皮一般，急速的掉落着，新生的肌肤，比原来还要白上几分。

    青莲本就是代表着生命之机，接近死亡的回扑也是充满着生机。        

