    当酒井花青把面具程序启动起来，顾禾在后排座上顿时感到这辆车加速冲去。

    他那已是扩增到超过500亿个皮层神经元细胞的脑神经网络，猛地流光溢彩，发出引擎轰鸣声，似有狂风伴着数据流呼啸而来，让他的人格都要飘飞。

    他就眼睁睁从电视屏幕的倒影看着，自己这副身体还是那套T恤加休闲裤。

    但面容的五官，扭曲变形，连同身体也都变了形……

    虽然早已见识过这种场面，顾禾还是很惊奇，面具程序的力量并不是只造成了视觉信息错误，是他这个容器的肌肉、骨骼等，真在转变了外表形态。

    从一个年轻好看的男人，变成一个年轻漂亮的女人。

    “成功了！”酒井花青惊喜道，“真快，真顺利，这容器也太好用了吧。”

    在禾桑这里使用面具比她在本体用还要丝滑，六速档、99%人格完整度，以及那种温暖友善的数据特质，若隐若现的比流光城好得多的梦想世界……

    这一切真让人舒服。

    “是牛，是牛。”彩音久美子看得大喜，终于确定下来不是骡子不是马，而是牛。

    她连连地看向吧台那边的范德宝，老范你看到了吗，一程序者初级就能使移魂者这么容易、完整地使出程序，这就是极好的夜王苗子！

    “这是谁啊？”顾禾不由疑问，这也不是酒井小姐的整容脸和原本脸。

    身高矮了些，身材好了很多，长相完美而令人印象深刻，一看就是个万人迷。

    “千叶-吉布森。”酒井花青充满崇拜的语气，“她和我们一个年龄，可她是流光城的当红大明星，她主演的电影都超级卖座。听说她也是超凡者，超厉害，我最喜欢学她了。”

    她现在可有信心了，她不是土狗酒井，身体是禾桑的，面貌是千叶小姐的。

    酒井花青来回走了几步，摆摆腰身，抛抛飞吻，自信得光彩照人，魅力四射。

    顾禾共感着她这些情绪，就知道酒井小姐的心理问题也没怎么解决……

    然而与此同时，他很难不注意到，控制台那个牛郎值程序进度条，又涨了一大波。

    从刚才洛娜上身后，牛郎值就已经在不断增加，酒井小姐也上身后，加得就更快了，已经从一档变为二档，又从二档1%升破50%，简直就像是挂机刷级一样。

    转眼间，又涨了一个百分点。

    【程序进度条：二档51%】

    让客人感到开心愉快，牛郎值就会增加……

    顾禾看着靛蓝色的进度条闪闪发亮，一个答案呼之欲出。

    敢情做一场场心理咨询，还不如当玩偶卖身来钱快！？

    这个程序进度条直接与经验数据包挂钩，经验数据包则直接与自身程序升级挂钩……

    这才是金手指的正确打开方式？

    答案是，当好超凡牛郎，躺平涨经验值……

    “酒井，你玩够了没，放开他，让我来。”

    洛娜本来就是好动的性子，看着好玩就更坐不住了，出声道：“我是六速档，看看他能兼容得我怎么样，不是更有参考性么。”

    彩音久美子听着是这个道理，就点头道：“酒井小姐，让洛娜来玩吧。”

    “哦……”酒井花青其实还没有玩够，早着呢，但这个玩偶并不属于是她的，能第一个玩也该满足了，当下只好恋恋不舍地交出了驾驶座，与洛娜的位置切换。

    骤然几下子，出现在鱼塘居酒屋内的大明星千叶-吉布森不见了，又变回了顾禾。

    然后很快，他的微表情与眼神变成另一种不同，有点厉，有点飒。

    “好啦，你们坐稳了，我开车快，可能会有点颠簸。”

    洛娜顺利地登上驾驶座，做的第一件事情，是向彩音久美子伸手要烟，“来根烟。”

    “洛娜，不要啊……”一个闷闷的声音响起，却被她压了下去，“抽不死你的，但你逊死了哈。”

    彩音久美子也不管顾禾的反对，笑着递给洛娜一根烟，是她只喜欢抽的长过滤嘴东土，亲手用打火机给她点着了，顿时烟雾漫散。

    洛娜叼着香烟，深深地吸了一口。

    酒井这回没有夸张，她也感觉这辆车开得爽，像什么狗日的盖斯博因跑车。

    顾禾这小子明明是一只野狗，人格滋味怎么会这么丝滑清爽呢，心好？真搞不懂。

    这口烟洛娜抽得也很爽，而她的爽感和烟感，还同时传达到其他两人那。

    酒井花青受得了，虽然平时抽得不多，偶尔也抽；顾禾却咳嗽嚎叫个不停，死烟鬼，我不像你想死，我还要活到一百五十岁的……

    就在这时，小过道的消防小门被嘭嘭地拍响了，外面传来一个声音：“我来了，老蔡。”

    范德宝从吧台边走过去，打开了消防小门。

    夜雨滴答打落，霓虹幽光无法照亮所有阴暗，却能映出一道冒雨的身影。

    那是个中年男人，长得颇为宽厚，戴着副眼镜像个斯文的上班族，双手各提着一个又大又厚的蓝白色机械方箱，随着飘动的雨水和光线，走进居酒屋。

    “老蔡，你他妈可终于来了。”洛娜吐着烟雾骂道，“来收尸的是吧。”

    “蔡斯先生！”酒井花青很热情地挤了出来，“你说我的鼻子再整一整怎么样？整个猫鼻？是不是就有特色了？”

    中年男人一进来就被这个年轻人用两种变声期声音打招呼，被整得有点懵。

    “老蔡，他就是我说的顾禾，今晚刚成超凡。”

    彩音久美子笑着介绍，“大群共感着呢，洛娜和酒井都在他身上，整得挺好的。”

    老蔡一听就明白过来了，居酒屋不大，也一下看到血淋淋的洛娜本体在沙发那边。

    蔡斯医生，这边，我在这……顾禾被洛娜压着，无法发出声音来，只能地脑海中无声地呼喊着，正有着一种恍如异乡遇故人的感动：

    同行，咱们是同行啊！我也是个医生！真的，我也是医生！

    牛郎医生？这笑话不错。洛娜在脑海说。酒井笑了几声说，禾桑你真幽默。

    范德宝回了吧台去，彩音久美子一边带老蔡走向沙发，一边向顾禾介绍道：

    “小禾，这位是杰森-蔡斯，我和老范多年的朋友，你也叫他老蔡就行了。”

    酒井花青在脑中给顾禾讲了更多，老蔡也是超凡者，医生职业系的三程序者。

    有医生职业系？顾禾惊讶，这是我吧，这是我吧？本来这也更适合我的吧？

    他又听她说，老蔡就在寿惠街开的一家地下诊所，主营业务是给人整容，给超凡者做义体生意，以及卖点这样那样、合法非法的药物。

    这下知道了，酒井小姐的网红脸就是老蔡的手笔，有技术，但没审美。

    顾禾又想起那个恶梦，酒井小姐成了个牛鼻子……

    “小禾。”老蔡一副厚道的笑脸，“要整容、改造的话可以去我那，给你个优惠价。”

    “呃好，有机会吧，暂时没这方面打算。”他这句话没被洛娜压着。

    “整容其实不是什么大事，你这张脸也不是不好看。”

    老蔡打量着他，以专业口吻地说：“但还不够，鼻子不够高，嘴唇不够厚，说起来就是不够性感。做你这行的，性感很重要，去我那整一整吧，我尽力给你整完美。”

    顾禾有点明白了，怎么酒井小姐明明本来长得不错的，却整成现在这样的流水线。

    原来是被整容医生忽悠的，乱开了一堆项目……

    他再看清楚点，老蔡那副厚道模样，满脸都写着五个字，莆田职业系。

    “你们去饮个茶吃个饭怎么样？”洛娜真的烦死了，“我都快断气了！”

    “不急，这就来。”老蔡走到了沙发边，瞧了一眼洛娜本体就收回目光，不徐不疾地放下提着的两个箱子，一边打开其中一个，一边道：

    “你这种情况我几乎是隔天就能碰到，你自己都试过不少次了。别着急，看着吓人而已，跟脑袋都被砍下来需要养在鱼缸里那种情况还差得远。”

    那箱子原来是个冷藏箱，老蔡一打开，顿时一股冷雾萦绕着翻涌上来。

    顾禾只见箱子里面嵌藏着五、六只的生物型人手义体，尺寸不相同，有的大有的小，除了皮肤呈古怪的暗红色，这些手简直像是从人类身上截下来的一样……

    等等，会不会真是那样来的……

    “久美子买单对吧？这些义体选一只，我这就给你换上。”

    老蔡边对洛娜说，边从冷藏箱拿了个标着AB型的血袋出来给她本体输血。

