    从战斗爆发开始，张清元的实力就一度刷新了陆天墟眼中的上限！

    原本以为可以随手可灭的小小蝼蚁，结果没想到竟然是丝毫不在洞真法域境实力之下的妖孽！

    以真元之身，抗衡洞真法域之境，

    这甚至可以说数千年都是难得一见！

    即便是三百余年前齐一鸣的那一次，也是因为其那一道剑道神通太过可怕，让那一位洞真法域境的大能还没反应过来，就被斩杀。

    若是正面抗衡，即便是当年的齐一鸣，也都没有这样的能力！

    但是眼前的这个小鬼做到了！

    “五行道法的力量，难道就真的如此的强大？！”

    对战当中对面所迫来的压力，

    使得陆天墟眸光之中充满着凝重之余，也都是带着难以置信。

    接连数次的碰撞交手，让他相比于其他人更加清楚眼前这小鬼的力量！

    在完全没有步入洞真的时候，

    就能够与洞真法域境界的力量相抗衡。

    那若是其踏上了洞真的道路，由凡化仙，跨过了那一道天堑，

    这小鬼的实力又会暴涨到怎样的一个地步？！

    这无疑让陆天墟内心之中涌起了深深的恐惧之色。

    如果今日不能将其斩杀在此，他日成长起来之后，自己势必将死在眼前这小鬼手中！

    而如今，

    伴随着战斗的进行，眼前这小鬼的潜力展现得越加的强大，那周围窥视这一切的云水宗的人，也开始频频有所异动了。

    一股股庞大的气机在虚空之间交锋，如同强烈覆盖天际的磁场在剧烈碰撞，产生了电闪雷鸣，一道道漆黑的空间裂缝在虚空之中接连粉碎崩解。

    伴随着张清元手段的接连显现，

    那些云水宗的洞真气机也变得更加的霸道，冲击着他所邀请而来的援军的气场。

    陆天墟知道，

    若是再被这个小鬼表现下去，展现出更加强大的潜力，

    到时候不要说什么自己能不能斩杀得了对方了。

    说不得隐藏在暗中的云水宗的洞真修士，得强行出手，将其带走，同时顺带可能将自己围杀，以破除自己施加在那小子身上的心魔印象，保证那小鬼他日必定能够晋升洞真！

    正是想到这一层，

    陆天墟心中涌起了一股极为强烈的危机感，双目瞳孔在此刻变得锋锐无比，冰冷的杀意使得虚空凛冽。

    这不是杞人忧天的猜测，而是切切实实存在的可能性！

    此时此刻，

    在周遭虚空，他已经是隐隐间感受到了那些气息越加的暴躁，以及压抑着的杀意！

    “就算拖下去，能够令得他败亡，也不能再拖了！”

    这一刻，

    陆天墟的眼中升起了无边的杀意，周遭虚空也是为之恐惧。

    越是拖下去，出问题的可能性就越大！

    必须要将其雷霆镇杀，

    以隐藏在周围的人都来不及救援的手段将其瞬间镇杀！

    要做，就做绝！

    用压箱底的最强手段！

    “小鬼，能够逼得本座一个洞真境界的大能全力以赴，你值得自傲了！”

    陆天墟的身影悬浮在九天之上，一股令得整个天空在这一刻也是为之扭曲的恐怖气机逸散开来。

    整个人悬浮在那里，

    就产生了一种予以众生源源不断的恐怖压力！

    “神龙葬天劫！”

    陆天墟居高临下，整个身躯在这一刻像是燃烧，方圆数里之地被法域笼罩的天地，一道道进行法则在这一刻猛然聚拢起来，爆发出无尽的霞光！

    昂！

    天地之间，响起了一道穿透虚天的清澈龙吟声！

    就见得金光澎湃，如一片雷霆轰鸣，在虚空中爆发出无比绚烂的光彩，一条遮天蔽日的五爪金龙凭空出现在了天穹之上，周身环绕着阴云不散的金色运气，跨过了无边无际的天外虚空，自天外世界降临到了九天十地之间！

    咔嚓咔嚓......

    接连的破碎声中，天空破碎了！

    伟岸无边的力量，使得空间如玻璃一般，连气息都无法承受，接连碎裂开来，露出了漆黑看不到尽头的黑暗深渊！

    整个天地间的光芒在这一刻都是黯淡下去，

    那一条遮天蔽日的恐怖金龙遮蔽了天空视野，予人一种无边无际的可怕压力，一经现身就化作了无边的杀场！

    “这是什么手段？！”

    眼望着天穹上神龙咆哮，崩灭虚天，仿佛将整个世界都轰碎的恐怖力量，

    有人眼皮狂跳，骇然出声问道。

    “神龙葬天劫，金极宗十大镇宗武技之一，据说是传承自万年之前的上古圣地五行宗，其威力惊天动地，唯有洞真法域境才能够勉强施展，是为金极宗传承数千年而不灭的强大依仗！”

    有人面色凝重，声音震撼地开口道。

    这其中所带来的压力，

    即便他们同为洞真境，这一刻也都是感觉到了那股能够威胁他们生死的巨大危机感受！

    面对这一招，

    恐怕在场的洞真境当中，都没有几个能够完好无损地接下来。

    用这样的压箱底手段，对付一个小小的真元境，

    这值得吗？！

    所有人露出震撼之色，

    与此同时，

    周遭虚空之中，接连的恐怖气机轰然爆发，数道光影似乎从法域世界当中一跃而出，跨界而来，准备出手。

    却又有好几道光影横空杀出，中途将那几道气机拦了下来。

    洞真的力量撕裂了真空，使得碰撞产生的光影，都是消失在撕裂的空间混沌之中。

    没有丝毫影响到接天峰上的战斗。

    剧烈的波动，在周遭天地之间都是掀起了剧烈的风暴，一重重天地气机混乱暴动，如同海啸混乱冲击！

    而这发生的一切，都不过是电光火石间的功夫！

    此时此刻，

    天穹之上，遮天蔽日的神龙已然是带着恐怖无边的威势朝着张清元轰击而下，金色的光芒遮蔽了半个天空，方圆数里的天空在浩瀚的龙威之下接连坍塌，仿佛令得天地都破灭了！

    这一击，

    破灭山河，有着无法抵挡的无上力量！

    要将张清元彻底绝杀，从这个世界上抹除！

    而面对这一击，

    张清元也是面色大变，前所未有的危机降临，这是他有生以来最为危险的时刻！

