    天冶子解释道：“便是当年，那些神界下凡之人，消失的地方，他们去了就再也没有回来过，而那个地方，也像是消失了一样，后来，又会时不时的出现，这一次通天谷的异动，很有可能是因为那个地方又出现了。”

    任平生认真的听着，原来便是他之前在瑶光秘卷里看见的，当年那些神界下凡之人，除了云瑶，其他的都有去无回，即便是云瑶，也是身负重伤归来，这些都是上古秘辛了，如今鲜有人知，可当初那些人去的地方，到底是哪里？又为何要去那样一个地方，转生之人，又究竟是什么……

    天冶子看他此时神情，似乎对那里并不是很知晓，问道：“小友此次来香雪海，莫非不是为那个地方而来？”

    任平生想他多半是误会了，自己这趟来香雪海，主要目的是调查当年烟雨的事情，烟雨复活，还变成了离恨天女，当年到底发生了什么，这其中必然与云瑶脱不了关系，而云瑶当年又曾下界来过，去了某个神秘的地方，重伤而归，回神界之后，就再未曾下来过，但在那之后，离恨天女却出现了……

    “请问前辈，那个地方，到底是哪里？”任平生并不难想到，当初云瑶去的那个地方，也许与烟雨复活有关。

    天冶子道：“在香雪海一直都有着一个神女墓的传说，相传太古时期，有一位神女，死后葬在那墓中，神女墓的周围，百花盛开，宛如世外仙境，可每当夜晚来临，就会变得十分恐怖，夜幕下会出现那些已逝的亘古强者，震天动地，凡是看见这些的人，都会在三日内死于非命……神女墓，应该就是当年那些神界之人消失的地方，几千年后，剑楼的几位圣境长老曾去调查，却一直未找到在哪里。”

    任平生听完，仔细凝思了起来，当年烟雨为何要阻止剑楼的人去寻找那个地方？那里又到底隐藏了什么秘密……

    外面夜色渐深，月亮也慢慢沉了下去，过了许久，任平生才问：“接下来，前辈打算如何？”

    天冶子道：“接下来要准备打开忘川剑境那座秘境的结界，到时候需要很多人，还需要小友的帮忙，这段时间，便请小友留在剑楼吧……离恨天在凡界手眼通天，此时必然也已知晓小友身在香雪海，到时候他们一定会出来。”

    “嗯。”

    任平生点点头，离恨天三部里面，会对他不利的，只会是天部和地部，上次在太虚之巅，他毁去神庭阵后，那风神尊和云神尊想要拿住他，必然是奉了天部明尊之命。

    ……

    接下来，过去半个多月，这段时间任平生便在剑楼里休养调息，今日早晨，天际云层里忽然有一道剑光朝他飞来，任平生立刻感知到是有人的飞剑出书，伸手一接，把那剑光捉在手里，神识一扫，将里面的内容看了，知是方妍到了。

    果然，只要他在信上说他遇见对头了，方妍便会赶来相助，当下，他将飞剑收起，又去跟玄乾长老交代了一下，便化作剑光离去。

    方妍在三百里外的一座竹林里，任平生瞬息便至，今日看她仍然穿着一身红色的衣裳，只是模样看上去又冰冷了许多，而且身上这股修为气息，果然是化天境，比之当初强了许多。她之前那一身修为，并非她自己的，而是吞噬的上一个无情传人，但如今这身修为，却算得上是她自己修炼的了，无情玄功，果然可怕，若非有着三百年必死的这个桎梏，那么堪称世间第一奇功。

    而方妍此时看他并没有事的样子，问道：“你之前在信上说，有几个人要对付你，他们现在在哪？”

    任平生道：“他们……暂时走了。”

    “走了？”

    方妍微微皱了皱眉，又道：“你之前在通天谷的事情，我听说了，你没事吧？”

    “嗯……没事。”

    任平生点点头，这时才问她：“你的无情玄功，反噬如何？”

    一听提起自己的无情反噬，方妍便将头低下去了，默然不语，任平生道：“无妨，我在这里认识了一个人，她医术极高，说不定可以解你身上反噬之伤。”

    方妍一下抬起头来，双眉皱得更深了：“这才是你让我来这里的原因。”

    任平生停了一会儿，说道：“我若不这样说，你如何肯来。”

    “我走了。”

    方妍像是有些生气，转身便要御剑离去，任平生一下上前将她拉住了：“来都来了，去看看又如何？”

    “你，你放开我。”

    方妍想要把手挣脱，任平生却并未松开，这时方才看见，她袖子上有血，手臂上还有一道深深的伤口，应是一两天前所留下的剑伤，使剑之人用的是左手剑，剑法非常狠准，分明是想将她整条小臂削下来。

    “怎么回事？”

    任平生立刻皱起了眉，以她如今的修为，应该没人能伤她才是，除非是她无情反噬发作之时。

    方妍将头一低：“没什么，来的时候，在路上杀了两个人而已。”

    “杀了两个人？什么人？”任平生眉头皱得更深了，心想她在香雪海，应是没有仇家才对。

    “你，你别管了。”

    方妍把头一扭，用力将手缩了回去，任平生怕撕裂她的伤口，只好松开，又道：“好，你杀了谁我不管，总之无情反噬一事，你先听我的。”说着，又去将她左手拿住，把袖子往上一捋，只见手腕上那条血红色的蜈蚣纹路，已经三寸冒出一点头了，再继续下去，必会蔓延至心脉。

    “跟我走。”

    任平生已不由分说，拉着她剑光一罩，整片竹林顿时耀眼生光，待剑光消失后，两人也已不见了踪影。

    次日清晨，二人便到了天墟城，方妍一看是这里，柳眉一蹙，小声嘀咕道：“怎么是这里。”

    “这里怎么了？”任平生问她。

    “没什么。”

    “那走吧。”

    任平生与她往城里去了，天墟城位于香雪海的中部，亦是太虚之境五座大城之一，比瑶光城大得多，而且与瑶光城不同的是，瑶光城是瑶光仙子的地方，但天墟城却并不归属哪个势力，在天墟城里各派林立，慕容世家在天墟城，司徒家也在天墟城，还有其他不少势力，都在天墟城。

    最为特殊的是，天墟城里的这些势力，有修仙炼道的玄门，也有不少修邪炼魔的邪宗，但双方各在一边，一般是互不相犯。

    一大清早，城里便是车水马龙，喧喧嚷嚷，有行走的商人，也有替人卖命的修者，所谓“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往”，说的大概便是天墟城这样的地方。

    任平生直接带着方妍往城南的慕容世家而去，而就在两人转过一条街道时，一座楼台上忽然出现了几个身穿黑衣的男子，其中一人盯着两人离去的身影，沉声道：“是昨天在城外杀公子的那个人，跟上！”

    没多久，任平生已御剑带着方妍到了慕容世家的山下，山并不高，犹可见上面红彤彤一片的枫叶，外面虽是严冬季节，但天墟城气候却十分暖和，此时有两个慕容家的弟子见客人到访，立即迎了出来，任平生便也将来意说了。

    很快，山上几道剑光落下，化作几道人影，其中一个，正是慕容老家主的长子，慕容夜。

    此时慕容夜一看见是任平生，立即迎接了出来，满脸笑如春风：“前些日我还听仙儿提起任少侠呢，任少侠，还有这位姑娘，请进！”

    任平生和方妍走了进去，一路上慕容夜甚是热情，又道：“上次在通天谷，得任少侠相助脱困，那日少侠走得太匆忙，还未来得及谢过少侠呢。”

    上次在那地底深处，慕容夜和慕容家几个长老也被困在那禁制当中，要这么说的话，也确实是任平生助他们脱困的。

    “小事，何足挂齿。”

    转眼，一行人已到了山上，而此时在远处，那几个黑衣人也一路跟到了这附近来，一人阴沉沉道：“定是那女的没错，快回去告诉二长老，今日必取她性命！”

    ……

    到了厅上，慕容玄仙听闻任平生来了，此时也过来了，还是和那天一样的打扮，当看见方妍后，脚下一滞，心想他说的朋友，便是这位女子么？她身上的气息……似乎确实非同一般。

    方妍此刻坐在任平生的旁边，低着头一语不发，这些年来，她也变得不喜与人说话了。

    “姑娘，请将你的手给我。”慕容玄仙朝她走了过去。

    方妍依言将手伸了出去，慕容玄仙替她把脉，当看见她手腕上这道蜈蚣般的血纹时，更是深深锁起了眉，怪不得任平生要找她帮忙，这天下间，恐怕无人能解此反噬。

    任平生也在一旁看着，见慕容玄仙忽然神色凝重起来，心想这无情反噬，怕是确实有些棘手。

    “姑娘，你请随我来。”

    慕容玄仙拉着方妍的手，往外走去，她要替方妍化解这反噬，自然要去到一个无人的房间，褪去对方身上的衣物才能施行。

    方妍犹豫了一下，停住不动，任平生向她轻轻点了点头：“去吧。”

    等两人走后，慕容夜又开始与任平生说话，显然，能够结识一个这样厉害的人，慕容夜也是十分乐意的。

    临近中午时，外面忽然传来一阵骚动，接着慌慌张张跑进来一个青年男子：“大伯，大伯，不好了！外面，外面邪毒剑宗，他们来了好多人……”

    “邪毒剑宗？”

    慕容夜一下站起身来，低声沉吟：“之前的事情，双方早已作罢，各不追究，他们今日又来作甚？”

    但很快，慕容夜便宁定下来，向任平生笑道：“任少侠，不好意思，我先失陪一下，你在此稍作休息，中午我让人替你安排些茶点，招待不周之处，万望勿怪。”说完，又向那青年男子道：“羽儿，你在此陪着任少侠。”

    “哦哦……”

    那青年男子并不认得任平生，此时任平生看慕容夜出去得匆忙，心想当初在那通天谷，那般危险，这位慕容家长子也是神色从容，镇定自若，可刚才一听那邪毒剑宗，就立刻变了脸色，此番又着急出去，看样子，那邪毒剑宗不是什么小宗小派。

    他今日来得有些不巧啊，也罢，免得等会儿外面打起来让慕容玄仙分心，他还是出去看看吧。

    

