    第279章 食人部落

    “温仙人，我们部落的人是怎么得的这个病啊，每年我们部落都会有几个人得病，怎么都治不好，阿五

    是第一个被治好的人。”

    温石道：“这个病是因为吃了一些有毒的东西导致的，你们平时的食物都有哪些啊？”

    “食物？很多啊，基本上抓住什么吃什么，温先生要去外面放食物的地方看看吗？”

    温石点点头：“这样的话自然是最好的。”

    具体是什么东西导致的，温石也不清楚，只有看过他们的食物后，才能够知晓。

    听到温石的话后，部落的人就领着温石去看他们的食物了。

    在一个很大的房间里，摆放着他们的食物，这些食物有一些是果子蔬菜，有一些就是他们打猎的食物了

    ，大多都是比较常见的东西。

    不过，在另外一个地方放着的东西却有点奇怪。

    温石好奇的走过去看了一眼，这么看了一眼之后，他整个人都吓的后退了两步，就连直播间的人看清楚

    那是什么后，都吓出了冷汗。

    “尸体……这里竟然放的是尸体？”

    “这是他们的食物？这个部落是食人部落？”

    “不是吧，温石的运气这么差吗，竟然进入到了食人部落，这也太恐怖了吧。”

    “温石赶快跑啊，赶快跑啊，慢了可能就被他们给吃了。”

    “…………”

    大家替温石担心死了，不管是谁进入到食人部落，都会很不安的吧？

    不过，此时的温石努力的让自己镇定了下来。

    他很清楚，如果自己表现的特别慌张不安，反而不妙。

    他看过那个后，道：“这是？”

    这个部落的人竟然丝毫没有要隐瞒的意思。

    “死人，我们部落昨天死了人，他的尸体就被我们给吃了，这是吃剩下的一条腿。”

    在这个部落里，人生病了是不能吃的，但如果是无病无灾去世的，那就可以吃，而且这对他们来说，还

    是极致的美味。

    也就是说，他们虽然不是食人部落，但人死了的话，他们是会食用人肉的。

    这听起来很恶心，但的确是一些落后部落的习俗。

    温石点点头，道：“病因找到了。”

    “找到了，温仙人，是什么？”

    温石道：“你们是不是把人的内脏给吃了？”

    “对啊，那可是好东西啊，一般只有小孩子或者为部落做出了贡献的人才能够吃内脏呢。”

    温石道：“内脏这个东西，其实是有一些毒素在里面的，吃的多了，就会生病，你们部落的人生病，可

    能就跟吃内脏有关系，你们想一下，得病的人，是不是都吃过内脏？”

    温石这么一说，部落的人就想了起来，他们想了大概半分钟，顿时就露出了恍悟神色。

    “对，对，温仙人说的有道理啊，好像得病的人都吃过内脏，而且吃的还不少呢。”

    温石点点头：“这就对了，内脏不能吃的，吃了就有可能得病。”

    “是，是，温仙人说的有道理，那我们以后就不吃了。”

    对于他们来说，内脏虽然好吃，但生病了就只能等死啊，他们还是不要吃的好。

    温石这边，见这些人信了自己的话，也就没有再跟他们多说其他，只说自己还有事，得赶紧离开了。

    不离开不行啊，这里的人就算不是真的食人族，但一想到他们竟然吃人的内脏，温石就恶心的有点受不

    了，甚至让他都不想再吃肉了，什么肉都不想吃。

    待在这里太久的话，他怕自己会受不了的。

    如此，倒不如赶紧离开的好，哪怕天色已晚，也比待在这里要强的多啊。

    直播间的观众看到温石这样，都很同情温石，也很赞成温石连夜离开，毕竟如果是他们的话，也不想在

    这样的部落里待着啊。

    每个部落有每个部落的习俗，温石没有办法去改变他们，但温石也不想融入他们啊，在这里，温石是一

    点东西都吃不下去了。

    阿五他们见温石坚持离开，他们也就不好再难为温石了，只能放温石离开。

    本来，他们还想给温石一些食物让温石带着，但都被温石给拒绝了，他还有羊肉，应该能支撑一段时间

    啊。

    夜色渐深，温石很快就离开了阿五的部落。

    不过，他并没有找一个地方休息，而是继续赶路起来，这样赶了两个小时的路程，离阿五的部落已经很

    远的时候，温石才算是松了一口气。

    不过这个时候，他才意识到自己把正事给忘了。

    他本来是想问一下阿五他们部落的人有关这个岛上的一些情况的，比如怎么走才能够最快到达岸边，到

    达岸边需要多久什么的。

    结果因为发现了一条人腿，给他弄的忘记问了。

    现在已经走到了这里，他也不好再回去询问了啊。

    温石有些无奈的叹了一口气，接着只能暂时照找个地方休息，等天亮之后，再继续赶路，有肉在手，他

    倒也不用太担心食物的问题。

    温石找了一个地方休息，这样睡到天亮醒来，他才又继续的赶路。

    他只知道一直往北走，具体要走多久也不知道，反正他就是不停的走着，这样走了三四天，他眼前顿时

    就豁然开朗了一些，一片大海映入眼帘。

    看到那片大海，温石整个人都决赛舒服了很多。

    “好啊，太好了，终于走出来了。”

    他算了一下时间，他在岛上待了一共五天的时间，也就是说，他需要在岛上再待两天，就可以离开这里

    了。

    不过，想要离开小岛，就必须横跨这片海域啊，他也不知道这片海域有多远，游的话，肯定是游不过去

    的吧？

    想到自己还有两天的时间做准备，温石倒也没有特别的担心，两天的时间，自己应该能做出一个竹筏来

    吧，来的途中，他可是看到了好多竹子的，用这些竹子做个竹筏，让自己横跨这片海域，问题应该不大

    。

    有了这个想法后，温石就立马去砍伐竹子去了，他没有工具，只能用一些石头什么的简单做一个砍伐的

    工具，好在他力气大，要把竹子什么的给弄断也不是很难。

    这样砍了半天，中午的时候，他就把需要的竹子给砍够了。

    (本章完)

