    韦剑的伤势说重不重，说轻也不轻。

    重只是相对于一般人而言，毕竟，法则之力在外冲击，在内暴动。

    换做一般人，恐怕早就死的渣渣都不剩下了，便是天古这些人来恐怕也是一样。

    但是对韦剑而言，规则之力的冲击其实还好，最关键的一点是在穴窍洞天世界中的暴动。

    好在，有了世界树的枯枝镇压，不但没有事情，最后反而因祸得福了。

    没有伤及到本源，以韦剑对于造化，生机方面的领悟，再加上造化灵液等等疗伤至宝，恢复不过是时间的问题。

    虽然如此，韦剑却是准备好好的疗伤一番。

    一方面，不破不立，破而后立。

    之前法则之力的冲击，虽然给他造成了不小的伤害。

    但是同时，如果利用得好，那也是可以淬炼自身的，成为自己进步的资粮。

    在一个，第八层，万族会议都如此凶险了，第九层想来也差不到哪里去。

    毕竟，第九层才是真正的战场，第八层不过是人皇离开之后，随手一击，但是第九层就不一样了，哪里才是万族逼迫人皇的地方。

    虽然韦剑知道，其实人皇并没有死，很多人王，万族的议员等等，也都没有死，他们都在时光长河的上游在对峙着。

    但是当初万族的反击到底太过迅速，人皇并没有做好完全的准备。

    因此，他带走的万族的高手，终究只是其中一部分。

    留下的人王和万族规则之主在第九层可是打了个天崩地裂。

    至于说为什么外面没有丝毫感应。

    别说其他人了，便是通天侯，甚至武皇都没有感应。

    除了当年的当事人之外，外人恐怕真的就搞不明白了。

    韦剑猜测，可能是万族逼宫人皇之前，特意封锁了第九层。

    而人皇算到了万族的算计，也同样不想让这场闹剧闹大。因此，他做出了同样的反应。

    两者结合在一起，这就让第九层虽然打得天崩地裂，但是所有动静都囿于其中，丝毫没有传开。

    不过，不管动静不动静。

    哪里肯定十分惨烈。

    陨落的规则之主更多，更强。

    ......

    有道是，一朝被蛇咬十年怕井绳。

    站在第九层的门口，韦剑却是有些犹豫了。

    之前，就是他破开万族会议，然后被规则之力淹没。

    此刻，他要是打开第九层，会不会被更强的力量所席卷呢？

    虽然穴窍洞天世界中多了世界树，但是到底不是完整的世界树，甚至连世界树的幼苗都算不上，只是一段还有生机的世界树枯枝。

    之前虽然镇压了规则之力的暴动，但是这并不意味着就完全万事大吉了。

    之前的镇压，也只是暂时的镇压，还有天地五行阴阳辅助。

    这要是再来一波，内外夹击，恐怕世界树也未必能够顾得了这么多。

    “难道要动用金手指之力？”韦剑皱着眉头想到。

    不过，转念一想，原来轨迹中，苏宇进入第九层都没有闹出什么动静，反而将第九层几乎扫荡一空。

    而且，那个时候，可不只是他一个人，还有上界，下界的诸多合道跟着一起。

    他自己没事也就罢了，其他人难道也可以免疫？

    既然其他人可以免疫，他自然也是可以的。

    这么一想，韦剑悬着的一颗心就稍微放松了一下。

    第九层只要不去动那些不能动的，想来应该不是什么大问题。

    不过，即便如此，在打破第九层大门之前，韦剑还是先将各种防御神通，法宝祭了出来，同时，将穴窍洞天世界也跟着打开，甚至连金手指，也准备随时祭出。

    吃一堑，长一智。

    有了之前的教训，这一次韦剑可就小心多了。

    虽然看起来有些怂，但是这也不能怪韦剑啊。

    之前要不是他法宝，神通本能护体，再加上肉身强悍，恐怕根本就来不及打开穴窍洞天世界，甚至底牌都来不及用，就直接如同空间一样，被法则之力一冲而碎。

    虽然危机关头，金手指肯定也会自动发动的。

    但是万一没有呢？

    古往今来，也不是没有人，底牌没有用出，便提前身死道消了。

    所以，还是小心一点的好，前事不忘后事之师。

    不过，这一次，韦剑显然想多了。

    他小心翼翼的破开第九层的大门。

    法宝，神通，肉身，穴窍洞天世界，统统在第一时间爆发开来，神光爆炸。端的是武装到了牙齿。

    但是，等了半天，第九层却安静一片，什么动静都没有。

    别说攻击了，便是风声都没有。

    这一下，韦剑就有些尴尬了。

    好在，这里就只有他一个人。

    至于通天侯早就不知道躲到哪里去了。

    因此，倒也不虞被人笑话。

    而且，相比自己的安全，被笑话也无伤大雅。

    虽然臆想中的攻击并没有到来。

    但是韦剑却并没有将身上的防御收起，而是顶着一身的乌龟壳，蹑手蹑脚的进入了第九层。

    “嘶！”

    刚刚迈入其中，韦剑便不由得倒抽一口凉气。

    虽然早就料到了第九层战况惨烈。

    不过，韦剑想来，应该和恭王府差不多。

    但是，却没有料到，显然还是低估了。

    本来，作为万族的皇庭，这里如同传说中的天庭一样，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成。一宫宫脊吞金稳兽，一殿殿柱列玉麒麟，有千千年不卸的名花；万万载常青的瑞草。星辰灿烂，金璧辉煌。

    怎么豪华，怎么庄严，怎么壮丽，怎么......穷极想象。

    退一万步来说，就算是金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩。

    至少也不应该比第八层来的差才是。

    然而，事实上却是，整个第九层，除了正中央一间孤零零的小房子之外，四处一片废墟，断壁颓垣，可以参考一下圆明园。

    到处都是尸体，到处都是血迹，到处都是空间裂缝，到处都是法则碎片......

    唯一的好处便是，可能当年打得太厉害，以至于这些东西都彻底失去了灵性，也没有了暴戾，自然只要不去打破平衡，小心一点，就不会如同万族会议那种，直接暴动攻击。

    “呼！”

    韦剑四下打量了一下，长长的呼出一口浊气。

