    月华之物对于妖兽而言，乃是大补之物。

    这也是掩月宗没在乱星海的缘故，否则问天境早就被海中的妖王给夺去了。

    自小金化为肉球以来，已经过去了数十年，至今没有一点动静。

    好在肉球中的生机没有减少，洛虹无需担心小金的安危。

    但照这架势，就是再孕育个数百年，也是极有可能的。

    如此长的时间，就是洛虹已经突破了元婴期，也接受不了。

    况且，洛虹已经决定要参加接下来的大战，如果有小金相助，自是能安全不少。

    月华宝露既然能有助于幕兰圣兽下界，应该是有其鲜为人知的功效，反正眼下也没有别的好办法，不妨用它试试。

    这般想着，洛虹神念一动，从液团中引出一小滴月华宝露，缓缓飞向肉球。

    当肉球接触到这滴月华宝露时，表面立刻浮现出一道金光。

    洛虹的神情陡然紧张起来，双眼紧紧盯着肉球，只要察觉到任何一丝不良反应，他便会将月华宝露移走。

    好在洛虹的担心是多余的，犹如久渴之人突遇甘霖般，这滴月华宝露瞬间就被肉球给吸收了。

    随后洛虹又观察了一阵，确认没有任何异变后，右掌中劲力一吐，将月华宝露震成一团白雾，接着挥手令其向肉球飘去。

    白雾刚将肉球包裹，其表面的金光就不断闪烁起来，好似在表达欢喜的情绪。

    数息后吸收了所有月华宝露的肉球，散发出了更加强盛的生机，“咚咚”的心跳之声隐隐传出。

    毫无疑问，月华宝露对于小金的孵化有利。

    当然，这灵液再有神效也不可能让小金立刻破壳而出。

    已经等了几十年的洛虹也不着急，将肉球重新收回灵兽袋中，将心魔也重新压回了八角封魔塔内，随即便收敛心神，将意识沉入元婴之内。

    丹田内，洛虹的元婴盘坐于核子黑炎对面，肉乎乎的手掌中捧着一颗深蓝色，只有拇指大小的珠子。

    它便是原本漆黑如墨的镇海珠。

    融合了一百零八颗一元重水珠，在经结婴时的灌体灵气锻打，洛虹成功完成了一次核内升灵，使其质变成了二元重水。

    对此结果，洛虹是感到意外和惊喜的。

    以核爆的方式进行核内升灵，终究是太过剧烈和不可掌控了。

    于是，洛虹便想试试借助天地伟力，可否进行核内升灵，没想到真的成了！

    相比于罕见的一元重水，二元重水便是只有传说中才会出现的灵材，它的质量刚好是同体积一元重水的一百零八倍。

    别看此时的镇海珠与之前的体积相差不大，但其实二元重水只有表面的薄薄的一层，内里是镇海珠的核心，实际为灵子聚合体的蓝色圆粒。

    早在洛虹自创功法的时候，他就有计划地想要质变出二元重水了，只是没料到一次简简单单的尝试，竟然就直接成功了。

    不过，尽管质变出二元重水是洛虹迈向质量大道的关键一步，但本次最大的收获，还是体检表所记录的，关于那道引起核内升灵的灌体灵气的数据。

    这些数据具有重大的研究价值，如果能够研究透彻，可以让洛虹在核内升灵领域获得重大进展。

    虽然洛虹对此感到很激动，但是数据量十分庞大，这项工作绝非数年或者几十年可以完成的。

    将注意力转回镇海珠上，经过这次意外的质变后，镇海珠的质量并未变化，只是其构成物质的密度得到了上百倍的提升。

    这也意味着，镇海珠的质量上限得到了上百倍的提升！

    由于洛虹特殊的炼制方式，看似是一个整体的二元重水，其实是由一百零八颗水滴组成的。

    理论上只要有足够的灵气供给，每一颗水滴都能成长为一颗二元重水珠。

    以现在这镇海珠108万斤的质量来计算，新镇海珠的质量极限将超过一亿斤。

    这点质量听着恐怖，其实也不算非常重，毕竟一座大山的质量轻轻松松就能超过这个数值。

    不过，当这些质量集中到一个体积极小的事物上时，便会出现一些“有趣”的现象。

    这同样是一个长期目标，优先度排于修为之后，洛虹可不想和大衍神君一样，为了炼宝而耽搁了修炼，以至于含恨而终。

    这边想着，元婴肉乎乎的小手松开了镇海珠，模样有些可爱地掐出一个法诀，开始运转功法。

    作为黄枫谷内灵气最佳的灵府，灵压不过堪堪达到六百，与洛虹通过五煞聚灵阵制造出的，论千计数的灵压，完全不能相比。

    而且随着洛虹一日日的修炼，灵压还出现了逐渐下滑的迹象，显然此地的灵压也是由阵法聚集而来的。

    好在洛虹本来也没抱什么希望，所以也谈不上失望。

    ······

    时光匆匆，转眼三个月便过去了。

    洛虹成功巩固了修为，破关而出时发现灵符入口的禁制内，困了许多道传音符。

    其中多数是虞若曦传来的，为的是告知洛虹洞府已经建成，以及接到樊梦依一事。

    令狐老祖也传来一道，说是让洛虹出关之后，先去岐黄峰的议事大殿一趟，与黄枫谷内的一众结丹期长老见见面。

    洛虹也想知道，他当年在门中的熟人好友如今的情况，飞身便往议事大殿遁去。

    令狐老祖没有闭关，它一感应到洛虹出关的动静，便下令召集门中结丹长老，先一步在议事大殿等候。

    有了详细目标，再经过一番细查，洛虹当年在黄枫谷的资料都被翻了出来，甚至包括他管理灵田园子时，每年的亩产记录。

    洛虹的出身完全就是黄枫谷的核心弟子，只可惜他当年的师父李化元，已在早期黄枫谷与幕兰人的战争中陨落了。

    放心的同时，令狐老祖也不由震惊，只因他稍稍推算了一下，便知洛虹今年不过才两百岁出头。

    这个年纪的元婴初期修士，可是大有希望修炼到元婴后期的。

    想到这里，令狐老祖心中没有一丝嫉妒之意，反而大感振奋，觉得是祖师之灵庇佑，才让黄枫谷等到这么一个大兴之机！

    “洛师弟，修炼可还顺利？”

    洛虹来到大殿，令狐老祖没有一丝架子的起身相迎，将他请上殿内唯二的首座，以示平起平坐之意。

    “令狐师兄实在太客气了，在下在师兄面前，不过是后进晚辈，今后还望师兄多多指点。”

    令狐老祖虽然有为宗门传承考虑的原因，但他对洛虹是真的不错，而且他的目的对洛虹而言是有益的。

    所以几次接触下来，洛虹不禁对他好感大生，说话也分外的恭敬客气。

    “哈哈，为兄稍后定当倾囊相授，毫不保留。

    现在嘛，先来见见本门的长老，其中可有洛师弟你的熟人呢！”

    令狐老祖十分满意洛虹的态度，满面带笑地道。

    不知刘师兄有没有成功突破结丹期，完成他一直以来振兴家族的夙愿。

    洛虹默默想着，眼中不由流露出期待之色

    不多时，便有一个接一个黄枫谷结丹期修士步入大殿。

    他们见到首座上坐着两位元婴期修士时，并不感到惊讶，显然是这三个月内已经收到了风声，知道门中将会新来一位太上长老。

    一番大礼参拜后，这些结丹长老落座于大殿两侧，不少人眼中流露出不敢相信之色，时不时地偷偷打量洛虹。

    他们的这些小动作自然瞒不过洛虹的神识，不过洛虹并不在意，反而心中暗暗觉得好笑。

    李化元曾经在黄枫谷中的人缘不错，洛虹作为他的弟子，虽与门中其他结丹长老不相熟，多数还是与他有过一面之缘的。

    如今，这些结丹前辈看到自己曾经的筑基晚辈，修为超过自己数层，成了高高在上的元婴期修士，心情之复杂洛虹完全可以理解。

    “弟子萧翠儿，拜见令狐师叔，拜见洛师叔。”

    一名亭亭玉立的女修站在大殿中央，恭敬的向洛虹和令狐老祖见礼后，抬起一双灵动的眸子，盯着洛虹的面部猛瞧。

    “哈哈，萧道友京城一别，没想到今日能再此相见，你爷爷可还在？”

    洛虹对这个古灵精怪的女子印象颇深，之前还担心过他在京城大闹了一通后，是否会影响到小姑娘与韩老魔点缘分。

    “洛大哥，真是你！爷爷没有筑基，很多年前便已仙逝了。”

    萧翠儿说起此事脸无郁色，显然早已将悲伤放下，此刻眼中满是惊喜。

    洛虹也不是小气之人，并不想辜负这份惊喜，便面带笑意地问道：

    “你既然已经成为结丹期修士，可有炼制什么法宝？祭出来给我看看。”

    萧翠儿闻言一愣，随即意识到了什么，面露大喜之色地祭出一把半尺不到的乳白色玉尺。

    “洛师叔，此乃弟子用千年玄玉炼制的玄玉尺，可攻可守，还带有不弱的幻术神通。”

    说着，萧翠儿单手一指玄玉尺，只见其灵光一放，就不见了踪影，幻化出一片白色牡丹花海，散发出令人昏昏欲睡的花香。

    “不错，幻术在斗法中妙用颇多，你这法宝比那些直来直去的飞剑飞刀实用多了。”

    这种程度的幻术自然不可能迷住洛虹，但对付一些结丹初期的修士，还是很有机会让对方发挥不出真正的本事就落败的。

    轻轻点头表示赞许后，洛虹手掌一翻，取出一颗人头大小的眼珠道：

    “此乃六级妖兽百目怪的主眼，你可将其炼入玄玉尺中，至少能增强此宝幻术神通的威力一倍有余。”

    百目怪是乱星海常见的一种妖兽，擅长各类幻术，大半神通都在其主眼之上，所以它的主眼是炼制幻术类法宝的绝佳之物。

    萧策没有听说过什么百目怪，但她相信洛虹不会骗她，当即就连连道谢。

    六级妖兽在天南基本已经绝迹，这等妖兽的材料价值不可估量，眼见萧翠儿得此厚赐，已经落座的一众结丹长老，都不经目露羡慕之色。

    此时洛虹也不好和萧翠儿细聊，在她道完谢后，便示意她去一旁落座。

    令狐老祖笑眯眯地看着这一幕，暗暗点头。

    洛虹能这般念旧情对黄枫谷来说，是一件大好事！

    又等了片刻，大殿两侧只剩一张座位还空着，表明还有一人未到。

    就在令狐老祖就要面露不快之色时，一个蓬头垢面的中年修士，跌跌撞撞地闯进大殿中。

    此人身上散发着一股带着药香的焦糊之味，再看其狼狈的模样，显然是炼丹刚刚炸了炉。

    “余师兄！”

    洛虹看清来人的面孔后，既感到惊喜，又不免有些神伤。

    他在黄枫谷的一众熟人中，年纪差不多是最小的，而今都已有了两百多岁，筑基期修士的寿元也就两百年。

    也就是说，刘师兄等人只要没能结丹，如今就肯定已经坐化兵解了。

    “一百多年前，我在练气期时便叫你洛师叔，没想到今日已是结丹期修士了，还得叫你洛师叔！

    时过境迁，人却未变，真好！”

    余应撩起被炸得焦黄的头发，面带笑意地道。

    可洛虹却能从他的话语中，感受到一股被压抑着的悲痛。

    想到李小婉没有进阶结丹期，洛虹便有所明悟了，他没有去揭对方的伤疤，只是笑脸相对道：

    “余师侄炼制的是何种灵丹，怎会炸炉的？”

    “呵呵，师弟你有所不知，你这师侄是个好福气的，名下有三个儿子，两个女儿，各个都有灵根，其中三人已经修炼到了筑基期，另外两个也有练气后期的修为。

    所以啊，他只会炼制能增进炼气和筑基期修士修为的丹药。”

    令狐老祖大感有趣地说道。

    好家伙，余师兄你双修得也太狠了！

    “嘿嘿，令狐师叔明鉴。弟子正是在炼制一炉凝气丹，为了赶来面见洛师叔，这一时心急就没掌控好火候，一不小心就炸炉了。”

    余应脸上露出一副幸福的表情，但他现在的样子实在是狼狈，浑身上下皆是炉灰，不禁令人发笑。

    洛虹也没忍得住，轻笑两声后道：

    “此番到是我坏了你一炉丹药，不过炼丹非我所长。

    这里有些极品法器，便赠予余师侄的子女吧。”

