    “好，诸公请起，朕既然已经说了，咱们从今以后都是一家人，朕自然也就不会对你们要求太过严苛，之前项羽是你们的楚王，其实今后倒是也差的不多, 太尉在我大秦那就是调兵遣将的，说白了你们还是在他的麾下！”

    子婴说到这，自己还哈哈的笑了几声，英布和钟离昧之前一直都是紧紧的绷着，板着脸的，现在一看人家大秦皇帝都已经这么平易近人了, 他们自然也就不敢太过紧绷, 终于在项羽的暗示下也露出了一丝丝的笑意。

    “陛下放心吧, 内政这些事，本就不是我擅长之事，现在做了大秦的这个太尉，调兵遣将若是不让陛下满意，我直接回乡务农便罢了！”

    项羽这么一说虽然听起来稍微有那么一点意气用事了，但是其实还是在向子婴表决心呢。

    他的言外之意就是他会在太尉的位置上为了大秦尽心尽力的，并且这跟调兵遣将打交道就是他擅长的。

    “太尉可别开玩笑，我大秦现如今正是用人之际啊，不少县中连县令、县尉和县丞这三人都并未齐备，虽说朕这两年一直都是相当的重视科举，但就算是再过两年的光景，我大秦也依旧是缺人，太尉要是在这样的情况下回乡务农，那可是我大秦的损失了。”

    项羽嘿嘿一笑，并没有多说，但是他也知道子婴在这个时候把大秦的一些个实际情况告诉他，也还是让他放心的意思。

    “既然陛下已经到了我楚地，我提早数日就让人准备了楚地的佳肴, 如今就在这备着，不如我与陛下痛饮几杯，如何？”

    既然自己的身份已经不再是楚王了，项羽倒是转变的也还算比较快，这种事说出来之后，也没有直接就下令开始宴席，而是盯着子婴，看着他的神情。

    “那自然是好，朕没到一地，最是想要了解一番的就是这个地方的风土人情和吃食，楚地地大物博，想来的吃食也是差不了的，既然太尉都准备了，朕自然是却之不恭！”

    项羽听了之后冲着自己身边的虞姬使了个眼色，虞姬马上下去吩咐人准备了。

    项羽知道，子婴和子婴这才刚刚算是和解了，一下子在谈判桌上也不可能变得十分亲密，但是身为大秦的太尉，他日后跟子婴接触的时候还多着呢, 所以趁着这顿饭好好跟他盘盘道，那是必须的。

    虞姬才刚刚下去几个呼吸的时间, 一个个楚地的女子就衣着清凉的带着不少盆盆罐罐进来了。

    项羽也是在这一刻化身成为了东道主，一直在为子婴介绍着楚国的这些个特产。

    子婴不得不承认，虽然自己是大秦的皇帝，项羽是楚王，但是至少这几年项羽在吃上肯定是比自己强多了。

    因为地域的缘故，关中就是缺水的地方，缺水的地方吃的东西自然就不能有多好吃，在这个时代，其实野生的东西里最能跟后世差不多的就是鱼虾了，但是关中鱼虾也少的可怜。

    不过楚国地界上就没有这个问题，不单单是关中有的东西楚国的地界上都有，而且他们这些地方没有的东西楚国地界上也有。

    子婴虽然是皇帝，但是在这方面也是没有藏着掖着，一旦遇到自己没吃过但是感觉非常好吃的东西，他几乎是一定会让项羽给他解释解释这些东西到底是怎么做出来的。

    他这么问自然也不是没话找话，而是想要看一看这个东西等到回了咸阳城能不能复制出来。

    问了几次之后，项羽也是明白了子婴的意思，再加上他对于关内食物的缺乏也是有所耳闻的，既然他马上也要到关内去了，这些东西要是吃不着了他倒是也会十分想念。

    “陛下，这里也没什么外人，有件事我本想要等到了任上再询问陛下，但今日既然陛下也没什么要紧事，就一并说了吧，之前陛下在书信里面提到的那孔雀王朝，我这些时日也让人去探查了一番，但却一无所获，不知陛下是如何发现的他们，又是如何得知了他们的实力不在我们中原人之下？”

    这显然不是项羽不相信子婴，因为子婴带给他的惊讶实在是太多了，他只不过有点不能理解，在不远处竟然还能存在着一个跟现在的大秦实力差不多的地方，而他们中原人这么多年竟然一点都没有发现。

    子婴对于此事的确是不想要瞒着项羽，但是有些事他又的确是不好解释，毕竟孔雀王朝的存在还真就不是他这个时代轻轻松松的就能发现的，只不过是他脑袋里带着后世的历史和知识呢，这才知道这孔雀王朝的存在。

    他自然不能跟项羽说这就是我在两年多年之后知道的东西，但是现在项羽既然已经是大秦的太尉了，这种事瞒着他也的确是不合适的。

    “此事说起来倒是也十分奇特，朕本来是派遣了朕的贴身侍卫在大秦各处寻找胡人的踪迹，但在西边寒冷高耸的山脉之中，朕的几个亲信失去了踪迹，朕当年本以为他们已经遇难了，但一年多之后他们之中却有人毫发无伤的回来了，正是那一次他们在山脉之中遭遇了雪崩，被大雪掩埋了之后死里逃生，越过了本来无法越过的山脉，这才发现了山脉的另外一侧还有一个王朝的存在。”

    “哦？那不知那个王朝是个什么样的王朝？”项羽显然是被子婴的这一番话给吸引过去了，连忙问起了这个王朝的基本情况。

    “那个王朝的百姓相貌跟咱们相差的有些多，跟北方的胡人也不一样，这俗话说得好，非我族类其心必异，这这才留了心思，不想在中原内战中消耗太多的兵力，并且把此事告知了太尉，这一战，朕以为早晚都会来的，既然我们能无意之中发现他们的存在，他们自然也能发现我们的存在不是？”

    对于这个说辞，项羽还是认可的，他也知道子婴是没必要在这样的事上对他撒谎的，所以他他在闻言之后陷入到了沉思。

