    毕竟只是一群还没有成熟的少年，最大的也不过二十来岁，所以在萨卡斯基这一个巴掌一颗甜枣的拿捏之下，很快就平复下来，随之而来的就是更多的惊惧，大家都是从心里怕了萨卡斯基，从哪不断出现的恐惧值就可以看出端倪。

    对于这些新兵的想法，萨卡斯基并没有太多的在意，反正在他看来，他以后更这些新兵的交流也不会太多，因为这些人除了少数的人之外，其余的人他并不是太看重，也没有收归麾下的想法，现在只不过是利用他们完成赌约而已。

    完成了考验之后，萨卡斯基就带着人赶回了海军本部，因为他已经收到了消息，海军本部接下来要有大动作，海军元帅空将在一个月之后退位，海军大将战国即将继位海军元帅一职。

    虽然早就料到空将会在这一年里退位，可是却没有想到居然会来的这么快，萨卡斯基很清楚，一旦空退位了，那海军本部的格局必将发生天翻地覆的变化，老一辈海军高层大多数都会隐退，新一代的海军力量将会一一的崭露头角，海军也将迎来新时代。

    其实对于萨卡斯基来说，他更希望空暂时不退位，因为比起战国，他觉得空要更加看重他一些，空若是在位的话，他登上海军大将的机会将会更大。

    只不过他也清楚，这种事情是早就已经定下来的，是大势所趋，而且如今的海军本部之中，除了战国之外，也的确找不出第二个合适的人选。

    当他回到海军本部之后，第一时间就发现了海军本部的气氛发生了巨大的变化，整个本部都陷入了一种怪异的氛围之中，他知道这是因为大家都知道了这个消息，除非等那一天到来了，否则接下来的日子就会一直处于这种状态。

    一个月的时间说长不长，说短也不短，在这一个月的时间里，海军在世界各地的支部将校，有很多人都是回到了本部之中，如今马林梵多的人流量比起以前，最起码要多了三成不止。

    除此之外，马林梵多也出现了不少的贵族，比如世界政府的高官也经常出现，尤其是战国，这段时间可谓是繁忙无比，不断的接触着各个领域的人员，几乎全天都保持着忙碌。

    比起忙碌的战国，萨卡斯基这段时间还是比较清闲的，他再次给通过考验的新兵们放了一个月的假，让他们轻松一下，同时也向泽法报备了损失三个新兵的报告。

    如他所料，泽法除了呵斥一顿之外，并没有做出其余的决定，因为现在萨卡斯基已经解除了禁足，也不再属于他的部下，他已经没有资格对萨卡斯基做出什么处罚。

    更何况他现在跟萨卡斯基还有赌约在，所以他还让萨卡斯基在自行选择三人补上，只不过萨卡斯基拒绝了这个方案，并不准备再继续增加人手，有时候人多不一定是好事，人少也不一定是坏事。

    战国继任海军元帅的规格可谓是非常之高，海军本部的高层全部都聚集在一起，外加上来自于世界政府的高官贵族，整整一天，马林梵多都是充斥在喜悦之中，足足几个小时，才算是完成了继任仪式。

    从头到尾的过程，萨卡斯基都是看着的，尤其是看到战国意气风发的样子，他并没有太多的羡慕，因为他很清楚，战国虽然继任了海军元帅一职，但实际上他并不是真的完全掌控了海军，他还是受到了来自于世界政府的掣肘。

    除了战国继任海军元帅之外，原海军元帅空则是被调任了世界政府圣地玛丽乔亚，成为世界政府麾下的全军统帅，名义上将会统领着世界政府麾下的所有军队，职务上算是非常高，但却有一个很大的掣肘，那就是不能轻易的离开圣地玛丽乔亚。

    在战国继任元帅后的第二天，萨卡斯基就受到了前海军元帅空的召见。

    还是在原先的那间办公室，萨卡斯基见到了退位的空，和之前不同，空此时已经褪去了海军的正义大衣，穿着普通的便衣，看到萨卡斯基进来之后，对着他招了招手。

    萨卡斯基在空的对面坐下，打量着对方，其实他很清楚，在这两年多的时间里，空对他还算是比较照顾，如今空将要离开，他多少还是有些不舍的。

    “萨卡斯基，我就要离开马林梵多，最后还有些话要对你说。”空语气平稳的说道。

    萨卡斯基道：“您请说。”

    空说道：“在新一代的海军将领之中，我最看好的人就是你，虽然波鲁萨利诺也不错，但他太过于懒散，执掌一方绰绰有余，但想要扛起海军的全部责任，他的懒散个性就不太适合了。”

    “库赞小子倒也不错，可毕竟还年轻，而且做事沉稳有余，冲劲不足，并且容易受他人干扰，手腕略显差了点。”

    “你呢，各方面我都比较满意，尤其是你那坚决的正义，是我最欣赏的，但你的缺点也很明显，有时候太过于霸道，锋芒毕露，不知道收敛，或许这也是因为你拥有霸王色霸气的缘故，性情上自然会收到影响。”

    “我将要离开，所以我也跟你掏心窝的说几句，战国跟我不同，他比较注重规矩，所以你以后行事要注意点，不要再那么不计后果，做事前要多考虑考虑后果，明白吗。”

    萨卡斯基郑重的点点头，空能够在离开前跟他说这种话，就说明他是真的很看重自己，而且之前的几件事，空也的确帮了他忙，所以他心中还是比较感激的。

    看到萨卡斯基的表情，空心中非常满意，之所以将萨卡斯基单独叫过来说话，一来是因为他的确很看好萨卡斯基。

    二来嘛，也是另有打算，他马上就要成为全军统帅，既然是全军统帅，当然也要在海军中留下自己信任的人，否则若是连海军都指挥不动的话，这个全军统帅不就是笑话嘛。

    “还有一件事，在昨天的时候，我向战国推荐了你，希望能够升你为新的海军大将。”

