    种师中身形被楚毅给抓住，哪怕只是一只手，可是却像是拥有着无边的力量一般，种师中惊骇的发现，自己刚刚突破修为，天人之境的实力在楚毅面前竟然没有一点的反抗之力。

    甚至种师中下意识的挣扎，然而在楚毅的手中，他那一条手臂连动弹一下都做不到，甚至整个身形都无法挣脱出来。

    深吸一口气，种师中深深的看了楚毅一眼，等到他反应过来的时候，楚毅已经松开了他的手臂。

    只听得楚毅向着种师中道：“种将军，若是再不下令的话，怕是你带来的这些种家军士卒就要战死沙场了。”

    一股股强横的气息自下方弥漫开来，种师中如今已然突破，自然是能够感受到下方那一道道的气息分明就是天人之境的强者。

    最让种师中所震惊的是那天人之境的强者竟然足足有近十道之多，那可是天人之境的存在啊，任何一人都足以改变一场战场的走向的存在，但是在这里竟然足足有近十人之多。

    如果说种师中方才修为突破，尚且以为自己率领着种家军足可以给楚毅所部人马一个教训了，但是先是楚毅轻易的将他给制住，紧接着就是那一道道的天人气息，一下子就让种师中彻底的冷静了下来。

    由不得种师中不冷静啊，实在是太刺激了，自己好歹也算得上是一尊天人了，怎么就忽然之间感受不到一点的安全感了呢。

    一声长啸，就听得种师中喝道：“所有将士听令，住手！”

    对于种师中的命令，身为种家军的一员，可以说几乎是无条件的服从，甚至如果有朝一日，就算是种师中想要带领种家军造反的话，怕是也不会几人会犹豫的。

    种家军几乎就相当于种家的私军一般，否则的话种家也不可能稳居边镇之地上百年之久，所靠的正是手下这一支堪称精锐的种家军。

    下方正在交手当中的种家军听到了种师中的命令，几乎是条件反射一般罢手，好在这个时候林冲等将领也开始约束手下的士卒，总算是没有造成太大的伤亡。

    不过就是这么一会儿的功夫而已，双方便战死了数百人之多，要是再拼杀下去的话，只怕双方的损失会更大。

    种师中看着楚毅，眼中带着几分凝重之色缓缓道：“你真的要放我离去吗？”

    如果楚毅不愿意的话，种师中很清楚，他根本就无法离开，毕竟在面对楚毅的时候他都无有反抗之力，更何况下面还有那么多的天人强者。

    楚毅轻笑道：“怎么，种将军莫非是不想回去了不成？”

    种师中冲着楚毅拱了拱手，稍稍犹豫了一下道：“我会将你的话带给大哥的。”

    说话之间，种师中转身自空中落下，手中长矛一举喝道：“我们走。”

    虽然说不知道种师中这到底是怎么一回事，不过种家军的士卒对于种师中的命令那就是无条件服从，当即便紧随着种师中离去。

    随着种家军离去，先前随同种家军而来的上万之多的禁军却是一下子懵了，要知道种师中离开的时候可是没有打算带他们离去啊，甚至等到他们反应过来的时候，种师中已经是带着种家军消失在远处，只留下了一片烟尘。

    再看四周隐隐将他们给包围了起来的楚毅所部大军，禁军之中一众将领这会儿总算是回神过来，林冲纵马上前，喝道：“尔等还不快快投降。”

    就连种家军都逃了，他们还能怎么样，显然他们是走不掉的既如此，要么死战，要么就是投降。

    想要他们死战显然不可能，所以他们只有选择投降这一条路。

    很快几名将领走了出来，当看到对方的时候，几人对视一眼，脸上露出了释然的神色。

    做为降将，谁都不想，可是如果能够保命的话，那就没有什么可犹豫的了。

    留下一队人马看管这些投降的禁军士卒，以林冲为先锋，大军继续奔着应天府城而去。

    种师中率领种家军以极快的速度向着应天府而去，区区数十里的距离，在强行军之下，也不过是一个多时辰的功夫而已。

    从种师中率领大军离开的时候，种师道便一直站在城墙之上遥望远方。

    就在先前种师中同林冲齐齐突破的时候，那天人之境强者的气息弥漫开来，可以说方圆百里之内的天人之境强者都能够有所感应。

    种师道身为天人强者，同种师中好歹也是一奶同胞，自然是能够感应到种师中突破了。

    种师中突破这明显是一件值得庆贺的大好事，可是种师道心中却是为种师中捏了一把冷汗，种师中的实力不差，只是一直卡在天人之境的门槛上，如今却是在战场之上临阵突破，可以想象的出，种师中到底经历了什么样的凶险。

    如果说不是在生死之间的话，想来也不可能会有所突破，种师中的突破也就意味着种师中的处境非常的凶险，身为兄长，种师道又如何不为之担忧呢。

    突然之间，种师道眼睛一亮，一股熟悉的气息越来越近，当看到地平线之上出现的那一道黑线的时候，种师道微微的松了一口气。

    很快种师中的身形腾空而起，凌空而来，不过是十几个呼吸的功夫而已，种师中便已经达到了种师道的面前。

    “大兄！”

    看着种师中，种师道将种师中打量了一遍，确定种师中没有受到什么伤害，心中松了一口气，上前一步，大手拍在了种师中的肩膀之上道：“担心死为兄了，回来了就好。”

    种师中却是盯着种师道道：“大兄，你是不是同那楚毅有什么联系？”

    难怪种师中会有此问，因为站在楚毅的立场上的话，按说是不应该放他离开的，若是换做是他处在楚毅的位置上的话，他是不大可能会放走一尊天人之境的敌人的。

    回来的路上，种师中就在猜测其中的缘由，最后联想到楚毅让他给种师道所带的话，种师中自然也就猜测是不是种师道同楚毅有什么关系。

    种师道看了种师中一眼道：“怎么，那楚毅同你说了什么？”

    种师中看不透自己这位大哥心中到底是怎么想的，不过倒也没有多想，而是将他此番的经历给种师道详细的讲了一遍。

    听着种师中的讲述，种师道的神色微微的变幻了一下，最后种师道捋着胡须的手停了下来，直到好一会儿过去，种师道方才在种师中的目光下微微的叹了口气。

    抬起头来，种师道看着种师中道：“端孺，依你之见，楚毅所部人马，实力如何？”

    听得种师道这般询问，种师中脸上露出了凝重之色看着种师道道：“大哥，非是小弟败坏自家士气，实在是楚毅他们的实力太强了，其他不说，单单是那么多的天人，小弟就想不出到底要如何应付。”

    如果说就那么两三位的话，他们倒也不是应付不来，可是楚毅一方根本就不是两三位天人啊，只是想到自己不久前所感受到的那一股股的天人气息，种师中心中便不禁生出几分绝望来。

    除非是朝廷能够抽调出来同样多的天人强者来，否则的话，面对楚毅手下人马，种师中根本就看不到胜利的希望。

    朝廷能够抽调出这么多的强者吗？真要说的话，朝廷还真的有这份能力，但是那些坐镇各处的强者一旦被调动的话，搞不好整个大宋都要根基动摇了。

    譬如军中同大辽、西夏乃至镇压淮西王庆、河北田虎等几处战场上，每一处战场都至少有一尊天人坐镇，所以说大宋不是没有天人强者，只是这些强者不可轻动。一旦调走了天人强者，那么某一处战场就会彻底恶化乃至崩溃。

    种师道背着双手，目光遥望远处，似乎是在看着什么，又像是陷入了沉思当中。

    种师中能够理解种师道的犹豫，处在种师道的位置，不只是背负着国家，同样也背负着家族的传承，无论是作何选择，对于种师道而言都是一个艰难的抉择。

    心中一动，种师中轻声道：“大兄！”

    种师道却是没有什么反应，而种师中看到这般情形暗暗的叹了口气，只是退到一旁，没有再说什么。

    过了好大一会儿，种师道突然之间背对着他开口道：“端孺，你且在此坐镇，为兄去见一见楚毅。”

    听到种师道这么说，种师中微微一愣，反应过来下意识的便道：“大兄不可啊，此去太过凶险，大兄若是有什么话的话，不如让小弟代为传达……”

    种家军可以没有他种师中，但是绝对不能没有种师道，一想到楚毅那里的凶险程度，种师中听到种师道要去见楚毅便是本能的拒绝。

    种师道微微摇了摇头道：“此事关系重大，为兄必须要亲自走上一遭方可。”

    说话之间，种师道身形一晃，等到再出现的时候已经是出现在数十丈之外了，几个闪现，种师道身影便消失无踪了。

    正在马车当中手捧一卷典籍观看的楚毅忽然之间抬头向着马车门口看去，微微一笑道：“种老相公既然来了，何不进来一叙。”

    “哈哈哈，老夫久仰广阳郡王之大名，今日一见，果然是名不虚传。”

    不过是眨眼功夫而已，种师道的身形便在军阵之间几个闪现，下一刻便出现在了马车车辕之上。

    马车两旁的方腊、石宝二人几乎是条件反射一般握紧了手中的兵刃，不过他们只是盯着种师道，并没有出手，毕竟楚毅邀请对方，他们总不能将种师道拦在外面吧。

    感受到方腊、石宝二人身上所流露出来的天人之境的气息，种师道不禁眉头一挑，自入了大军之中，种师道便接连感受到一道道天人强者的气息，没想到楚毅身边竟然有这么多的强者，就连这车架周围都有两尊天人守护。

    种师道没有见过方腊和石宝，自然不知道两人的身份，只当两人是那种隐世的强者，如今却是来给楚毅做为护卫。

    心中暗叹一声，就连天人强者都在相助楚毅，这让种师道不得不相信楚毅所为乃是天命所归。

    走进马车当中，撩起衣衫，屈膝跪坐在楚毅的对面，身形挺拔，那种一代名将的气度却是不凡，纵然是楚毅见了都不得不暗赞一声。

    “种帅果然风采依旧，今日一见方知传言不虚。”

    若是一般人的称道的话，种师道自然是不会放在心上，可是楚毅却非是一般人物，甚至可以说的依照眼下的局势来看，大宋未来走向如何，尽皆在楚毅一念之间。

    深吸一口气，种师道神色凝重的看着楚毅道：“种某此番前来，只有一个问题要问广阳郡王。”

    楚毅将手中典籍放下，神色郑重的看着种师道：“种帅请讲。”

    种师道盯着楚毅的双眼，似乎是要将楚毅看穿一般，一个字一个字的道：“种某只想问广阳郡王，未来这大宋天下姓楚还是姓赵！”

    楚毅闻言不禁笑了起来，不过种师道却是不受楚毅的影响，双目就那么死死的盯着楚毅。

    笑过之后，楚毅正容道：“区区帝王之位而已，楚某还真的不放在心上，你不是想要问我未来天子是不是太子赵桓吗？我现在就可以肯定的告诉你，赵佶退位，太子便是大宋未来新君，不知楚某这个答复，种帅可还满意吗？”

    听到楚毅这么说，种师道一颗心总算是放了下来，方才楚毅答复他的时候，他听得分明，楚毅一字一句皆是发自内心，也就是说楚毅是真的对于天子之位没有什么想法。而这大宋江山依然是赵家的，只不过天子从赵佶变成了赵桓罢了。

    赵佶对种师道虽然不差，在种师道能力所及的前提下，种师道自然是赵佶的忠臣良将，可是种师道根本就不是楚毅的对手，再加上楚毅并非是想要造反夺取赵氏天下，所以一番衡量下来，种师道心中便有了决断。

    他此番前来就是想要看楚毅作何选择，如果说楚毅要造反的话，他们种家历代皆是大宋之忠臣，他种师道自不会坠了种家的名声，哪怕是死，也不会后退一步。

    但是楚毅说的很清楚，他会扶持太子赵桓为天子，如此一来这天下还是赵氏的，大宋没有亡，他种家自然也就没有必要去同楚毅拼命了。

    深深的看了楚毅一眼，种师道缓缓道：“希望广阳郡王能够记下今日所言，否则的话，他日种某就算是死，也不会放过郡王。”

    楚毅微微一笑道：“种帅放心便是，楚某别的优点没有，但是说话还是算数的。”

    就见种师道自袖口之中取出一枚虎符放在面前的桌案之上，脸上露出几分黯然之色，身子一垮道：“此乃大军虎符，持此虎符，自可调遣应天府一应兵马。”

    楚毅看了那虎符一眼，种师道交出虎符也就意味着应天府再无阻拦他们的可能。

    伸手一挥，虎符飞出马车，落入到卢俊义手中道：“卢将军，持此虎符，接收应天府城。”

    说着楚毅向着种师道微微颔首道：“还请种帅随楚某一起入京。”

