
    第1241章叶氏神朝

    苏浩的苏醒，在白灵将消息传开后，整个浩仙宗都沸腾了，所有人都涌入了苏浩所在的山洞之中。

    掌中天，叶王爷，萧无忌等等，全部是长出口气，露出了激动的笑容。

    尤其是萧无忌，竟然上前在苏浩肩膀上拍了怕，苏浩清楚的看到，他的眼圈有些泛红，似乎要落泪。

    “老头子，你矫情了啊？”苏浩嗤笑，撇了撇嘴。

    “嘭！”萧无忌毫不迟疑的给了苏浩一脑勺，冷着脸道“怎么跟你师父我说话呢，你别以为自己强大了，就怎么地，是我徒弟，改变不了。”

    这三日，萧无忌简直是度日如年，如果可以的话，他希望把自己的生机都送给苏浩，只要他无恙。

    苏浩脸色红了一分，毕竟这么多人看着呢，他是宗主，颜面何存？

    但气呼呼的瞪眼睛，许久愣是不敢说出半个不字，人家说的不对吗？

    他就是萧无忌的徒弟。

    再大的怒，也得忍着，敢发作吗？

    “嘿嘿，敢这么做的，也就只有太上长老了。”

    一些浩仙宗的弟子偷着乐，他们对苏浩是又敬又怕，希望靠近，又不敢，更别说给他一脑勺了。

    “嘭！”

    但就在这时，一道身影怒气冲冲的走来，狠狠的给了萧无忌一脑勺，那声音竟然是向擂鼓一般。

    “臭小子，怎么和宗主说话呢，还敢动手了？”萧天龙威严的立在萧无忌身前。

    萧无忌眼前直冒金星，疼的龇牙咧嘴，但是敢说什么，这是他老子！

    大家哈哈大笑，一片喜气洋洋。

    苏浩也咧嘴笑了笑，得意的看着那憋红了脸，却一言不凡，最后气呼呼的转身离开的萧无忌。

    “悬空岛？”

    当一切平复下来，苏浩取出一张地图，这是他摹刻下来七兵合一的地图。

    这里便是大帝府所在。

    如今苏浩对擎天大帝的府邸都好奇无比，那个人虽然为大帝，但在天山之中，很少被提起。

    而且，苏浩得到的钥匙之中，竟然有恒宇帝炉，难道连大帝都跟随了那位存在？

    大帝都是至强者，天地之间最为巅峰存在，绝对不会轻易屈居人下的。

    擎天大帝必然不简单！

    苏浩将地图彻底的展开，暴露在叶王爷的眼前，叶王爷为天山深处的人，对这里更为了解。

    他扫了一眼地图，脸色有些变化，但还是道“所料不错的话，这个地方，应该在叶氏神朝之中的神照山上。”

    叶氏神朝，便是叶王爷本来所在的神朝，也是一处恐怖的大势力。

    当年他为叶氏神朝的王爷，也是皇子，甚至是以他的优秀与身份，有望成为叶氏神朝的帝王。

    只是因为英彩蝶的事情，他大开杀戒，得罪了太多的大势力，连叶氏神朝很多人都和他敌对。

    最后无奈之下，在他皇弟的帮助下，才得以离开，屈居到了天山中部。

    “走吧，我本来也要回去看看的。”叶王爷收起思绪，而且，他本也打算回去要个说法的。

    当初，英彩蝶的肉身，便是在叶氏神朝之中，他们答应自己会好生安葬，为何又出现在仇剑的手中，导致被恶兽分身。

    说做就做，众人直接出发。

    苏浩的心有些急迫，南宫家族之中，似乎发生了大事，他必须尽快赶去。

    而在这之前，他需要将修为，达到圣人的地步，南宫家族不简单，哪怕是他手段万千，没有绝对的实力，也难以起到什么作用。

    所以苏浩改变了态度，希望得到擎天大帝府之中的宝物，使得修为有个飞速的增长

    这是他目前，想要快速入圣的唯一机会。

    “父亲，母亲，等我。”苏浩握了握拳，他对父亲的思念，已经达到了无可遏制的地步。

    而那位素未蒙面的母亲，也是苏浩念念不忘的，从南宫灵的口中，他知道母亲过得多么的艰辛，对他有多么的思念。

    所有人都进入了鸿蒙青气塔之中，宝塔腾空而起，在苍穹之上化成战船，呼啸而出，速度如电。

    即便如此，他们足足前行了七日的时间，才靠近了叶氏神朝的边界城池，巨虎城。

    这处边界城池，为叶氏皇朝的大门，防卫严密无比，精兵良将镇守，在城池之中更是刻印着大阵。

    别说是人，哪怕是只飞鸟，也无法强闯过去。

    至少，大圣五重天之下，休想打破此地的防御的。

    这里仅次于神都的防御了。

    叶王爷远远的望着这座城池，目中也是露出了一丝思念，这是他的家乡，不知道那些故人如何了？

    自己那位自小跟在身后的弟弟，在大乱之中，不顾一切，放自己离开的弟弟，如何了？

    战船在距离城池三百里之处，便已经落了下去，苏浩与叶王爷，带着鸿蒙青气塔徒步前行。

    还未彻底靠近城池，已经是远远的看到了那城池之外，聚集了不少人。

    而叶王爷双目发光，向前望去，不由眉头一皱，在那城池之外，吊着一人，浑身染血。

    那是个白发老者，号称青龙大将军，乃是叶氏神朝有名的大将，也是叶氏的旁系，叶王爷昔日的心腹。

    他眉头皱了皱，靠近过去，便听到前方一名金甲士兵，正在宣读圣旨。

    穿金甲的乃是御龙卫，帝王的亲信。

    “叶青龙蒙受皇恩，不感恩戴德，竟生谋逆之心，勾结大臣，通敌外国，谋权篡位，陛下多次给予机会，不知悔改，今处以极刑，凌迟处死！”

    “不可能，青龙大将军，守护边塞城池多年，爱民如子，岂会谋逆？”

    “陛下是不是搞错了，我们都了解青龙大将军，我一家老小，都是他救下的。”

    那些围观的群众，顿时发出反对之音。

    叶青龙乃是为数不多，被他们任何的将军，甚至是他的将军府，都建立城池最前方，一旦大乱，将军府第一个受到冲击。

    他以这种方法，护佑着城池居民。

    叶王爷也眯起了眼睛，叶青龙这个人他是了解的，光明磊落，义薄云天，这些年为叶氏神朝，不知道立下了多少汗马功劳。

    任何人有谋逆之心，他也不可能！
