    大明宫，午后时分

    崇平帝刚刚小憩了一阵，用着金盆洗着脸，拿着毛巾擦了擦脸，一旁的戴权说道：“陛下，贾子钰递了牌子进宫。”

    崇平帝闻言，面带笑意，说道：“宣他进来。”

    戴权点了点头，默默转身去了。

    而后不久，领着贾珩进入殿中。

    贾珩拱手道：“臣见过圣上。”

    “听戴权说，此次出城剿寇，你都准备妥当了？”崇平帝笑着问道。

    贾珩道：“圣上，已有了一些筹备，事前就调了锦衣府协助，给予军情支持。”

    崇平帝翻看着奏疏，说道：“锦衣府擅集军情，先前在东城一事上初见其利，用兵首重军情，用以间计，得乎兵法之要，你先前往辽东派密谍探事，亦是如此。”

    贾珩闻言，怔了下，拱手请罪道：“当初，臣听说勘闻、察知辽东的蓝千户，被迁调往江西府任事，臣以为实是可惜，就将其从江西府调回，而后因东城之事牵绊手脚，忘了和锦衣府两位同知商议，实是罪过。

    崇平帝笑道：“彼时你提调锦衣，何过之有？另外，朕已申斥过锦衣府陆敬尧，这些年对东虏细情勘查不备，孙子兵法曰，夫未战而庙算胜者，得算多也，未战而不庙算不胜者，得算少也，多算胜少算，然不知彼情，何谈庙算而胜？！”

    说到最后，崇平帝面上笑意敛去，声音已带着严厉，自是训斥陆敬尧、仇良二人。

    贾珩道：“圣上圣明。”

    暗道，天子最近没少读兵书，又是用以间计，又是庙战而胜。

    其实密谍探事，天子手下明显还潜藏着一支更为隐秘、强大的力量，那就是内缉事厂的厂卫。

    崇平帝道：“你只管任事，锦衣府这次也随你出征，你先前常言攘外必先安内，朕以为可谓至理，先将三辅之地的贼寇清剿一空，兵部那边儿也行文地方清剿贼寇，对三辅之地，朕不催你，朕近日读史，发现多少君王用兵操切，急于求成，催促进兵，以成大败，年前不管功成与否，都别忘了回京过年。”

    贾珩闻言，身躯一震，面带感激道：“臣谨遵圣谕，臣以为如今贼寇肆虐，在于赋税沉重，蠲除苛捐杂税，予民以休养生息，才是治本之策。”

    崇平帝叹了一口气，道：“苛政猛于虎也。”

    贾珩面色适时现出敬佩之色，拱手说道：“圣上圣明。”

    一位帝王能说出苛政猛于虎也，这已有明君之相，虽仅仅是引用圣人之言，但这份统治阶级的自觉性，也是足以称道的。

    起码没有在“何不食肉糜”以及醉生梦死中走向灭亡。

    见着贾珩的敬佩神情，崇平帝道：“民生艰难，朕又何尝不知，山东已免了两年的赋税，还有河南等地也免了今年的秋粮，可近年来，水旱不收，山东地方就食于京的灾民源源不断，想来是贪官污吏于地方盘剥太烈了，明年就需大力整顿吏治。”

    贾珩点了点头，拱手拜道：“圣上烛照万里，直指关枢，微臣佩服。”

    崇平帝面上却无自得之色，而是道：“知其弊不难，关要在于如何除弊兴利，这还要你我君臣上下一心，因弊施策才是。”

    贾珩拱手称是。

    贾珩沉吟片刻，道：“臣近日阅览邸报，扬州盐院上了奏疏，似是要革盐法之弊？”

    崇平帝笑道：“此事正要和你言说，林如海提议复明时开中法，严核盐引发放，以为边关输粮，此事，杨阁老、韩阁老皆大为赞同。”

    开中法自明洪武时立，促进了商屯的繁荣以及晋商的崛起，但明弘治年间，户部尚书叶琪改为纳银运司之后，此法渐废，而徽商重又把持盐利。

    前些时日，楚王就是拿着户部拨付的银子，购粮输边。

    贾珩道：“圣上，臣以为，如何改革盐法先不论，但凡整顿盐务，牵扯利益甚广，盐场监押之盐丁、盐道稽查之官吏、扬州客居之盐商，上上下下因盐食利，藤藤蔓蔓，彼此勾连，彼等之利受损，岂会善罢甘休？微臣以为，当防备彼等狗急跳墙，铤而走险。”

    做事之前就要充分预估到事情的困难，对于那些阻事者，就要提前预判他们，拿住防敌人一样的警惕提防他们，但有异动，一举铲除！

    拿出不是为了整顿盐务，而是借着整顿盐务，为了抄家取财的钓鱼心思来，整顿盐务的事，反而大概率能成。

    崇平帝闻言，面色铁青，惊异道：“你是说他们会……”

    “臣以为不得不防，或可拣选锦衣卫士，暗入扬州，以护佑林御史周全。”贾珩面色凝重，沉声说道。

    崇平帝沉吟了下，面色凝重，看向戴权，冷声道：“你从内卫拣选人手，派往扬州盯着。”

    而后看向贾珩，温声道：“子钰，林如海是你家姻亲，你这边儿也从锦衣府中调人，这样两路人马，可保万无一失。”

    贾珩拱手道：“多谢圣上。”

    不管盐务是否整顿成功，但起码林如海的安全不成问题了。

    崇平帝道：“子钰，你对革盐法之利怎么看？”

    贾珩沉吟道：“臣以为关键在于减少经销环节，经销环节愈多，上下因此获利者愈多，而这些利银，本该为朝廷所得，如能行专卖之法，调控盐价，降普惠于民，也未尝不是一桩善政，但又需提防官吏上下其手，懈怠其责。”

    如果行政效能足够高，何须假盐商之手？

    开盐业公司，官收、官制、官解、官销，但又面临一个问题，官办衙门，一个是行政僵化之后的贪腐，一个是管理者难以分利，进取不足，效率低下。

    倒也无需回避，这就是赤裸裸的人性，好逸恶劳。

    就是朝中官员之言，一旦盐业专营，私盐泛滥，百姓可能连盐都吃不上了。

    但陈汉如今，还不得不效仿刘汉搞盐铁专营，以解财政之难。

    至于开中法，这会儿的晋商正往草原走私不亦乐乎。

    果然崇平帝皱了皱眉，说道：“就怕彼时盐价上涨，百姓难以购买，最终私盐泛滥，况朝野庙堂，多有不与民争利之论。”

    贾珩沉吟片刻，朗声道：“臣以为，就算不至官办官销，也当遏制大盐商，打击不法，以纾财计之困。”

    将销盐之事包给盐商，搞区域代理，自是节约了管理成本，提高了效率，省心省力。

    然而，再次肥了头脑灵活的中介、渠道，以及整个链条的上下游。

    或许极大促进了社会活力，激励更多的人创造财富，社会总财富得以增加。

    但副作用自是人之能力有高下、贫富差距迅速拉大，富者田连阡陌，贫者无立锥之地，矛盾尖锐不可调和。

    然后再次走向，混合所有？四马分肥？

    太阳底下，就没有新鲜事。

    当然，革新本来就是在曲折往复中前进，并无万世不移之法，都是永远在路上，因为时移世变。

    落在盐商身上，就是先富……养猪、杀猪，怕就怕在，王朝统治者连杀猪的觉悟和担当都没有，那活该如前明一样灭亡。

    杀猪不一定用暴力手段，税收调节之告缗令，司法狱讼之打黑，那些盐商在崛起的过程中，必定带着血债、原罪，一查一个准。

    “我若整顿盐务，多半也是要从血债着手，或者直接掀桌子，顺昌逆亡，后者吃相略难看，易为时议所谤。”

    占据经济实力的盐商，他们必然也不会坐以待毙，势必要谋求政治地位的跃迁，捐粟买官、贿赂官吏、谄媚权贵、修建书院、收买培养犬儒文人，以为舆论造势……

    说不得这会儿盐商已经闻风而动，入得神京大把撒银子了。

    然后，统治精英阶层也非铁板一块，政治诉求不同，内部掣肘重重，间或再充斥一些人事斗争，你要动盐务，捅篓子了吧？

    盐价飞涨，百姓吃不上盐，闹出民变了吧，赶紧把“位子”腾出来，我去收拾“烂摊子”！

    “观史可以知兴替，世间之事，大抵如此。”

    贾珩心思电转，将一些思绪压下，拱手说道：“想来，两位阁老应有通篇谋划，臣对盐务所知还少，倒是不好妄言了。”

    先让那帮人干，干成了皆大欢喜，干不成，他再去收拾。

    崇平帝点了点头，道：“此事两位阁老正在商议，最近神京可能会有风波，你安心剿寇吧。”

    贾珩拱手称是。

    之后，崇平帝又是耳提面命几句，贾珩也是告辞离去，出了大明宫，向着宁国府而去。

    京营，傍晚时分，果勇营一座青墙红瓦的营房之中，喧闹之声响起，几人围拢着一张酒桌，桌上菜肴丰盛，中间摆着一只烤好的鹿。

    果勇营都督同知车铮居中而坐，都督佥事陆合、夏牧一左一右陪伴而坐，两旁是参将单鸣，游击余正伦，五个人已是酒酣耳热，面红耳赤。

    “老陆，老车，现在那贾珩提点果勇营去剿寇，我琢磨着不像是好路数，莫不是上面有意让他都督果勇营吧？”夏牧抱怨了一句，说道。

    车铮皱了皱眉，举起了酒盅，烦闷说道：“他非公侯伯，以三等将军都督一军，资历不够。”

    他投效到北静王爷那里，本来想谋这剿寇之功，以为晋阶之资，但现在却被这位少年权贵截胡。

    “明天全营出征，我等到时候怎么办？”夏牧忽而问道。

    陆合冷笑一声，说道：“还能怎么办？人家领着圣旨办差，我们哪敢不从！不过，用兵之时，就出工不出力，上次东城，从三河帮搜捡那么多银子，一两可都没分给我们！”

    车铮端起酒盅，皱眉道：“银子不银子的，这还是小事，只怕果勇营在册兵丁两万余人，等明日全军出征，聚鼓点兵，一旦计核，我等从那儿给他变出两万人来？这才是要命的事，万一那小子较起真来，咱们有一个算一个，都要被问罪！”

    此言一出，众人脸色都是一变，尤其是夏牧和陆合二人脸色变幻。

    九千多人的空额，就按每人月饷一两银子算，也有九千两，这里面大半都被执掌经历司的陆合以及掌管军纪的夏牧，前果勇营都督牛继宗分走，至于都督同知车铮，同样分润一份好处，对此则是睁一只眼闭一只眼。

    “吃空额，喝兵血，京营十二团营，哪一个不是这样？否则，就单靠我等的俸禄，不吃空额，在神京城中如何立足？”游击将军余正伦，皱了皱眉，冷声说道。

    单鸣默然了下，道：“有道是法不责众，那位贾云麾不会不知这个理儿，关要还是我等这次剿寇要济事才是，军务办得好，这些都是小节。”

    车铮沉声道：“只怕人家不给咱们讲这个理儿。”

    夏牧愤愤道：“是啊，人家当咱们是外人，先前去东城协助五城兵马司清剿三河帮，咱们也是出了大力的，这位贾云麾不地道，听说去翠华山，人人得了赏银，这三河帮一千多万两的财货，当初，搬运财货的兄弟眼睛都看直了，如果不是锦衣府的人盯着，非抢一把才甘休。”

    陆合轻蔑一笑，说道：“老夏，人家和蔡权那小子沾亲带故，对他手下的人自是照顾！刚才一接调令，急冲冲地过去了，再说他一个小小的百户，这才多久，就升了游击，现在颇是抖起威风，对老子竟发号施令起来！”

    车铮叹了一口气，道：“现在说这些也没用，还是说这么应对明日点兵罢。”

    陆合端起酒盅，喝了一口，脸颊两侧带着酒意熏染，说道：“要不，咱们从其他营里借点人手？”

    车铮皱了皱眉，说道：“这主意按以往倒也可行，只是那蔡权也是京营中人，对我等细情知之甚深。”

    夏牧眸光一闪，压低了声音说道：“要不明天给他闹个下不来？京营可是有三个月没发饷银了，下面兄弟一聒噪，他肯定收拾不住，一旦丢了脸，想要带兵，就没什么威信可言了。”

    此言一出，酒桌之上陷入片刻诡异的安静，众人心思各异。

    游击将军余正伦，口中喷着酒气，面带凶狠，附和道：“夏大人这法子不错，一旦闹出哗变来，不管结果如何，这兵他都带不成了！”

    单鸣皱眉道：“也不能真哗变，就是让兄弟闹一闹，不发饷银，就不开拔，这是显得他治军无能，再搞什么点兵，就不好搞了。”

    陆合点了点头，笑道：“就是这么个理儿。”

    众人都是附和点头。

    陆合目光咄咄地看向一旁神情默然的车铮，问道：“老车，你觉得此策如何？”

    迎着一众目光注视，车铮神色不变，笑了笑道：“我觉得，可以试试。”

    夏牧一拍桌子，说道：“那就这么定了！老陆，我们找一些不想出城奔波劳苦的，明日进行聒噪。”

    陆合以及余正伦都是应着。

    然而几人也无心喝酒，都是分头行动。

    宁国府——

    夜幕低垂，书房之中，一灯如豆。

    贾珩正自看着舆图以及曲朗呈送过来的簿册，据其上所载，果勇营在册兵丁两万二千人，然后八九千人不在营中，这样饷银都被车铮以及下方的高阶将校，以及围拢他们的千户、副千户吃掉。

    不远处，一身飞鱼服的曲朗，端坐在椅子上，静静等待着。

    “曲千户，方才，你说那些人明日试图鼓动将校闹事？”贾珩放下手中的簿册，抬头问道。

    曲朗道：“几个隐藏的探事，送来的紧急消息，他们似是要明日鼓噪军卒哗变，给大人一个难堪！”

    贾珩面色幽幽，沉声道：“他们还真是好大的胆子。”

    “大人，他们许是担心大人点兵时借机发作。”曲朗面色凝重，拱手道：“大人，不若今晚就抢先一步抓捕。”

    贾珩正要出言，忽地书房之外传来的婆子的声音，说道：“大爷，外间有个自称是果勇营的武官儿，来求见大爷，已迎入花厅招待着了。”

    说着，那婆子进来，递上一张拜帖。

    贾珩面色微顿，接过婆子递来的拜帖，垂眸看着上面的名刺，目光古怪了下。

    “大人，这是？”

    “车铮过来了，不知来意。”贾珩说着，脸色也有几分古怪，喃喃道：“别是过来报信的吧？你在这等着，我去见见。”

    曲朗闻言，面色同样有几分古怪。

    贾珩说着，出了书房，前往花厅。

    只见都督同知车铮端坐在椅子上，一旁的小几上，香茗动也未动，面色沉肃。

    就在这时，随着脚步声响起，只见一个身形颀长、腰悬宝剑的少年长身而入。

    “下官见过贾大人。”这位果勇营都督同知即刻起身，拱手抱拳道。

    贾珩道：“明日就兵出神京，车同知不在营中督事，怎么有空到本官府上？”

    车铮沉声道：“大人，下官有紧要之事要禀告于大人。”

    贾珩诧异道：“哦？”

    车铮道：“大人，营中有人明日点兵之时想要借机生事，阻碍大人进剿贼寇。”

    贾珩面色凝重，目光咄咄问道：“此事怎么说？”

    车铮就是将夏、陆二人筹划明日以军卒“哗变”闹事的细情说了，而后面色愤愤，似是义愤填膺，沉声道：“前都督在时，将校腐化，军纪废弛，吃空额、喝兵血，蔚然成风，几不能制，陆、夏二佥事，更是一意逢迎牛都督，下官独木难支，屡受同僚排挤，也只能与彼等虚以委蛇，如今不料彼等竟胆大如斯，为一己之私利，置军机于不顾，裹挟军卒作乱，下官累受皇恩，岂能与其同流合污？”

