    那仙女式的人儿轻飘飘的飘了过来，邵佑嫣几乎是看呆了，她真的太美了，她的美没有一点攻击性，让人看了很舒服。

    恍惚回到了那日的公主寿宴上，她美的出尘，美的端庄。

    如果说能够有一个人比上她的美貌的话，恐怕只有之前的天下第一绝色齐凌薇了。

    “九皇子请起，皇上念及今日大雨，特命你离去。”尘妃在玉池殿门口悠悠开口。

    邵佑嫣脸上立马显现出了一抹喜色，赶紧扭过头去：“齐承景，你可以离开了。”

    回过头，却看见齐承景早就已经晕倒在了滂沱大雨中。

    “齐承景！”

    红雪楼。

    葡萄小心翼翼的把姜汤端了过来，邵佑嫣正在让齐承景小心翼翼的趴在床上，避免再次将伤口撕裂。

    齐承景现在脸色苍白的不像话，喘息声明显加剧了很多，像是在忍受着巨大的痛苦。

    邵佑嫣狠狠的皱着眉头，心里像是被什么堵住了，暗暗咬牙，却又倔强的不敢吭一声，齐承景究竟是怎样的一个人？

    她有时觉得自己很了解他，有时就觉得他很陌生，或许因为齐承景对自己不像是其他的女子，所以才让她有了一点点依赖。

    可是她的性格却向来不是如此，她不允许自己变得软弱，不允许自己会有被别人伤害的借口。

    “邵小姐，我端了些姜汤过来，让我来喂九皇子喝药吧，暖暖身子。”葡萄小心翼翼的端了一碗姜汤过来，烫的她的手生疼，但又不敢放下。

    “不用了，我来吧。”她顺势将葡萄手中的姜汤接了过来，慢慢的蹲下去。

    “奴婢已经去请了太医院，太医马上就能过来。”葡萄踮起脚尖望了一眼窗外，时间过去不少了。

    她没有言语，双目微微有些红肿，小心翼翼的把姜汤喂到他的嘴里，因为齐承景是趴在床上的缘故。

    所以如果要喂他喝药的话，指定很艰难，但是如果不喝药，很可能会感染风寒。

    正思索间，太医急急匆匆的过来，邵佑嫣赶紧给她们让开道路。

    因为需要检查一下九皇子背后的伤势，所以他们都被清了出去。

    邵佑嫣在内殿换了一身衣服，是尘妃之前在西域穿过的衣服，特别有一番韵味。

    她注意到尘妃的眼神，一直有意无意的看向自己这里，并望了她一眼，对着她笑笑：“今天这件事情，谢谢尘妃娘娘。”

    萨涅丹这才回过了神，眼眸之中，微微的闪过一丝慌乱，好像是也注意到了自己的眼神会让别人不舒服，匆匆忙忙的低下头。

    葡萄一副恨铁不成钢的样子，看着自家公主殿下叹了口气，公主殿下去玉池殿的时候，就对这位姑娘甚是好奇。

    可是现在却连跟人家说话都不敢开口。

    她瞬间扬起明媚的笑颜，热情又大方的看着邵佑嫣：“邵姑娘，这些都是我们应该做的，之前云将军救过我们娘娘的性命，你又和云将军的关系非比寻常，就当我们借花献佛了。”

    救过她的性命？关系非比寻常？

    她们再说什么，邵佑嫣是一点都没听懂，只能干笑两声，带着一丝局促的尴尬：“这我可不敢当，云大哥一直都喜好助人为乐。”

    邵佑嫣倒没想那么多，所以也没有解释和云将军的关系非比寻常，他们是青梅竹马，从小玩到大的。

    云大哥却更像是一个哥哥一样，从小到大都非常的照顾她，她也很敬佩仰慕云大哥。

    这，也算关系特别寻常吧。她如此想着，眼神时不时的飘向窗外。

    萨涅丹内心却认为她默许了，眼神之中又逐渐的流露出一丝黯然来，神色复杂，又带着一丝沉静：“想必你和他待在一处，他对你极好吧。”

    云生温柔善良，对每一个人都进了君子之道，那个被他爱着的姑娘，究竟是该有多幸福啊。

    邵佑嫣简直快被她们主仆二人搞懵了，呵呵干笑两声，也没有回答。

    这是什么情况？

    不过她之前在皇宫里的时候，偶然也听到皇宫里面会传来一些风言风语，这不禁让她想起了上一次在皇宫里流传的流言。

    说是云大哥觊觎尘妃娘娘，当时她并没有在意，因为云大哥是什么样的人，她清楚的很。

    云大哥绝对不会觊觎皇上的妃嫔的，更何况云大哥有婚约在身，虽然和那位小姐并没有什么感情，但云大哥就算为了父母之命，媒妁之言也会遵守这份婚约。

    难不成？尘妃娘娘喜欢云大哥？

    突然蹦到脑子里的想法，把她自己都吓了一跳，不可置信的抬头看着萨涅丹。

    按道理来说，尘妃娘娘是皇上的宠妃，跟她们又没有什么关系，自然不会选择救助，可是尘妃娘娘一上来就问和云将军的关系。

    这就让人有一点点的狐疑了。

    萨涅丹目光柔和的看着她，上次公主寿宴上，她和云生已经好久未见，只可惜在那个时候，云生的眼里却只装得下邵佑嫣。

    邵佑嫣面上突然闪过一丝犹豫，她实在看不下去这么美的尘妃娘娘脸上的落寞与忧郁。

    但是并没有得到主人公的允许，她也并不知道自己的猜测究竟对不对，万一是她自己猜错了，岂不是太尴尬了。

    也罢，就先按照自己猜对来算吧。

    邵佑嫣瞬间笑了笑，将目光转移到萨涅丹的脸上，轻笑道：“云大哥和我不经常在一处的，我们两家是世交，从小便在一起长大，云大哥都一直把我当妹妹。”

    萨涅丹眼神里突然发散出光芒，带着一丝奇葩与期待，却又带着一丝不可置信，她愣了半晌才询问道：“你说的可是真的？”

    看见尘妃这个样子，邵佑嫣几乎可以100%的确定，她的想法就是对的，但是他们两个的感情注定没有结果。

    她点了点头，顺势抓起了旁边的茶杯，抿了一口来掩饰自己内心深处的震惊，又突然抬起自己的眸子：“当然，云大哥已经有了未婚妻，如果要在一处，自然也是去找那位姐姐的。”

    她说的犹犹豫豫，又支支吾吾，她已经在很隐晦的告诉尘妃，云大哥已经有了婚约，尘妃娘娘和云大哥注定是没有结果的。

    至于尘妃娘娘知不知道，那就另当别论了。

