    书楼之中，李忆昔此刻正在修炼。

    也不知道过去了过久，有着不少的收获，缓缓地睁开了眼睛，眼睛中露出了笑容。

    “恭喜公子。”

    李忆昔睁开眼睛，等在一旁，那巴掌大小的死亡法神急忙出声。

    装出了一脸的萌态。

    “小家伙，你没有捣乱吧？”

    “你这样子出去的话，挺吓人的，这慕容世家也有不少凡人，可别把人家吓着了。”

    “回去。”

    李忆昔的大手一挥，直接将死亡法神收入了系统空间之中。

    “恭喜公子再进一步。”

    站在一旁的逍遥仙王与小凤凰看见死亡法神被李忆昔毫不客气地收入了空间之中，两人此刻才敢开口说话。

    他们两人没有想到，强大如死亡法神这样的存在，在李忆昔的面前，也如同蝼蚁一般卑微。

    “过去多久了？”

    “没有想到这一次修行，竟然忘记了时间的流逝。”

    李忆昔有些尴尬，因为李忆昔记得自己修行的时候是傍晚，但此刻阳光明媚，很显然最少过去了一夜。

    “公子，已经过去一夜了，慕容世家选婿也结束，我们是否该离开了？”

    逍遥仙王急忙道。

    “既然如此，那么是时候离开了，本来，来这里就是为了凑凑热闹而已，现在热闹完了，自然当离开。”

    “已经离家不短的时间了，也不知道家中到底如何？”

    “走吧！”

    李忆昔的脚下功德金云出现，破空而去。

    金陵仙城，一座庄园的深处，坐着三道身影。

    三人气息极其可怕。

    房门打开，一道身影一脸激动的走入其中。

    “拜见家主，几位高人，事情已经查清楚。”

    “草庐经常与一位叫做李忆昔的存在联系，草庐门外的那一副对联正式李忆昔所写。”

    “大兴教育的观念也出自李忆昔。”

    三位气息可怕的存在，对视了一眼，眼睛中闪烁着冰冷无比的寒光。

    “那人到底是何等存在？”

    “竟然胆敢阻挡大人的谋划，让我们无法收集香火之力和气运之力？”

    其中一位强者这一瞬间声音无比的冰冷，一字一句的说道。

    “回大人的话，李忆昔仅仅只是一个凡人，只不过博学而已，他的弟子是草庐的一位祭酒，所以才让他与一些修行者有了交集。”

    “若是我们能够将其擒拿，或许能够用其威逼草庐。”

    听见此话，几位气息可怕的存在，眼睛不由得一亮。

    “这个想法不错，但是威逼就不用了，直接杀了吧！”

    “立刻安排人去解除，就说城主大人有请，城主府现在不是在举行庆功宴吗？”

    “这个借口我相信他不会拒绝。”

    “说的不错，这蝼蚁与城主府的关系传言也不错，只要说是城主府相邀，我不相信他不前去城主府，到时候我们就可以借机将他铲除。”

    “因为他的存在，让我等无法收集信仰之力和香火之力，让我们无法得到力量，此人该死。”

    “去吧！”

    很快，庄园中有人立刻前往城主府。

    此人到达城主府的那一瞬间，那双眼睛诡异的化为了绿色。

    下一刻，只见城主府的一位侍卫长被操控，一脸木讷地往李忆昔的庄园而去。

    “咚咚咚！”

    正在打拳的王林听见了敲门声，皱了皱眉，走了过去将门打开。

    看见对方身上的铠甲，王林知道是城主府的人，急忙问道：“兄弟，你前来这里不知有何事啊？”

    “原来是王兄，我们城主府这一次剿灭了一股伪神掌控的势力，今日城主府举行庆功宴，城主大人让我前来邀请公子参加宴会。”

    “车驾已经准备妥当！”

    话音落下之后，还伸出手指了指门外的马车。

    听见这话，王林没有怀疑。

    “这……！”

    王林愣了一下，毕竟李忆昔没有在庄园之中。

    但是想了想，笑着说道：“公子不在，既然城主相邀，那我前往与蒙大哥解释。”

    话音落下，王林进入马车。

    马车很快离开了庄园。

    仙城外，虚空之中，李忆昔驾着金云而来。

    刚刚进入金陵仙城，下一刻仙城之中发生了大战，可怕无比的神通在城中肆虐。

    “嗯？”

    “怎么仙城之中竟然发生了斗法？”

    “这还是从未有过的事儿，走，我们过去看看到底什么情况？”

    李忆昔愣了一下之后，驾驭功德金云往那边飞去，以前的李忆昔谨小慎微，现在有了功德之力后，李忆昔不再胆小。

    “是，公子！”

    逍遥仙王与小凤凰自然不会拒绝，三道身形，急忙往那边飞去。

    然而，当三人抵达的那一瞬间，本来一脸好奇的李忆昔瞬间变得无比的愤怒。

    死死地盯着半跪在街道之上的身影。

    下一刻怒吼出声。

    “王林！”

    声音之中充满了焦急与愤怒。

    因为此刻半跪在街道之上的身影并不是别人，而是刚刚离开庄园不久的王林。

    一脸绝望的王林，这一瞬间听见李忆昔的声音，觉得是自己出现了幻觉。

    “公子吗？”

    王林吐出了三个字，再也坚持不住，直接倒下。

    李忆昔立刻扶住王林，这一瞬间，李忆昔看见王林胸口之上的伤口，愤怒到了极点。

    “啊！”

    “是谁，我一定要让你死！”

    “小凤凰，给我查，一定要给我查清楚到底是何人害王林，我要他的脑袋。”

    小凤凰听见李忆昔那歇斯底里的怒吼，浑身一颤，小凤凰还是第一次发现李忆昔如此的愤怒。

    天空本来晴空万里，但是这一瞬间，天空之中突然黑云压城，风声怒号。

    “是，师傅！”

    “我立刻回我凤凰一族，彻查此事，绝对不让凶手活下去。”

    看见李忆昔给王林止血，小凤凰化为一道流光破空而去。

    逍遥仙王也是一脸的愤怒，他根本就没有想到竟然有人胆敢算计李忆昔身边的书童。

    逍遥仙王感受到李忆昔的怒火，脸色微变，护送李忆昔和王林回到庄园之后，也立刻破空而去。

    “王林，我不会让你死。”

    “我一定会为你报仇，一定会为你报仇的。”

    此刻，李忆昔已经稳住了王林的最后一丝气息。

    一脸愤怒，将庄园中所有珍贵的灵药全部给王林用上。

    哪怕已经保住了王林的命，但是李忆昔也无比的愤怒。

