    第422章辞退

    （如果觉得衔接不畅，就往上一章再看看，上一章后面有修改增加过内容哈。）

    老人点了点头，“好，那我就相信你了。”

    “嗯。”温亭扶着老人，一路宽慰着她，直到把老人送出医院，温亭大步返回了病房。

    老医生站在门口，一看温亭坚定的目光就知道温亭已经做下了决定，

    他叹了口气，“温亭，你真的想好了吗？你是帝都医院最年轻的主刀医师。”

    温亭是真的靠自己的能力在医学界闯出一片天的人，他出身普通，但医术精湛，年纪轻轻成为主刀医生，未来的前途不可限量。

    温亭停下来看向自己的老师，“老师，我知道我的这一路有多艰辛，但是如果今天不救这些人，我会终生抱憾的。”

    老医生静静的看着温亭，“你这一踏进去，可能从此就告别帝都医院了，按照帝都医院的影响力，你想去别的地方行医也是不可能的，你在毁了你的职业生涯。”

    温亭往前走了一步，然后冲着老医生笑了一下，“老师，每一个医生的初心，应该不是为了职称和荣誉吧？是治病救人。”

    说完，温亭拉开病房门，直接走了进去。

    老医生在后面看着，目光悠长感慨，有惋惜，有沉痛，但也有几分明显的骄傲。

    慕笙和尚主任谈完便准备回剧组，但刚走到半路便又接到了温亭的电话，

    温亭的语气有些急切，“慕小姐，您生产了多少药膏？？我想全部买下来。”

    慕笙说了个数字，温亭便全部将药膏全都定下。

    第二天早上，慕笙带着下属去给温亭送药，刚走到院门口，就看到了端着箱子，在众人的指指点点中走出来的温亭。

    看到慕笙，温亭冲她笑了一下，“慕小姐，我们外边说。”

    慕笙看了眼温亭胸前的位置，此时那里已经没有了属于温亭的胸牌，“你辞职了？”

    “没有，”温亭很是坦然，“被辞退了。”

    帝都医院管理严格，任何用药都需要严格的控制，温亭私自用药，违反了医院的条规。

    再加上此时帝都医院的院长正在国外参加国际医学交流会，整个医院由刘副院长说了算，尽管有许多人帮温亭求情，但他还是被辞退了。

    慕笙没有再问下去，她看了眼手里的药，“这些你还要吗？”

    温亭接过药膏，“要，谢谢。”

    “不用谢。”看着温亭黯淡的眼神，慕笙不知道该说些什么，

    “好了，我得回去了。”温亭笑着冲慕笙挥挥手，“下回有机会我会再找你的。”

    “嗯。”

    和温亭告别完，慕笙回到停车场，准备去剧组，

    然而她刚走到马路边，就看到一辆红色的跑车风驰电掣的过来了，

    那个不久前还冲她趾高气昂的尚主任，此刻正热情的跟从跑车里下来的年轻女人说话。

    尚主任似乎也看到了慕笙，就算隔着很远，慕笙也感觉到尚主任落在她身上的轻蔑目光。

    慕笙忽视了他的眼神，抬起头看了眼帝都医院的招牌，然后拉开车门，很快便离开了这里。

    (本章完)

