    无数各种各样的议论，在新闻报纸以及网络上横行。

    一直关注着这点的王虎自然也看到了，默默看了无数的议论。

    这天，半途休息，让老三和君勇去捕猎，看向老二和君问。

    平静说道：“人类组建联军的事情，这两天你们也看了不少，有什么感觉？”

    王良和君问下意识彼此看了一眼，就立刻移了开来。

    沉思一下，王良笑道：“君问、你先说吧。”

    君问点了下头，语气颇为凝重：“大王，人类这个举动，说明他们面对的压力更大了，各族联手人类对抗异世界，在未来恐怕会是大势所趋。

    毕竟不管是其他各族，还是我们虎族，总而言之，越强大、占据地球越多利益的种族，就越不想异世界入侵。

    而属下以为，这正是我虎族的好机会，可以此为借口，借机从人类那里获得更大的利益，强大我虎族。

    至于对抗异世界之事，我虎族绝对不能出力太多，以免牺牲太大。

    等到来日，最好是人类还有各族与异世界两败俱伤，或者人类已经无力后，我虎族再站出来，一统乾坤。”

    王虎神色不变，对君问会说这样的话，并不感到惊奇。

    这货他早就已经看明白了，拥有着雄心壮志，一心为强大虎族，甚至他感觉都可以不择手段。

    赤裸裸说出这种想光拿好处不出力、图谋人类霸主地位的话，很正常。

    至于这货还有没有其它的什么心思，王虎他并不在乎。

    王良多看了一眼君问，心中暗惊，这家伙还真不是简单的，居然连这些都看得出来，怪不得大哥对他另眼相看。

    而且够卑鄙，最主要的是，还把这种卑鄙手段，说的理所当然、理直气壮，就更加难得了。

    恐怕在他心里，他的方法跟卑鄙一点都沾不上边。

    一念此，警惕之意大起，这家伙绝对很难缠。

    见自己大哥没有开口说话的意思，思索下，王良道：“大哥，君问的说很有道理，不过其中操作很难，一个不小心，恐怕就会引起异世界的大规模入侵，所以我觉得、还是看之后的情况如何，再做决定。”

    王虎不置可否，淡然道：“网上的那些评论你们也看了，有什么想法？”

    君问对虎王没有立即赞同自己的话，感到有些失望，闻言、仍然率先道：“大王，可以看出，这所谓的第一次人类各国联军，就是人类的一次内部斗争。

    大国付出的看似很多，但主要来说，还是用小国人的命去抵挡异世界。

    这就是人类的一大弱点，永远都不会停止内斗，日后我虎族也能利用这一点，获取更大的利益。”

    王虎仍没有开口说什么的意思，眼神稍移。

    王良就接着道：“大哥，我很赞同君问的话，人类各大国已经察觉到了数量的重要性。

    我这段时间一直在看各大国的法律政策变化，发现各国以前一直在压制人口，现在却都在鼓励生育。

    更多的人口代表着可能出现更多的天才，更多的强者。

    如今地球在不断变大，资源在不断变多，足够更多的人类生存。

    所以各大国已经在准备战争的到来，各小国的人口就是各大国的炮灰，各大国这是在储备人口和力量。

    不过第一支人类联军组成，这对于人类来说也的确是件好事，因为有了开头才会有接下来的发展。

    只要一直保持着压力，人类各国恐怕会不可避免的、关系越来越紧密。”

    君问目光平静的看着王良，心中暗自想到，能看出来这么多，倒是一位虎才，完全不同于王山那蠢货。

    王虎听完，还算满意，不管是君问还是老二，都有着远见和智慧，这是很难得的事情，以后倒是可以和他们多多商量这方面的事情。

    比跟憨憨商量好多了，毕竟憨憨并不喜欢这些东西，尤其是一些什么阴谋诡计之类的。

    那就别让她接触了。

    略一思索，王虎决定将以后虎族的大方针告诉这两虎。

    “说的都不错，未来与人类联手对抗异世界入侵，不出意外，是大势所趋。

    不过想要让我们虎族出力，也得给我们足够匹配身份地位的利益，这才是地位平等的联手。

    否则我们岂不是成了人类的打手？

    而且、我们与人类可以联手，甚至可以成为朋友，但竞争对手才是最主要的关系。

    你们要记住这一点，永远都不要放松警惕。

    因为我们想强过他，他也想一直压过我们，这就是无法解决的矛盾点。”

    “是。”君问和王良纷纷点头，神色严肃的应道。

    “还有，在我虎族的实力没有达到一定程度前，不会主动去接触人类。

    如果没有意外，这就是我们虎族以后对人族的大方针。

    至于最后如何，看情况而定吧。”

    王良和君问再次应是，死死记住了这个大方针。

    “对了，还有一点，那些加入本王麾下的各族，既然已经加入了，那就一切遵守大自然的法则，强者为尊。

    本王自然会给我虎族一些优待，但一切还主要看你们自己。

    记着，本王不想看到什么乱七八糟的事情，明白吗？”王虎看着两虎，尤其是君问，语气中毫不掩饰那一股警告的气息。

    王良、君问心中一凛，连忙低头应道：“是、明白。”

    王虎其实并不相信他们的回答，聪明者，总是喜欢自作聪明，想得多，做的也多。

    随着他麾下的蜕变境越来越多，可以想象得出，各种各样的麻烦事，会紧随而来。

    而这些麻烦事，王虎可以确定，大部分都是聪明者弄出来的。

    原因很简单，地位、利益、尊严等等等等，他麾下的属下们，不可避免的要去争夺这些东西。

    王虎都阻止不了，更不能阻止。

    因为他的属下们不是机器人、木偶人，各自有各自的脾气情感想法，更信奉着强者为尊，自然要去争，而不是一团和气。

    王虎他自己都是拿强者为尊这一点，收服的各族手下，又怎么能阻止呢？

    所以，王虎能做的，就是画出一个范围，提供一个平台，让他们去争。

    范围是不能伤残，平台是公平公正。

    大部分属下会遵守，但一定也有不会遵守的。

    比如有些不择手段的君问，又比如很聪明的老二。

    真遇到了一些事，他们肯定会想着去用不遵守规矩的方法，因为他们是聪明者。

    这就很无解。

    所以聪明者其实真的很让上位者又喜爱又头疼。

    而如果他们真触犯了规矩，先不说君问，就说老二，要是他触犯了，王虎能怎么办？

    杀了？打残他？

    那显然不可能。

    就这么一个草台班子，现在的王虎，肯定做不到大义灭亲。

    所以为了以后不为难，就只能现在先警告，不时敲打，以后再防范。

    深深警告了一眼君问，又看向王良，王虎还是感觉有些不保险。

    算了，这样的警告还是不够深刻，等以后找个机会揍他一顿，再警告效果应该就好很多了。

    想罢，也说完了这些想说的，王虎开始用功修炼。

    王良、君问也各自开始修炼起来，只是心中都有着自己的想法。

    不时的，也不是巧合还是怎么的，目光就触碰到了一起，然后平静的分开，像是什么都没发生。

    但一股越来越浓郁的隔阂，默契的在他们心里出现。

    莫名其妙的，也根本没有什么仇怨，他们就都有一个共同的想法。

    跟对方聊不来，也不想接触。

    好像他们之间天生就不来电，格格不入，比陌生虎还陌生。

    同时，还有一股对彼此的警惕戒备，在心里扎了根，不知何时会发芽结果。

    ……

    继续踏上寻找蜕变境的道路，转眼又是几天时间，王虎终于把偌大的领地仔仔细细查找了一遍。

    虽然并不能确定没有一个漏网之鱼，但王虎觉得他已经完成了这件事。

    只要他觉得，那自然就没有谁、不，有一个能阻止他，但偏偏那一个不在这里。

    所以，王虎就迫不及待的决定回家了。

    直接开启了四倍速，金色光芒的速度之快，真的仿佛闪电一般。

    让王良四虎根本来不及反应过来，周围什么都看不到，仔细看还会感觉头晕眼花。

    就这么，他们一路难受着，回到了家。

    此时，短短一个多月的时间，王虎家周围，就发生了不小的变化。

    首先便是多出了不少生气，能看到不少的身影穿梭于山林之中，他们属于不同种族，而且还没有发生敌对。

    最最瞩目的，有两处地方，都在宽阔的广场上。

    一处，一只只不同种族的小家伙聚在一起，一共十一位，在彼此一起打闹追逐。

    其中最核心的，当然是大宝小宝，因为其他九位在联手对付他们。

    但结果没有变化，一个个的都被大宝小宝轻松拍翻在地，然后他们欢快的叫声几乎传遍了广场，显然高兴的不得了。

    不过还好，他们也知道不能用全力，而且很珍惜好不容易得到的玩伴，所以出手时都小心翼翼。

    否则其他九个小家伙，恐怕早就已经被拍死了。

    而在平台的另一处，苏灵站在前方，她的对面有十二位体型庞大的身影。

    “……誓死效忠虎王陛下，听从虎王陛下的命令……一、不得对同伴出手，二……”

    “……誓死效忠虎王陛下，听从虎王陛下的命令……一、不得对同伴出手，二……”

    苏灵大声的喊道，底气虽然不是那么的充足，但也足够了。

    而她每喊一句，对面十二道身影便跟着喊一句。

    哪怕是浑身气息冰冷的灵霜，都不例外。

    因为在前上方数百米之外的峭壁上，有一道冷傲如孤月、霸气侧漏的身影存在。

    哪怕是灵霜，也不得不低下头，老实的背诵这虎王条例。

    这虎王条例，不同于虎族条例，是专门针对这些各族强者的。

    主要是效忠虎王，以及一些规矩，哪些能做哪些不能做之类的。

    当王虎带着四虎回到家的时候，便看到了这么欣欣向荣的一幕。

    看看憨憨，又看看玩的非常开心的两个小家伙，他脸上也不禁泛起笑容。

    现在这一幕，看着还不错。

    随手将四虎扔在广场上，自身飞到了憨憨身边。

    帝白君自然早就看到了王虎回来，见其带着四虎，心中也是一喜，因为这代表着收服境内各族蜕变境之事结束了。

    眼前的混蛋不用再出去了。

    不过当王虎飞到她身边的第一刻，她就射出了警告和警惕的眼神。

    不许乱来。

    她可是非常清楚这混蛋有多厚脸皮，万一在这大堂广众之下抱了她，那她岂不是要丢死虎了？还怎么面对众虎和众多属下？

    所以一定不行，还要提前警告预防。

    王虎当然看出来了憨憨的意思，在他眼里，那小模样简直可爱的不行。

    还别说，他还真想一把将她抱在怀里，再亲一口。

    不过下面那么多身影在，他也得给顾忌一下脸面和威严。

    其实有时候，他很想跟憨憨说一句，他王虎对你这个傻憨憨，是有些不要脸皮，但那也只是对你才这样。

    对其他的，他一向都很在乎自己脸面的。

    压下那些小心思，带着微笑温柔道：“我回来了。”

    帝白君神色不变，依旧维持着冷傲，‘嗯’了一声，只有双眼弯了那么一些。

    “参见大王！”

    忽然，苏灵的声音在下方响了起来。

    紧接着，就是一声声参差不齐的参见声音。

    汉语、兽吼都有。

    王虎感觉有些不顺耳，决定以后要统一一下这方面，就对憨憨道：“走、我们下去。”

    帝白君点了下螓首，两者一起落到了广场上。

    此时，广场上已经一片安静，连那群小家伙都停下了打闹，好奇的看向苏灵她们。

    当王虎和帝白君一起出现，大宝小宝眼睛亮了，就要大喊出来，扑过去。

    王虎暗自一笑，早就防备着了，这么严肃的时刻，怎么可能让这两个小家伙打扰了。

    嘴唇不动，两个小家伙却好似听到了什么，安静下来。

    （第三章，谢谢支持，求订阅求月票。）

    ………………

