    情急之下，墨景睿这一声怒吼，并没有收敛，那声音传出了很远。

    “看来，他还真是紧张这个青梅竹马呢。”陆雨涟勾了勾嘴角，有些自嘲的道。

    “皇子妃？”不知道什么时候来到身边的魏满堂，有些担忧的道。

    墨景睿一眼便看到了陆雨涟身边的魏满堂，登时不满的皱紧了眉头。

    小涟在干什么？难道没有看到他在这儿么？和那个一向眼高于顶的魏满堂，离的那么近干什么？

    他恶狠狠的瞪着那个碍眼的魏满堂，怒声道，“魏满堂？你还愣着干什么？还不赶紧过来给容小姐看病？”

    魏满堂听到他的话，下意识扫了一眼旁边的陆雨涟，询问似的道，“皇子妃？这……”

    虽然对方是皇子，可是，陆雨涟可是和他一同在边界奋斗过的同袍，他自然是偏向她了。

    陆雨涟面上带着淡淡的笑容，眸中却是冷冷的没有什么笑意，闻言，她轻声道，“你快过去吧。免得被他迁怒了。”

    魏满堂皱了皱眉头，却是一动不动，扬声道，“殿下，今日下官应当在隔离区当值，太守府自有当值的太医，殿下何必舍近求远呢？耽误了容小姐的病情，可就不好了。”

    墨景睿扫了一眼陆雨涟面上的笑容，魏满堂和她说了什么？竟然让她露出了笑容？

    他心里有些不舒服，不满的道，“容小姐的病一向是由你负责的，你最了解她的情况，还是你来看吧。”

    魏满堂却是丝毫不动，若有所示的扫了一眼在场的众人，淡淡的道，“下官这里也是忙的很，这些病人，都是已经排好了队，等了很久了，难道容小姐这是想要仗势欺人么？”

    这一声落地，隔离区的众人都反应了过来，涉及到自己的利益，谁肯让步，登时都有志一同的嚷嚷道：“就是就是。我们这还都排队等着呢。”

    “我天不亮就起来排队了，你们说插队就插队啊？这还有没有规矩了？”

    “哎呀，你们小声点。那可是九皇子呢。”

    “什么皇子不皇子的，我都快要死了，还怕这个？”

    “对！说的对！大夫就应该一视同仁，谁的命不是命？”

    所谓法不责众，看着周围的人都这么说，越来越多的人胆子都打了起来，纷纷加入了进来。

    魏满堂满意的笑了笑，对着马车的方向冷冷的道，“容小姐想来这里看病？可以，请到登记处登记排队吧。”

    说完，他便转身，负手而去。

    陆雨涟看着对面那亲昵的相拥想抱的两人，只觉得眼睛微微刺痛，当即便要转身离去。

    墨景睿见状，一个闪身，瞬间便出现在了她的身边，一把拉住她，不悦的道，“小涟，我们已经这么久没见面了，你怎么见了我就走？难道你都不想我吗？”

    陆雨涟面部表情的瞟了他一眼，挣扎道，“我还有很多事儿要忙，没工夫和你在这里废话！”

    “你！”墨景睿登时沉了脸，不可置信的道，“你说什么？你觉得和我说话是废话？我可是特意来找你的。”

    “找我？”陆雨涟冷笑一声，嘲讽的道，“你怕是来仗势压人，想要为你那个青梅竹马出头的吧？”

    “你胡说什么？”墨景睿面上闪过一抹惊讶，不悦的道。

    陆雨涟趁着他一个闪神，用力的挣脱了他的桎梏，快步离去。

    哼！明明是他行为不检点，和别的女人搂搂抱抱，竟然还敢给她摆脸色？

    墨景睿看着她向着魏满堂离去的方向快步而去，登时有些不满，就要追上去。

    “你站住！”

    周围那些灾民，虽然不太了解具体的情况，但是，见他竟然要追着魏满堂这个神医而去。

    因为魏满堂高超的医术，把不少濒临死亡的病人从死亡线上拉了回来，众人便一直称呼他为神医，他们顿时着急了起来。

    “哎哎哎？你们要干什么？想要强抢神医怎么的？”

    “快拦住他们！别让他们把神医抢走了！”

    众人一拥而上，将墨景睿带来的人都拦在了隔离区外。

    饶是墨景睿武艺高超，却也不能对着这些病人动手，万一引起众怒，那他们之前的所有努力——尤其是陆雨涟没日没夜的操劳，可就都白费了。

    种种顾虑之下，他只能恨恨的看着陆雨涟离去，头都没有回一个，很快便消失在了视线中。

    尉尘言从人群中挤了过来，护着墨景睿到了马车旁，有些担忧的道，“主子，皇子妃她……要不，属下悄悄的进入隔离区，将人带来见您？”

    墨景睿凤眸微眯，声音有些阴沉的道，“算了，先把容念昔送回去，等晚上的时候，我再来单独见她。”

    人多嘴杂，他根本就没有机会好好的跟她说话，夜深人静的时候，才是互述衷肠的好时候。

    “咳咳咳咳……”容念昔捂着嘴咳嗽的上气不接下气的，从马车里探出头来，有些担忧的道，“睿哥哥，你……都是我不好，是我的身子太不争气了，让你为难了。”

    听到她的声音，墨景睿勉强压下心中的烦闷，淡淡的道，“不关你的事儿，你好好养好身子就是了，别的你不用操心。”

    话音未落，容念昔咳嗽的声音越来越大，整个人也弓着背软倒在马车里，一张小脸憋的通红。

    “小姐，你怎么样？”随侍的丫鬟惊呼一声，扑上前去焦急的看着自家小姐，也不敢动手去碰她，就担心害得自家小姐更加难受了。

    墨景睿看她的样子不像是假装的，连忙上了马车，将人扶了起来。

    他有些担忧的道，“你怎么样？别怕，我这就送你回太守府，你身体不舒服还是躺着多多修养，还是不要出来了，见了风着了凉可就更不好了。”

    “来人，回太守府！”他也不等容念昔回答，便对着马车外面吩咐道。

    容念昔身子软软的靠在他的怀里，面上浮现一抹喜悦的笑容，咳嗽两声，柔声道。

    “我知道我给睿哥哥添麻烦了。可是，能够这样躺在睿哥哥的怀里，就是让我病的再厉害一些，我也是愿意的。”

    她一边说着，一边面上便浮现了一抹嫣红，映衬着那苍白的几乎有些透明的面色，倒是显得更加的惹人怜惜了。

    墨景睿心里却是为着那个看都没有多看自己一眼的人生着闷气，听到她的话，皱着眉头，轻声斥责道，“胡说什么？身体要紧，你安心修养吧，别想着这些有的没的。我一直把你当做妹妹看，等你病好了，我就送你回京。”

    这是他早就做好的决定，只是没有想到她竟然还存着这个心思。

    “什么？”容念昔大惊失色，心神震动下，又剧烈的咳嗽了起来，一边还趁着喘息的空档，不停的摇着头。

    她道，“不……咳咳咳……我不……不走……咳咳……我要留在……咳……睿哥哥身边……咳咳咳咳……”

    墨景睿没有说话，只是皱着眉头轻拍着她的后背。

    既然容念昔对他还存着这样的心思，那他并不准备改变自己的决定，这没什么好说的。

    突然，一道灵光闪过，他猛地意识到，刚才陆雨涟对自己那样冷淡，该不会是误会了什么，在吃醋吧？

    他有些懊恼的皱了皱眉头，心情瞬间大好起来，人还在马车里，心却恨不得立刻飞到陆雨涟那里去。

    都怪他太迟钝了！希望小涟不要太生他的气才是啊。

    突然，外面传来一阵轰鸣声。

    “出了什么事儿？”墨景睿沉声问道。

    “杀了九皇子！”一声叫嚣声高声响起，伴随着一阵喊杀声，仅在咫尺。

    尉尘言的声音在外面焦急的响起，“有刺客！对方只有十几个人，不足为惧。殿下别出来，属下会保护殿下安全的。”

    很快，外面便响起了兵器相接的声音，而整个马车除了时不时的有箭矢飞射进来之外，倒是没有一个刺客近的前来。

    “扑哧”一声，一支羽箭刺穿了靠近车窗处坐着的丫鬟，温热的鲜血喷溅出来，溅了旁边的容念昔一脸。

    “啊——”容念昔摸了摸脸上腥热的液体，愣怔了半晌，慢半拍的尖叫一声，浑身发软的倒下。

    “睿哥哥，我怕！”容念昔蜷缩着身子，窝在墨景睿的怀里，瑟瑟发抖。

    这样的攻击对墨景睿来说，根本还算不上什么特别难对付的手段，他将容念昔护在怀里，警惕着不知道会从什么地方飞射过来的暗箭。

    “别怕，有我在！”他一边还随口安抚着不停的抽泣着颤抖的容念昔。

    突然，四面八方响起了尖锐的破空声。

    墨景睿凤眸一厉，这些箭矢是从四面八方射过来的，对方是铁了心的想要他的命了。

    “呵！你们也太小看我了。”他冷笑一声，轻蔑的道。

    话音未落，他将内力盈满了宽大的衣袖，振臂一挥，朝着那些箭矢拂了过去。

    就在这时候，一阵惊天动地的巨响突然响起，就连整个大地都被震的跳动了起来。

