    人贵有自知之明，楚擎面色阴晴不定，望着趾高气昂的小童，冷笑一声。

    “福三，回来。”

    楚擎怕三哥一急眼再给小童踹成残疾。

    福三冲着小童一呲牙，也不知是骂了句什么，回到了楚擎身边。

    楚擎抬头扫了眼曲府的招牌，既是奇怪，也是生气。

    明明是下了请柬，写了日子时辰，结果将人往门口一晒，这不是故意羞辱自己呢吗。

    可楚擎搜肠刮肚想了半天，没想到楚府和礼部的人有什么交际啊，对于这位曲明通，更是没有丝毫印象。

    “可能家里有人出事忙着吃席呢，走吧。”

    楚擎觉得挺没面子呢，带美女出来谈声音，结果连客户都没见到。

    这一次，陶若琳非但没有煽风点火，反倒是双目之中带着几分清冷之色，深深看了曲府的牌匾后才转身。

    谁知三人都走出去十几米了，曲府的侧门开了。

    曲府下人十余个，鱼贯而出，下了台阶后分站两排，一个穿着华服的微胖中年人走了出来，还未看清楚长相，笑声先至。

    “楚公子果然是一表人才英武不凡，哈哈哈，老夫看着欣喜，看着欣喜啊。”

    开口之人，正是礼部郎中曲明通，满面笑容，很是热情。

    转过身的楚擎先是楞了一下，紧接着连忙迎了上去。

    “曲大人抬爱，下官楚擎，见过曲大人。”楚擎施了一礼，笑的比曲明通还虚伪。

    “好说，好说，快入府，入府谈。”

    曲明通的目光越过楚擎，看向福三和陶若琳，眉宇间的笑意更浓。

    说了几句毫无营养的屁话，客气寒暄了几句，楚擎三人入府。

    曲明通很热情，一路将楚擎带到正堂之中。

    一边客气着，楚擎一边打量着曲府内部。

    怪不得陶若琳“要价”那么高，曲府的宅子从外面看倒是不大，进来后才知占地有多么广阔，光是路过的花园假山就赶上楚府最大的一处厢房了，来回穿梭的仆人多为女婢，少说也有二十余人，全都是妙龄少女。

    青白玉石铺就的地砖、雕红大柱、百兽影壁，楚擎一路走来，心里有些不确定了。

    就这曲府，根本没有任何翻修的必要，应该按照这规格给韬武殿或者楚府好好修一修。

    入了正堂，双方落座，楚擎侧目一看，满墙壁挂的都是字画，虽然不懂，但是肯定都是出自名家之手。

    看向慈眉善目的曲明通，楚擎心里升起几分好感。

    为官如何，他不知道，他只知道第一印象还是不错的，很热情，没架子，之前门子和那幼童的嘴脸也彻底忘得一干二净了。

    茶点很快就端上来了，茶是放在古香古色的雕花沉木盘上，糕点则是在光可鉴人的银盒中。

    楚擎很羡慕，觉得对方在炫富。

    端差点的是个身姿妙曼的少女，二八年华。

    楚擎看了眼女婢，略微错愕。

    不是说女婢长的好看或者不好看，而是似曾相识。

    楚擎回想了半天，这才明白为什么会有似曾相识的感觉了。

    双眼皮，尖下巴，锥子脸，嘟嘟唇，高鼻梁，后世整容脸的模板！

    楚擎满心古怪之感。

    就这一张脸，放在后世的话，近视八百度都能一眼看出来是个整容脸。

    之所以心生古怪之感，是因为楚擎很清楚，昌朝的文臣应该不具备整容这种技术，整人他们倒是挺在行，一路走来看到的全是身姿妙曼的女婢，曲大人肯定特别擅长整人。

    这也就是说，这姑娘长着一张没有整过容的整容脸。

    婢女放上了茶点，没有退出去，而是站在了曲明通的身后，轻启檀口，或者说是轻启嘟嘟唇。

    “红舌，产于云州云山，香气极独特浓郁，价值千金，千金易得。”

    楚擎哭笑不得。

    你是奉茶的女婢啊还是服务员，用你介绍吗。

    曲明通笑道：“若不合口，府中还有其他贡茶。”

    “合口，大人客气了。”楚擎刚端起茶杯，整容女又开口了。

    “青口酥，银面、豆面、澄沙、细糖、香油、兰花、瓜仁所制，府里的膳房…”

    没等整容女说完，陶若琳突然开口打断。

    “我家少爷又不是没见过世面，用不着你在一旁说道。”

    楚擎微微一愣，回头看向面无表情的陶若琳。

    谁知刚刚还满面笑容的曲明通霍然而起，说变脸就变脸，一耳光扇在了整容女的脸上，声音十分响亮。

    曲明通扇了一耳光，大声呵骂道：“老夫与客人谈话，你在一旁喋喋不休作甚，滚出去。”

    整容女就好像是个没有感情的机器似的，捂着脸说了声奴婢知错就推出去了。

    正当楚擎一头雾水的时候，后背传来了轻柔的触感。

    陶若琳纤细的手指贴在了楚擎的后背上，画了两个字--折辱。

    楚擎面色微变，望向了坐回凳子上又是满面春风笑意的曲明通，眯起了眼睛。

    折辱，俩字惊醒梦中人，不是折辱是什么。

    主人在谈话，一个下人喋喋不休的介绍着茶叶，介绍着茶点，就好像谁没见过吃过似的，联想到刚刚来时门子和那幼童的态度，楚擎终于反应过来了。

    曲明通，这是拿自己当傻子玩呢！

    请帖送进了府中，没人搭理，就那么巧，刚要走，门开了？

    入了府，又整这么一出，那女婢就是再不懂事，主人不交代，敢拿客人当土包子似的对待？

    就那一耳光，虽然是又快又狠，可那婢女面如常色，仿佛早有预料了似的，足以说明很多事了。

    “下人不懂事，楚公子莫怪，莫怪啊。”曲明通哈哈一笑：“喝茶，喝茶喝茶。”

    楚擎放下茶杯，没等开口，门外又走来一人。

    年纪不大，二十出头，容貌和曲明通倒是有着几分相似，一开口却是个公鸭子嗓子。

    “爹，您整日公务繁忙，怎地又是…”

    “钊儿莫要无礼。”曲明通面色一沉，装模作样的说道：“楚家公子来拜访爹爹，还不来见客。”

    “楚家，哪个楚家？”

    “工部左侍郎楚文盛楚大人。”

    曲钊噗嗤一笑：“原来是前些日子去姑父府中寻靠山的丘…”

    “八”字没说出来，曲钊冲着楚擎挑了挑下巴，算是打过招呼了。

    楚擎面色阴沉，冷声道：“你刚刚我说爹是丘什么！”

    “哎呀哎呀，误会误会。”

    曲明通连忙站起身：“楚公子莫怪，犬子不知礼数，胡说八道，勿怪勿怪。”

    嘴上这么说着，可曲明通眼底却满是揶揄之色。

    来吧，小楚，别憋着，爆发吧，愤怒吧，撒泼打滚吧，看老夫怎么收拾你！

    昌京套路深，楚擎还是大意了。

    他以为去了户部衙署查账，下了班搞兼职赚钱，两不耽误，一码归一码。

    可实际上哪有这么好的事，李家惦记他不是一天两天了。

    今日陈言拿出的名册上，其中就有曲明通，这位礼部的郎中曲大人，正是李家的死忠中的死忠，plus版的死忠。

    曲府的确没什么翻修的必要，之所以下拜帖请帖，就是想要尝试接触一下楚擎。

    第一次下拜帖，李家是想通过曲明通拉拢一下楚擎，毕竟这小子给韬武殿修的挺不错，又有邱万山罩着，未来可期。

    可邱万山在朝堂上直接给李家喷了，李家想把场子找回来，又不能直接整邱万山，所以目光又盯向了楚擎，算是给邱万山一个教训，也是杀鸡儆猴。

    正因为如此，这才有了第二次下请帖的事情，楚擎也傻了吧唧的就这么上钩了。

    今日来这曲府，其实就是鸿门宴，只不过曲府没有八百刀斧手，文臣整人祸害人，不动手的，占着理就能给别人整的死去活来。

    曲明通知道楚擎有邱万山罩着，但是他根本不怕，因为他身后是李家。

    可他不知道的是，在楚擎的众多靠山中，最没牌面的就是邱万山了。

    与此同时，户部衙署门外，陈言和昌贤二人面面相觑。

    刚刚陈言寻思下差了请楚擎吃顿饭，然后研究研究当出头鸟的事，结果一问才知道，楚擎早就走了，和福三以及一个女子走了，守门的衙役离的近，断断续续听了几句，说是要去什么曲府。

    “殿下。”陈言表情有些古怪：“莫不是福三刚刚在屋中听出了什么，楚擎这才去了曲府？”

    “那为何不与你我商议一番？”

    陈言也不确定了。

    不能啊，就福三那智商，能听明白什么啊。

    “本王知道了。”昌贤满面感慨：“楚师定是神机妙算，知你的谋划，怕本王于心不忍加以阻拦，这才不告而别，楚师他…果然是忠厚贤良之辈啊。”

    陈言：“…”

    就连几乎和楚擎没什么交情的看门衙役都侧目看了眼昌老二，怀疑这位大昌朝的天潢贵胄对衙署中的楚教习是不是有什么根本性的误解，还忠厚贤良，你见过哪个忠厚贤良之辈天天找别人打听户部官员每月俸禄多少？

    昌贤看了眼身后童归等禁卫，略显焦急：“不行，楚师为人谦和，去了那曲府，莫要再吃了亏，本王也要去。”

    “殿下，不能冲…”

    昌贤已是回过头冲着童归喊道：“领路，佩刀甲，去曲府。”

    …………

    抱歉，今天就两章，年前年后事情太多了，状态一直没调整过来，今天我先调整一下状态，好好出去嗨一…好好在家整理一下细纲和剧情发展，梳理好剧情就开始爆更，大家多多包容理解，谢谢。

