
　　他虽不知楚灵心中所想，但也从两人的对话中隐隐察觉到一丝丝不对劲。

　　顶风作案，而且还是王家…

　　这，会不会也太巧合了一点？

　　他们刚把人贩子一窝端了，结果王家就丢了两个襁褓里的孩子…

　　怎么想，怎么都觉得不对劲。

　　唔…

　　徐末沉凝眸沉思。

　　忽地，他脱口而出道：“挑衅！”

　　“什么？”走在前面的楚文生并没有听清楚，不由得回头看向徐末沉：“末沉，你一个人在后面嘀咕啥呢？”

　　徐末沉愣了下，旋即将自己的分析说了出来。

　　楚灵闻言，不由得挑了挑眉。

　　徐末沉没有上帝视角，所以能猜到这里已经很不错了。

　　“不只是挑衅，也是对我的复仇。”楚灵道。

　　徐末沉：“……”

　　有了楚灵的提醒，他这才想起了一件最关键的事情。

　　今天一早，乔公安那边还差人来村里，请他去局里帮忙追踪陈欣欣。

　　毕竟，他们T组算是这方面的专家。

　　可昨天已经答应带小姑娘去看小老虎，他不想自己在小姑娘面前食言。

　　于是，便将这件事情交给队里的成员去做。

　　这会儿将两件事联合起来，一切仿佛拨云见雾了一般。

　　是了！

　　依照陈欣欣对小姑娘莫名其妙的针对和仇恨，她吃了这么大的亏肯定不会善罢甘休。

　　俗话说：最危险的地方就是最安全的地方。

　　陈欣欣大概笃定他们找不到她，所以才会这般有恃无恐地出来偷孩子。

　　想到她体内那些诡异的黑雾，徐末沉一颗心不由得越发凝重了起来。

　　“灵儿妹妹，有什么需要我帮助的吗？”徐末沉忙问。

　　楚灵想了想道：“我暂时也没有头绪，得先去现场找找线索再说。”

　　“好。”徐末沉点点头，便也跟着加快了脚步。

　　三人很快来到王家，徐末沉轻轻一跃就进了院子。

　　楚灵拍了拍楚文生的肩膀：“二哥，放我下来吧！”

　　楚文生颔首：“好。”

　　刚将妹妹放下，还来不及站起身来。

　　忽地脚下一轻，再回神时人已经来到院子里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”楚文生。

　　好气哦！

　　欺负他没有超能力。

　　他委屈的看着自家妹子，故作可怜地说：“小妹，下次能不能先打声招呼，让二哥做个准备？”

　　“……”楚灵。

　　等打完招呼，黄花菜都凉了。

　　心里不断腹诽着，脸上却丝毫不显。

　　她眨了眨眼，乖巧地点了点头：“嗯嗯，知道啦。”

　　闻言，楚文生松了一口气。

　　虽然不是第一次被小妹拽着飞，但他一个一米八几的大个子…

　　说真的，着实很难习惯。

　　“哥，你去那边找找看。”楚灵指了指后院：“不管是脚印还是其他痕迹，只发现有异常就告诉我。”

　　她虽不是警察，没办法做痕迹检测，但她有球球啊！

　　有球球在，相当于有了一整个刑警技术科。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　三人分头行事，最后还真找到了一点儿有用的信息。

　　后院的院墙上有几个非常新鲜的脚印，且已经被球球证实是陈欣欣的脚印没错。

　　而且，让楚灵有些意外的是！

　　陈欣欣竟然还有同伙，且不止一个人。

　　从痕迹上来看，一开始陈欣欣等人应该没想要破门而入，所以几个人是从后院翻墙进来的。

　　只是后来不知道发生了什么？

　　陈欣欣突然回到院子里，并用特殊能力将锁毁掉，这才导致表哥们回来以后，看到院门大开的情况。

　　“球球，能跟着这群人的脚印进行追踪吗？”楚灵用意念询问。

　　【小公主放心，陈欣欣的残留气息还在，我能根据脚印追踪。】

　　一人一统正商量着，徐末沉已经先一步跳上院墙。

　　旋即转头朝楚灵说道：“灵儿妹妹，我先跟着脚印追踪看看，你们赶紧回去通知乔队长过来抓人。”

　　根据脚印的新鲜程度来看，这群人应该是朝山里走了。

　　昨天刚下了雨，山路自然很不好走，更何况他们还带着两个孩子…

　　所以，徐末沉分析他们应该没有走太远，他全力追缉说不定还能追上。

　　想到这里，他继续说：“一路上我会留下记号，到时候你们跟着记号来跟我汇合就行。”

　　说着也不管楚灵是何反应，人已经一跃而下消失在兄妹俩的视线中。

　　“……”楚文生。

　　果然不愧是T组队长。

　　“……”楚灵。

　　喂，这是我的戏份，你这么抢戏真的好吗？

　　【……】球球。

　　艹！

　　抢人饭碗等同于杀人诛心！

　　兄妹俩相视一眼，随即默默收回了视线。

　　“咳咳。”楚文生轻咳两声道：“小妹，咱们还是先回去吧！爹娘他们，还等着你回去呢。”

　　姥姥一家早就慌了神，几乎将所有希望全寄托在小妹身上。

　　说句实话，若两个小侄儿真是陈欣欣抓走的，到时候恐怕凶多吉少。

　　陈欣欣那个女人，实在是太过心狠手辣了。

　　能对这么小的孩子下手，说句丧心病狂都不为过。

　　楚灵颔首：“好。”

　　兄妹俩用嘴快的速度回到老楚家，刚到院门口便听到里面传来一阵吵闹声。

　　“王天一，你个混蛋！为什么？你为什么不能早点儿回家？”

　　“哇呜呜呜……我的孩子，我的孩子还那么小啊！到底是哪个天杀的，把我儿子偷走了……”

　　“还有你这个臭小子，整天无所事事也就算了，也不知道在家帮我照顾一下弟弟！”

　　“要是小宝有个三长两短，我一辈子都不会放过你们父子俩……呜呜呜……”

　　楚灵一听，便知道这是大表嫂刘艳的声音。

　　人在崩溃的时候，总会下意识寻找发泄的对象。

　　而最亲近的人，就成了最适合的出气筒。

　　对于才几岁大的侄儿来说，玩儿本来就是他们的天性，这会儿听到自家娘这样责怪自己，手足无措之下只能哇哇大哭。

　　“哇哇哇……娘，我错了，我以后再也不出去玩儿了。”

　　“弟弟，我要弟弟，哇哇哇……”

　　听着里面大人和孩子崩溃的哭声，楚灵抿了抿唇。

　　说到底这事也是因她而起…

　　她深吸一口气推开门：“爹娘，我回来了。”

　　话音落下，里面的哭声戛然而止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第272章 不只是挑衅，也是对我的复仇！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">