    “老伯别激动。”

    易枫见状，连忙解释道：“我只是看到你这里有棋手痒了，想要跟你下一盘棋，没有其他的意思，而既然要下棋，我们总不能对着一盘死棋下吧？”

    “所以守着这种死局又有什么意义，还不如重新开始，来一盘新的痛快。”

    “你说对不？”

    易枫淡淡的笑着，将棋瓮中的棋子分好黑白，分别装好。

    然而。

    易枫此刻的笑容在叶天胜的眼中，是那么的高深莫测。

    而他的脑海中，也在回荡着易枫的话。

    守着一盘死局有什么意义，还不如重新开始……

    他。

    是在暗示着什么吗？

    叶天胜重新坐下，同时也按捺住了因为棋局被毁而愤怒的情绪。

    因为他的实力在易枫的面前，愤怒也好，冲动也罢，都没有任何意义。

    倒不如静下心来，好好地看一看，眼前的这一位到底有什么目的。

    这样或许，还能让天剑门有一线转机。

    另一边。

    在刚刚易枫收起棋局的同时间，天剑门上空，一层无形的波动陡然泛起涟漪，随后在无数人的目光下，一层屏障宛如泡沫般破碎。

    也在破碎的那一刻，整个天剑门发出震耳欲聋的声音。

    天摇地动之下，无数建筑倒塌，地面裂出一道道看不见底的裂缝。

    “什么？”

    “天剑门的护山大阵和根基，居然毁了。”

    “这到底是怎么回事？”

    “快跑啊，整座山门都要踏了，快跑啊。”

    而由于建筑倒塌根基被毁，无数破碎的阵法泄露，使得整个天剑门到处布满了杀机。

    所以这一刻，凄厉的惨叫声在天剑门各处响起，无数的弟子开始朝山外飞去。

    “这到底是怎么回事？”

    “难道是老祖那里出现了变故么？”

    “难道传承无数代的天剑门，就要毁于一旦了么？”

    高空之中，段庆丰等人看着脚下整个天剑门开始塌陷，眼中布满了血丝。

    不过即便如此，他还是含泪，快速做出了最正确的反应。

    “传令下去，所有人撤出天剑门。”

    虽然山门被毁，但总不可能让山门中的弟子也连同葬送在这里。

    “老伯，开始了。”

    易枫淡淡的笑着，手执白子，缓缓地朝棋盘落下。

    叶天胜点了点头，可他将目光望向棋盘地时候，整个人猛得一滞。

    尤其是易枫手执棋子落下的那一刻，宛如在平静的湖面丢进一颗石子，在整个棋盘泛起了一道道涟漪。

    这一刻，整个棋盘变了。

    周边的环境也变了。

    两人盘坐在虚空中，头顶浩瀚星空，光芒萦绕，地面形成了一个八卦图。

    一黑一白，阴阳分明。

    “这是……”

    “这是大道之力？”

    叶天胜惊得目瞪口呆，心中已经是掀起了惊涛骇浪。

    寻常修士，若有武意参透，犹如顿悟当突飞猛进。

    可大道之力却是另一种层次了，沾上一点可得气运加身，提高的可不是单纯的实力，而是整个人质的提升。

    而想要破帝成仙，也需要领悟足够的大道之力。

    可自古以来，整个仙江大陆武帝千千万，能够破帝成仙的却屈指可数。

    足以可见，大道之力对寻修炼者来说意味着什么。

    然而，在眼下的棋盘四周，却处处蕴含着大道之力，这让叶天胜口干舌燥。

    能做到这一手。

    唯有天上仙人才可做到。

    也就是说，眼前的青年……是天上的仙！

    嘶。

    叶天胜嘴中倒抽凉气。

    当然，更加让他不可思议的是，眼下这位青年并非是要对他出手，相反是赋予他一份天大的机缘。

    这到底是怎么回事？

    一边破了他天剑门的根基，一边又给他大机缘。

    叶天胜百思不得其解。

    不过不解归不解，但面对大道之力这种机缘，任何人都没有抵抗力。

    一时间。

    叶天胜费尽心思，绞尽脑汁地和易枫展开了博弈。

    可让他万万没有想到的是，无论他怎么布局，易枫总会洞察他的意图，而每每他险象环生的时候，易枫又会在绝路中给他放一条生路。

    “嗯！”

    “这老头棋艺还可以，好久没有这般痛快得下棋了，应该可以给我加不少经验吧！”

    看着叶天胜，易枫心里感叹了一声。

    不过放水了这么久，也差不多了。

    易枫淡淡地笑了笑，随后将最后一枚棋子落下。

    “这……”

    “平局。”

    叶天胜看着眼前的棋局，充满了不解。

    因为易枫有无数次可以赢他，可最后却以一场平局收场，这到底是什么意思？

