    帕拉梅拉外观已经是足够吸人眼球了，尤其是开在大学附近，已经有不少学生好奇瞭望，甚至一些还拿着手机拍摄。

    对于这些，江宁并没有觉得有什么特殊，这年头有钱人还真不少，更贵的豪车也是有的。

    所以他把车停在里学校只有一墙之隔的地方，也是方便出门的时候不用跑太远。

    要不是说学校里不许停，不然的话，还真想拿两条烟开个小后门。

    “不好意思，我没有微信，手机没带。”

    拒绝两个要过来搭讪的妹子，江宁背起放在副驾驶的单肩包，一个两万多快三万的驴牌。

    他是有点饿，但不是不择食，不是说性别对就通杀。

    要是没有兴趣，会直接选择拒绝，而不是添加养鱼，就算要养也有点质量……

    进入学校里，快步向着教学楼方向走去。

    阶梯教室靠在后面的薛高高招手：“这里，这里！老江。”

    望着宿舍里几个都在，江宁从后门偷偷溜了进去，坐到几人边上：“有没有点名？”

    薛高高低声：“没有，就早上点了一次。”

    “咦，你换衣服了，这包不错。”

    “还行，昨天买的。”

    没有特意解释和炫耀，江宁只是随手从他们桌上拿了一本书做掩饰。

    离开学校十多年早就把当成学的东西还的七七八八了，所以这会根本就没有什么准备，只能听个云里雾里。

    看来重新学一次了，不然期末还得挂科，挂科不可怕，可怕挂多了拿不到毕业证。

    虽说没有准备找工作，可拿不到始终还是有点不对劲……

    “你早上没来，林佳佳过来问我，你去哪里了，我说不知道，毕竟我总不能把你删号码告诉她。”

    “明白，别搭理就是了。”

    不动声色回了一句，江宁已经看到前排有个染棕色长发的女生时不时转头过来，还对视了一眼，对方眼神里充满了气愤感。

    用脚指头想也知道那女生是林佳佳，虽然长得不错，身材也好，可劳资不捧你臭脚。

    索性就无视了，当做不认识了。

    他前世确实有追过一段时间，不过对方老是吊着，还时不时把自己当免费跑腿小弟。

    你既然没有这个心，那何必吊着，还美名其曰说是在考验对方，其实暗地里多线发展想要选择最好的……

    对此，最后只能识趣退出了。

    “哈！”

    用书挡着脸的江宁忍不住打了个哈欠，总算是下课了。

    薛高高有些迫不及待：“走了，吃饭去。”

    “嘿，哥几个真不好意思，我得去……”说着，刘恩明眼神止不住往教室外看。

    “快滚！”

    几人忍不住笑骂一声。

    热恋中总是恨不得时时刻刻在一起，这些他们都能理解。

    “大刘，晚上带你女朋友一起吃饭，我请客。”江宁又转头对着几人说道：“也带上你们的女朋友。”

    整个宿舍除了他和薛高高是单身狗，本来是三剑客，刘恩明最近叛变了。

    剩下还有陈其，谢横，叶少恒早就有女朋友了。

    “没有问题，去哪里？”

    没有拒绝，但刘恩明还是先问了下地方。

    “聚春园。”

    “靠！”

    “土豪！”

    “你发财了啊！听说那里佛跳墙很好吃。”

    听到这个名字，几人纷纷惊讶，本以为江宁说请客会是学校外面的饭店，想不到是聚春园，这家可是闽省老牌的酒楼，还很昂贵。

    聚春园始创于1865年，现存历史最悠久的中华老字号，驰名中外的“佛跳墙”就源于聚春园。历史上的聚春园是达官显贵，商贾名流会聚之所，聚春园的楹联“聚多冠盖、春满壶觞”就是当年经营盛况的写照。

    对于几人目光，江宁耸间轻松说道：“小问题，撒撒水啦，就这么说定了，我已经定好位子了。”

    早上答应薛高高的时候，就想着借这个机会请一顿饭，毕竟之前都是他们几个请客。

    吃别人的，总要还，哪怕是在好的朋友，所以他已经提前预定好位置。

    看了下手上新买的百达翡丽手表，江宁想了下询问道：“六点我们一起出发怎么样？”

    手上这款百达翡丽手表黑漆表盘，金质立体时标。白金的表壳蓝宝石水晶透盖，带隐形铰链防尘盖。

    搭配上方形鳞纹鳄鱼皮表带，手工缝制亮黑色。

     Calatrava拥有简洁的线条，被视为圆形腕表经典，也是百达翡丽风格的杰出代表之一。极致优雅，经典永恒，低调完美。

    二十多万不算贵所以就买了，毕竟符合他的审美，低调，复古，而不繁琐显得笨重。

    做了个没问题手势，刘恩明就迫不及待说道：“没问题，我先去了。”

    见其他几人都表示没有问题，江宁也就不多说了，跟着大部队一起走向食堂。

    只是他不说话，不代表别人不找他。

    一旁等待许久林佳佳走了过来：“喂！你什么意思？”

    “什么什么意思？”

    心知肚明的江宁故意装傻反问。

    宿舍几人知道两人有过一些问题，所以比较识趣的先走一步，只是薛高高这个死胖子走前，眼神里充满了看戏意思。

    “你干嘛挂我电话，还放我鸽子。”

    不，不止挂了，而且还删了。

    当然这话江宁没有说，只是反问道：“我不能挂么？好像没有规定吧。再说了，我不是说了没钱，也没空，懒得去。”

    “哼，那你还说要带我去酒吧，结果呢？吹牛吧。”

    一副高傲的表情眼神充满了看不上，林佳佳一副我早知道表情：“还好我没答应，不然就被骗了，你个渣男！没钱还装。”

    她根本不在意对方，也从来没有想答应，只是觉得自己被戏弄了，心里很不爽。

    “是啊，我是说过要请，可是我的兄弟更重要，所以你只能被放鸽子咯。”

    没有任何生气，江宁反而不在意：“我也没让你答应啊，而且你不答应，我干嘛还要花那个冤枉钱咯。”

    对于一个不在意的人，完全连脾气都懒得上来，甚至连说话都懒得说，只想早点打发对方。

    “你……”

    没想到这家伙居然不要脸，还那么理直气壮。

    一时语塞的林佳佳不知道如何回应，毕竟想着对方肯定碍于面子，不会说什么，到时候就是任由自己发挥。

    最后有些强词夺理：“哼，你就是装吧，我倒想看看谁会那么傻给你骗。”

    身边太多人，她不想搞得人尽皆知，所以说完就怒气冲冲扭头走人。

    “嗯，你傻，所以第一个上当。”

    冷不丁回了这句，江宁眼睁睁看着对方快要摔倒的模样，肯定是听到了，不然为什么会有如此激烈的反应呢……

