    ‘【莎尔】那个家伙和【吉斯帝国】联手了吗……’

    目睹头顶的攻势后，【魔法女神——密斯特拉】的心中，虽然有些恼怒与疑惑，但心中对于情况，却是并不算太吃惊。

    因为，在她眼中，这两者本身就都属于敌人。

    早已经被归类为了需要被清理的敌人！

    所以。

    两个敌人的突然联手, 尽管让她有些意外，但也就只是有点意外而已。

    并不算什么太大问题。

    ‘一个是存在时间久远，难以被祛除的大祸害……’

    ‘另一个是跨越时空而至的强大入侵者势力……’

    ‘……也罢，原本还想恢复实力后，再慢慢处理掉的，但既然已经发生冲突了，那就索性趁早试探一番吧……’

    微微思考了一会儿之余。

    随着【魔法女神——密斯特拉】的念头, 不断沉浮。

    她的身旁，不声不响间, 直接浮现出一个個不停臌胀着的奇异光斑。

    它们恍如某种光晕，又好似一团团有点模糊的奇异颜料团。

    总之，看起来就有种仿佛正在孕育着什么的奇怪感觉。

    直到那些自头顶而来的魔法炮击即将完全落地，【魔法女神——密斯特拉】身旁的那些光晕才有了更进一步的明显反应。

    它们如同一门门魔法浮游炮一样，直接以超高的频率，激射出一道道属性各不相同的【魔法射线】，精准的命中那些即将落地的魔法炮击薄弱处，借由不同属性的能量顺势瓦解掉其中的固有构造，将之完全的分解处理！

    所以，这一刻。

    放眼望过去。

    无数道魔法炮击，伴随着疯狂的被瓦解，霎时就演变成了漫天不断扩散着的各色光晕，让整个天穹都充斥着万般色彩。

    就算是相隔数十万里, 都显得清晰可见！

    而无穷无尽的气流, 更是随之被疯狂牵引, 化作层层叠叠的潮汐，向着外侧澎涌而出, 形成了动摇山河的超级飓风！

    撕裂开天空的云层，吹走无数的鸟群，也让亿万树木与积雪为之摇曳不已！

    即使是天空中，那些体型动挪成千上万吨的【星界行舟】，也被吹得周身【魔法护盾】激荡不已。

    或许，要是没有那些层层叠叠的【魔法护盾】进行阻碍，整个舰队都会被吹走也说不定……

    站在主舰的甲板上，目睹这般天灾景象。

    即使作为【血腥之王教会】的【教宗】，【哈卡塔尔】也还是不由地面露忌惮之色。

    由衷的感叹一句道：

    “实力受到限制，只有全盛时期万分之一？十万分之一？都依旧可以可以做到这般境地吗？”

    “……真是可怕的实力……”

    “【魔法女神——密斯特拉】，确实完全无愧于【托瑞尔世界】内部【最强真神】的名头……”

    “想来，传说中，她可以独自【创造世界】与【毁灭世界】的传闻是真实情况也说不定。”

    他的身旁，【卡莱德】目睹下方的景象，双眼中，也是同样的流露出了惊讶与感慨：

    “确实极其强大。”

    “在千分之一呼吸的时间里面，就拦下了数以万计的魔法炮击，而且每一道都并非是被蛮力破坏, 全是被通过远远弱于魔法炮击能量级数的攻击, 精准的破坏了内部结构……这般实力，我远远不可及，被我侥幸杀死的【矮人神王——摩拉丁】也是同样的远远不及，即使是眼下变强许多的我，在手持【屠戮众生者】以后，恐怕也不大好说谁胜谁负……”

    言语中。

    不可遏制的，有着一些忌惮。

    谈不上畏惧或者恐慌。

    更多的是，面对拦路猛虎，有点分不清实际得失，所以不大好决定动手与否的忌惮与衡量。

    想了想后。

    心里没什么底的【哈卡塔尔】还是有点不大确定的问道：

    “……要放弃吗？”

    虽然【屠神】的利益很可观。

    但眼下，对方的实力属实有点超乎意料了。

    至少，【哈卡塔尔】是没啥信心。

    所以，为了避免无意义的损失，撤退并不是什么可耻的事情。

    【卡莱德】，隔空与下方的那眼神平静的【密斯特拉】对视一眼后。

    其实，心中也是对事情的下一步计划，有着一些迟疑。

    但再看着对方身旁的其余【神灵】，那些软柿子。

    利益又属实诱人……

    左右为难的感觉，直接让他更加为难……

    只能说。

    如果可以的话。

    他并不想招惹【密斯特拉】，只想要弄死一两个【战斗型】的【真神】，混点【战斗型】的【神职】撑场子。

    可是很显然，对方大概率不会那么简单就卖队友……

    一时间。

    随着【卡莱德】的迟疑，未能够继续下决定。

    周围那些【星界行舟】在目睹【魔法女神——密斯特拉】那轻而易举拦截所有攻击的壮举后，也是有点顾忌重重的停止了攻击。

    双方就此莫名的陷入了僵持！

    但这般情况。

    并未能够维持太久。

    在那一片沉默的气氛中。

    突然地，一道道特殊的传送波动，出现在战场周围。

    而后，未待众人反应过来。

    当着【吉斯帝国】与【诸神】的目光，一道道穿着打扮截然不同，唯一的相同之处，就是通通全都手持武器，双目中满是野心的身影，已然陆陆续续的就从各个地方跳转到了此处。

    只是一眼。

    【密斯特拉】、【提尔】、【哈卡塔尔】……

    他们就分辨出对方的来历。

    那是来自于【托瑞尔世界】乃至于更遥远【异世界】，试图在此进行【屠神之举】的【冒险者】或者说【野心家】……

    这群家伙最大的特点就是为了一步登天，已然拼上了一切，完全可以说是不要命！

    想到这里。

    【哈卡塔尔】与【卡莱德】当即眼睛一亮。

    顿感己方炮灰顺利上场。

    【密斯特拉】与【提尔】之流则是有些皱紧眉头。

    觉得局势有些过于混乱。

    而在双方那截然不同的想法之中。

    那些依旧在陆续传送过来的【冒险者】里面，率先抵达战场的那一批家伙，也是在打量周围一番后，顺利看到了远处的【诸神】。

    那一瞬间。

    一双双眼睛里面，野心当即被利益所点燃……

