    “西……方……教！”

    九天之上，元始看着下方发生的一切忍不住目露森然！

    大意了！

    多年来他们都以为这西方教处于贫瘠之地，能够苟延残喘已是侥幸，又怎么可能拉拢到什么强者呢？

    可眼前的一切告诉他，自己终究小那两个无耻的家伙。

    也难怪元始天尊愤怒！

    之前两教说好联盟之时，也没见西方教派出如此规模的强者。反倒是闹掰之后，对方却底蕴尽出了！

    ——这什么意思？

    拿他元始当猴耍么？

    哪怕以圣人无上心境，此刻也是不由气的面色铁青！

    “呵呵……”

    一旁老子淡淡扫了这位二弟一眼，似乎很清楚对方在想什么。

    他忍不住轻轻摇了摇头道：

    “……恐怕还不止于此。这西方二人隐藏的极深，不可能真的倾巢而出应对大劫，必然还留有后手。吾等此后还是多加小心的好！”

    “善！”元始点了点头，极为认可大兄的说法。

    西方若强，东方就要低人一头。

    作为东方圣人，这是他们一直都不愿意看到的。

    自己以前确实轻视了西方，这才让对方偷偷积攒下如此底蕴。

    既然现在已经发现问题所在，他们此后定不会再给对方这个机会！

    呃！

    西方变强？

    元始天尊突然想起一件事，忍不住面色微微一变！

    似乎、好像，当年三教提议联手对付截教时，曾答应过西方二圣，在下一量劫到来时相助对方吧？

    难不成，下一量劫中有什么猫腻？

    元始天尊有心推衍一番，却也清楚此时根本算不出什么。

    看来只能等封神杀劫结束后，再看看未来会发生什么吧！

    ——元始如是想到。

    可他永远都不会想到，等封神量劫结束后自己再没有了出手的机会。

    到得那时，

    天地间将彻底成为无圣时代，甚至连准圣都罕有显露踪迹……

    当然，这些都是后话。

    且说多宝见两教弟子到来，虽然惊讶于西方教强者之多，但脸上却没有显露出丝毫的畏惧之色！

    “见过前辈！”

    他先是向着阐教阵营中的燃灯施了一礼，表情不卑不亢。

    这位终究是和圣人一个时期的存在，他于礼节上自然不好失了礼数！

    至于广成子等人和西方教那些佛陀，根本不配让他见礼。

    “嗯！”

    燃灯也没有拿大，面色温和的点了点头后轻声说道：

    “吾等奉元始圣人之命，特来破【诛仙剑阵】，但不知何时能够入阵？”

    话语说的轻描淡写，似乎根本没将这洪荒第一凶阵放在眼中。

    对此，多宝也不介意。

    他呵呵一笑道：

    “阵已布下，就待各位入阵！”

    说到这他傲然一笑道：

    “……不过吾要提前告知各位！此阵由吾等截教弟子布下，终究不能如圣人般操控自如。若是各位身陨在阵中，只能说命该如此，勿怪吾等手辣！”

    话音落下时，

    多宝身上一股极致杀气蓦然出现，顿时冲天而起震动了万古时空！

    他这话说的明白！

    入阵之后，生死由天！

    面对任何人，他和其它截教弟子都不会有丝毫的手软！

    “善！此乃诸位圣人定下，吾等自然知道该怎么做。生死由命，任何后果吾等都会自己承担！”

    见他如此，燃灯也不在意。

    但话语中隐隐透漏出的骄傲证明，他根本没将对方的话放在心上。

    “不错！吾等既敢前来，又岂会将生死放在心上。”

    “呵呵！多宝道友只管放心，吾等此次前来就是要破掉诛仙剑阵的神话！自身生死不劳道友费心。”

    “莫要再多说，尽早破阵要紧！”

    “吾等……”

    就在燃灯说完之后，一旁不管是阐教弟子还是西方教佛陀，禁一个比一个高傲的催促起来。

    似乎凶名传播洪荒的诛仙剑阵，根本没被他们放在眼中。

    “哈哈……”

    多宝闻言顿时放声大笑，可却没人注意到他眼神中闪过一道寒芒。

    “既然如此，恭请各位入阵！”

    说完他也不再犹豫，转身踏步进入了大阵之中。

    “嗡……”

    也就在多宝进阵后，整座诛仙剑阵，顿时被万丈红芒笼罩！

    无尽剑鸣之音响彻天地寰宇，仿若万千锋芒刺入众生心灵深处！

    感受到这股恐怖气息，广成子等人终究是面色微变！

    似乎是想起了什么，众人立刻躬身向着虚空一礼道：

    “吾等，恭迎老师！”

    也就在同一时间，西方教众佛陀、佛子亦是稽首施礼：

    “善哉！吾等恭请圣人驾临！”

    顿时，天空中紫气浩荡亿万里！

    数道圣人气息盖压诸天，恐怖的威压自苍穹上落了下来。

    老子、元始脚踩诸天庆云，飘飘然降落在阐教阵营中；西方二圣则立于功德金莲之上，身周有无尽梵音缭绕，似是从万古岁月中传来！

    “吾等，见过老师（师伯）！”

    阐教众仙俯首，礼拜圣人道。

    “吾等见过佛门圣人！”

    陆压等佛陀领着众多佛子，上前参拜西方教二位教尊。

    直到此时，四圣终于来齐！

    诛仙剑阵中，无当圣母、金灵圣母、赵公明、彩云仙子、菡芝仙、羽翼仙和乌云仙等八人此刻见四位圣人现身，要说心中一点都不紧张那是假的！

    但一想到师尊应该也在注意这边，才算是略微放松了一些。

    要知道这诛仙剑阵虽然强大到可怕，但若是由他们执掌的话，面对圣人依旧是不堪一击！

    只是圣人之间早有约定，此次绝不会插手弟子间的战斗。

    一切，各凭天命！

    这些都是老师临来之前说过的，他们自然是相信。只要圣人不反悔出手，他们倒也无需太过担心！

    反倒是多宝，在见到太清圣人出现时眼神中闪过一道异彩。

    但这异色一闪即逝，并没有被阵中的其他人给发现。

    随即便见他大喝一声道：

    “诸位同门，各归本位！全力守好剑阵，准备迎二教弟子入阵！”

    话音落下，

    只见他伸手向着脑后一拍，多宝塔已是射出浮在头顶上空，洒落下道道金芒将其全身护住！

    紧接着多宝手上法决掐动，顿时有万千符印打在眼前陷仙剑上，顿时有无尽红芒透剑而出，照耀得阵中血红一片！

