    在罗斯王子的军队离开差不多两个小时后，一伙气势汹汹的波洛韦次骑兵队来到了这里，来到这曾经的战场。

    这时太阳已经高升，照在残破的营地以及被剥光衣甲堆起的尸体上，一阵微风吹过，少许残留的布片随之飘扬，显露战场的荒凉。

    波洛韦次人中为首的匐身体高壮，身上锁子甲外还套了一件扎甲，手上和脚上都有着护甲，整个人如同钢铁傀儡，脑袋上是钦察的连面盔，不过他的头盔上镶嵌着白银，展现出作为贵人的不同。

    在那冷血的铁面只露出观察外部的眼缝，眼缝里面透过的是冷酷的目光。

    其腰间有着弯刀，鞍上还有骑弓，手上拿的则是马鞭，图格尔正把玩着马鞭，也不知道脑中在想着什么。

    其身下黑色战马一看就知道不是什么好物，它眼眸中闪着凶光，时不时发出嘶吼，似乎在压抑着自己的好斗意志。

    这个人就是那臭名昭著的图格尔，他的身边围着一圈全副武装的波洛韦次头人和武士，人均身着铁甲，许多人面上是无情的银色铁面。

    他们是匐的护卫，亦是图格尔的精锐，在获得牧马营地遭袭的消息后，他带来了所有短时间内可以召集的力量。

    精锐的后面就是钦察人的贵人子弟们，这些头人和武士的孩子穿着坚固的甲胄，带着年轻贵人的傲气，很多人的头盔之上有着张扬的羽毛，各人的眼色还不同，使得他们就像是争奇斗艳的骄傲公鸡一般。

    年轻人多是第一次上阵，这是在波洛韦次人取得草原霸权后成长起来的一代人，虽然参与的劫掠不少，但是在他们看来屠杀村镇根本算不上武功荣耀，很多人都期望用罗斯武士的头颅来彰显武名。

    更后面就是穿着毛皮衣物的波洛韦次普通牧民，不少人一只脚在马上跨过，或是绕有兴致的看着这一切，或是和旁人聊着天。

    波洛韦次营地一片狼藉，所有的帐篷都被推倒，火把和火炬全部都被熄灭，地上也散落着各种物品，可见袭击者离去时有多么急切。

    草原之人眼中这片狼藉根本不足为奇，对他们来说都是司空见惯，草原上这样的场景从来都没有少过，诸部之间的掠夺和侵袭一直都在制造大量破坏，也让草原之民的精神异常坚韧残酷。

    “匐，就是这里，看起来他们没走多久。”

    斥候下马观察一番地上的痕迹，确定了信息便对他的首领说道。

    “他们往东北方向去了！”

    “那就跟上他们。”

    在罗斯“有名”的图尔格说道，他的语气很不善，愤怒在其中酝酿着，他对着空气挥动了几下马鞭。

    “敢抢我的马，我要让这些人付出代价！”

    “是！匐！”

    给身后的草原苍狼整齐的回应道，随后草原狼骑就开始奔腾，向着罗斯人离去的方向而去。

    -------------------------------------

    “瓦林，没有问题吧。”

    此时，罗斯王子站在一片辽阔的看不到边的沼泽面前，除了无边沼泽外，还可以看到密集的芦苇丛和分散的树林。

    而他呼喊的那个瓦林是在基辅加入罗斯季斯拉夫军队的中年人，他出生于这沼泽，他一辈子都待在这里，非常熟悉这里的地形。

    他加入军队的原因是为了赚点钱，他感觉已经人到中年了，却还没有成家立业，于是打算通过战事赚到一笔钱，好在繁华的基辅置办家业。

    这也是很多士兵的想法，朴素而单纯，大多数人参与战争只是为了挣个美好前程而已。

    “佩伦……上帝在上，大人，放心吧，我对这里最熟悉了，一辈子都在这里生活。”

    瓦林差点口误说出佩伦的圣名，只能尴尬的罗斯季斯拉夫笑了笑，十分熟练的挽起自己的袖子，转移话题来化解此刻的尴尬与失言。

    “我知道安全的路，而且足以让大军通过，请随我来吧，大人。”

    罗斯王子当然不会在意他的失言，在基辅都有着不少异教徒，在基辅之外那自然就是别提了，若是这些全都要追究，那还过不过日子了，基辅内外到处都是异教之人。

    而瓦林也只是单纯的怕罗斯季斯拉夫讨厌异教徒才这样的反应，现在看来是他多虑了，罗斯季斯拉夫无意在属下信仰上计较那么多。

    “跟上瓦林，我们走！”

    罗斯季斯拉夫第一个跟上了瓦林，在他的身后，罗斯人牵着他们获得的马匹，随之走入了这在平日里连去靠近都不会靠近的沼泽中。

    ————————

    “你可以确定他们进去了吗？”

    在罗斯季斯拉夫进入沼泽后不久，波洛韦次人的大队也到达了此地，看着这一望无际的林泽，图格尔问道。

    “痕迹在到达沼泽之后就消失了，匐，我非常确定他们进入了沼泽中，这些罗斯胆小鬼还是没有胆子面对我们，就像是往常那样，他们宁愿钻沼泽也没胆子正面对抗我们。”

    斥候的回答铿锵有力，对也的结论无比相信，这番话语还引起了在场诸人打算一阵笑声，嘲笑罗斯人是他们最喜欢做得。

    不过嘲笑也是为了掩盖内心的恐惧，在部落的故事里面，靠近沼泽从来都没有好下场……

    “这就麻烦了，我们贸然进去要出事的，这些王八蛋……”

    但图格尔的语气里面满是被压抑着的愤怒，虽然他是一个莽撞易怒的人，但是他深知不能进入未知区域的道理，沼泽这样的地方更是不能轻易进去，陷进去就糟糕了，没准整支军队都会泥牛入海，就此一去不复返。

    “绕过去！反正他们早晚都要出来，我们去恭候就是了。”

    图格尔不会就那么轻松的放弃，既然无法穿越沼泽，那他绕过去就是了，罗斯人走入沼泽是为不被追上，而他们的目标终究还是基辅，那去那个方向堵住即可。

    “都给我抓紧着点，我们得赶快绕过去！”

    随着图格尔的命令，草原骑兵开始了奔腾，随之卷起大量尘土，浅黄色的旗帜迎风飘扬。

    ————————

