    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    史密斯这话充满了威胁，可惜程旭依然我行我素，仿佛史密斯威胁的不是自己，而是他人。

    史密斯死死的盯住程旭，希望对方能够幡然醒悟，不知道自己的国家可是第一强国，可惜史密斯注定失望，程旭根本就不畏惧，程旭现在的实力，翻江倒海都是小事，正好自己刚刚得到的天罡三十六变中，有许多神通非常合适。

    正所谓自保有数，反击有方，才能稳如泰山。

    “抱歉！让史密斯先生失望了。”

    史密斯闻言，认真的看了程序一眼，然后恶狠狠的说道：“程先生，不要忘了，你面对的是第一强国，到时候……！”

    “程旭拭目以待。”

    “你……！”

    最后史密斯翻然离去，许多人看到史密斯同程旭不欢而散，松了口气，大家的心思都心知肚明，所有国家都想要得到程旭身后的势力。

    所以在史密斯离开不久，松下太郎又走了过来，松下太郎来到程旭面前，对其深深鞠躬说道：“在下松本太郎，程君有礼了。”

    程旭看着面前的松下太郎，淡淡的说道：“我想有什么话，还请直说。”

    “程先生，如果是你，或者是你身后的组织，与我们大日本帝国合作，那么我们会为贵组织，提供全方位的庇护。”

    “哦。”程旭嘴角一勾：“难道贵国还能帮我抵挡美利坚不成？”

    “如果贵组织愿意，我们……。”

    “不算你们愿意，我也不会同岛国合作，太丢份儿。”

    “纳尼……八嘎……。”

    松下太郎十分气愤，可惜还没等说话，身后又传来了脚步声，同时，一道声音传来：“不知松下君，同程先生谈的如何？”

    “你……，朴正昌……。”

    没错，来者正是韩国来使，松下太郎，气的有些说不出话来，忍着怒气，对着程旭恶狠狠的说道：“程君，得罪我大日本帝国，你会后悔的。”

    程旭不屑的看了一眼松本太郎，放狠话，谁不会，街头打架，谁不放个狠话，可要有胆量放出行动，真行动，惹急了我，陆沉岛国都不是问题！

    朴正昌看到松下太郎离去，也知道该交谈之时：“在下朴正昌，见过程先生。”

    “原来是朴先生，不知朴先生想要和我说些什么，如果和史密斯，松下太郎一样，就不用说了。”

    朴正昌闻言呆了呆，没想到对方如此嚣张，得罪了美利坚和岛国之后，还是这种态度，心中十分不快，不过该争取还是要争取。

    “程……。”

    “好啦，不要多说了，我可没空和你韩国的那个老妖婆玩儿。”

    “你……，你无礼！”

    朴正昌气愤万分，怕被气的失态转身就走，怕再待下去会被气出病来。

    “不过，美利坚养的一条狗，还真当自己是什么强国。”

    程旭，这句话不高不低，反而正好传到朴正昌的耳朵里，转身离去的朴正昌，脚下一软，差点儿没回身，一拳头朝程旭砸过去。

    不光是这些国家，后面的各国大使，也被程旭的毒舌给喷飞了出去，当然也有一两个国家态度比较良好，这几个国家与内陆有关系。

    不管如何这场晚宴算是不欢而散，所有的各国来使全都是兴冲冲而来，气冲冲而去，恐怕等各国的高层得知程旭的态度，就是程旭被针对之时！

    果不其各国的来使回话之后，都在自己的职权范围之内，能抹黑就抹黑，反正就是程旭是个自大狂，没有合作基础意识，而且，竭力建议派人尽快将程旭抹杀。

    其中以史密斯，松下太郎，朴正昌最为积极，史密斯之所以积极，不光是受了气，更重要的是，他代表的是世界第一强国美利坚，而对方在第一强国面前还是个刺儿头，不能不管。

    对于松下太郎和朴正昌，二人更多的是受了气！

    美利坚的速度非常之快，五角大楼和白宫很快就收到了史密斯的消息，美利坚的高层接到史密斯的消息后，第一时间启动了备用方案。

    一道电波直接穿越太平洋，到达遥远的非洲，电波的内容是雇佣一只雇佣兵小队，内容更为简单暗杀程旭，上面还附送程旭的详细资料以近期照片。

    这群雇佣兵小队也非常迅速，第三天，一架飞机直接降落在机场，几名大汉先后消失在人流当中，不光是美利坚行动，松下太郎也精心挑选了几十名大和精英，分别都拥有着上忍的级别！

    ……

    自那场晚宴之后，程旭的生活又恢复了平静，只为了等待一个月后新世界的开始，每天不是和自己的女人，进行幸福的生活，就是陪着一起逛街，还有就是在赵敏和柳梦璃的胁迫下学习琴，培养情操嘛。

    这一日，众女都出去逛街啦，好不容易偷懒的程旭，突然冷笑一声：“真是不知死活，这么快就送上门来找死。”

    原来距离程旭别墅约1km之外几个偏僻的位置，有数十名狙击手正以手中的狙击枪锁定的程旭，而程旭正坐在外面的凉亭中喝茶，四周毫无遮拦，所有雇佣兵成员全部将枪口对准程旭的脑袋！

    “所有人，听我命令，一起开枪。”

    程旭感受到杀机之后，神念一扫，发现找死之人还不止一个，还有另一层队伍。

    “啧啧！今天真是什么日子，一个个都来送死。”

    程旭缓缓站起身来，对着远处瞄向自己的人，举了举手中的茶杯，而后露出一个难以言明的笑容。

    程旭以神念扫过之时，已经控制了隐藏在深处的大和死侍，大和死侍瞬间蹿出朝雇佣兵小队冲了过去，雇佣兵小队通过枪倍镜看到程旭的笑容，以为跳出来的人是程旭的手下，雇佣兵队长大声暗骂一声。

    “一号继续，继续狙杀目标，其他人消灭这些杂碎。”

    一号直接开枪，其他人则朝大和死待开枪，子弹直接破空而来，可惜卫星上，显示出一个，极其震撼的一幕，那就是程旭伸出两根手指，只是就在众人想要得知准，对方伸出两只手指要干嘛使，别墅上方突然起出了一层厚厚的雾，挡住了所有卫星的视线。

    “谢特，对方肯定是超能力者。”

    “对方刚刚伸出手指，肯定是想徒手夹住子弹！”

    “荒谬，这不可能。”

    “没有什么不可能，现在你别忘了，这可是灵气复苏时代，而且对方肯定和灵气复苏还有关系。”

    “……”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

