    唐县令和杨县令都没告诉老唐大人白善和满宝的事，但告诉过老唐大人，魏知自益州水患后就一直在查益州王。

    　　老唐大人和皇帝也都知道，因为犍尾堰决堤一事，魏知一直觉得益州王要负主责，朝廷给他的处罚太轻，所以他盯着益州王皇帝和老唐大人一点儿也不惊讶。

    　　但皇帝吃惊于他竟然这么早就和白启的后人联系上了？

    　　那他查到了多少东西？

    　　魏知倒不隐瞒，将他当初偶尔查到白家，以及这四年来和白家的联系一五一十的说了。

    　　说白了，魏知根本就没想到益州王是想造反，他就是想查到十二年前益州王杀害白启的证据，以及拿到十二年前益州王贪墨犍尾堰的证据。

    　　和杨唐两家不同，魏知出身寒门，他可不觉得益州王贪墨这么多款项只罚没一些封地就可以了，他四年前之所以默认皇帝的处罚方式是因为他拿不到主要证据，不能定死益州水患是因益州王起，不然，剑南道几十万人，他不信磕不死益州王。

    　　他实在没想到，益州王做的事比他想的可大多了，这也是他默许与唐家结盟的原因所在。

    　　皇帝等他叙述完便问，“白启之子叫什么？”

    　　“叫白善。”

    　　皇帝恍然大悟，毕竟他刚刚才想起那三个有趣的孩子，“那个叫周满的孩子……”

    　　魏知怔了一下，他刚才可没有提过周满的名字，但他还是顿了一下后道：“是周银的遗孤，不过据说那孩子从小被她大伯收养，她并不知道自己的身世，也是近来才知道的。”

    　　皇帝就想起当初在观里她说的那番关于益州王的话，他忍不住叹了一口气，这算不算是天生的冤家，还不知道真相时，她就先讨厌益州王了。

    　　皇帝便挥了挥手，“朕知道了，魏卿去了益州城后便宜行事吧，最好将他们送进京来。”

    　　皇帝若有所指的道：“太后千秋，身体多不如以前，要是没有实证，朕总不好让太后太过忧心。”

    　　这哪里是需要实证，是需要一个把案子捅出来的引子吧？

    　　魏知想到白启和周银都只有这一个孩子在世，沉默着没有说话。

    　　皇帝便皱了皱眉，问道：“魏卿怎么不应？”

    　　“陛下，他们只是两个十二三岁的少年，这样的大事不应该把他们牵扯进来。”魏知已隐隐有些后悔刚才提起他们那个了。

    　　皇帝就笑道：“怎么，你还怕朕吃了他们不成？放心吧，他们进了京城，朕自然会保护他们的安全的。”

    　　魏知抿了抿嘴，那是在他们做引子前吧？

    　　等他们做了引子，皇帝还能不能想起他们另说，就算想起，到时他们扯进这么大的事里，不知道有多少人想要他们的命，皇帝愿意为了保他们付出多大的代价？

    　　但这些思虑魏知都不能说出口，权衡了一下，他只能低头应下。

    　　因为他明面上的任务是巡视，暗地里的任务才是查探益州王的谋反证据，但在他之前已经有人出发，他最多算是给人打个掩护。

    　　所以魏知一点儿也不急，慢腾腾们的收拾好了东西后才带着一众手下出京，他打算一个地方一个地方的巡视过去，益州城排在中间。

    　　而要进益州，可以先拐道巡视绵州，到时候可以去见一见刘老夫人和那两个孩子。

    　　白善和满宝对此一无所知，他们现在依然站在春风中痛并快乐的背书呢。

    　　大半本书，白善和满宝反复背诵，终于在被罚一个月后将所有文章都背了下来，通过检查，庄先生终于容许他们进书房上课了。

    　　至于白二郎，他还差三篇课文，不过念在他是初犯，庄先生也法外开恩的让他跟着进去了。

    　　白善和满宝都惊呆了，凑在一起小声道：“早知道是这样，前几天我们刚背下来的时候就应该让先生检查了。”

    　　“就是，全是为了等你，我们才拖了四天的时间。”

    　　“有本事你们拖到我把所有课本都背下来呀，你们今天让先生检查不还是想丢下我吗？哼，我一点儿也不感动。”

    　　“那是因为你背得太慢了，就四篇那么短的文章，我们都给你讲完释义了，结果你死活背不下来。”

    　　白二郎：“你们以为谁都是你们呀，文章过两遍就熟了，我……”

    　　“咳咳，”庄先生总算是把他这段时间写的卷子给找了出来，一回头见他们这样肆无忌惮的叽叽喳喳，便忍不住重重咳了两声，他警告的扫了三人一眼，道：“既然你们都背下来了，那今儿我们就先做一套卷子，明儿再上课。”

    　　一人一张量身定做的卷子，上面全是他们这段时间背诵的课文默写、释义以及制文的题目。

    　　白二郎看得心底发虚，白善和满宝却是习以为常的拿起来扫了一眼题目，然后就放下试卷，一边思索着后面的制文，一边磨墨。

    　　三人的卷子都不一样，就是敞开了给彼此看也没用。

    　　当然，还是有用的，比如白善和满宝就能偶尔指点一下白二郎。

    　　不过刚才白二郎刚将他们得罪，于是俩人决定无视他求助的目光，低头专注的看着自己的卷子。

    　　白二郎就咬着笔头叹息一口气，皱着眉头思索起来，默写他还是能默出绝大部分来的，就是那释义……尤其是那制文……

    　　白善和满宝只给他粗略的说过释义，他可没记多少，更别说制文了。

    　　白善和满宝也觉得难，毕竟这本书都是他们自己读，自己翻的典籍解析出来的，先生可没讲过，所以制文还是很有难度的。

    　　三人做一套卷子愣是在书房里坐了一下午，直到下人找来说要吃晚食了，庄先生才敲了敲桌子道：“满宝，将卷子都收上来。”

    　　满宝放下咬着的笔，又磨蹭了一下给师弟们挤了挤时间，这才去收卷子。

    　　庄先生手边按着卷子，摇着扇子问他们，“这一次吃足教训了吗？”

    　　三人连连点头。

    　　庄先生：“那以后还敢犯吗？”

    　　三人连连摇头。

    　　庄先生认真的看了他们一会儿，挥手道：“既如此，你们出去吧，对了，今日府上有客，你们不要过于活泼，要持重知礼些，知道吗？”

    　　正要蹦起来欢呼的三人按捺住自己，连连点头。

