    【道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和】

    万物皆有两面性，想要成就大业，必须先经历大劫难。

    这个劫难就是因果循环、报应不爽之类的东西，这些东西在凡人眼中是虚妄的，得道长生的神仙会才畏惧。

    大罗无劫，自然宇宙规律无法束缚大罗，所谓的劫难再也无法伤害到他们，四大皆空，物质皆是虚妄，落到身上直接归零，可谓空寂自然随变化，真如本性任为之；与天同寿庄严体，历劫明心大法师。

    大罗想要做的事情，必定是会成功，如果不成功，必定是有另外一尊大罗阻拦。

    阻拦地藏的三尊魔祖，有可能是真正跟佛门不对付的家伙，也有可能是来蹭一蹭功德的家伙，当然也有可能是佛门自己买通过来，给地藏菩萨充当垫脚石的谍中谍。

    无论目的如何，三尊神秘大罗不约而同的选择了魔祖的名号，为魔祖的履历增添辉煌一笔，当真是可喜可贺。

    这是一件非常值得纪念和骄傲的事情，在日后的诸天万界一定会广为流传！

    反正败坏是魔祖罗喉的名声，关我等光明伟岸大罗何事。

    地藏菩萨微微一叹，打量三尊魔祖开始有些犹豫，不知道哪一个来演习，哪一个又是自家真正的敌人。

    骤然之间，黄泉深出涌现一道血海天幕，绵绵不绝，浩浩荡荡，汹涌而来，众人顿时一惊心道，这没有玩没完了。

    看着气象，又是一尊魔道大罗，难不成第四尊罗喉要出场了

    在无数大圣天尊的注视下，无边血海一收，化作了一个俊美少年郎，衣袍赤红如血，上面绣着斗大的业火莲花，重重叠叠，美艳如彼岸花。

    灭世罗喉眉头一皱，低声道：“冥河老祖！”

    来者竟然不是第一魔祖，而是第二魔祖冥河，看样子竟然是真身。

    其他两位罗喉同样神色难堪，冥河老祖堪称洪荒第一搅屎棍，冥河赴宴堪称洪荒三大危机啊！

    “哈哈，不错嘛，好多人，真是好热闹啊，咦咦咦，这不是罗喉老兄嘛，你出来我真是太开心了，这些年我执掌魔门，对你倒是想念的紧呢。”

    “咱们兄弟两个……额，四个不如喝一杯！”

    “商量一下怎么把魔门做大做强，再创辉煌！”

    冥河老祖瞥了一眼三尊魔祖，笑呵呵道，但是谁知道他心中到底是什么模样呢。

    听到冥河老祖的话，无论是哪一位罗喉都忍不住翻了个白眼，当年魔祖罗喉进监狱，最大的黑手不起别人，就是你这个魔门二把手，现在还有脸说这话。

    罗喉要是知道，肯定要气死，幸好我不是罗喉！

    念头千回百转，场面则越发暗潮汹涌，来了三个魔祖还不够，竟然又多出了第二魔祖，今天是魔门领导层开会吗？！

    无数生灵瑟瑟发抖想到。

    冥河老祖跟三尊罗喉打趣，不知不觉间竟然拉走了一尊灭世罗喉，让诸天大圣为冒充灭世罗喉的家伙捏了一把汗，这下子怕不是魔门小号变大号了！

    “有意思，冥河这死鬼竟然想干嘛？！”酆都北阴大帝饶有兴趣看着这一幕，作为第二魔祖的冥河竟然帮着佛门拉开了一重阻碍。

    这绝对不正常，非常不正常。

    敏锐的酆都北阴大帝从中嗅到了一丝不同寻常的气息，阴谋，阳谋？！

    似乎猜测到了事情真相，但是并未点破，酆都北阴大帝反而开始拱火：“怎么了，两位魔祖大人不是来挖地藏吗？！”

    “现在怎么不动手了，该不会少了一个人就怕了西方教吧！”

    “也对啊，所谓邪不胜正，魔头啧啧啧……”

    酆都北阴大帝一阵阴阳怪气，剩下的两位魔祖却异常淡定，被骂是魔头，关我什么事情……

    酆都北阴大帝一计不成，再生一计，面容淡然道：“既然魔祖怕了佛门，就让开道路吧！”

    “我们赶时间呢！”

    让开是不可能的让开的，这辈子都不可能让开，两个魔祖到这里是干嘛，不就是为了阻道嘛！

    魔祖罗喉冷哼一声，瞥了一眼白帝罗喉无动于衷，率先动起手来，魔气荡漾，包裹住地藏菩萨。

    地藏菩萨无奈一叹，从怀中掏出一方粉红色的任意门。

    没错，就是粉红色的任意门。

    刹那间，虚空一静，魔祖们纷纷意识到这貌似不是一个正经地藏菩萨，这水有点深啊！

    然而，这根本不是能停止的，地藏菩萨没有动手，任意门自己打开了，其中响起浩荡梵音！

    “大胆妖孽，我一眼就看出你不是魔祖！”一位身披大红袈裟，手中握着拂尘的僧人穿越任意门而来，金刚怒目，喝道：“光天化日之下竟敢鱼目混珠，天道昭昭，为了魔祖的声誉，看我法海不收了你！”

    冒充魔祖罗喉的神秘大罗冷笑一声：“我罗喉怎么不知道自己还有声誉！”

    一掌拍出，魔焰滔天，破碎无尽黄泉，万千鬼物，无数阴魂厉魄，无穷无尽，一掌之间灰飞烟灭。

    一股无与伦比的气势从冒充魔祖罗喉的神秘大罗身上散发而出，如同九重天阙，高贵无比，睥睨众生，藐视蝼蚁！

    仿佛一个真正视苍生如蝼蚁的魔道老祖出场。

    法海倒退数步，吐出一口血，含恨道：“若非贫僧护法神龙不在，否则一定能以大威天龙之术，将汝降伏！”

    回首转身望向无尽黄泉，悠悠冥土，呼喊道：“可有龙族助我一臂之力！”

    敖丙连忙后退亿万里水域，结果法海一脸惊喜望着他：“没想到小兄弟年纪轻轻，金仙境界就有如此承担！”

    敖丙一脸惊悚，连忙望向四周，无数的恶鬼冤魂已经撤退至数方宇宙身后，与其一比，他这亿万水域跟没走路差不多。

    “前辈，我只是来解救一方世界而已。”敖丙欲哭无泪道，自己就来考个试，怎么这么多事情啊！

    法海如来宝相庄严道：“救一就是救万，救拔一个世界，不如同贫僧一起超度无尽地狱，救赎十方冥土！”

    手中一转，一尊金龙出现手中沾染无上功德，法海大喝一声：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空……”

    前面都没有什么问题，但……世尊地藏？！

    “善哉，善哉！”莲花佛海有恒沙世界，恒沙世界中有无量无边恒河沙熟诸佛菩萨，一方恒沙世界中的一座大雪山上，正在关注幽冥的上古燃灯佛诵读了一声佛号，怜悯注视眼前的大胖佛陀。

    未来星宿弥勒佛摇摇头，无奈道了一声：“大肚能容，容天下难容之事；笑口常开，笑天下可笑之人。”

