    “会长。”

    看见赶过来的墨澜，林斡招呼道。

    而墨澜看见眼前这家实验室，顿时眉头一挑。

    这赫然就是之前开发出可自动恒定法阵机械母床的实验室。

    不过之前的机械母床严重受到精神力的限制，整个过程都必须有人，或者可以产生并控制精神力的主体塔灵参与。

    墨澜稍微一想顿时就反应过来他们开发精神力储存技术是干嘛用的了。

    走到林斡旁边，不一会就又看到了一个非常熟悉的法师。

    余旭！

    余旭作为机械母床的创造人，这一次又是他开发出了精神力储存方式。

    “会长，我们直接看技术？”

    余旭看见墨澜直接开门见山的说道，墨澜此时正好奇，当即点头。

    见此余旭直接带着墨澜来到一个实验台面前，台面上放着一枚精神系的超凡核心。

    “会长，我开发这个技术的动力您应该清楚，我就不啰嗦了，就直接讲这个技术的原理吧。

    精神力储存技术，我的突破口是会长的精神烙印技术。

    因为从本质上将，精神烙印也是将自身的精神力储存在外界。

    这个精神烙印的对象可以是活体也可以是死物，而我经过许多实验，将储存材料选择为精神系的超凡核心。

    精神烙印可以储存精神力，不过储存出来的精神力并无法利用，烙印烙印，那是根深蒂固的，这是一个已经释放出来的精神力法术，根本无法对精神烙印中的精神力二次利用。

    于是我对精神烙印这个法术进行了大胆的改变，我运气比较好，大概几千次我就找到了一个可行的方向。

    然后顺着这个方向一点一点尝试，最终开发出这个成品法阵，精神力只要通过这个法阵就会以一种特定的方式储存在这枚精神系的超凡核心之中。

    而储存完毕之后，再通过特定的解码方式，可以将精神力重新还原为可使用的状态，从而被导出使用。

    整个过程对付精神力的转换效率为百分之二十七左右，储存的精神力一个月大概流逝百分之十。”

    墨澜闻言思索起来，而余旭还在讲。

    “这就是储存精神力和最后解码精神力的过程。”

    余旭念头一动，两个立体投影出现在三人面前，余旭一点一点讲解。

    而在讲解的同时，墨澜也尝试着用精神力转化为可储存的方式输入这枚精神系的超凡核心之中。

    果不其然，精神力以一种特别的方式储存下来。

    随后解码还原，墨澜微微感受输出出来的精神力，大概有百分之七十多在转换过程中因为多种原因消耗、流逝掉了。

    不过即便如此，这个技术依旧有着里程碑一般的意义。

    墨澜花一点时间将整个技术的原理都搞清楚之后，沉吟片刻缓缓说道。

    “我刚刚也对你这个技术进行了粗浅了解，首先，你这个技术具备很高的突破性，是首创技术，对于整个法师科技体系有着里程碑一般的意义。”

    听见墨澜的高度评价余旭很开心，有些激动。

    “不过在技术层面上我觉得还有些瑕疵，我大概的讲讲，你可以听一下。”

    墨澜当即投影出这个技术的法阵。

    “我说说技术层面上的，有效转化率你说是百分之二十七，我没仔细测量，但刚刚尝试了一下应该差不多。

    百分之七十多的精神力流逝，这还是流逝比较多的，随意我就稍微留意了一下。

    大概发现了一些问题，你来看这里。”

    墨澜指着投影中的一个结构说道。

    一边指着这个结构，一边对其进行调整。

    “这里稍微有些不合理，如果这样改一下，那转化中损耗的精神力应该能少一些。”

    余旭闻言，在脑海中稍稍推衍顿时就猛地一惊。

    他多次优化改良出来的法阵，墨澜光是看了一下就发现了问题，给出了改良方式。

    会长好强！

    心中震惊的同时也迅速变得兴奋起来，面对墨澜亲自指点的机会，余旭大气十二分的精神，仔细思索后说道。

    “那这样不会与这边的法术结构产生冲突吗？”

    墨澜闻言微微一笑。

    “正常情况下是可以的，但你看，这里稍微调整一下，冲突自然而然的就被化解了。”

    余旭恍然大悟。

    “然后你再看这里，你这里的结构问题不大，但我感觉有些冗杂，这里这么多完全没必要，很多精神力在这个环境流转过多平白损耗。

    全部划掉，直接这样一笔，一个节点，你看怎么样。”

    余旭脑海飞速运转，同时还借用塔灵算力，越验证越心惊，原本笨重粗壮的一个结构在墨澜手下轻轻一改，仿佛瞬间就变得美妙起来。

    这样简化的法术结构简直是一种艺术品。

    “太美了！”

    墨澜轻轻一笑，继续讲道，越讲余旭就越兴奋，墨澜短短时间内就做出了四个结构的改良，令人震撼。

    “你这个法阵还是非常不错的，我大概只是看到了这四个部分。

    这样改下来，精神力的转化效率应该可以达到百分之三十左右吧？”

    “可以，可以。”

    余旭兴奋的点头道，他对这个法阵熟悉无比，墨澜改良完他心中就有了大概的数据。

    “新的转化比例应该是百分之三十一左右，等下我具体测试一下，偏差应该不大。”

    “嗯，这方面你去测试就好，对了，关于这个法术，你接下来打算往那个方面发展？”

    余旭闻言直接出声说道。

    “提高转化效率，减少损耗，然后再想办法纯化精神力，洗去原主人的印记，让精神力变成彻底的游离精神力，不属于任何人。

    以此完成不同人精神力的一并储存和共同使用。”

    “可以，这个方向不错，应用场景很广。”

    墨澜闻言心中就构思出不少这个技术的应用场景。

    “谢谢会长。”

    墨澜的认识给余旭打了一针强心剂，让他更加自信起来。

    墨澜闻言沉吟片刻后说道。

    “这样，塔灵，分配计算资源的时候对余旭进行一定倾泻，优先等级仅排在长老之后。”

    “是。”

    塔灵出现在墨澜面前，而旁边的余旭听见顿时就更加兴奋起来。

    塔灵的计算资源就好像科学家的超级计算机，没有之前之前靠珠算，可有了塔灵就相当于有了超级计算机，帮助极大。

    再此之前他想要塔灵算力支持就得提前提交申请，然后等待塔灵按照优先等级分配计算力以及使用时间。

    他以前一般都是需要在一些使用低峰期才能使用，而且算力并不多。

    可现在墨澜一声令下，仅排在长老后面的优先级，那基本上相当于算力全开，要多少有多少，直接用到爽。

    这可是实实在在的资源倾泻啊。

