    第1920章1920同意

    老杨看了一会儿“你既然已经同意了，明天就去提亲，人家那么美好的女孩子要是同意了一定会有条件的。”

    老杨并没有说出若妍的条件的，他想要两个孩子自己去商量。

    “爸，我是没有意见的。若妍挺好的，至少了解。”

    “你如果结婚就一定收心，不能和以前一样。”

    “我知道，以前我是自由的一个人，以后就不是一个人的事情了，我还是能够分得清轻重的。”

    老杨点头。“那好吧，我这就给你吕叔打电话。”

    吕北光正在书房画图纸，接到了老杨的电话。

    “行啊，让两个孩子见见，自己去聊吧。

    大宝来家里找若妍吧。”他不知道闺女去了魏家了。

    “若妍在小魏家里。”

    吕北光愣了一下。“那行，让大宝去找若妍，他们自己商量。”

    老杨放下电话以后“你去你魏叔家里，若妍在那里，你兄弟姐妹都在那里，你去那里也好。”

    “好的。”大宝在父亲的面前总是这么老实的。

    他开车想要离开，二宝正好出来。知道要是魏叔家，叫住大哥等一会，和父母说了一声也跟着一起离开了。

    笑话，父亲在家里，还是躲着点。谁知道自己会不会被训？

    两兄弟上车说话就方便了，“大哥，其实若妍也挺好的。”

    “还行，至少熟悉，也不至于再让妈和儿媳妇磨合了。”

    二宝摇头“你想的太简单了，以前他们的关系不是婆媳的，不过妈喜欢若妍就没有关系，再说了，若妍的那个直脾气没准就适合了妈呢。

    还有就是妈一直把吕叔当成了恩人的。他们相处应该没有问题。

    不过那个丫头可是非常的厉害的，你可要小心点。”

    “跟一个女人一般见识干什么。”

    二宝就是笑，就若妍的脾气，将来有大哥受的。

    到了魏家，兄弟几个在一起热闹了一会儿，时显还是不搭理大宝的，就是他伏低做小都不行。

    大家看着都挺有意思的，他们两个小时候的关系就是最好的。也没有人会担心他们两个会真的记恨对方的。

    韩相君愿意和孩子们在一起闹。“大宝，你来干什么？”

    “和若妍谈谈。”

    “行啊，你去找吧，好好的珍惜，若妍是一个好姑娘。等到你年纪大了就明白了。”

    大宝离开后，二宝好奇的问“韩叔。为什么说年纪大了就明白了。”

    这几人也就是二宝没有成家了。韩相君说估计就没有把门的，说了一些不着调的话，最后的总结就是“年轻气盛，喜欢刺激，但是到家四十岁以后就不是这样了，那时候力不从心是一方面。最重要的就是心情上的转变。

    也知道喜欢自己的孩子。也知道心疼自己的媳妇了。”

    二宝了然的点头“那我四十岁以后结婚。”

    时显嗤笑了一声“你间接的害了我，我们都成家了。怎么会让你自在了？”

    “我可是你二大舅子。”

    “呵呵，现在你的地位没有我的高。”

    这下二宝丧气了。以前自己也没有时显在家里的地位高。

    结婚的几个看着他们两个，都不约而同的想起了他们自己在这个年纪的事情。

    建斌和时景两个算是比较正常的，杨润泰那是早早的盯着菲菲，一直在一边守着，振宇在这个年纪的时候还没有想过这个问题。

    大宝在婷婷的书房找到了她们三个。

    “大姐。”

    菲菲笑了“好了，你们两个谈谈吧，我要去看看承宗他们三个了。”

    婷婷也起来。“我去吃点东西。大姐，我想吃窝头了。”

    “你想吃的还真的挺不一样的，家里没有。我去告诉厨房。你就是想吃也要等到中午了。”

    姐妹两个离开，书房里就剩下大宝和若妍了。

    大宝做了一会儿心里建设，自己怎么也是男人。还是应该自己主动的。

    “若妍，你对我有什么看法？”

    若妍抬起头直直的看着若妍“你想听什么话？”

    “当然是真话了。”这不是废话吗？假话还有必要说吗？

    “真话就是我其实是挺看不起你的。你认为你自己的生活潇洒自在，可是在我的眼里就是你在做。”

    大宝知道若妍的秉性的。所以在心里安慰自己。忍着，忍着，别和她一般见识。

    若妍看着大宝也没有急了的表现，心里满意了一些。

    她接着说，“你说就是现在和你相亲的对象不是我，你以前有那么多的女朋友的事，你就好意思告诉人家？”

    大宝还是不说话。

    “我觉得你也应该知道这是没脸的事情吧！”

    大宝继续忍着。其实他也觉得若妍说的有点道理。

    “本来我想着我的另一半要和我一样自爱的。可是没想到会是你这样的。

    我还想着要是你，我也去交几个男朋友那样才公平。”

    大宝马上打断了若妍的话。“可是别那样，不值当的。”

    若妍白了一眼大宝，“我还能不知道，我才不是那样的人，我才不会让自己伤害别人，还害了自己的。”

    大宝松了一口气“那就对了。”

    “对什么对？我告诉你。你要是想要和我在一起，我可是有条件的。”

    大宝给若妍倒了一杯水。“你说。”

    “有三条。第一条你要听说的。”

    大宝想了想“可以。不过事业上你要是不懂就去问姐，到时候你说的对我也听你的。”

    若妍再次的白了一眼大宝“事业上我没有功夫给你操心。你敢不着调，大姐就会收拾你。”

    大宝急忙的点头“是，是。第二条呢？”

    “第二条就是你身边不能有别的女同志，当然家人没问题。”

    这个大宝笑了“没问题的。本来我身边就没有女同志。”

    “谁知道以后呢？还是说清楚的好。将来你要是有喜欢的放在身边，我相信你还不知道，到时候怎么办？”

    大宝赶忙的摇头“不会。”心说给自己几个胆子也不敢啊。有多少人都在盯着自己呢？一点别的想法也不敢有。

    “还有就是和外面的女人共事也要规矩，要是记得两米之内是不行。”

    (本章完)

