    

    好家伙，这个朗明为了约刘天仙可谓是不择手段啊。

    不过，这也能理解。

    作为国内顶尖，甚至可以说排名第一的钢琴家，他举办个人演奏会，自然不想让梦中情人错过。

    但是刘天仙死活不愿意去，他只能采取曲线救国的办法，邀请杨辰过去。

    因为他知道，杨辰一旦去了，刘天仙必然会跟着过去。

    朗明对自己的钢琴水平非常自信，他自信只要刘天仙愿意去现场，一定会被他的钢琴水平给折服。

    杨辰本来不想参与刘天仙的私事。

    她若是不喜欢朗明的追求，自己好好处理。

    可是现在朗明把问题引到了杨辰身上，那杨辰就不能不过问了。

    “请问这位先生怎么称呼？为什么一定要约刘小姐过去呢？”杨辰笑着问道。

    毕竟杨辰和刘天仙两家的粉丝们都在直播间里盯着呢，杨辰还是要表现得大气一点。

    可是杨辰这么一问，朗明不高兴了啊。

    什么意思？

    龙国最厉害的钢琴家，杨辰居然问他怎么称呼。

    这不是故意羞辱他吗？

    这不是在委婉地骂他是无名之辈吗？

    其实吧，杨辰并没有这些意思，真的是不知道说话的是朗明，也不知道朗明是谁。

    玛德，刚来这个世界五个月不到，谁能把每个行业的名人都了解清楚啊。

    但是朗明不知道这些隐情，他只觉得杨辰是在羞辱他，挑衅他。

    “杨先生真是年轻气盛啊。既然你不知道我是谁，那我就正式向你做个介绍。我叫朗明，职业是钢琴演奏家。我在全世界各国的主要城市都举办过个人演奏会。今晚的演奏会，是我时隔五年再次在龙国举办个人演奏会。所以，我想邀请刘小姐到现场观看。既然杨先生也在场，不如一块来吧。你是她的老板，你过来了，她肯定会一起过来。”朗明似有一些不高兴地说道。

    “哦，钢琴演奏家啊。那挺厉害的。那我能问一下，你邀请刘小姐过去的目的是仅仅让她听一下你的演奏，还是另有企图？”杨辰非常直白地问道。

    “既然你这么问了，那我就实话跟你说吧。我从十年前第一次见到刘小姐，我就喜欢上她了。这些年我一直在努力地追求她。虽然她没有接受，但是我绝对不会轻易放弃。今天邀请她来现场听我演奏，主要是想向她证明一点，我并不是一无是处，我有我的长处，希望她能给我一些机会。”朗明非常坦白地回道。

    别的不说，就冲他这种坦率的精神，杨辰就非常欣赏他。

    “听郎先生的意思，你对自己的钢琴演奏水平非常自信。你觉得只要刘小姐听你现场演奏，一定会对你有所改观。是这个意思吧？”杨辰又问道。

    朗明这个人什么都好，就是有点过于自信，甚至已经到了自负的地步了。

    从他的回答就能看出来这一点。

    “杨先生说的没错，我自信在龙国没人在钢琴这一块比我更好。所以，我相信可以用琴声打动刘小姐。”朗明非常自信地说道。

    听到他这么说，杨辰和刘天仙直播间里的粉丝们都受不了了。

    弹幕。

    “我草，我实在是听不下去了。朗明这是对自己有多自信啊，明知道辰哥和天仙正在直播，居然还敢说这么嚣张的话。”

    “我一般很少鄙视比我厉害的人，但是现在我要破例一次了。这个朗明仗着自己会弹琴，未免太不把我辰哥放在眼里了。我辰哥也是会弹琴的好伐？”

    “辰哥，去听他的演奏会，并且要在他的演奏会上表演一段，杀一杀他的嚣张气焰。”

    “请求辰哥出手，让朗明知道到底谁才是龙国最会弹琴的人。”

    “不是，你们别害辰哥啊。他是会弹琴，但是并没有表现出来精通的迹象。朗明就是靠钢琴吃饭的，你们让辰哥去跟他比钢琴，这不是害人是什么？”

    ……

    本来杨辰和刘天仙看不到网友们发的弹幕。

    可是朗明故意把这些弹幕读了出来，并笑呵呵地说道：“辰哥，大家对你的期待很高啊。你若是不来指点我一下，大家会对你失望的啊。如果你没了粉丝，可就没有现在的地位了，夺冠的希望也要大打折扣了。你说对不对？”

    杨辰呵呵一笑，看向了刘天仙，问道：“去吧。你心里怎么想的，你就当面跟他说清楚。如果以后他还敢纠缠你，那我就要动用一些非常规手段好好跟他解决一下这个问题了。先礼后兵，做人之道。”

    刘天仙也觉得应该当面跟朗明说清楚，免得他继续抱有幻想。

    “行，我们去吧。”刘天仙回道。

    朗明立马就高兴地说道：“哈哈……太好了。晚上七点，奔驰中心。我会跟检票员提前说好，你俩过来直接方形，后面我再补票。”

    杨辰不屑一笑，道：“不用了，你还没那么红，没到一票难求的地步。我们到了地方现场买就行。挂了。”

    刘天仙立刻挂了电话，真的是一句都不想再多说。

    “真的是有点烦，我就不该顾忌太多，总是想着照顾他的面子问题，一而再地委婉拒绝，让他才一而再地存有幻想。”刘天仙有点自责和生气地说道。

    其实这样不能怪她。

    朗明说话的语气或许有些嚣张，但是他确实有嚣张的资本。

    朗明今年32岁，从16岁开始，他就如同开挂一样，在全世界范围内的钢琴比赛中夺得冠军。

    不管是多么高水平的比赛，只要他去参加了，保底第三名，从来没低于这个名次。

    从20岁开始，他就在全世界各国的主要城市举办个人演奏会。

    悉泥，WYN，钮约，轮盾，威泥湿……

    能说得出来的世界名城，他都举办过个人演奏会，而且还不止一次。

    能取得这样的成就，说他是龙国钢琴第一人，一点也不夸张。

    甚至，他在全世界范围内也享受很高的声誉和地位。

    另外，他还是世界钢琴协会的终身会员，名誉副会长。

    总之一句话，别看他只有32岁，他在全世界钢琴界的地位非常高，也得到了大家的普遍认可。

    你可以说他情商不高，说话嚣张，但是你不能在钢琴这一块说他不好。

    杨辰也想去现场听一听，到底他的钢琴水平有多高。

    如果有必要，杨辰可以出手教他做人。

    用他最擅长的东西击败他，他以后就没脸再这么嚣张地纠缠刘天仙了吧。        

