    那种爆炸声，宛若晴天霹雳，在大海上传播开来，却不同于炮声。

    “将军，是马尼拉舰队，他们好像遭到了重创！！”

    豪斯比尔拿着望远镜，看着西南方向，只见两支船队之间，有几艘西国战船，已经燃起了熊熊烈火，浓烟窜起，逐渐的覆盖了西南海域上空。

    这有点不符合常理啊。

    轰隆~

    在他视线中，一艘战船忽然炸开了，有些船板被炸飞了，船帆燃起了大火。

    这一刻，他的手却在颤抖了。

    看清楚了，有两艘战船脱离了唐学志编队，一边像中心线靠近，一边射击。

    强光一闪，不到一个呼吸时间，对方的船便炸开了。

    这怎么可能！！

    艾登杜克惊骇的看着唐学志舰队方向，神情瞬间石化。

    难道，这就是唐学志敢和卡罗尔决战的底气吗？

    虽然他不知道这是为什么，但唐学志肯定掌握了一种恐怖的武器。

    想到这里，他本人都有些毛骨悚然了。

    普特曼斯看到这一幕时，也不淡定了：“该死，唐学志会变魔法吗！！”

    他亲眼看到一艘西国舰在撤离时突然炸开了，加后面还有四艘舰船的残骸在燃烧，两艘唐学志的船却已经追了上去。

    不用说，他们是遭到了唐学志的袭击才爆炸的。

    刘香惊骇的看着前方，连下令都忘记了。

    不可能啊！

    才两年没和唐学志交手，难道他们已经强大到，连西国舰队都无法撼动的程度了吗。

    老天呀，这怎么可能呢！

    要知道卡罗尔可是比他多出了一倍的战船啊。

    “噢，该死，这是怎么回事。”

    卡罗尔惊骇的看着海伍德派出去的五艘战船，毫无建树，却轻易的被唐学志两艘战船给灭了。

    简直是逆天了！！

    不！

    这不可能！！

    “传令，让劳伦特拦住他们。”

    两艘船已经朝着他们的旗舰驶来，如果在以前看来，对方不是找死，就是疯了。

    但是，刚才这两艘船恐怖的战力告诉他，两者都不是。

    惊骇中回过神来，卡罗尔已经下令，让所有大炮都对准着两艘船，必须将他们拦下。

    “轰，轰！！”

    十几艘战船，发出一阵阵的炮声。

    司马兵坐在指挥室内，脸色淡漠，看不住喜怒，却没下令停船，炮弹朝着他们船上倾泻。

    他心中却透着强大的自信。

    几个月前，鱼鹰的开花弹研制成功了。

    从研制成功，到装备舰队，只用了三个月。

    只是林风的船队运气不好，他们前往琉球时，炮弹才处于生产阶段，没来得及准备，对付倭人，恐怕还得事半功倍、

    批量生产后，首先装备的就是田云亮的舰队。

    黑火药的威力，不算特别强，所以贺元龙捣鼓的开花弹，体积比较大，重量在三十六磅以上。

    也只有鱼鹰最新打造的明城舰配有六门三十六磅主炮。

    田云亮舰队中，也只有四艘船有这种发射能力。

    每艘船六门，完全够用了。

    但这种炮弹，相对于实心弹来说，也有短板，因为重量要轻一些，加上有木托尾翼，射程不足四里。

    如果需要更精准，则两三里最为合适。

    相比西国船，五六里的射程，他们必须自身能够抵抗足够多的实心弹才能靠近对方。

    司马兵两艘舰，逐渐靠近舰队的中线，他们一边利用实心弹射击，主炮却已经开始瞄准了对方中间的几艘船。

    嘭隆~

    咔嚓~

    炮弹击中了船舷，瞬时间木屑飞溅。

    他们这两艘船承载着几十发炮弹轰击。

    甲板上，水手死伤也极为惨重。

    一面安置在船身的玻璃镜被击得粉碎，顷刻间，指挥室内有一面镜子的影像变得支离破碎。

    终于挺近了一里的距离！

    司马兵从首座上站了起来，朝着喇叭声筒上怒吼一声。

    “马天祥，给我轰断他们舰队。”

    轰，轰！！

    大炮响起时，船身发出一阵阵的颤动。

    紧接着，在几里外的船队中，发出几声更为剧烈的爆炸声。

    两艘船被炸开了，船板碎片被炸起了十几丈高，一艘船瞬间被炸得支离破碎，木板残片燃起了大火，漂浮在海面上，浓烟滚滚。

    海风吹过时，空气中也充斥着浓郁的呛鼻感。

    海伍德还没从刚才的震撼中回过神来，却发现自己前面的两艘船瞬间覆灭，爆炸给他带来了强烈的视觉冲击，让他猛然惊醒。

    自己的战船，已经朝着熊熊大火残骸中撞了上去，轰隆~

    司马兵可不管这些，自己付出了这么大的代价，能逮着一艘，就是一艘，上来就是一炮。

    轰隆！！

    海伍德战船不远处炸起了一道白色的水柱，水滴如雨点般落到了他的船上。

    船帆开始燃烧了。

    前方残骸上，风势席卷着火苗很快就蔓延到了他的船上。

    这一刻，海伍德面若死灰，连下令开炮都忘记了。

    七八个水手，开始顺着桅杆往上爬，利用水枪灭火。

    只是，火势强大，浓烟滚滚，人爬上去，犹如架在烈火上锻烤。

    很快就有人受不了跌落下来。

    一发未中，炮舱中的马天祥顿时也皱了皱眉头，马上下令重新填装。

    几名士兵，迅速的将炮弹填装完毕，三门主炮，已经全部对准了海伍德的船。

    马天祥此刻，撇撇嘴后，再次露出了一抹淡淡的笑意。

    打手向前一挥。

    “开炮！！！”

    轰，轰轰~

    船身颤动后，炮身强光闪烁，白烟充斥着整个炮舱。

    两个呼吸时间后，对面轰隆几声更为剧烈的爆炸声传开了。

    十多秒后，舱内浓烟散去，马天祥脸上的笑容更加灿烂了。

    卡罗尔看着后面船一艘接着一艘，被对方干掉了，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “噢，不不不，上帝啊，这不是真的，我真是在做梦。”

    “一定是做梦，约书亚，你打我一下，肯定不疼，快打我。”

    卡罗尔摇了摇头，装出一副无所谓的样子，一边拉着约书亚的手，朝着自己脸上扇了两个耳刮子。

    “噢，不，上帝啊，怎么会疼呢！”

    “快告诉我，这不是真的。”

    轰隆~

    爆炸声，产生了巨大冲击感，约书亚的之觉得一阵强劲气浪扑面而来。

    在他们远处的一艘船，瞬间被摧毁了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

