    圣体的力量的确是让人绝望，聚元界域的强者脸色很难看，这一次的入侵者的实力比他们所想的要强大的多。

    “万雷殿，神灵劫强者不出，无人能敌！”老魔说道。

    朱清对此也没什么异议，乾雷圣体自出生之时这万雷殿就已经开始孕育，当圣体完全成熟之时，这一座万雷殿也算是完成了，这是与乾雷圣体所匹配的强大的灵兵，万雷殿与亁雷圣体相结合，所能挥出来的力量绝对不是一加一等于二那么简单，甚至在面对神灵劫强者的时候都有一战之力。

    “聚元界域完了！”朱清叹了口气说道。

    在绝对的实力面前，武者的数量已经没有了什么作用，在没有人能够制衡玉寅的情况下，来再多的武者也只是白白送命罢了。

    “啪！”一柄飞刀破开虚空而来，斩在了万雷殿之上！

    被万千雷霆包裹的万雷殿猛的一颤，玉寅瞳孔一缩，万雷殿上竟然出现了一丝裂纹！

    “谁！”玉寅大怒。

    “聚元界域还不准备投靠我九幽尸魂界吗？”虚空扭转，一名死气沉沉的武者出现在了天空之中！

    朱清瞳孔一缩，九幽尸魂界，在天葬之地之后这个强大的界域的强者终于出现在了自己的面前。

    “黄金界域吗？”朱清心中忍不住猜测道。

    在乾元大6的时候朱清就接触过九幽尸魂界的强者，他们的强大在朱清的心中留下了深刻的印象，哪怕是一般的黄金界域都未必能比得上九幽尸魂界。

    “九幽尸魂界！”玉寅眼中闪过一丝惊惧，他根本就没想到在这里会碰到这些人。

    “这些恶心的家伙，真是狗改不了****！”石仔厌恶的说道，从一开始石仔对九幽尸魂界的人就没什么好感。

    “无疆塔？”这死气沉沉的武者看了一眼玉寅。

    玉寅艰难的点了点头，他现在这九幽尸魂界强者的威压之下，他竟然连说话都无比的困难。

    “扩展的倒是快，我给麻衣姑姑一个面子，你们就这么退出聚元界域，我当什么事情都没生过，从此以后，这聚元界域就归我九幽尸魂界了。”死气沉沉的武者说道。

    九幽尸魂界的征服或许不像无疆塔那么直接，他们只是在各大界域建立天葬之地，然后通过天葬之地培养尸兵！

    一般的界域还没有这个资格让九幽尸魂界动手设立天葬之地，只有那些强大的界域才有这个资格，聚元界域虽然只是一个白银界域，但是由于其独特的环境，已经是进入了九幽尸魂界的视线。

    无疆塔很强，毋庸置疑的强，无疆塔之内神灵劫的强者都不在少数，甚至有几位塔主已经是跨过了神灵劫的门槛，进入了那不可知的领域。

    何为不可知的领域？

    对于常人来说一辈子都无法企及的领域，因为无法达到，自然是不可知。

    然而九幽尸魂界是却是和不可知之地并列的强大界域！

    死气沉沉的武者瞥了一眼玉寅：“怎么，不服气，亁雷圣体虽然有着自傲的本钱，但是现在的你还早的很，再等几万年吧！”

    情势急转之下，刚刚玉寅还占据着绝对的主动，但是随着这死气沉沉的武者出现，玉寅其实和聚元界域的武者没什么两样，全都是任人宰割。

    “九幽尸魂界，还真是哪里都能碰到你们！”虚空一震，一名青年捂着自己的鼻子闷声闷气的说道，显然他很讨厌那股腐烂的死气的味道。

    “九天飘渺界！”死气沉沉的武者眼中闪过一道精光！

    九天飘渺界便是武者口中的不可知之地，是所有武者毕生的追求，只有进入了那不可知的领域才有资格进入九天飘渺界！

    九天飘渺界的武者向来都是神龙见不见尾，在各界之中极少见到他们的身影，就连他都没有想到会在聚元界域之中见到来自九天飘渺界的武者。

    “神灵劫的修为！”那死气沉沉的武者不由的讥笑了一声，什么时候九天飘渺界都没落了，连神灵劫的小虾米都派出来做事了。

    在神灵劫之上便是不朽，也就是老魔无比渴望的那不可知的领域！

    没有踏入这个领域的人甚至连这个境界是什么都不知道，只能用不可知的领域来称呼！

    不朽境，这便是凌驾于神灵劫之上的恐怖境界！

    修炼到这个境界的强者已经可以当作是一尊神明，神灵劫强者在他们眼中也只是一只蝼蚁，随手都能灭掉。

    九天飘渺界的武者冷冷一笑：“有这个本事就来九天飘渺界走走，你能在九天飘渺界活过一刻钟，我头都扭下来给你！”

    “轰！”突然九天飘渺界的武者瞳孔一缩，腰间的一枚珠子竟然暴走，一朵红莲几乎要破体而出！

    九天飘渺界的武者看了一眼下方的玉寅等人：“竟然找到了！”

    然而几乎就是在这一瞬间，一只大手死死的掐住了他的脖子：“找到了什么？”

    “你......你.......你......”九天飘渺界的武者惊恐的看着抓着自己脖子的壮汉，他体内的生机竟然在不断的流逝。

    “嘿嘿，你们这些杂碎的动作倒是快，怎么都忍不住吗？”壮汉笑眯眯的看着他，源源不断的汲取着这武者的生机。

    “哦？寂灭圣体，泯灭一切生机，倒是一个麻烦的圣体！”九幽尸魂的强者惊奇的看着这壮汉！

    寂灭圣体在《圣体录》上的排名不高，甚至比亁雷圣体还要后，排名五十七，但是却是一门相当棘手的圣体！

    武者的修为越强体内的生机就越是旺盛，到了劫境之后体内生机几乎不会断绝，几乎是不死不灭的存在。

    但是寂灭圣体却能抽取武者体内的生机，彻底抹杀这些武者！

    “扞格，没想到竟然被你抢先了！”红衣女子笑吟吟的出现在了壮汉的背后。

    “看来这一次是扞格拔得了头筹！”那中年点了点头。

    “干，老子竟然是最后一个！”格拜恼羞成怒，一巴掌拍在了那九天飘渺界武者的脑袋上！

    也不知道是扞格的寂灭圣体霸道，还是格拜的实力惊人，一巴掌下去这一名武者的身体直接是回归了虚无！

    玉寅这些武者都不敢相信眼前所生的一切，那可是一名神灵劫的强者啊，在无疆塔之中也是少有，但是在这四个人面前，却如同一只小鸡一般，随手就弄死了。

    “鬼域四族，你们出现在这是什么意思？”那死气沉沉的武者眉头一皱。

    格拜他们四个人可不同于刚刚那个废物，同为不朽境的强者，而且这四人存在的时间比他还要久远，能够在鬼域大变之后还存活下来的都不是好惹的，就算是他也没有信心能够胜过这四位之中的任何一位。

    “你说是不是这个小弟弟？”那红衣女子指了指沐浴在雷霆之中的玉寅。

    “妖魅，你别开玩笑了，就那种货色，也就是配给少数提提鞋子！”扞格拍了拍手掌，上面沾染了九天飘渺界杂碎的气息，让他很不舒服。

    玉寅差点一口血喷出去，他堂堂亁雷圣体，在无疆塔之中也是排得上号的天才，他认为自己必然会跨入那不可知的领域，但是现在在这几个人的口中，自己似乎是一文不值。

    “咦，不是他吗？我看看也就他有点意思了，其他的似乎都很普通啊？”妖魅嘟囔着嘴说道。

    “不懂就不要乱说，少主经天纬地之才，怎么可能在这些凡人之中！”那中年笑道。

    格拜翻了翻白眼：“玩什么，很好玩吗？还不跟我下去拜见少主！”

    那来自九幽尸魂界的武者苦笑了一声，这四个鬼族还真的是不给他一点面子，或者说压根就没有把他放在眼里。

    “少主？难道是那位？”这九幽尸魂界的强者不由的想到了在很久很久之前，那个在九天飘渺界之中流传的传说。

    只是不是说那个人已经死了吗，死在了荆无神的剑下！

    荆无神是什么人？

    他的威名哪怕是在和九天飘渺界有所对立的九幽尸魂界之中也是响彻云霄，九天飘渺界的天骄，拥有圣体录上排名第一的武仙圣体，可以说他从一出生就注定是上天的宠儿。

    当年的他虽然不是一界最强，但是却能挡下九天飘渺界的战神朱炎血！

    不过现在朱家早就已经被灭，这么久以来都没有朱家任何的消息，当年在九天飘渺界无比风光的家族，现在也只留下一些传说罢了。

    “少主？恐怕是另有其人吧。”他笑着摇了摇头，他不敢想象若是那个人没有死的话，在九天飘渺界之中会引起多么恐怖的动荡，甚至连九幽尸魂界都会受到影响。

    不过还好他和这些事情都扯不上关系，只要在聚元界域之中建立一处天葬之地，他的任务也就完成了！

    “少主，你没事吧，我等救驾来迟，还请少主恕罪！”格拜恭敬的跪在了一个少年面前！

    在所有人震惊的目光之中，四名跨入了不可知领域的强者竟然都跪了下来！

    那一名少年也是不知所措，自己什么时候成为了他们的少主了？

