    紫府大能开口道：“既然已经了解了大衍圣地的情况，那，我们便去往摇光圣地禀报吧！”

    “也好。”

    瑶池圣地大能刚点了下头，突然，她神色一变，身形一闪间，便是化作一道流光消失在了原地。

    不过很快，她便再次回到了此地。

    只是，此刻她的手中，却是多出了两位身着大衍圣地服饰的修士。

    “运气挺好，找到了两位大衍圣地的修士。”

    瑶池圣地大能将这二人丢在地上，说道：“或许，从这二人的口中，可以获取到有用的消息。”

    紫府圣地大能点了点头，当即便是发问道：“大衍圣地因何而灭？可是孔雀王所为？其内的修士又在哪里？你们两个统统讲清楚了。”

    一位大衍弟子说道：“回前辈的话，我大衍圣地的道统，的确是因为孔雀王所断绝的，不过，他倒也没有太过为难我们，大多数的弟子长老们，都已经离开了，或许会投奔其他的势力，也或许会成为散修。”

    “我们身为弟子，了解的情况并不多，只知道今日圣地里汇聚了不少的大能与太上长老，然后在新任圣主的带领之下，去往了摇光圣地。

    可谁成想，没过多长时间，孔雀王便带着一众妖族来了，他先是用妖族的极道帝兵击破了我大衍圣地的护宗大阵，而后更是独自大战我大衍圣地的‘底蕴’，最终我大衍的两位古祖不敌，因此身陨，大衍圣地也就解散了。”

    另一位大衍弟子也缓缓说道。

    就这样，在两位大衍弟子相互补充之下，紫府与瑶池的两位大能，也都了解到了此次的情况。

    紫府圣地的大能极为惊骇的道：“连圣地都说灭就灭，这孔雀王还真是要捅破天啊！”

    “哎！妖族已经有古之圣人出现，我人族的日子，又不好过喽！”

    瑶池圣地大能此刻也是一脸的担忧之色。

    “你们瑶池可是有着极道帝兵——西皇塔，想来孔雀王就算成了圣人，也不敢与你们为敌，根本不需要去担心，而我紫府圣地，与他孔雀王可无冤无仇，想必他也不会无故的去攻打我们，真正该担心的，那是那些与孔雀王有过节的圣地呢！”

    紫府圣地大能一脸的幸灾乐祸，各大圣地之间可不是那么的和谐。

    瑶池的大能摇了摇头，道：“还是将这两位大衍弟子先带回去吧，想来他们现在，也有些急了。”

    二人做出决定后，抓起两位大衍的弟子，便是借助域门离开了。

    ……

    东荒南域，摇光圣地所在

    域门处，一位位圣地世家的大能，皆是在此等候着，他们时不时的还会将目光落下域门所在。

    其中摇光圣地、道一圣地以及万初圣地，这三大圣地的大能们，更是像是热锅上的蚂蚁，不断的来回踱步。

    没办法，谁让他们三大圣地的联军已然音信全无，他们又不敢派出人手去查询，所以，只能够在这里焦急的等待了。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    一位道一圣地大能停下了脚步，唉声叹气道：“哎，怎么两位道友还未回归，该不会是遇害了吧？”

    听到这人的话语，瑶池圣地的修士，当即便是眉头一皱。

    而紫府圣地，则是有一位脾气暴躁的大能道：“放屁，孔雀王又不是弑杀之辈，又怎会平白无故的杀人！”

    说话间，他还特意的瞥了对方一眼，道：“你以为是某些宗门呢，几次三番招惹对方，不杀你杀谁？”

    闻言，那位道一圣地的大能顿时怒道：“放肆！”

    “道友，你过了！”

    一位摇光的大能也面带冷色的道。

    就在这时，那一直没有动静的域门，陡然间，爆发出了绚烂夺目的光彩。

    紧接着，四道人影便是从其内走了出来。

    见状，各大圣地的大能们，纷纷簇拥了过去。

    光芒消散后，紫府与瑶池的两位大能便是显露了出来，在她们的身后，跟随着两位身着大衍圣地衣着的修士。

    两位大能相互对视了一眼，开口道：“诸位道友，经过我二人的探查，大衍圣地……的确已经被灭了，孔雀王也确实成为了圣人，具体情况，可以向这两位大衍弟子了解。”

    “嘶！”

    尽管各大圣地世家的大能们已经有了心理准备，但是当他们听到这则消息被确认之后，却还是忍不住倒吸凉气。

    尤其是摇光、道一、万初，这三个曾参与攻打孔雀王的圣地，一个个大能与太上长老们，更是面色“唰”的一下惨白起来，如丧考妣。

    孔雀王成圣，代表着此次的圣地联军，绝对是凶多吉少。

    尤其是只有摇光圣地的龙纹黑金鼎回归，这说明，极有可能圣地联军已然全军覆没。

    八位圣主级人物，二十多位大能，以及八十多位太上长老等，如此之大的损失，哪怕他们三大圣地，也是极为的心痛。

    而且，这些还不是当下最重要的事情，当下最重要的乃是，孔雀王会不会继续去攻打他们的圣地。

    一想到这里，道一圣地与万初圣地的大能们，皆是面色为之一变。

    随即，两大圣地便是各自有一位大能，借助摇光圣地的域门离开了，他们要赶去通知自家圣地。

    “嗯咳！”

    摇光圣地的一位大能干咳一声，对众圣地大能说道：“诸位道友，眼下面临妖族圣人的威胁，我看，我们还是尽快商讨一下，如何应对孔雀王吧！”

    听到摇光圣地这位大能的话语，众人皆是沉默了下来。

    尽管此次圣地联军只是波及到了四大圣地，与其他圣地无关，但是只要孔雀王尚还在世，日后总是会要面对的。

    尤其是当下乃是人族统治北斗，向来对妖族的打压是不遗余力。

    如今，妖族已经有了古之圣人出现，势必会凝聚在一起，并且向外扩张势力。

    如此一来，各大圣地世家，便是首当其冲，所以，哪怕他们现在选择退缩了，日后，也还是会面对的。

    不过，话虽如此，但是也不是所有的圣地世家，都愿意被摇光圣地当枪使，现在就开始面对孔雀王，并向对方施压。

    要知道，当下孔雀王可是刚刚才覆灭一大圣地，其威势正盛，若是贸然施压，必然会引起反噬。

    “此事还用如何商讨？孔雀王既然是你们四大圣地所招惹的，那么就应该由你们四大圣地去承担！”

    天枢圣地的一位大能冷漠的说道。

    东荒各大圣地当中，以北斗七星命名的圣地足以七个，当初最强的天璇圣地举教攻打荒古禁地失败，灰飞烟灭后，世间便只剩下了六个。

    其中以摇光圣地为最，天枢圣地其次，故而天枢圣地，一直会受到摇光圣地的打压，如今摇光圣地有难，他们自然乐得冷眼旁观。

    听到这话，摇光圣地还未开口，一位道一圣地的大能便是忍不住开口道：“眼下妖族有古圣人诞生，我人族正值危急关头，道友不相助便罢，还说出如此之言，居心何在？”

    他们圣地可没有极道帝兵存在，就指望摇光圣地了，况且摇光圣地的提议，可是将所有的圣地世家，都拉下了水，以此来分担孔雀王所带来的压力，他又岂能容忍他人破坏？

    “哼！”

    天枢圣地的大能冷哼一声，不屑的道：“孔雀王已经成为了圣人，若是不出动圣地‘底蕴’，当世有何人能够对抗的了他？这个‘底蕴’，又是哪家圣地愿意出动？”

    说道这里，他目光灼灼的看向道一圣地的大能，冷笑道：“难道，你们道一圣地要出动么？”

    此话一出，所有圣地的大能，皆是面色一变。

    而道一圣地的那位大能，也不再言语。

    圣地“底蕴”非到自家生死存亡的关头，没有人会愿意动用，尤其是，用自家圣地的“底蕴”，去帮助其他圣地度过难关，这就更没有圣地愿意去做了。

    见对方三言两语便破坏了自己圣地的算计，那位摇光圣地的大能，顿时面色便是阴沉了下来。

    这时，另外一位摇光的大能站了出来，缓缓开口道：“听闻荒古姜家的绝世神王已然回归，不知为了我人族的安危，姜家可否请出神王大人来？”

    众人闻言，顿时便是露出意动的神色。

    道一圣地的大能赶忙说道：“神王前辈可是号称五千年来攻击第一，四千年前便已是大成王者，如今想来，比之古圣人，也不差多少了吧？”

    “道兄，为了我人族的安危，还望道兄一定要将消息告知神王前辈啊！”

    万初圣地的大能一脸的悲天悯人。

    听到三大圣地的话语，姜家大能当即便是面色阴沉下来，他们这是要拿他们姜家当枪使啊。

    要知道，若是此事真的传到了姜太虚的耳中，对方定然不会不管，可是，以其“油尽灯枯”的状态，又岂能对抗的了孔雀王这位圣人。

    尤其是姜太虚的红颜知己——彩云仙子，那可是万初圣地曾经的圣女，万初圣地若是求到对方的头上，这枕边风一吹，姜太虚恐怕就算是身体不适，也会掺和此事。

    如此一来，一旦姜太虚有碍，他们荒古姜家，也必然会与孔雀王对上，甚至若是姜太虚陨落在了孔雀王的手中，那么他们两方必然会不死不休。

    “哎！”

    他叹息一声，有些悲伤的道：“神王老祖被困一绝地四千年，直到前不久，这才侥幸脱困，如今已然油尽灯枯，这般的状态，如何去面对孔雀王？你们就这么狠心，不让这样一位老人安然度过晚年？”

    姬家大能开口道：“我曾去姜家拜访过，老神王他的确是寿元无多。”

    这下子，三大圣地也不好再继续开口，因为，若是他们继续开口，便代表着会惹恼荒古姜家。

    毕竟，当初他们也都派人去探查过，姜太虚的确是一副年老体衰，弱不禁风的样子。

    他们所见到的，自然是姜太虚想让他们所见到的。

    在找到彩云仙子后，姜太虚便直接动用神术，为彩云仙子恢复了青春，而这般的做法，同样对他自身有着极大的损耗。

    当然了，这对如今的姜太虚来说，其实不算什么，但是他知道自己的存在，总是会让所有人都寝食难安，所以，为了能够清闲一些，便故意没有恢复自身，让世人看到了他们想要看到的一幕。

    因为各大圣地世家之间的分歧太大，所以摇光圣地想要达成的联合，自然没有成功。

    而道一圣地与万初圣地开始还惶恐不安，非常的需要得到摇光圣地支持，但是当他们发觉孔雀王并未有攻打他们的行动之后，也逐渐的开始与摇光圣地疏远。

    当然了，为了以防万一，他们倒也没有做绝，还保持着与摇光圣地在一定程度上的“亲密”。

    就这样，有关联合对抗孔雀王之事，各大圣地世家，竟是就这么虎头蛇尾的结束了。

    ……

    而伴随着各大圣地世家那些大能的回归，有关孔雀王的消息，也渐渐的传开了。

    “妖族孔雀王，如今已然成为古之圣人，并且，凭借一己之力，将大衍圣地覆灭了！”

    这堪称惊天动地的大消息，一经传出，整个东荒率先便是沸腾了起来。

    震惊者有之；惊恐者有之；不敢置信与怀疑者，同样有之。

    毕竟，当世正处于末法时期，近五千多年来，还从未听说有人能够成为古之圣人，所以，很多人都是抱着怀疑的态度。

    不过，当一个个圣地世家之人，纷纷讲明此事为真之后，东荒大地所有的修士，都彻底的被震撼了。

    紧接着，消息又传遍了中州、北原、南岭、西漠这四大域，引起整个北斗一片哗然。

    还从来没有一则消息，会像大衍圣地覆灭这般的迅疾，仅仅不到半天的功夫，便是彻底的传遍了整个北斗。

    这也难怪，大衍圣地自荒古年间便存在了，传承至今已有十几万年的岁月。

    但是如今，这般宛如神话一般，高高在上的圣地，却是就这么被人给覆灭了，这实在是有些颠覆圣地在世人眼中的形象。

    而此刻，古之圣人之名，也终于开始在所有的修士耳中传递。

