    城南砖道。

    一辆辆四轮马车丝毫不受影响，满载货物络绎不绝的经过。

    厚厚的积雪已经被铲除干净，道路两旁堆得老高，几个头发花白的老汉正在做最后的收尾工作。

    这些老汉都是墨家村专门雇佣，每天都要负责道路的卫生工作，每个月三百文的价格青年汉子当然看不在眼中，但是对于老汉来说，可不是一个小数目。

    整个砖路很快被打扫干净，哪怕有一点积冰，也被来来往往的马车压碎，化成雪水流走

    现在整个关中地区，都被大雪封禁，城南砖道依旧畅通无阻，更是凭添了几分的繁华。

    “墨侯爷当初修建砖路，那简直全城轰动，众人皆不理解，如今不过一月有余，一场大雪彻底为墨侯爷正名。”一辆马车上，苏洛生和墨顿对面而坐，感受着马车在砖道上平稳的行驶，不由的感叹道。

    墨顿顿时苦笑不已，何止是不理解，当时除了墨家村毫不保留的相信他，满城皆喊墨顿为败家子。

    “好在这一切都没有白费！这场大雪之后，砖路定然会在大唐大受欢迎，日后我大唐出行，定当便利十倍。”墨顿道。

    苏洛生点了点头，他作为官员很是清楚，对一个国家来说，最不能容忍的就是通讯断绝，一旦地方长时间失去了通信，那就意味着中央对其的控制力立即降低到了冰点。

    而砖路恰恰解决了这一问题，无论是狂风暴雨还是大雪覆盖，砖路依旧可以通行无阻。

    这场大雪彻底直接让长安城成了瞎子聋子，要是之前还没有什么，但是有了城南官道作为对比，夯土砖道的劣势让立即暴露无遗。

    这还不算砖路产生的经济价值，要想富，先修路，到今天为止，苏洛生才真正的理解这句话。

    而今日，苏洛生和墨顿就要主持一场因为砖路而产生的财富盛宴。

    墨技展外。

    “苏大人，少爷！”

    马车刚刚停下，李义和许杰就已经迎了上来。

    “二叔，人都已经来齐了么？”墨顿下车问道。

    李义笑道：“少爷放心，如此好事，他们又岂能错过。”

    墨顿点了点头，率先朝着墨技展走去。

    “墨侯爷！”

    “苏大人！”

    ………………

    而此刻，墨技展中，人头攒动，看到墨顿三人过来，连忙招呼行礼道。

    这些人泾渭分明，分别站在两旁，一边是砖道两旁的村庄的村长，而另一边则是，和墨家村有往来的商人。

    李义和许杰分别走到两方中间，组织着纪律。

    “苏大人请！”墨顿邀请道。

    墨顿和苏洛生联袂走到中间的主席台前，苏洛生讲了几句官话，就将主席台让给了墨顿。

    墨顿刚一站定，全场顿时寂静无声。一个个用复杂的眼光看着墨顿这个少年。

    墨顿虽然只有弱冠之躯，但所取得成就让在场的所有人都汗颜不止。

    论治理村庄，墨家村一年前还贫困不堪，而如今的墨家村，说是关中首富之村，一点也不为过。

    众村长可谓是亲眼看着墨家村一步步崛起，再看看自己的村庄又岂能没有触动。

    在商业上，墨家村早已经成为精工制造的典范，凡是墨家村出产的之物，根本不愁销量，一年取得商业成就，抵得过众人一生。

    墨顿朗声道：“今日墨家村邀请诸位前来，乃是又一桩富贵与大家商议。”

    “富贵！”众人心中一震。

    商人对这两个字很是敏感，对于墨家子点石成金的手段可谓是久仰大名，听到墨顿如此之说，一个个不由得双眼放光。

    “墨侯爷请讲，我等自然相信墨侯爷的眼光！”

    “跟着墨侯爷，哪一个没有发财！”

    …………

    众人顿时激动道。

    墨顿见状满意的点头道：“墨家村准备进一步寻求合作伙伴。其中包含木材、铁矿，粮食，药材，纸张，食材供应。”

    众商户顿时心中一动，随着墨家村的进一步发展，墨家村可以说是整个长安城最受欢迎的客户，能够拿到墨家村的合同，想不发财都难。

    “第二，墨家村的一些产业也会进行外包，只要你自认为价格合理，物美价廉，都可以和墨家村洽谈。”

    “外包！”

    众商户顿时一阵骚动，

    墨家村的外包业务早就有过苗头，之前墨家村订购张家庄的张家浊酒酿制闷倒马，又何尝不是外包业务呢？

    最近又传出墨家村将四轮马车的车厢外包给公输家的消息，对于墨家村的外包业务，哪一个商户不是眼馋的很，这可是一个超级大单呀！

    “第三，墨家村甚至还可以和大家合作墨技，只要价格合理，墨家村甚至可以，为诸位升级技术，改良设备。”

    顿时更多的商家激动了，墨家村能够取得如此大的成就，靠的不就是墨家墨技，谁也没有想到墨家村这一次竟然舍得放弃独霸墨技的权利。

    苏洛生也是眼睛一亮，吃惊的看着墨顿。

    “墨家村的炼钢秘技和酿酒秘技也能买到。”一个商户突然高声道。

    墨家村崛起之后，公开过活鱼秘技，人工孵化技术，红砖秘技，还有曲辕犁耧车，不用墨家村，只要是工匠就能够仿制的出来。

    唯独保留的就是炼钢秘技，和酿酒秘技，这两个可是墨家村目前的支柱业务。

    墨顿含笑道：“如果日后墨家村的产业进一步升级，公开这两项秘技也并非不可能。”

    众人虽然略微失望，但是能够听到墨顿松口，倒也不虚此行。

    “不过这一切，都有一个前提，那就是墨家村会优先选择城南砖路的作坊合作。”墨顿话音刚落，一众城南村庄顿时心中狂喜。

    这几日，长安城南五里的土地早已经卖完，而五里之外的砖道两旁的土地，却难以卖动，墨顿此举，定然砖道两旁的村庄赚得钵满盆溢。

    哪一产业要想获得发展，就必须要有众多配套产业的支撑，在墨顿的规划中，他准备在墨家村和长安城之间，扶持大批的作坊，形成一个工业长廊，作为墨家村腾飞的基石。

    一个铁商突然高声道：“不如我等买下墨家村的土地，跟着墨侯爷走没错！”

    不少人顿时心中一动，既然要买土地，买墨家村的土地，岂不是更好，这样一来，既可以紧跟着墨家村发财，又可以讨好墨家子。

    一众村长顿时心头一慌，要是如此，哪还有他们的事情了。

    墨顿摇摇头说道：“墨家村的土地有限，不会外卖土地。”

    众商户顿时失落，然而一众村长却是重重的松了一口气，其中临近墨家村的村庄更是狂喜不已。

    一直以来，只有临近长安城的砖道两旁土地才能买个好价格，然而如今只因为自己村庄临近墨家村，其土地价值定然暴涨。

    卖地还是其一，这么多的作坊建在城南官道，紧邻自家的村庄，如此一来，自己村庄的青壮农闲时候还可以做工补贴生计，假以时日，自家的村庄，虽然不如墨家村，那定然也比现在富裕的多。

    “不但如此，在下已经和县令大人商议，在城南和墨家村之间同样开通公交路线，也会有一队捕快常驻城南官道，同时，预警系统也会同步开始架设。”墨顿抛出一个又一个利好的消息。

    苏洛生立即起身朗声道：“不错，只要尔等奉公守法，无论是在长安城内外，本县都能保证尔等的安全。”

    苏洛生做了如此之多，也是甘愿至极，他听到墨顿的工业长廊计划以后，顿时被墨顿的大手笔征服，可想而知，日后，城南官道定然会是第二个工业园区，这可都是一笔一笔的税收呀！

    如此一来，墨家村产业升级，商户获得县衙和墨家村双重支持，官道两旁的村庄日渐富裕，县衙获得税收。可以说哪一方都获利颇丰。

    “共赢！”

    众人不禁想到了从墨家流传出来的一词。

    