    

    还真的被钟小术说中了一点点。

    木隶之所以把所有的头发全部弄起来，就是怕头发会影响他行动。

    要知道他每次执行的任务都是有生命危险的，独自去刺杀人，而那些人都是被重重保护的人，有一点闪失，他可能就不能活着回来。

    “太子是不是派你盯着我，或者保护我啊，这就代表你最近不用干什么危险的事情，这头发弄下来也是可以的，挺好看的。”

    钟小术摆弄着他的头发，还偷偷的拿了一根自己的白玉簪子插在了他的头发。

    嗯，好看。

    木隶愣神：“你好像什么都知道。”

    比如她很聪明的就知道自己是太子的人，自己似乎一直也没有说。

    而且她也知道他是干什么的，他是一个杀手，太子手里的一把刀。

    钟小术撇嘴：“没办法，谁让本小姐太聪明了呢。”

    听着她这骄傲的小语气，木隶不自觉的眼神流露出笑意。

    可是她这么聪明，应该可能知道太子接近她的用意，就算不知道用意，应该知道太子在追求她。

    那么为什么她还是对着太子娇羞的笑着，没有丝毫的拒绝，坐着太子的车回府，还收下太子的送来的东西呢？

    木隶眼神深意沉沉，只有两种解释，一她也喜欢太子，二她是装的。

    钟小术的两面性格木隶是见识过的，真的很难看出她到底那次是装，那次是真心的。

    她真的喜欢太子吗？

    可是嫁给太子注定要成为太子万千女人的之一。

    这样的委屈不应该是她受的。

    但是成为太子的女人，她或许很大的可能成为皇后，她想当皇后？

    皇后，这个位子恐怕天下没有女人不想坐上去吧。

    “喂，你想什么呢，我问你好看不好看，你倒是吭一声啊。”钟小术使劲推了推木隶。

    木隶刚刚实在是想事情想的太出神了，她喊了好几句他都没有回应。

    这一推，木隶立刻回神了，然后暗自恼怒，如果自己现在面对的是敌人，这样入神的想事情，恐怕就已经死了千百回了。

    “木隶，你觉得好看吗？这些首饰都是比较中性的，戴在男人的头上也可以。”

    此话一出，木隶才注意到镜子里面的自己居然头上带了好几件发饰。

    白玉簪子，还有一个白玉的玉兰花暗夹，身后的头发上还扣着小小的环儿。

    木隶脸色不是很好，但是又不知道说什么，只能自己动手全部给下了下来。

    “喂，不要拿下来啊，不是很好看嘛，你换一身白的锦衣，简直就是公子颜如玉了。”

    木隶：“我不习惯。”

    不习惯头上带着这些东西，而且还是白玉的颜色的，他的东西都是黑色，或者是接近黑的颜色。

    最后东西还是被他拿下来了，而且头发也全部解了下来，木隶看着钟小术手里的梳子，道：“把梳子借我。”

    他想把自己的头发梳回去。

    钟小术：“不给，我没允许你把头发弄散你就弄了，我才不给你梳子，这是我的梳子，才不给你用。”

    木隶一丝丝的无奈，最终徒手扒拉着自己的头发，很快就弄好了。

    其实平日里他是不需要梳子的，刚刚问她要梳子就是本能，对本能，就本能的莫名其妙的问了。

    钟小术气了个大红脸，狠狠的瞪了一眼木隶，然后直接气鼓鼓的坐在了远处的床上。

    生气了。

    她生气了，会不会又不理自己啊？

    木隶算是明白她的小脾气啊，逆着她她就生气。

    木隶只能过去，看怎么和她说说话，能不能哄好。

    可是他刚刚走到床边，还没说话，钟小术就高声道：“啊，有老鼠啊，嬷嬷，有老鼠！”

    这一叫外面的下人立刻冲进来了，木隶哪里还敢待着，他赶紧翻窗出去了。

    钟小术看着他走了，哼了一声。

    嬷嬷进来了：“怎么了，小姐？哪里有老鼠啊。”

    钟小术：“刚刚看见了一个黑乎乎的东西从窗户跳出去了，好像是老鼠，吓死我了。”

    林嬷嬷：“小姐不怕啊，小姐去院子里休息休息，我让丫鬟把这屋子好好的打扫查看一下。”

    “嗯。”

    因为丫鬟上下打扫房子，木隶只能从屋顶上迁移到了树上。

    看中树下看着书的白衣的女子，木隶摸了一下鼻子：她口中的老鼠是说自己吗？

    看来是真的生气了。

    木隶以为钟小术又要好几天不理他，或者要他想办法哄她，可是没想到当天晚上钟小术又像没事的人一样叫他出来聊天了。

    女子就是如此多变啊。

    她的小日子好像也快来了，难怪这心情如此多变。

    嬷嬷每次端来的补身体的药都会被钟小术倒掉，每次木隶都是看着的。

    最近木隶主动帮钟小术倒药，但是只倒掉一半，另一半留着让钟小术喝了。

    “喝了。”

    她本来就瘦，不补一补感觉一阵风就能刮走了。

    “没病没痛吃这些其实不好啊，吃药我还不如多吃几口肉呢，比这补身体多了。”

    钟小术直接大刺刺的在男人面前脱衣服，她把外衣脱了，穿着白色的衣服在房间里面晃悠。

    木隶：“大夫给你开的肯定不会有坏处。”

    钟小术：“有坏处，很苦，苦的我一晚上都睡不着。”

    论耍嘴皮子，木隶肯定说不过钟小术，最后只能看着钟小术上床睡觉了。

    她还逐客：“行了行了，你别说了，反正药都凉了，喝了不好的，我睡觉了，你随意哈。”

    古代一天黑就休息，钟小术还真的有点睡不着，所有每次她都是叫木隶来聊天，陪聊。

    等她想睡觉了，木隶就走人。

    钟小术都有生物钟了，到了时间就秒睡的，但是今天晚上的木隶却没有像平时一样离开，他坐在桌子上，给自己倒了一杯茶喝。

    这一坐就是一晚上，因为训练的环境的原因，木隶坐着也能睡着。

    他这一晚上都是在钟小术的闺房睡觉的。

    大早上，丫鬟进来伺候钟小术起床，木隶在丫鬟进来之前的一秒离开了。

    林嬷嬷笑意然然的服侍着钟小术穿衣服，今天特地挑选了一件十分好看的绣花的齐腰襦裙。

    “小姐，今日早上太子府送来了帖子，说请小姐去城外看山花。”

