    jr史密斯可绝对算不上是一个仁慈的家伙，招惹了他，就要做好随时被他报复的准备，而谢晨，拥有各种球星的能力，100公斤以上的就有3个，所以谢晨并不怕他。↑，

    jr史密斯准备强硬地将升空的谢晨拉拽下来，才不管他是新任mvp还是得分王，一下撂倒在地再说，所以用尽了全力。

    在jr史密斯的预想中，谢晨会因为jr史密斯的拉拽，速度会减慢，冲力会减弱，身体会失去平衡，然后有可能倒地的时候摔倒，但事实上，结果却与他的预料截然相反。

    在jr史密斯的强行拉拽之下，谢晨向上的冲击力依然不减，不是jr史密斯把谢晨拉下来，而是谢晨带着jr史密斯往前冲！jr史密斯脸色立刻大变，谢晨的冲力竟然大到这种地步！可体重在那放着，怎么会出现这种局面？

    然后，谢晨右手上篮，落地的时候，拉拽着谢晨手臂的jr史密斯反而因为被谢晨突然带动，摔在了地板上！

    裁判一声哨响！全场一片震惊！

    jr史密斯想犯规，不仅没有犯成，反而自己跌倒了！

    短暂的惊叹之后，再次响起全场的欢呼声。

    “谢太强了！jr史密斯太自以为是了，以为自己是勒布朗詹姆斯吗！”

    而就连詹姆斯都看不明白了，jr史密斯是没有用全力吗？他跟谢晨比，不至于在身体上面吃亏的啊。

    jr史密斯摔在地上好像摔懵一下，根本就不起来，因为他不明白这是为什么！为什么自己没有把他拉下来，反而还被他带动，自己还倒了！

    “怎么会这样？他的力量如果这么强。刚才怎么会被勒布朗一只手就放倒？”jr史密斯一脸迷茫。

    这时，谢晨笑着走到jr史密斯身前，俯下身子，却不是伸手将他拉起来，因为在季后赛，莱利不允许球员这样做。jr史密斯也不屑谢晨拉，谢晨也不想拉jr。

    谢晨只是说了句：“还记得你常规赛对我说的话吗？”

    “可恶……”jr史密斯握紧了拳头。

    可惜，这一次加罚，谢晨又没有罚中。

    于嘉说道：“刚刚开局，球员的状态都很紧张，他的出手状态就很紧！”

    不过一分而已，谢晨完全不在意，有了詹姆斯的上篮能力，让你们骑士好好尝尝“暴力谢”的厉害！

    谢晨嘿嘿一笑：“假如这个系列赛赢的是我们。那你们这群骑士肯定不会知道，战胜你们的就是你们的老大，詹姆斯！”

    詹姆斯没有在意谢晨的这次“强悍上篮”，依然专注于自己球队的进攻当中，他是球队的核心，他需要球权，他要控制全场，几乎每一次球都要经过他的手。当然，这不意味着每一次都需要他进攻。欧文虽然是组织后卫，但詹姆斯的组织和策应能力绝对也是联盟顶级。

    他发现了一次很好的机会，在突破之后，没有上篮，而是一个向后的击地运球，身后跟进的骑士大中锋莫兹戈夫接球后双手暴起。直接奔向篮筐！

    比斯利是站在篮下的，但莫兹戈夫完全没管篮下有人没人，直接就双手暴扣，比斯利原本想起，但莫兹戈夫速度惊人。没等比斯利起来封盖，就已经扣了过去！

    两米一六的莫兹戈夫挂在篮筐上，在他双腿的位置，站着比斯利，比斯利愤怒地推开他，莫兹戈夫也连忙跳下来，回到自己后场。

    于嘉惊呼了一声：“不能让他冲起来，冲起来就是暴扣！这莫兹戈夫虽然看起来有点像文弱书生的感觉，但打球还是挺有侵略性的。”

    苏群道：“没错，这可是头俄罗斯大白熊啊，很生猛的，会咬人的，上一个系列赛，哈桑怀特塞德打出了一个非常好的数据，但这个系列赛就不那么容易了。毕竟莫兹戈夫有身高有吨位，弹跳也不错。”

    莫兹戈夫出生于俄罗斯圣彼得堡，2010年加入nba打球，一共经历了三个队，尼克斯、掘金和骑士，七尺长人，能在低位勾射，能顺下得分，缺乏投篮能力，失误较多，防守端敢对抗，能抢板能盖帽。

    在常规赛的时候，詹姆斯就对莫兹戈夫赞赏有加，称对方是继大z之后合作的最好的内线搭档，直接无视了大龙王波什。

    莫兹戈夫骑扣成功，詹姆斯也激动地跟他狠狠击掌，大声对对方加以鼓励，莫兹戈夫看起来非常服从詹姆斯的领导，而且在场上也很少看他有什么情绪失控甚至流露的现象，安安静静打球，的确不错。

    被对手骑扣，在心理上来说，都是很难接受的，谢晨走上前拍了拍比斯利，安慰道：“别在意，我帮你找回来。”

    比斯利挤出一个笑容，换做是以前，或许他会气到爆炸，但现在，能获得nba的合同打球就已经是奢侈了，现在还随球队进了季后赛，还进了东部决赛，还成了主力……被骑扣又算得了什么？

    比斯利可以不在意，但谢晨作为球队老大，必须要替队友出头！

    这一次进攻，谢晨打得很快，接球之后，一个加速直接奔向篮筐，或者说，直接奔向莫兹戈夫！

    看到谢晨一脸凶狠地冲过来，莫兹戈夫也是心内一惊，速度好快啊，他会怎么进攻呢？我该怎么防守呢？他应该会在空中闪躲腾挪，折叠上篮吧？这家伙滞空不错，会不会跟我打时间差？

    不止莫兹戈夫，其他所有人都认为谢晨打莫兹戈夫，要取巧，要用一种非常高难度的上篮方式，想直接扣篮或简单的上篮，一定会被封盖。

    然后，只见这一次，擅长玩各种高难度技巧的谢晨，却什么都没有做。只是在空中跟莫兹戈夫的身体对抗了一下，然后直接上篮得手。

    等谢晨已经得分了，所有人都还没反应过来，结束了？这次进攻就这样结束了？这么简单？

    因为谢晨跟莫兹戈夫碰撞之后，莫兹戈夫有向后倾的趋势，致使给了谢晨轻松上篮的机会。所以于嘉解释道：“这一次莫兹戈夫让了，没敢碰谢晨，可能怕犯规。”

    詹姆斯也是这么想的，他为莫兹戈夫的软弱感到气愤，大怒之下走过去痛骂了一顿，莫兹戈夫又是个内敛的人，没有解释，只得什么苦都自己往肚子里咽。

    谢晨现在的确已经拥有詹姆斯的上篮能力了，那是不是说谢晨和詹姆斯在上篮上面的实力就可以划等号了呢？

    并不是这样。因为詹姆斯的身高、臂长，这些东西是谢晨无法拥有的，而这些东西对一个人上篮时的成功率有着极其重大的影响。

    莫兹戈夫呆愣在原地，刚刚谢晨冲过来的时候，他竟感觉到一股极强的冲击力，硬生生把他撞的身子后移，所以莫兹戈夫当场呆住了，没再做任何动作。任由谢晨上篮。

    这一次之后，大家惊奇地发现。谢晨接连几次的上篮动作，都很简单，没有拉杆，没有折叠，没有滞空，只是简单地在身体接触下完成上篮动作。

    这个时候。詹姆斯也好奇了，怎么会这样？一个小个子怎么在内线上篮会这么轻松？于是，詹姆斯决定再一次用霸道的防守制止谢晨！

    这段时间，热火已经又一次牢牢掌控着比分，就在谢晨准备乘胜追击的时候。刚突进来上篮，詹姆斯竟然不顾自己的防守球员，转去上前封盖谢晨！

    谢晨眼睛一亮：“我就知道你会过来！”

    虽然想再一次跟詹姆斯交手，硬碰硬，以雪前耻，可还是比赛胜负最重要，而且这是一场七场系列赛，如今才第一场，詹姆斯有的是机会领教他自己的力量！

    然后，就在詹姆斯扑过来的同时，谢晨突然用右手一个背后向左侧方向的击地传球，秒的是，这个传球经过了香波特的胯下，然后，落到了罗尔邓的手中。

    罗尔邓接到传球，起跳命中投篮。

    “七分！热火已经领先七分了！真不能这么放他啊，防守他的球员都睡着了吗？”于嘉激动道。

    苏群笑道：“没有睡着，詹姆斯跑去防谢晨了，所以把罗尔邓给漏了，不过这球谢晨传的也是真秒，竟然是从香波特胯下过去的，看起来他早就瞄准好，要传球了。”

    而现场，不用说，魔术师的名字再一次被大家狂喊。

    “他妈的，这才叫传球，你们那些传球全都弱爆了！”

    “香波特似乎还没明白这球是怎么传到罗尔邓手里的，哈哈哈。”

    的确是一个非常漂亮的传球，可是詹姆斯却很不开心，明明连莫兹戈夫都不怕，为什么一到自己防守，就传球了呢？

    詹姆斯走向谢晨：“怎么这么不敢跟我对抗吗？”

    谢晨笑了笑：“急什么。”

    詹姆斯越急，谢晨还偏就越躲着他，哪怕他现在已经胜券在握，玩心理战术，谢晨可是高手。

    半场很快结束，热火继续领先着比分，谢晨半场已经拿下20分，詹姆斯也拿下16分，韦德12，欧文14，四大王牌球星都有着非常出色的发挥。

    半场落后的骑士，终于意识到他们迎来了季后赛最强劲的对手，他们在季后赛未尝一败，而今天，很可能就会到来。

    jr史密斯很不喜欢输的感觉，更不喜欢输给热火，他之前可是吹下牛说要淘汰热火的。

    “教练，我们给谢太多次得分的机会了，必须要想办法遏制他的进攻！”jr史密斯擦了擦汗道。

    欧文听完也气喘吁吁地问了一声：“你是在怪我防的不好吗？”

    jr史密斯哪敢得罪二当家，连忙道：“我不是这个意思，谢很有活力，直到现在还没有看出体力有什么消耗，你一个人防他，太吃亏了。”

    布拉特教练却抿嘴一笑：“不要在意他得多少分，我就是要让他一直得分，步行者和公牛的防守已经证明了，只限制他赢得不了比赛，你们用不着心慌，比赛才进行一半，我们有的是机会，而谢，也绝不可能以一己之力打败我们！”

    然后，布拉特教练拍了拍欧文的肩膀：“第三节我会让德拉维多瓦多防守谢一段时间，你好好休息。”

    然后又走到詹姆斯面前：“你和凯利欧文的上场时间都很长，要注意保持体力，我们要战斗到最后一刻！”

    半场休息的空挡，美航球馆的球迷们也都非常兴奋，包括那些明星球迷。

    威少对他妻子说：“看见没？这简直就是我在替谢打比赛！谢和我一样猛！不过骑士实力不应该只有这样，下半场还有的打。”

    “绿箭侠”和“闪电侠”已经被谢晨的球技所深深吸引，当然包括那位大眼睛的短发女生，她在寻思着要不要找他要个电话号码什么的。

    贾斯丁比伯倒是一副无所谓的样子，无论是骑士赢，还是热火赢，他只是来看个热闹。当然，如果能看到谢晨出糗，那就再好不过了。

    下半场，替补们打得有些不堪入目，各种失误各种打铁，跟主力们的表现天差地别。好在，教练都没有让主力休息太久，只不过让欧文先多做休息，因为欧文身上好像还有伤没有完全复原。

    德拉维多瓦一上来就冲谢晨挑衅道：“小子，你今晚休想拿40分！”

    谢晨一阵无语，这就是那个废了科沃尔的家伙吗？谢晨轻哼一声：“我没有说要拿40分。”

    德拉维多瓦不屑道：“算你识趣！”

    可谁知，谢晨又突然回了一句：“我要拿50分。”

    “你……”德拉维多瓦气愤至极，谢晨虽是随口一说，但也是完全能做到的，毕竟60分他都能砍下，别说区区50分。

    接下来，德拉维多瓦死贴谢晨，不让他有接球出手的机会，小动作多的让人受不了，可他似乎很清楚裁判的尺度，所以裁判并没有吹罚。

    而德拉的防守也的确奏效，谢晨接连两次的三分球都投偏了。

    “德拉竟然能限制住谢的三分球！真是不可思议！现在谢很难杀进内线了，必须要找到应对的办法才行。”

    什么话！打德拉这种级别的球员还要去想办法？

    直接开启保罗能力抢断，将球从德拉手上硬生生抢走，德拉非常气不过，一路跟着谢晨，死死防住，绝不让他快攻得逞。

    谢晨速度很快，到了篮下一冲而起，立刻使用詹姆斯的上篮能力上篮，可怜德拉维多瓦还死缠不放，在巨大的冲击力下，德拉维多瓦直接被撞倒在地！

    而谢晨在这一刻，将上篮动作改为扣篮，双手霸气暴扣！

    如君临天下！(未完待续。。)u