    在离开之前，还有事情要解决。

    墨连城直接让木流苏到城中晶家走一趟，去将淄王的后人找出来。

    秦岭自告奋勇，说要跟着去。

    而秦岭去了，另外木流苏也说，在这里闷了些日子，挺无聊的，也想到城中逛逛。接着，煜儿和锦樊也说要去一趟。

    曲檀儿：“……”

    想去城里，就直说了，还一堆理由的。

    于是，除了少年和小娇娇，还有夫妻俩外，那几个家伙都去了。

    墨连城丝毫不担心他们会将事情办砸了，“此次去城内，以流苏为主，别给流苏添乱。”说完，那威胁的眸光一扫，秦岭等人赶紧点头应是。

    木流苏笑了笑，意味深长。

    有某爷一句话，他就不怕这群家伙造反了。

    几个人离开后，石洞内，感觉一下子又安静了不少。

    少年带着小娇娇，玩得不亦乐乎，一大一小的，就像是自成一个世界，外人渗不进去一般。而且，两个人竟然不时交流一下，还没什么障碍。

    那个情况，让本来心情不太好的易楼主，都相当惊讶。

    墨连城眯着黑眸，盯着这一大一小。

    一时闲下来的曲檀儿，倒是无聊了。

    事实上说起来，在这一群人中，若说到一直以来，谁最无所事事的，那就是她无疑了。有个好老公，有个好儿子，还有能力出色的下属。

    大事，有老公顶着，小事有下属解决。

    可以说，凡事只要她愿意，都不用她操心。

    易楼主无事可做，好一阵，又将注意力放到曲檀儿那边。见她拿着书在看，只是，那书的文字，他看不懂，不由，连续看了曲檀儿几眼。好半晌，他一时好奇，凑了过去，“曲姑娘，你在看什么？”

    能得到强者青睐的书籍，必定，有它过人之处！

    而且，这个很可能是外界的书籍！

    记载着某些淄王界所不知的东西，或者是秘诀什么……不得不说，易楼主现在是各种脑洞大开。

    曲檀儿头也不抬地，随手给他递过去两本。

    易楼主小心翼翼地捧着书，双手都微微颤了颤，这可是外界的书，是贵重之物。只不过，这书比他所见的小，只比巴掌大一些，薄薄的纸张上，密密麻麻的方块字体，质量非常好，是他不曾见过的。

    易楼主感激地接过，一看，瞪眼了。

    上面……到底写了什么内容？

    他看不懂。

    旋即，他又抬头，虚心地请教道：“曲姑娘，这书面上写的是……”

    曲檀儿波澜不兴的语调回，“你想问手中那两本书的书名吗？哦，一本叫《霸道总裁天天见》，另外一本叫《离开总裁，没有肉吃的日子》。”停顿一下，终于，她从书中拉回到现实，“哦，忘了，你看不懂这里头的文字。”

    说着，她摊手，抬眸看着易楼主，一副惋惜的小模样。

    大大的问号，在易楼主的眼睛闪烁。

    霸道总裁天天见？

    离开总裁，没有肉吃的日子？

    什么东西？

    正常人对于外界未知的事情，都有好奇心！