    苏北这“大逆不道”的行为，终究没有让脾气极好的步以容“视而不见”。

    步以容专门圈了苏北，很委婉地告诉苏北，她这行为会被扣五分，如果她愿意诚恳反思，他可以当做没看到。

    苏北差点儿把手机都给捏碎了。

    最终，在墨上筠和丁镜幸灾乐祸的“劝解”一下，苏北又发了两个字——“反思”。

    虽然她的态度不够诚恳，但步以容还是表示愿意原谅她。

    苏北差点儿没把手机给丢了。

    至于墨上筠和丁镜二人，则是在一旁故意聊天，讨论着步以容的“好脾气”，感慨在诸多教官里，好脾气的步以容也算是一另类了。

    “不知道这样下去，他会不会被学员欺负。”墨上筠装模作样地感慨道。

    “这不是已经有人骑他头上撒野了吗？”丁镜有意无意地看了苏北一眼。

    苏北的拳头被握得咔嚓作响，每一道声响都带着连暖阳都驱走不了的寒意。

    墨上筠和丁镜对视一眼，然后轻笑一声，之后才不再说话。

    说够了，人要知道分寸。

    苏北不爽地抱臂，靠在一边压制着怒火，没再跟她俩计较。

    *

    扯完淡，墨上筠也休息下来，准备玩一下手机。

    墨上筠的社交软件素来不是打发时间的。

    时不时闭个关，动不动就是一两个月，有事时间会更长，墨上筠很容易失去跟外界的联系，那些她感兴趣的领域是否有什么新消息、新进展，她都不知道，所以她会利用社交软件来补齐。

    这个时代发展太快，尤其是她感兴趣的那些领域，甭说五个月，就算是一个月失去外界的消息，那也会落后一大截。

    墨上筠时常会让一些朋友给她发点学术论文之类的，方便她上线时浏览一下。

    尽管她平时也没什么时间就是。

    但以前当领导的时候，可以接触网络，不会处于这种全封闭的环境里，所以不上线也毫无影响，但这次情况不一样。

    于是在接下来的路程里，墨上筠都拿着手机翻看着，电量一点点地消耗，而她则是马不停蹄地翻看一篇又一篇的论文。

    丁镜和苏北一开始还以为她只是单纯的玩手机，但后来好奇地凑过去一看，见到她看的那些乱七八糟的玩意儿，顿时头都大了，不约而同地将视线转移开，当做什么都没看到。

    丁镜很纳闷，所以时不时会盯着墨上筠看。

    向她这种级别的，完全看不懂墨上筠在看什么，她会中文，也会英文，认识很多字和单词，但墨上筠看的文章里，她每个字都能看懂，却不明白讲的是什么。

    这就是传说中的本科毕业生？

    丁镜本觉得自己学这几个月的高中文化，今后也就差不多了——并且下定决心再不去学习这类的知识，但在见到墨上筠能轻松阅读那些生涩难懂的文章后，她的信念又稍稍有点儿动摇了。

    有机会的话，还是让墨上筠教一教别的内容吧。

    丁镜如此想着。

    一直到下车的时候，墨上筠才停止阅读，将手机放下的同时，不由得伸手揉了揉眼睛——看得太久了，眼睛有点疼。

    “下车。”

    一路都未曾说话的尚元廷，在解开安全带的时候同她们仨说了两个字。

    三人便一起走下车。

    但落地的时候，多少都打量了尚元廷一眼。

    对于他们来说，尚元廷算是挺不熟悉的那种，虽说在训练过程中接触过，但尚元廷就是一块木头，搭配的时候就做自己的事，当然他能做的很好。从来不主动跟人交流，有从来不发表意见，虽说实力很强，但存在感却有些低。

    就像这一路，他一句话也不说，默默地看着车，好几次墨上筠等人都要将他的存在给遗忘了。

    墨上筠不由得想到一年前的尚元廷——那个时候的尚元廷，虽然也少言寡语的，但却不像是现在这么沉默。

    不过那时候秦雪也是在的。

    难道，尚元廷如此沉默寡言，跟秦雪有关系？

    这个念头闪过，但墨上筠没有深想。

    不管怎样，跟她关系不大。

    *

    刚刚一到，步以容和段子慕下车后，阎天邢就开着车离开这里。

    中间下车也只是转换一下位置罢了。

    墨上筠心里想的是，不知道他这么长时间的驾驶，会不会导致身体问题。

    再强壮的人，持续十几个小时一直在开车，怕是也很难接受得了。

    而且阎天邢从昨天遇见起到现在，应该就没有休息过。

    ——凭直觉，阎天邢点名叫段子慕上车，肯定是有事要说，不可能会在车上休息的。

    想至此，墨上筠不自觉地皱了皱眉，没来由觉得有些烦闷。

    步以容走过来，说道：“车停在这附近就行，你们跟我来吧。”

    五个人顿时聚集在一起。

    一开始还下意识排成三行两列，后来意识到怪怪的，走在大街上还挺显眼，所以五人互看一眼，便自动分散开来。

    但凑在一起，看起来还是怪怪的。

    最后还是步以容反应过来，让他们每个人之间相隔一米左右，当做前面那个是你跟踪的目标，最好气质上要融入环境之中，五个人的状态这才有所好转。

    墨上筠被阎天邢带着在车上转了一天，不知道现在身处何地，所以特地用手机定位了一下，这才知道自己的处境。

    边陲小镇，很偏僻的地儿，近两年开发出旅游项目，渐渐有所发展。

    这里跟云城还是不能比的，但跟昨日的小镇来比，倒是差不多，建筑和环境都相差无几，空气也很好，就算是在街道上，也没有喧嚣味道，感觉呼入的空气都是干干净净的。

    步以容似乎对这里很熟悉，带着他们转悠了一圈，最后来到一家餐馆里，直接进了二楼包厢。

    在那里等候的，还有一名武警，三十出头，便衣装扮，模样普通，在人群里并不起眼，身上还有一种颓败中年人的味道，若是步以容没有介绍的话，真看不出他是武警。

    “坐坐坐。”

    武警朝他们一招手，示意他们找地儿坐下。

    墨上筠五人一直没动，等到步以容落座后，才找了个空位置坐下。

    他们都不知道接下来要面临的是什么，所以集体保持沉默，耐心地聆听武警跟步以容的交流。

    结果二人闲话家常了一阵，各自问候着，就差没说家里喂养的猪有几斤重了，一直等到他们点的饭菜上桌，这样无聊的话题才算是终止。

    而，菜一上完，他们就真正进入正题了。

    墨上筠等人聚精会神的听着。

    按照武警的讲述，他们应该是去做监视任务的，有三个目标需要他们帮忙盯梢，不需要他们主动出击，只需要他们将对方的行程给记录下来再进行汇报即可。

    武警不放心他们几个人，觉得他们年轻气盛，容易意气用事，所以再三强调“不能主动出击，不然会影响他们计划”。

    墨上筠等人连忙应了，好让他放宽心。

    “待会儿我会把他们三个的资料给你们，你们就看着分配一下。”武警如此说道。

    身为晚辈，墨上筠等人只得继续点头。

    然而，当他们打算继续聆听“前辈”的教导的时候，武警倏地话锋一转，又跟步以容闲聊起来，那架势简直就像是应付式的给他们安排任务，压根就没有用心。

    五人：“……”

    我勒个去。

    敢不敢再敷衍一点儿？

    偏偏，精明如步以容，也没有再将话题转移到正事上去，甚至一句话都没讲，全程都在跟这位前辈闲聊。

    墨上筠等人化无语为食欲，干脆利落地将整张桌子的饭菜都给解决完了。就算是寡言少语的尚元廷，都非常积极地参与这项活动之中，于是他们两桶米饭全部被吃得一干二净，等武警前辈打算给自己再盛小半碗饭的时候，只能对着空空的木桶干瞪眼。

