    草原之战，几乎是这帮秦府旧臣最后的辉煌。

    萧寒很清楚，在这次之后，作为首功之臣的李靖，将在巨大的赞誉和诋毁中卸去铠甲，闭门不出！

    而作为李世民宗亲中最能打的李道宗！也彻底退出武将行列，去地方当一个闲散王爷，逍遥至死，也冷落至死。

    至于柴绍，卫孝节两人，更是从此之后便开始销声匿迹，等到下一次史书上重新提起他们，也就是他们离世的时间。

    可以说，从这一战过后，取贞观老臣而代之的，则是薛万彻，苏定方等一系列新臣子！

    曾创下无数辉煌的贞观旧臣，将在不知不觉中，渐渐退出这个慷慨激昂，辽阔无垠的巨大舞台。

    “我是不是也属于秦府旧人？”

    望着黑夜里柴绍的背影，萧寒突然有些浑身发冷！

    他不怕被人遗忘，但是他怕现在被人遗忘！

    自己的愿望还没达成！自己的想法还未完全实现！武媚娘，节度使，安史之乱！种种祸根未除，未来，依旧并不可期！

    “侯爷？”

    就在萧寒心乱如麻之际，不远处，狗子的大嗓门突然传来，在黑洞洞的夜里格外清晰。

    站在黑暗处的萧寒听到喊声，长吸一口气，松开攥紧的拳头，脸上的阴霾也渐渐消失，再回首时，又是那副人畜无害的模样。

    “叫唤什么叫唤！大晚上的，吵到邻居们睡觉了知不知道？人家明天还要赶路呢！”

    “咳咳，侯爷，要说吵到别人睡觉，您的嗓门可比我大多了……”

    “滚！”

    屁股上挨了一脚，狗子也不躲，只站在那里咧嘴傻笑。

    现在每一个萧家人都知道：萧寒骂你，甚至踹你，那不是生气，而是真真的把你当成自己人看！

    以前萧寒在萧家庄子的时候，甚至有不少贱皮子，就特意守在萧寒经过的路边，等着挨几下大脚，然后撅着屁股，满世界的炫耀上面的脚印。

    但是如果有一天。

    萧寒突然对你客气了！见面先行礼，言必称您请！

    那不用说：他要不是憋着什么坏心眼准备往死里坑你，就是准备彻底跟你划清了界限！

    反正不管是哪一项，都不是萧家人所愿意看到的，所以每次见到萧寒，他表现得越恶劣，萧家人就越心安，反之，他越客气，别人就会越忐忑！

    “大晚上的不睡觉，干嘛呢？”

    看着面前挨了一脚，高兴的浑身都在冒傻气的狗子，萧寒无奈的翻了个白眼。

    话说看到他这幅模样，萧寒无论如何也无法将面前这货，与战场上那个将火器运用的出神入化的新火卫队长划上等号。

    “您不是也没睡？”狗子小声嘟囔了一声，但一转眼，看萧寒又有抬腿的模样，赶紧跳到一边，拱拱手神秘道：“那个侯爷，我找你有事！”

    萧寒没好气的一挥手：“有事说，有屁放！”

    狗子眨巴眨巴眼，看看左右无人，赶紧凑到萧寒耳朵边，小声道：“侯爷！今晚咱兄弟值班看管颉利，这老小子突然偷偷告诉咱，说他以前埋了一大笔财宝，只要咱想办法把他放了，他就把埋财宝的地方告诉咱！”

    “财宝？”萧寒撮着牙花子吸了一口凉气，瞪着狗子道：你答应了？”

    “哪能啊！”狗子见萧寒的模样，连忙叫起了撞天屈：“我要答应了，也不能这么光明正大的跑过来见你不是？”

    “呼……”萧寒长出一口气，“还好，你还没傻到底！”

    “切，我才不傻呢！”狗子学着萧寒的模样翻了个白眼，然后奸诈的笑道：“不过真放了他不可能，我就寻思着，咱能不能想法子骗骗他？毕竟据他所说，那笔财富的价值简直就是天价！咱要挖出来……”

    说到这里，狗子的眼睛都开始放光，那模样，就跟草原上的野狼一样，绿油油的，让人看着都心悸。

    萧寒望着两眼放光的狗子，神色突然变得有些复杂，在一旁轻声问道：“你要那么多钱干嘛？”

    狗子压根没发现萧寒的异样，流着口水下意识道：“有钱多好啊！真要有那么多钱，咱能造多少火器？能造多少铠甲？能招募多少新人？”

    “你要钱，只是为了壮大队伍么？”萧寒听到这里，总算是松了口气。

    他刚刚是真怕狗子被金钱迷了眼睛，想过一过纸醉金迷的生活！如果真那样的话，他宁愿让狗子卸甲归田，当一个闲散富家翁，也不愿再让他待在新火卫里！

    “要不然呢？”

    狗子纳闷的看了萧寒一眼，好像对他的问题很惊讶。

    说到底，他压根就没萧寒想的那么多歪歪心思，他想的最多，也不过是将新火卫变得更加壮大一点罢了。

    否则，大家都是长安十六…不，长安十七卫！人家拉出去都是千军万马，就自己小猫两三只，自己不好看不说，也丢侯爷的脸不是？

    “哎，说你傻，你还不乐意听！”

    弄清楚狗子心里想的，萧寒放下心来，说话间也就重新变得随意起来。

    习惯性的一手叉腰，一手指着狗子脑门，就跟爷爷训孙子一样训道：“你也不想想，颉利他又不是看门狗，没事就喜欢刨坑埋骨头！以他贪得无厌的脾气，要有那么多财宝，早自己享用了，埋底下等着便宜你？”

    “不会吧，他说了，咱们可以偷偷带着他去挖，挖不到，可以当场砍死他！”

    狗子皱着眉头还在怀疑，他总觉得身为一个帝王，有点私房钱应该太正常了，如今穷的叮当乱响的颉利才不正常！

    “什么？还偷偷带着他去挖？谁带，你带？”

    萧寒的白眼都快翻天上去了！一脸恨铁不成钢的戳着狗子的脑门：“你是不是傻？你是不是傻！你还真想带他出去？你要带他出去，李靖他们怎么看？柴绍他们怎么看？陛下怎么看？他们会不会以为你这新火卫已经叛变了？到时候，你让手底下兄弟怎么过活！”

    “什么，这老王八骗我？他这是借刀杀人！”直到听见这里，狗子终于恍然大悟，顿时一双眼睛当时就红了！

