    万年前那场灭世大战致使玛雅帝国疆域破碎，从而分裂出了普洛克帝国与普洛卡帝国，以及数以万计的小王国。

    随着时间流逝，分裂的两大帝国渐渐腐朽衰落，作为上古传承至今，最神秘，历史最悠久的玛雅帝国，若非顾忌深渊魔神降临，不愿将力量内耗早就将两大帝国收服。

    “魔后大人，那三人是雅帝国神殿传承圣子”奈尔文紧了紧手中长剑，警惕心瞬间达到了极致。

    “无妨，既然来了，就不用再回去了”白素贞轻点嗪首，表情没有丝毫变化，玛雅帝国神殿的事情师傅风后与她详细说过，是玛雅土著最难对付的势力。

    这个世界的旧神陨落后，破碎的天道将作为希望之种的神格传送到了人界。

    坠落大6各地的都是神威不在的破碎神格，而玛雅帝国拥有的却是保存着传承的完整神格。

    狂傲如夫君，也没想过直接攻打玛雅帝国，却不想对方竟率先将手伸了过来。

    “唰！”四道身影瞬动。

    紫玉白毛身影同时出现在前方，虚空悬浮，双手搭在剑柄上，绿玉与红毛护持在白素贞左右，周身魔力隐忍待发。

    “奈尔文，没想到你真的背叛了帝国，背叛了如此信任你的陛下与子民...亚菲可是被魔族杀死的，你竟然投靠了魔族.....”

    “住口！”奈尔文冷喝一声，眼中杀意勃发“你也配提我师傅，当年的确是魔族杀了我师傅，可背后的事情我已经都知道了，罪魁祸首是你，背叛陛下，背叛子民的也是你！”

    “哼，听不懂你在说什么”普洛安冷笑一声，拔出长剑，伸出舌头在剑刃上舔了舔，同时传音道“不过我可以告诉你，当年就是这把剑杀了亚菲，直到现在我都还能在这柄剑上嗅到那鲜血的甜美气息”。

    “我杀了你！”

    白素贞美眸闪动，平淡的语气在白毛心中响起。

    “想杀他，就不要被激怒”

    奈尔文深吸口气，瞬息落在地面，剑锋遥指：“可敢与我一战！”

    刹那间，一道身影落在奈尔文面前，作为普洛克帝国唯一超神阶至强者，普洛安根本没把眼前的小姑娘放在眼里：“以前不杀你，是看在你对我还有用，现在...可以送你与亚菲团聚了”。

    “是吗？”奈尔文冷笑一声，身影瞬息消失。

    “轰隆隆...”

    剑气轰鸣，天上地下，恐怖的剑气余波汹涌扩散，绿玉法杖划过虚空，在魔族大军前方竖起一道墨绿色魔法结界墙，且逐渐变的透明，只有余波涌来时方才显现一瞬。

    对面，则同样有一道充满圣洁气息的魔法结界墙将余波挡了下来。

    “呛！”随着一声惊天剑鸣，锋锐无比的剑气割裂烟尘，两道身影悬立虚空，奈尔文胸峦起伏，显然方才那一剑消耗不少。

    “你怎么可能伤的了我！”普洛安右手覆着左臂断口，难以置信的惊骇目光看着眼前从未放在心上的小喽啰。

    “是剑气！”敖天面露惊讶之色“没想到一个土著也能将剑道领悟至如此境界”

    “可惜只是个半吊子”身旁龙族附和道。

    十数名龙族之中，却有一人面色有些复杂。

    “干的好！”

    紫玉唇角微翘，虽然他很讨厌这个白毛，但此刻都是战友，首战便斩敌人一臂，心里自是兴奋，同是剑士，可方才那绝妙的一剑的也艳到了她。

    普洛安心中惊恐，目光下意识看向玛雅帝国派来的“援兵”与那些深渊龙族。

    然这一瞬间的分心被满心杀意的奈尔文抓住，剑气诡异的穿过空间，剑锋瞬息便到了普洛安脖颈间。

    “叮！”随着刺耳声响，胸口绣着玛雅神殿徽章的老者细剑低垂，一手负于身后，淡淡的声音道：“小小年纪，杀性怎么这么大”。

    话音落下，身影便瞬间出现在奈尔文面前，紧接着普洛安也加入了战团。

    同时面对两位境界超过自身的剑士，奈尔文立时落入下风，呼吸的功夫身上便多了不少伤口。

    “老狗！你的对手是我！”随着一声娇喝，紫色剑光洞穿战局，双剑交击。

    “轰！”圣洁光壁一阵扭曲，老者闷哼一声，两双杀气四溢的目光对在一起。

    城墙上，感受到透过结界扑面而来的凌厉气息，身着白袍，透着神圣清冷气息的女子目光一凝，略有些惊讶的语气道：“没想到格兰大森林潜伏的这一支魔族余孽竟然壮大到了这种程度”

    “幸好我们来的及时，否则让这一支魔族余孽占领广袤疆域，必成我玛雅世界大敌！”

    听见女子的声音，旁侧阴柔男子目光一冷，掌心魔力凝聚，一根冰箭化作碧蓝极光，自上而下瞬息射向与老者陷入僵持，比拼魔力的紫玉射落下。

    “轰！”烈焰与玄冰同时爆裂，冰屑火雨从天而降。

    “什么！”

    阴柔男子目光瞬间锁定悬浮在空中，掌心烈焰升腾的小红毛。

    身为旧神传承者，他的魔力可是蕴含着神的力量，拥有着普通魔法师难以想象的破坏力，可刚才那一击的魔力波动来看，对方与他一样，都是旧神传承者。

    “可恶！残缺不全的传承者也敢与我为敌！”阴柔青年脸色极为难看，身形瞬息消失。

    刹那间，两军之间剑气纵横呼啸，冰火针锋相对，震耳欲聋的轰鸣声中，天地忽明忽暗，上一刻还是冰天雪地，下一瞬便被剑气绞的蹦灭倒卷，紧接着由火云盖世，岩浆喷涌。

    惊爆眼球的战斗刺激着每一个目睹之人的神经，只是玛雅人族一方战士心惊胆战，面露惊慌，而万年来备受压迫的魔族，与曾经战死沙场，英魂转生成的精灵族却都感觉体内血液渐渐沸腾起来，双目圆瞪，振臂嘶吼。

    “战...战...战...”

    气势虽然无形无质，但三百万魔族战士越发高涨的战意却足以让这片生出异像，苍穹之上风云汇聚，电闪雷鸣的画面让那城墙上的白袍女子，乃至自视甚高的龙族俱都勃然色变。

    白素贞唇角微翘，美眸中透着丝丝杀意，遥望那十数名龙族天骄，清冷的语气道：“四海龙族，自己走还是让我送你们走”。

    紫玉她们已经渐渐占据了上风，再有精灵族特有的生命魔法做后盾，此战胜利的秤杆已经偏向了她。

    但此战若要完胜，四海的这些龙族，至少要留下一半。

    “白素贞！”傲天目光森冷，强悍龙威化作实质般的冲击扭曲着身周虚空。

    “面对我四海天骄还敢如此狂妄！今日你若投效于本太子便罢，但若是执迷不悟，本太子便只好送你上榜”

    傲天目光森冷，龙族大计都在这个土著帝国，若白素贞执迷不悟，那他也只好辣手摧花，面对此量劫，即便是风后，乃至女娲娘娘又能如何。

    “既不愿走，那便留下吧”身影霎立虚空，娇躯腾转间，双掌两分，莹白气旋瞬息蔽日又于刹那间凝于掌心，最终随着双掌相合又两分，一面直径超过千米的繁复法印将天地覆上一层莹白的颜色。

