    

    nafany提问，苏醒也没有吝啬他的讲解：“因为nafany是开局将火男给击杀在B通里的，而且S1mple主动架了一会，发现他没进铁板，那么他的位置就很好确定了。”

    nafany就疑惑：“怎么就很好确定了？就算他不走外场，不还有两个方向可以走吗？外场和匪厅。”

    苏醒：“你说的没错，他有两个方向可以走，但是他的队友都在外场，作为一个合格的自由人，现在他去外场帮忙的话，并不能起到太大的作用，他这个时候在匪厅呆着的话，就算不出来帮忙也能拿到我们的脚步信息，这就是为什么我是从后面走的，而不是跳下来和你一起走正门。”

    “而且就算他在那个时间点冲出来，没有拿到击杀，反而被我们反杀了，也能够拖住我们，让队友打成人数优势。”

    nafany点了点头，思路意识这一方面，他还要想两人学习。

    来到上半场最后一个回合，也就是第五回合。

    这一局的Mouz虽然经济上不上很充足，但是拼拼凑凑还是勉强能打一个长枪局。

    道具不多的情况下，德容还是选择带人主动来打一波铁板。

    因为经济原因，道具只有德容和oskar是满道具，剩下只有ropz有钱买一颗闪光。

    虽然他们之前在铁板这里被火男的M4给打了一个ACE，但是这一局他们不信火男能又一次将他们拦住。

    一帮匪徒就这么冲向了B区。

    但是这一次的Mouz并不是放了所以兵力在铁板上，反而是放了两个人去外场进行一拨信息搜集，也方便放出假的信息。

    不然这一局的道具太少，NAVI回防太快的话，就算拿下了铁板也不容易防守下来。

    如果外场的STYKO和ropz能将NAVI的回防拖住，他们就能有足够的时间找到更优势的枪位，利用枪位来面对NAVI这一波回防。

    前期还是基本的防rush道具给上。

    可Mouz这一回合道具比较少，用的比较谨慎，所以前期的地图控制都给放弃了，准备第二时间再来控一控。

    火男在铁板玩的也很舒坦。

    先给上防rush火，等火灭完差不多了，又续上一颗烟雾弹，就这样将土匪的进攻时间压缩到了1分钟。

    没有了防守道具的火男主动开始向苏醒求援：“我感觉有点不对劲，苏醒要不我和你换个位置吧，我没有道具了，你用道具还可以拖一下。”

    苏醒听到之后，看了一眼地图，立马就是下来了。

    但是在B通准备冲进来的Mouz三人也知道能不能成功进入B区就看这一波了。

    现在火男防守型道具都用光了，再拖下去火男就喊队友回防了。

    德容捏了一颗比较危险的闪光，这一下也成功被火男抓住。

    SSG553爆发出惊人的威力，瞬间将其带走。

    “掉包了，掉包了。”火男一边大喊一边将注意力全都集中。

    苏醒本已经捏好了燃烧瓶准备防止rush的，用来拖延时间。

    但听到火男的信息之后，立马就将燃烧瓶放了回去。

    现在他又有了新的想法：“我不给防rush，我在旁边可以帮你补枪，你小心别被秒。”

    对方虽然掉包了，但是他们两个人的力量并不是特别容易守住这个雷包。

    所以苏醒想要将对方给放了进来，选择将火男当做诱饵，将这B通几人全都吃掉。

    因为这一波对方是蓄谋已久的，雷包都带过来了，不可能就因为德容死了就放弃了进攻。

    sunny从德容嘴里得到了火男的位置，直接选择干拉，想要通过预瞄尽量减少地形上的劣势。

    但是火男的SSG553架的死死的，还没等到sunny开枪，就直接将sunny带走。

    剩下一个STYKO选择从火男的死角慢慢摸到了B通出口。

    但是铁板不只有火男一个人，苏醒直接扫射将其带走。

    一瞬间局势就变成了5打2。

    队友嘴里的NICE还没说完。

    场上的局势又发生了变化。

    这边外场的oskar已经抓住一个机会摸到了正门附近。

    在黄房上的nafany反应不及，直接被打掉。

    电子哥立马从K1口拉出来想抓一个timing。

    但是oskar灵性转头架K1，无伤将电子哥打掉。

    S1mple在苏醒补防铁板时，直接来到了三楼进行架狙。

    不得不说这一波oskar的身位控制比较好，让三楼的S1mple完全没有拿到击杀的视野。

    里面不漏，S1mple立马从三楼拉出来看外场，想要看看外场能不能拿到信息。

    另一边的ropz则是来到了B通想要捡包。

    好不容易捡到一颗德容掉落的烟雾弹，等到火男混完一梭子之后再将雷包捡起，想要慢慢和队友一起摸A。

    但是oskar也是头铁，在外场蓝箱附近直接直架三楼。

    S1mple也不惯着你，直接一枪将其oskar带走。

    仅剩最后一个ropz。

    铁板火男和苏醒一起拿到了三个击杀之后，苏醒就回到了内场。

    并不是说这个雷包不好防守，只是现在知道对方情况下，苏醒更愿意和队友一起先杀人。

    不然那狭小的空间需要注意的点有太多了。

    苏醒大概知道ropz是处以一个什么位置的，所以他主动交出了一颗黄房外的烟雾弹。

    但是他并没有对着烟雾直架，而是混到了烟外，也就是黄房的里面。

    他清楚这个烟雾弹会给人什么样的错觉。

    ropz孤身一人小心预瞄慢慢静步往里面走，突然一颗黄房的烟雾爆开。

    这让他认为自己的机会来了，只要自己能混烟击杀一个，那么剩下一个1打2的残局，将雷包放下，并不是不可能成功。

    所以ropz主动往黄房里面走。

    但是没想到黄房里面不仅一点烟雾都没有，反而是已经有一个苏醒架住了，直接将ropz给带走。

    12:3

    NAVI以大比分的优势来到下半场。

    几名队员轻松的互相碰拳加油，实在是状态起来了，每一个位置的队员都能独当一面。

    即使是不能拿到击杀，也可以很好的帮助队员打一个配合。

    更何况NAVI的战术布置也不是很弱。

    自从nafnay来到了NAVI之后，NAVI整体的节奏和细节都有所加强。

    这让其余的队伍想要追赶就更加的艰难了。        

