    前往大陆酒店的路上，圣帝诺此刻的心情是复杂的。

    就在一个小时以前，他并没有将那个找上门的杀手当回事，因为他拉了一大堆人给自己驻场子，还有两挺重机枪，这种火力配置已经足够打一场局部战争了。

    可是，当他意识到自己身边已经没有人能继续保护自己的时候，圣帝诺的心态开始瓦解了。

    他做梦也想不到，自己有朝一日会跟她姐姐一样被杀手逼得龟缩在大陆酒店，依靠大陆酒店的庇护才能活下去，这让他顿时感觉到自己从天堂坠入了地狱。

    约翰·沃克的传说已经在杀手界流传了很多年，所以他用尽了各种方法才成功搭上了约翰·沃克的线，跟对方签了血契，帮对方完成了退隐江湖的目标，只是为了有朝一日可以完成自己翻身的梦想。

    可是，眼前这个自己姐姐不知道从哪个犄角旮旯里找来的杀手，居然有着不输给约翰·沃克的水准，甚至有过之而无不及，轻而易举的就让约翰·沃克的刺杀任务泡了汤，同时也开始追杀他自己。

    路边随便拦下的出租车后座，圣帝诺越想越气。

    所以，他直接拿出手机通知大陆酒店，将林诚的悬赏金提高到了一千万。

    那可是一千万美元的悬赏订单，已经很长时间都没有这么大的悬赏订单了，单子一出，整个纽约的地下世界都为之震动，甚至有不少隐藏极深的老刺客都冒出了头，对这份悬赏订单蠢蠢欲动了。

    可是，当他们看到林诚的个人资料上写着的个人住址是第十七号纺织厂，以及资料附带的那厚厚的一摞击杀报告的时候，他们就像是被浇了一盆冷水一般的冷静了下来。

    诚然，一千万美元确实是财帛动人心，但杀手们也不是傻子。

    第十七号纺织厂那是什么地方，年青一代的杀手们也许不太清楚，但是那些真正牛逼的老鸟们却是清楚的很，没人愿意去跟纺织厂对着干，因为纺织厂太特殊了。

    看着自己手机上提高到了一千万的赏金，林诚冷笑了一下。

    随后，他拨通了大陆酒店的电话。

    “欢迎致电大陆酒店——”

    电话的另一端，是一个有些低沉的男人字正腔圆的伦敦音。

    与此同时，纽约的大陆酒店，圣帝诺刚刚来到办理入住手续的前台处。

    他将自己的会员卡递给负责前台接待的那位身穿黑色商务西装，带着金丝眼镜的黑人接待员，同时，他注意到那位接待员手里正拿着电话，做手势让他稍微等一下。

    “能否帮我把电话转给一位叫圣帝诺·D·安东尼奥的先生吗，我有事找他。”

    接待员扫了一眼电脑屏幕上圣帝诺的名字，随后将电话双手呈上，递给了站在前台外的圣地诺。

    “先生，这是给你的电话。”

    圣地诺看着黑人接待员双手递上的座机电话听筒愣了两秒，最后，缓缓接在耳边。

    可紧接着，圣地诺听到了恶魔在他耳畔的低语，那声音低沉，可怖，让他心脏差点停止了跳动。

    “你以为躲在大陆酒店就可以免逃一死了吗，我的兄弟？”

    林诚的用词很斟酌。

    因为他跟吉安娜发生了一些不该发生的事情，所以圣帝诺在某种程度上来讲就变成了林诚的小舅子，又因为英语里姐夫，妹夫，小舅子这些复杂称呼都是同一个词，所以他用的是兄弟二字。

    不过，圣帝诺显然忽视了这个林诚斟酌过的用词。

    他心里顿时一阵惊骇，手中的电话听筒没拿稳，直接落在了地上，直到圣帝诺平复心情，他也没有对着电话另一端说一句话，而是直接挂断了电话。

    这里可是大陆酒店，是杀手的中立地带，那个杀手不敢对他动手的，而且自己已经对那个杀手选上了一千万美元，会有杀手替自己干掉那个家伙的，只要他死，自己就可以安全的离开这里了。

    这是圣地诺的想法，同时也只是一厢情愿。

    看到通话被挂断了，林诚倒也没有生气，因为他犯不着跟一个将死之人置气。

    他只是熄灭了手机屏幕，将手机揣回兜里，转身离开了圣地诺的私人博物馆，重新拉出了自己的兰博基尼，开车前往纽约大陆酒店。

    这一路上诡异的平静，晚上八点，天空已经彻底暗了下来，绿色的积木兰博基尼跑车穿行在纽约的车流中，朝着纽约市中心曼哈顿岛的方向驶去。

    林诚身上多了一千万美元的悬赏金，但是，之前那些不断骚扰他的杀手们却消失不见，按理说，这样的一千万的赏金足以让任何人疯狂，可为什么现在却连一个来截杀自己的人都没有了呢？

    就在这种诡异的平静中，林诚一路开到了纽约的大陆酒店，就位于曼哈顿第五大道跟百老汇大街交叉口，光看外表是一栋几十层楼高的摩天大厦，入口是三角形的，正对着市中心的巴特里公园。

    比起林诚曾经到过的，充满着艺术品气息的罗马大陆酒店，纽约的大陆酒店造型要更加文雅一些。

    林诚下了车，顺着大陆酒店门口的楼梯走了上去，推开大门，扑面而来的是一股淡淡的馨香味道。

    因为酒店造型偏向三角形，所以酒店大堂并没有罗马大陆酒店那么宽阔。

    仿巴洛克式的装修，大理石的廊柱旁摆着提供给客人休息的桌子跟沙发，大厅尽头，则是摆着两盏长方形氛围灯的酒店前台。

    背着背包，像是个旅人一般的林诚走到了最里面。

    路过的那些人都将目光放在了他的身上，在场的有人是杀手，有人不是杀手，但他们都是大陆酒店的会员，自然也就可以看到悬赏名单上那个价值一千万美元的脑袋。

    林诚并未在意自己吸引了所有人的目光，只是站在了前台，跟那个西装革履，戴着金丝眼镜的黑人接待脸对脸。

    “你好，请问圣帝诺·安东尼奥先生在吗，我来见他。”

    “他在贵宾接待大厅用餐，左手边下楼梯便是。”

    那个将近四五十岁，却有着不输给年轻人精神头的黑人接待文雅的开口道。

    “谢谢。”

    林诚轻轻点了点头。

