    主意是茨兰出的，以导引天地能量来令这儿能量枯竭，逼迫石岩他们离开坐落之地，好方便他们探索陨落星河。

    圣地这一块压根没有能量潮涨潮落的说法，他们只不过利用连通圣地的五个枢纽，将能量牵引离开，造成这一块能量枯竭的假象而已，这计策茨兰暗暗得意，达尔萨和范德勒也都非常赞同。

    没料到石岩居然强硬回绝了

    茨兰绚丽的脸庞，笑容僵硬，她暗暗攥紧手指，强忍着怒意，道：“你们来云蒙域界修炼，肯定需要一个适合的宝地，这里分明能量枯竭了，为什么还要死守着不放呢”

    “我们的事情不劳你费心。”石岩冷笑，肃然道：第一千五百一十章  求战“如果没有别的事情，你们就退下吧”

    他俨然以主人自居

    范德勒、达尔萨和那些云族的武者，眼神都阴暗下来，眸中杀机盎然，都动了真怒。

    太狂妄了

    “咦那不是达尔萨和茨兰么”云海深处，传来一声轻呼。

    十来道身影悄悄浮现出来，这是另外一波云族族人，为首一名老者白须垂胸，脸上刻满岁月的沟壑，年纪看起来就像是要枯死的老树，苍老非常，他身旁的云族族人，大多数都是白发苍苍耄耋之年，那些人胸口的衣襟上有着簇簇云雾，像是一种图腾或者纹身，如真实的云团一样缭绕移动着。

    他们是云族祭司团的团员，最苍老的老者是大祭司奥奎因，祭司团类似于别的种族的长老会，有推选和罢免族长的权利。

    上一代云族的族长，就是由大祭司奥奎恩和祭司团选举出来的，祭司团本来在云族有着非常崇高的地位。

    然而达尔萨的族长之位，却并非由祭司团推举出来。他在范德勒的帮助下强势崛起，根本不通过祭司团的允许第一千五百一十章  求战，就直接登上族长之位，不断地消弱祭司团的权利，让祭司团渐渐成为纯粹祭拜云族先祖的一个无权机构。

    今天，奥奎恩带着祭司团的成员，就是来圣地祭拜云族先祖的。

    圣地当年被范德勒带领的魅影族族人扫清了，很多建筑崩塌沉落云海。几乎没了任何圣地的影子。可这些坚守云族传统的老者，依然会按时过来祭拜。

    “达尔萨和什么人起了争执”奥奎因心怀疑惑，悄悄靠拢过来。

    离圣地越来越近的时候，奥奎因脸色变得铁青，那些祭司团的成员，也都怒火中烧。他们发现这圣地不但被一个生命之星占据了，而且圣地的天地能量居然在大幅度减少。

    “达尔萨这是怎么一回事”奥奎因相隔老远，便怒声吼道：“圣地能量减弱。是不是你将此地能量通过枢纽导引向另外五处山谷你这么做简直是对云族先祖的大不敬”

    “还有，这生命之星怎么一回事我们云族的圣地上面，为什么会有一个生命之星。你们搞什么鬼”又有一人厉声盘问。

    达尔萨没有料到祭司团的人会在这时候出现，听着他们的呵斥，达尔萨阴沉着脸，并没有急着回应。

    石岩倒是眼睛闪烁出冷光，“原来这儿天地能量的衰减。和你们暗中导引有关，嘿嘿，你们胆子倒是挺大的，不知道云蒙域界已经由魅影族的蔓蒂丝大人，赐予我手中了”

    奥奎因等人又是一呆，他们看了看范德勒，又看了看石岩，一时间不明白在魅影族内部发生了什么变故。

    “我现在守在这里，给你们三个时辰时间，三个时辰后，如果这儿天地能量没有回涌，别怪我不客气。”石岩突然冷笑道。

    达尔萨、茨兰和范德勒等人听他这么一说，一个个神情阴沉，尤其是范德勒，他辛苦将云蒙域界打下来，得到达尔萨的全力支持，又消减了祭司团的权利，完全成了云蒙域界的主人。

    就凭蔓蒂丝一句话，让他舍弃云蒙域界，他岂能答应

    “不好好缩着苟且偷生，非要出来搅风搅雨，看来我当时心慈手软了。”范德勒神情阴郁，他盯着祭司团的成员，瞳中星辰闪烁。

    一颗颗璀璨耀目的星辰，如明钻，如寒灯，陡然在云海上凝结出来，一种星辰亘古不灭，星海永存的意境磁场，顿时蔓延开来，所有人都生出一种渺小感。

    那寒星闪耀着，如活泼的精灵，精纯明净的能量汹涌凝结着，一颗接着一颗从天坠落，落向那些祭司团的成员。

    奥奎因和那些成员，眼见寒星袭来，纷纷露出恐惧。

    “当年我没有杀你们，是念在你们毕竟是长辈，多年来为云族做了很多事情。可现在你们这么不识抬举，我也没办法帮你们了”云族的现任族长达尔萨，冷冷看着奥奎因等人，暗恨他们揭穿茨兰的计策，根本不想劝说范德勒，他也觉得厌烦了。

    “石岩”海鲨皇低喝一声，以眼神询问。

    石岩专注看着范德勒施展星辰奥义，看着那一颗颗星辰，默默感受着内部的星辰轨迹，听到海鲨皇的低呼，他陡然醒转过来，眯着眼说道：“倒是忘记了，我们才是主人”

    他冲海鲨皇点了点头。

    海鲨皇会意，他两手一甩，袖口中飞出两条宽阔的河流，河水清澈见底，仔细去瞧，会发现河底有沙石有游鱼，有海草气泡，有一条河流能看见的一切。

    他水之奥义在得到那源符以后，境界大涨，那两条以神力凝结的河流，猛然一看和真实河流几乎没有两样

    两条河流从海鲨皇袖口飞逸出来，交叉成十字，盖在奥奎因那些祭司团的团员头顶。

    一颗颗璀璨星辰落下，都沉入那两条宽阔的河流中，在水之柔力的拉扯牵引下，那一个个星辰滚荡流动着，速度变得越来越缓慢，被水流给抵挡住了。

    “海鲨皇”范德勒冷喝，“你敢与我魅影族做对如今在破灭海，魂族、噬族、黑魔族、古妖族都在追击你，你已经得罪了那么多人，还敢连我们魅影族都得罪不成”

    星辰奥义被拦截，无法瞬间袭击在奥奎因众人身上，引得范德勒勃然大怒，立即口出威胁。

    “你不能代表魅影族。”海鲨皇神色不变，淡淡说道：“蔓蒂丝前辈才能代表魅影族，我想她不会介意我拦阻你，不然你可以告发我试试。”

    “范德勒，蔓蒂丝前辈离开的时候，说的清清楚楚，这云蒙域界交给我来打理，我以后就是这里的主人。”石岩冷静自若，“这里已经不是你们范德勒的天地，我希望你尽早离开这儿，不要妨碍我做事”

    “你拿蔓蒂丝压我”范德勒俊美的脸庞铁青，“你这卑贱的人族族人，竟敢和我对峙，你以为有蔓蒂丝撑腰，你就能稳稳吃定我”

    石岩潇洒的耸了耸肩，“不靠蔓蒂丝，我也能吃定你，不信你大可一试”

    “我真想试试”范德勒厉喝，他神体陡然变成一道流星，那流星冰寒幽冷，如一支森寒箭矢，像是能够粉碎苍穹，那箭矢一出，连海鲨皇都脸色急变，要凝结全部力量来抵御。

    “我来。”石岩抬手制止海鲨皇。

    诡异的空间波纹，一层层的叠加起来，就在石岩身前，重重空间仿佛堆砌出来，变成厚厚的空间壁障。

    那些壁障由模糊变得清晰，渐渐成了冰莹之色，像是由一块块晶体凝结而成，闪烁着晶莹光泽。

    “空间晶壁”

    奥奎因众人惊呼，目露奇光，他们忽视一眼，都忽然激动起来。

    范惠奈艳丽的脸庞浮现凝重之色，眼看石岩精通空间奥义，她心生不安，因为能够凝结空间晶壁的空间奥义者，据说都是域祖

    石岩虽然只有不朽境界的气息修为，可是却能够凝结空间晶壁出来，让她知道石岩的力量定然非常强大。

    “咔咔咔咔”

    由范德勒化身的流星箭矢，冲刺在冰莹的空间晶壁，那空间晶壁如碎玻璃溅射开来，被快速的冲破崩碎，在晶片光点暴射中，那一道流星箭矢速度只是稍稍减慢，继续袭向石岩。

    “毕竟相差一个境界啊，域祖和不朽巅峰间，还是有着大区别的。”海鲨皇暗叹一声，就准备插手了，他已经在凝结力量。

    “轰”

    突地，石岩神体穴窍星光交织，在顷刻间道道星光交汇成一张星图，星图内星辰闪烁，星光如织，繁复神秘，如囊括星海间的大秘密。

    那穿破层层空间壁障，速度迟缓十几倍刺入星图的流星，被那星图的星光照耀着，如悄然间迷路。

    星图一变，成了一张星光闪耀的星网，旋即星光激射，众人凝神一看，发现范德勒被道道星光拴住了，被包裹在一张勒紧的星辰织网，不过不等众人惊叫出来，范德勒“嘭”的爆开，化为无数星光消散。

    那些星光又重新凝聚，形成范德勒的模样，他神情凝重，震惊道：“你竟然也精通星辰奥义”

    “原来也是为陨落星河而来。”云族的大祭司奥奎因，瞳仁一缩，也恍然明白过来，猜测出了石岩到来的意图。

    rq

