    ps：感谢烟头屁，月雨听风，龙云天飞，迷失自我的路，比亚特葛雷夫同学的宝贵月票。

    感谢荨￠，无若虚同学的慷慨打赏，又到一个月的月末了，求支持啊！

    随着港台票房的落幕，《一代宗师》海外票房的结果也渐渐浮出水面。

    hk的票房最终定格在了五千八百万元港币，很遗憾的没有突破《功夫》创下的记录，但这也是至今为止，内地导演在hk取得的最优异的成绩了。

    很多专家都分析，如果不是《一代宗师》在hk影院没有全面铺开的话，最终突破《功夫》的票房数据也不是什么幻想，好在对此叶苏芒也并不觉得有多么遗憾，多那几百万而已，最多只是锦上添花罢了。

    而在t，《一代宗师》的票房数据却着实争气，或许是这个地区的人民接受度比较广的原因吧，这部影片最初虽然因为对手的人气而被强压了一头，但是伴随着它的高质量，精彩的打斗，还有感人肺腑的剧情与令人深思的台词等等，后劲勃，最终竟然达到了九千一百万台币，成为了当年t总票房的第五名。

    这同样也是今年华语电影在t取得的最好成绩，也是叶苏芒自己取得的一次突破性的记录。

    而韩国，日本，新家坡乃至英法等地的票房也很快统计了出来，再加上一些海外的版权，总计应该在一亿五千万华夏币的收入左右。

    如此算上《一代宗师》最终的内地票房六亿零六百万元，那么这部电影的全球票房数据就已经达到了八亿两千万元，现在就等着北美票房上映后的结果，如果顺利的话，这也将是叶苏芒第一次全球票房能够突破到1o亿元。

    其实在此之前。叶苏芒已经有多部影片在北美上映过了，不过取得的成绩都不算理想，电影公司引进影片多半也是为了当地的华人考虑，所以排档上基本都没什么位置，最多的就是《如果?爱》，不过也仅仅几十块银幕罢了。

    不过这一回可不同。《一代宗师》这一次是完全正规的渠道引进，电影公司甚至保证上映时会安排五百块银幕，虽然这比那些好莱坞大片要差上很多，但是相比较以前，对于叶苏芒来讲绝对是飞跃性的进步。

    至少，自己的电影终于被肯定了价值，剩下的就是看会不会取得良好的成绩了。

    而对于这次《一代宗师》不光好莱坞方面给于了重视，叶苏芒自然也不会打马虎眼，美国的上映一切事宜。叶苏芒也都是全程跟进。

    为此，他甚至暂时搁浅了新片《画皮》的计划。

    2月17日，中国传统节日除夕。

    这一天如同往年一样，叶苏芒早早便被叶老爷子叫起来吃了顿面条，然后便宅在家中看着电视。

    上午的时候，刘家母女也跟着来了，两家都是单亲家庭，又都是独生子女。所以自从上一会一起过年后，便约定好每年都凑在一起。这样也热闹。

    对此，叶苏芒自然是很希望看到的。

    这同样也是经历过了那激情的一晚后，叶苏芒第一次看到刘伊菲。

    小姑娘一进屋后眼眸就盯上了叶苏芒，甜蜜中带着一股娇羞，并没有如同往日那般直接扑过来，显然还有着那夜在洗漱间时留下的后遗症。

    叶苏芒脸蛋也有些烫。不过作为男孩子，他明白这时候应该主动，所以走到了刘伊菲的身边，轻轻的牵起了她的手。

    “外公，伊菲和刘阿姨来了。”刘伊菲只是颤抖了一下。就顺从的被叶苏芒牵着，叶苏芒知道女孩心中应该是没有留下任何芥蒂了，立刻兴奋的朝屋内大喊道。

    “来了？丫头，让我好好瞧瞧，一年了，又长俊了。”老爷子正在后屋的地窖内挑选今晚包饺子用的萝卜和白菜，一听到刘伊菲一家来了，也顾不得白菜和萝卜，直接爬出地窖，笑眯眯的走到前屋，瞅着刘伊菲直乐。

    尤其是看到叶苏芒和刘伊菲牵着小手甜蜜的模样，叶老爷子更是笑开了花，眼前这个俊丫头，就是自己的孙媳妇喽。

    别看只多了两个人，家里的气氛立刻就不一样了。

    刘晓丽是个八面玲珑般的人物，嘴会说，人也勤快，要不然也不可能一直充当着刘伊菲主经纪人的角色。

    这不，几乎一眨眼的功夫，整个家就被她收拾的焕然一新，得到了叶老爷子的连连夸赞。

    刘伊菲此时也在叶苏芒的软磨硬泡下，渐渐恢复的常性。

    其实刘伊菲对那一夜的事情根本没有任何的芥蒂，甚至还很喜欢，但是作为女孩子家家的，第一次被异性这么亲密的抚摸，终归会害羞，好在叶苏芒做的明智，在这方面难得主动的了一次，果然哄哄，女孩子的心就贴了过来，甚至比以往更加的火热。

    毕竟已经捅破了那层窗户纸，关系突飞猛进也是应该的。

    随着时间过了九点，叶苏芒便又开始繁忙起来了。

    别看是新年，但是叶苏芒不见得比平日上班轻松，甚至来的更忙，因为不断打来的电话和手机短信都快让他应接不暇了，为此叶苏芒特意办了三个手机，可就是这样，也接不完，几乎是刚挂断一个，便又打进来一个，手机短信的提示音也是响个不停。

    “我来帮你。”刘伊菲紧贴着叶苏芒坐着，笑嘻嘻的拿起叶苏芒的一支手机，开始回起短信来。

    叶苏芒没有反驳，坦荡荡的将另一支手机也交给刘伊菲，只拿着自己常用的只给关系要好的人电话的手机不停的接着电话。

    刘伊菲见叶苏芒这么上道，她也是很满意的点了点头，带着灿烂的笑容开始回复着一条条的短信，不过随着时间流逝，她的脸色却渐渐变得有些古怪，到了最后甚至鼓起了腮帮。一副气呼呼的小模样。

    “怎么了？”叶苏芒趁着刚挂掉一个电话的功夫，好奇的问道。

    “你自己看！”刘伊菲听到这么一问，白了一眼叶苏芒，二话不说便将一只手机塞到了叶苏芒的手上。

    叶苏芒不傻，知道一定是某些短信惹到她了，连忙看去。

    “叶导。人家好想你呢，什么时间有空约出来玩哦。”

    “叶导演，有没有什么好角色留给人家呢？如果有的话，要什么报酬都可以呦……”

    “叶导………”

    一条条短信看过去，看的叶苏芒都直冒冷汗。

    “伊菲，你可要相信我，这些人我一个都不认识……”叶苏芒打了个激灵，连忙解释道。

    “哼。”刘伊菲一甩小脑袋，扭着头不理叶苏芒。显然还在吃醋。

    叶苏芒瞬间无奈了。

    他也没有想到，今年过年竟然会收到这么多莫名其妙的短信。

    对于这些短信，他其实也是知道的，因为他的私人工作邮箱中就总是会收到很多莫名其妙的东西，有的甚至比这个还要露骨的多，一些女孩直接便把自己的果照到了过来，那些暴露的图片再配上撩人的姿势绝对能看的人血脉喷张。

    只不过叶苏芒自己的工作邮箱很少登6，即便有。那百分之九十九的也都被自己的秘书夏冰给删除了，可叶苏芒万万没料到。这帮女孩竟然有这般通天的本事，能够拿到自己的号码，虽然只是工作号码，但是现在让刘伊菲看到了，那就没什么区别了。

    此时的刘伊菲虽然扭着头，一副很生气的样子。但其实目光一直都在偷瞄着叶苏芒呢。

    看到自己男友垂头丧气的表情，小姑娘就忍不住偷笑。

    其实她就是再单纯，又怎么可能不知道这些东西？在这个圈子里，想要攀上叶苏芒的女明星，女艺人绝对数不胜数。更被说那些没出名的想要出名的女人了，刘伊菲对此也是早有心理准备，甚至叶苏芒的私人邮箱中那些邮件，有一大部分就是她亲自处理的。

    她很清楚自家男人对圈里那些个女人的诱惑力，没看到就连周荨那种顶级女明星都对自家的男人青眼有加么？

    女孩不傻，知道这种气是生不完的，而今天故意要当着叶苏芒耍小脾气，则是有着自己的小心思在里面。

    妈妈常常对自己讲过，女孩要会撒娇，在刘伊菲总结来看，就是要会哭闹，都说会哭的孩子有奶吃，刘伊菲觉得这句话非常又道理。

    像现在自己这样，表现出一点点小难过，结果能达到让叶苏芒非常自责的目的，那就ok啦，相信今天这事一定能够在叶苏芒的心中留下印象，日后也免除了很大他会犯这方面错误的几率。

    而叶苏芒至今还蒙在鼓里，依旧以为刘伊菲生气了呢。

    半晌后，刘伊菲知道火候够了，再下去的话就会让两人都尴尬，所以故意的轻轻咳嗽了两下，转过了头。

    “苏芒，你不会做对不起我的事情，对不对？”刘伊菲盯着叶苏芒，认真的问道。

    叶苏芒连连点头保证。

    “那就好，苏芒，我相信你。”刘伊菲一脸大度的样子，把脸蛋贴在了叶苏芒的胸口。

    叶苏芒此时觉得太欣慰了，刘伊菲真是善解人意。

    不过他不知道的是，在他看不到的角度，刘伊菲嘴角一丝如同小狐狸般狡黠的微笑一闪而过，显然正为自己这高的恋爱手段得意着呢。

    时间很快就过了正午12点，就在这时，忽然一通电话打到了叶苏芒的手机上，叶苏芒拿起一看，竟然是外国的号码，顿时瞳孔一缩……(未完待续。。)