    听到这传信的黑袍执事所讲，诸葛瑾会长眉头不禁皱了起来。

    “若真如此，恐怕辟谣也是没用的！”

    诸葛瑾会长心中隐隐有不好的感觉。

    而此刻六张广告纸传到了一位黑袍执事手上。

    这黑袍执事闻言之后，毫不犹豫的开始将广告纸上的折叠处打开。

    会议厅内的所有人全部都把目光落在他的身上，看向那折叠处。

    这折叠处一打开，果然有一枚金灿灿的金魂币出现！

    顿时，所有人的脸色再次唰唰唰变得难看了起来。

    整个会议大厅之内气氛瞬间降温，变得诡异起来。

    这黑袍执事继续打开其它份广告纸。

    一份两份三份......六份！

    这六份广告纸，每份上面都有金魂币，甚至有一份广告纸里面放了五枚金魂币！

    瞬间，所有人的脸色变得更加难看了起来。

    尤其是先前提出辟谣方案的红袍长老‘郑老’脸色异常难看，冰冷了起来。

    广告纸上有金魂币，所有人都知道这意味着广告纸的可信度将因这金魂币而大幅度提高！

    别说是街上的路人了，他们这些拍卖场的员工、长老、执事，看到这广告纸里面竟然还包着至少一枚金魂币的时候。

    他们都差点以为这广告纸真的是拍卖场制作并散发出去了。

    毕竟要制作这些广告纸，可是要耗费一笔不小的金魂币啊！

    谁会闲得蛋疼，耗费财力和人力去制作这批广告纸呢！

    显然，只有拍卖场会！

    “看来，魂骨套装的消息是藏不住了！”

    “这是有人和我们拍卖场作对啊，想要逼着我们将魂骨套装拍卖出去！”

    “那前来拍卖的黑袍人杜长箫有很大嫌疑，传令下去，所有人看到这人，立刻向拍卖场禀告！”

    “诸位现在可有破解之法？”

    诸葛瑾会长阴沉着脸，向众人开口说道。

    破解之法？

    这一瞬间，众人顿时没辙了。

    消息已经传出，就算辟谣也没用了。

    众人沉默下来，一时间没人想到合适的主意。

    半晌之后，诸葛瑾会长适时的再次开口说道：

    “这制作广告纸的势力，显然是有备而来，看来这魂骨套装的消息是藏不住了！”

    “既然藏不住了，那便拍卖出去吧，我拍卖场籍此也能够获得一笔不菲的金魂币，也不会因此得罪其他势力！”

    “诸位觉得拍卖魂骨套装如何？”

    诸葛瑾会长询问众人的意见道。

    “唉，我看现在只能将魂骨拍卖出去了，这套魂骨套装多留一会儿就容易招人惦记，容易惹火上身！”

    “事不宜迟，诸葛会长，还是开始筹备拍卖的事宜吧！”

    红袍长老‘郑老’叹了口气道。

    有了郑老的起头，瞬间其他长老执事也纷纷表态。

    “我赞同郑老所讲！”

    “我也赞同郑老所讲！！”

    “我也赞成！”

    “......”

    既然魂骨套装藏不住，便拍卖出去！

    随着所有长老执事的赞成，天斗拍卖场拍卖魂骨套装的事情成为了板上钉钉之事情。

    “郑老，这拍卖场关于魂骨拍卖的的事宜，便先交由你来处理！”

    诸葛瑾会长向‘郑老’吩咐交代道。

    随后，诸葛瑾会长看向一旁的封号斗罗慕容封以及上一任会长欧阳鸿文，客气的开口说道：

    “欧阳会长，这魂骨套装的消息已经泄露，事不宜迟，我当和慕容叔一起去拜访天斗皇室，寻求武力支援！”

    “慕容叔，等下便烦劳你和我走一趟，拜访各大势力吧！”

    欧阳鸿文闻言之后，微微点头，淡然道：“好的，瑾，拍卖场所有事宜你尽管放开做，不用询问我意见！”

    “好的，欧阳会长！”

    诸葛瑾恭敬的回复道。

    接着，慕容封表态道：“好的，诸葛会长，客气了，这是我应该做的事情！”

    “嗯，慕容叔！”

    诸葛瑾点点头，言语尽是客气之意。

    随后，诸葛瑾最后又交代‘郑老’一遍道：

    “这次拍卖会再次提前两天！七天之后举办！具体事宜先暂时由你操办！”

    “而我则和慕容叔去拜访各大势力，寻求各大势力的守护，确保拍卖会的顺利进行！”

    说着的时候，诸葛瑾看向其他长老和执事，吩咐道：“所有人暂时听令郑老安排，见长老犹如见我！”

    “是！遵会长命！”

    郑老以及其他长老执事纷纷恭敬的回复道。

    这次魂骨套装的消息泄露了，诸葛瑾会长只想赶紧举办拍卖会，将这烫手的山芋甩手出去。

    毕竟，魂骨套装一天在拍卖场，拍卖场便会被惦记一天，存在隐性危险！

    而且，能够参与拍卖魂骨套装的势力，也就那么几个。

    他们估计早已经都得到消息，并做好了准备了！

    因此，早几天开启拍卖会也无妨！

    “好了，剩下的会议由郑老主持，我和慕容叔先去拜访其他势力！”

    诸葛会长再次说道。

    “好的，诸葛会长！”

    众人异口同声道。

    “慕容叔，我们走吧！”

    诸葛会长看向慕容封，客气的说道。

    魂骨套装的消息泄露，这意味着将有人觊觎魂骨套装，可能会有一些势力偷偷袭击拍卖场，抢夺魂骨套装。

    因此，当务之急，诸葛会长要先去拜访各大势力，寻求他们的帮忙。

    “好的，会长！”

    慕容封回以客气回复，道。

    随后，诸葛瑾会长和慕容封两人在众人拜别离开了天斗拍卖场。

    而会议室则由红袍长老‘郑老’继续主持。

    离开天斗拍卖场后，慕容封询问道：“诸葛少主，我们先去拜访哪个势力？”

    “天斗皇室！”

    “我们拍卖场位于天斗城之内，属于天斗帝国的所属势力范围之内，自然要先向他们打声招呼！”

    诸葛瑾眼中精光闪烁，开口说道。

    “那若是天斗皇室不给予我们便利，想要从中捞取好处，或者胁迫我们交出魂骨套装，又该如何？”

    慕容封继续询问道，言语之间颇有考察诸葛瑾会长态度的意思。

    “那便转投武魂殿或者星罗帝国！”

    “我相信天斗皇室不会蠢到和我们撕破脸皮的，我们可以适当的让步，但是若他们过分，我们便让天斗帝国后悔！”

