    衣裳褪尽，萧沐凌点了把火，将血衣扔下，火焰燃起。

    这时，她已经走进温泉之中。

    闭上眼睛，靠着石块，剧烈的心跳声还没有平静。

    抬手放在心口位置，轻轻一笑，她将手放下。

    喜欢上他后，在他的面前，她的心跳就开始不受控制。

    不过，他也一样。

    想到这，她眼中笑意加深。

    抬头看天，看着上面笼罩的结界，萧沐凌是很满意的。

    结界覆盖，不会有人窥探到这里面。

    东陵爅坐在院中，脑海中浮现出萧沐凌刚刚脸红的模样，他眼中笑意格外温柔。

    似乎，他忘记了一件事。

    东陵爅意识到这点，微微皱眉，想了想，一下子没想起来是什么事。

    出傀儡冢之前，他还记得的。

    罢了。

    想不起来就想不起来。

    时间一点点过去，东陵爅觉得自己等了很久，天色都暗下来了。

    而此时，仓梧他们一个个趴在桌上，就跟无骨动物一样，恨不得在地上爬着走。

    不过即便是那样，他们现在身上也没力气。

    忘了一件很重要的事！

    他们没吃东西！

    唯一吃的东西，还是来这诡域中央之地的路上，小姐给他们的一块肉。

    之前是担心小姐，他们没顾上。

    等反应过来，他们就变成了这副样子，连说话的力气都没了，感觉他们就要被扔出这个身体。

    怎么办啊。

    救命啊。

    饿死人啦！

    现在能救他们的，也就只有小姐了。

    可小姐应该不知道他们这边发生的情况。

    这可怎么办啊。

    东陵爅听到隔壁动静，往那边瞥视了一眼，微微皱眉。

    他们四个，就住在隔壁？

    还有，他们四个是谁？

    再次苏醒，东陵爅记起了他和萧沐凌从在沧灵国之后的所有事，可也又忘记了很多事。

    就比如，九苍宫的人他一个都想不起来。

    萧家陵墓他记得，萧家陵墓他发生过什么他不记得。

    他记得他追几个人，可不记得后面的事，不过他既然要抓的人，自然不会逃脱。

    无论是谁！

    这点自信，他还是有的。

    现在他脑中所有的记忆，都是他和萧沐凌的。

    每个时候发生的，甚至是每一句话，他都记得一清二楚。

    除了萧沐凌，他什么都不记得。

    连他自己的名字，都是萧沐凌叫他，他才勉强想起来。

    自己好像，是叫这个名字。

    可又觉得，自己应该还有个别的名字。

    想不起来，他也就没再去想。

    “在想什么呢？”

    萧沐凌走出来，她换了一身女装，同样是以白色为主，衣服上的暗纹和东陵爅的一样，银色丝线所秀。

    两件衣服上的暗纹，都是一模一样的。

    “我似乎有一件很重要的事要做，想不起来了。”

    东陵爅如实说。

    “很重要的事？”萧沐凌重复。

    会是什么？

    “我没事，是不是该通知什么人？”让他知道？

    “啊！”

    萧沐凌突然也想了起来。

    是啊。

    是该告诉什么人！

    他现在应该满召灵大陆的找。

    “沐沐知道？”东陵爅好奇。

    “没事没事，我传信给他。”萧沐凌立刻翻找着传音石。

    她记得有那么一样东西。

    在存物空间翻了很久，萧沐凌的停止了举动。

    “夭夭。”

    她叫了一声。

    金色光芒闪过，金妖鸟出现在了她面前，全身金光闪闪。

    “主人。”

    夭夭还有几分羞怯。

    眼角余光看到东陵爅，它顿时惊恐，瞬间往后退了三尺！

    萧沐凌：……

    它，这反应……

    看了一眼东陵爅，她叹了口气。

    “你别害怕，我就是想让你去传信，你应该认识云暝吧？”它还载过云暝。

    夭夭恐惧摇了摇头，匆匆看了一眼东陵爅，再次化作金色光束，回到萧沐凌手腕上，化身手镯。

    萧沐凌：……

    它那么怕他？

    所以，现在该怎么传信给云暝？

    找那老板？

    萧沐凌想了想，然后从袖子里拿出封信。

    “这是什么？”东陵爅凑过来。

    “风珞情……你不记得风珞情了吧？”他可能之前，就没在意过风珞情。

    东陵爅摇头。

    这是谁？

    “女人？”

    萧沐凌顿了顿，“男人，朋友。”

    鉴于他肯定会吃醋，所以她先解释。

    东陵爅看了她一会，点了点头。

    不记得。

    萧沐凌打开信。

    这信是放在温泉旁边的小桌上，是写给她的，应该是酒楼老板放在那的。

    “哦，他说没办法赶来诡域，说是家里人把他抓去魔域了。”

    魔域。

    他们做生意，已经做到魔域了？

    “魔域。”东陵爅皱眉。

    萧沐凌突然意识到什么，抬头看着他，双手捧住他的脸。

    “你连魔域都不记得，怎么会记得苏兰叶？”

    他不是说只记得她！

    四目相对，东陵爅怔住。

    她那样问，他就那么本能回答。

    其实，他并不知道苏兰叶是谁。

    不过……

    双手环住她的腰，东陵爅凑近，“沐沐这是吃醋了？”

    “别转移话题。”

    吃什么醋。

    没有。

    就是……

    反正没吃醋。

    “我就是那么一答，不记得苏兰叶是谁，还有扶云宗……是那个人的势力吗？他叫凤歌？”

    东陵爅不解说道。

    他记得，那个人是叫他凤歌阁下。

    盯了他一会，萧沐凌松开手。

    “好啦，知道你没想起来。”

    那一刻，她还是想他想起来的。

    他恢复全部记忆，也许她心里某个疑问，就能问问他，说不定他还能帮她解开。

    萧沐凌想退，东陵爅却收紧了双臂。

    感觉到他气息变化，萧沐凌心里顿时警铃大作。

    她怎么忘了！

    这个男人，时刻都没忘记……

    脸颊微微泛红，“你，别乱来。”

    她红着脸说这话，一点信服力都没有。

    “沐沐还想去哪？”

    低哑的声音邪魅而又充满诱惑。

    萧沐凌对上他的视线，脸颊虽然泛红，但她已经没有那么羞涩。

    反倒是有点，将要反客为主。

    “我告诉你，我是不会上钩的，就算上钩，我也不会……”

    她的话还没说完，红唇已经被攫取。

    对于这个男人她向来无法抵抗，唇瓣落下的那一刻，她就败下阵了。

    完全不记得挣扎，有的只是回应。

    然后……反客为主！

    任何事，她都不会认输的！

    也不会输！

