    一时之间，在场的所有宾客都嘴巴张得大大的，久久合拢不上去，他们都震撼得久久回不过神来。

    　　天凰皇主可是一位道天境界的强者，那怕他只是勉强踏入道天境界，依然是一位道天境界的强者，更重要的是他手中所掌执的道兵乃是天封品质的大帝道兵，拥有这样的一件大帝道兵，在很大程度上可以弥被他混沌之气不足的缺陷。

    　　但是，天凰皇依然不堪一击，甚至连前来救驾的元老也是一样不堪一击，七千万斗的混沌之气，竟然一下子被轰碎，连反抗的力量都没有，一下子被砸成了肉饼。

    　　看到如此恐怖的一幕，在场的宾客都被吓得腿软，眼前这样的一幕实在是太恐怖了，让人心里面不由为之发怵！

    　　前来救驾的林元老也是死不瞑目呀，他连怎么一回事都没有搞明白，就被砸成了肉饼了，他这位道天境界的强者实在是死够糊涂够冤枉的。

    　　就算彭越看到这样的一幕，心里面也都不由打了一个哆嗦，他都还没有明白这是怎么一回事，林元老就这样被砸成了肉饼了。要知道林元老的道行跟他是差不多，竟然是如此不堪一击，这让彭越双腿都不由有些发软。

    　　此时被镇压着的天凰皇主欲扎挣起来，但是“砰”的一声，无形大手轻轻松松就把他镇压住，再也无法动弹丝毫。

    　　“今日乃是上神的寿辰，我并不希望鲜血染红这寿宴，可惜，你偏偏不长眼睛。我不惹事，诸天神魔都应该谢天谢地。你竟然敢把事惹到我的头上来，你说你这是不是自寻死路？”李七夜一口把杯中的美酒饮尽，示意侍者把酒满上。

    　　侍者此时都直打哆嗦，哆哆嗦嗦地为李七夜满上美酒，他都害怕一不小心溅出一点点美酒，自己的小命不保。

    　　“小，小畜生，你，你，你惹敢动我，必，必定是死无葬身之地！”死亡离自己的如此之近，这一下天凰皇主也被吓破了胆了，声厉内荏地大叫。

    　　“是吗？”李七夜不由露出了笑容，又是一口把杯中的美酒喝完。

    　　“当然！”天凰皇主厉声大叫道：“我女儿乃是未来的帝后，手中有百万大军，座前有三千上神效命，有诸位大帝护道，若是你敢动本皇一根毫毛，我女儿敢定会让你死无葬身之地！我女婿金戈是未来的大帝，当世无敌……”提到自己的女儿和女婿，他胆气不由壮了一些，毕竟提起自己女儿女婿很多人都会忌惮三分。

    　　“砰——”的一声响起，天凰皇主的话还没有说完，无形大手用力一压，鲜血溅射，天凰皇主一下子被压成了肉饼，连惨叫都来不及，就一命呜呼了。

    　　“金戈，谁呀，不认识。”当一下子把天凰皇主压成了肉饼之后，李七夜切了一块宝莽牛肉，细嚼慢咽。

    　　被压成肉饼的天凰皇主一双眼睛睁得大大的，他本是一心为自己死去的儿子报仇，没有想到却把自己的性命搭进去了。

    　　一时之间，整个宴厅是一片死寂，所有人都不敢吭声，甚至连喘气都不敢。

    　　在整个宴厅之中只有李七夜细嚼慢咽的声音，其他的声音都变得死寂。

    　　事实上，此时连彭越都双腿发抖，他都没看清楚这是怎么一回事，眼前的李七夜只有几百斗的混沌之气而己，但是在举手之间就灭了两位道天强者，甚至连举手都算不上，从始至终李七夜连一根手指头都没有动一下。

    　　最终，李七夜把一块牛肉吃完了，在这个时候他才优雅地抹干嘴巴，然后徐徐地站了起来，看到地上的两滩肉饼，他不由摇了摇头，感叹地说道：“好好的时辰，却被破坏了，今天不杀一万八千人，是难消我心头之怒。”

    　　说完全李七夜往东宫正走去，此时东宫正已经被吓得瘫软在地上了，他被吓破了胆子，裤子都尿湿了，一股尿骚味扑面而来。

    　　见到李七夜往自己走来的时候，这把东宫正吓得全身发抖，他用双肘撑起身体，往身后挪着身体。

    　　李七夜悠闲地看着吓得尿裤子的东宫正，露出淡淡的笑容，说道：“这么说来，你们东宫世家是想和天凰国谋取彭家的产业了。”

    　　“我，我，我，你，你，你……”一时之间东宫正被吓得牙齿都打哆嗦，上下颌格格作响，想吐出一句完整的话来都吐不出来，他哆哆嗦嗦地说道：“我，我，我家老祖宗已经回来了，我老祖宗宫神宫上神已经回来了，我，我，我……”说到大半天，东宫正直打哆嗦，连完整的话都说不出来。

    　　在旁边的彭越听到这样的话皱了一下眉头，并不相信东宫正的话，因为东宫世家的宫神上神早就失踪很久了，很多人都认为他已经死了。看来这是东宫正被吓破了胆，随便编出来的话。

    　　李七夜不由露出淡淡的笑容，说道：“什么上神也好，大帝也罢，我要杀的人，谁都挡不住。不过呢，我现在手有点痒，想开杀戒又找不到人。这样吧，我给你一个机会，你撒脚尽量逃吧，你能逃多远算多远，如果你能从我的视线中逃脱，我就饶你一命。”

    　　“我，我，我，我为什么要逃……”此时东宫正被吓得说话都大脑混乱了。

    　　“逃——”此时李七夜脸色一沉，让在场的所有人吓得魂都飞了起来。

    　　东宫正打了一个激灵，在这刹那之间，他也不知道从哪里来的力量，连滚带爬，急忙地往外逃走，在这一刻东宫正恨不得他母亲给他重出四条腿来，他使尽了吃奶的力气拼命地撒腿往自己东宫世家逃去。

    　　“今天应该用鲜血洗一洗我这双手。”在东宫正撒腿往外逃的时候，李七夜悠然地说道，说着跟在了往外逃的东宫正身后。

    　　李七夜这样悠闲的话，让人场的所有人都打了一个寒颤，大家都感觉这一句话就像是恶魔口中说出来的话，让所有人听到这样的话都会为之做噩梦。

    　　见李七夜去追逃走的东宫正，在场的许多宾客都相视了一眼，有宾客也顾不上是贺寿了，也急忙跟了出去，他们想看一下李七夜这是要干什么。

    　　在眨眼之间，宴厅中的宾客都纷纷跟了出去，走得一干二净，只剩下了彭逸他们。

    　　彭逸和彭越都不由相视了一眼，回过神来，彭逸吩咐一声，也忙是跟了下去。

    　　在这一刻，他们都闻到了一股血腥味，这不是成为肉饼的天凰皇主他们的血腥味，他们股到了一股遥远的血腥味，他们仿佛看到李七夜大开杀戒的场景一样。

    　　吓破胆子的东宫正疯狂地往自己家中逃去，他披头散发，宛如疯子一样，在这一刻一直在域外天地保持优雅形象的他已经顾不上任何形象了，他疯狂地撒腿往家里逃去，在此时此刻对于他来说只有他们东宫世家是最安全的地方了。

    　　但是东宫正却不知道这是把一尊杀神往自己家中引去，这是给他自己东宫世家招来灭门之灾。

    　　在短短的时间之内，东宫正就逃回了自己的家门，这只怕是他这一辈子跑得最快的一次。当远远看到家门的时候，他也是第一次如此狂喜的时候。

    　　“快，快，快闭门，敲警钟，通知老祖！有敌人入侵！”一口气冲入家门之后，东宫正立即尖叫地说道，他的尖叫声响彻了东宫世家。

    　　“铛、铛、铛……”一时之间规模宏大的东宫世家响起了一阵阵急促的警钟之声。

    　　东宫世家，占地十分的广阔，磅礴大气，高墙直耸入云，整个东宫世家看起来更像是一座巨大无比的城堡，守卫也极为森严，让人难于越雷池半步。

    　　作为帝统仙门，东宫世家的大帝虽然已经死于天诛，但是他们的底蕴依然很强大。虽然说这些年东宫世家也像彭家一样没落，但在域外天城依然也没有几个门派传承敢小瞧他们东宫世家。

    　　李七夜悠闲地走到了东宫世家的门外，不少宾客都远远跟了过来，他们都在看热闹。

    　　事实上，在这个时候连域外天城的不少修士强者都跟来看热闹，他们都还不知道具体发生什么事情了。

    　　站在东宫世家的门外，李七夜打量了一下，露出淡淡的笑容，说道：“是我杀进去呢，还是你们跪地投降呢？”“小，小，小子，你，你，你休得狂——”此时东宫正出现在城堡之内的高墙上，在这个时候他神态镇定了不少，衣冠也整齐了，但是对李七夜说话依然没有底气。

    　　此时回到了自己的家中，东宫正也觉得安全了，胆子也壮了不少，他站在高墙上，对李七夜大叫地说道：“小子，你，你识相的就现在立即离开，我，我，我也不追究一切，我，我大人有大量，不跟你计较，不，不，不然，你就是与我整个东宫世家为敌！”

    　　此时东宫正说起话来都没有底气，但还是硬着头皮地对李七夜大叫地说道。

    　　在这个时候，东宫世家也是严阵以待，所有的弟子都急忙上了岗位，都准备进入战斗状态。

