    房间里只剩下了低泣声，气氛变得有些压抑。

    祁绍和谢忱面容有些呆滞。

    这真不能怪他们走神啊！

    赫连夫人和掌柜的对话……这信息量也太他娘的大了吧！

    当成亲妹妹？当成亲女儿？

    那当成的意思那不就是“不是”吗？

    再一想赫连夫人之前口误说出的“娘”字。

    咕嘟！

    两人吞了吞口水。

    尽管早有猜测，但像当事人说出来的证据字眼，还是产生了不小的冲击。

    谢忱到底沉稳一点，憋着没吱声。

    祁绍手肘碰了他一下，惊愕的眼神扫过来，仿佛在问“孙子！你听见了吗？”

    谢忱目不斜视，一动不动。

    得亏现场的气氛压抑，不然祁绍非得蹦起来不可。

    “掌柜你看你，欧阳小姐身体不好，你这算什么事啊！”店小二不赞同的说道。

    掌柜抹了一把脸，眼睛肿肿的，“欧阳小姐，这是我们老板自愿的，你也不用太伤心了。”

    一句自愿的，磨灭不了苏圣为此付出的代价。

    欧阳蕴使劲的摇头，憋着气，抑制着哭声。

    她几乎说不出话来。

    一千句道歉，一万句对不起，都没用。

    苏九眼底浮起一抹烦躁，起身，往外走。

    经过她身边的时候，淡淡的丢下一句：“我没允许他死，他便不会死。”

    阴冷地声音，仿佛从地底下冒出来的。

    欧阳蕴眼睫轻轻颤了颤，白衣自她身边掠过，只剩下淡淡的白影。

    冰冷的声音，掩藏着的是那份别扭的关心。

    欧阳蕴捂着嘴，眼泪顺着眼角缓缓地滑下。

    如果没有欧阳锦调换孩子，她现在该是何等的成就？

    如果没有欧阳锦调换孩子……

    脑海里闪过赫连九的脸庞，欧阳蕴咬着下唇，嘴巴里溢出了血腥味。

    “……一切一切都是围绕着神龙血脉开始的，欧阳锦。”

    她攥着拳头，转身往外走去。

    掌柜他们都是一愣，没有明白她突然怎么了。

    祁绍赶紧跟出去。

    苏九抄着双手，靠在门外，瞥见欧阳蕴出门左转，她并没有什么反应。

    “九哥，赫连夫人有点不对劲啊。”

    “什么？”

    “她刚刚说什么神龙血脉开始的，欧阳金是谁？”

    祁绍挠着头，一脸雾水。

    谢忱也不明白其中弯弯曲曲。

    苏九眼神一凌，站直，跟着欧阳蕴离开的方向而去。

    祁绍：“怎么办？”

    谢忱：“去看看？”

    两人一拍即合。

    欧阳蕴虽然多年未修炼，当年也是修元气的，如今身体好多了，脚步也很快。

    直奔赫连家的地牢。

    门口还有两个护卫。

    看见欧阳蕴出现在这，他们都挺惊讶的。

    欧阳锦跟欧阳蕴是姐妹，这些事基本上都是交给赫连歌处理的。

    “夫人，您怎么来了？”

    欧阳蕴没说话，沉着脸，一脚踹开了牢门。

    嘭的一声。

    牢门被踹飞，撞在了里面的墙上，又掉在地上。

    地牢环境本来就挺差的，这一砸掀起了厚厚的灰尘。

    欧阳锦除了被苏九废了经脉之外，其他的严刑拷打也不少，但是为了让她活着，一直有让人给她治伤。

    基本上就在挨打和治伤不停地循环着。

    地牢里面点着灯，她靠在墙角坐着，看见来人是欧阳蕴的时候，露出了讽刺的笑容。

    “哟，姐姐这是来看妹妹的吗？”

    她脸上带鞭伤，摊靠而坐，还挺闲适。

    欧阳蕴没有说话，迈脚往前走，表情也不是以往的柔弱，眼睛虽然像是刚哭过的，此刻却充满着寒意。

    欧阳锦隐约察觉到了一丝不对劲，“欧阳蕴，你想干什么？”

    欧阳蕴脸上覆盖着冰霜，靠近欧阳锦之后，伸出手，一把掐住她的脖子：“你是为了神龙血脉对不对？”

    手指力道极重，欧阳锦被掐的直翻白眼，“唔……你你……”

    欧阳蕴手指微松，身体隐隐发抖，却在克制着。

    苏九跟过来，看见欧阳蕴掐着欧阳锦之后，便停在了门外。

    祁绍和谢忱也赶了过来。

    两个护卫已经因为欧阳蕴的行为，而惊呆了。

    从他们在赫连家做事开始，从未见过夫人发过这么大的火气，她一直都是温柔似水，柔弱的要命。

    欧阳锦也被欧阳蕴吓了一跳，缓过气来之后，拼命地咳嗽，脸长得通红。

    她刚刚喘过气，脖子上的手就再次收紧了，质问声再次传出：“到底是谁看中了赫连家的神龙血脉？到底是谁让你在苏九身上下的禁！”

    赤红的双眼，疯狂的低吼声。

    再度失去空气，欧阳锦眼底充满了恐惧。

    她或许做好的送死的准备，但是心底笃定他们为了得知幕后人的联系方法，绝对不可能杀了她。

    但是此刻的欧阳蕴俨然像个疯子，没有半点的理智。

    一个没有理智的疯子，哪里会管能不能杀她？

    欧阳锦在快要断气的前一秒，艰难的：“姐……姐……”

    欧阳蕴长睫轻颤，松开了些许，靠近她的耳朵：“说，到底是谁？”

    欧阳锦都得以喘息，拼命呼吸的同时，颤声道：“我，我…也不知道他是谁，但是我有能联系他的方式，我有……”

    欧阳蕴听见这话，手指一松，整个人仿佛回过来神，抓着她的胳膊：“什么方式？你说啊。”

    欧阳锦低着头，眼底掠过一道阴狠，猛地张嘴，就去咬欧阳蕴的喉咙。

    她全身上下，唯一能动的地方就是这脑袋了。

    最大的利器，就是这一嘴的牙齿。

    欧阳蕴以为她要说方法，一时之间放松了警惕。

    彼时，赫连歌回房没看见她们，听见掌柜的话之后，匆匆赶了过来。

    这一过来就看见了这个画面，自然也没有遗漏欧阳锦眼底掠过的恶意。

    他心底一慌：“蕴儿！”

    掌心运转元气，便要打出去。

    然而他这个位置，打中的将是欧阳蕴！

    短暂的时间，赫连歌的心都凉了。

    嘭——

    一道剧烈的响声。

    欧阳锦本来被欧阳蕴抓着，现在是镶进了墙壁了。

    整个地牢都晃了三下！

    尘土从头顶上掉下来。

    “……”

    一片死寂。

    欧阳蕴手有些颤抖，完全没有反应过来。

    甚至不知道自己刚刚在死亡边缘擦过。

    “蕴儿！”赫连歌倏地窜了过去。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

