    死有轻如鸿毛，重如泰山，如果杨凯之死，真的能挽救于整个世界于毁灭之间，那么他的死，也算的上是死得其所了。

    更何况，在田沧海的禁忌秘术永恒放逐之下，终究还是有着那么一点活命的机会，不是吗？

    “田沧海，我可以答应你，配合你将我自己放逐到未知之地，不过你得先等上一阵，让我先打几个电话！”面色复杂无比，在心中纠结了好半天之后，杨凯终于长叹了一声，开口说道。

    “杨凯，只要你答应我的建议就好，不要说让你先打几个电话，甚至于，如果有需要的话，我都可以给你几天时间，让你将这所有后事，简单的处理一下！”田沧海心头一喜，他赶紧回应了一句。

    真要说起来的话，杨凯如果真不接受他的建议，他对其也没有任何办法，他唯一能够做的，依旧只能是晓之以情动之以理。

    对于田沧海而言，只要杨凯同意被放逐，那便一切都好，至于其他的事情，一切都已经不重要。

    “妈，我杨凯……”拿出手机，杨凯略一犹豫之后，他第一时间，直接拨通了自己母亲林翠娥的电话。

    “小凯，你这孩子，我该怎么说你才好呢？那可是活生生的性命啊，死在你手中的，究竟有着多少啊，妈从小就教你，要处处与人为善，多行善积德，可你的所作所为，实在令我太失望了！你既然给我打这个电话，相信上面的领导，已经找到你了吧？”

    “我和你爸这边，能吃能睡，你不必操心我们，好好配合上面的领导，只要能保住性命，流放就流放好了，毕竟，就你犯的那些事，十条性命估计都不够死的，如今还只是流放，那已经是最好的结果了！”

    “你被流放，唯一的遗憾，是你没让我与你爸早点抱上孙子，早跟你说，让你早点找个女孩子把婚结了，你这孩子，却总是不听劝，这下好了，出了这样的事情，我和你爸想抱孙子，估计只能指望你弟弟那边了！”

    ……

    与自己母亲林翠娥之间的电话，依旧还是老样子，不过从自己母亲的话语之中，杨凯还是能够听得出其中那股浓浓的伤感之意。

    不过能有这样的结果，便已经很好了，至少自己的父母，并没有因为自己之事而伤心欲绝，不是吗？

    “妈，以后我没有办法在身边照顾你们二老，你们自己保重！”一通电话，打了将近一个小时，杨凯才最终将电话挂断。

    挂断电话之后，杨凯在考虑一番之后，他又给自己弟弟杨俊打了一个电话。

    杨俊以前的电话，早已经无法接通，如今杨凯能弄到他的电话与其直接通话，这还是田沧海在其中帮了一把手的结果。

    只不过，与自己弟弟杨俊的通话，杨凯很不愉快，在军营之中呆了一阵子之后，这个家伙，张口奉献，闭口牺牲，竟然一直规劝杨凯，让他牺牲自己，来挽救整个世界。

    虽然说杨凯已经做下了决定，答应了田沧海将自己放逐到世界之外的这个建议，可是在听到自己弟弟一再规劝自己之后，他心底依旧不太舒服。

    在简单的交代杨俊一番，让他好好照顾自己父母之后，杨凯已经直接将电话挂断。

    “田沧海，我银行卡里面还有几千亿巨款，现实世界之中也还有着一大堆的产业存在，这些东西，你们看着处理就好，我只有一个要求，希望你们能保证我父母余生，能够衣食无忧，这个小小要求，相信你们肯定能够做到的，你觉得呢？”目光直视着田沧海，杨凯开口说道。

    “放心好了，杨凯，这是小事而已，我们会从你离开之后遗留的产业之中拿出一笔钱，成立一个基金，专门用来保证你父母的生活消费！”田沧海点了点头，承诺道。

    对于他而言，杨凯的这个要求，真的是一件简单的不能再简单的小事情而已。

    苍狼域之中的岩雀部，如今已经算的上是一个巨无霸一般的存在，不过如果没有自己镇压一切的话，相信用不了多久，整个不过便会分崩离析。

    不过对此，杨凯却已经顾不得了，毕竟，他自己的生死都很难预料，他哪里还有心思，去管手下那些蛮人的死活。

    “我已经没有问题了，田沧海，你不是说，要我配合你的禁忌秘术永恒放逐吗？来吧，你现在可以施展出来了，我倒也想看看，所谓的禁忌秘术，到底是一个模样！”杨凯点了点头，他看向田沧海，说道。

    在打完这些电话，交代完这些事情之后，杨凯突然发现，这个世界，似乎真的已经没有多少，值得他去留恋的东西了。

    或许，对于眼前这个世界，他本身就只是属于一个过客，或许，他为人出事，实在太过于失败了一些，如若不然的话，他又怎么会众叛亲离，弄到现在这等地步？连他的亲人朋友，全部都盼着他牺牲自己，来挽救整个世界呢？

    “这片地域，早已经没有多少人烟，在这里施展永恒放逐，倒也还算是合适，杨凯，我施展这种禁忌秘术之时，你千万记得，绝对不要反抗，明白吗？”

    在冲着杨凯叮嘱了几句之后，田沧海口中开始吟唱不断，而他的双手，也好若幻影一般，带出一片片的残影，捏出一个道道印诀。

    田沧海的举动，持续了足足将近一刻钟的时间，在他面前的虚空之中，一个芝麻粒一般的黑点，终于开始由虚化实，彻底呈现了出来。

    这个芝麻粒一般的黑点，他刚一出现，便开始疯狂的吞噬周围的一切，身处这小黑点附近的杨凯，竟然在这一刹那之间，好似感觉到自己身边的空间时间，都被完全扭曲了一般，与此同时，还有着一股恐怖的拉扯之力，作用在他的身上。

    这股拉扯之力，虽然强大无比，不过杨凯如果心存抗拒的话，他拼尽全力，还是可以暂时摆脱这股作用在他身上的力道，逃出这片范围的，不过想到田沧海之前的叮嘱，他任凭这股力道，拉扯着他的身躯，将其吸入那小黑点之中。

