    

    云以萝冷着脸，气呼呼地说：“你再不走我就告诉简叔。”

    简时臣说：“妹妹，你这么做可不太道德。”

    云以萝咬牙说：“三二一，你走不走？”

    简时臣就这么被轰出了卧室，门砰的一下就关上。

    凶，这妹妹真凶。

    无奈，为什么搞得像是他在骚扰她？

    他只是突然有了个妹妹，控制不住喜悦的心情罢了。

    “少爷。”

    管家不知什么时候来到身后，毕恭毕敬地喊了一声。

    简时臣很快少变了一副表情，面向管家问：“怎么了？”

    “先生让您去书房。”

    “知道了。”

    简时臣跟着管家朝书房走去。

    ……

    云以萝洗完澡换了套舒适的衣服，绑好头发后就下了楼。

    客厅里一个人也没有，管家告诉她云晴柔在厨房，简时臣和简牧在书房谈事。

    云以萝走到厨房，发现一向要强的云晴柔竟在洗手作羹汤，以前她在家都不愿意扮演贤妻良母，下厨这种事都是爸爸在做。

    就因为简牧对她事业有帮助，所以她都可以下厨了吗？

    云以萝有点怅然，为爸爸而难过。

    云晴柔转身发现了女儿，忙叫她过去，满意地打量她。

    “新房间还喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “你简叔也帮忙策划了，瞧他对你多好。”

    云以萝眨了眨眼睛，“简叔也帮我布置了房间？”

    “不止呢。”云晴柔笑着说：“时臣也帮你选了套沙发，今天才到的。”

    这些对云以萝而言，都很意外。

    她未曾想过，继父家会如此欢迎她。

    云晴柔摸了摸她的脸，说：“等下乖一点，不要像上次那样。”

    云以萝淡淡说：“嗯，妈妈你煮了什么汤？好香。”

    “牛肉萝卜汤。”

    云晴柔问：“要不要先来一碗？”

    云以萝望了望，还是摇头说：“等下一起吃吧。”

    “妈妈的乖女儿，那就把这些菜先拿出去摆好，喊他们下楼吃饭。”

    管家叫了个人去帮云以萝，丰盛的晚餐很快摆上桌。

    云以萝洗了手，问了书房的位置，然后上楼打算去喊简时臣他们。

    刚到楼梯口就撞见正要下楼的简时臣，她微愣，发现他嘴角有一小块淤青，刚刚还没有呢，所以是又被简叔打了？

    云以萝怔怔地看着他，一时间不知该说什么。

    简时臣也在看她，目光深邃。

    “……可以吃饭了。”云以萝的视线从他脸上往后挪去，落在了朝这边走来的简牧脸上，点了下头说：“简叔可以吃饭了。”

    简牧戴着一副眼镜，温文尔雅的样子，谁能想象他是个轻易对儿子动武的男人？

    “下楼吃饭。”说罢，简牧转身下楼。

    望着简牧的背影，云以萝抿了抿唇，看向眉头紧蹙的简时臣。

    简时臣碰了碰自己的嘴角，低笑：“看什么？没见过我挨打？”

    云以萝没有忘，上回在餐厅吃饭，简时臣因为出言不逊被简牧打了。

    云以萝拧眉问他：“你爸经常打你吗？”

    简时臣不在意地说：“他想我去星远实习，我不乐意，谁让我不按他的意思办事呢！不过你放心，我爸虽然暴力但不打女人。你不用怕他，我也不会……欺负你。”

    最后一句，他是看着她的眼睛说的。

