
　　既然他选择来到这里，当然做好了足够的心理准备。

　　谢荣伸手去拿风筝线：“我来帮你收，好不好？”

　　唐果看了眼谢荣，最终将风筝线交还给他，谢荣在拿到风筝线之前，还笑容满面的，等拿到风筝线之后，笑容一下凝固了。

　　因为，那些风筝线不知道怎么的，都打结了。

　　不仅仅是在下面这一部分打结，在上面还有交叉打结的地方，他抬头望着那些风筝许久，看着那打结的位置头晕目眩。

　　随后将目光落在唐果的身上，心下不解，她是怎么做到的？

　　唐果满脸认真的看着谢荣，一副很期待他能将所有风筝收回来的表情。谢荣又有信心了，默默的收风筝，虽然很费力，但他一定能将那些风筝全部收回来。天籁小说网

　　焓儿和四季聊了一会儿，便去找各家主子，结果发现唐果和谢荣站在一块儿，二人连忙奔过来，才发现谢荣正在收一堆打了结对风筝。

　　焓儿看了眼四季，看得四季嘴角一抽，仿佛在说，你不是说你家公子放风筝都是最好的吗？怎么现在放那么多风筝上去，还打结了呢？

　　四季有口难言，他也不知道啊。

　　他觉得吧，这应该是个意外，公子平时做任何事情，都是非常有把握的。

　　焓儿是不相信了，站在了唐果的身旁：“小姐，累不累，还要玩风筝吗？”

　　“要。”

　　焓儿这才发现唐果的眼睛在谢荣的那些风筝上，有些恍然，小姐一定是觉得那很有趣，随后就很耐心的等在一旁。

　　“风筝是下不来了吗？”唐果发现，风还是很给力，竟然将一些风筝吹到了有大树的地方，一些线还被大树给挂住了。

　　谢荣这下想要将所有的风筝弄下来，那可不容易。

　　所以，这才有了唐果先前所问。

　　谢荣脑门儿滴落了几滴汗珠儿，也不知四季买的什么风筝，上去容易，下来真难，这线也太容易打结了吧。

　　四季：“……”

　　“能下来的。”

　　唐果干脆蹲在一边，捧着脸颊望着天上的风筝，极为认真的样子，使得谢荣更加有动力。

　　不知不觉，好几个时辰过去，谢荣终于将风筝给弄了下来。

　　唐果看他那么累，就将自己的零嘴儿分了一半给对方。

　　谢荣在拿到这些零嘴儿的时候，就觉得刚才忙活了几个时辰，只为将风筝弄下来，真的一点都不累。

　　四季觉得，公子真的缺失的太多了，不过是几只风筝，都能让他那么在意。

　　焓儿认为，这谢家公子真奇怪，为了弄几只风筝下来，忙活这么久，对方多半是有点毛病。

　　有了相遇一次，就有了后面多次相遇。

　　不论唐果在哪里玩，隔一会儿都会遇见谢荣，后面谢荣还带上了吃的，分给唐果吃。

　　焓儿一开始还有些警惕，后来认定这谢公子应该是有点毛病，便没有多关注，专心的伺候自家小姐。

　　因为谢荣偶尔总是有一些奇怪的行为，焓儿就觉得他有毛病。

　　孰不知，这些行为都是唐果影响去做的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5318章 员外家的傻女（82）免费阅读。https://www.23sk.com 