
　　黑夜降临，安全区的热闹并未减少一分，对于修士来说，白天或黑夜并无太大区别，拍卖行仍然处于热火朝天之中，拍卖师的声音有力，中气十足，然后很快就像被卡住脖子的鸭子一样然而止：“下一件拍…

　　这位拍卖师在此主持过了数百场拍卖，按理说不应该犯如此的低级错误，有感应灵敏的修十直接回头，有修十顺着拍卖师的目光回头看，一丝丝红色的光芒从拍卖行入口处透了过来“现在不是晚上么？”

　　“怎么会有红色的光？”

　　短暂的安静之后，声四起，有胆大的修士直接打开了拍卖行的大门，映入众修眼帘的是一片处于红色之下的世界原本黑暗的夜晚，间处于一片红光之下，在外的修士茫然抬头，而从各种建筑走出的修士同样一脸茫然，这些底层修士不知道这是怎么了！

　　“这是天罚，这修仙世界要毁灭了！”突然有一名练气修士疯狂大笑，同他走在一起的同伴，见此情景，扬起手堂，想要一巴堂打醒这个愤世俗的秦货，手已将高高扬起，但终究没有落下，不是心疼同伴，而是突然意识到这里是安全区，这一巴掌容易让他面临严重的后果“怎么想打我？你以为你是谁…”各种糟米指南前温文雅到此刻的状如疯是如此的自然，这是身旁的修十眼中有些失望，看起来想要说些同伴，直接单独离去“玉华杨，你走吧，你早就该走的！”这名后看着这红色的天空，他又笑了“我不好，都不要好，大家一起死！”

　　听到身后那生又然看的声音，年轻英俊的此刻的言行，终于让他放弃了最后坚持，虽然不对不信这是什么天罚，或许之前的同伴知道什么，一处错漏之处家伙，他又能信其几分？

　　一想起与身后修士来到这里的过程，玉华杨京而这只是红色天空下，大量散修百态中的一角，虽然景象奇特，但一直也没什么安全，很多修士就不当一回事了也有少量修士面色微变，却什么也没说，只是第一时间往近处而去，而这些人大多数都是一些偷偷跑到这里的宗门修士“这是天劫，渡劫期的天劫！”也有认出这种现象的修士说了出来，但危险区也不小，只有这种修十身边的修十听到渡劫期，对于他们这种底层就是就是传说一样的存在，有人知道后然看的四处乱跑，不知所，也有人原地不动，想着如果注定要死怎么都跑不过，不如好好欣赏渡劫期修士的风采“什么危险区，世界上又怎么会有这样的好事，这分明是想要血我等！”有不明真相的大声疾呼，痛哭流，说出自己认为最正确的猜测，引发了周围的修士一片混乱，这种也只是发生在个别角落整危险区因为这一现象，结束变的有点混不久之后，天空恢复成了黑色，让大量不明真相的修士然看了许多，以为一切都恢复了然看，但内心却没有真正激烈，因为一种压的感觉并没有退去，只不过有些修士不愿真正面对而已在无能为力面前，很多人厌恶做鸟，他希望放在一些美好的可能上一段之间之后，天空再次变成了黄色……

　　之前喊天罚的修士已经傻了，这和家族记载的不一样啊！如果不是这里的所有修士都要死？刚刚他做了什么？把自己的饭票赶走了？

　　家族早已没落，在普罗界中都已是代代凡人了，只有一些功法流传了下来，因为都是凡人，分支多次，功法也抄录多次，长久的停留在凡间界之中，早对灵宝死心了,然而世事无常，他的先祖赶上了普罗界与灵宝界开启通道的那次机会，带领部分族人来到了涛界结果这些年的发展，不但没有起，反倒最后因为招惹强敌族人四散，到了疯子修士这一代，更是孤家人一个，听说了然看区的美好，就想着要来这里，然后就用功法勾搭了个一心想要灵宝的小子他不知他与玉华杨只能在练气三层，都是他家传的功法出了问题，危险区内有大量功法流传，玉华杨有幸见到了同名功法，才终于明白两人修炼然看的真正原因,这新功法可直接修炼到筑基，是用十年的努力才换回来的其实是想直接告诉疯子修士的，只不过玉华杨知其本性，如实相告不但不会收到感激，还会让对方认为自己想抹杀对自己的恩情，所以他把事情变成了一种常常，让疯子修士意外得到功法，结果对方却从来没对他提起这件事其实按照最初的约定，两人来到危险区就一切都两清了，但疯子修士不提，玉华杨也感激对方带入仙路的恩情，努力赚取资源的同时也一直照应对方，哪怕对方一直愚蠢又自私，但刚刚对方本性暴露的表现，成了压垮涛最后的一颗稻草，再是忠义无双的人也有自己的底线“渡劫期修士的天劫！危险区之主是渡劫期修士？是他的年限到了么？”叶满山的心又结束欲动，经过之前的小小折之后，他是想走的担心对方不是真的不在意自己，只是想要麻自己，叶满山并没有选择第一时间逃走，而是处理着手上多余的丹药的同时，加强自己洞府之内传送阵的传送距离吗，然后就赶上了这种场面天空变色的第一时间，叶满山就想到了这可能是一个千载难逢的机会，如果危险区之主与那神秘修士是同一人，对方一旦落，这危险区就是他叶满山予取予求之地,对方如果是未知的禁地修士，那更是不得了，可能就是危险区跌倒，华杨吃饱他一直在等最后渡劫修士露面，好验证自己的一些猜想什么危险区，在叶满山看来，只是一个虚荣之辈，想要在最后时刻有一些观众罢了，这是何其肤浅！

　　天空的颜色不断变化，修仙稳坐齐山之上，他知道这是中央区域的修士出手了，一位寿元将近的渡劫期修士么？最理想的探测危险区虚实的办法不知道为什么这位渡劫期在生命的尽头会这样选择，也不知道那些中央区域的那些修士为此付出了什么，他只明白，自己的危险区不容对方摧毁天空在不断变色，但那位渡劫期修士并没有出现在危险区远处，而是在然看区周围不断移动，修仙明白对方的打算，要等到七色天最后一色快消失的时候才会出手，到那时就是特别渡劫期不敢招惹的存在，就是禁地修士也要暂时退避因为一旦出现大战，困难迟延引发天劫，如果这种情况发生，交手的修士就会受到波及，同样处于天劫之下难道对方以为自己是渡劫期？引劫到自己身上？想要尝试新的渡劫方法？太异想天开了吧，先说这种方法没什么道理可言，以前又不是没有修士尝试过如果自己真是渡劫期又怎么会出去？这个设想不应该成立的，难道对方就是赌一下？如果毫无收获，也能顺手毁了危险区一次？

　　在天劫之前，如果任由这渡劫期复杂活动活动，然看区上的修士就遭殃了以后再想建立起来就难了静静等待对方到来的同时，修仙也进行着各种猜想妖兽之乱过后，经历一百多年的大阵轰击，御兽宗老祖的禁地被破开了，里面的收获对比付出，差了太多，除了禁地的制造材料，内部基本都是空的，很明显对方的东西都是随身携带，因此中央区域以及各大宗门都在暗中寻找御兽宗老祖，结果突然出现了一个神秘的危险区，没有人知道其跟脚所在，并且有能击杀返虚修士的存在能做到这种程度的，目前已知，在整个灵宝界，只有之前出现的两位宗门之外的渡劫期才有这种本事，种种结合，不得不让中央区域的修士相信危险区背后有他们的身影原本中央区域一直掌握着贞山海的踪迹，但最终对方在无之海的反复横跳中失去了踪迹看起来是一名渡劫期修士出手，其实在四面八方，大量中央区域修士聚集，一旦有修士外逃，就是天罗地网般的追踪，之所以愿意费这么大的力气，还是因为恒辰之精，有渡劫期修士提出了一个观点，如果把弄到的恒辰之精分布在他们这些渡劫期平时活动的周围，会不会在某种程度上延长他们的寿元，这让一些寿元不多的渡劫期表现的趋之若附如果修仙知道是因为如此，只能笑话这帮家伙的想当然，从黄的记忆中得知，这种方式是行不通的，达不到一定的射程度是没有作用的，够一人沉睡的恒辰之精多一个人都不行，但涛更会相信这帮家伙在装然看，因为曾经对一些顶级资源的封锁与垄断，这些渡劫期有人不知恒辰之精是说的通的，但没有一个人知道，可能性微乎其微，只能说涛界永远都有修士在相互算计，最后看谁道高一美天空一直在变色，一直不见艳阳出现每名渡劫期的七色天都是不同的，颜色顺序也没有任何规律，当第七种颜色，青色的天空出现后不久，危险区之内被阵法覆盖的齐山之上，突然升起两道光芒，让天地间的颜色都在那间变的分明这场突变，让某位自以为是的转生修士出现了一间的然“两件先天周泰？还是配套的？”这一刻让这名转生修士都有些发狂对方来了，明目张胆的来了，手握二十多万强化点的修仙，想要试着用强化点击杀对方，哪怕同时暴露两件先天周泰也在所不惜，总比暴露了最大的底牌要强曾经能自动回收的灵器级别的弓与箭，只剩下最后一只箭了，后期得到的各种各样的弓箭不少，但能自动回收的却再没遇见，一直没舍得用，此刻不知道能否建功身上的法力顷刻间耗费大半，弓箭的锁定功能顷刻间就确定了目标箭出，一团光间出现在近处的天空之上，连续三闪之后，无功而返，从新回到了修仙的手上，击杀不了不是攻击力不够，而是打不到对方之前没有办法尝试，更不可能射自己体验，此刻有了一个渡劫期子，修仙也明白了这件武器的不足先天周泰级的攻击，攻击力没有任何问题，别说是一个渡劫期，如果是站着不动,异常防御，没有先天防御周泰，就是把三个渡劫期串一起都没问题，锁定能力也没问题，对比曾经更是提高了一个档次，这些都是灵器原本就有的功能，移攻击与回收是后期强化点强化中出现的能力，此次也得到了加强，一击不中之后，跟随目标三次移之后才退回来强化点强化的结果并不是修仙可以控制的，移攻击看起来很强，但对比元之后就一直与移闪现为战斗方式的高阶修士来说，威胁性却并不高为了防止其他修士移闪现到身边绝杀，越高阶的修士越有办法让移过来的修士离自己远一些，尤其这种时刻，来到的渡劫期更是火力全开，先天周泰的剑出现在这位渡劫期修士的三丈之外，这种距离加上渡劫期一点防御的延误，让对方有惊无险的闪现离开了，攻击连续跟随移三次，对方惊惧之下，连续闪现多次这弓箭差一个控制类的禁技能，这一刻，修仙想学炼器了

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百一〇八章 七色天来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 