    蒲牢上前，抱起安易，沉声喊道：“跟老子走！”

    蚣腹赶紧抱上小蓝凫，紧跟在蒲牢的身后冲出了山洞。

    “爹爹……”小豆子一怔，他回眸望向凤卿尘。

    “现在你的爹爹身上有强大的龙息，天下无敌，不会有事的！”蚣腹喊道。

    小豆子犹豫了一下，紧跟着蚣腹跑了出去。

    此刻山洞里，凤卿尘慢慢地张开了眼睛。

    他眸色残酷而冰冷。

    “皇上，不好了！”花瓷儿急匆匆地进入营帐，“皇上，你感受到了吗？海市要关闭了！”

    东无离抬眸：“看来龙息已经全部回到了凤卿尘的身上，真是想不到……”

    花瓷儿皱眉：“那现在怎么办？如果海市关闭了，咱们的后路就断了，那这以后……”

    东无离转眸望向花瓷儿：“从来到西栖开始，朕就没有想要活着回到东渡！”

    花瓷儿一怔：“你……你想要与西栖一起灭亡？”

    东无离勾勾唇笑道：“朕已经比千千多活了几十年，已经足够了！等找到千千的棺木，朕就与她躺在一起，与这个西栖大陆一起毁灭！”

    花瓷儿的手都在哆嗦：“你答应给我一个孩子的，原来你是哄骗我的是不是？你从踏上西栖大陆这块地开始，你就已经有了打算，只是后来你发现凤卿尘就算是有两成龙息，还是很强大，所以你才假情假意地对待我，哄骗我，我还以为你为凤千千报仇之后，可以了结心愿，原来最傻的人是我！”

    东无离的眼神变得冷厉起来：“你还有脸怪朕？如果你一开始就听朕的话，运行十八祭大阵，哪里会有这么多的事情？西栖早就灭了，咱们早就回去东渡了！现在事情变成这样，不都是因为你吗？”

    花瓷儿这才明白，这个男人一直想要的是她的十八祭大阵，如今看十八祭大阵缺少了一祭，无法运行，也不能帮他，所以这个男人就露出了真面目！

    这个男人把他所有的情都给了凤千千那个女人，而对她，哪怕是一点点的情分，他都不肯给！

    花瓷儿冰冷地笑起来，全是讽刺与怨恨。

    “东无离，那个吟湘并没有死，而且你要找的那两具棺木，我知道在哪里，可惜，我不会告诉你！”花瓷儿冷笑起来。

    东无离眸色一暗，他猛然上前，狠狠地扼住花瓷儿的脖子：“你赶紧说，千千在哪里？她的棺木在哪里？”

    花瓷儿哈哈地笑起来，她就算是死，也不会告诉男人，她要这个男人永远不能与凤千千同寝而葬！

    “皇兄，不好了，鸾王朝与流朱国的大军攻进来了！”这会儿，东赢王急急地前来，“皇兄，好像还有西庭国的军队！”

    东赢王刚说完，望着东无离要杀死花瓷儿的架势，赶紧上前拦住：“皇兄，您这是干什么？皇嫂她要死了！”

    花瓷儿没有任何的反抗，因为她十分笃定，东无离不会杀死他，因为他还想要凤千千的棺木！

    果然，东无离慢慢地放开了花瓷儿，他摇晃着花瓷儿的肩膀大声问道：“你告诉朕，千千到底在哪里？”

