    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    所谓是打狗也要看主人，日本无疑是英法美养的一条专门用来对付中国的恶犬。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，日本这条恶犬，脑子里有反骨，随时都想着要反噬主人。

    日本之所以放手扩充军力，就是因为有英法美这三个主人在。他们自认为，有好主人在，他们就可以有恃无恐的展军力。另外，就算是中华帝国想要找他们的麻烦，英法美三国也不会让中华帝国如愿的。毕竟，一旦中华帝国灭亡了日本，那英法美三国在日本的巨额投入，那不就是打了水漂了吗？要知道，为了重新武装日本，英法美三国可是花了不少的钱的。单单是美国，向日本提供的贷款就高达五亿美元以上。英法美三国加起来的话，贷款总额至少过十亿美元。

    因此，日本内阁认为，如果他们向英法美三国求援，就算是为了保证自己的利益，他们也绝对不会看着日本就这样轻易的被中国灭亡的。

    “诸君，虽然，英法美三国既有可能制止支那人。但是，我们不能够将希望完全放在他们的身上。万一支那人孤注一掷，不听英法美三国的劝告的话，那我们就得做好最坏的打算了。帝国的6军和海军，必须要做好战斗准备。让支那人知道，如果他们想要对我们开战的话，绝对是得不偿失的。”寺内正毅说道。

    “嗨，相阁下。”日本内阁的大臣们，纷纷说道。

    “6军的二十个师团，进入最高战备状态。另外，随时做好扩充部队的准备。一旦战争不可避免的话，我们还是只有依靠我们自己的力量来打败支那人。”寺内正毅说道。

    “嗨，相阁下。6军就算是战至一兵一卒，也会让支那人付出惨重的代价的。”6军大臣石本新六大将拍着胸脯保证道，一副信心十足的样子。也不知道，他到底是哪里来的信心。

    “海军的所有战舰，都要进入最高战备状态。支那人的海军虽然比我们强大，但是，我们也不能够让他们胜的那么轻松。只要拖到年底，我们的三艘‘大和级’战列舰能够入役，那我们就不用怕支那人了。”寺内正毅说道。毕竟，6军只能够在中国*军队登6日本本土之后，才能够挥作用。而海军，才是御敌于国门之外的重要保证。

    “嗨，相阁下。从现在开始，日本海军会进入最高战备状态。所有的战舰，都会保持最好的状态。另外‘大和级’战列舰的建造，将会进行三班倒，以加快度。以便能够尽可能让‘大和级’战列舰早一点建造完毕。”海军大臣八代六郎说道。

    虽然，战舰建造完毕之后，还需要进行海试，以便寻找出问题，加以改进。但是，现在日本海军的‘大和级’战列舰，显然不会有时间让他们去慢慢进行海试了。或许一旦完成建造之后，就得投入到实战之中。

    寺内正毅满意的点了点头：“诸君，现在我们虽然面临几大的困境。但是，只要能够撑过最后的这段时间，我们就有美好的明天了。”

    五相会议结束之后，日本迅的行动了起来。日本6军和日本海军，先后进入了最高战备状态，一副大战来临的样子。与此同时，日本的外务省也行动了起来。外务大臣内田康哉，亲自去拜会英法美三国驻日本的大使，向他们陈述中华帝国对日本的威胁，请求英法美三国向日本提供支持。另外，日本驻英法美三国的大使，也在行动。可以说，在日本人看来，如果中华帝国真的是铁了心要对日本开战的话，英法美三国就成为了他们的救命稻草了。毕竟，作为日本这条恶犬的主人，在关键的时候保护日本，这才是最重要的，也才能够让日本在未来挥出更大的作用嘛。

    日本的求援，引起了英法美三国的高度重视。不过，法国正忙于在印度支那殖民地剿灭印度支那自由军，以及新近才冒出来的印度支那游击队。对此，法国人仅仅只能够向日本人表示精神上的支持而已。法国人担心，如果在这个问题上他们向中华帝国施压的话，中华帝国会不会趁机再一次的印度支那殖民地起进攻呢？现在，法军好不容易才打败了印度支那自由军，取得了关键性的胜利，他们并不想节外生枝。

    另外，在当初法国警告了中华帝国之后，中华帝国就停止了对印度支那自由军的支持，还召回了那些人员。等于是给了法国一共面子了。这一次，法国自然也要给中国一个面子的。当然，法国也可以无耻一点，不理会这一点。但是，将来法国恐怕就别想要印度支那殖民地了。中华帝国肯定会在这里，不断的给他们找事的。甚至会直接出动军队进攻印度支那殖民地。

    英国人对于日本人的求救，倒是很在意。皇家海军的‘纳尔逊级’战列舰，正在开工建造。只不过，因为经费的原因，这一级战列舰仅仅只建造两艘而已。皇家海军对于‘纳尔逊级’战列舰的性能，也不太满意。这使得现在皇家海军的实力，完全是处于低谷。在这样的情况下，英国的影响力也在不断的下降。而这一切，毫无疑问都是中国人造成的。

    英国皇家海军的失败，已经成为了英国人心中永远的痛了。他们无时不刻不想着找中国人报仇雪恨。只不过，中国的强大，在那一次海战当中已经得到了证明了。就算是‘纳尔逊级’战列舰服役，英国想要打败中国海军，恐怕也非常的困难。因此，英国皇家海军只能够寻找其他的办法了。

    日本，无疑就是英国最重要的一颗棋子。从支持日本打败中国，获得甲午战争的胜利，再到后来支持日本打败俄国，并且签署《英日同盟》，英国都是将日本作为一枚在远东遏制俄国的棋子。即便是在中华帝国崛起之后，日本又称为了遏制中华帝国的棋子，用处非常的大。虽然，《英日同盟》条约已经过期了。但是，英国对日本的支持，却一点都没有减小，反而还有扩大的趋势。可见，在英国的对外战略当中，日本的地位是有多么的重要。

    现在，中华帝国居然想要在日本挥出最大的作用之前拔掉这枚钉子，这自然不能够让英国接受了。在英国人看来，完成了‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰的建造的日本，才算是真正完成了武装。那个时候，就算是中华帝国不想和日本开战，英国人也会撺掇日本对中华帝国开战。英国人认为，到时候的日本海军，就算是无法击败中国海军，也能够和中国海军拼一个两败俱伤。那样的话，也算是给英国海军报了一箭之仇了。更重要的是，损失惨重的中国海军，在未来很长一段时间内，都将失去对外扩张的能力。而英国，则能够借助这个时间，重整军备，再一次的维护自己的世界霸主地位。

    中华帝国想要在这个时候打败日本，无疑也是看到了这一点的。所以，英国必须要想办法让中国放弃在这个时候对日本开战。哪怕是延后几个月，也是可以的。

    只是，现在单单是凭借英国一国之力，想要让中华帝国退却，那无疑非常困难，还得和其他国家联合起来才行。不过，法国人明确表示，他们忙于印度支那殖民地剿灭印度支那自由军和游击队，不想再这个年时候搀和这件事。

    对此，英国人虽然非常的不满，但也没有其他的办法。总不能强迫法国人和他们一起去吧？

    至于美国方面，同样是不想看到日本在还没有挥出巨大作用的情况下就被灭亡的。美国的上一任总统哈定，因病去世了。按照美国法律的规定，副总统卡尔文·柯立芝，继任成为了总统。对于美国来说，中华帝国俨然成为了美国最大的对手和敌人了，也是美国成为世界霸主道路上的最大的绊脚石。美国为了遏制中国，在日本可是投入了非常多的资金的。美国也知道，有日本在，那么中国对美国的威胁，就要小得多。

    现在，中国人居然意图在日本完成武装之前就对日本开战。这无疑是美国不愿意看到的。如果是那样的话，解决了日本的中国，必然会将更多的精力投入到和美国在太平洋的争夺当中。到时候，美国就不得不独力承受中华帝国的压力了。虽然，美国有着世界上最强大的工业实力，美国海军的实力，也是世界最顶级的。但是，要和中国对抗的话，他们还真是没有什么信心。曾经不可一世的大英帝国，都是被中国海军给痛扁了一顿的啊！

    怎么样抱住日本，或者说是为日本争取到更多的时间，也成为了卡尔文·柯立芝总统上任之后面临的要大事。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)