    另一边，林陨不断地用通讯符篆去联系单红雁，却始终得不到对方的半点回应。

    “莫非是在闭关修炼不成？”

    林陨眉头微皱。

    一日联系不到单红雁，他就始终无法确定罗刹谷那边的动向。这对他们的计划相当不利，但单红雁自从离开苍羽门后就像是人间蒸发一样，根本就寻不到踪迹。

    哪怕是精神力庞大如林陨这样的人物，都无法在青阳府境内寻找到单红雁的位置。

    如果他没猜错的话，对方身上肯定有着某种屏蔽精神力感知的特殊法宝。

    “罢了。”

    林陨轻叹一声，喃喃道：“她肯定有自己的想法，就算找到她也是无济于事。反正她不可能会任由田芷那老妖婆乱来的，罗刹谷那边也只能暂时相信她了。”

    与其浪费精力去寻找单红雁，他还不如相信对方可以处理好罗刹谷的一切事情。

    更何况，循规蹈矩地去执行计划，根本就不是林陨的行事风格。跟东方骏他们合作盘算，固然能够增大胜算，但林陨却是更加喜欢用自己的法子去解决问题。

    “胜负的关键，就在于能否成功控制住那些机关傀儡大军！”

    林陨心念电转，暗自盘算着：“此事全部交由东方骏那个老狐狸来办，真是让人不放心。万一他掉链子了怎么办？倒不如我自己想办法混进敌军大营，反倒是靠谱得多！”

    伪装潜入，这无疑是林陨最擅长的事情。

    他的气息模拟简直就是屡试不爽，哪怕是天宫境九重的强者，都无法看破他的伪装！当然，仅凭气息模拟是不可能骗得了陆恒的，他的外表还是得做出变化。

    修为达到一定层次之后，像千幻面具这种只能变幻面容的低级伪装，很容易就会被看出破绽。毕竟一个人除了长相以外，还有身高、体型和手脚长短的微妙差距。如果不能做到最完美的变装，以天宫境九重强者的入微观察力，根本不可能骗得了他们。

    不过，林陨跟其他人不同，他修炼的是《魔天玄典》这门肉身成圣之法！

    肉身成圣，本源之力尽皆来自于自己的肉身。

    如果不能完美地控制肉身变化，又怎能称得上是成圣之法呢？

    自从林陨修成真正的五脏神藏之后，他便意识到自己对于肉身的掌控力已经更上一层楼，达到了寻常天宫境武者无法企及的高度。换句话来说，他现在可以随意变换自己身上的骨骼、皮肤和筋肉，哪怕是当场变成另外一个人都算不上什么难事。

    如此神奇的肉身变换能力，再加上气息模拟，这才是绝对完美的伪装手段！

    至于那个陪伴了他许久的千幻面具，早就已经成为了鸡肋。

    咻。

    纵跃山林，横跨城门。

    林陨如同鱼龙般游出青阳府，循着那陆恒留下的微弱气息，一路追踪到了大军的所在之地。城外五十里处，正是陆恒大军的驻扎地，营帐连连，血气冲天。

    正如君莫笑所说的那样，这里可真是强者如云，天宫境武者的气息层出不穷，竟是多达上百名之多！其中，绝大多数居然都是天宫境六重之上，阵容无比强大！

    这还没有算上十五万机关傀儡大军中那些堪比天宫境的强大傀儡，毫不夸张地说，如果陆恒敢狠下心来强攻云州的话，韩冠就算是兵法通神也会被强行碾压灭杀！

    任凭你有着再多的技巧诡术，在绝对的力量差距面前都会荡然无存！

    “气息模拟。”

    林陨施展大衍九星步，化作阵阵魅影掠过那些哨兵，神不知鬼不觉地潜入敌营。他随手抓住其中一个只有仙府境修为的百户，将其一剑封喉，并且扒下对方的衣服换上，将自己完全变换成对方的模样。

    完美的伪装，哪怕是亲娘来了都不可能认得出来。

    “今晚可有异动？”

    一道高大彪悍的人影走了过来，浓密的络腮胡极具特色，身披赤色战甲，气息雄厚。林陨双眼微眯，此人居然是一位天宫境七重的强者，看其装扮，明显是一位将军级别的人物，在陆恒的大军中地位肯定不低。

    “就是你了！”

    林陨暗道。

    既然想要打探出控制机关傀儡大军的关键情报，伪装成品阶低下的百户根本没有什么作用。他要的，是能够靠近陆恒身边的特殊身份，眼前这人看起来修为不弱，周围兵卒看向他的眼神中更是充满敬畏，必定不是什么简单的角色。

    “将军，方才我在营外的草丛似乎发现了不对劲。”

    伪装成百户士兵的林陨走上前去，恭敬道：“也不知是不是小人的错觉，好像有一道黑影嗖得飞了过去。小人修为浅薄，眼力不够，根本无法确定那黑影到底是不是暗探。”

    “竟有此事？速速带我去查探！”

    络腮胡将军瞪大了双眼，不怒自威。

    于是，他便在林陨的带领下走出大营，想必是因为他对自己的实力极为自信，居然连半个护卫都不带上。

    如此正好是中了林陨的下怀，不多时他们二人就来到了寂静无人的丛林深处，这位络腮胡将军终于察觉到了不对劲，眉头微皱：“你确定没有看错？这里分明连半点足迹都看不到，你该不会是在耍本将吧？”

    “小人不敢！”

    林陨诚惶诚恐地说道。

    下一刻，络腮胡将军便是注意到了脚下有些粘稠，蹲下身来察看，竟发现这里有着血迹。他心中微动，循着血迹果真是发现了那灌木丛中摆放着一具只剩下内衫的尸体。

    当他看清尸体的面容时，他心中大惊，几乎是立刻回头爆喝道：“贼子！胆敢算计你庞爷爷！”

    “无冥魔戒！”

    还没等他回过神来，一股肉眼不可察觉的奇异波动便是涌入眉心，令他神魂颠倒，意识难守，一下子就陷入了幻境之中。

    锵。

    一声清脆的剑鸣响起，林陨手中的璇玑剑微微抖动，剑花如烟火般绚烂。

    狂暴雄浑的真元尽数覆盖于剑锋之上，在电光火石间直接割破了这位络腮胡将军的脖子，锋芒入肉，干脆利落地斩下了他那颗大好头颅！

    以天宫境七重强者的坚韧肉身，像璇玑剑这种玄器法宝早就不能伤其分毫，但林陨将其附上自己的真元，便让剑锋发生了质的飞跃。换句话来说，真正斩杀络腮胡将军的并非是璇玑剑，而是林陨锋锐无比的真元！

    今时不同往日，在无冥魔戒的助力下，以林陨现在的战力绝对可以轻松秒杀一位天宫境七重！

    将那颗大好头颅紧握在手，庞大的精神力应念而出，竟是生生地将其神魂抽离了出来。片刻后，林陨已经将这位将军脑海中的记忆大致扫了一遍，原来此人叫做庞勇，正好是陆恒麾下的左先锋。

    庞勇修为不凡，多年来追随陆恒更是立下了赫赫战功，这才得以重任。

    也就是说，庞勇算得上是陆恒的心腹之一。

    “运气真不错。”

    林陨轻笑道。

    他本以为自己还得再杀上几位天宫境武者，才能找到合适的人选。没想到老天爷也在帮他，这次可真是一击命中了。有庞勇的身份作掩护，他就能轻易地接近陆恒，并且打探出操纵机关傀儡大军的秘密。

    哗。

    一番装扮后，林陨再次改头换面，将气息和外表完全模拟成庞勇的样子。

    再加上那股豪放不羁的气质，简直就是个活生生的庞勇。

