    第3910章 时之钥 时之轮

    看着楚风眠不知的表情，剑妖圣子倒是也不意外。

    这两大时间至宝的事，其实在太初之地中的界王，神子，圣子之中，也算是一个秘密，知道的人，寥寥无几。

    剑妖圣子，也是凭借这她一手经营的情报网，才最终知晓了这两大时间至宝的存在，以及一些消息。

    剑妖圣子看向楚风眠开口解释道。

    “这两大时间至宝，是一直流传在神通纪元之中的两件至宝，分别名为时之钥，时之轮，这两件至宝，其中都是蕴含着时间法则的力量。”

    “时间至宝，无比罕见，哪怕是蕴含着一丝时间法则的宝物，其实都有资格，称之为时间至宝，但是这两大时间至宝，却是截然不同。”

    “因为这两大时间至宝，据说乃是诞生自时间长河之中的，是从时间长河中，诞生出的时间至宝，不知道为何，这两大时间至宝，竟然是落到了神通纪元之中，被神通纪元的强者所得到。”

    “据说这太初之地的出现，便是跟这两大时间至宝有关，太初之地的第一次出世，便是就在神通纪元之中，相传正是神通纪元的强者，借助了这两大时间至宝的力量，才打开了太初之地。”

    “这两大时间至宝，也应该是被神通纪元的强者，带入到了太初之地中来，现在极有可能，就存在于太初之地中。”

    “因此这两大时间至宝蕴含的恐怖力量，所以天衍界王等人有所怀疑，那些突然冒出来的神通纪元武者，极有可能是凭借这两大时间至宝的力量，才躲过了那一次劫难，一直是活到了现在。”

    “时之钥，时之轮？”

    听完了剑妖圣子的话，楚风眠默念一声，这两个名字。

    他得到了诸多神通纪元宗门遗迹，翻阅其中的许多古籍，竟然都是第一次听到这个名字。

    看来就连神通纪元中的许多武者，其实都不知道这两大时间至宝的存在。

    他们更是不知道，这两大时间至宝，跟太初之地的关系。

    不错这也不奇怪，毕竟这样的至宝，一旦是被人得到，自然是会隐藏起来，哪怕是消息瞒不住，也必须是让最少的人知道。

    毕竟这两大时间至宝，所蕴含的力量，可是无比惊人的，时间之力，堪称是世间最为玄妙，难以掌握的力量。

    若是谁，可以得到这两大时间至宝之一，对于自身的实力，跟境界的领悟，都有着极大的帮助。

    “怪不得天衍界王，至天神子，万道圣子三人这一次，都是齐聚来到了这太初之地中，原来他们早就知道了这两大时间至宝的事。”

    楚风眠突然恍然大悟。

    为何这三人，都是进入到了太初之地中。

    而且他们三人，在进入了太初之地后，却又对于这太初之地中的纪元至宝，宗门遗迹，却都没有多少的兴趣。

    原来他们一开始的目的，便不是冲着这些纪元至宝，宗门遗迹而来。

    而是他们从一开始，就是冲着这两***至宝而来的。

    他们三人的实力，在这太初之地中的诸多机缘，那些纪元至宝，宗门遗迹，对于他们实力的提升，已经是不大了，所以面对那些纪元至宝，宗门遗迹，他们根本无所谓，更是不需要去出手争夺。

    这三人的实力，其实已经是隐隐约约，达到也给顶点了，提升力量，对于他们三人而言，已经是不重要了。

    他们最终的目标，必定是参悟最后一道法则，时间法则，来一举冲击主宰之境，这才能令他们的实力，发生彻底的质变。

    从楚风眠跟天衍界王交手的情况来看，这天衍界王，现在应该已经是一位九阶仙帝了，十大基础法则，他唯一欠缺的，便是最后的时间法则。

    绝大部分的九阶仙帝，其实都被困在了这一关。

    至天神子，万道圣子，楚风眠没有跟他们真正交过手，不过情况，也应该跟天衍界王差不多。

    所以这两大时间至宝，对于他们三人而言，可不简简单单，是一件可以提升实力的至宝，其中蕴含的时间之力，更是对于他们参悟时间法则，有着极大的帮助。

    可以说这两大时间至宝，若是一旦被他们任何一人得到，都将是有机会，帮助他，一举参悟第十道法则，对于冲击仙帝之上的主宰之境，都是有着极大的帮助。

    所以这两大时间至宝，其实才是他们的目的。

    在这两大时间至宝面前，所谓的宗门遗迹，纪元至宝，乃至一些神通纪元留下来的至宝，都根本不值一提。

    而他们三人，为何是同时盯上灵武宗遗迹，楚风眠心中也有些数了，灵武宗，身为神通纪元的霸主势力之一。

    这两大时间至宝，若是被神通纪元的强者得到，那么极有可能，便是就在神通纪元最强的几方势力之中。

    毕竟这样的至宝，若是没有足够的实力，根本是没有资格得到手。

    灵武宗，身为神通纪元的三大霸主势力之一，拥有这两大时间至宝的可能性极大，所以这三人，才会如此同步的，一同盯上了灵武宗遗迹，一同出手，前去争夺。

    只是谁都没有想到的是，灵武宗遗迹，本身便是一个陷阱，他们三人，也是陷入到了陷阱之中，只不过他们三人的实力太强，以至于最终还是脱困而出。

    这对于楚风眠而言，不算是一个好事，也不算是一个坏事。

    虽然这三人若是陨落，那么楚风眠这边的压力会小很多，毕竟这三人，对于楚风眠而言，都是是敌非友，尤其是天衍界王，更是已经盯上了楚风眠。

    但是在如今，突然冒出来了一堆神通纪元武者的情况下，这三人没有陨落，对于楚风眠反而也不是一件坏事。

    因为若是这三人陨落了，那么在这太初之地中，便是无人，还可以对抗这些神通纪元武者。

    这些突然冒出来的神通纪元武者，同样也是是敌非友。

    现在天衍界王，至天神子，万道圣子还存在于太初之地中，便是这些神通纪元武者最大的威胁，他们可以分担这些神通纪元武者，绝大多数的压力。

    (本章完)

