    凤凰山之所以叫做凤凰山，仅仅只是因为曾经有人在这里听到过凤鸣而已。

    这里真正让王霄动容的地方在于，这凤凰山上住着一位仙女。

    与碧霄娘娘麻姑仙她们这样的修士仙女不同，住在这里的这位是真正的天庭公主。

    这妹子的名字叫做龙吉公主，是天帝与王母的女儿，据说因为思凡而被惩罚，关在这凤凰山青鸾斗阙之中。

    王霄表示思凡好啊，这种事情我最擅长了。

    龙吉公主的身份虽然不同一般，可对于王霄来说，原本也不需要在意才对。

    他自己都想要对天庭取而代之了，自然不会在乎一位公主。

    真正让他感觉，就连天道都在暗中相助他的是，之前在和麻姑仙一起修炼的时候，呼吸急促的麻姑仙曾经对他说过‘元鼎玄功的大成境界，是需要达到天地人三合一的境界。’

    当时正在忙着深入探讨的王霄询问‘何为天地人三合一境界？’

    麻姑仙的回答是‘指的是三种不同境界的女子一同修行。天指的就是天庭正统仙女，地指的是地仙之中的女仙，而人自然就是人族之中的女子了。’

    而且这还不能是普通妹子，必须得是极为难得的元阴之女才行。

    地仙之中，无论是麻姑仙还是碧霄娘娘，又或者是云霄琼霄她们都很合适。

    人族之中就更不用多说了，王霄深知苏妲己就是这样的妹子。

    唯独难得的就是天仙之女了。

    拥有天庭位格的仙女可不多，这可不是随随便便上天庭找个仙女就行了的。那样的仙女是没有位格在身，必须得是杨戬他娘那样的身份才可以。

    所以自从得知此事之后，王霄就开始天天琢磨要怎么才能找到天庭有位格的仙女一起探讨元鼎玄功。

    他第一个想到的也是龙吉公主，可派人多方打探之下，居然没人知道凤凰山的具体位置在哪儿。

    原本王霄还想着，看看能不能等到龙吉公主自己出山的时候再下手，没想到苍天这么给力，随随便便跑出来一趟，居然就这么找到了。

    此时此刻，王霄愈发怀疑这个世界的天道是在有意的安排自己。

    他这边发呆想心思的时候，那边青鸾已经怒了。

    “你瞧不起我？”

    发怒的青鸾，直接张嘴对着王霄喷了一团火焰出来。

    青鸾是神鸟，属于凤育九雏之一。也就是说，青鸾是凤凰的后代。

    而此时雄凤都已经被王霄给纹在了身上，至于雌凰还是个蛋。

    这种情况之下，王霄哪里会在乎区区青鸾。

    他抬手一挥，就轻易将火团打散。

    不等青鸾再做反应，身形一闪就出现在了其身边。

    出手掐住青鸾的脖子，王霄目光凶狠的瞪着它“带我去青鸾斗阙！”

    青鸾是雄鸟，王霄自然不会对他多么客气。

    而青鸾非但没有被吓到，反倒是还敢扑凌着翅膀挣扎叫嚷“我可是王母的亲信！你是想要被天庭追杀吗？！”

    “什么亲信。”王霄冷笑一声“不过是信使和坐骑罢了。人家养你是当宠物的，蠢货。”

    青鸾大怒，疯狂挣扎起来想要干王霄。

    只可惜实力上的绝对差距之下，他的挣扎毫无意义。

    王霄手上逐渐发力，将青鸾的脖子捏的‘咯咯’作响“再说一遍，带我去青鸾斗阙。”

    青鸾极为硬气，硬挺着就是不干。

    王霄倒是笑了“怎么，认为自己可以死后浴火重生为凤凰？真是个蠢货。”

    真正的雌凰想要浴火重生，都得雄凤陪伴保护多年，在恶劣的环境下苦熬那么久都还没有破壳而出。

    区区有着长尾巴的青色孔雀，还想乘机更进一步？

    让王霄惊讶的是，青鸾居然如此忠心耿耿，真的是宁死也不愿意带他去青鸾斗阙。

    王霄微微点头“王母倒是收了个好部下。”

    青鸾的表现，赢得了王霄的认可，让它从宠物升级成为了部下。

    不过龙吉公主这里事关王霄的大计，也不会因为认可青鸾就此放弃。

    他的选择很简单，直接开始脱衣服。

    别误会，王霄只是将自己身上的雄凤印记给展露出来而已。

    强大的凤凰之力汹涌袭来，转瞬之间就将因为这力量极为熟悉而惊恐万状的青鸾给吞没。

    凤凰之力对于青鸾来说，那是无可匹敌的上层次力量，它的一切都直接展露在了王霄的面前。

    “居然是这样？”

    查阅了青鸾的记忆之后，王霄顿时为之哭笑不得。

    青鸾的记忆之中不但有如何通过阵法进入青鸾斗阙，还有它为何拼死也不说出来的缘由。

    真正的缘由并非是其对王母忠心耿耿，而是它暗中喜欢上了被自己所监管的龙吉公主，害怕王霄进入青鸾斗阙之后会伤害到自己的女神。

    不得不说，青鸾的直觉还是挺准确的，王霄就是奔着它的女神而来。

    随手将青鸾仍在了山上，回忆着之前看到的青鸾记忆，王霄摸了摸鼻子“果然，真相永远都是被掩盖在水面之下。”

    在青鸾的记忆之中，龙吉公主压根就不是什么王母的女儿，而是与王母同时诞生于鸿蒙之中。

    也就是说，龙吉公主与王母有着相同的位格潜力！

    只不过当时王母诞生的时候吸收的力量更多，所以实力比龙吉公主更强。

    因为本源力量相同，所以龙吉公主在懵懵懂懂的时候就被王母收养为女儿。

    至于说为何会被贬到青鸾斗阙这里来监管，真实原因更是让王霄为之咋舌。

    那是因为随着时间的流逝，龙吉公主的潜力逐渐激发出来，其位格之力甚至有可能超过王母。

    对于王母来说，这自然是无法忍受的事情。

    然而事情的真相，还不仅仅如此。

    更让王母无法接受的是，天帝对于王母强烈的权力欲愈发不满，甚至隐约动了让龙吉公主取而代之的心思。

    对于王母来说，这个名义上的女儿，已经对她构成了绝大的威胁！

    这才有了龙吉公主被按上思凡的罪名，囚禁在这青鸾斗阙的事情。

    王母的打算是，等到封神杀劫开始之后，就将龙吉公主送入杀劫之中。

    只要龙吉公主死在封神榜里，日后再回到天庭就是去了威胁她地位的机会。

    回想起原著之中，龙吉公主被符元仙翁，也就是月老强行牵线给了洪锦的事情，王霄只能是感慨一句‘这特么的都是什么事儿。’

    “不过这倒是个机会。”

    既然龙吉公主并非是真正的思凡，那王霄的行动方式就要进行改动了。

    如果能够打好龙吉公主这张牌，对于王霄来说意义非凡。

    他早就下定决心，要将天庭取而代之。

    这么做的好处有很多，其中最为重要的一项好处就是，可以让截教全心全意的帮忙，并且给予其丰厚的回报。

    世上哪有无缘无故的爱，截教一开始可是想着宅在各自的洞府之中躲过劫难的。

    想要让他们主动帮忙，尤其是让通天教主全力以赴的抗下来自圣人的压力，王霄不给出足够的好处来，人家怎么可能会愿意？

    王霄若是能对天庭取而代之，那就可以协助截教众弟子肉身成圣！

    可以说，这次的封神杀劫就是奔着截教而来。

    王霄若是能给拿下天庭，从而让人多势众的截教把天庭神位占下来。让他们直接肉身成圣，无需接受封神榜的束缚。那通天教主肯定是要拼命的。

    不仅仅是通天教主，整个截教都会拼命相助王霄去成就大事。

    之前王霄还在一直考虑，如何对天庭入手。

    他原本是连南天门朝那边开都搞不明白，没想到现在直接就是大好的机缘摆在了自己的眼前。

    想到这里，王霄不由自主的抬头看天。

    片刻之后，他向着苍天拱手“多谢！”

    “嗯？”

    原本王霄只是做个样子而已，可他没想到遥远的天际真的有朦胧的身影向着这边飘过来。

    这可把王霄给弄糊涂了‘苍天要做甚呐？’

    不过很快他就回过神来，这不是苍天要与他面对面，而是有不明修士直奔这里而来。

    王霄摩挲着下巴“不是闲逛，而是直奔这里而来，那就是知道这里是什么地方，有着谁在这儿。”

    “明知道这里关押着王母的眼中钉，还敢大刺刺的过来...”

    王霄逐渐眯起了眼睛，他已经知道来人是谁了。

    转身拎起陷入昏迷之中的青鸾，王霄隐匿神识直接隐藏了起来。

    来人从天而降，是个风姿俊美的中年道士，其实力很强。

    之所以知道实力很强，那是因为王霄除了面对圣人之外，第一次遇上自己看不透其实力的人。

    虽然心中惊讶，不过王霄看了眼手中的小小铜钟之后，信心立马又有了。

    那道士来到之前青鸾冲出来的半空之中，熟门熟路的直接念着法诀就打开了阵法。

    “青鸾为何不在？”

    打开阵法之后，道士有些疑惑没有察觉到青鸾的神识。

    不过他也并不是很在意，随后就大刺刺的走入其中。

    看到道士的身影消失不见，王霄也是没有犹豫的先将青鸾给安置好，随后自己也是跟着走入阵法之中。

    进去之后，里面果然是别有洞天。

    入目所见，就是一座气势宏伟，陈设精美，云雾缭绕的宫殿来。

    “嘿。”

    王霄此时有些理解那道人的心思了“这可真是一处好地方。”

