    第2636章 魂海惊魂（二合一）

    也不知道这会儿，要是魔神知道韩非的想法，会是什么样的一个心态。

    就连大师兄都顿了片刻，随后就听大师兄说道：“他不会加入虚空神殿的。一位神灵，对自己有着清晰的认知，也有自己的路去追寻。若非特殊情报，他们不会加入其他的势力。”

    韩非心说也是，要是魔神入虚空神殿，排名老几啊？难道排名十三，管自己叫师兄？估计就算是魔神想加入，也拉不下那个脸。

    不过，既然得到了大师兄的保证，那韩非也就没有顾忌了。

    这不，韩非开口道：“我可以入魂海，帮魔神前辈带出那一道魂体。”

    魔神沉默了片刻，作为一尊神了，他可能已经意识到了什么。虚空神殿的身份一说出来，的确让他愕然了片刻。

    同时，他也心生感慨，果然这世上的天骄人物，都有着自己的大气运，大机缘。

    他自然也清楚，为什么韩非要将自己虚空神殿的身份说出来，并当着他的面做了些小动作，自然是为了让他忌惮，防止他过河拆桥。

    只听魔神悠悠道：“放心，吾为神灵，该有的格局自是有的，等待了这么久，不是为了致你于死地。相反，吾会给你一定的机缘。”

    不管魔神之前是什么的想法，但这一刻，他需要表个态。

    要知道，魔神是一百八十万年前的强者，那时候的虚空神殿，其威名和韩非现在认知的虚空神殿不同，那会儿要更具威名。

    此刻，听到魔神的答复，韩非暗暗松了口气，只听他道：“魔神前辈，那晚辈欲怎样做？现在进入魂海？”

    “不！吾且先送你一份机缘。”

    “嗯？”

    韩非心头一喜，听到机缘这两字，他自然是开心的。时至今日，寻常东西，哪怕是神之结晶和天道玉髓，对他来说都已经不算是机缘了。

    韩非想着，魔神给的机缘，应该不俗吧？

    韩非当即拱手：“长者赐，不敢辞。”

    客套什么的，是不存在的，你都说要给机缘了，那我自然的第一时间接下来。

    魔神也不含糊，只听他道：“观你状态，应该是已经达到自身瓶颈了吧？”

    韩非：“魔神前辈慧眼如炬。”

    魔神直接忽略了韩非的马屁，只道：“吾送你的第一个机缘，帮你凝聚五条道锁。”

    “嗯？”

    韩非心头一动，自己第一条道锁还没凝聚，这要是五条道锁全开，实力的确会出现一个质的飞跃。

    关键是，这也的确是韩非现在需要的，虽然他现在到了自身的一个瓶颈，但距离他证道，还需要很长的一段时间。而且，自己之后要面对对手，可能也的确需要自己在实力上出现一个极大地提升才行。

    “嗡~”

    就在韩非想着魔神要怎么提升自己的时候，忽然间，洪钟声动，韩非只觉得脑袋里嗡嗡作响。下一刻，韩非感受到一股从未感受过的可怕力量，似天地间玄奥的道纹，似无数法则道韵的靡靡之音，似甘霖泽润心头。

    反正，韩非几乎一下子就陷入了一种神奇的类似于顿悟的状态之中。而韩非所在的这方空间，此刻弥漫着氤氲的光气，这些光气，正迅速地往韩非体内涌去。

    与此同时，这些氤氲的光气，透过韩非的身体，进入韩非的星珠，出现在韩非的本命星辰之上。

    这一刻，韩非的本命星辰上，下起了一场古怪的雨水，这雨水，是灰色的。当这些灰色的雨水，落在韩非的本命星辰之上，只看见这本命星辰上的土地颜色，都发生了些微的变化。

    这场雨，下了很久。

    一年。

    两年。

    三年。

    一场雨下到韩非的本命星辰之上，甚至有树木高达万丈，有灵果突破极限，地脉中充斥着神异的力量。

    而这些力量，从本命星辰的表面，透过地脉，汇入星核所在之地。

    外界。

    韩非陷入了混沌之中，他感觉自己的体内，血流奔腾如大潮，道骨酥麻，仿佛有无穷无尽的能量在冲击的自己的身体，在道骨，经脉中流转。

    “咔~”

    仿佛某一道枷锁被打破，韩非虽陷入混沌，但冥冥中也感知到自己即将凝聚道锁。而道锁，是以大道为锁，锁住一部分的力量，规避天道感知。

    韩非别的不多，就是大道多，心念一动，力之大道凝聚成锁，扣在自己的心头。

    那一刻，韩非只觉得浑身都放松了许多，仿佛身体中的一部分，被彻底解放了出来似的。

    紧跟着，本命星辰，出现力量反哺。韩非所在的山洞中，又似乎有无主魂力，被韩非汲取。

    不知道过了多久，韩非再次感觉身体膨胀得难受，这时，天启大道成锁，再次解放了一次身体。

    接下来，反复三次，韩非分别锁住了无敌之道，时光大道，空间大道。

    当第五条锁凝聚而成的那一刻，豁然见，韩非仿佛被惊醒了一般，整个人从这种玄之又玄的修炼中醒悟过来。

    醒来后，韩非只觉浑身气血如潮，身体仿佛盘坐成千上万年一般，都僵硬了，随便动一下，便似有雷鸣般的炸响。

    韩非第一时间，看向自己的信息，却见信息如下：

    主人：韩非

    等级：109级（开天·极道平衡）

    沧海万族谱：120012（进化中：3334/26012年）

    仙灵之气：141万

    神魂：99.99元（可用59.99元）

    感知：9999万

    力量：99.99星辰之力（可用59.99星辰之力）

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞天鱼【109级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【109级】

    主修功法：神魔无相功

    “嘶~”

    韩非当时整个人就惊呆了，什么鬼？一下子，实力暴涨这么多吗？他感受了一下，心脏位置五条道锁相扣。

    这就是道锁的力量？一条道锁竟可提供8万星辰之力？

    而且，韩非除了发现自己数据上的变化，他还感受到，自己的骨骼也发生了变化，成了金玉相融的半透明状态，上面还有道纹浮现。

    “嗯？”血脉进化的时间一下子跨域了七百多年，也就是说，自己凝聚五条道锁，用了三年时间。

    韩非这还在震惊于自己实力成长的时候，只听魔神的声音悠悠：“你的血脉层次很强，超过了你的道骨，吾便为你的道骨稍作增强了一番。如今，你五条道锁加身，但须知，你在开天境已经强到了极限。道锁全开，必会感应到帝王劫的出现。所以，若想全开道锁，次数不得超过三次。若第三次道锁全开，那便准备应劫吧！”

    “咕嘟~”

    “那不全开呢？”

    魔神：“不完全开启道锁，次数也最好不超过十次，每开一次道锁，再次封锁难度都会加大。次数太多，你自己就会发现难以重凝道锁。”

    韩非心说够了，这个机缘很大，也是他现在需要的。虽然本质上他可以运用的力量没有变化，但是自己的终极战力，却发生了翻天覆地的变化。

    韩非连忙起身：“多谢魔神前辈的机缘。”

    然而，却听魔神道：“这些机缘，算是暂时对你的一点补偿。现在，你可以入魂海了。”

    韩非这还没好好地感受五条道锁呢，魔神就准备让他动手了。不过魔神这次相助，的确让她节省了不少时间。

    以前，韩非对有没有道锁，持无所谓的态度，因为他知道，自己走的是极道，想走到极致，太难了，所以什么时候能凝聚第一条道锁，他根本不知道。

    而且，那会儿，韩非就知道，所谓道锁，只要不打开，其实也就是个大圆满实力。只有打开了道锁，才会变强。而道锁打开的次数有限，所以那会儿韩非才能够云淡风轻地面对。

    现如今，既然有条件直接成为五条道锁级强者，他自然是满心欢喜的。

    另一边，又因为得到大师兄的看顾，保证自己安全无虞，这一趟葬神岭之行，也算是值了。

    韩非：“前辈，我入魂海后，如何寻找您的那一道魂体？”

    魔神：“魂海之中，你我相近，你自会轻易地感知吾的召唤。有一点需要提的是，魂海的规则，限定你不能造成过度的杀戮，否则魂海的规则会对你进行驱逐。”

    韩非知道所谓的驱逐是什么，只听他道：“前辈，你说自己的那道魂体被魂海规则镇压，那我道那边，要怎么救你？”

    只看见，那枚跳动的心脏中，飘出了一枚乳白色的珠子。

    只听魔神道：“其实简单。规则镇压，也无非就是借魂海中力量镇压。这是我送你的第二个补偿，封魂珠。此珠从魂海中窃取一部分无主魂源，寻到吾体后，施展此珠，你将有十息左右的时间。这十息时间是关键，你要在十息时间内离开魂海。否则，恐会引起魂海规则的镇压，到时候，纵然你不受规则影响，也有被镇压的可能。”

    韩非心神一凛，他自然是知道这事情的严重性，一旦自己神魂陷落魂海，可能就出不来了。

    韩非：“魔神大人，我进去容易，但是出魂海的方法，却掌握的不是很熟练。”

    魔神：“到时候我会帮你的肉身和你的神魂建立联系，这一点你无须担心。”

    见魔神安排好了一切，韩非自然也就没有了太多的顾忌。只见他接过那风魂珠一看，眼中立刻有信息浮现：

    【名称】封魂珠

    【介绍】由神灵意志级以神骨炼制而成的封魂器，可在极短时间内汲取海量的无主之魂，此珠上限可达千元无主魂力。封魂珠为虚无之珠，外力不可破之。须得以同级层次的神灵意志，方可击破。

    【品质】无品

    【附魂】无

    【效果】封魂，吸魂

    【容纳】千元无主魂力

    【不可重铸】

    【未炼化】

    【备注】封魂珠可存储海量的无主之魂。

    可容纳千元无主魂力？看见这个信息的时候，韩非心头感慨，果然不愧是神灵给的宝贝。想自己五条道锁后的极限魂力，也不过是99.99元，仅仅是这枚封魂珠存量的十分之一。

    韩非忽然心头一动：“魔神前辈，若有这封魂珠，岂不是随时都能去魂海偷取魂力？”

    魔神：“自然不行！这枚封魂珠，在炼制之初，布有吾之偷天大阵，正是凭借此阵，方才能从魂海中撑过十息时间。想要继续偷，只能重新炼制一枚封魂株。”

    这样？

    韩非刚才心里还一阵激动呢，觉得这些无主之魂虽然自己不用，但是自己可以用来培养大军，可以用来送人，可以用来做交易，用处多了去了。

    可现在一看，是自己多想了。

    当然了，这珠子虽然是好东西，但对自己的用处不算大，正常情况下，自己也不需要额外借助无主之魂进行修炼。

    若是将来有机会，可以拿着珠子跟师兄师姐们换东西。当然，是将这珠子里所有的无主魂力，全都用完才会去换。

    自己好不容易在魂海里面偷取这么多的无主魂力，自然不可白白浪费掉。

    片刻后。

    当韩非炼化这枚封魂珠，朝着那枚跳动的心脏拱手：“魔神前辈，我去了。”

    ……

    “嗡~”

    再一次来到魂海，韩非已经没有那么多新奇了。韩非附身在小黑的身上，第一时间是感受封魂珠有没有带过来，当他发现可以清晰地感受到封魂珠存在后，这才松了口气，吐了一口泡泡。

    等韩非环顾四周，发现自己所在之地，竟是一个伴生灵或者天赋灵魂兽都没有遇见。

    看来，外界所处的位置偏僻，魂海内所处的位置也同样的偏僻。

    这时，韩非一扭头，就看见帝雀正站在小白的脑袋上。只听她道：“什么情况？足足三年联系不上你，如果不是发现我和小黑小白都没问题，还以为你出事了呢。”

    “三年？”

    对了，自己凝聚五条道锁用了三年的时间。

    只听韩非道；“有些机缘，消化吸收了三年，我现在已经五条道锁了。”

    “不是，你等会儿，你五条道锁了？”

    帝雀都懵了，什么时候凝聚道锁变得这么简单了，三年时间，凝聚五条道锁，你特么飞呢啊？

    见帝雀被震住，韩非倒也不瞒着，只听他道：“我跟神灵做了个交易，他给我机缘，我需要来魂海帮他做一件事。”

    帝雀眼睛一亮：“那神灵真的还活着？”

    韩非：“没看见人，就看见一颗心。不过那颗心既然还跳动着，想来应该还活着。”

    帝雀：“你跟他做的什么交易，还需要来魂海？韩非，神灵的强大，应该没必要和你做什么交易，小心上当。”

    韩非：“无妨，说来话长，咱们边走边聊。”

    却见韩非调转了一个方向，冥冥中他觉得，有一种很熟悉的力量在吸引着自己，这应该就是魔神说的那种感应了，自己到了这里，自然就会感应到。

    和帝雀聊了一路，韩非偶尔也是能看见有伴生灵掠过。只不过，从这里掠过的伴生灵，就没有弱小的那种了。比如韩非看见的一只黑甲龙虾，岂不就是开天境。

    直接就给韩非整懵了，伴生灵在未出世时，是有自身等级的，一出世就归零了。在魂海中看见岂不开天境，代表着伴生灵的潜力和天赋。

    韩非现在自然不会再去吃伴生灵了，那样只会给自己带来麻烦。实际上，如果不是为了坑人什么的，自己现在都不会去魂海。

    约莫一个多时辰，韩非感觉到有些不对了，那种熟悉的感觉越来越强烈了。而且，此刻韩非感受到了这魂海之中的海水流动性变慢了，越发的黏稠起来。

    帝雀：“到地方了吗？这里似乎存在着某种规则限制。行动力变得迟缓，实力在被压制。”

    韩非：“你不要跟我过去，到时候我一旦得手，立刻离开这里。”

    帝雀；“不一定。那位魔神虽然说帮你的身体和你建立联系，可一旦世界规则给你压制，使这种联系减弱，只要稍微延缓一下你离开的速度，就能超出十息时间，将你镇压。而本帝不同，本帝生来就是不受世间诸多规则管控的，所以才会被认为是不祥的征兆。这也是我可以主动地离开魂海，出现在外界的原因。再者说，若你被镇压，也就相当于我被镇压了，结果没什么两样。”

    “有道理，那就一起。”

    韩非也不再犹豫，在自己没动手的那一刻，规则不会对自己出手。虽然他也不知道这规则到底是什么规则，但就这件事而言，他选择相信魔神。

    人家等了一百八十万年，就等这么个机会，肯定是尽心竭力地保证自己不出现任何问题，否则他这一百八十万年不就白等了？

    这时候，韩非再也看不见任何一只伴生灵了。

    约莫过了一炷香不到的功夫，韩非和帝雀都感受到这里的海水几乎都停止运动了，而他们现在，就如同在南极冰面上航行的破冰船，速度慢且费力。

    不过，慢归慢，很快他们就看见，一方水之囚笼，那里的海水是完全静止的，就像是一座牢笼。而在那牢笼之中，韩非看见一个盘坐着的人影。在韩非和帝雀到的那一刻，只看见那人影豁然间睁开了眼睛，迸发出神采。

    只见那人影，推掌示意，意思是让韩非等想一下。下一刻，就看见这人影豁然起身，眉心迸发出奇异神光。

    “砰~”

    随着此人的起身，那水之囚笼微微的海水暴动了起来，韩非看见大量的如同水之精气般的力量，在注入那囚笼之中。

    “开！”

    只见那人眉心迸发出来的奇光，陡然粗大了数倍，宛若激光般，一下子将这囚笼斩开了一条巴掌大的缝隙。

    也就在这一刻，只听那人喊道：“助我。”

    韩非知道，时间到了，这一刻他也不再犹豫，心念一动，小黑嘴里吐出封魂珠。当封魂珠出现那一刻，外围所用试图注入那水之囚笼的精气，蜂拥涌入封魂珠内。

    封魂珠的吸力，太过狂暴，几乎一下子形成了狂暴海流，仿佛江河倒挂，瞬间倾泻，就连那水之囚笼的力量，都在被疯狂吸扯。

    “开~”

    水之囚笼内，魔神的部分魂体，似乎正全力出手，斩出一道摄人的灵魂之光。只是，这一下并没有破开水之囚笼。

    这种级别的力量抗衡，韩非没辙。他只是一个工具人，是来带魔神魂体出去的。用封魂珠牵制魂海的力量注入囚笼，已经是韩非唯一能帮的忙了。

    “一息。”

    “两息。”

    韩非在数着时间，帝雀站在小白韩非的头顶，此刻也在计算着时间。十息的时间，很快的，直到第五息的时候，韩非才看见魔神的魂体，勉强斩开了水之囚笼。

    眼看着，魔神魂体就要出来了，忽然间，灌注封魂珠的力量暴涨数倍。以至于封魂珠似乎都吸不过来了，还有一丝力量漏了出去，试图往水之囚笼内注入。

    见此情形，魔神魂体全身都迸发出了璀璨的神光，只见他双手硬生生掰开水之囚笼的一隅。

    与此同时，韩非忽然感受到了来自身体的联系，那是一种召唤。此刻只要自己心念一动，就可以回到现实之中。

    只是，那被魔神魂体撕开的那道缺口，在部分魂海力量注入的情况下，竟然有愈合的趋势，只因魔神魂体太强，所以短暂地扛住了这愈合趋势。

    “六息。”

    “七息。”

    “八息。”

    “吼~”

    那一刻，魔神魂体都开裂了，集全身的力量再次撑大那道缝隙。

    而韩非感觉到有一种不好的预感，一种未知的恐怖，似乎要降临了，他看见一大片黑暗，那是昔日曾感受过的那种大恐怖，或者更可怕。

    这瞬间，韩非知道，得走了。

    可是，魔神魂体还没出去呢，只差了分毫而已。

    当即，韩非低喝一声：“吞食天地。”

    小黑小白的身躯，立刻化作一片光，将水之囚笼包裹。那一刻，韩非只觉得无穷的力量被自己吞吸了进来。

    “咔擦~”

    也正是吞食天地，挡住了外来力量注入水之囚笼。所以韩非几乎是立刻就听见了碎裂之音。

    跟着，韩非就感觉有一股魂力，冲入了自己的身体。

    “走~”

    那声音，十分急促。

    “啾~”

    帝雀初啼，韩非直觉身上的压力一松。

    这瞬间，韩非心念一动，封魂珠瞬间回归，再一个念头，他已经接受了来自身体的呼唤。

    “咦~”

    魂出魂海的瞬间，也不知道是不是韩非的错觉，他仿佛听到了魂海中出现了一道轻微的声音。

    “嗡~”

    “呼~”

    韩非的身体狂呼一口气，在一个哆嗦中醒来。

    “谁？”

    韩非悚然，他感觉自己听到了什么，被吓了一大跳，只是这惊吓的反应，被瞬间带回了现实。

    但韩非刚喊完，就看见那跳动的心脏，光芒大盛。而在那心脏的外面，那是一道半虚半实的人影。

    “咕嘟……”

    韩非咽了口唾沫，这就是，魔神？

    ?  ?二合一……

    ?  

    ????  

    (本章完)

