    　　.这句话听起来好热血,好让人激动！让人忍不住一口答应！

    　　但学渣的本质让他们瞬间冷静了下来。

    　　周秀见学渣们眼里露出了迷茫,“他骂你们连叉烧都不如,难道你们不想让他认错吗？”

    　　杜飞扬听到“叉烧”这个梗,愤怒了起来。

    　　“谁他妈是叉烧肉呀！”

    　　是啊。

    　　谁他妈还是废物、卢瑟？

    　　他们哪个单独拎出来,不是学校里有头有脸的人物,天天被老黄牛当成孙子骂。偏偏他还真没骂错,他们就是……学习差。

    　　这群学生高中毕业后就会出国留学,该有的学历、证书还不是一样不少。

    　　这年头常青藤名校的学历都能花钱买到,还有什么买不到？

    　　但老黄牛偏挑着他们的脸狠狠地踩。

    　　踩了一次不够,来来回回踩个千百次。卢瑟废物天天挂在嘴里,念得多了真的让人恼火。

    　　周秀拿出试卷，用小刀慢慢地削铅笔,淡淡地说：“他骂人的样子很难看,难为你们能忍他这么久。”

    　　“不蒸馒头争口气,我要考数学的年级第一，你们就……看着加油吧？”

    　　周秀也勉强他们。

    　　这谁能忍得下去,一个新来的女同学都有勇气挑战老黄牛，他们怎么能认输？

    　　“他妈的,脸给劳资打起来！”

    　　“踩回去！”

    　　“让他知错！”

    　　一个插班生都这么孤勇,他们怕什么？

    　　这些人忽然意识到，周秀这次其实是被他们连累的。她本可以好好地当她的好学生，左耳进右耳出，假装没听到老黄牛骂人。

    　　她今天是在替他们出头啊！

    　　不能让一个女同学/插班生给他们挡在前面，学渣们胸腔顿时热血起来。

    　　“我要让我爸给我重新找个家庭辅导。”

    　　“我再也不翘课了！”

    　　花絮也听得热血沸腾,她扯着周秀的马尾辫，“我也要打他脸，争口气！秀秀助我一臂之力！”

    　　周秀点头，翻起了手边的书。

    　　【少年，你确定可以拿下数学科年级第一吗？】

    　　系统有些目瞪口呆。

    　　它资助的贫困生疯了。

    　　现在已经是十一月底了，距离期末考还已经不足两个月。两个月的时间，让一个来自教育资源匮乏地区的学生和一群资优尖子生搏斗，难度不小。

    　　周秀没有说话，埋头沉浸在一串公式中。

    　　【我没疯。】

    　　系统忽然兴奋起来，【叮——勇往直前，不畏艰险，勇攀高峰。期末考试数学科年级第一奖励1000元RMB！】

    　　周秀没有发疯。

    　　她只是在梦境中看到了“周秀”的一切，她为了追求席少原，硬生生地逼迫自己学习，最后考上了年级前十。

    　　为了一个男人都能做到这些，周秀觉得她考数学科的年级第一也不成问题。

    　　男人还能比得上钱香吗？

    　　在周秀眼里，钱最香！

    　　……

    　　这一天，24班的学渣们破天荒地被鼓舞到了，上课睡觉的少了一半。

    　　周秀在数学课写完了两张卷子，抬头一看，班里的气氛难得得和谐融洽。

    　　周秀转头看到后桌的男生撑着眼皮，脑袋摇摇欲坠，他嘴里念念有词地说：

    　　“不行，你不能睡，杜飞扬你是要考进倒数前十的人。”

    　　花絮听了噗嗤地笑了一声。

    　　周秀问花絮，“你打算定个什么目标？”

    　　花絮想了想自己的情况，“考进年级倒数前十五吧。”

    　　周秀顿时沉默不语。

    　　五十步笑百步，何必互相伤害呢？

    　　她把自己整理好的笔记本拿了出来，递给花絮，“你有空就看看。”

    　　花絮认命地接过了笔记本，翻了又翻，最后抄了起来。

    　　周秀想起自己的交流任务，干脆给花絮辅导起基础知识来。

    　　十分钟后，花絮揉着快要炸裂的脑袋，欲哭无泪：“我不行了，秀秀你不要这么认真，你歇一会。”

    　　“要不喝口水？”

    　　【叮——日交流量达到5次奖励5RMB。】

    　　周秀微笑地接过同桌递来的水，一饮而尽。

    　　下课后。

    　　周秀的前桌虞轻雁，兴奋地转过头来，跟她们俩聊起八卦：

    　　“絮姐，不得了了，我听说火箭班的陆灵珊现在在追席少原！她给他送早餐了。”

    　　周秀听到席少原的名字，写题的笔顿了顿，很快又投入地写了下去。

    　　虞轻雁撇撇嘴说：

    　　“这下我们班的男生该死心了，舔了女神那么多年，结果女神扭头就给原少当起了舔狗。”

    　　“舔狗”这个词，差点没把正在喝水的花絮呛死。

    　　虞轻雁顿了顿，继续娓娓道来：

    　　“起初是温拿班的学习委员放出话来，要在原少的生日宴和他表白。接着陆灵珊今天就给原少送早餐了。啧啧啧，这些小仙女抢起男人来比谁都凶。”

    　　“陆灵珊平时总是一副好学生不谈恋爱的模样，谁知道最后居然倾倒在原少的运动装下。现在咱们原少有个外号叫‘斩仙机’了。”

    　　无论是火箭班的陆灵珊，还是温拿班的学委，都是年级里公认的数一数二的女神。

    　　尤其陆灵珊，从初三开始至今已经连续当了三年的裕高校花。更新最快

    　　虞轻雁的话落下，周围的女孩子都噗嗤笑出了声。

    　　“原少才不会和她谈恋爱呢！原少是我们大家的！”

    　　24班的女孩子们笑嘻嘻地说。

    　　“只要原少不谈恋爱，我就永远爱原少！”

    　　周围讨论成一片，只有周秀一个人埋头在写试卷，她写完了一张数学卷子，拿出了参考答案对照。

    　　等周秀订正完试卷，讨论已经进入到白热化阶段。

    　　周秀趴在桌子上闭目休息了一会，听着耳边叽叽喳喳的席少原的脑残粉们的欢呼。

    　　她默默地想：陆灵珊不就是席少原后来的女朋友吗？

    　　他亲自为陆灵珊挑选了一款三十多万的手镯，这款手镯是压死骆驼的最后一根草，让“周秀”的心态彻底崩了。

    　　……

    　　放学后，周秀到图书馆借了五本书。

    　　借完书之后的她到学校操场跑起圈来，边跑边背数学定理、公式。

    　　【少年加油，你努力起来的样子格外好看！】

    　　周秀七点多的时候回到了席家，进到门之后周秀发现别墅里一片漆黑，她摁亮了点灯，发现别墅空荡荡的安静极了。

    　　周秀放下了书包，找了一圈才发现管家和阿姨都不在家。

    　　她上楼敲了敲门，席少原一脸冷漠地开了门。

    　　“管家请假了一周，这段时间的伙食自己解决。”

    　　周秀这才知道管家夫妇二人回家奔丧了，丧事来得太突然，连和周秀告别的时间都没有。

    　　“还有什么事？”席少原用着不耐烦的语气问。

    　　周秀摇头。

    　　她倒是不担心伙食，周秀拣着冰箱里今天刚送来的新鲜食材，动手做起了饭。

    　　【好的厨艺可以提升生活品质，请学习做一道“西湖醋鱼”，奖励5RMB】

    　　【学习做一道“蜜汁鸡翅”，奖励5RMB。】

    　　【学习做一道“蒜香小排骨”，奖励5RMB】

    　　【学习做一道“雪媚娘”甜品，奖励5RMB。】

    　　叮叮叮的声音不断地响起，周秀心情很好地系上围裙，洗菜切肉。

    　　一个小时之后，厨房散发着香喷喷的菜香，周秀从料理台把饭菜端到餐桌。

    　　她从容地从口袋里掏出了今日要背的内容，边吃边背起了单词。

    　　楼上。

    　　席少原尝了一口外卖之后，臭着脸，姿势利落地把精致的外卖扔进了垃圾桶。

    　　周秀看到席家的大少爷下了楼，握着手机漫无目的地在客厅打游戏，耳机要掉不掉地挂在耳朵上，他走神地连耳机掉了都不知道。

    　　那微微失神的侧脸，在灯光下英俊得让人有亲吻的冲动。

    　　灯光洒在他的脸上，远远地能看见他浓密睫毛，眼角那粒小泪痣性.感得迷人。

    　　周秀吃的用的都是席家的，过了一会发现席少原还没上楼，她仿佛明白了什么。

    　　周秀犹豫了一会，问：“原少吃过饭了吗？”

    　　席少原这才退出游戏，摁灭手机，去装了一碗饭。

    　　今晚饭桌上也有席少原最喜欢吃的排骨。

    　　注意到这一点的席少原，忽然有些食不下咽。

    　　饭桌上的少女似乎对他的到来并不意外，脸颊上隐隐地透出绯红，兀自强打起一副不在乎的模样。甚至还掏出单词本背了下来。

    　　全校的女生都在猜测，席少原是不是更喜欢成绩好的女生。

    　　席少原心情莫名地微妙。

    　　吃饱饭后，他双手抱肩，姿态散漫，淡淡地提醒道：“你在学校不许透露一个字。”

    　　周秀一脸迷茫的抬起头，餐厅璀璨的吊灯光线耀得人不禁地眯起眼来，长时间盯着单词本的眼睛略略酸涩，泛出了红血丝。

    　　席少原看着女孩微微着泛红的、期待的眼神。

    　　他冷漠的口吻仿佛寒冬凛冽的风，“不许向任何人透露你在席家住，在学校里看到我不许打招呼，最好离我远点。”

