    第573章 没有什么人赌苏言初队胜

    玉蒹葭走过去看那些符，继续问：“这些都是什么符？”

    “召唤符，打开之后，可以将指定的人召唤过去；定身符，可以用来限制人行动；隐身符，可以让自己暂时隐身；增强符，短暂提升自己修为和灵力；分身符，可以制造一个自己的分身。”苏言初一一介绍说。

    玉蒹葭看着这些符，眼睛都直了。

    其他三人也看着那些符，惊得说不出话来。

    “这些，都是你今天画的？”玉蒹葭开口问。

    “嗯。”苏言初点头应了一声。

    “哇哦，你怎么这么厉害？”玉蒹葭说着，扑过去，就要亲苏言初。

    苏言初嘴角抽了抽，伸出手，按在玉蒹葭的额头上，将她挡住，不让她靠近自己。

    “玉蒹葭，你清醒一点。”苏言初无奈地说了一句话。

    “我不，我就不清醒。我很激动，要亲你一下表示表示！”玉蒹葭耍赖道。

    “哈哈……”其他三人见状，都忍不住笑了起来。

    苏言初十分无语，只能说了一句：“阎罗王来了！”

    下一瞬，玉蒹葭回到自己的位置上，端正坐好，再也没有要靠近苏言初的动作了。

    坐好之后，玉蒹葭才反应过来，云北寒根本没有来千机山庄，苏言初这是在吓她。

    所以，玉蒹葭白了一眼苏言初。

    宁施施忍不住好奇地问：“阎罗王是谁啊？是谁竟然让我们玉大姑娘闻风丧胆？”

    宋清歌和江寻安也看着玉蒹葭，眼睛之中带着几分好奇之意。

    “去去去，好奇害死猫，不知道吗？”玉蒹葭开口说。

    三人听了，都笑了笑，不再说话了。

    苏言初这将面前的符分给了几人，并且交代道：“这些符只有一张，一定要在关键的时候使用。”

    “把那个召唤符给我吧。”玉蒹葭最终选择了召唤符。

    她想，这样子关键的时候，她就可以将苏言初召唤过来了。

    苏言初最终留下的，是一个替身符。

    -

    次日早上，苏言初五人很早就出发去了千机峡谷。

    不过他们到的时候，有很多人都已经到了。

    其中有不少人，是岳麓宗和天门宗的人，也有一些是其他宗门的人。

    说来也奇怪，几乎所有岳麓宗和其他宗门的人，都认为苏言初这一队必输无疑。

    天门宗的弟子，在知道裴钰的强悍程度之后，也有些怀疑苏言初几人到底能不能赢。

    “那个就是苏言初吧？我觉得高远说得没有错，估计就是一个空有美貌的花瓶吧？”

    “应该不是吧，不是说，她身具凤凰血脉吗？”

    “身具凤凰血脉又如何？该废物还不是废物。他们肯定打不过裴钰师兄他们的，我倒是等着看他们输了之后，有多么丢脸！”

    ……

    诸如此类的声音此起彼伏，苏言初听了倒是一笑而过，并不在意。

    玉蒹葭听了气得要死，恨不得将这些人抓起来，打一顿。

    苏言初伸出手，拍了拍玉蒹葭的肩膀，笑着安抚：“别着急，也不慌，有的是他们打脸的时候。”

    玉蒹葭听了这才忍耐下来了。

    这时候，凤朝阳出现在苏言初和玉蒹葭身边，笑着说：“你们知不知道，竟然有人开了盘口，赌你们两队谁能获胜。”

    苏言初闻言，嘴角勾了勾，笑着问：“下注情况如何？”

    “有八成以上的人下了裴钰这一队获胜，只有一成多点人，下了你们赢。”凤朝阳笑眯眯地说，“当然，我将我所有的钱都下了你们能赢，我以后能不能喝上酒，可全靠你们了，你们可不要让我失望哦。”

    玉蒹葭听了，立即拿出来了自己所有的钱，递给了凤朝阳：“帮我下我们赢！”

    宁施施和江寻安、宋清歌三人见状，也拿出了一包钱递给凤朝阳，让凤朝阳帮他们买自己这一方胜。

    凤朝阳乐呵呵地收起了银子，最终看向苏言初，笑着问：“言初，你呢？你怎么说？”

    苏言初看了凤朝阳片刻，慢悠悠地问了一句：“那个盘口，是你开的吧？”

    既然百分之八九十的人都觉得他们这一边会失败，那么庄家一般就不会开这个盘口。

    因为一旦跟大家想那样，裴钰那一方赢了，那下他们这方赢的钱，根本不够赔下裴钰一方赢的钱。

    缺口太大，需要庄家填钱进去才能够赔。

    所以，开这盘口的应该是一个坚信他们这一方能获胜的人呢。

    既相信他们能赢，又敢这样玩的，这时候还在千机山庄的，苏言初思来想去，只有一个人，那就是凤朝阳。

    凤朝阳倒是没有想到，自己就说这么几句话，苏言初就能猜到了。

    “是我！所以呢，你有什么想法？”凤朝阳笑眯眯地看着苏言初，开口说。

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，在空间之中找出了一个玉牌，直接递给凤朝阳：“没有什么想法，就是想要将账面扳平。赢了，钱我要一半。输了，钱我出！”

    凤朝阳眼睛发亮，这样一来，对她来说，不就是稳赚不赔的买卖吗？

    “真的假的？这么够义气？”凤朝阳接过苏言初手中的玉牌，“你这牌子……”

    凤朝阳本想问苏言初，这牌子值不值这么多钱。然而，看到玉牌上风月二字，立即闭上了嘴巴。

    风月拍卖行富可敌国，她不至于这么没眼色问这个牌子值不值钱。

    “你跟风月拍卖行是什么关系？”凤朝阳压低声音，问了苏言初一句。

    苏言初听了，慢悠悠地说：“区区不才，正是风月拍卖行之主。”

    凤朝阳：……

    凤朝阳惊住了，这师尊穷得没有酒喝，徒弟富甲一方是什么感觉，就是她跟苏言初的感觉吧？

    “苏言初，我是你师尊吧？”

    “嗯？”苏言初稍稍挑眉，算上昨天那一次，这已经是凤朝阳第二次问这句话了。

    “以后若是我穷困潦倒，记得给我一口酒喝。”凤朝阳开口说。

    苏言初：……

    她表示，自己没有什么想要说的。这个人，穷困潦倒也不想着吃饭，就念着那一口酒。

    想着，苏言初五人继续上前走去。

    来到传送阵这里，苏言初看到了裴钰五人。

    (本章完)

