    自从佳音知道帮泥瓦匠们可以收到功德金光后，就时不时的用神识笼罩着他们，什么脚手架松动啊，房梁滑落呀，甚至走路被砖头绊倒，佳音都会用神识托一把。

    如此小来小去的，功德金光又积攒了不少, 又可以换灵石修炼了。

    经过这一个多月的修炼，佳音的威压已经能够做到收放自如了。

    当然，近她的身的话还是能感受到的，没办法把威压彻底隐藏起来，只能围绕在周身，这已经很不错了。

    而神识已经能够探到三十里开外, 可以把整个清风岭覆盖。

    若是拧成一股探向一处，到极限的话, 可以探到清风岭的另一头。

    现在在山里, 佳音一心二用，一边跟着挖野菜，一边又把神识探了过去。

    只见山那边有一条很宽的河，不过只能看到河面的一半，再远就不行了。

    在河的这一边有几个小村子，都是住在河岸边不远，家家户户都有渔网和木船，像是靠打渔为生。

    佳音有些向往，如果方家众人也能把村子建在水边就好了。

    毕竟他们龙族最是喜水。

    不过她也知道，方家众人肯定适应不了那种生活，从干旱之地来到这里，已经很不容易了。

    父王说若不是她的灵水撑着，众人早就因水土不服生病了。

    而且那条河水流看着虽然很缓，却并不平静。

    佳音能感觉到那水有些躁动，忍不住用神识探入水底, 竟然发现这河其实并不是很深，下面淤积了许多泥沙。

    厚厚的泥沙使水面上涨, 这若是下几场大雨，估计旁边的村子就会被淹没。

    佳音试了试，距离太远了，没办法推动河水把泥沙卷走。

    看来只能以后找机会再说了。

    收回神识，佳音见这里的蘑菇野菜已经被他们弄得差不多了，就把小铲子放在一边，两手捧着挖好的野菜装进了背篓里。

    这背篓是老人们用竹子新编的，比藤条编的轻，更适合孩子们用。

    装好野菜背在身后，佳音迈着小短腿儿就去找方翠翠她们了。

    孩子们虽然分散开找蘑菇和野菜，却离得并不远，都在一定的范围内，空中有小灵看着，六六和慧慧在他们外围溜达，基本上不会有什么危险。

    方翠翠一见佳音过来，下意识的就要接过她背上的背篓。她照顾小孩子习惯了，看到这小小一个，背着满满当当的背篓, 就直觉得她很吃力。

    佳音摇摇头，“不用, 翠翠姐我背着就好了，一点都不重。”

    说着还颠了颠肩膀。

    方翠翠这才想起来，佳音可是个大力士，这点分量根本不算什么。

    也就不再坚持，把手收了回来，猜测着问道：“佳音是背篓装满了想回去了吗？”

    佳音摇摇头指了指前面不远处，“那边有野鸡蛋，我没有东西装了。”

    “什么！这边竟然有野鸡蛋！我们快去捡，可别被蛇给吞了！”方翠翠惊讶的说完，连忙拉着佳音往她指的方向走，一边走一边念驱蛇口诀。

    大人允许他们上山这半个多月来，他们还没有在这边树林里见到过野鸡蛋。

    大人们说，应该是被蛇吃掉了。要知道蛇可是吃鸡蛋和鸡的！

    这里当然没有，因为蛇太多，这里连野鸡野兔都没有，都是佳音从远处弄过来的，不然大家要打猎就要走好远，进深山。

    这野鸡蛋也是从别的地方搬过来的，不是很多，就七八个窝，百十来个鸡蛋，到时候可以做一大锅的鸡蛋炒野菜菜，或是鸡蛋汤。

    现在多了六十多个壮劳力吃饭，消耗很大的。这边青菜不缺，但也要花钱买，不够了都会用野菜蘑菇的填补。

    米也换成了糙米，这些人都是正当年，再加上每天干的都是体力活，吃的很多。

    用白米的话费银子不说，也太扎眼了。

    这些泥瓦匠都是附近城镇和村子里面的人组成的，本来整村建砖瓦房就已经够显眼了，再让人知道他们天天吃白米饭，以后引来别人的觊觎怎么办？

    所以现在都换成了糙米，肉食除了打些野兔野鸡和冬笋野菜蘑菇的炖在一起，隔一天也会去买些猪肉回来。

    直接炖红烧肉那肯定是不行的，一顿都不够分的。直接切成肉片炒在菜里，有个味儿就行了。

    有时候女人们也会上山跟着一起来，不过就来几个，大多数还是留在那帮忙。希望能把房子早些建好。

    族长和那些泥瓦匠们计算了一下，还有两个月湿气就会加重，天气回暖，容易出现回南天。

    到时候建房子，这房子里面的湿气会很重。而且木柴什么的也很难晾干就算想用火烤，烟也会很大。新建的屋子就会被熏的黑乎乎的，不美观。

    好在持续的时间并不是很长，过一个来月就好了。

    可是到了六七月进入梅雨季，若是房子还没建好，那就难受了。

    现在还有四五个月的时间，加加班赶赶工，到那时候房子建的应该挤挤也够住了。

    余下的可以等梅雨季过后再接着建。

    他们现在建的是前排，前排一排二十个院子先建好，到时候挤一挤也能住下。

    反正之前方家村也就三十来户人，这还是算上分家出去的才那么多户，所以二十个院子尽够了。

    他们一路行来都是按家庭为单位，搭帐篷挤在一起住的。以前在村里家庭之间或者婆媳之间那些小矛盾、小摩擦，在这一路上逃难的互相扶持中，已经磨得差不多了，现在方家众人都很团结。

    ……我是分割线……

    一帮孩子捡完了野鸡蛋，野菜蘑菇也满满当当的，连六六和慧慧身上驼的筐也塞满了。

    大家正准备往回走，这时，突然听见空中响起一声尖锐的啸声！

    紧接着，小灵的大喊声传来：“妈呀！！好大一只鸟！！”

    一帮孩子纷纷抬头朝小灵的方向看去，只见一只巨大的鸟儿朝着小灵的方向冲了过去！

    小灵急忙拍着翅膀躲闪，结果那只大鸟根本没理小灵，直接冲到了他们不远处的地上，然后又飞了起来。

