    当战区谢天衍司令亲自出手，一尊神格等级达到十九级的强大神力真身出手，其威能已经逼进了一尊伟大神力的化身。

    虽然绽放的神光太过于强烈以至于他现在的目力无法看穿，但从敌人那越来越小的怒吼，以及与化身之间联系越来越清晰来看，通道应该正被扩大。

    事实就是如此，当某个时段，他感觉自己与化身之间的联系陡然间毫无阻碍，同时那漫天刺目神光开始变得柔和，如潮水一般就在他眼前消退，抽丝剥茧般流过眼前要塞金属墙壁消失。

    这时房间内有清光降落，迅速勾勒出谢雨菲窈窕的身姿，她表情激动中带着一丝严肃，沉声对林霄说道：

    “司令阁下已经成功打通两界通道，建立盖亚节点，接下来的事情和你没什么关系，你是继续呆在这里还是回归主世界？”

    她认真说道：

    “不久后主世界诸势力会陆续调来舰队，这里会陷入多事之地，而你现在手握的首功不知道被多少强大神力所觊觎，虽然有我父亲与辉耀诸强者会保护你，但这里毕竟是外域，没有主世界的规距，况且....”

    说到这里她顿了一下，压低声音直接出现在他耳中：

    “你手上这份首功的价值太高了，高得没人能忍得住这个诱惑，说句不好听的，除了我父亲外，在附近所有强大神力都会有可能忍不住，不，可以肯定会忍不住。”

    “你的实力太低了，仅仅半神却拥有如此重宝，小儿闹市持金都不足以形容，你这是拿着一份长生不老药在一群即将老死的渴求长生者面前晃悠，你保不住。”

    “听姐姐的劝，等下和盖亚意志一起回归，先离开这是非之地。”

    林霄默默听着，直到谢雨菲讲完她才问道：

    “难道我回到主世界了就安全了？”

    她点了点头，又摇头道：

    “如果回到主世界，以你现在盖亚之子的身份，没人敢动你，也不可能从你手上抢走那份权限，但你也会被限制在主世界无法离开，哪怕化身也不能离开。”

    她说法时，房门被推开，金丝丝走了进来，看到她颌首点头，对林霄说道：

    “谢雨菲上校说得对，你必须立即离开这里，随盖亚意志回主世界时一同离开，就在刚才，辉耀已经有二十一名最高神议会的议员向我询问你的情况，他们在试探。”

    谢雨菲说道：

    “看到了吧，军区这边有我父亲保你，明面上不敢对你怎么样，但别人不同，你虽然是辉耀的，但你现在在辉耀的地位太低了，不足以守住这份机缘。”

    “除非，你能立即和你女朋友结婚，成为那位的女婿，那么事情还有回转的余地。”

    “那位的女婿？”

    谢雨菲奇怪的问金丝丝：

    “这小子的女朋友是谁？”

    金丝丝面无表情回答：

    “我辉耀的开创者。”

    “咝！”

    明显看得出谢雨菲非常的惊讶，纤细手指轻按额头想了想，说道：

    “原来是那位尊贵的阁下，如果真能成，的确能护住你，但是，那位阁下能一直护着你？”

    “那位阁下的确能压下绝大部分觊觎者，但世上绝不缺乏挺而走险的冒险者，比如其他敌对势力？或者暗中势力？他总要降临异域，那位阁下不可能一直看着你的每一个化身。”

    “归根结底还是你太弱了，匹夫无罪，怀壁其罪，你手中这个机缘价值太高了，高到谁也无法护住你。”

    众人沉默，看着她们无奈的样子，林霄第一次觉得手中宝贝太好也是个麻烦。

    就如她们所说，他手中这个能令诸强大神力跨越那一步晋升为伟大神力的机缘实在是太过于惊人，价值之大，诱惑之大，哪怕伟大神力都无法护住他。

    沈月昕的父亲能在主世界护住他，但他总要投下化身或投影降临，这就是那些觊觎者的机会，作为强大神力，有大把方法通过投影或化身对他真身出手，只要稍一疏忽，就能通过他降下的化身直接将他真身从主世界强行抓出去。

    不要怀疑这个可能，资深的强大神力绝对能做到，只要他们愿意付出这个代价。

    而他手中这个机缘，绝对够让他们付出这个代价。

    “真是个忧伤的烦恼！”

    此时林霄心中已经有所预感，这份机缘，自己怕是难以保住了。

    不管他有多舍不得，只要不想一辈子一直呆在主世界不出去，这份机缘就保不住。

    而事实是哪怕他一直呆在主世界，这机缘也难以保住，关键他真要一辈子不出去，这机缘会烂在手中，这玩意是给那些实力达到了巅峰，神格等级达到十九级的顶级强大神力用的，在那之前这机缘就是一坨烫手的山竽，谁拿都不安全。

    他没有问她们怎么办，这不需要问，只要放出去，问题迎刃而解。

    到这个时候，林霄心中已经有一些松动了。

    他不可能真的死守这份机缘老死在主世界，那么只能放出去。

    但怎么放出去得好好考虑一下，怎么着也要卖个好价钱。

    想到这里，他抬头看向谢雨菲与金丝丝，沉声说道：

    “如果我想出售这份机缘，该怎么做？”

    不知道是不是错觉，他看到两女不约而同的松了口气，显然他手握这烫手山竽两女压力也大。

    现在那些强大存在还能守规距，没有直接向他施压，但肯定都有接触她们两个，短短时间内接触几十位强大神力，哪怕她们也是压力巨大。

    现在他想通了，她们压力自然会消失。

    “你想通了也好，这东西对你来说实在是太高端了，匹夫无罪，怀壁其罪，你绝对保不住，与其如此还不如拿来换取其他利益。”

    谢雨菲笑道：

    “这东西的价值足以让任何一尊强大神力倾家荡产来买，你想一想需要什么尽管说。”

    金丝丝在旁提醒道：

    “不要客气，当你决定放弃这机缘出售之时，压力已经不在你这里了，你想要什么直说。”

    林霄听了苦笑道：

    “我担心的不是这个，我在想该出什么价？我才刚刚晋升半神，哪里知道这玩意的具体价值啊。”

    “唔，忘了你只是个小小半神。”

    谢雨菲轻笑道：

    “这点很容易解决，你直接给所有有购买意向者发送邀请函，让他们自己竞价，价高者得。”

    “这是个好主意。”

    这么多强大神力竞价争夺，必定会尽自己最大能力，乃至举债也说不定，几轮竞价下来出价肯定不会低。

    至此，算是做出了决定，他委托谢雨菲与金丝丝将他的决定传给诸位大佬，然后便是等盖亚意志回归时一起走。

    这得等一段时间，现在盖亚节点虽然已经建立，但要等一尊伟大神力降临镇守此处才会回归。

    这个世界太过于重要，对主世界来说拥有超高的价值，必定要派一名伟大存在在此镇守，不然灵域与梦魇世界随便有伟大存在降临，分分钟会将刚建立的盖亚节点摧毁。

    此时这个盖亚节点早就已经暴露，在离这里数百万公里外的虚空中到处是梦魇要塞与灵域要塞的侦察舰，据谢雨菲所说，在盖亚节点建立不久，梦魇与灵域两个要塞就已经开始增兵，并加大降临力量，估计是想尽快建立一个属于他们的节点通道，免得失去竞争力而出局。

    不过这会很难，林霄开辟这个盖亚节点，自是知道需要的条件有多苛刻。

    首先，需要一件能让真身沟通化身的至宝。

    再需要找到一个正准备觉醒位面意志的原始位面。

    还需要成为这个位面的主宰者，有足够的实力抵挡位面意志觉醒后反扑。

    最关键的是还需要有足够的实力，推动元素潮汐最低也是相当于神祇的实力，放在图腾晶壁宇宙就是成为图腾君王。

    诸多条件任缺一种都没法做到，而每一种都极难碰到，全部综合起来机率就更低了。

    这即需要足够的实力，也需要超常的运气。

    或许一直这么下去，多少年后会有实力强大的幸运儿能做到，但到那个时候不知道是多少年后，人类已经通过盖亚节点降下大量神域之子，随着盖亚节点越来越大，可直接降临的神域之子实力会越来越强，等什么时候能直接降下真神，那时候就是人类全面攻略这个晶壁的时候。

    到那个时候，梦魇与灵域这两个文明估计早就已经出局了。

    而这一切，暂时与林霄无关，作为盖亚节点的直接建造者，他已经是图腾晶壁宇宙意志的眼中钉，他只要敢进去，绝对会招至整个宇宙的疯狂敌视与攻击。

    这不禁让他想起一句话：团战可以输，提莫/鲁班必须死！

    他若敢进入这个世界，面对的待遇就是团战中拉满了仇恨的提莫或鲁班，要多酸爽就有多酸爽。

    与此同时，在他等待这段时间，他也陆续收到了诸多有志购买他手中机缘的强大存在来信。

    在他决定放弃这份机缘后，诸多平时连面都没资格见到的强大神力都屈尊降贵亲自降下投影来找他，态度也是相当和譪可亲，彬彬有礼，不知情的还以为是什么亲戚关系呢。

