    看着这三个恶霸逃走了，杨悠然既开心又有些为秦天担心，他咬着下唇，目光落在秦天的身上。

    复杂的眼神里，闪动着对哥哥的那种担忧之色。

    看着秦天那一副无所谓的样子，杨悠然开口说道：“哥，这些人不会善罢甘休的，就这样放他们走了，他们一定会再来找麻烦的！”

    “丫头你放心，我保证他们以后不敢再来这里欺负你们！”秦天自信地笑了笑。

    没多久，铁根醒了，吃了药，整个人瞬间精神起来。

    之前病恹恹的状态，全部消失，除了伤口还没愈合外，身体其他状态都非常好。

    铁根家为秦天准备了一大桌菜。

    请他在家里吃了顿饭。

    在饭桌上，秦天与铁根家的人、杨老七闲聊起来。

    “大爷，你们村子里，有没有特别奇怪的人？比如说做一些奇怪的事情？他们一般都不愿意与人接触……”秦天试探性地问道。

    “嗯？”

    坐在饭桌上的铁根家人、杨老七、杨悠然，听到秦天的这句话，顿时安静了下来。

    他们的表情变得有些古怪。

    铁根媳妇甚至马上站起身，将餐厅的房门关上，特意还看了一眼外面的情况。

    她的举动，好像很怕别人听到他们说话一样。

    这一切，顿时让秦天意识到了什么。

    “嘘，小声点！”

    “秦神医，本来这件事我们不敢乱说的，既然您问了，那我们就跟你说道说道吧！”

    “二十几年前，我们村东头的二嘎，取了个漂亮的媳妇，可不知道为什么，自从这个媳妇娶进门以后，他家里的人先后就全死了，没多久，家里就只剩下了那个女人，说来也特别的奇怪，不知道怎么的，二嘎一家人死后，他媳妇就是不愿意让村里人帮忙办丧事，草草埋了尸体，就了事了，连白事那些风俗都给免了，你说奇怪不奇怪？”

    “自从二嘎家出事以后，二嘎媳妇就一个人待在家里，即便出门，也是带着帽子，挂上遮脸布，把自己包裹的严严实实的！”

    “哦？”秦天听到这，立即脑子里出现了一个人的名字：金珠妮。

    铁根媳妇说的这一切，都和金珠妮的形象完全对应上了。

    只不过，秦天万万没想到，这个女人竟然在这个小山村里，还有一个丈夫？

    或许这个丈夫只不过是她修炼巫蛊术的一个引子罢了。

    恐怕这位叫做二嘎的家伙，连到死都不知道自己是怎么死的。

    秦天的神色瞬间变得无比凝重起来，隐约间，他感觉到这二嘎媳妇身上，肯定隐藏着不可告人的秘密。

    村里来神医的消息早就传的沸沸扬扬，秦天现在唯一担心的是这个消息会不会让金珠妮再一次从他眼皮底下逃走。

    “秦神医，还有一件事，不知道对你来说有没用……”

    “说吧，我都爱听……”秦天自然非常乐意听下去了，越多关于这个奇怪女人的信息就越好，他放下筷子，对铁根媳妇做了一个请的动作。

    “大概是七八年前，具体哪一年我就记不清了，那年初夏的时候，我儿子感染风寒，我抱着儿子去诊所看病，谁知道……我看到了一群打扮和二嘎媳妇一样的人，钻进了二嘎的家，当时我急着给儿子看病，就没想那么多，后来想想，这件事太奇怪了，哪有半夜三更去家里访客的？我记得非常清楚，那晚是凌晨两点多……”

    秦天陷入了沉思，饭桌上的气氛瞬间变了。

    好像这个二嘎的媳妇身上充斥着让人害怕的气息，所有人只要一提起这个女人，他们就有一种莫名的惊悚感。

    二十多年来，竟然没有一个人看清楚这个女人长什么样。

    有些胆子大的年轻人去撩她，可都吃了大亏，久而久之，村里的所有人，就距而远之了。

    与此同时，黑龙带了二十多个兄弟赶到了白沙村。

    秦天让其守住村口，别让金珠妮逃离村子，当然秦天知道这种操作都是徒劳的，黑龙这些兄弟都是普通人，对付金珠妮这种邪恶的巫蛊师，根本不是对手。

    让黑龙守住村口，还有一个目的，自然是为了今天来铁根家闹事的三个恶霸。

    这件事交给了黑龙，秦天没心思去管这种事。

    当晚，秦天就留在了白沙村过夜，经过一天给白沙村得怪病的人治病后，其实他已经非常累了，可他依然没有休息，盯着二嘎的家，看着里面那盏昏暗的灯光，还有强烈的蛊毒气息，秦天缓缓靠近。

    “砰砰砰！”

    秦天一个人站在门外，敲响了二嘎家的大门。

    “谁……”

    “我是医生，听说你家里有人生病了？我来看看……”

    “没人生病，滚……”

    秦天眉头一皱，这声音太熟悉了，秦天见过金珠妮几次，她的声音和常人不一样，略微有些沙哑，还有一种低沉的感觉，所以秦天记得非常清楚。

    而屋子里传来的声音也和金珠妮一模一样，这下就让秦天更加兴奋了起来。

    他做梦也没想到，金珠妮竟然隐藏在白沙村里。

    恐怕任由谁也不会想到，这样一个普通的小村子里，竟然还隐藏了这么一个可怕的人物。

    “金阿姨，我是秦天……”

    “……”

    屋子里陷入了安静，刚才还亮着的灯光，突然灭了。

    “难道她要逃？”秦天的脸上露出一丝疑惑的神色，同时，他感觉有些不太对劲。

    “金阿姨，我知道是你，开开门，咱们坐下来好好聊聊……”

    “噗！”

    话音刚落，门缝里突然冒出了一道白烟，直接席卷秦天全身。

    这种手段，秦天再熟悉不过了。

    是巫蛊师管用的伎俩，秦天单手一挥，白烟消失，冷冷一笑，继续说道：“金阿姨，馨雅被你带走了，我身为她的未婚夫，是不是也有权来探望她一下呢？我知道你是个什么样的人，别装了，也别用你那套邪恶的办法来对付我了，如果我没猜错的话，你已经知道了我的身份，你嫁给薛兰德，不就是为了从我身上得到体蛊吗？”

    这话刚从秦天的嘴里说出口，房门开了。

    从屋子里走出来一个满脸浓疮的女人，此人不是别人，正是金珠妮。

