    整个大厅，此刻所有人的目光都落在云律身上，等着他的回答。

    不过云律既然不要脸的开了头，自然就会不要脸到底。

    他看着卜鱼，继续深情不已，“鱼儿，别置气了，和我回家吧，你离开后我才知道，几百年的日夜相处，我早已离不开你了。”

    这下，所有人的目光都转到卜鱼身上。

    上方的羽皇更是忍不住询问，“鱼儿，他真是你夫君？”

    “自然不是！”卜鱼又急又恼，“叔叔，他胡说八道的！”

    “鱼儿你不认识他？”

    面对羽皇的细问，卜鱼不禁犹豫了下，可想到他之前说的话，便毫不犹豫的点了头。

    “鱼儿从没见过这人。”

    羽皇瞬间冷脸。

    “来人，将这个擅闯羽族的人抓起来。”

    一众羽兵从外面走来，伸手就要去抓云律，可云律一个迅速闪身，那些人便直接落了空。

    看着突然到了自己跟前的云律，卜鱼脚下不禁后退一步。

    云律一脸委屈的看着她，“鱼儿，你真忍心我被他们抓去吗？”

    卜鱼心头颤了颤，她从未见过云律如此模样。

    “还愣着干什么？快点将人抓下去！”

    羽皇愤怒出声，那些羽兵再次上前，可这一次，云律却半点不动，任由那些小兵反扣住自己的胳膊。

    卜鱼见他不反抗，不禁皱了皱眉，哼，别以为用苦肉计我就上当。

    云律看着依然不为所动的卜鱼，心是真的疼了，在被拉走前，他看着卜鱼苦涩一笑，“鱼儿，如果这样能让你解气，消怒，那我愿意。”

    说完，云律垂下双臂，任由那些羽兵将自己拖下去。

    卜鱼双手握拳，脚下动了动，最终还是没有向前。

    “鱼儿，鱼儿？”

    羽皇连叫两声没得到回应，不由加大了一点声音。

    卜鱼回神，转头不解的看向羽皇，“叔叔叫我？”

    羽皇轻笑，“你这孩子，叔叔问你这三位少主，你喜欢哪一个？”

    “我……”卜鱼突然想到刚才云律说得那句，她谁都不喜欢，苦笑一声，她一脸无奈，“叔叔，我好像，真的谁都不喜欢。”

    大厅里那三位少主脸色纷纷变得不太好看。

    羽皇也是一脸尴尬，虽说妖族不像人类那么善于委婉，但这也太直接了些。

    挥了挥手，“那个，今日有劳三位少主了，等会留下一起吃饭吧。”

    三位少主不高兴的哼了声，谁家没饭似的。

    于是，看着三位愤然离场的相亲对象，卜鱼转头，给了羽皇一个无奈愧疚的眼神，“叔叔，我是不是给你惹祸了？”

    “别这么说，看不上而已，再说这三位少主也不是第一次被拒绝了。”

    面对羽皇的安慰，卜鱼一时间不知道是该笑还是该同情那三个少主了。

    想到刚才被抓的云律，卜鱼不由好奇询问，“叔叔，刚才被抓的那个人，你打算怎么处置他？”

    羽皇想了想，“这人诬陷你名声，为了避免他又来骚扰你，叔叔已经直接下令斩杀了。”

    “什么？这就斩杀了！”卜鱼惊呼。

    羽皇困惑，“他那般胡说八道又缠着你，你不生气？”

    “生气归生气，直接斩杀好像有点太残忍了，他，他也只是嘴上难听点了些，吓唬一下就好了。”卜鱼想了想，看着羽皇道，“要不然，关两三天让他走？”

    羽皇眼中生出困惑，不过面上还是笑着应允了卜鱼。

    “好，鱼儿你说怎么办就怎么办吧。”

    “那叔叔，我先回去了。”

    “去吧。”

    卜鱼硬着背慢慢走出大厅，一离开羽皇的视线，她便迫不及待的跑了起来，一把按住一个羽兵。

    急忙追问，“刚才被抓的那个男人呢？”

    羽兵一脸惶恐，“应该，应该在地牢吧。”

    “带我过去看看。”

    在羽兵的带领下，卜鱼来到了一处宽敞又简单的牢房，其实就是一只巨大的鸟笼子。

    里面有好多只鸟被束缚住了双足，铁链的另一头拴笼子上，不让他们飞走。

    而此刻，那些鸟的下方，云律带着手链脚链，一脸颓废的盘腿坐在地上。

    卜鱼见状心口不由一疼，可最终，她还是忍住了上前的双腿，慢慢退了出去。

    也就几天而已，反正几天过后叔叔就放了他了。

    她一走，本来垂着头的云律便立马将头抬起，当目光看到那一闪而过的熟悉背影，云律不由欣喜，大声喊道，“鱼儿，鱼儿你来看我了？我就知道你舍不得我！”

    卜鱼闻声脚下步伐不由停住。

    那一声声的鱼儿让她难受又无奈，为了不想他一直这么喊，卜鱼回头。

    站在笼子前和云律对视。

    云律看着折返的卜鱼，脸上笑意更浓了，他欣喜起身，一把抓住笼子的铁杆，恨不得冲出去抱住卜鱼才好。

    看着眼前的卜鱼，深情的叫着她的名字，“鱼儿，鱼儿……”

    “闭嘴！”卜鱼冷着脸开口，“别这么叫我！”

    云律委屈，“为什么？那个羽皇不就是这么叫你的吗？凭什么他能这么叫我就不能？”

    “他是我叔叔，是我家人。”卜鱼说着冷笑，“你凭什么可以叫？”

    “我是你夫君，他能叫，那我更能叫。”

    “云律，你能不能要点脸！你什么时候是我夫君了？”

    “怎么不是了？难道你敢说，你没有和我同住几百年？”

    “那几百年，我只当你是我哥哥。”

    云律心一疼，可下一秒，他又厚脸皮，一副耍赖模样，“我不管，反正我们同住几百年，在我心里，你就我娘子，我就是你夫君。”

    “云律，我以前怎么没发现你这么不要脸？”

    “轩辕覆说得没错，要脸没媳妇，我不想没媳妇。”云律说着巴巴哀求，“鱼儿，我知道错了，你原谅我，跟我回去吧，我，我是真的离不开你……”

    卜鱼听着这些话，看着这般示弱讨好的云律，心不受控制的噗通噗通跳个不停。

    暗暗掐了一下自己的大腿，感受到疼，她才真的相信这不是梦。

    可没等她开口同意，云律的下一句话又像一盆冷水般浇了她的信心。

    “鱼儿，你救我的事，我都知道了。”

