    “太奇怪了，这艘轮船就好像突然冒出来的，难道我们碰上幽灵船了？”王雅走到船头，手扶着栏杆向轮船张望，眼中好奇又兴奋。

    夏玲微微皱着眉头，沉声道：“应该是结界。”

    “结界？”王雅的语气里充满了不解。

    夏玲解释道：“所谓结界，就是运用超能力的力量形成的特殊空间，屏蔽了我们的感知。”

    王雅道：“所以，这艘轮船一直都在，只不过是处于结界形成的特殊空间里，现在结界被破，就暴露出来了？”

    夏玲点头，“没错。”

    高腾一边听着两人的对话，一边使用【视力强化】观察轮船上的环境。

    相隔着近千米远，他看得一清二楚，仿佛装上了望远镜。

    他看到，一个身穿运动装的少女正在遭到众人的围攻，这少女的身材比例相当优越，辗转腾挪间有一种说不出的美感。

    “嗯？”

    高腾不由得发出疑惑的声音，这少女的背影看起来特别的熟悉。

    突然！

    少女的身上缠绕重重蓝色电弧，身形瞬间变得模糊，移形换影般出现在一个又一个人的身后，手刀砍在他们的后脖颈上，打倒在地。

    “……”

    高腾看到少女精致漂亮的脸，他认出是谁了。

    是方梦！

    怪不得看她的背影特别的熟悉。

    “缘分真是妙不可言。”

    高腾移动视线，继续观察轮船上的环境。

    “咦？”

    他看到了一个身材矮小的男孩，从外表看，也就六七岁的样子。

    A级第8945位。

    男孩的头上显示着这样一串信息。

    他想起这个男孩是谁了，是跟在无忧教教主身边的男孩，能够操控人的思想！

    在这个男孩的身边，还有一个身材消瘦的男人，头上显示的实力信息是S级第33位。

    他们的脸上露出看戏般的笑容，笑看着船上的人自相残杀。

    除此外，似乎没有别的敌人了。

    “我看到方梦，还有黑火组织的人了。”

    闻言，夏玲惊讶道：“难道这艘轮船是集训的地点？

    不对啊，她不是要跟几千个精英种子一起集训吗？

    这艘轮船显然容纳不了那么多人。”

    高腾耸了下肩，道：“肯定有淘汰制的，这样能刺激积极性，还能方便管理，更能有针对性地加强训练。

    几千人一起集训，太乱了，根本无法产生好的效果。

    我猜，应该是分几轮淘汰的，第一轮去别的集训地点，第二轮又去另一个集训地点，第三轮又去另另一个……

    方梦绝对通过了所有考验，所以，留在这艘轮船上的是精英中的精英，是安全局的未来。”

    说完，高腾又看着夏玲道：“你是S级能力者，怎么什么都不知道？”

    “我不关心。”

    “对啊，表姐只关心你。”

    意外的事情发生了，夏玲居然没有驳斥王雅的话，反而很认真地看着高腾道：“没错，我只关心你。”

    “你……这是在向我表白吗？”

    “算是吧。”夏玲转身回了船舱，声音远远传来，“但是你别误会，跟爱情无关。”

    高腾跟王雅本能地看向对方。

    “没事，你别伤心，我喜欢你。”王雅拍拍高腾的肩膀，一副好哥们的样子。

    “在这个冰冷的世界，只有柔软温暖的欧派能给我安慰。”

    王雅双手抱胸，后撤一大步，笑嘻嘻道：“你这个下流的坏家伙，就不要想那种美事了。”

    “人与人之间，一点信任都没有了。”高腾深深一叹，“我只是单纯的想要一点安慰而已，你把我想成什么人了？”

    “那要我看到你的诚意才行啊。”王雅一手叉腰，纤细的食指在高腾眼前摇动，“你可不要把我想成那种随便的女人。”

    高腾揉搓着下巴道：“我希望你身体再前倾一点，这样我就看得更清楚了。

    当然，现在也不错，粉粉嫩嫩的。”

    王雅猛地直起身体，一手抱胸，一手指着高腾，又羞又怒，娇喝道：“你！！”

    这一会儿的工夫，夏玲换好衣服从船舱里出来了。

    戴上眼镜，她的眼神又变得锋芒毕露，凛凛不可犯。

    “走吧，去干掉黑火组织的人。”

    说这句话的时候，她浑身杀气大放，眼中涌现出强大的战意。

    挑战实力强大的敌人，她非常期待。

    “王雅，你就不要去了，在船上等着我们回来。”夏玲又表情严肃地说。

    “……”

    王雅是很想跟着一起去的，毕竟这么刺激的事，不参与进去就太可惜了。

    可是她的实力太差劲了，去了只是在添乱，搞不好还有生命危险。

    她失望地叹了口气，咕哝道：“我知道了，我在船上等着你们回来。”

    夏玲看了她一眼，用教训的口气说道：“平时让你努力修炼，你总是偷懒，现在知道偷懒的后果了吧？”

    “是是是，你教训得对，等这次事情结束，我一定不偷懒，把所有的热情都投入到修炼上去。”

    “记住你说的话。”

    夏玲笑了笑，给了高腾一个眼神。

    高腾立即领悟到了她的意思，用风将夏玲托起，向轮船飞过去。

    “我以为你会说，我没想去救方梦啊，你怎么把我捎带上了？”飞向轮船的途中，夏玲笑着说了一句。

    “那可不行，方梦现在能依靠的人就只有我了，我怎么能弃她于不顾？”

    “自大狂！”

    两人降落在轮船的甲板上，夏玲扫了一眼船上的环境，发现很多人都陷入了昏迷。

    其中一个身材圆滚的男人伤势极重，失去了一条手臂，伤口特别奇怪，呈现爆炸状，血流了满地。

    这个男人她认识，是S级能力者，超能力是结界，是她难得不讨厌的人之一。

    “高腾！！”

    方梦打退一个袭击她的能力者，满脸惊喜地大喊。

    高腾向她挥手打招呼，笑着道：“我又救你一命，你要是不以身相许，就太说不过去了。”

    “呸！”

    方梦既生气又开心，她都很久没有见到高腾了，每天都数着时间，没想到再见面，是以这种英雄救美的方式。

    人生真是奇妙。

