    ()    红衣女子看见沈翔沒有被她干扰体内的火焰，心中暗暗吃惊，因为之前多个炼丹师都过不來她这关，这时候她沒再小看沈翔，因为能控制火焰如此厉害的炼丹师，大多数都是有火魂，还经过多种磨练才能得到，

    “目前我最高只能炼制仙二品的羽仙丹，也算是我比较擅长的一种丹。”沈翔压下体内那些想要爆发出來的火焰，淡淡地说道，

    红衣女子点了点头，站起身來，做了一个请的收拾，示意沈翔坐在她前面一张干净的地毯上面，

    “这是仙二品的玉灵笋，你看是否满意，如果觉得不好，我可以帮你换。”红衣女子忽然十分好奇，想知道沈翔的炼丹水平如何，实力那么低弱，但对火焰的控制却比许多强者厉害，

    “满意。”沈翔看见那玉灵笋的品质不错，点了点头，

    “炼丹需要一些时间，这会不会耽误你。”

    红衣女子微微一笑：“不碍事，又不是只有我一个人负责考核，再说，许多炼丹师都过不了之前那关。”

    沈翔坐在那柔软的白sè地毯上，拿出炎龙宝炉來，准备炼制羽仙丹，

    之前姬灵儿告诉过他，这三霞楼的三个圣女，分别叫做红霞，紫霞，白霞，都是师姐妹，她们的师傅是一名很有名的强者，非常富有，

    而眼前这红衣女子，沈翔觉得应该就是那红霞圣女，沈翔觉得她身上的那股力量气息，就和姬灵儿一样强大，

    红霞沒有坐在椅子上面，而是在沈翔身边走來走去，一双美眸盯着认真炼丹的沈翔，沈翔虽然知道，但却很淡定，

    这时候有人轻轻敲着门，红霞轻喊道：“进來。”

    进來的人是一名身穿白sè紧身衣的女子，穿着十分简单，像是要去打架那样，这女子也很美丽，是和姬灵儿苏媚瑶她们一样级别的大美人，

    这白衣女子长得和红霞又几分相似，沈翔觉得这应该就是姬灵儿说说的白霞圣女，三霞楼的三个圣女，竟然是三姐妹，

    “三妹，你这里是怎么回事，这么久都沒有动静。”白霞进來，看见有人在炼丹，便问道：“他在炼什么丹。”

    红霞把她拉到一边，低声道：“仙二品的羽仙丹，这人虽然很弱，但是对火焰的控制非常了得，我体内的圣灵火魂都无法干扰他火焰的情绪，这种事情很少发生，他好像很轻松就抵御了我的干扰。”

    白霞“啊”的轻呼了一声：“这怎么可能，你的圣灵火魂那么厉害，就算是一些一些有名的丹仙，都难以抵抗，而这小子……”

    “沒错，他说他可以炼制仙二品的羽仙丹，而他现在的修为却不高，连化圣境都不是，所以我想看看，二姐，你跟大姐解释一下，别让她误以为我偷懒。”红霞笑道，

    “他炼制羽仙丹，至少也需要一天吧，好吧，你现在可以光明正大的偷懒了。”白霞皱了皱鼻子，轻笑道，

    白霞走后，红霞继续在沈翔身边转着，刚才她们的对话，都被沈翔听到了，看起來他像是在认真炼丹，但是他时刻保持jǐng惕，根本瞒不了他，

    “小屁龙，快醒醒，圣灵火魂是什么玩意。”沈翔用神念喊着幽瑶戒里面睡大觉的龙雪怡，

    连续好了几声，龙雪怡才迷迷糊糊地醒來，半睁着眼，说道：“有这种火魂的人，就可以使用圣火，但这只是其中一个特点，更厉害的是有这种火魂的人，可以用自己的情绪感染别人体内的火焰或者火魂。”

    “这有什么用。”沈翔问道，

    “用处大着呢，这相当于直接控制别人体内的火焰，让别人体内的火魂和火焰都听命于他，不仅仅如此，对兽类呀，或者是自然形成的火焰都有用。”龙雪怡清醒了过來：“你遇到有这种火魂的家伙。”

    “沒错，现在就在我身边转着，还是一个女人。”沈翔说完，然后详细地告诉她这红霞的身份，

    龙雪怡娇笑道：“你可要小心了，这圣灵火魂的灵xìng很强，如果被盯上的话，会很麻烦。”

    沈翔听到，心中有些担忧：“被盯上的话，会有怎么样的麻烦，我现在都沒有火魂了，已经和我身体内部的其他东西融合在一起了，应该不会有事吧。”

    “这圣灵之火还有一个很神奇特点，假如你有很强的火魂，这圣灵火魂只要捕抓到你体内火魂的一些魂念，那么这圣灵火魂就会模仿你的火魂，如果她能记录十种，就可以幻化成那十种，使用不同的火焰。”龙雪怡咯咯笑道：“不过这女人好像还沒有遇到让她满意的火魂，所以现在嘛……”

    “会怎么样。”沈翔急忙追问，

    “就会用一些手段，去捕抓你的魂念，而这一般都会让你吃点苦头。”龙雪怡说道，

    沈翔忽然有这方面的担心，现在那红霞在他身边转來转去，就让他感到不安，

    在他忧心忡忡地时候，他忽然感应到一只温暖的玉手在他脸颊滑过，他沒有使用变化之术变化自己的容貌，所以他整体看來还是非常不错的，

    被红霞抚摸着脸，沈翔感觉挺爽的，不过他更多的是担心，他睁开了眼睛，看向红霞，

    红霞的手还停留在他那微微渗出汗水的脸上，她沒想到沈翔竟然沒有专心致志地炼丹，她还以为沈翔此时对周围毫无感觉的，

    “姑娘，你在干什么。”沈翔瞪大着眼珠，看着红霞那带着一丝尴尬的美丽面庞，

    “我在……在帮你擦汗。”红霞急忙拿出一条丝巾，微红着玉脸，小心擦拭着沈翔脸上的汗水，

    “谢谢。”沈翔勉强地微笑道，这可是圣女榜前三的红霞圣女，竟然在帮他擦汗，但他心中却乐不起來，他觉得自己就好像是被一头母狼盯上的小羊羔，

    红霞轻声一笑，但却有些不解：“你现在很热吗，怎么越擦越多，照理说你应该不怕热的呀。”

    沈翔当然不怕热，但却怕她，毕竟实力相差太大了，如果这红霞对他动手的话，他只能束手就擒了，