    “以我现在的修炼速度，若仍旧每日修炼三个时辰，最多只需要半年，就能抵达到战神境界！”

    “不过……如今我五脏已然淬炼完成，接下来全力修行，每日便能增长百龙之力，这样的话，剩下5500龙的力量，最多不过两个月的时间便能抵达！”

    “继续修炼，争取以最快的速度，将境界提升到战神境界！”

    楚默暗暗想到。

    他在洞天王境待的时间已经足够长了，也该到了晋升的时候！

    念及此处。

    楚默便继续盘膝而坐，准备闭关修炼。

    只不过。

    就在这个时候，楚默却忽然感觉到自己的手腕传来响声。

    这让他脸上不禁露出诧异之色。

    闭关之时，楚默会主动将手环调成关闭状态，任何人给他穿讯息都不会发出动静，而能够在这种情况下还会跳出提示，除非是……

    楚默第一时间打开手环。

    果不其然。

    赫然便看到战神殿的标志正在跳动，心神探入其上，当即便感知到一股信息传来。

    “有事要进行商讨？”

    感知到这股消息后，楚默微微一愣。

    想了想，还是将意识探入进去。

    很快。

    他便感觉眼前一黑，等到再度看清时，就发现自己已经来到了一处环形的会场中，并且坐在自己的位置上。

    而此地的四十多个座位，也也已经有大半坐上了人，都是各大超级基地里的九星战神，在这其中，楚默还看到了擎苍战神和星陨战神的身影。

    而此时抬头看着会场的中心，就发现原本九尊高台，此刻居然变成了十一尊。

    此刻端坐其上的人，已然从九位，变成了十位。

    而那多出来的一人，赫然正是凝霜战神！

    似乎是注意到楚默的注视，颈霜战神的目光也投注了过来，看到楚默，当即露出一抹微笑。

    楚默也是微微颔首示意。

    这时。

    楚默旁边原本空置的位置上也陡然出现一道人影，赫然正是光龙战神。

    “楚默战神，您也来了！”

    光龙战神看了看身侧，发现楚默也在场后，先是一愣，随后连忙打着招呼，话语中透着一些尊敬。

    由不得他不尊敬。

    楚默创立心刀的那一天，所展露出来的威力，虽然在人族下层并未掀起什么波澜，但对于一些强者，尤其是九星战神而言，却基本上都心知肚明。

    光龙战神虽驻守海岸防线，但也听说了此事。

    在听闻楚默的实力居然已经足以比肩巅峰战神后，他内心可谓是掀起了惊涛骇浪，几乎是不敢相信自己的耳朵。

    虽然早就知道这一天不会太远。

    可他无论如何都没有想到，这一天来得竟是如此之快！

    毕竟。

    当初楚默在去往海岸防线时，尚且还只能勉励对战七星战神，而今这才过去多久？

    如此恐怖的实力增长速度，恐怕天下间再也找不到第二人了！

    光龙战神内心的感慨，楚默并不知道。

    听到他的询问后，楚默也是打了一个招呼，而后说到：“本来正在修炼，突然接到了战神殿的会议邀请，就过来看看……你可知道发生了什么？”

    “我也不知。”

    光龙战神摇了摇头，随后看了一眼入座的凝霜战神，想了想又道：“不过想来应该跟凝霜战神有关，或许是为了庆祝她成为我人族第十位巅峰战神吧！”

    “有这个可能。”

    楚默微微颔首。

    随后。

    他便和光龙战神闲聊了起来。

    “咚！”

    就在这时。

    一道悠扬的钟声忽然敲响。

    霎时间，所有正在交谈的九星战神，包括楚默在内，都停止了交流，使得原本还有些吵杂的会场，陡然间变得安静了下来。

    但见他们都看向高台，等待着巅峰战神主持会议。

    “诸位都以到齐，此番会议便就此展开了！”

    一位巅峰战神站起身来，但见他周身裹挟着霞光，充斥着淡淡的威压，同时还给人一股温润的气息，正是青虹战神。

    但见他朗声说道：“我知诸位都有要事缠身，故而也就不说一些虚言了……此次召集诸位前来，是有两件事需要商议。”

    “这第一件事，想来诸位到现在也都已经听闻了，乃是我人族前后在短短几个月的时间内，新增了两位巅峰战神！”

    “首先是凝霜战神，在两个月前成功迈入到了巅峰战神境界，随后便是楚默……虽说迄今为止，楚默的真实境界尚且只是王境修为，但一身实力已然不弱于巅峰战神，所以经过我等的商议，决定将楚默也列为巅峰战神序列！”

    “不过……”

    “因为楚默毕竟还没有真正迈入巅峰战神，且加上还有凶兽环伺，倘若听闻我人族出现了这等天骄，说不定便会大举前来进攻，想要将楚默扼杀，是以楚默的身份，诸位心里知道便可，切不可外传出去！”

    说到最后。

    青虹战神的话语陡然间变得严厉了起来。

    闻言。

    在场众多九星战神，都是心中一凛，纷纷点头称是。

    看到这一幕，青虹战神不由满意的点点头，旋即目光投注到楚默身上，含笑道：“楚默战神，还请上座吧！”

    所谓的上座。

    自然便是那第十一座高台。

    唯有巅峰战神才能列席其上。

    一旦迈步其上，便等同于站在整个蓝星人族的顶峰，随意一个决策和意见，都有可能决定数亿人的生死，象征着至高无上的权利与威望！

    于此而来的。

    则是与之相对应的责任与担当！

    尽管楚默在看到那第十一座高台时，心中便已经有了猜测。

    但此刻当青虹战神真的当众宣布出来，并且所有人的目光汇聚在他身上，俨然成了全场的焦点，又感受着这些或是惊讶、高兴、欣慰、羡慕亦或者嫉妒的眼神，楚默竟一时间有些迟疑。

    “我……”

    “当然能承担这样的责任与重担吗？”

    他心中如此想着。

    但转瞬间。

    这个念头便随之湮灭，取而代之的则是另外一个念头——

    “我虽不通民事，更不懂如何让人类发展繁衍！”

    “但我有手中之刀，有体内之气血，有诸多天赋！”

    “4500龙肉身之力，气血加持，五百倍极限增幅之下，足可爆发出450万龙之力！”

    “而这……”

    “便是我于此世安身立民，甚至是此刻站在整个人族顶峰的依仗根本！”

    “既如此，我又缘何做不得这个位置？！”

    一念至此。

    楚默心中豁然开朗。

    当下不在迟疑，面上洒然一笑，长身而起，当着所有人的目光注视下，缓步来到了高台之上。

    旋即——

    安然落座！

    “楚默，而今你已经站在了我人族顶峰，实力又到了这般地步，可有尊号在身？”

    青虹战神问道。

    尊号，便是武者的尊称。

    就比如擎苍战神、青虹战神、凝霜战神，这些都是他们的尊号，而并非本名。

    之所以这样，一来是为了彰显强者的威严，二来也是为了避讳。

    毕竟。

    随着武者的修为逐渐上升，许多强者便会掌握到诸多奇奇怪怪的天赋和能力，其中有些武者甚至可以只通过你的本命就能查出你的位置甚至是将你斩杀。

    是以行走在外，有一个尊号还是十分必要的。

    楚默以前对于尊号不慎在意，但眼下他已经到了这个地位，若是在使用本名就有些不妥。

    许多武者的尊号基本上都是来源于自己所擅长的方向。

    就比如光龙战神，擅长光属性天赋，且成名的绝学便是打出一道光龙，因此称呼。

    至于楚默。

    他的天赋有很多，而且手段复杂，用某一项擅长的能力作为尊称，显得有失偏颇。

    仔细想了想。

    楚默开口道：“我的尊号便是罗天！”

    罗天。

    乃是楚默根据自己拥有采集术，可以包罗万象，师法天地万物之意。

    “罗天？”

    青虹战神倒是不知这尊号的内涵，轻声呢喃了一句，随后便道：“既如此，那以后便以罗天战神称呼你了！”

    “我等，拜见罗天战神！”

    这时。

    会场中，数十位九星战神纷纷起身，躬身行礼，齐声喊道。

    而诸如青虹战神在内的其他十位巅峰战神，也都站起身来，行了一礼，表示尊重。

    楚默先是跟青虹战神等人一一颔首示意，随后又朗声道：“诸位还请就坐。”

    “多谢罗天战神！”

    众人又是道谢，随后这才相继落座。

    随后。

    青虹战神便又开口说道：“第一件事已然了解，接下来便是第二件事，而这件事，也是今日召集诸位前来的主要原因，事情是这样的……”

    说到这里，他顿了顿，然后便开始讲述了起来。

    伴随着青虹战神的讲述，台下众多战神顿时就掀起了一阵热议，便是楚默也露出一抹动容之色。

    事情的起因是这样的。

    百年前，人族的巅峰战神东阳战神在东玄国之外闲暇之余游览，却偶然间在另外一座大陆发现了一处秘境遗迹。

    这个秘境遗迹乃是一处人类宗门的遗址，因为不知过去了多少年，宗门内的弟子和长老都已经消失，但宗门却留了下来。

    其内拥有着不少的传承和宝物，甚至还有一些殊为重要的史料。

    当时因为东阳战神去的时候，遗迹已经将要关闭，故此就并未得到多少宝物，匆匆出来了。

    但离开之时，东阳战神实现留了一个手段，希望等这座遗迹再次开启时，再赶过去进行探索一番。

    这一等，便是百年时间过去。

    本以为这座遗迹再也不会开启，可谁知就在昨日，东阳战神却感知到自己曾经在遗迹内所遗留下的手段发生了异动，因此便知道这处遗迹将要开启。

    于是这才有了本次紧急会议。

    虽是为了庆祝凝霜战神和楚默成为巅峰战神，但更重要的却是联合人类武者，探索这方秘境！

