    

    不语说罢目光看向战场，他脖子上的念珠无风自动，一股佛光从身上绽放而出，这佛光璀璨，刹那间笼罩整片区域，似有一尊尊罗汉古佛出现。

    战场中，皇杀天力战三大强者，不可一世，每一击都能够动摇三位强者，即便那三人已经足够强大，但当你的实力达到了另一个层次，人数都难以弥补差距，身为圣院最强的数人之一，皇杀天的强大可想而知。

    不语瞬间明白，若是不能牵制住皇杀天，整个战场就是一边倒的局面。

    双手合十，宝相庄严，佛光炽盛，到达远处围观的人都被佛光笼罩，这无上佛光之中，有着无尽奇妙繁复的纹路，不语脚步一踏，身体直接从原地消失，下一刻，正在狂暴杀伐的皇杀天头顶上空遽然间出现了一只恐怖佛门大脚印，这大脚印蕴藏滔天佛门力量，能够踩踏虚空，灭杀一切。

    而且，这一击完全是凭空出现，瞬杀而至，皇杀天反应极快，他冷喝一声，身躯被无尽的空间光芒包裹，不语的佛门大脚踩踏而下，竟直接踩踏在了虚无之中，根本没有触碰到皇杀天的身体，但就在这时，那大脚陡然间绽放寂灭之威，其中的佛光镇杀周围的虚空，即便藏在虚无之中也要镇灭。

    狂暴的力量疯狂击在了皇杀天身躯上的光华之上，将皇杀天的身体震退到不远处，这是皇杀天第一次退，人群抬头望来，凝视不语，好厉害的和尚。

    皇杀天也看着不语，他风度依旧，淡然说道：“问心寺每一代仙台境只能有三大和尚入世行走，其余诸多僧人辅助这三大和尚，这一代三人，不语不喜言语，天资愚钝，但实力最强，耐性最好，往往能够花费多年的时间将某种佛门神通修行到极致地步，因此，境界最稳固。”

    “不语，天资愚钝？”诸人听到皇杀天的话一阵汗颜，天资愚钝竟然这么厉害，他花费多年将力量修行到极致，这，就是勤能补拙的意思吗？

    不语依然不语，双手合十。

    “不嗔天赋很高，脾气最是暴躁，不戒修为最低，但天赋却是三人中最高的，号称佛门万法皆通，因此不语和不嗔都对这师弟宠溺有加，这也养成了不戒好色无耻的性格。”皇杀天淡淡说道，诸人看向那绝代身影，皇杀天虽然强大傲然，但的确非寻常人物，问心寺三大僧人，他了解得清清楚楚。

    “本和尚如此单纯，竟被污蔑无耻，杀天施主你这么颠倒黑白会下十八层地狱的。”不戒双手合十说道，一本正经的骂人。

    “今日既然问心寺三大入世修行的和尚皆在此地，那么我倒要领教下不语所谓的将佛门神通修行到极致是有怎样的威能。”皇杀天话音落下，刹那间仙台之上的人皇仙光劈开了虚空，朝着不语杀出，只见不语颂了一声佛号，庄严肃穆，脖子上的念珠宛若一颗颗舍利般，尽皆在佛光的照耀下熠熠生辉，不语身后，出现了一尊庞大无比的古佛，一百零八尊金身罗汉佛像环绕周身，化作无上护体神通。

    可怕的人皇仙光杀来，将整片空间包裹在了里面，疯狂的绞杀着，那种可怕的威能，足以将整片虚空都撕成粉碎，这种骇人的毁灭力量杀向那金身罗汉佛陀，不断的将之毁灭，然而诸人却震撼的发现，这一百零八尊金身罗汉似成一体，只要不是瞬间毁灭，便能再生光华，堪称真正的不灭之体。

    “好惊人的防御。”诸人内心震撼，之前他们并未听说不语的名字，这和尚确实是很低调，但在天道圣院之中，低调的人不一定就弱。

    “我看你能够支撑多久。”皇杀天冷冷说道，完美仙台疯狂流动毁灭力量杀伐而出，想要维持这样惊人的防御力，消耗必然也是可怕的。

    “诸位施主怎的在一旁看着？”不语和尚再次言语，齐大等人这才反应过来，这不语虽然厉害，但比之攻伐无双的皇杀天，怕是也难以抗衡，他们需联手对付这皇杀天才行。

    “你们大胆攻击，我师兄自会帮你牵制他。”不戒和尚在下面大声说道，齐大以及另外两名天符界弟子踏步而出，四大强者走到四大方位。

    齐大大喝一声，斗战圣法攻伐而至，强横的大手印遮天蔽日，轰杀而去，唐昇斩出一道剑光，快剑如风，直接斩向对方的咽喉，另一人同时攻击，四大强者围攻。

    皇杀天浑然不惧，无尽虚空光芒笼罩周身，那些强横攻击杀伐而来，被他直接引入独立的空间之中毁灭，犹如放逐，他双手同时击杀而出，竟有一尊尊人皇身影手持虚空杀伐之剑，欲执掌众生性命，杀向两大方位。

    同时皇杀天自己踏步而出，虚空闪耀，直接朝着唐昇而去。

    唐昇挥剑织成虚空光幕，皇杀天杀来，一指击出，一时间人皇力量携虚空风暴绞杀而出，绞碎一切，无人可挡，但几乎在同时，不语又到了，从天而降，又是践踏天地的一只巨脚踩踏而下，皇杀天还未来得及诛灭唐昇，不得不再次抵抗，唐昇乘机拉开距离，皇杀天又一次被震退，四大强者继续杀伐而至，围剿皇杀天。

    正如不戒和尚所言，不语防御无双，攻击瞬间而至，而且强横无比，的确适合牵制，让皇杀天无法聚力对付其中一人。

    “师兄果然智慧。”不戒和尚由衷的赞美说道。

    “无耻。”九皇仙国一位强者骂道，这不语和尚的战斗方式简直是无耻，那一百零把尊罗汉佛陀，犹如龟壳。

    “你也去吧。”秦问天对着守护在身旁的一位斗战圣族强者道，这人同样是仙台九重之境，实力非常强横，护卫于自己身旁，因为皇杀天的威胁太大，他们始终守护秦问天。

    “圣主。”那人低声道。

    “去吧，他擅长空间力量，不要让他有机会杀出来。”秦问天说道，那强者点头，随后身形一闪，加入皇杀天的战圈，这一次，是五大强者围攻，强如皇杀天，一样被困住，双方的大攻伐力量惊天动地，独自开辟了一个战场，看得诸人惊心动魄。

    青儿以及姬帝弟子想要冲破重围，却被紫帝门人以及数名强者围困在另一边，始终无法杀到对面。

    其余诸强者纷纷都在大战，这时秦问天身边已经无人，他也不需要有人。

    皇杀天被五大强者困住，皇无敌不断踏步朝前杀来，他修为强大，境界奇高，击伤了数位强者，不过不嗔也出手了，他何等厉害，九皇仙国除皇杀天以及皇无敌外，哪有人是他的对手，一个个被狂暴击伤，开口道：“这样的战斗，真的很无趣。”

    皇无敌杀到了他的面前，神色冰冷：“问心寺这次是铁了心要牵扯其中了？”

    “你们九皇仙国皇有敌已经战败，如今这么多强者想要对付一位仙台五重之人，令人不齿。”不嗔道。

    “问心寺的和尚何时这么多规矩了，强就是强，弱者就该有自己的觉悟，你们问心寺不是向来只能欺负他人，不能被人欺负吗？”皇无敌道：“况且，你认为就凭借你和不语，就能够改变战局？”

    皇无敌说话间，已有强者攻伐而至，降临秦问天面前，有三名强者，修为尽皆强大。

    斗战圣族的人想要回援，然而却都被牵制住，没有办法再去助战秦问天。

    “不用管我。”秦问天看到有强者杀向他这边想要驰援，大声喝道。

    “青儿，我将会前往通天界通天仙石前等，你们无需恋战。”秦问天传音说道，九皇仙国的目标是自己，甚至，他感觉并不像皇有敌所说的那样皇杀天对青儿有意，皇杀天来到这里根本没有仔细看青儿，在这样的人心中修行高于一切，不会怎么在乎感情。

    只见他身化大鹏，身形一闪，竟宛若闪电般疾驰而去。

    “诸位为我秦问天而战，感激不尽，他们的目标是我，无需苦战。”秦问天声音滚滚，化作一道闪电光芒破空，果然，看到秦问天离开，不少强者冷哼，纷纷踏步脱离战场，朝着秦问天追击而去。

    秦问天留在这里，那些帮助他战斗的人压力反而更大，他一走，许多强者追击。

    谁人都知道，九皇仙国目标乃是秦问天，这次皇杀天以及皇无敌等诸多强者同时降临，若还被秦问天逃离，这可是很丢脸的一件事情。

    一时间整个战场乱了起来，诸多强者同时腾空而起，直奔秦问天逃亡的方向追杀而去，诸多围观的强者都踏步而出，想要看看热闹，圣院之中很少发生如此大规模的混战，他们倒要看看结局如何。

    唯独有一大战场依旧没有乱，皇杀天的战场，五大强者都尽全力围攻，这一战场可谓石破天惊，看着皇杀天的绝世风姿诸人无不感叹，或许未来的古之大帝人物，就有可能是他！        

