    “砰！~”

    几乎是同时，院内又是一声巨响，原本就已经双脚离地的高贺，直接被陆玄这一掌拍得倒飞而起。

    “千斤坠！”

    但就在此时，只听那高贺忽然大吼了一声，跟着他那倒飞出去的身体忽然猛地坠地，双脚死死地扎在地面上。

    生生承受了陆玄一记赤云掌绝招的高贺，既没有重伤，更没有倒地。

    “小家伙，早早用掉绝招，接下来看你如何挡我这杀狮拳！～”

    站定之后，高贺大吼一声，跟着周身罡气汹涌，双脚骤然发力，然后“砰”的一声，整个人化作一道残影扑向陆玄。

    因为他的身法实在是太快了，快得连一旁的老掌柜都没能及时捕捉到，只等他提起拳头，周身闪烁猛狮虚影扑向陆玄时，这才发现。

    “杀狮拳，那可是黄阶七品武技！”

    老掌柜的额头忽然冒出了一层冷汗。

    “啪！”

    不过就在这时，陆玄忽然将裹着斗气的双掌，猛地在地面上一拍，身子接着这股反震之力，堪堪从那高贺杀狮拳下弹开。

    “砰！~”

    最终，高贺那一记杀狮拳，重重地砸在了院内的青石板地面上，砸得那地面整个凹陷了下去，青石板块块龟裂。

    这一幕看得老掌柜头皮有些发麻，因为就算是作为斗师的他，挨上三品武徒这一拳也得重伤。

    没办法，论力量，论体魄，武夫在三阶以下，优势远远胜过斗者跟修士。

    “小家伙，我看看你这次如何躲开！”

    这时那高贺又是一声咆哮，身子再一次在原地化作了一道残影，眨眼间便已经出现在了陆玄的前方。

    “轰！~”

    只见他又是一拳轰出，伴随着一道狮吼之声，杀狮拳的拳影一分为三，三道凶猛的狮影，将陆玄周身七八尺的区域全部笼罩。

    “三重狮影，这高贺居然已经将杀狮拳，修炼到了开门之境。”

    老掌柜再次惊呼出声。

    在云岚大陆，一般会将修炼者对武技或斗技掌握程度划分为三个层次——叩门、推门、开门。

    其中三重狮影，就是武夫将杀狮拳修炼到开门境的标志之一。

    “吼！~”

    就在此时，院内再次响起了雄狮怒吼之声，由武夫先天罡气凝练而成的三道狮影，随着高贺的这一拳，齐齐扑向陆玄。

    “是时候出手……嗯？”

    “轰！”

    老掌柜见状正准备出手，却不想陆玄周身斗气骤然暴涨，他只双掌一合，两道双掌合十的斗气手臂虚影，便如同一面盾牌一般挡在了他的身前。

    “砰！”

    随着一道巨大碰撞声响再次响起，陆玄身前的斗气手臂虚影，以及那高贺先天罡气凝练出来的三道狮影齐齐碎裂。

    “又是赤云掌的绝招，这陆玄怎还有斗气能够使用绝招？”

    老掌柜先是疑惑，继而眼中闪烁出惊骇神色道：

    “难不成，这小子已经突破到了斗徒二品，甚至是斗徒三品？！”

    按照他对陆家赤云掌的了解，这赤云掌虽然是初级斗技，但想要使出其绝招必须修为突破至斗徒境界，而就算是斗徒境界，气血之中的斗气也仅仅只能让斗者使用一次绝招。

    现在陆玄接连使用的两次绝招，那只有一种可能，他已经不是斗徒一品，而是斗徒二品甚至三品的境界了。

    “十六岁的斗徒三品，陆家那几名族老莫不是失心疯了吧，这等天资也舍得逐出陆家？！”

    老掌柜满心的骇然。

    “砰！”

    随着又是一声巨响，老掌柜的思绪被拉了回来，随即再次抬眼朝场内望去。

    只见场中的高贺，又是一记杀狮拳朝陆玄轰去，而陆玄则再次以赤云掌绝招阻挡，两相碰撞之下，罡气狮影与斗气掌影齐齐消散。

    “陆玄少爷，你这份天资的确叫人吃惊，十六岁的斗徒三品，就算是放在烈阳城也都能成为各家争抢的对象，不过同为三阶巅峰，你们斗者是胜不了我们武夫的！”

    高贺这时这一面踱步寻找出手时机，一面冲陆玄笑了笑。

    “比试还没结束，你现在就下结论，是不是早了点？”

    陆玄闻言神色如常，同样是一边踱步，一边目光紧紧盯着那高贺。

    不过一旁的老掌柜这时却是皱起了眉。

    因为高贺说得没错，同等境界之下，在没有上乘斗技的辅助的情况下，斗者的确胜不了武夫。

    因为斗者最大的依靠是斗气，而武夫除了内力之外，其自身的力量跟体魄同样强大。

    所以接下来，只要等到陆玄斗气耗尽，这场比试的胜负便没有悬念了。

    “那我们就来试试吧！”

    高贺又是一声大吼，紧跟着再次使出一记杀狮拳，罡气所化的狮影，卷起一地的碎石跟尘埃，无比迅猛地朝陆玄轰去。

    “该测试的都测试得差不多，这个对手已经没有对练的价值了。”

    看着高贺携着狮影朝自己轰的一拳，陆玄面沉如水，口中喃喃自语了一句。

    说完这话，他再一次双掌合十，骤然将双肩气穴之中的斗气调出，跟着站在原地双掌齐齐朝前拍去。

    “轰！”

    双只由斗气所化的巨大手掌虚影，重重地拍打在那狮影之上，轰得那高贺身躯一震。

    “再来，我倒要看你还能出几掌！”

    高贺又是一声大吼，跟着杀狮拳又一次使出。

    陆玄跟方才一样，将双臂两大三小八处七穴内的斗气全部调运到双掌之上，然后再次朝那高贺拍出一掌。

    “轰！~”

    掌影拳罡相撞，地面陡然一震，就连那高贺也被震得后退了一步。

    “刚刚这是你最后的全力一击吧？不错、不错，很过瘾。”

    今夜第一次在对拳中落了下风，高贺却丝毫不以为意，因为按照他的计算，陆玄的斗气跟他的内力一样，应该都已经见底了。

    “陆少爷，接下来，便是拳头跟骨肉的碰撞了，休怪我拳脚无情！”

    高贺大笑一声，然后身子如同一头脱笼猛虎，三两步间便已经飞奔到了陆玄近前，而后便是又一记杀狮拳朝陆玄轰去。

    跟纯粹靠斗气支撑的斗技不同，武夫的武技就算没有内力，单单靠力量跟身体，也能爆发出巨大的杀伤力。

    “你？！”

    但令那高贺没想到的是，面对他这来势汹汹的一拳，陆玄依旧摆出了赤云掌出掌的姿势。

    “轰！~”

    只见陆玄一掌推出，一道斗气所化的巨大掌影，就好似一堵厚厚的墙壁，以一种极快的速度猛然朝那高贺撞去。

    “砰！~”

    伴随着一声巨响，高贺那高大魁梧的身躯，直接被撞得离地倒飞而起。

    老掌柜见状先是一惊，继而又是一喜，大叫道：

    “好小子，居然还偷偷藏了一些斗气！”

