    魏武和那名保姆一道把病人推进了里间的诊疗室，并配合保姆将病人抬到床上。

    然后，他从怀中拿出一根银针，用真气炙烤银针消了毒，随后在病人的手腕上扎了一根银针，调出真气进入病人的体内开始搜索。

    他的真气暂时还无法直接通过身体输入他人的体内，只能通过银针。

    一会功夫，魏武便收起了银针，然后吩咐保姆将病人下身的衣服脱光，上衣只是略略掀起，露出小腹。

    只见病人的全身瘦骨嶙峋，关节凸起，就跟学校用于教学的人体骨架毫无二致。

    但诡异的是，病人两腿之间的毛发却异常浓密，足有三四寸长短，乌黑发亮。

    这时周诗文推着小车敲门进来，小车上放着魏武需要的玻璃瓶，还有两个不锈钢托盘，一个放着煮好的银针，一个上面放了各种手术器具。

    魏武示意周诗文手托放着银针的托盘站在床边，然后取出银针，在病人小腹上方和大腿处，围绕着那片浓密的毛发缓缓下针。

    先是离得较远，从上腹部开始到会阴处，扎了一个圈，然后再往内收了一些，再扎了一个小一点的圈。

    再收，再扎圈，最后扎到小腹下方和下体，慢慢缩小到那片浓密之处。

    这时周诗文和那个保姆都惊奇地发现，病人那浓密的毛发突然无风自动起来，像是有什么东西在里面蠕动。

    随着魏武所扎的针圈越来越小，毛发摆动的幅度也越来越大。

    那保姆看到了，吃惊地指着那蠕动的毛发，欲言又止。

    想着这样指着小姐的羞处，实在有些大不敬，慌忙放下手，缩到轮椅后面去了。

    魏武则是面露欣喜，拿过玻璃瓶，取下瓶盖，对准摆动的毛发，用银针不停地拨动。

    很快，周诗文和保姆都发现，似乎有一个透明的东西被魏武拨进了瓶子，跟着那些毛毛也不再动了。

    魏武盖上瓶盖，取下银针，思索了一下，又嘱咐周诗文将玻璃瓶拿去，放在蒸锅里蒸二十分钟后拿进来，并特意叮嘱她中途务必不要打开瓶盖。

    待周诗文出去后，魏武示意保姆给病人穿上裤子，又让她脱去病人的上衣，只留下一件抹胸，然后让保姆扶着病人坐起身。

    魏武换了银针，给女孩前胸后背都扎上十几根银针。

    再走到前面，示意病人平伸双掌，在她两只掌心各扎一针。

    然后捏住针尾，将一冷一热两股内力透过银针注入病人体内，修复女孩全身脏腑和肌肤。

    当然，魏武控制并削弱了两股内力的强度，否则病人哪里受得了！

    约莫二十分钟过后，周诗文推门进来了，魏武便收了功，接过魏武递过来的玻璃瓶。

    玻璃瓶里面有大约两小杯乳白色的液体，魏武打开瓶塞，加进去一些温水，摇晃了几下，便让女孩喝下。

    然后再次捏住针尾，注入真气替女孩调理。

    很快，也就五分钟左右，周诗文惊讶地发现，那病人的面颊似乎丰盈了许多，眼眶似乎也不再恐怖得凹陷，眼神也渐渐有了光彩。

    又过了十几分钟，女孩愈加精神，面部和全身的肌肉也充盈了很多，皮肤不再皱巴巴的贴在骨头上。

    那保姆也发现了自家小姐的变化，忍不住掩面而泣，又不敢发出声音。

    魏武此时全身已经被汗水打湿，那女孩也是一样。

    又持续了二十分钟左右，女孩已完全恢复了人样，只是稍微显得有些瘦削。

    魏武这才收了手，示意保姆扶女孩去卫生间，然后和周诗文开门走了出去，并随手掩上了房门。

    诊室的门口挤满了人，翟老先生见到二人出来，急急地迎上来，问道：

    “怎么样，知秋呢？不是说盏茶功夫吗，怎么这么久？”

    周诗文还没从震惊中恢复过来，只是喃喃地念叨：

    “大变活人了，真是大变活人了。”

    翟老先生不解，眼睛看向魏武。

    魏武笑了笑，说：

    “翟小姐出了很多汗，衣衫尽湿，正在里面卫生间清洗，请安排人给她准备一身换洗衣服。

    本来治病早就结束了，是我看翟小姐身体亏空得厉害，便给她调理了一下机体。

    又把那害她的那个寄生虫蒸熟了给她服了，也算是那虫子给她的回报吧。”

    本来魏武哪有如此好心，只不过想到异宝玄女树必将为自己所得，心情大好，觉得自己得了这么大的便宜，自然要给人家一点好处。

    再说，只要找到那棵玄女树，应该还会有其他寄生的虫子。

    最重要的一点是，两位山南省医疗卫生届大佬在呢，他得好好挣个印象分，说不定就可以顺利拿到行医资格证了。

    接着魏武又回头冲周诗文说：

    “你看能不能弄点面条鸡蛋什么的送进去，分量要多一点。

    翟小姐一会洗完出来，应该要吃很多东西，先垫一下。”

    周诗文还没完全从震惊中恢复过来，闻言连忙跑了出去。

    翟老先生安排保镖去楼下取来衣服，敲门送给那保姆。

    魏武也到隔壁的卫生间仔细冲洗了一下，顺便运功恢复，等他收功时，门口一个保镖敲门也给他送来了一身衣服。

    魏武换好衣服从隔壁过来，就见周诗文捧着一个很大的空碗，从里间开门出来了。

    众人都惴惴不安地等候着，也不敢多问，见到病人再说吧。

    等到诊疗室的门再次打开，就见那女孩不再是坐在轮椅上，而是由保姆搀着走了出来。

    再看女孩的面容，已经恢复了六七分人样，只是看上去还是很瘦削。

    不过面部已经有了一些肉，只是下巴略尖，颧骨有些突出，脸上的红润也变得正常了。

    老先生见状，激动地抱着孙女老泪横流，那女孩也是喜极而泣，抱着老先生呜呜的哭出了声。

    众人看到病人顷刻之间模样大变，都被惊得目瞪口呆。

    半晌后，翟老先生放开孙女，拉着孙女就要给魏武跪下，魏武慌忙拉住，连称“使不得”。

    老先生见魏武坚持不受孙女的大礼，冲着魏武深深一辑，道：

    “先生之神技，先生的大德，还有秋儿的活命之恩，老朽祖孙永世不忘！”

    这时文老再也耐不住了，问出了所有人的疑问：

    “太不可思议了，这不就是传说中的活死人肉白骨吗！

    小魏，这孩子到底患的什么病？

    你怎么给人治好了病，还让她瞬间长了这许多肉呢？”

