    然而，叶凌天根本没有回答苏羽豪的质问，而是继续看着四周众人。

    “我叶凌天，在此宣布，之前所发生的事情，都是一个误会！”

    “对，误会！”

    叶凌天仿佛是一下子想到了借口一般，目光又落在了季髙和赵俊达两人的身上。

    “之前，我说错了，我没有让你们违约，没有让你们取消与苏氏集团的合作！”

    听到叶凌天的话，季髙和赵俊达两人相互对视了一眼，他们两个，彻底懵了。

    他们完全搞不明白，叶凌天究竟为什么会突然这么说！

    随后，叶凌天又看向林阳身后众人，说道：“你们继续安心工作，好好赚钱，绝对不会有人再赶你们走了！”

    叶凌天的话音落下，四周众人看着他的目光都变得古怪起来。

    先前叶凌天还在这里叫嚣着，态度简直张狂到了极点。

    可是现在，叶凌天的话，却让众人感觉，难道这个人是吃错药了不成？还是突然犯了神经病？

    苏羽柔都不由走到林阳身后，看着叶凌天的目光中露出了一抹惊慌意味。

    叶凌天的变化，实在是太诡异了！

    林阳趁机握着苏羽柔的小手，对着她温柔一笑。

    随后，林阳愈发饶有兴趣地看向叶凌天和苏羽豪。

    “叶凌天！”

    这时，苏羽豪怒吼一声，他怒视着叶凌天。

    这个叶凌天，竟然在关键时刻，掉链子了！

    而且，这已经不能用掉链子来形容了，叶凌天突然的反应变化，简直让苏羽豪措手不及！

    明明刚才，只要叶凌天站出来，林阳和苏羽柔，以及眼前这么多人，就不得不从这里离开了啊！

    “叶凌天，你到底要做什么？”苏羽豪紧咬着牙关，怒视质问叶凌天。

    “我……”

    叶凌天声音有些犹豫，的确，他明明是与苏羽豪谋划好了，却突然在关键时刻反水，确实是有些不厚道了。

    可是，他却又猛然响起叶老爷子的怒吼。

    如果他再跟着苏羽豪混，只怕，他爷爷从此之后，是真的不会再认他了！

    想到这些，叶凌天不由身形一震，昂首挺胸，冷冷地看向苏羽豪，神色凝重。

    “苏羽豪，我要做什么，恐怕还用不着你来询问吧？”

    叶凌天的话音落下，苏羽豪简直要气笑了！

    苏羽豪满脸通红，眼中的怒火熊熊地燃烧着。

    他紧握双拳，握的骨节发白，额头青筋暴跳，几乎都要忍不住，上去给叶凌天一拳了！

    “苏少，事到如今，我们已经不需要叶凌天了。”

    这时，李三走到苏羽豪身前，又是轻声提醒了苏羽豪一声。

    听到此，苏羽豪的眼中顿时露出了浓浓的阴冷神色。

    他冷冷地扫了叶凌天一眼，随即不再理会叶凌天，迈步走上前去。

    苏羽豪又看向季髙和赵俊达，冷笑一声，说道：“是季总和赵总是吗？”

    来这里之前，苏羽豪早就已经调查完了工厂这边的情况。

    季髙和赵俊达两人不敢有半点反驳，只能纷纷点头。

    “很好，我现在不想让你们再跟苏氏集团合作下去了，你们意下如何？”

    苏羽豪声音平静，却散发着一股居高临下的威势，他的目光中带着一抹威胁意味，静静地看着季髙和赵俊达。

    顿时间，季髙和赵俊达两人都是浑身一颤，苏羽豪的目光，让他们心中升起一股仿佛被凶恶猛兽盯上了一般的恐惧感。

    江南市苏家，论起他们的手段和毒辣，在这一方面，他们是要超出叶家许多的！

    赵俊达咽了口唾沫，连忙上前说道：“苏少说得是！”

    “很好！”

    苏羽豪微微一笑，指了指林阳等人，淡淡地说道：“现在，让他们所有人，都从这里滚蛋！”

    苏羽柔怒视着苏羽豪，她最为厌恶的，就是苏家的苏羽豪这些人，仗势欺人！

    她紧握着拳头，一时之间，却又拿苏羽豪没有什么办法。

    林阳的目光却是落在了叶凌天的身上，嘴角微微勾起。

    “不行！”

    这时，叶凌天一下子走上前来，冷声对苏羽豪说道：“你们敢！”

    “老子叶凌天今天就站在这里，我看你们谁敢把这里的工人赶出去！”

    叶凌天的话音落下，四周所有人的脸上，都是露出了一抹愕然。

    怎么回事？

    谁也想不通，叶凌天为什么会是这种反应！

    苏羽豪更是死死地盯着叶凌天，愤怒到了极点，他怒吼道：“叶凌天，你是在故意跟我作对吗？”

    叶凌天的脸上也是露出了一抹冷笑，他死死地盯着苏羽豪，如果这一次，真让苏羽豪把这里的工人们给赶出来，那么一旦被他爷爷知道。

    恐怕今后，他叶凌天，也将不再是叶家的一份子了!

    “我告诉你，苏羽豪，无论是今天，还是以后，这里的工厂，就由我叶凌天罩着了，你再赶他们走，就是在跟我叶凌天过不去！”叶凌天冷冷地盯着苏羽豪，神色中充满了威胁。

    苏羽豪的脸简直已经变成了猪肝色，他肺都要气炸了！

    猪队友！

    苏羽豪已经开始后悔，为什么当初要选择借刀杀人，为什么还偏偏选择了叶凌天这个智障！

    现在叶凌天反倒是帮助林阳这边来针对他了！

    突然，苏羽豪仿若明白了什么，他冰冷的目光扫过叶凌天与苏羽豪。

    “原来，你们早就串通好了！”苏羽豪怒吼道。

    叶凌天神色一阵茫然，他看了眼林阳，脸上依旧满是冷意。

    即便是他爷爷让他处理这个工厂的事情，可也不代表，他就跟林阳是一伙的了。

    “苏羽豪，你给我管住你的嘴巴，别踏马血口喷人！”叶凌天冷笑一声，“老子什么时候跟林阳是一伙的了！”

    “对啊！”

    林阳也适时地走上前来，一副应和叶凌天的模样。

    顿时间，苏羽豪浑身一震，险些被气得昏倒在地。

    “很好，你们很好！”苏羽豪怒吼道。

    叶凌天则是不管其他，依旧说道：“我说了，从今以后，这里的工厂，你苏羽豪，不能再有任何动作了！”

    苏羽豪深吸了一口气，神色阴沉，他紧握着拳头，一言不发。

    他的目光死死地盯着林阳和叶凌天看了一眼，直接迈步向着自己的车子走去！

    只是，走路间，他的身形显得有些摇晃！

