    崔心语的脸暴露在空气当中的时候，不少人愣住了。

    谁也没有料到沐软软、白婉婉和崔心语三人的对决中，先出局的竟然是崔心语。

    【这么看来兔子面具下的人是谁似乎很明显了。】

    【我不信这是这的，除非戴老鼠面具的歌手摘下面具，不然打死我也不信！】

    【兄弟，认清事实，别再垂死挣扎了。】

    【只要锤不死，我就坚决不认！】

    接下来是白婉婉和沐软软的正面对决。

    【宿主，我有必要提醒你一件事情，你和她正面对上时输了的话惩罚会加重的，你确定到现在还不选择我吗？】

    可是我正面和她对上赢了她获得的失意值也会更多。

    【宿主选择我只是会失去一点儿任务积分而已，但是靠宿主自己，不但累积不到失意值，还会受到惩罚。】

    这才刚开始而已，我还不至于输不起，你少哔哔。

    白婉婉再次屏蔽了系统。

    做任务多年，她早就知道机遇是和风险并存的，她能靠道具获胜，但那样得来的失意值并没有靠实力赢来的失意值多。

    她现在就想赌一赌。

    白婉婉开始唱歌，她也曾努力过，但现实不公，让她一次又一次地经历失败。

    后来，她拥有了一个可以改变自身命运的机会。

    对于那些她曾经伤害过的人，她并不感到愧疚，也并后悔，因为想要成功并没有错。

    虽然手段不见得有多光彩，但有用就好。

    白婉婉演唱完后获得了高分99分，和沐软软一样，她也得到了两个100分，分别是蔡清和林霖给出来的。

    【又一个99分，今天是怎么了？】

    【对啊，今天怎么了？这么一个比一个狠？】

    【这样才刺激啊！】

    台下，崔心语和沈萱对视了一眼。

    “你今天表现的很一般。”

    崔心语脸上一向没什么表情，说这话的时候也是如此。

    沈萱冷哼一声，“你还不是一样，还好意思说我。”

    崔心语忽然沉默几秒，“下一场冠军会是我。”

    抬眼看向舞台时眸光平静，仿佛稳操胜券。

    “有我在，你别想了。”

    沈萱也看向舞台，身上满是战意。

    沐软软上场了，这一场的冠军也将通过这场演出决定。

    音乐响起来的时候，观众们都发现这是一首自己从来都没有听过的歌。

    【难道又是改编？】

    【这改编的是什么歌曲啊？】

    【听这个开头好甜啊~】

    沐软软前面唱了三首歌都飙过高音，观众们都以为这一场她会继续飙高音，谁知道她忽然转换风格唱了一首小甜歌。

    这首小甜歌极具浪漫气息，搭配着演唱者特殊的唱腔，让人感觉每个词都很清楚饱满，充满了恋爱的甜蜜氛围。

    歌曲唱完副歌部分的时候，有一段口琴独奏。

    悠扬的口琴声给人一种慵懒舒适的感觉，同整个曲风十分和谐。

    “这首歌叫什么名字，我从来没听过。”

    沐软软唱完后，评委们开始点评了。

    “这首歌叫做《暖秋》，是我新作的曲子。”

    “怪不得我没有听过，名字取得很贴切，听前奏我就忍不住想到了暖秋。”

    关于得分，四位评委商量了一番。

    林霖觉得白婉婉唱的那首歌需要的技巧更多，沐软软的歌唱的虽然甜，情绪也很足，但是再听了白婉婉的演唱之后沐软软的歌显得有些逊色，所以给了沐软软98分。

    蔡清和花菜和林霖的看法相同，她们都给了99分。轮到周晋的时候，他觉得真正的歌手不需要炫技，唱出歌曲所传递出来的情绪才是真正的歌手应该做的事情，所以他给了满分。

    到网友打分环节的时候，沐软软所获得的平均分是99.1分。

    谁也没想到后面会多出一个0.1分出来，最终白婉婉以微弱之差输给了沐软软。

    她心中满是错愕。

    【宿主，你输了。】

    她是不是用道具了？她怎么可能赢我？那个周晋、周晋为什么两次给她满分，周晋是不是被人收买了？

    【宿主，你比谁都清楚，我们不讲究过程，只看结果，输了就要认。】

    【现已扣除，美貌10，智力5，气运5.】

    白婉婉在主持人的提醒下摘下面具，灯光照在她的脸上，面具下的脸终于暴露在人前，众人心里满是错愕。

    【这是白婉婉吗？】

    【是吧，但是怎么感觉皮肤黑了一点儿，没有以前那么细腻光滑？】

    【是我的错觉吗？我觉得白婉婉忽然丑了一点儿。】

    【脸好像确实没有以前那么精致了。】

    白婉婉脸色僵硬，和主持人说了几句后就去观众席上坐着了。

    接下来是得分最低的两位贺阳泽和司丽挑战沐软软。

    贺阳泽上场时心情有些紧张，唱的时候还唱错了好几个地方，最后他得到的分数比第一轮分数还要低上5分。

    周晋发挥毒舌特长将他骂了一通，其他导师虽然没有周晋那么毒舌，但也挑了不少毛病出来。

    贺阳泽下场时脸色难看的能滴出墨来。

    司丽很快上场，她吸取第一场的经验，进步很快，获得了92分，她的平均分成了91分，现场分数最低的两位成了贺阳泽和古香兰。

    古香兰没想到上场发挥平平的司丽第二场竟然顶着压力逆袭成功了，她没有上台演唱的机会，只能被迫淘汰。

    “很遗憾古香兰和贺阳泽需要先离开我们的舞台，但是你们还有回来的机会。”

    镜头扫到古香兰和贺阳泽的时候，两人都扯了扯嘴角，扯出一个僵硬的笑容来。

    “也恭喜我们这期的冠军诞生了，她就是沐软软，让我们恭喜沐软软。”

    帘子被忽然拉开，帘子后面的沐软软显露在人前，在主持人的请求下，沐软软摘下面具，朝着镜头笑了一下。

    【就跟做梦似的，我家正主拿了第一。】

    【虽然早就猜到兔子面具下的人是她了，但亲眼看到的时候我还是不敢相信。】

    【确定中途没换人？】

    【下期不带面具唱歌，你就知道换没换人了。】

    “感谢大家观看我们的直播，下期《你挑我唱》将会更加精彩，我们的直播到此结束。”

    主持人虽然说了直播结束，但并没有真的关直播。

    现场，沐软软被四个评委叫住，说了几句话，不少对沐软软敢兴趣的嘉宾也走了过去。

    沐软软一下子成为了人群中的焦点。

    坐席上只坐着三个人，贺阳泽、白婉婉还有古香兰。

