    “嘘！”周粥轻声说道，“别出声。”

    王林道：“不会是你爸妈回来了吧？”

    “不会的，他们没这么快回来。再说了，他们有钥匙啊！用不着敲门。”周粥在他耳边说话，温润的气息，吹得他耳朵痒痒的，身子也麻麻的。

    王林想想也是，定下心神。

    敲门声响了几下便停了。

    “估计是我来找我爸谈事的。”周粥抿嘴一笑。

    “那你还是出去看看情况吧？说不定人家真有事情呢？”

    “不会的。真有要紧事，会有人打家里电话的。这是上门来求我爸办事的。不见也罢。我爸在家，也是一概不接待的。”

    等外面没有了动静，周粥道：“我们继续！”

    她学电影里的女鬼，伸出舌尖，在王林的耳朵上轻轻舔了一圈！

    王林骨头都轻了几两！

    他浑身一颤，抱住她，就是一顿狂吻。

    周粥野性起来，只用一个动作，差点没要了王林的小命！

    她现学现用，把从《倩女幽魂》里学来的女鬼勾魂伎俩，全用在王林身上了。

    喜欢文艺，爱好电影的周粥，感情细腻，行为大胆，这是矜持、文静的李文秀所不能比拟的。

    周粥比李文秀更懂得情爱，更懂得男人。

    她比起沈雪来，更接地气，也更容易靠近。

    王林不自觉间，就沉沦在她温柔的接触中。

    就在两人渐渐入港时，客厅的固定电话，猛然响了起来，惊散了两人的热吻。

    周粥对他抿嘴一笑，走过去，拿起话筒来，喂了一声，然后喊道：“爸！啊？我不知道，我刚从外面看电影回家。哦，好，我知道了。好！”

    放下电话，周粥无奈的道：“我爸已经回来了！说是市里有重要的任务。我妈带着我哥，还留在京里。”

    “你爸到哪里了？”王林问。

    “他已经在市里了，直接去了区委办公，等布置完工作才能回来。刚才敲门的人，就是他派来的秘书，是来家里拿一份重要文件的。”

    王林苦笑一声，心想自己只能告辞了。

    这时，敲门声响起来。

    周粥打开客厅的灯，然后整理一下有些凌乱的发型和衣服，打开门来。

    “梁秘书，是你啊！请进吧！”周粥笑道。

    一个三十来岁的男子走了进来，此人面皮白净，穿着蓝灰色中山装，头发梳着三切分，恭谨有礼。

    “周小姐，你好，领导派我回来拿个文件，他说放在书房上锁的书柜里，是一个黄皮文件袋，上面写着编号039。”

    “我知道，我爸刚才打电话跟我说了。梁秘书，你请坐，我去拿给你。”周粥说道，转身进了书房。

    梁秘书看到王林，朝他笑了笑。

    王林还以一笑：“梁秘书，你好，过来坐会儿吧！”

    “不了，不了，我马上就得赶回区委。”梁秘书摇了摇手，朝他笑了笑。

    周粥拿了一份文件出来，交给梁秘书。

    梁秘书看了一眼文件上面的编号，点点头，没有久待，拿着文件匆匆离开。

    经此一事，王林和周粥之间的热情，变得有些尴尬起来。

    她瞅着他，扑哧一笑：“对不起啦，我不能留你住下来了。”

    王林起身：“那我告辞了。”

    周粥却一把拉住他，扑进他怀里，柔声说道：“抱我进房里。”

    王林倒是一愣：“现在？不怕你爸回来吗？要不改天？”

    周粥眼神迷离的道：“我现在就要你！”

    她完全被电影里的风月片段给迷得五魂三道的了！

    女人要是主动起来，真没男人什么事！

    她拉着王林的手，进了自己卧室。

    这是她的闺房。

    装修风格清新淡雅，以粉红色为主，真是一间公主房！

    “等等。”周粥轻轻一笑，“我们现在还不能要孩子，得做好计生措施。”

    王林刚刚冷却的热情，再次被她点燃。

    也不知道周粥从哪里拿了个计生套过来。

    周粥把计生套咬在嘴里，缓缓脱掉自己的健美裤和衬衫。

    她的每一个动作，都是舒缓和从容不迫的。

    这说明，她早就做好了和王林共度春宵的准备。

    当她完美无暇的身体，展现在王林面前时，王林再无任何怀疑和犹豫！

    一切，听从身体最原始的野性呼唤！

    两个人有如干柴和烈火，一碰即着！

    周粥呢喃道：“我是第一次，你温柔一些啊！”

    王林粗重的嗯了一声。

    接下来……省略三万字。

    暴风雨过后，两人赤条相拥。

    王林道：“我真想马上和她离婚，和你在一起！”

    周粥柔声道：“你先别离婚了。现在抓作风问题抓得很严。生产车间的肖主任，因为作风问题，被停职处分了！”

    王林怔道：“肖主任？怎么回事？是不是他和徐英的事，被人捅出来了？”

    “嗯，徐英也被停职了，她丈夫知道后，喝药自杀了。徐英被刑警调查了。”

    “哪天发生的事？”

    “就今天！你不在厂里，你不知道。李文秀没跟你说吗？”

    “她从来不谈八卦的，她也不关心这些。真是世事无常！徐英也太可怜了吧？她丢了工作，以后怎么养家？”

    周粥唉叹了一声：“别管别人了！这个节骨眼上，你、我、她，三人之间，千万不能出事，尤其是她，不能闹！你先回去，等哪天有空了，我们再聚。记住了，你千万别逼李文秀离婚，她要是想不开，喝药死了，那你和我，丢了工作事小，被记过事小，被调查事小！我们还得成为千古罪人！”

    王林躁动的心思，瞬间冷静下来。

    周粥道：“听我爸说，内部已经有了消息，对党政干部要进行一轮严查。马上就会有行文下来，是关于党和国家机关必须保持廉洁的通知！所以，作风问题，现在查得极严！”

    王林不知道周汉民什么时候回来，只得先行告辞。

    周粥抱了抱他，说道：“你和她既然签了协议，那就先按协议来好了。记住了啊，别逼她离婚，除非是她自愿离婚！而且，你和她刚结婚没几个月就闹离婚，对你的声誉和影响也不好，我妈已经知道你们的事了，对此也有非议呢！外人不了解你们的情况，只会说你始乱终弃，到时我也成了第三者——虽然说，我现在和你好，已经做下了不光彩的事。”

    王林嗯了一声。

    “还有一件事，你借我家的钱，你要是方便的话，先还回来吧！”周粥轻声道，“国家要对机关干部进行廉洁整理，而我家却借了这么多的钱给你在外面做生意，被人发现了，可不是耍的。”

    王林一惊：“你说得是。我明天把国库券卖掉，就把钱还回来。”

    周粥道：“你不要有别的想法啊！我人都给了你！”

    王林轻抚她俏丽的脸：“我没那么傻！”

    周粥脸上，泛起胭脂似的潮红：“行了，你走吧，我全身软软的，像被你抽空了灵魂，一动也不想动，我就不送你了。”

    王林出了周家门，也没有地方可去，只能回家。

    他拿出钥匙开门进了屋，喝了杯茶，故意弄出很大的声响。

    然后，他走到卧室门前，推了推门。

    门应声而开。

