
        “下面有危险病人，我要马上下去，你们可以帮我吗？”

    女医生把手机还给苗晓曼，马上对赶上来的消防官兵说道。

    xiao fang dui长看了看悬崖下面，当既表示没有问题，随后就让人准备绳子。

    而女医生也立即让同事们准备医疗器械，急救包，便捷吸氧设备，等等。

    “什么，诗诗，你没搞错吧，这里是悬崖，你要下去救人，你没发烧吧？”这时从另一辆救护车上下来一个年青男医生，一听女医生要下去，马上出来阻止。

    原来这女医生叫陈诗诗。

    其实，如果刘长青在这里，并且还记得以前曾经救过董慕柳儿子的话，就会想起那天见过这个戴着黑框眼镜的年轻女医生了。

    陈诗诗看了看男医生，此人叫张阳，也是急诊科医生，并且是名牌大学的高材生，同时也是她的追求者。

    她想了想道：“下面有两位情况很危急的病人，暂时可能无法移动，我正担心一个人搞不定，张医生，你是急诊科的高手，正好陪我一起下去。”

    张阳刚刚还很大声的，闻言立即张了张嘴，不知道该说什么好了，然后紧张的看了看下面，下意识的摇头。

    这时，有消防人员过来，说准备工作已就绪，随时可以带人下去。

    陈诗诗就道：“好了，张医生，随我下去救人。”

    张阳连连后退：“不，不，我……我恐高！”

    而此刻，下面刘长青的大喊声传来：“快点行不行，人不来，把工具扔下来！”

    陈诗诗喊：“马上来！”

    然后对消防官兵道，“麻烦你了，送我下去。”

    消防官兵道：“不麻烦，应该的。”

    说完还看了一眼双腿发软的张阳，眼神怎么看都有种鄙夷的味道，同时他还发现同来的一些女护士，窃窃私语，偶尔朝他看过来，虽然听不见她们在说什么，但猜也能猜得到。

    顿时，他感觉脸皮发烧，真想找个地洞钻进去。

    “我……”

    他想勇敢的说，我也下去。

    但是刚走两步，看到悬崖下面那场景，后面的话就硬生生的咽了下去。

    消防人员带着陈诗诗过了五分钟，才下到中巴车旁边，因为这可不是攀岩那么简单，中巴车的位置落的有些远，普通人是真的很难一步到位，何况还带着一名女医生。

    就算是这样，他们也只是落在车顶位置，却还不能从车门进去，因为那不得不再爬一点距离。

    “喂，我们到了，我先把工具给你从窗口塞进去。”陈诗诗对里面喊，拍了拍车顶。

    “塞进来干嘛，没空接，你过来帮忙，速度点，病人快要被你拖死了。”刘长青有些不满的说，这速度也太慢了。

    陈诗诗听了差点吐血。

    什么叫被我拖死了，消防人员已经在尽力了。我也很努力了，别的医生都不愿下来呢，能怪我吗？真是，什么人啊！

    “我没办法进去。”陈诗诗道。

    “给我三分钟，保证送这位女医生进来，你坚持一下。”消防员说道。

    刘长青道：“我能坚持，就怕病人不行，三分钟太长，你等着，我来接你！”

    他说完，立即取出三根银针，唰唰唰cha jin病人身体，青莲内劲同时注入，并且和夏青薇使个眼色，让她暂时接管病人。

    陈诗诗正想着呢，你怎么来接我？

    结果就看到悬崖那一侧的门中，忽然跳上一个少年人来，浑身鲜血淋淋，脸上也有，看起来惨不忍睹。

    但他手脚极为灵活，在车厢旁轻轻一踏，一个纵身跳到了两人身旁，看了眼陈诗诗，道：“就是你吧，把绳子解掉，跟我来。”

    陈诗诗抓着绳子：“解掉绳子，掉下去怎么办？”

    就连消防人员也直摇头。

    刘长青当即从她手中拿走工具包，急救箱，然后道：“那你可以回去了。”

    说完，转身。

    “等等，我跟你走！”

    陈诗诗解开绳子。

    刘长青没有任何耽搁，因为病人耽搁不起，就算下面有夏青薇照看着，但是她毕竟没有实体，做很多事情都有限制，很不方便。

    他直接抱起陈诗诗，呼的一下跳了过去。

    “啊——”

    陈诗诗吓得惊呼起来。

    就连那名消防人员也惊出一身冷汗。

    但刘长青脚尖点了一下旁边的树枝，顺利的转身，一只手抓住中巴车的车厢外沿，如狸猫一般的钻进了车里。

    “我靠，这么feng sao的操作，高手啊！”

    消防人员看得眼珠子都要掉出来，惊为天人，可很快他就听见刘长青喊他：“消防大哥，车里还有几个人，麻烦你来接一下。”

    陈诗诗直到双脚落地，踩在中巴车翻过来的控制台和碎掉的挡风玻璃上，一颗心才回了肚子里。

    可很快她就感觉自己胸前有点疼，这才想到之前被刘长青抱着下来的时候，一对团子被狠狠挤压，差点没被挤破掉，只因刚才注意力不在这里，才被忽略了，这时就感觉像是上面掉了一层皮似的，火辣辣的疼。

    这可是从未有人经手过的初女地。

    她狠狠的看向刘长青，结果发现他已经蹲在一个女病人前面，开始用吸氧装置给她吸氧……但是，这种东西刘长青可是第一次用，也就看书的时候看到过，结果发现和书上说的有点不一样，他不会用。

    “喂，你杵着干什么，快来帮忙啊，这个你来弄！”刘长青对陈诗诗说道。

    陈诗诗早就看到他的动作，连忙去帮忙，不忘问道：“你不会是不会用吧？”

    刘长青当然不会承认：“我是没空，我得控制她体内出血量，要不咱们换换。”

    陈诗诗哼了一声：“我看你就是不会，头都不知道往哪插……啊，你是中医？”

    她一边在说话，一边手中不停，很快就插好氧气管，按下自动按键，呼吸机就工作起来。

    然后，她发现刘长青的工具居然是银针。

    “你能用银针给她体内止血？”

    “能减缓出血量，不能完全止血。”刘长青道，“好了，这个病人目前只能这样，等消防官兵把她抬上去，送去动手术；现在，来看第二个……”

    陈诗诗这才发现，角落里还有一个昏迷中的病人。

    “肺部受伤……”

    刘长青简单介绍了一下病人情况。

    陈诗诗自己就是急诊科医生，也学过中医，自然知道眼前伤者的情况，而刘长青竟然能用几根银针将她情况稳定住，简直是个奇迹。

    正在这时，病人呼吸急促，脸色发紫。

    陈诗诗简单一检查，就叫道：“糟糕，是气胸。”
  