    吴家惨案，本不算什么？

    但和位列人榜第二十八位的天煞孤星相关后，就已经落入有心人的注意中，而其中周光任的出现，更是把此案推到了一种高度。

    惨死的吴家人，做梦也想不到，日日想着出人头地，立下功勋，博取大人物注意的事情，在自己死后就轻松的完成了。

    晋王府，后堂。

    白皙细长的手指，持着一面兽纹铜镜，正端坐于梳妆台旁。

    铜镜中呈现出的相貌，精雕细琢的脸庞，英挺鼻梁和樱花般的唇色。

    嘴唇的弧角相当完美，似乎随时都带着笑容。

    乌黑柔顺的长发，自然洒落肩膀，犹如瀑布一般。

    紫色束腰绸带，彰显出狼腰，挺拔修长的体魄。

    晋王看着兽纹铜镜中的自己，浮现出满意的神色，伸手打开梳妆台上面的木盒，两根细长手指，沾染了某种药膏，轻轻开始在脸庞上涂抹起来。

    背后一名宦官，面白无须，相貌俊秀，佩戴着高冠，目光自然下垂，微微屈身，目光看着自己脚尖。

    平静的犹如一名雕像，一动不动。

    良久，晋王才缓缓开口道：“七秀啊？”

    “这两日太子哥哥都干什么了？”

    秀总管头也不抬，温和声音响起：“太子殿下昨日上午去了畅春园，和长公主赏花，下午去了皇极殿，取了一本《霸海六合斩》。”

    “《霸海六合斩》是百年前，镇东将军曹龙吉所创绝学。”

    “孤家知道曹将军，其乃亚圣东征麾下大将，其麾下三千巨鲸力士，三仙岛之战，大破龙庭重甲龙虾兵，奠定三仙岛之战胜局。”

    话语至此，晋王突然感叹一声。

    “不愧是太子千岁，皇极殿中那些老家伙，竟然轻易就让他抄录一份了。”

    “这可是二品绝学，孤家想要一本绝学，都拿三品层次的打发孤家不说，还要父皇旨意。”

    “一母同胞，都是嫡子，就只比孤家年长五百七十二天而已。”

    秀总管不言不语，犹如未曾听见一样，气氛一下子沉默下来。

    许久，晋王才再一次开口道：“孤家记得在皇极殿，也看过《霸海六合斩》介绍，这是一本战阵绝学，要用一杆方天画戟，配上一匹神驹才能够发挥出这一部绝学威力。”

    “太子哥哥目的不纯啊？”

    “不光是为了龙门大会，也是开始培养心腹将领了。”

    晋王缓缓抬手，秀总管亲自把毛巾沾湿，递交到晋王手中，晋王轻轻擦拭着手掌，缓缓的讲道：“记得太子哥哥门下，倒是没有这样的人才？”

    “是最近投靠过去的？”

    秀总管回答道：“是十大名捕冷尤坤。”

    “酒，拳，腿三绝，这只是掩盖，最近其功法大成，脱胎换骨，再也无法隐瞒，奴婢已经看出了端倪。”

    “冷尤坤一直修行巨人天功中秘术-大力龙象功。”

    “大力龙象功刚猛霸道，塑造龙象之体，非成即死，多出于天下大乱，军中猛将，如今天下承平，已经少有专门修此秘术者了。”

    “而冷尤坤一直能够遮掩，其应该是大力龙象功变种，不然奴婢早就看穿了。”

    晋王冷哼一声，不满的开口讲道：“如今这么多将门，巨人天功可是祖宗百战拼死获得，就是为了后辈更改根骨，后天塑造神力，维持门第不坠，保家卫国，可他们可好，一个个贪生怕死。”

    “近一些年来吹嘘的将种，全部都不堪大用。”

    “十大名捕，最近人才辈出。”

    “本以为张少权和赵明玉，已经是百年一出了，如今未曾想到冷尤坤，竟然也有追赶之势。”

    “太子哥哥下手倒是快。”

    晋王沉吟了一下，突然想起什么讲道：“记得早上你说的天机报趣事？”

    “再给孤家说一遍？”

    秀总管过目不忘，早上读诵的天机报，如今回想起来，依然是历历在目，徐徐开口讲道：“震惊？吴家灭门？竟然是天煞孤星所为？”

    “......”

    “天煞孤星再添战绩。”

    “接下来死亡者？会是冷尤坤？周光任？还是？？？？”

    晋王讽刺了一句：“神都天机报由天通掌管后，事事都是骇人听闻，不是震惊，就是震动，一日不三震，他们天机楼都过不下去了。”

    “不过天通后面这句话，倒是提醒了孤家。”

    “天煞孤星，窦长生。”

    “这位后起之秀，如今已经成了气候，哪怕是孤家也不能无视。”

    “竟然和冷尤坤和周光任有了牵连。”

    “孤家记得周隽才，能够升至户部右侍郎，是获得了王同瑞的举荐？”

    秀总管称赞讲道：“殿下记的不错，就是礼部王尚书。”

    “礼部啊？”

    “那可是太子哥哥最大的支持者。”

    “看来周隽才也是太子党。”

    “周隽才的儿子，明明是灭门惨案的嫌疑人，竟然被接回府邸了，这简直视大周律法于无物。”

    “惊的孤家都一头冷汗，”

    “六扇门，户部，礼部，太子党是无处不在。”

    “七秀啊，你得让人知道，太子党的可怕。”

    秀总管应了一声：“诺。”

    最后提出建议讲道：“殿下不必这么麻烦？”

    “天煞孤星，窦长生。”

    “这位人品不怎么好，可实力却是一等一的高，只要突破至中三品，实力会有大幅度增长，宗师之下称得上强者。”

    “其实力很强，而且为了上位不择手段，是一把非常锋利的刀。”

    “只要殿下舍得代价，不要说冷尤坤，就算是周隽才，相信窦长生也敢下手。”

    混不在意的晋王，突然来了兴趣，不由转身看向秀总管，沉声开口讲道：“要是窦长生敢做。”

    “孤家不会吝啬赏赐。”

    “官位不必说，孤家宝库之中，最近获得了铸兵世家夏侯氏的信物，凭此虽不能让半神兵晋升为神兵，但夏侯氏出手，怎么也能提升一个品级。”

    “其他珍宝任选，只要他做的到，孤家这里不会让他失望。”

    秀总管微微欠身，自信满满讲道：“殿下稍等，奴婢会安排好。”

    “不会露出端倪，察觉身份的。”

    “一切都是魔门干的。”

