    第71章你行吗

    要知道，以前他们是井水不犯河水的，可现在沈爷为了盛妄却…………

    想到以后，周浩不禁头疼了。

    就秦坤这种报复心特强的人，除非把他赶出学校，不然沈爷打了他，以后他们可就麻烦了。

    秦坤怎么也没想到沈念竟然敢打自己，顿时直接怒了，冲着她吼道，“沈念，你他妈要死?”

    怒火让他抬手就要打回去。

    沈念还没来得及躲。

    “沈爷，小心！”周浩吓了一跳，赶紧喊道。

    而沈念突然胳膊被身后的人拽住了，那人力气格外大，直接把她拽的往后退了好几步才稳住身形，差点跌进他怀里。

    不过好在躲过了秦坤的巴掌。

    待她稳住身形后，盛妄松开了她，垂眸看了眼她，以及打秦坤的手，他抿下唇，眸色情绪不明。

    冰冷的心却涌进一阵暖流。

    可再抬眸看向秦坤时，脸色再次冷却下去了。

    “沈念，我他妈打的是他，又不是你，你他妈竟然敢打我，老子告诉你，甭管你把你爸还是谁叫来，这仇咱们结定了。”

    秦坤怒骂道，“我现在给你两个选择，第一，让我打回来，第二，抽个时间咱们干一架，你把你的人都带来，我也把我兄弟都喊来，咱们光明正大干一架，输了的人必须下跪，当着所有人面扇自己两巴掌，认错，怎么样?”

    他也不是好惹的。

    秦坤在这混了这么长时间了，从来都只有他打别人的份，什么时候有别人打他的份儿。

    哪怕那个人是沈念也不行。

    听到他这话，沈念眉头挑了下，刚想说什么，周浩赶紧拉住她，“沈爷，你可要想清楚，要真把人都叫一块干仗，万一出什么事，那可是违法的啊。”

    沈念脸色出奇的严肃，“我知道。”

    说罢，扭头看向秦坤，噼里啪啦的火光在两人中间划成一条线，谁也不肯退让一步。

    而对于秦坤的话，老二和老三也是面面相觑，想劝住他，又不知道该说什么。

    要知道，学校现在已经严禁斗殴了。

    更别说是聚众斗殴。

    要是最后打伤人，再出什么事，那他们可全都完蛋了。

    虽然他们本来就学习不好，也没想过以后好好上学，可好歹得把初中混完把，不然回家爹妈不揍死他们才怪。

    两边气势紧张。

    随时都面临打起来的冲动。

    就在这时，一道少年的声音在耳边响起，掺杂着稚嫩和冰冷，“我跟你打。”

    话落的瞬间，五道视线直勾勾的盯着他。

    除了沈念，所有人的目光都是震惊，诧异，懵逼和不敢相信。

    他们怎么也没想到，盛妄竟然会说话。

    他不是哑巴吗?

    不是傻子吗?

    哑巴怎么会说话?

    秦坤眼睛瞪的跟铜铃那么大，反应过来盛妄的话，他嘲讽道，“就你?”

    秦坤从上到下打量一遍盛妄的身形，只能用两个字来形容，那就是瘦小。

    虽然不矮，甚至盛妄还要比自己高上一点，可他那纤瘦的胳膊和身材，弱的好像下一秒风就能把他吹跑似的。

    再看看自己，明显就是他的两倍。

    就这，他怎么可能打过自己。

    简直口出狂言。

    看着盛妄，秦坤一脸不屑，压根就没有把他放在眼里。

    他语气狂妄，“你行吗?”

    ps:我来更新啦，然后求一下月票，推荐票也求，但有月票的宝贝们请投一下。

    月底有月票pk，我们也月票加更把。

    目前是175月票。

    每天超过20月票，加更一章。

    每天超过40月票，加更两章。

    每天超过60月票，加更三章。

    可累计。

    宝们冲鸭！

    (本章完)

