    云黛起身跟过去，让小宫女下去，她过去给他穿衣系腰带。

    赵元璟见她眼底发青，有些心疼，说道：“你快回去睡一会。”

    云黛打了个哈欠，说道：“我想睡的话，随时都能补觉。倒是你，天天熬半宿，昨夜直接没有睡。还能撑得住吗？”

    赵元璟笑道：“我还没老吧，这点算什么。朕先去上朝。”

    “上朝也不必急于一时，先吃饭。”

    “朕回来再陪你用早膳，可好？”

    “不行。”云黛头一回在这种事上不肯听他的，“虽说国事重要，也不在于一时三刻。你饿着肚子上朝，若是忙到晌午，把肠胃也饿坏了。”

    她搂住他的腰身，不许他走。

    赵元璟无奈，道：“真拿你没办法。朕得吃快些，今儿有大事要宣布。”

    等着御膳房送来，就太晚了。

    云黛让蜜豆从小厨房送来早膳。

    因着凤仪宫的孩子多，有大有小，吃的时间也不定。小厨房几乎是从早到晚的开着火，随时随地都能拿出来吃的。

    原本小厨房只有蜜豆一个人做，孩子多了之后，加上之前姬棠棠一直在这里吃饭，青衣就又选了两个干净勤快的小宫女过去，给她打下手。

    蜜豆也升级为管事姑姑了。

    早膳摆上来后，云黛拿起一块米糕咬着，说道：“你刚才说的大事，是什么事，先跟我透露一些？”

    赵元璟看她一眼，没吭声。

    云黛笑道：“看来真是大事，还得保密。”

    “倒不是这个意思。而是朕怕说出来，你会不同意。”

    “我不同意？”云黛笑道，“作为后宫，我可没有反对你的权利。说来听听。”

    赵元璟正要说话，刘德全进来，说道：“皇上，汤圆圆来了，说是查到了一些事情。”

    “宣。”

    汤圆圆小跑着进来，跪地行礼：“微臣见过皇上……”

    “少废话，说事。”

    “……是。”汤圆圆喘了口气，“微臣昨夜得到了逸王的消息。”

    赵元璟筷子一顿：“说。”

    “有人看见，逸王在九黎部落出现过。”

    “逸王被俘虏了？”

    “看起来不太像。”汤圆圆回答的很谨慎，“微臣会再尽力调查。”

    “去吧。”

    赵元璟抬了抬手指。

    汤圆圆出去后，云黛说道：“逸王这是要叛国啊？”

    这个罪名就很严重了。

    赵元璟虽然也有这样的怀疑，但心底始终是不大愿意相信的。

    不管先帝和皇室对他有过多少亏欠，可他始终是大周人。以前是大周的皇子，如今是大周的逸王。

    他怎么可以叛国？

    云黛瞄了眼他的神色，放下筷子，说道：“逸王这个人，做什么事我都不意外。既然汤圆圆的情报说，曾经看见他在九黎部落出现。那么我可以推测，他已经背叛了大周。这次援军被埋伏的事情，也十有八九与他有关。”

    哗啦。

    云黛抖了下，看见他生生捏碎了一只杯子。

    手心被扎出了血。

    云黛忙拿起他的受，皱眉道：“你再生气，也别这样伤了自己。”

