    刘坤觉得，对于一个十八岁的少年来说，说再多的弯弯绕绕都没有用，没有社会阅历的年轻人不一定听得懂你的暗示，有的就算懂了也会对你的暗示爱答不理。

    所以他选择了最简单直接的做法，当场说出了他的想法。

    【真招啊？】

    【有一说一这个人如果没有开的话，去打职业真的会很猛】

    【不是都说了这个人不是挂了吗？怎么还有带节奏的】

    【LVG冲冲冲】

    【瓜宝的顶级补枪手就要就位了吗？】

    ……

    顾峰并没有正面回答刘坤的问题，而是考虑了一会儿后才说道：“现在没有这方面的想法，不过我会考虑的。”

    刘坤也没有什么意外的，十分爽快的说道：“等会儿打完之后我加你好友，到时候你有这方面的想法就联系我。”

    “行。”

    ……

    小插曲过后又是正常的对局。

    可能是顾峰那波逆天翻盘的原因，T方上半场后两分的攻势明显有些疲软，队员之间的配合没有前几次那么流畅，甚至还有补枪脱节的情况出现。

    这种情况顾峰很是熟悉，就是士气被打没了。

    而CT这边则是气势如虹，一鼓作气拿下上半场最后的两分来到下半场。

    比分10比5。

    这个下半场的手枪局极其关键，可以说顾峰这边只要拿下这个手枪局，这场比赛顾峰就能稳稳吃下三十天梯分。

    而且顾峰知道自己此时已经打开了天神下凡的开关，所以下半场开局起了个半甲，找队友银城show吸血吸了一把P250之后直接去干拉中路了。

    CT方下半场刚开局是安排了战术的，B点沙发位置藏了一名CT，其余4名CT则是集体去了A1。

    一名CT在A1小身位peek，另外三名CT则是在后点手里捏着手雷。

    此时T大部分都去了B点，只留了一个刘坤在B1静步防前压。

    见半天没有动静，刘坤从A1拉出去看了一眼，就见到一个CT正在小身位peek，下意识的对着那边就开了一枪。

    “啪。”

    “噗歘！”

    虽然打中了，但是先不论这个距离格洛克一枪打不死人，光是这颗子弹是穿墙了之后才打中CT这一点就让这颗子弹的威力消失了大半，所以就算爆头也只打掉了CT三十多血。

    前文提到过，CSGO心里因素占了不少比重的，就好比对枪的时候自己的头被对面敲了一枪，你下意识的就会知道自己血量已经不多了，第一想法一般都是后撤。

    敌人拉出来强行对枪的话你也会下意识的有些惊慌，所以这个时候枪法一般都发挥不出来。

    刘坤就是抓住了CT的这个心态，准备强行追击一波。

    但是就在这个时候——

    “听听听。”

    “轰”

    “嗡嗡。”

    “轰轰……”

    三颗手雷撞在墙上弹到刘坤面前，此时刘坤想跑已经来不及了。

    八毛使用手雷击杀了f6restwOw。

    刘坤赶忙报点：“A4个，打B打B！rush！”

    报完点之后刘坤也不生气，优哉游哉的切换到了顾峰的视角看看这个年轻人的具体操作。

    T方众人拿到了刘坤给的消息之后全部都大脚步提速进入了B点，用一条命换掉了B包点沙发藏着的CT之后就开始选位和下包。

    但是顾峰从一开始就一直待在中路，等刘坤死了的时候他还待在B小位置。

    拿到A有四个的信息之后顾峰就不走了，举着P250在B小架住了拱门。

    T方此时已经开始下包了，CT如果想打回防的话最好的方法是从中路或者警家方向回防。

    走匪家会浪费大量的时间，得不偿失。

    所以顾峰直接架住了中路拱门之后可以说完全封住了CT方回防的路线。

    你们四个被我包围了！

    手感起来的顾峰就是这么自信。

    果然，没多久顾峰就见到有两名CT从短箱位置跑到了长箱。

    定位，开枪。

    “咔咔咔。”

    在P250特有的清脆枪声中，两名CT身上都冒出了黑色的血花。

    “噗嗤。”

    “噗，噗。”

    连清使用P250击杀了八毛

    有些可惜的是顾峰只打掉了一个人，瞄准另外一个的时候P250的弹道已经有些扩散了，顾峰只勉强打中了另外一个人两枪，并没有打中头。

    随后杀心已起的顾峰在“bomb has been planted。”的炸弹安放声音中跳上了下水道上方的铁质护栏准备跳VIP追击那个已经跑到了警家的CT。

    掏出T方的匕首按住W不松对着VIP的方向就按下了空格，顾峰控制的角色在空中滑出一道优美的弧线——

    “噗嗤。”

    “啊~”

    重物落地的声音与顾峰控制人物的低声痛呼几乎是同一时间响起。

    顾峰没有跳上去……

    挺尴尬的。

    摄像头下在观看顾峰的刘坤见到这一幕嘴角开始疯狂抽动。

    这个人的身法真的……

    不过还好，顾峰年纪不大，这些都可以以后慢慢练出来。

    刘坤默默安慰自己。

    掉下去的顾峰在原地愣了一下，然后老老实实切出枪上了拱门。

    此时顾峰已经听到VIP内两个CT的脚步了。

    也没有顾忌影藏什么的，顾峰举着手枪大脚步追到了VIP里面。

    有一个CT已经钻过狗洞去了超市，还有一个站在VIP的窗台上准备跳石材堆上小黑屋。

    顾峰给了大脚步之后那个跳上了石材堆的CT立马回头，她觉得自己这个位置怎么说都是一个非预瞄位，自己总有与顾峰对枪的可能性了吧？

    事实是顾峰的第一预瞄点确实不是石材堆上面，他是瞄着狗洞拉出去的。

    但是人顾峰就是反应快，你站在非预瞄位又如何？

    急停拉枪定位在四分之一秒内完成。

    “咔咔。”

    “噗歘！”

    黑色的血液喷了满墙。

    连清使用P250击杀了小玥玥

    一直在看顾峰第一视角的刘坤见到顾峰这波拉枪时候的表情：“(，，#?Д?)”

    刘坤双手高举，小小的眼睛里满是大大的疑惑。

    特么拉出去这枪直接锁对方头上了？

    离谱啊！

    刘坤直播间还有顾峰直播间的观众也疯了。

    【这特么用了多久？】

    【如果这个人没有开挂，我把我头拧下来给刘坤当夜壶。】

    【这也太离谱了把】

    【真就见人就是头】

    【杀疯了杀疯了】

    【5E这优先匹配实名认证跟个笑话似的】

    【这都不封的吗，拉出去半身都没有就锁人头上了啊！】

    ……

    虽然顾峰这一波操作十分简单，只开了两枪，鼠标拉动了两厘米不到的距离。

    但是给观众们的冲击比顾峰在上半场打的那个1v2的残局还要大得多。

    因为上半场那个残局顾峰是能大致确定那两名CT所在位置的，在观众看来上半场那个关键残局赢下来顾峰其实占了很大的运气成分。

    但是这个不同啊，顾峰根本就不知道这里有个人，枪口瞄着狗洞口，四分之一秒不到就把石料堆上的一个CT秒了，这特么根本就不是正常人能做到的。

    所以原本只是怀疑顾峰是外挂的观众现在已经有很多人直接就认为顾峰是外挂了。

    特别是顾峰直播间的观众，他们的观看体验本来就不怎么好，在他们看来顾峰在上一波的时候就是铁挂壁没得跑了。

    这下在他们看来完全就是人都没看到左边跳了个+300，右上角跳了个击杀。

    就很迷惑加愤怒，这么一个挂壁光明正大地开直播居然没有人封，5E和斗鱼是真的都瞎了是吧？

    不过愤怒归愤怒，节奏归节奏，顾峰此时的号并没有被封，他甚至还在钻狗洞的时候顺手又敲掉了一个人的脑壳。

