    自古江湖一笑泯恩仇。

    王磊从来不相信这句话。

    倒不如说，江湖从来没有隔夜的仇。

    更为贴切。

    因为当真有仇，估计今天就给报了。

    也不会留到明天。

    真要是报不了的仇十有八九就是打不过。

    什么三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    也不过是少数。

    曾经的王磊，就始终坚信着，这世界上就没有让两个仇人真正能够和睦共处的事物。

    直到今天。

    上一秒。

    原本还在刀剑相向的两个人，突然放下手中的刀枪，称兄道弟。

    上一刻。

    还在为一些蝇头小利而吵得不可开交的商贩，也统统不顾一切。

    甚至墙角墙尾，因为不满足男人能力而竞相抱怨的情侣，也统统放下芥蒂朝着一个方向奔去。

    王磊四十五度仰望天空，感叹这世界的美好。

    真没想到原来仇恨不过是过眼云烟，真正能让人走到一起的......是大爱。

    王磊的脚步加速，身后的叫嚣不停。

    “浑蛋！把我的法宝还给我！！！”

    “一个老人家的东西你都抢，竖子敢尔！！！简直不当人子！！！”

    “呜呜呜~那可是我陪了少公子整整三天三夜才换来的宝物，伦家甚至没有来得及使用，你怎么可以酱紫！”

    “我老爹的遗物你都要抢！！！”

    “我好不容易才分期购买的青釭圣剑！刚付了首付，还有二十年的贷款没有还，浑蛋！你怎么能从我的身边能夺走它！”

    “老婆！！！老婆啊！！！我还没来得及给你充气，没有你我可怎么办啊？！”

    “......”

    回到现实。

    王磊的脸色铁青。

    所以。

    这个小木棒辨别法器的标准到底是什么啊？

    他刚刚明明看到一对假牙飞了过来，甚至......刚刚那个混蛋口中喊得充气老婆又是什么？

    这个时代怎么会有那种玩意儿？

    小日子过得不错的本国同学，这么快就为促进世界和平的伟大事业做出贡献了吗？

    王磊都给听傻了！

    可眼下的问题是.....这个木棒到底该怎么停下来？

    王磊甚至都觉得，这个木棒的吸收范围已经开始改变，他真怕隔壁老大娘挂在墙上的裹脚布，呼到他的脸上。

    “主人，后边追上来的人越来越多了，他们的实力很弱，需要我把他们都给处理了吗？”

    王磊摇了摇头：“这件事是我们有错在先，就别伤害他们了。”

    “如果可以，我希望让他们别再跟了，这些法宝，我估摸着没弄清道具之前，是别想还给他们了。”

    一旁的唐姗姗哭诉：“对不起~对不起~主人，一切都是我的错。”

    王磊叹了口气，一边跑着，一边伸出手揉了揉唐姗姗的小脑袋瓜子。

    这么天然的女孩，离开了自己，她可该怎么活下去啊？

    御金钗漂浮在王磊的上空。

    她脚尖轻轻落在王磊的手掌中。

    就那么漂浮着，她开始施法。

    一口阴气，从她的口中吐出，在距离王磊最近的位置，产生了一堵虚无的墙壁。

    正是传说中的鬼打墙。

    对于鬼王而言，这不过是再轻而易举的把戏。

    可就是如此简单的法术，效果却格外显著。

    此时所有人都冲昏了头脑，哪里还会顾忌这些？直接一股脑撞在了鬼打墙之上，各个不知道被传送到了哪里。

    身后的声音逐渐消失。

    王磊却清楚这只是一时的，那些人的距离并不会遥远，很快他们就会再次追上来。

    转身涌入一个巷弄。

    看到面前出现一扇黑色的老旧大门，王磊想都没想就钻了进去。

    先观察门内的动静，空无一人后，王磊小心翼翼的将门给关上。

    终于松了口气。

    一旁的唐姗姗扑到王磊的怀中，一股柔软撞在了王磊的脑袋上。

    唐姗姗梨花带雨，鹅蛋小脸红扑扑的，满满的都是担忧。

    小丫头的身体在颤抖，王磊轻轻拍着她的后背在安慰她。

    明明是鬼王的实力，可唐姗姗还是没能适应自己的力量，还处在跟以前的眼界中。

    这种东奔西躲的情形，让她想起了过往，不由得感伤。

    御金钗倒是无所谓，她看的出王磊游刃有余，甚至只要她想那些人都必死无疑。

    但王磊的命令，是不允许伤害普通人。

    王磊把唐姗姗搂在怀里，安抚着对方的同时，也不忘记拿出小木棒一看究竟。

    小木棒如今已变得无比圆润。

    原本麻麻咧咧，干干巴巴，一点都不圆润的样子，王磊恨不得去盘他！

    但现在的样子，倒像是一块经过精雕细琢的玉棒一般光滑细腻，显然是那些被它吸收的法器起了作用。

    小木棒的作用还在发挥，只是周围没有了法器，它无从下手。

    思索着如何关闭打金棒。

    沉默中，连周围的空气都安静了下来。

    这时。

    唐姗姗忽然扬起了俏脸，有些奇怪的看向屋内的更深处。

    王磊轻声询问：“怎么了？”

    唐姗姗一副不谙世事的样子说道：“在那里好像有人诶？”

    有人？

    王磊以为是追兵，但仔细一听却又不是。

    那声音极为规律，富有节奏感，时不时还有一声娇呼在其中。

    御金钗也在细听。

    三人都在用心倾听那到底是什么人，在做什么。

    蓦地。

    御金钗突然脸色羞红沉默不语。

    王磊奇怪的看了她一眼，本想询问究竟是何人。

    但霎时间他便突然明白了。

    竟然是爱的鼓掌声！！！

    顿时尴尬无比，见唐姗姗还在倾听，一副好奇宝宝的样子，王磊忙用手堵住对方的耳朵。

    让其不要盲目好奇。

    毕竟，这有些不太地道。

    但一旁的御金钗，却又突然听了起来，并且表情十分的诧异。

    王磊大为震惊的看着她：“我真没想到你的这样的金钗！？”

    “如果你真的期待，大可来找我一探究竟，何必对人家的事情，抱有好奇呢？”

    御金钗愤恨的瞪了一眼王磊，脸上的滚烫无法掩饰。

    再有她那绝美的面容，只如春日桃花盛开，飘香十里。

    真好啊，王磊由衷的感叹道。

    “主人不要乱说，我哪里是好奇，我只是很奇怪，他们其中一个似乎并不是活人？”

    不是人？

    王磊愣了一下。

    其中一个不是人.....那究竟是什么？

    一时间，王磊也开始好奇了起来。

