    10月6日。

    拿下了与灰熊队的比赛后，雄鹿队开局5连胜。

    在缺少了易键联之后，雄鹿队已经逐渐适应了以威斯特布鲁克更多突破传球，库里主攻，考辛斯内外线单打等一些列战术。

    李来已经完全解决了雄鹿队开赛前的一系列问题，并再次展示了卫冕冠军的实力。

    “但今晚的对手会是我们开局之后除了湖人队最强的一支球队。”

    “圣安东尼奥马刺队。”

    马刺队目前的战绩是5胜1负，实力同样极为强盛。

    在开赛之前所有的评论员和解说嘉宾都在谈论这支球队老了老了，结果谁能想到。

    现在对方竟然能和湖人队并列西部第一战绩。

    泰伦卢已经提前收集了马刺队最近几场比赛的战术打法，并将他们的阵容名单一一罗列出来。

    仔细看他们的阵容，托尼-帕克、马努-吉诺比利、蒂姆-邓肯、理查德-杰弗森、加里-尼尔、德胡安-布莱尔、马特-邦纳..........

    “马刺队几乎还是上赛季那套阵容，结果他们却在这赛季打得非常好。”

    “真不知道波波维奇那家伙是怎么做到的。”

    马绍尔极为不解。

    同样的阵容上赛季的马刺队只能算总冠军梯队里实力最差的一支球队，而这赛季却成为了联盟一顶一的强队。

    不论怎么看都觉得不科学。

    李来从泰伦卢和马绍尔剪下来的马刺队比赛录像里发现了原因。

    这支球队相比上赛季进攻战术更为默契，场上球员之间的配合非常简单有效。

    特别是在防守端的区域联防和相互盯人协防上面，马刺队在这赛季进步非常大。

    “早在上赛季我便说过，马刺队的管理层做了一件很愚蠢的事，他们几乎在上赛季换了整整三分之一的球员。”

    “波波维奇为马刺队设计的进攻最为繁琐复杂，一些篮球智商不高的球员根本就很难理解这里面的精髓。”

    “所以上赛季在马刺队内大多数球员都属于新面孔的情况下，他们的战术配合极为不佳，即便到了季后赛也仍然没有改善这一点。”

    “这才是马刺队没能冲进总决赛的原因。”

    “但这赛季他们留下了理查德-杰弗森，并努力保持了阵容的完整性，他们还在休赛季提前联盟所有球队进行了队内训练。”

    “所以和上赛季相比，这赛季的马刺队会成为一支非常可怕的球队。”

    AT&T中心球馆。

    雄鹿队常规首发。

    马刺队首发阵容：控球后卫托尼-帕克、得分后卫加里-尼尔、小前锋理查德-杰弗森、大前锋蒂姆-邓肯和中锋安东尼奥-麦克戴斯。

    比赛开始。

    考辛斯强硬的从安东尼奥-麦克戴斯手里跳下了球权。

    相比起他打NBA季前赛的时候，考辛斯在最近几场比赛的进步非常大。

    除了在内线完成了李来交代的单打任务以外，双底角挡拆、外线持球进攻他都完成的非常好。

    目前考辛斯场均15分10篮板3助攻1抢断1盖帽的数据，位列新秀榜单的第三位。

    肯尼史密斯看着手里面的数据统计说道：“我很想对雄鹿队的球迷们说句不太好听的话。”

    “就算考辛斯目前拿下了场均两双的数据，而且在攻防两端都展现出了极为强大的潜力，但是今年的最佳新秀绝对不可能属于他。”

    巴克利在一旁点了点头极为同意这一点。

    别说是考辛斯，就算是现在排名最佳新秀榜单第二位的约翰-沃尔，场均18分4篮板9助攻，同样将无缘这个奖项。

    “没办法，谁叫洛杉矶突然出现了一头场均24分13篮板4助攻1抢断的白魔兽。”

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克持球推进。

    考辛斯在腰位做人墙无球挡拆，库里绕掩护溜底线反跑切割防守阵型。

    同时阿泰斯特在腰位另一侧给库里继续挡拆。

    后者挂挡拆往底角一弹，立即吸引了马刺队帕克和邓肯的包夹防守。

    阿泰斯特随后往内线切入，威斯特布鲁克妙传，后者上篮打进。

    波波维奇在场下不爽的摇了摇头。

    就算他有邓肯这个防守能力极为强悍的球员，在面对雄鹿队的团队进攻时同样毫无招架之力。

    除了上赛季季后赛的凯尔特人队以外，波波维奇还没有见到过一支能把雄鹿队正儿八经防下来的球队。

    马刺队进攻。

    邓肯腰位做轴，帕克无球切入杀入禁区后并没能跑出轻松的得分机会，所以他又很快从内线跑了出来。

    邓肯手递手传球给到加里-尼尔，然后继续杀入禁区。

    维兰纽瓦和考辛斯选择了换防，由后者全程领防邓肯。

    但在和邓肯对位之后，考辛斯突然觉得邓肯这名球员挺弱的，一直在球场上传球、挡拆、掩护、顺下，就没看到他正儿八经的强攻一个。

    这叫什么历史级别的大前锋？

    外线的加里-尼尔接球后又传到了弱侧的理查德-杰弗森手里，后者具有不错的三分外线命中率，所以立即吸引了阿泰斯特的贴身防守。

    但就是这一瞬间，杰弗森击地传球给到顺下的邓肯，后者直接上篮打进。

    考辛斯懵了。

    “怎么这么轻松就打进了？”

    场下的泰伦卢看得很清楚。

    “马刺队这波进攻场上5人全都触了球，他们每一次触球都是一个战术，但同时也都不是战术。”

    “帕克切入禁区吸引防守注意后，加里-尼尔挂挡拆继续吸引防守。”

    “这个时候邓肯顺下虽然没有摆脱考辛斯的防守，但却得到了左侧一个极为舒服的要球机会。”

    “接下里便是理查德-杰弗森的击地传球，邓肯空手跑位标志性的45°角打板上篮命中。”

    这是一个典型的马刺队团队配合打法。

    你永远不知道他们在球场上打的是什么战术，但是你又能很确定他们打的就是战术无疑。

    李来早已经不是第一次面对马刺队如此繁杂高效的进攻体系，但这赛季的马刺队还是让他眼前一亮极为震惊。

    他们场上球员之间的配合实在是太好了。

    不但所有球员都打得轻松，而且极为高效。

    第一节比赛结束。

    雄鹿队以28:31落后马刺队。

    首节比赛考辛斯也被邓肯教育得很惨，后者8投5中得到了12分4篮板2助攻的数据。

    在和邓肯这样的历史级别内线交手中，防守经验尚浅的考辛斯根本不知道该如何去防守这类球员。

    如果对方是强硬的使用蛮力考辛斯倒还不怕，大不了就是谁被谁锤爆就是了。

    关键是邓肯在球场上像个泥鳅一样，这里晃一下那里晃一下，指不定晃到哪个地方就完成了进攻。

    “考辛斯是真防不了邓肯。”

    泰伦卢已经不止一次建议李来提前换下考辛斯，让防守经验更为丰富的小奥尼尔去替代对方。

    但李来仍然固执的让考辛斯在球场上继续担任防守邓肯的重任。

    倒不是小奥尼尔换上去后会比考辛斯更差，对方至少有防下邓肯的希望。

    相比起已经被打爆了的考辛斯，总归是要好一些。

    但李来仍然希望考辛斯能好好把握和邓肯交手的机会。

    因为对方能在球场上教会他一种完全和奥尼尔不同的打球方式。

    李来认为极为全能的考辛斯同样适合邓肯的打法。

    坐在替补席的考辛斯还在那生着闷气，不爽的把毛巾扔到了地上。

    奥尼尔在一旁的不停的给考辛斯讲解着防守邓肯的技巧。

    因为考辛斯还在气头上，所以这个时候什么话都听不进去，但是在被人敲了一下脑袋后，他立马清醒过来，炸毛的回过头看是哪个混蛋敢敲他。

    “我尼玛！”

    “...........”

    考辛斯回过头看到是同样被换下场休息的阿泰斯特，炸毛的模样立马换成了憨笑。

    他说道：“原来是罗恩大哥啊，有什么事，你说。”

    阿泰斯特满意的点了点头，然后指了指奥尼尔示意他应该认真学习对方传授的技巧。

    对考辛斯来说，这是一个极为难得的现场教学。

    第二节比赛继续。

    雄鹿队轮换阵容：德拉季奇、乔治希尔、麦迪、维兰纽瓦和小奥尼尔。

    马刺队轮换阵容：控球后卫克里斯-奎因、得分后卫马努-吉诺比利、小前锋理查德-杰弗森、大前锋德胡安-布莱尔和中锋蒂亚戈-斯普里特。

    相比起马刺队的首发阵容，他们的替补阵容就要打得更简单一些。

    毕竟少了邓肯这个进攻枢纽，所以现在场上的进攻完全由马努-吉诺比利一人在梳理。

    乔治希尔单防吉诺比利。

    后者持球加速快速朝着禁区突破。

    乔治希尔始终罩到吉诺比利的身前，只不过对方一个蛇形舞步晃开之后，漂亮的上篮打进。

    “我们不能让吉诺比利在球场上这么轻松的打球，得尝试包夹他。”

    泰伦卢给出了自己的建议。

    刚才那一波进攻，乔治希尔防守得已经足够好了，但是在吉诺比利最后终结这一点上，他仍然没能防守下下来。

    这倒不是乔治希尔的防守不行，只是后者的蛇形舞步是成名绝技，根本很少有人能在一对一中防守下来。

    “不包夹！”

    “但让小奥尼尔在吉诺比利最后上篮这一下时，去护框协防。”

    “马刺队的角色球员都不是等闲之辈，提前包夹会让球场上暴露太多的防守缺点。”

    “我们可以接受吉诺比利在内线这个位置下把球传出去，但外线防守球员同时得加快轮转协防。”

    “如果这么防马刺队还能打进，那我们就认了。”

    李来叫了一个暂停，在给场上球员重新布置了防守策略之后，局势很快就扭转过来。

    雄鹿队12:6的进攻小高槽。

    麦迪和德拉季奇两人联手再次发威，带领第二阵容保持了优势。

    肯尼史密斯忍不住说道：“雄鹿队是目前联盟替补阵容得分第二多的球队，马刺队是第一。”

    “但从目前球场上的画面来看，马刺队是吉诺比利一人强，其他角色球员只是能说不脱后腿。”

    “而雄鹿队则是麦迪、德拉季奇、小奥尼尔、维兰纽瓦、乔治希尔五人发挥。”

    “特别是德拉季奇这个点，目前为止他场均能够得到15分3篮板5助攻，排名最佳第六人榜单上的第一位。”

    “紧随他其后的是湖人队的奥多姆，场均14分8篮板3助攻。”

    “如果不出意外的话，这赛季的最佳第六人就是两人的争夺。”

    当然，原本场均17分4篮板3助攻的吉诺比利同样有竞争这个奖项的机会。

    但是他在这赛季不停的被波波维奇拿上到首发和拿下到替补阵容。

    如果到了赛季末吉诺比利替补出场的比赛数超过了首发出场的比赛，倒也可以同样竞争这个奖项。

    只不过现在看起来希望不大。

    因为加里-尼尔虽然是投篮型双能卫，但组织能力平平，所以只能出任得分后卫。

    但当球队想要加里-尼尔得分的时候，对方更多的只能成为定点投射那个点，他在突破威胁和篮下终结上表现平平。

    最重要的是身高只有193cm的加里-尼尔缺乏防守控卫的运动能力，想要防守侧翼球员身材又不够高大，所以在场上挺不伦不类的。

    他也就是能在马刺队手底下打球，换了个球队不知道表现会差成什么样子。

    “加里-尼尔最适合打的位置应该是替补球员。”

    “到了轮换阶段的时候，他的这些不伦不类的缺点反而会大放异彩成为优点。”

    “只不过这样一来波波维奇最喜欢的用吉诺比利来带队马刺队的替补阵容就不得不成为泡影。”

    “所以马刺队仍然不是一支完美的球队。”

    最后一节比赛。

    一直稳稳压着马刺队一筹的雄鹿队却在最关键的时候被对手翻盘。

    波波维奇祭上了GDP三架马车的完全体组合，这个阵容一上来便打了雄鹿队一个措手不及。

    最关键的是，邓肯继续在内线大发神威完全无法防守，将雄鹿队的整个防线切割得支离破碎。

    最后雄鹿队以111:115输掉了赛季首败。

    考辛斯在这场比赛12投6中得到了14分9篮板。

    对于新秀的他来说这个数据倒是马马虎虎。

    但考辛斯防守的邓肯却在今天直接爆发了，17投12中，罚球7罚6中，拿下了30分12篮板5助攻2盖帽的数据。

    考辛斯被邓肯好好的上了一课。

    赛后，奥尼尔和阿泰斯特主动搂着板凳上意难平的考辛斯说道。

    “作为一名新秀你要在第一个赛季经历很多，只有经历了这些你才会成长。”

    “就像现在队内的库里和威斯特布鲁克，两人同样在新秀赛季吃了不少的苦头。”

    “威斯特布鲁克最开始总喜欢在传球和自己单干中纠结，三分和罚球都不太稳，防守的时候还极容易上头。”

    “库里在上赛季季后赛虽然打得很好，但是在常规赛的时候，他的投篮同样不稳定，特别是在面对极强的防守压力时。”

    “但两人面对那样的困难都没有选择低头，而是直面困难走了出来，现在你看两人在球场上的表现，多棒。”

    考辛斯心里仍然满是委屈。

    邓肯从始至终都没有强打过他一次，但就是在他头顶上轻松的砍下了那么高的得分。

    这是考辛斯在NBA受到的最大的侮辱，和之前伊巴卡对他的羞辱不同的是，这一次他根本没有能力还回去。

    这还是已经34岁的邓肯。

    李来在这个时候同样走了过来，他第一次拍了拍考辛斯的肩膀说道：“我可以允许我的球员在新秀赛季犯错。”

    “任何错都可以。”

    “但你不能在下赛季的时候还被对方这么吊着打。”

    考辛斯极为认真的点了点头说道：“教练，我发誓，下赛季我绝不会允许任何人在球场上打爆我。”

    结束比赛后。

    托尼帕克主动找到了艾佛森想要和对方交换球衣。

    虽然雄鹿队输掉了比赛，但艾佛森也大度的和帕克握手打屁，然后在所有记者的见证下，两人举着球衣拍照留念。

    波波维奇同样亲切的走过来和李来拥抱致意。

    两人像是相见恨晚的至交好友一般。

    特比是在球队进攻端的布置上，两人十分相似。

    波波维奇甚至一度以为李来就是他什么时候喝醉酒后教出的弟子。

    李来说道：“老爷子，今晚我被你好好教训了一顿。”

    听到这话的波波维奇得意的笑了笑，那模样就像中了二五八万一样。

    “如果那位15号新秀在防守邓肯时能更聪明一点，想要赢下你们可不容易。”

    “不过送雄鹿队赛季首败，我倒是挺开心的。”

    说着赛季首败这个话题，波波维奇突然面色极为严肃。

    他搂着李来附耳低声说道：“马刺队在第三场比赛同样遭遇了赛季首败，输了整整20分！”

    李来面色一怔，猜测说道：“是热火队干的？”

