    已经昏迷的福兹弗被捆住扔在一旁。

    诺尔的那一刀的确对他造成了重创，但海贼世界的人类体质本身就比较顽强，再加上福兹弗本身又是动物系果实能力者，这样的伤势最终也只是让他重伤昏迷了而已。

    至于长时间不治疗会不会死，这就不太好说了。

    诺尔觉得有可能不会。

    而无名原本见状是想补枪把福兹弗直接干掉的，不过被诺尔拦了下来。

    “等等，我还有事没问完呢！”

    “......嘁。”

    无名不满地收起了武器。

    之后，她一边给诺尔处理伤口一边上下打量他，又看了看倒在地上的福兹弗，道：

    “这就算觉醒了吗，没看出来有什么不同啊？”

    “当然看不出有什么不同...嘶——！”

    无名的手法十分粗糙，时不时一阵疼痛传来，让诺尔顿时倒吸一口凉气，吐槽道：

    “好家伙，我受伤的时候都没有现在这么痛！”

    “这不就是你要的效果吗？”

    无名的语气有些恶劣，刚才她在一旁看着诺尔在战斗中，不知道有多担心他，结果他却说他要的就是这种效果？

    她越想越气，于是不由分说地拍了一下诺尔已经缠好绷带的伤口。

    “啊！”

    诺尔忍不住痛呼一声，呲牙道：

    “你这是赤裸裸的报复啊！我哪里得罪你了吗？”

    “哼。”

    无名只是哼了一声，懒得回应。

    诺尔露出了一个无奈的表情，仔细想了想后解释道：

    “我说的效果是这种真实的厮杀与战斗，这能让武装色霸气更加活跃。”

    “那你还不是受伤了。”

    “额......”

    诺尔一时语塞，最终选择装作若无其事地回到刚才的话题。

    “当然看不出有什么不同，因为武装色霸气本身就存在于每个人的身体中，觉醒只是让自己能够感知到它而已。”

    诺尔一边说着，一边感受着体内活跃的生命能量。

    明明在觉醒前，他无论如何都只能够勉强感知到它的一丝痕迹，模糊的甚至会让人觉得这是错觉。

    但在觉醒后，武装色霸气又是那么清晰而明确的存在于他的身体中，就好像天生就该如此一般。

    这样强烈的反差倒也让诺尔感觉很是奇妙。

    “而且，武装色霸气是一种无形的能量，一般人无法感知，只有同样觉醒了武装色的人才能‘看到’。”

    既然觉醒了、感知到了，自然就能够控制，就好像人天生就能控制自己的手足一样。

    当然，控制能力也有强弱之分。

    诺尔试着让武装色覆盖右手，刚刚觉醒的他甚至连缠绕都做不到，只能算是让武装色霸气从手臂激发出来而已。

    而此时，无名看着诺尔的覆盖着武装色的手臂突然一愣，一种莫名的感觉涌上心头。

    “诺尔，我好像......”

    “哈哈，你们闹出的动静可真够大的！”

    突然，不远处一道爽朗的声音传来，无名心中一惊，但刚准备摆出架势就被诺尔伸手拦住。

    诺尔招呼道：

    “好久不见了，雷利前辈。”

    “原来是雷利大叔啊。”

    无名定睛一看，来者果然是雷利，于是放松下来、继续给诺尔包扎。

    一个月不见，雷利的形象并未发生太大的变化，他踩着老旧的人字拖来到两人面前，看见一旁昏迷的福兹弗，顿时眉头一挑：

    “这不是今年的超新星嘛。啧，可惜了。”

    他又看了看诺尔身上的伤，虽然看上去满身伤痕，但实际上大多都是外伤，并不是很严重。

    雷利调侃道：

    “刚回来就开始工作，你这个赏金猎人当的这么称职吗？”

    “我可不是为了赏金才干这一票的。”

    诺尔举起手臂向雷利展示了一下。

    “你的武装色觉醒了？”

    雷利这才注意到诺尔手上那连缠绕都还无法做到的稚嫩的武装色霸气，顿时惊讶起来。

    “侥幸，”

    诺尔笑道：

    “下次您再见到香克斯的时候就可以帮我转告他，说用不着他操心了。”

    “当然没问题。”

    雷利随意的应下，忍不住感叹道：

    “果然是年轻人的时代了啊！”

    这次他是真的感到惊讶了。

    一名十七岁的年轻人，在无人教导的情况下、仅凭一场战斗就觉醒了武装色霸气，这样的天赋就连他也只能自叹弗如。

    事实上，诺尔自己的情况自己知道，他的表现其实并没有雷利想象的那么夸张。

    尽管年纪轻轻、尽管无人教导，但他对于武装色霸气的理解实质上已经相当透彻了，甚至连高级应用的知识也已经掌握，可以说是理论拉满。

    正如同他自己所说的，他缺少的只是实践而已。

    而不管是与雷利的切磋，还是刚才与福兹弗的战斗，最终觉醒武装色霸气，这些只不过理论联系实际后水到渠成的结果罢了。

    当然，也缺少不了天赋的因素。

    不论如何，就如雷利内心所想的那样，如今诺尔掌握了双色霸气，可以说在整片大海的范围内也能算得上是强者了。

    更何况除了武装色以外，诺尔早已拥有了顶级的见闻色霸气！

    雷利仿佛看见了一颗冉冉升起的新星。

    “对了，之前不是说好了返航的时候再来拜访您吗，现在不是正好？”

    诺尔笑道。

    “的确。”

    雷利也笑了起来，指着一旁的福兹弗道，“这家伙你打算怎么处理？”

    “一起带过去吧，我还有事要问呢。”

    --------------------

    三人坐着自由飞鸟号来到了十三号区域，一家名为【夏琪的敲竹杠酒吧】的酒馆面前。

    “回来了......还带了客人吗？”

    雷利推开门，一名面容姣好的年轻女士站在吧台后，看见诺尔与无名两人有些意外道。

    “诺尔和无名，我之前说过的客人。夏琪，这里的老板，也是我的老朋友。”

    雷利为他们相互介绍道。

    夏琪随性地笑道：“你们叫我夏姨就好了。”

    诺尔从善如流地叫道：“夏姨。”

    “夏姨？”

    无名好奇地打量着夏琪，对方年轻的外表看上去完全不像是能够被叫做‘姨’的年纪。

    “但你看上去还很年轻啊。”

    “我很喜欢这句话。”

    夏琪显然很是受用，不由得露出了笑容，道：“作为奖励，今天的酒水就为你们免单了吧。”

    无名开心道：“谢谢夏姨，我要牛奶！”

    诺尔道：“我要一杯冰可乐，谢谢。”

    “......好的，没问题。”

    夏琪饶有趣味的一笑。

    的确是一对很有趣的人。

