    听闻对方所言，贾岩表情一喜。这家伙果然是亲自去过北巨星的，传闻可信！

    “哦？那里是否如传说的一样，拥有更好的修炼环境，以及晋升的可能性？”

    他尽量让自己不慌不忙的问道。

    “确实如此，不过，好的环境与晋升机会，也不是那么好拿的，死了，可就什么都没有了，所以阁下，您若是想要从我手里得到些什么情报，得先想清楚，到底是否真的想要这些……否则，我也不想害你。”

    这位星河中阶顶峰的强者，竟是还在劝贾岩。

    不过他非常清楚，一名做了决定的星河中阶顶峰强者，旁人是很难劝得动的，强者往往是明彻本心的存在，他们想好了做什么，外界之力就难以改变，否则三天两头的被外界说动，那么他也成不了强者。

    所以他劝，只是口头上说说而已，反正不管怎么劝，眼前来临的存在，想必还是要去北巨星的，这钱，他还是能赚到。

    所以一切，不过是说的好听。

    “阁下，您就对我说说北巨星的事吧，然后将前往的方法教给我，之后我不会再来找您麻烦。”

    贾岩当然非常清楚，对方丝毫就没有一点的担心自己，只是一种外交辞令一般的言辞而已。

    “好，但在那之前，我们是不是应该谈一谈价格？毕竟我这儿小打小闹的，搞到点消息并不那么容易，全是属下和我一次一次危险换来的东西啊。”

    这位星河中阶顶峰的存在，终于露出了狐狸尾巴，最终还是要钱。

    “价格好说，只要阁下给的消息足够正确，也足够好，另外我可事先一说，我会去其他的强者那里走一趟，验证您的消息，若是并没那么准确……我可是会判断阁下准备害我性命的，相信阁下不会自找麻烦吧？”

    贾岩冷笑了一声，面上神情，浮现一缕的狠色。

    “那是自然，我卖消息而已，又不是与您有什么仇恨，哈哈，阁下想太多了。”对方微微一滞，却是收敛起了一丝乱七八糟的念头。

    反正价钱谈得不错的话，他只是卖卖消息也确实可以，犯不着得罪一位同阶，而且是一位看起来实力还不错的同阶。

    双方的交谈，足足持续了三天时间。

    过了三天之后，巨蚊身影扶摇而起，飞入了天际之上。

    而在那栋星空内的垃圾房屋处，一直送到门口的垃圾王生物，淡淡笑着目送贾岩离去，仿佛目光中真的与贾岩成为了好友一般。

    当然，业务进行的顺利，双方说是好友也没错，谁嫌弃送钱的买家少呢？

    “也许未来……他会再来我这要其他生意的，呵呵呵，这么实诚的买家，可是不多。”

    这位星河中阶顶峰的破烂王，笑着又回身而去。

    至于离开的贾岩，并没丝毫的欺骗，说了会去其他地方验证消息，就会去，而且是光明正大的去。

    他又找到了另一家的破烂王，也就是其他势力的星河中阶顶峰强者所在地，同样的戏码，又一次上演。

    这回的贾岩，遭遇的却是不那么愿意作生意的星河中阶顶峰，甚至是一位宅在自己一亩三分地，完全不愿与外界的强者，进行交流的存在。

    星际之上，这样的强者其实不少，也就是俗称的宅强者，他们的实力不错，但因为受过打击，或者是怕了外界的危险，把自己封闭起来，找了这样的三不管地带，运营一个别人不会觊觎的势力，勉强养活自己，却不去管别人。

    “阁下，我诚意满满而来，您居然避而不见，那么我是不是可以理解成，您是看不起我？如此动手也不为过了吧！”

    “我我我，好罢，你要了解些什么，我对你说，不要钱，不要钱总行了。”

    那位星河中阶顶峰的强者，战斗力不是没有，可宅久了都会变得唯唯诺诺，见贾岩比较强势，他就怂了。

    又过得三天时间，心满意足的巨蚊，再次从这势力之中飞出。

    他意犹未尽，因为从那位怂了的强者身上，得到了更多的情报，而且比起前一个，感觉更为值得他信任，毕竟这位强者，钱不钱的无所谓了，就是想要赶快赶走贾岩，什么事都和盘托出。

    “呵呵，这样的强者，也是宇宙中的一个奇观，说明了在宇宙里，还真的有各种各样的人，并非是谁，都秉承着强者的理论行事的。倒是我以前稍微有点认知错误。”

    贾岩对宇宙之中的强者，一直认为大家都一样，谁都会走到陌视一切，然后很是霸道的感觉，可这位唯唯诺诺的强者出现，令得他稍微对此改观了。

    当然了，贾岩也非常清楚，强者的一生很漫长，如星河中阶顶峰的强者这样，每一个都能够生存好几千年，在这几千年里面，性格变来变去的可能性也很大，比如这位唯唯诺诺的强者，如今是这派模样，说不定再过几百年，他又会恢复为真正的强者作派。

    几百年的事，谁说的清楚。

    “也是，哪怕这样的强者，我也能够从他的身上，感觉到追求强大的强者之心，否则是不可能修炼到星河中阶顶峰的。”

    “总之，有了他们两个的情报，加上我一路上打听到的一切消息，已经足够我再往前进一步了……”

    想到这些，贾岩目中的幽幽光华，变得更为炽烈。

    北巨星！

    这就是贾岩的下一个目标之地。

    通过一系列的了解。

    贾岩早已清楚，在这整个黑洞星空区域内部，说是旁的地方也不错，但总体而言，整个黑洞星空区域，几乎就是围绕着‘四大巨星’而运行的！

    不错，四大。

    北巨星只是其中之一，整个四大巨星体系，足足包含了东西南北，四大巨星，它们每一颗，都不多不少，正好一光年的大小，每一颗上面都浩瀚无边，强者如云。

    这么说吧，整个银河系很厉害吧？强者也多吧？

    但这么大的银河系，这么多的强者，如果真与四大巨星上的强者战斗起来，别说四大巨星之上，很可能存在着星河高阶的大能，即便只是让域主齐出，都可以横扫银河系，而且还是很短的时间里横扫。

    这就是四大巨星的恐怖，甚至很可能，一颗就足以对付整个银河系除了四大巨星的力量了。

    “所以我必须进，不到域主不出来。”

    贾岩回到了爱迪莎星所在地。

    四周并没有什么人追踪，也没有哪个强者在窥视，爱迪莎星更是完好无缺。

    “爱迪莎，我们启动吧，终于要去往北巨星之行了，不到域主级，绝对不出北巨星！”

    “嗯哒，启动！不到域主不出！”

    次空间内部，庞大的爱迪莎星，承载着刚刚离开脉冲星破烂遍地区域的贾岩，缓缓的开始了加速。

    没有任何一位强者在阻拦，爱迪莎星顺利进入次空间十度之内，没多久，就开始了扬帆启航，穿透到了脉冲星的脉冲能量束的范畴。

    要知道，脉冲星的脉冲波极其厉害，哪怕在次空间八九层，都会受到影响，可贾岩却是让爱迪莎星陷入第十层。

    在这里，别说是脉冲星了，连黑洞这样的恐怖天体，都难以影响到，当然必须贾岩尽量绕开黑洞路线，否则次空间与黑洞中央重叠，他还是可能被吸入其中。

    总之，脉冲星的脉冲波范畴，他不惧怕，就那么沿着两位星河中阶顶峰的存在说的道路，一头扎了过去，然后进行着又一段时间的旅行。

    这段旅行的路程中，并没有任何势力了，因为脉冲星的能量，是一直刺在北巨星不远处的，这能量束的范围内，没有任何一个势力能够建立起来，也就不担心会有撞入别人势力，再被追杀的惊险了。

    只是贾岩也要利用好两位星河中阶顶峰强者说的知识点，在脉冲星能量束的范围里，一直处于一种环绕的方式行进，这样可以尽量的不引起四的势力强者们注意到，可以说极其隐蔽。

    而贾岩不知道的是，就当他离开了那几位破烂王所在的脉冲星近距离处，没多久之后。

    唰！

    “你们说，那个家伙确实来了，不过询问了前往北巨星的方法，就又离开？”

    “哼，竟是去了北巨星，认为进入北巨星，就能够躲过我等的追杀不成？我们的势力哪怕在北巨星里并没太多影响力，但驻点还是有的，希望他不会撞入我们的驻点处，明天就吩咐人，进入北巨星的驻点，如果发现了他，马上邀请北巨星内的刺杀者出动，想必那些本土的刺杀者，很愿意杀戮这样一个什么都不懂的外来者。”

    一尊实力惊天的域主存在，就那么停靠于脉冲星的脉冲流周围，冷若冰霜的注视着四周的一切。

    而那位本就宅在家里，不愿见强者的星河中阶顶峰存在，此时整个人是懵逼的，完全瑟瑟发抖。

    不过好在这位域主也没有对捡破烂的生物有何兴趣，只是问出了情报之后，便一飞冲天的离去。

    “靠，我就知道，外面的强者都太可怕了，包括先前的那个什么贾岩也是如此，居然得罪了一位域主，我就知道外面的人都很吓人，我就知道！老子一辈子都不出这片脉冲星区域了！”

    那位宅强者，惊吓过度，再次发誓，甚至缩回自己的破烂房屋中，根本不愿与任何人相见了。

    贾岩可不知道，自己的行为，居然令得那位追杀自己的域主生物，降临了域主存在本不那么可能降临的脉冲星之地，而且还把怕见生人的星河中阶顶峰强者，都给吓得够呛。

    如果知道的话，估计会替这位强者悲哀那么一秒钟吧。

    不过实际上他并不知道，所以这悲哀是不可能的了。

    况且如果他知晓此事，很大概率首先考虑的事情自己的安危！

    因为，那个本来与他地位实力天差地别的域主，竟然还在孜孜不倦的追杀着他！？

    这可是大事件，在这片星空之中，哪怕在北巨星内部，都没有谁，会轻视一位域主的追杀，即便是强者如云的北巨星，一位域主说的话，依旧会如同圣旨一般。

    当然了，域主与域主，还是有区别的，在外界可能看不真切，可在黑洞区域内，这种区别，大过天！

    有了十度次空间可走，北巨星那一两光年的距离，那就不是个事，哪怕爱迪莎星启步会慢一点，停止脚步也要用很多时间，但这么近的距离，即便再麻烦，十度次空间内用了没有一个月，就到达了。

    这个全过程里，贾岩都没有再继续修炼，而是加班加点，用力看起了关于北巨星的资料，以及回味那两个星河中阶顶峰强者，给予的知识点之类。

    要知道，他们两个都是进入过北巨星的。

    也正是通过他们，贾岩了解到，黑洞星空里的强者们，进入四大巨星，并非是那么的难得一见，就如贾岩想要进入北巨星一样，整个黑洞星空里的人，都把巨星当成是圣地一般，只是进去的存在，能够出来的就不多了。

    可星河中阶顶峰的强者，总体而言，出来到外界的，占总体星河中阶顶峰强者中的三分之一，这可不是夸张，因为北巨星对强者的打熬，还是挺有效的。

    “到了？！”

    正咀嚼着知识的贾岩，猛的听到爱迪莎的言辞，都微微一怔。

    越是看着北巨星的情报，贾岩就越是惊骇莫明，感觉北巨星像是一只吞噬人的猛兽一样，给他压力。

    没想到，以为要不短时间的北巨星，竟是就已经到了。

    也就是说，他准备进入这颗让他都惊骇莫明的星球了！

    “呼……不能急，做为一位星河中阶顶峰的强者，我急，又成何体统？”

    贾岩告诫自己，好好的呼吸。

    调整好心态之后，他的目光变得坚定起来。

    北巨星，对贾岩来说，是极其必要的地方，反正都来了黑洞星空内部，这里，是贾岩准备锻炼自我的必经过程。

    “域主等级么？就让我踏入北巨星，以此为晋升域主的契机吧！”