    第467章龙傲天的神功（三更）

    莫妮卡在程仁家中展开了一场毫无人性的杀戮。

    对于莫妮卡来说，这些属于龙傲天的手下人，在她的眼中都是一些敌人，都是一些蝼蚁般的存在。

    杀死他们，莫妮卡根本就不会有一点点的心理负担。

    莫妮卡原本就是站在食物链顶层的存在，在她得自自己母亲的记忆传承中，有着很多残酷血腥的记忆。

    杀戮，一直都是泽格族女王的使命。

    想要生存下去，那么你就要杀戮。

    说到冷血，莫妮卡就要比雷耀天冷血的多了。

    但是比起龙傲天来说，莫妮卡又不是那么的滥杀。

    莫妮卡智慧屠杀自己或者少爷的敌人，对于那些没有恶意的人，莫妮卡是不会出手的。

    哪怕少爷和人家吵架，莫妮卡也不会在意。

    只要对方不流露出杀机，那么对于莫妮卡来说就算不上敌人。

    而龙傲天则不同，他有点算是滥杀了。

    这是莫妮卡还有雷耀天与龙傲天之间的不同之处。

    此时的雷耀天，悠哉的坐在白寡妇的小店中，品尝着这家价格不菲的菜肴。

    周围的那些食客们，都再用怪异的眼光看着这位少年。

    与龙傲天这位杀星起了冲突，他们几乎可以预见到这位少年和其身后家族的悲惨命运了。

    就算如神武将军，天威神侯，或是一些大秦朝的元老，以及早前皇家供奉天刀老人的下场，不都是这样的吗。

    全家被龙傲天杀光不说，连带着家中的女眷但凡好看点的，也都成了龙傲天的禁脔。

    神武将军是因为小妾，这才招来横祸。

    天威神侯是因为平阳公主，才被龙傲天这位情敌所杀，连带家族也被摧毁。

    天刀老人更悲剧，只是因为他的孙子与龙傲天在青楼整面子，就这样得罪了龙傲天。然后被那青楼头牌挑唆，死在了龙傲天的剑下。

    那头牌更是落入了龙傲天的胯下，成了他的人。

    天刀老人为孙报仇，但也不是死在了龙傲天的剑下，并且还用自己的生命成全了龙傲天的名头。

    现在国都之内，谁敢小看龙傲天，谁又不知道他龙傲天的威名呢。

    就连大秦王朝，都要聘请龙傲天为皇家供奉，还要下嫁平阳公主呢。

    你这个小家伙身后能有什么样的大家族撑腰，就这样大刺刺的得罪龙傲天。

    如今就算三道门二神宫都要给龙傲天面子的。

    雷耀天才不理会这些人的异样目光，该吃吃该喝喝。

    不过雷耀天随便在吃这东西，他的心里可不平静。

    “居然敢抢我的女人，不杀掉你我就不姓雷啊。更何况你还是我的目标，我看你还嚣张什么。”

    雷耀天也有他的逆鳞，那就是他身边的这些女孩子们。

    而龙傲天好死不死的，正是触犯了雷耀天的逆鳞。

    好色没有错，但是好色到龙傲天这样的地步，那就是应该千刀万剐了的。

    噗通

    莫妮卡一身是血的从外面走了进来，拎着一个大汉丢到了雷耀天的面前。

    “少爷，我只留下了一个活口。果然如此所想这般，他们想要对程仁动手了。”

    莫妮卡就如那地狱中的女罗刹，一身杀气四射，浑身是血看起来恐怖非常。

    放下了手中的筷子，雷耀天将桌子推到了一旁。

    “龙傲天住在哪里？你不说也可以，我有很多种办法让你就范。”

    其实不用雷耀天这么吓唬的，这个家伙早就被莫妮卡杀破了胆子。

    “龙供奉现在大秦王宫之中，今天是去给平阳公主下聘礼的日子。”

    龙傲天手下的这些人，无所谓什么忠心不忠心了，现在小命都在人家的手中，肯定是知无不答的。

    王宫？

    对于王宫那里雷耀天是真的不熟悉，说真的他这才到国都第二天呢。

    又问了几个小问题后，雷耀天发现这个家伙所知道的真的不多。

    随后对莫妮卡使了一个眼色，莫妮卡按住对方的后脑一用力。

    那个家伙白眼一翻，倒毙在了雷耀天的眼前。

    周围的那些食客们这才惊慌起来，因为雷耀天可是杀了龙傲天的手下了。

    “走，咱们去王宫。”

    雷耀天站起来，施施然的走出了店外。

    轰的一下子，小店里的食客们纷纷的议论了起来。

    从少年的话中可以听出来，这是要去王宫找龙傲天的麻烦啊。

    现在皇城之中的几大势力，还有那些豪门大族还有人敢去找龙傲天的麻烦吗？

    显然是没有的。

    这个少年居然敢去找龙傲天的麻烦，可见胆子不小啊。

    不过这又不关自己的事情，就当看热闹好了。

    一时间，这个消息飞快的传了出去。

    正所谓好事不出门，坏事传千里，尤其是八卦的速度更快。

    听说了吗？

    什么？

    有人去王宫找龙傲天的麻烦了，在珍肴坊就冲突过。

    哦，龙傲天又看中了人家的女人了。

    可见对于龙傲天的人品性格，国都之人已经是非常的了解了。

    而这个消息当然的也传到了龙傲天位于国都内，原来属于神武将军现在被他霸占的家中。

    龙傲天的这些女人们有担心的，有开心的，有不露声色的。

    总之这些女人们各有各的心思。

    大秦王宫门前，雷耀天与莫妮卡被拦在了门外。

    “尔等何人，胆敢擅闯皇宫禁地。”

    雷耀天看着距离自己鼻尖还有一段距离的铁枪，晒然一笑。

    “这位兵哥，我也不与你为难。赶快让开道路，省的枉送了性命。”

    说完，还不等那个家伙开口。雷耀天的运力大声喊道：“龙傲天，快点出来受死我在皇宫大门处等你”

    这皇宫大门之外的场地非常的宽阔，用来打斗是再合适不过的了。

    雷耀天的喊声冲破的云霄，回荡在皇城的上空。

    原本正在和平阳公主调笑的龙傲天，忽然脸色一变然后狰狞了起来。

    “到底是谁不怕死的，居然敢来惹我。”

    随后，他安慰了平阳公主几句后，就来到门外施展了神通遁向皇宫之外。

    不只是龙傲天，供奉阁的一些皇家供奉高手也都来到了皇宫门外，站在了城墙上打量着雷耀天。

    不过就是一个小家伙嘛，怎么就来惹龙傲天那个王八蛋了呢？

    不过当他们看到雷耀天身后的莫妮卡时，就都纷纷的露出了然的神色。

    估计龙傲天这个色坯，又调戏人家女人了吧。

    不过他们看着雷耀天的时候，脸上都显出了可惜的样子。

    对于他们这些人来说，是非常了解龙傲天的。也正是因为了解龙傲天，所以他们才认为这个少年人的下场，一定会非常的悲惨。

    连带着连这个少年人的家族，也会很倒霉。前提是少年死在龙傲天的剑下之后，他的家族来报仇。

    雷耀天站在那里，双手背在身后好一副云淡风轻的样子，好像刚才那番话不是他喊出来的一样。

    龙傲天从空中落下，飞剑悬停在自己的面前，剑身不出的颤动发出阵阵剑鸣之音。

    “我还以为是谁，原来是你这个小咋种。”

    雷耀天脸色一紧，“小咋种骂谁”

    “小咋种骂你”

    随后龙傲天才反应了过来，脸上的表情一呆。

    作为一个现代人，居然连这个都没有反应过来，这也太弱了。

    雷耀天摇了摇头。

    连带着皇宫周围看热闹的那些人，也都吃吃的偷笑。

    一时间，龙傲天这脸可是丢大发了。

    而平阳公主此时也站在了皇宫的城门上，看着下面发生的事情。

    当她看到龙傲天上套的时候，她的脸上也露出了笑意。

    龙傲天对于她来说，说不上喜欢也说不上恨。

    作为皇家众人，她早就有了这样的觉悟。

    当初父皇说让自己下嫁的时候，她并没有反对。

    不是她不知道龙傲天这个人的性格，只是因为她没有办法反抗。

    父皇需要拉拢龙傲天，来为皇家做事。

    龙傲天飞快的四下里打量了一下，发现平阳公主也在自己的身后，同时她的脸上还有着淡淡的笑意。

    可见刚才自己丢脸的事情，都被她看了去的。

    这使得龙傲天更是怒火高涨。

    作为龙傲天这样喜欢装x嚣张的人，最在意的就是在女人面前丢脸。

    所以，现在除了干掉眼前这个讨厌的小家伙之后，再也没有能够平息他怒火找回面子的办法了。

    更何况龙傲天对于莫妮卡还有这一些不可告人的目的呢。

    “找死”

    龙傲天长衫一涨，身上爆出强烈的杀气，吹得身边灰尘涌动。

    嗡嗡嗡

    悬停在他面前的那柄青色飞剑剑身颤动一猛的止住，随后化作一道流光刺了过去。

    那飞剑速度很快，划破空气是甚至还产生了强烈的‘嗤嗤’声响。

    在龙傲天看来，这一剑一定会要了对面那个少年的小命。

    至于剩下的那个金发美*女嘛，自己就击伤她俘获好了。

    龙傲天的目光注视着莫妮卡，同时流露出了很是猥琐的目光。仿佛自己已经胜券在握，取得了胜利一样。

    猛的，莫妮卡消失在了原地，龙傲天的瞳孔一缩。

    莫妮卡出现在了雷耀天的面前，抬手一挥将飞剑抵住，使得飞剑不得在寸进半步。

    “试试对方的真正实力，莫妮卡你要小心。”

    通过生物电波，雷耀天提醒了莫妮卡一声。

    由于融合了莫妮卡的女王核心，雷耀天也得到了泽格族女王的一项特殊能力，那就是思维生物电波信号。

    这就让雷耀天可以很秘密方便的和莫妮卡联系，而不用担心泄密什么的。

    龙傲天见金发少女抵住了自己无坚不摧的飞剑，心里也是‘咯噔’一下。

    随后他再也不敢大意，手指翻飞连连捏出法决。

    那飞剑剑身绽放出了道道的剑气，莫妮卡也小脸一紧，凭借着强很的肉身力量，开始冲向了龙傲天。

    转眼间，二人便杀在了一起。

    青色的飞剑幻化分出另外四柄飞剑，上下翻飞不住的围着莫妮卡。

    而莫妮卡任凭飞剑一阵乱刺，乱劈，就是追着龙傲天。

    其实这场打斗没有什么技术含量，龙傲天也并非什么无敌存在。

    基本上他以前与敌人对战，飞剑一出就要了人家性命的。

    根本就没有打过这么久的时间。

    从场上看去，莫妮卡简直就是在追着龙傲天打，而龙傲天则不住的东躲西逃，躲避着莫妮卡的拳头。

    龙傲天躲避了一会，心里也有些上火。

    他一咬牙，左手抓住右手的手腕，将身子站定，口中念念有词了一番。

    宽大的长袖无风自动，龙傲天的身体鼓涨起来。

    天赐神功，阴阳九转

    动用了自己最后保命的手段，龙傲天一莫妮卡硬撼了一记。

    雷耀天眼角一抽，他看到莫妮卡被击飞了出去。

    在空中的莫妮卡身子一扭，落在了地上。

    她甩了甩有些发麻的手臂，变得小心翼翼起来。

    “少爷，这个家伙的力量忽然变得很强。刚才我与他对拼了一下，很明显我的力量有些弱了。同时对方的**强度也一下子提高了很多，甚至要比我的**强度还要高。”

    莫妮卡通过生物电波，向雷耀天分析着自己刚才的判断。

    这是什么仙术，居然能够让龙傲天这个肉身弱爆的家伙，变得这么厉害。

    哈哈哈哈

    正当雷耀天有些疑惑的时候，龙傲天再次嚣张的大笑起来。

    这个时候的龙傲天，身子长高了不少，整个人看起来十分的威武雄壮，与刚才那个弱不禁风的样子简直就是判若两人。

    “美女，你还不错，居然能够动用我使用刚刚修炼的神功。”，龙傲天慢慢的向莫妮卡走去，一边走一边说。

    随后他将目光对准了雷耀天，咬牙切齿的道：“小咋种，今天你注定要死在这里。你的这个女人，将在我的胯下婉转娇啼。”

    莫妮卡挥动自己的拳头，再次的攻杀过来。

    雷耀天瞳孔中出现了螺旋状的漩涡，在他黑色的眸子中旋转起来。

    战斗推演

    雷耀天发动了自己一直在锻炼中的预知能力，他想知道龙傲天所用的到底是什么手段。

    莫妮卡与龙傲天对轰了大约几十招后，便被击飞，她的口中喷出了一口血雾。左手的手臂已经弯曲，甚至可以看到白色的骨茬刺出体外。

    随后龙傲天攻杀过来，口中大吼：“能够死在九转玄功之下，你也算是一个幸运的人。”

    雷耀天瞳孔中的漩涡停止，四周的景象一阵扭曲恢复了过来。

    此时的莫妮卡刚刚冲到龙傲天的面前，挥动拳头向他的头部砸去。

    九转玄功吗？

    不知道是独一无二的，还是伪的呢？

    雷耀天来不及多想，将左手高高的举起。

    “诚心呼唤你，我的美*女啊……”

    第467章龙傲天的神功

    第467章龙傲天的神功，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">