    对于腾战龙这种修行疯子，对于这种事情更是十分在意，所以哪怕战斗落入下风，甚至危险，他也不会做出这样的选择。

    但是那是在腾氏帝国之中，因为腾战龙知道，无论如何，他的生命都不会受到威胁。

    而现在不是了，他感受到萧辰真实的杀意，要是自己不敌对方，对方绝对不会手软，会直接将他击杀。

    所以影响修行要比他死了无法修行的结果更能接受。

    索心蕊也知道，这是腾氏帝国的青龙秘法，与青龙决一样。

    只是青龙秘法所有腾氏帝国的皇室都可以使用，就是没有人愿意主动去用。

    因为后果他们不愿意去承受，尤其是天赋好的天骄，哪怕耽误一天的时间，也是不愿意的，这些天骄，每天都在进步，一旦无法修行，那就回被落下。

    所以腾氏帝国的皇室武者，除非遇到生命危险，或者是值得他们这么做的事情，才会使用。

    当然了，这种后作用，说大不大，说小也不小，也是看不同的人的看法了。

    毕竟只是耽误一段时间的修炼而已，对于青年一辈的人，是比较在意的，他们的时间属于黄金期，并且境界不高，落下哪怕一点点时间，都有可能拉开差距的。

    而青龙秘法，随着境界的增高，副作用也会逐渐增加的。

    这也是何为之前腾达与萧辰产生冲突的时候，想要使用青龙秘法被索心蕊劝住的原因。

    腾达也不想因为这个事情，把自己的时间搭进去。

    “拟龙，而且做到这种程度。”

    索心蕊心中也知道，要是正常情况下，对方应该无法做到这一步的，只是如今，腾战龙使用了青龙秘法，所以做到了这一步。

    越是强大，使用青龙秘法提升的也会越恐怖，这也是为何越强大，其副作用就回越强了。

    只是使用秘法的腾战龙，根本无法还手发出攻击，此刻的萧辰一拳拳轰出，腾战龙所在的区域，几乎被拳影笼罩，每一拳都有着强大的毁灭力量，那片天地都随着萧辰每一拳轰在腾战龙身上而震颤。

    腾战龙除去龙鳞防御之外，释放的崩灭法则力量，也护在周身，但是随着萧辰狂风暴雨般的攻击下，他的法则看起来也摇摇欲坠一般，随时都有可能破碎消散。

    那散发着青色的光芒龙鳞，脱落的速度更快了，甚至在已经拟龙状态下的腾战龙的半龙躯出现了裂缝，开始成片成片的掉落。

    在这些成片的龙鳞之上，还存在这血迹，那些伤口触目惊心，血液不断的流淌而下。

    这样狂暴的攻击，让周围看到这一幕的武者目瞪口呆，这战斗还真的霸道狂虐的战斗。

    尤其萧辰的境界还是下位神，以这样的实力境界，与一个精心培养的腾氏帝国的上位皇皇子战斗成这样，完全就是碾压般的战斗，对方几乎没有还手之力，这样的反差，更是让人心中不断颤动，随着萧辰的攻击落下，随着腾战龙身上的伤痕的不断增加而震颤着。

    “啊！”

    终于，腾战龙在被不断的轰击下，发出痛苦的吼声。

    那青色的龙鳞之下，已经可以看到腾战龙的身形。

    所有的龙鳞，几乎都被萧辰轰碎，没有了这一层的保护，腾战龙算是完全暴露在萧辰的强大攻击之下。

    腾氏帝国的人，看到这一幕内心根本无法平静，这还是他们认识的那个腾战龙吗？那个战斗疯子？

    以前，那次不是腾战龙将自己的对手逼迫到这种程度，但是如今，竟然轮到了他自己。

    这是他们完全没有想过的，估计腾战龙自己也没有想过吧。

    轰隆隆声不断，腾战龙的防御已经被破，在他的身上也只有残缺的龙鳞，还在不断地掉落。

    咔嚓一声，清脆的骨碎声传出，使得腾氏帝国的武者心中一紧。

    在空中的腾战龙，直接被萧辰一拳从空中轰落。

    那冲击的力量，使得腾战龙下落时发出破空之声，身体撞击空气产生层层波纹，不断的向外扩散。

    眨眼之间，腾战龙从高空之上直接被轰入到地面，无数的裂纹快速扩散，在这些裂纹的中心，尘土飞扬，当灰尘落下，映入眼帘的，是一个巨大的深坑。

    还没等人们反应过来，从空中一道雷光闪过，直接冲入到深坑之中。

    那恐怖的轰击之声，再一次的传来，这一回地面都在不断的震动。

    “住手！”

    腾华君面色有些苍白，早在之前，他就想要出手阻止，可是索心蕊就挡在他的面前，导致他没有及时出手。

    地面的裂缝越来越大，那恐怖的力量不断的轰击，他们脚下可以清清楚楚的感受到这力量的冲击。

    除去这轰击的声音之外，还有就是那凄惨的痛苦吼声，只是现在，这吼声听起来也越来越虚弱了。

    腾华君实在无法在忍受下去，他怎么可能眼睁睁的看着腾战龙被人残忍轰杀。

    “你不要忘记自己之前说的话，这场战斗谁都不可以参与，两人只有一人可以活下来。”索心蕊平静的说道。

    之前腾战龙出现，她的内心是多么的绝望，以为完全没有了希望，都差点直接答应了对方的要求。

    但是现在，萧辰可是给了她一个巨大的惊喜，她又怎么会让腾华君出手干扰。

    “让开！腾战龙要是死了，你们承担不起！”腾华君此刻脸上的线条，不在像之前那样淡然，而是逐渐扭曲。

    他从来都没有想过，他会违背自己的承诺，主要这样的结局，他从来没有想过，没有想过腾战龙会败的这个结局，所以本以为不用插手，觉得根本不需要。

    但是现在这事实，就如萧辰那每一拳的轰击，直击在他的心间。

    “承受不起？这里是魔都，你也太看得起你腾氏帝国了。”索心蕊冷声说道。

    这个时候，竟然还要拿身份压人吗？不过索心蕊心里还是有些担心，难道这腾战龙的身份有什么特殊吗？