    曹方，猿霸对视了一眼，看星岩老怪的样子似乎有不小的把握，当下两个与其麾下数人亦是紧随而上。

    陆小天也不紧不慢跟在队伍之中，此时陆小天静立于潮浪之上，不用曹方，猿霸一行的帮助，便已经可以控制五煞浪与一众玄仙强者共同进退了。曹方瞟了陆小天一眼，不过区区一个真仙小子，获得了宝物的情况下竟然能与他们并驾齐驱，这煞水之精委实了得。

    此时曹方，猿霸一行对于这紫清仙宫遗藏内的宝物也变得越发期待起来。这才刚进入到边缘地带，便已经能让陆小天一介真仙实力有如此惊人的提升，真要是得到了其他重要的宝物，那他们的实力岂不是也可以突飞猛进？

    以星岩老怪为箭头，十个玄仙强者联手，迎着十数只白鹰疾冲而去，炽烈的斧影，灿烂的星辉，金色闪耀的长刀以及其他玄仙强者出手，一时间与十数只白鹰战得如火如荼。

    十数只白鹰数量上虽是占据了一定优势，久居紫清仙宫遗藏之内，也不知修炼了多少载岁月。可星岩老怪一行敢于在天庭眼皮子底下作乱，窃取天庭气运之辈论及单体实力，尤其是以星岩老怪，曹方，猿霸三个为首，较之十数只白鹰来得更强。

    十数只白鹰射出无数白羽，那白羽如同利刃一般密如雨点的切割而来。这些白鹰与陆小天以前见过的一些妖鹰攻击手法倒也有相似之处。陆小天脑子里刚转过这样一个念头，却见冲在最前面的星岩老怪以及其手下几人身上护甲，或者其他防御仙器已经散发出微微莹光。陆小天意识到不对劲，连忙控制一道金，银，黑三色煞浪在身周一阵交叠，形成一道三色交织的水幕。

    “大家小心！”陆小天开始防御的同时，也出声提醒曹方，猿霸一行玄仙强者。

    一阵噗噗的低响声中，那些白羽散开，构成白羽的无数根细绒毛如同飞针一般四射开来，这其中变化之快，根本让人毫无防备的时间，而此时与十数只白鹰交战成一团的猿霸，曹方，还有陆小天深处白鹰群攻击的核心范围之内。反倒是之前冲在最前面的星岩老怪以及其麾下四人处在白羽炸开的边缘地带，受到的波及相对要小得多。

    而此时猿霸，曹方也根本来不及去指责星岩老怪明知凶险的情况下不予提醒，唯有先渡过了眼前这一道难关，才能论及以后。

    猿霸左拳往胸口一擂，一层灿金色的甲骨迅速漫延至体表，曹方浑身冒起汹涌的蓝赤色火焰，那些如同飞针一般的绒毛从四面八方密密麻麻而来。

    这些飞针般绒毛并没有多少直接攻击的力道，一经接触到猿霸体表尚未完全展开的金甲，便如同附骨之蛆一般牢牢地吸附在上面。白丝的丝线如同纹理一般直往里面钻。

    猿霸闷哼一声，又是一拳擂在自己胸口，如同战鼓响动。绝大部分攀附在金甲上的绒毛都被震荡得脱离了金甲，不过也有极少十数根依旧在向金甲更深处漫延。

    反倒是曹方那蓝赤仙火极为霸道，飞针般的绒毛一经触碰到这仙火便被烧得滋滋作响。

    “曹道友，这鹰羽委实诡异，非蛮力所能破解，既然遭道友的仙火能将其克制住，不妨助我一臂之力，事后必有所报。”

    猿霸接连将体表的鹰羽震起，总是有漏网之鱼后，意识到自己大开大搕的手段轻易难以克制这些诡异的鹰羽，他一时间尚且还能维持，护住本体不失，可赤娟妖仙娟蓉，青狐妖仙百丽华两个怕是支撑不住了。

    “待我解救了孟道友之后，再来助你一臂之力。”人有亲疏远近，曹方自然要先救自己的追随者。当下伸手一指，一缕蓝赤仙火向中年妇人孟小玲漫延过去。将其体表的绒毛转眼间焚烧殆尽。

    随后曹方再助赤娟妖仙，而青狐妖仙百丽华由于隔得稍远一些，曹方随后打算援手过去已经太迟了，一阵凄厉的惨叫声中，那渗透进青狐妖仙百丽华体内的白色绒毛已经如同疯长的野草一般，转眼间百丽华体表长满了大量如同鹰羽一般的白色绒毛。随后轰地一声爆开，原来的玄仙级强者百丽华已经消失不见，只剩下虚空中四处飘飞的白羽。

    陆小天以五煞浪形成的水幕为阻挡，倒是将这些歹毒的白羽都挡在了外面。只是看到百丽华顷刻间尸骨无存，心里免不了多了几分寒意。

    “混蛋！老子今天要灭了你们这些扁毛畜牲！”猿霸看到青狐妖仙百丽华当场陨落，还死得如此憋屈，此时已经缓过劲来猿霸仰天长嚎一声，原本的身形急剧拔高，体形雄壮如山，一根金色长棍化作漫天棍影朝对面的十数只白鹰劈头盖脸打去。

    “猿霸，快趁机会撤退，你不要命了。”曹方怒喝一声，他方才已经援手，好不容易创造出逃走的机会，要是猿霸因此浪费，他不会再浪费精力拉猿霸一把。

    “嗨！”猿霸此时浑身金光灿灿，双目赤红，原本便霸道凶煞的气息此时更多了一种无法抑制的狂暴，以此时猿霸的状态，也根本听不进去。

    陆小天此时依旧将身周四侧护得风雨不透，看到猿霸的状态不由有些吃惊，猿霸此时这种接近于狂化的状态，与之前的熊野那看上去尚且还有几分稚气的小子倒是颇为相似。狂化之后，暴发出的实力远超寻常。那凶横的气势陡然间渲泄出来，别说是那些白鹰，便是已经冲到了外围的星岩老怪一行五人此时也是颇为吃惊的回头看来。

    最前面那两只白鹰显然没有想到看上去实力虽是不俗，却并没有超出曹方多少猿霸陡然间会爆发出如此惊人的实力，猝不及防下不仅没能对猿霸造成多大的杀伤，反而被两道金色棍影扑中，那棍影扫过，虚空中炸裂声响，云雾崩坏，凭空掀起几道旋风。

    前面两只白鹰被棍影击中，护身之物也没能挡住棍影的冲击，直接被打得爆裂，两只白鹰哀鸣着朝地面坠去。

