
这时门又在响了。

因为声音很轻，唐绾绾侧耳听了下，问道：“黑熊是不是有人在敲门？”

黑熊忙将唐绾绾往屋里推，一边推一边说道：“没有，你听错了。快些进屋吧，外面风大。”

这会倒是起风了，风将树叶吹得哗哗作响。

随即黑熊直接开了门，一把将郝连峥嵘揪到一边去了。

郝连峥嵘本就是文弱书生一个，这会被力气比他大，又比他高出很多的黑熊抓着衣领顿时有种像要窒息的感觉。他不由憋红了脸，问道：“快放开我，你想干嘛？青天白日的，你想行凶不成？”

黑熊便是笑了，将他放了下来，郝连峥嵘因为前面呼吸被阻，放开后便是剧烈的咳嗽着。他不由用手指着他说：“小子，以后离我阿绾妹子远一些知道吗？你黑爷爷我可不是吃素的。”

郝连峥嵘一脸的莫名，忙解释道：“这位大哥，你好像误会什么了？我和唐小姐只是朋友，并没有什么。”

“朋友也不行，她不需要你这样的朋友，赶紧走吧。不然我见一次赶一次。”

“喂，你干嘛这样对我家公子。”郝连真竟然没有走远，看到郝连峥嵘吃亏了，顿时上前为他报不平。当然是不客气的一拳打了过来。这样的身手也想找自己挑战，黑熊顿时觉得十分搞笑。

郝连峥嵘不知道他的身份，黑熊没有出手，不过一个小罗啰也想对自己指手画脚的，还嫩了些。他直接一把抓住郝连真的胳膊，将他的手扭成了麻烦，同时脚在屁股后面一踹。

郝连真便如失去控制一般，连续倒退几步，一屁股坐在了地上，模样有几分狼狈。坐地上的他，半天没回过神，

黑熊眼神冷冽，看着他们说，“两位请回吧！”

郝连峥嵘有些信命，今日接连几次都看不到唐绾绾，怕是今日见不着了。便是说了句：“回吧！”头也不回的走了。他回去后，就一气之下回了镇上。南平郡王留都留不住，只能随他了。

当天晚上发生了两件怪事情，一件便是看坟地的人，竟然看到坟地前有鬼影子，两个捕头也算是胆子大的，先是很镇定，质问是谁，再一抬头看着一披头散发，满脸是血的老头，两人顿时吓的魂飞魄散，直接一溜跑到了山下，死活不肯再上山了。

一边跑嘴里一边恐怖的喊着：“啊，诈尸了啊......”

另外一边，南平郡王那几个的得力的手下，突然在夜里集体发疯，见人就咬。南平郡王怕惊动了，唐族长这边，便是命人直接将他们给解决了。然后晚上趁黑，给处理了。

然而其中一人在抬尸体时，发现那人明明死了，却突然睁开了眼睛，还咧嘴朝他笑，嘴里都是血。然后他的衣服扣子被扯开了，胸前赫然有一个黑色的大手印，触目惊心。

南平郡王认为此事一定是有人作祟，顿时显得十分生气，一查之下，几个人身上全部有一个黑手印，模样大小位置均是一样的。

这事情实在太过奇异，两个人同时中掌还有可能，六个人同时中掌，几乎同时死亡。还死的如此凄惨，这样就让人怀疑是鬼邪作祟了。

“郡王是不是那老头的鬼魂在作祟，认为是咱们挖了他的坟，来报复。”

“本王从不信鬼神之说，死了透透的人，怎么可能出来害人。我这几个人的身手你是知道的，随便哪个放在你们中，身手都丝毫不逊色。”

那说话之人顿时点了点头，又问，明日要不要找个借口先离开这里，免得生出事端。

郡王不由瞪了那人一眼，便道：“走什么走，什么都没有查到，就灰溜溜的回去了。那对兄妹去往何处了？查到没有。”

好像是住进了唐家小院，一个寡妇带着几个孩子。她那个大女儿倒是有几分本事。那汇报之人，便将自己这两日听到的和打听到的各种关于唐绾绾的消息告诉了郡王。

郡王听了之后，沉默了一会儿，说道：“她在谭老头死后，买了木匠店，还收了那两兄妹为徒弟。这买下店铺的银子就要不少吧。”

“还有，冯大人，顾运之竟然还和她有来往，还不是一两次见面，这就有意思了。”

那人顿时附和道：“可不是吗？那顾少阁主生性孤傲，一般的大家千金都看不上眼，竟然会对一个小村姑亲眼有加，这其中的猫腻。”

“冯大人在官场上出两名的铁面侠，谁的面子都不给。”

两人都是人精，这样一分析下来顿时觉得其中有很大的问题。

“给我查，使劲的查，尽量不要惊动她们，我一定要找到宝图。”

第二日，山上发生的事情全村的人都知道了，这下村长有些着急了，便是去找唐族长商量，是不是要请个道长去去谭老爷子坟地看看，是不是有什么东西在作怪。

唐族长看事情毕竟是看全局的，如果真的将这件事情闹大了，南平郡王还在这里怕是不好看。关键是要是出个意外，惊扰了郡王，那不光他逃不了干系，整个唐家村都会有危险。他便是应允了。他们这祁连山附近，穷山恶水，山精鬼魅虽然没有亲眼看到，却也是听说过的。还有所谓的入世之人，当然大家遇到撞邪遇鬼的事情，当然去找道士捉鬼了，其中最有名的道观，便是叫三茅观。隶属于茅山派。茅山派根基几百年，虽然比不上大道统的全真，龙虎山这种大门派，却因为其在民间庙宇众多，捉鬼降妖，亡灵超度，下葬看风水，但凡家里有什么事情，都是直接上三茅观。

观主姓陈，道行不浅，说是一直在闭关未出。门中事物均由长老代为管理，门下内门弟子百余人，外面弟子两百余人，说起来也是声势不少。

最为关键的是，唐族长和陈观主还有些交情。

一直以来唐家村每年都会给三茅观献出不少供奉，理应保大家一方平安。

果然唐族长派人去传话后，观内主持立刻就答应了，还特意派了大弟子和另外一名弟子前来查看原因。

两人来了之后，在坟前摆了一个供桌，烧了纸钱，随即便坐在那里默念往生咒。往生咒可以超度死人灵魂，让他们早些解脱，进入轮回再次转世。不想刚进行了一半，便来了两个人，对他们说了一番话，又递给他们一个沉甸甸的包袱，两人毫不犹豫的答应了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186870"  chaptername="205章  给我狠狠的查">加入书签</a>
</div>
