    “程伯伯莫急，想要抓捕翼龙，我们还需要一些准备。”

    不等程咬金开口，李承乾已经扭头看向了旁边的王大：

    “收拾车子，我们要去西山一趟了。”

    “是！”

    “陛下，可否给俺老程透露一下，你打算怎么抓捕那些怪鸟？”

    嫌弃的看了一眼嘴里散发着大蒜味儿的老程，李承乾没有丝毫犹豫的摇了摇头：

    “此法保密，说出来就不灵了。”

    玩闹归玩闹，众人的行动速度还是很快的。

    由于李佑来时也乘坐着一辆蒸汽车，所以老程等人倒是不用再去准备车子。

    值得一提的是，在离开的时候，老程等人就‘谁和李承乾同乘一车’展开了激烈的争论。

    最终在李佑幽怨的眼神中，尉迟恭和薛仁贵二人坐进了他的车里：

    倒不是他们之间有什么恩怨，只是单纯的对李承乾车子的羡慕。

    虽然都是墨家进贡的车辆，但老墨亲手打造和老墨参与打造之间的差距还是很大的。

    最明显的就是李承乾的车子座椅要比其他人的座椅软和好几倍！

    除此之外，倒是没有发生其他的事情，也正好让一行人平静的到达了西山。

    对于李承乾等人的到来，包括老墨和公输班在内的研究院众人展开了热烈的欢迎。

    “不知陛下前来，老臣未能远迎，还请陛下宽恕。”

    “公输先生客气了。”

    挥挥手让众人不必多礼，李承乾这才开口：

    “看诸位都是满脸笑容，想来最近又遇到不少的好事儿？”

    “哈哈哈哈，这还要托陛下的福。”

    伴随着一阵大笑，墨钜这才开口解释：

    “若不是陛下斩断了那个蛮夷的一条手臂，我们也赚不到这么多的钱财。”

    虽然不是很在乎钱财，但是能将蛮夷的钱财变成自己的，墨钜等人还是很开心的。

    墨钜很开心，但李承乾的表情却有些怪异：

    你这个样子，很容易让李某人从此走上一条暴君之路啊~

    闲谈完毕，接下来当然要说一些正事儿了。

    目光从墨钜身上扫过，李承乾这才开口：

    “此次前来，是有事情想要让诸位出手相助。”

    “陛下尽管开口，臣等必竭尽全力完成您的要求。”

    虽然李承乾平时举动随性，但并不代表着墨钜等人也可以随性所欲。

    实际上除了老程之外，很少有人会在李承乾面前太过放肆：

    皇者尊严，不容亵渎！

    “还请陛下尽管吩咐。”

    相比较墨钜，公输班的话语虽然简单了不少，但是要表达的态度却是一样的：

    只要陛下开口，我们一定尽最大努力完成！

    “二位不必如此，此事对墨家和公输家的诸位来说并不困难。”

    露出一丝笑容，李承乾这才开口：

    “这次前来主要是想要请诸位对热气球进行一些简单的改造。”

    “请陛下吩咐。”

    虽然对热气球没有进行太深入的了解，但是以公输班和墨钜的实力，对于一些简单的改造还是很有信心的。

    看了一眼自信满满的老墨和公输班，李承乾继续开口：

    “我需要你们制作一些足够牢固的大网，并且给热气球装上一个能够发射大网的装置。”

    “如果只是这些要求的话……的确不是很难。”

    稍微沉吟，墨钜瞬间就给出了答案：

    “只是不知陛下需要多么牢固的大网，除此之外，如果加装了发射装置，恐怕热气球中能够乘坐的人数就要减少。”

    “此为当然。”

    就算是老墨和公输班，也不可能无视掉一些基本的规律，这些问题李承乾还是知道的：

    “至于大网的牢固程度，至少要做到让薛仁贵无法挣脱的地步！”

    由于对那些怪鸟的身份也只是猜测，因此李承乾只能尽可能的提出自己的要求。

    “让薛将军无法挣脱？”

    看了一眼站在李承乾身旁的薛仁贵，墨钜忍不住嘴角抽了抽：

    “若是如此，恐怕只能使用牛筋来编织大网了。”

    做为大唐猛将，薛仁贵的武力当然是众所周知的。

    正是因此，所以墨钜和公输班才能感到无奈：

    连薛仁贵都无法挣脱的大网，也不知道陛下要用来做什么。

    “既然如此，那就按照墨老所说的办吧。”

    身为咸鱼，李承乾有一个极大的优点：

    那就是绝对不在自己不懂的领域指手画脚。

    在他看来，专业的事情就该交给专业的人去做，贸然插手，除了惹其他人发笑之外没有丝毫意义。

    好在对于这位陛下的性格，不管是墨钜还是公输班都是比较清楚的，因此倒是没有感到意外。

    “不知墨老和公输先生需要多久能够完成对热气球的改造？”

    对于抓捕怪鸟，李承乾还是颇为在意的：

    当然，尝一尝翼龙的味道只是顺道而为，真正重要的事情自然是为那些士卒报仇。

    “若是陛下着急的话，两天应该就可以完成了。”

    稍微思量了一下，墨钜很快便给出了一个答案：

    “不过想要达到陛下的要求，这几天恐怕要劳烦薛将军多多配合。”

    “既然如此，这件事就这么定了。”

    一拍手做出决定，李承乾直接看向身旁的老薛：

    “仁贵，这两天你就暂且陪着墨老进行实验吧。”

    “陛下放心，薛某必不负重托！”

    一脸郑重的点点头，薛仁贵表现的极其认真：

    实际上虽然老薛没有表现的像程咬金那么愤怒，但他对那些敢于袭击大唐士卒的怪鸟也绝对是充满了恶意的。

    “嗯。”

    点了点头，李承乾又看向李佑：

    “老五，你也留在西山上配合实验吧。”

    李佑毕竟是热气球的制造者，若是有着他的配合，墨钜等人的改造也能进行的更加顺利一些。

    “皇兄放心，李佑一定不会让你失望。”

    相比较其他人，李佑的愤怒才是最为巨大的，毕竟那些死去的士卒可都是和他朝夕相处过的。

    “既如此，这几天就交给你们了。”

    点了点头，李承乾又补充了一句：

    “另外，让回来的士卒将他们受到袭击的地方在地图上标注出来，以便于到时候的抓捕。”

    “嗯……”

