    又是仙侠世界啊。

    时清坐在自己的宗主之位上，甩着手里的柔顺黑发，问着底下恭敬站着的人：“都抓过来了?天衍宗的顾秋树也抓过来了?

    底下的男人面容青黑，双目无神，回答的却很快：“宗主要求的人都已经悉数带回了我铁骨宗。

    “做得好，下去吧

    时清挥挥手，看着那人下去。

    底下站着的一群穿着黑衣的弟子中，一个弟子面带迟疑的站了出来跪下：“宗主，我们直接将修真界各大宗门的嫡系子弟们抓来，是不是有一些过于得罪人了?

    “怕什么，他们又不知道是我们铁骨宗干的。

    时清不在意的挥挥手“何况我只是请来这些弟子做客而已，又没有干一些其他的事，怎么就得罪他们

    可…是他们不是被安置在了地牢…

    关在地牢里就是得罪他们了吗?我又没有打他们，又没有骂他们，只是关在地牢方便我们去看望罢了

    时清挑挑眉，特别的理直气壮：“如果不是他们总想着逃跑，一路上不知道跑了多少次，我怎么会让人把他们安置在地牢?这都是因为他们不乖不听话啊。”

    “对了，你现在来问我这些话是什么意思?你是我铁骨宗的人，不会也跟那些弟子一样，不乖又不听话吧

    时清发誓，他说这句话的时候绝对是笑眯眯说的。

    就是说完了之后，明明他态度这么好，底下的那个弟子却还是一下子煞白了脸，活像是马上就要死翘翘了样，在那疯狂地磕头。

    弟子是铁骨宗人，绝对是一心向着宗主的，宗主饶命!宗主烧命啊!!

    时清挥挥手，他原本空无一人的身后立刻出现了一个人，同样的面部青黑，双目无神，径直将那个疯狂磕头的弟子给拎了起来。

    那弟子这下子被吓的更加厉害了，浑身都在颤抖，现在是连求饶都不敢求饶了。

    干什么这副样子，我们铁骨宗是名门正派，又不是什么邪魔外道，你是我们铁骨宗的弟子，就是自己人，我难道还能对你做什么吗?

    时清这番话说完了，那个弟子连忙点头：“是，是!!

    见他被吓唬的差不多了，其他的弟子们也都是一副不敢再说话的样子，时清再次挥挥手：“禁闭三天。

    这个弟子先是不可置信自己居然逃了一条小命，接着兴奋的不行，即使被拎着都要赶紧道谢

    这下子：再也没人敢对时清派人去将那些弟子抓回来这件事有什么异议了。

    倒不是时清有多么厉害能够威慑住他们，实际上，他这具身体压根就没有多少灵根，也不能像是正常的修者那样修行。

    但是谁让他有个好爹呢。

    铁骨宗上任宗主，刚死了没五天。

    死之前：把自己炼制的傀儡都留给了自己儿子。

    这些傀儡虽然长着一副人的样子，但实际上还真的不是人，铁骨宗实际上刚创立也不过五百多年。是时清他爹创建的，说起来，他爹也是个厉害人物，修真界各种修法都有，他爹哪样子都没选，而是选择做傀儡。

    用铁和名种灵石还有零零碎碎的好材料加在一起，炼制出傀儡来。

    一的缺点就是一个人的精力有限。

    像是时清他爹，他的精力让他可以控制一百多个傀儡，而时清就不行了，他虽然从小就是冬种灵丹妙药养起来的：但实际上还是个凡人，最多只能控制三个傀儡

    于是他爹千了个大事情，他把自己的那些傀儡都融了，在自己寿元没了之前，给儿子弄出了三个渡动期的傀儡。

    谁都知道，渡劫期就是修真界最高的修为了，再往上的人可是都飞升了

    他爹给儿子弄了这三个傀儡，就代表着时清就算只是一个普通人，也可以在修真界磺着走了。只要他不作死的话。

    偏偏：原剧情中，这个儿子还真的作死了

    原剧情中的主角就是时清刚刚特意问的天衍宗二代弟子顾秋树

    顾秋树是天生天灵根，根据绝佳，修真界几千年来从未有过的旷世奇才，他的师兄，天衍宗宗主代替已经飞升的师尊收徒，让他成为了自己的帅弟，天衍宗的二代弟子

    他从小长在天衍宗，自小修行，性格冷淡，现在已经是分神期修为，而他今年才二十五岁，在修真界这个年纪大部分的人可都还是筑基，哪怕上了金丹，都要被人夸一句天才

    可见顾秋树是怎么样的牛批。

    按照常理，主角肯定是不能一直顺风顺水的，不然作者写什么啊

    于是，反派就出场了。

    正是时清的这具身子，铁骨宗新任宗主

    原主从出生时就被发现没有灵根，无法修炼，即使他的父亲是铁骨宗宗主，在整个修真界都十分的有威慑力：也没办法让自己的孩子踏上修仙路。

    原本好好养着也就好了，结果孩子还没老死，自己的寿元就先到了

    他爹没办法，只能在死之前留下了三个渡劫期的傀儡，想着有这三个傀儡在，总能让他的儿子一辈子都平安无忧。

    结果：原主能作死啊!

    他不甘心自己这辈子只能当个凡人，活完了一百年就去死，于是想到了一个好办法。

    他决定抓来灵根纯净的人，实验为自己的身体移植灵根，只是这种方法从来都没有人用过，自然也没有办法保证安全性。

    原主为了保险，索性趁着各大宗门的嫡系弟子们一起进了一个秘境的时候，派出他的傀儡，直接把这些弟子们一锅端了。

    而且还特地点名了，男主顾秋树一定要带回来。

    修真界谁都知道，顾秋树的灵根是天灵根，绝佳的修真苗子。

    原主自然是想要顾秋树的灵根的。

    于是，这伙人就被关在了铁骨宗的地牢下，原主安排人开始做实验，在一个个的弟子活生生被剥夺灵根惨死：一次次的实验都没有得到成功时，顾秋村在这样的情况下进阶了。

    他冲破了束缚，却因为那三个渡劫期的傀儡，只来得及带走两个还活着的弟子。

    而当时：修真界的其他宗门也查到了端倪，开始来围剿铁骨宗，原主就是这个时候换灵根成功，带着傀儡逃走：看着他们将铁骨宗灭了后离开此处。

    之后一直跟顾秋树各种作对，终于在快要大结局的时候，顾秋树上了渡劫期，杀了那三个傀儡，亲手杀死原主

    结果现在小世界自成一体。

    顾秋树被抓到了地牢里，因为被抓的时候傀儡直接用的迷。药，他抗药性不行，直接被迷的入了幻境，死在了里面。

    时清来的时候，已经收到消息那些子弟们被抓到了手里，只剩下顾秋树一个人还在跑。

    他特地派人过去传信，让别用迷药，直接上手打晕带走就行了。意思就是说，不用像是之前的命令一样遮掩他们是铁骨宗的人了。

    不过对着顾秋树也不用遮掩。

    顾秋树虽然因为始终在宗门没有下过山，所以在各种非正派的于段中没什么提防，但是他本人是非常聪明的：只要那些渡劫期一出手，他就能猜到这是铁骨宗所为。

    毕竟原主派出去了两名渡劫期，而全修真界一共才几名，就算是真的会凑在一起，也不会用这样龌龊的手段去抓小辈

    现在避开了顾秋树死亡，就是时候来看排斥度

    时清：“统统?

    系统的脸皮已经很厚了，毕竟经历了这么多世界，完全没有一个世界刚开始排斥度是一百以下的。它非常熟练的道：【叮!顾秋树排斥度：100100。

    这货还有脸报喜：【恭喜宿主贺喜宿主，居然只有一百!!

    时清呵呵：[小统统，你现在跟着我的时间长了，别的没练出来，脸皮子倒是越来越厚了哈。】

    系统：【[嘤嘤嘤嘤。】

    好了好了，我又没说你这是一件坏事，不过你说的对，才一百排斥度，看来这个顾秋树果然是那种纯良性子，一点都不记仇啊。】

    时清拍拍手，从自己的宗主位置上站了起来：“既然这些弟子们都自动的来了我们铁骨宗做客，我们当然要去看看，走，跟我去看看。

    铁骨宗弟子们

    虽然新宗主才上任时间不长，但是他们心底已经有不祥的预感了。

    毕竟大家都是修真的，像是时清这么脸皮厚的真的不多见了。

    一行人就这么大摇大摆的到了地牢。

    刚刚进去，就听见里面有人正在说话

    你们到底是谁!!为什么要抓我等!

    还有言辞比较有底气的，一听就是一个修二代：“你敢抓我?!!你知道我是谁吗?知道我爹是谁吗!!你知道我爷爷和我太爷爷都是谁吗!!

    时清听了这个张的声音就乐了，直接上前就来了一句：“是谁啊?说给我听听，要是我听的高兴了，我就给你换个大床间。

    那些弟子们一下都站了起来，纷纷警惕的看向了他们

    在看到他们身上的衣服后，有弟子惊呼：“铁骨宗?!!

    “真的是铁骨宗的，你们抓我们做什么!!

    抓你们?!

    时清呵呵笑：“你们这些小辈胡言乱语什么的呢，分明是你们来我铁骨宗做客。”

    “我们做客??你才胡言乱语!我们分明是被抓来的!!

    就是!!我们是被抓来的!!

    时清充耳不闻，只拍拍手，等着下属搬来了椅子，坐在上面，冲着这些人扬扬下巴：“你们啊，都是仰慕本宗主的医术，自愿来找本宗主，帮你们清理身上暗伤的。

