    “大胆妖孽！”

    “贫僧一眼就看出来你们不是人！”

    “大威天龙！”

    魁梧僧人，恍如神话传说中的怒目金刚，如羊入虎群般，在褚微微的眼前，将那至少数十只怪物，统统拍碎。

    整个过程，几乎没有遭到任何有效反抗。

    怪物们的攻击与反抗，落在他身上，连一根寒毛都未能撼动。

    褚微微看着发生在自己眼前的一切，整个人都和傻了一样。

    没过多久，所有怪物，统统变成了一堆细沙。

    风一吹，整个村子就像建立在沙滩上的城堡一样，无影无踪。

    只有那几盏路灯依然在忽明忽暗的闪烁着。

    褚微微咽了咽口水。

    忍不住退了一步，她的脚一不小心，绊到了身后的树。

    咔擦一声，巨大的树木就像一个小孩子堆起来的积木一样，一块块的碎裂开来。

    然后是褚微微藏身的整个树林，咔咔的碎裂。

    眨眼功夫，树林、村舍、路灯，都已经如同被风吹走的雾，消失的无影无踪。

    此地的真容，也真正的显露出来。

    哪里是什么山间的山村？

    分明是一个血腥的露天屠宰场。

    一根根锋利的铁钩，挂着一具具早已经没有了血肉的碎骨。

    地上到处都是凌乱的碎骨。

    几条早就干涸的沟渠中，还有着一条条发臭腐烂的肠子，被随意的丢弃在里面。

    在这屠宰场的前面，有一块看上去有些年代的石碑。

    褚微微忍不住走上前去，抚去上面的青苔。

    然后她看到了石碑上铭刻的文字。

    瞬间，她的瞳孔猛然放大！

    “南安村？”她惊呼出声：“这里是南安村？！”

    石碑上，赫然用着隶书写着南安村三个字。

    石碑的左下方，还有着落款：西宋王国新广陵郡立，共和纪元2740年夏。

    差不多是一百年前的石碑。

    看到这里，褚微微就再无疑虑，这里确实是南安村。

    一个神秘消失的西宋村镇。

    一百年来，有无数人曾经想要寻找它，但却一无所获。

    现在看来……

    褚微微抬起头，看向这所谓噩梦世界的天穹。

    天空上繁星点点，月明星稀，星汉灿烂。

    但莫名的，她只觉得浑身发冷。

    因为，这南安村的出现，意味着，这所谓的噩梦空间，比她想象的还要神秘。

    而且，祂有能力干涉现实。

    至少，在这个噩梦世界，那叫阿卡多的存在和南安村的消失，脱不开干系。

    ……………………

    “这里是南安村……”

    不知道什么时候，那高大魁梧的僧人，出现在了褚微微身旁。

    褚微微抬起头，看着他。

    虽然褚微微已经算高了。

    但170的她，在这个僧人面前，却像小孩子一样，只能勉强抬头仰视，才能看到这僧人的脸。

    出奇的，这僧人看上去虽然凶神恶煞，但却似乎很好说话。

    他甚至主动给褚微微发来了一个噩梦邀请。

    噩梦游戏参与者‘贫僧法海’邀请你加入他的小队。

    看着这条噩梦标记传来的提示，褚微微下意识的点了同意。

    然后她就得到了提示：你已加入一个噩梦小队，队长‘贫僧法海’。

    队长已更改队伍拾取模式为：自由拾取，队长分配。

    然后，褚微微就听到那僧人对自己说：“还愣着干什么？快点帮我去扫地啊！”

    他蒲扇般的大手，指向了前方的骸骨地。

    褚微微这才看到，在那一具具骸骨之间，有着一个个黑色、银色的箱子。

    有点像她玩过的吃鸡游戏里的补给箱。

    “前辈……”她小声的问：“这是您的吩咐吗？”

    …………………………

    灵平安狐疑的看着自己的面前这个女玩家。

    “前辈？”

    “这是这个噩梦传说的游戏文化吗？”他想着。

    每个圈子都有自己的亚文化。

    这一点，灵平安是懂的，也是尊重的。

    毕竟，他在峡谷征战，也是常常满口骚话。

    所以，念头一转，他就点点头：“就当是吧！”

    那个叫青城微微的女玩家听了，马上就稽首抱拳，以很正统的联邦古礼说道：“晚辈谨从命！”

    “那贫僧便有劳施主了！”灵平安一秒入戏，学着和尚们打了个稽首。

    论玩梗，真没几个群体比得上网文作者。

    毕竟，网文作者要是跟不上时代潮流，摸不准最近流行，那是会扑街的！

    ……………………

    褚微微立刻就行动起来。

    这是前辈的吩咐。

    所以她没有半分马虎，马上就投入到了开箱子的工作中。

    她走上前去，蹲下身子，触摸地上一个黑色的箱子。

    咔嚓一声，箱子就打开。

    露出了里面的东西。

    一支通体赤红的人参。

    起码有她两只手那么长！

    这人参刚刚取出来，就散发出迷人的香气。

    褚微微好奇的察看了一下，立刻就得到了噩梦空间的提示：你打开了噩梦白银战利品宝箱。

    你获得了百年鬼参一株。

    百年鬼参：产地：任何有鬼魂的噩梦世界；质地：白银上品；重量：100克；你可以直接食用，也可以将之作为药剂原料。

    食用：立刻恢复100点生命值和100点法力值，在随后每秒恢复10点生命值与法力值，持续15秒，并永久增加一点力量或者一点精神（只限第一次）。

    你也可以将它出售给噩梦空间，换取1000噩梦点券。

    看着这株鬼参的属性，褚微微生生的咽了口口水。

    因为她的生命值总共也就110点。

    换而言之，这株鬼参，足可救她一命！

    更紧要的是，她刚才已经询问了噩梦标记：是否可以将噩梦世界的东西带出去。

    得到了肯定的回答：只要你支付足够的点券，就可以将噩梦世界的战利品，带回现实。

    这株鬼参，她若想带到现实，需要支付1500点噩梦点券。

    而她在进入这个噩梦世界前，已经得到了噩梦空间的提示：空间已将你的身体数据化，在噩梦世界探险时，你的大脑、心脏受到伤害，不会立刻导致你的死亡，只会扣除你的生命值，当生命值归零，才会死亡。

    换而言之，这株鬼参，若拿到现实中。

    立刻就是可以活死人、肉白骨的灵丹妙药。

    联邦的富豪们，是肯倾家荡产来买的。

    就在褚微微发呆的时候，她听到了那位僧人前辈的惊讶声：“你这小红手，也太红了吧！”

    “贫僧方才开了七八个箱子，全开的垃圾，加起来也只能卖1000点！”

    “你这一个箱子，就抵得上贫僧七八个箱子了！”

    “快些继续！”僧人催促起来。

