    第555章 西行之路（七）

    石头悬浮在阿布梨桑的身前，众人当真惊讶不小，石头会飞他们见过，但是石头会说话，这是前所未有的事情。

    看着身前的石头，阿布梨桑才说道：“我是西方召唤中宗大酉长得女人, 我回去，必须要经过这里的。”

    石头呼的一声，悬浮在空转了一下，然后却不知道它怎么回事，发出了嘿嘿的笑声：“你这女娃子，你身怀有孕, 行走在此间, 那是很危险的，我劝你回头。”

    莫云白道：“你究竟是不是头？”

    “难道这还不够明显吗。”石头又是呼的一转，像是一个足球一样，被人踢飞了起来。

    石头飞起来不是向一边的空山地飞去，这时候而是向莫云白飞去，把莫云白吓得连连后退，“你们，你这个石头，不要故弄玄虚！”话音方落，只听“轰”的一声巨响，这个石头竟然撞在了另一块石头上，把那块石头撞得粉碎。

    “小子，你还有两下。”

    莫云白道：“你要是石头，你就尽管来，你若是人故意搞玄虚，我可不客气。”

    “哎呀，你小子还能耐了，赶威胁我！”说吧，石头爆炸，然后从石头之中跳出来一个白毛老头。

    夜寒冬惊讶道：“哎呀, 是一个人啊！”

    “我说呢，石头怎么可以说人话，刚刚还以为发生在中州的鱼说人话诡异事件又在这里上演了呢？原来不是啊！”

    花镜道：“是个老前辈！”

    这个刚从石头里蹦出来的人，他摆了一下头发，然后露出了他的庐山真面目，一脸的细皮嫩肉，看的在场的女子，一个一个赏析悦目。

    “你怎么躲在石头里？”

    这个白发的人，他说道：“我不是躲在石头里的。”

    泥香道：“那你作何在石头里，忽然跑出来吓人！”

    白发之人，看了看泥香，说道：“你这女娃娃，我好像在哪里见过，但是我现在想不起来了，不过你要问我如何藏在石头里下人，我倒是可以告诉你！”

    “前辈，你请说！”

    “我在等人，不知道这样说，你们这些娃娃会相信吗？”

    阿布梨桑道：“前辈既然这样说, 那你是心里也没底，是否判断出我们相不相信，是不是？”

    “是的。”白发之人道，“我在这里没有别的事，就是在等人。”

    “你在等谁？”

    白发之人，看着苍天，藐视着大地，说道：“我在等找死的人，这人就在我眼前，当然还不止一个。”

    不错了，就算是傻子，也听得出来，这个白发的高人，他话中的找死的人指的并不是别人，而正是他们。

    要知道，死亡岭在西方蛮荒之地，那是一个恶魔的存在，一百年里，能从这地方平安翻山越岭的，暂时没有一人。

    这样玄乎的地方，本来应该没有人会来，但是今天来了。

    来的人不止一个，而且随便一数也数十个，这数十个人，要是要翻越身后这座高山，恐怕没有那么容易。

    因为这里有人要阻止他们翻越此岭。

    然而这个一头白毛的人就是阻止他们前进的人，他道：“年轻人，你们回去吧！”

    阿布梨桑道：“回去？我们也想回去，我们有一件大事眼下就要办，这件事很重要，加上现在西方蛮荒部落的正、中、邪三宗不太稳定，若是让别人发现，我们就会有不必要的麻烦。”

    “死亡岭，老夫在此已经守了九夏九冬，没有让一个人去山岭之中送死，你们还是请回吧，世间宝物有千种，何必执着，你们换一条路走吧。”

    见这老白头油盐不进，把他们说的话丝毫听不进耳朵里，他们也是失去了耐心，这时候一旁站着的泥香和夜寒冬上前，夜寒冬道：“老头，你究竟想干什么？”

    “你这小子，别吵闹，你是谁，在这里瞎搅和什么呢？”

    夜寒冬道：“在下乃是江湖门弟子，请问你又是谁，这死亡岭和你有什么关系，你这样害怕我们上去一睹究竟？”

    老白头的人，他看了夜寒冬道：“你是江湖门的人，那我乃是你们江湖门的贵客，你如此无礼，是不是想回去被师傅打屁股了。”

    夜寒冬道：“你认识我师傅？”

    白头发的老头，他用手捋了捋白色的胡子，然后说道：“你师父乃是忘女，曾今见过你师父，她那时候也来到这死亡岭，差点儿就命丧于此，是我师傅他老人家舍掉生命救她的。”

    泥香道：“那你是正宗召唤师，你是白宫的人？”

    白色头发的人，他看了看泥香，道：“你也是江湖门的人。你也是忘女的弟子。”

    泥香道：“实不相瞒，我们是来取九曲乾坤镜的。”

    夜寒冬道：“你是白宫的人，那你是谁？”

    “我就是白宫的大宫主，我的三个徒弟在中州可好？不知道她们的表现，你师父还满意不满意？”

    听了这话，泥香才立刻站起来，看了一眼这白头发的老头，拱手胸前道：“原来，你是风芹、叶萱、祁水莲三位姐姐的师傅，玱玹阿子？”

    “真是不好意思，被你这女娃娃给认出来了。”

    说到这里，在场的所有人，除了莫云白，其余的人都跪倒在这个白头发老头身前，对着个毫不起眼的糟老头子磕了磕头。

    “晚辈刚才没认出是你老人家，多有失礼，还请前辈谅解。”

    老白头闻听此言，在看到这样的场面，他嘴角挂着笑容，赶忙将面前的所有人拉起来，笑着看着泥香，然后再看看莫云白，目光停在莫云白的身上，问：“既然现在你们认出了是我这个糟老头子，不知道你们还是否坚持不坚持继续上山去送死？”

    夜寒冬道：“既然这样，我们请前辈做主。”

    “孺子可教也，孺子可教也，看来是老头子的这张脸起作用了，既然你们叫我一声前辈，那么我肯定的告诉你们，先不要翻越这座山，我们一起到你们来时的小镇住下，然后对于去取九曲乾坤镜之事，我们当从长计议！”

    听了这话，泥香和莫云白相互看了一眼，然后莫云白道：“既然这样，那就去那小镇上过几天太平的日子吧。”

    说完，他大摇大摆走在一众人的最前面，看来是要下山了。

    不过再怎么大摇大摆，她还是关心着阿布梨桑，尤其是阿布梨桑如今肚子越来越明显，他知道肚子里，那可是自己的骨肉，大意不得。

    也是有这样的特别要照顾的人在这里，谁还在乎那么多呢。

    莫云白走在最前面，后依次是玱玹阿子、泥香、夜寒冬三人，还有花令衙门十三女，她们走在最后面。

    他们是黄昏到山脚下的，离开山脚下，夜幕已经完全降临。

    这不知道，他们回到来时的小镇，那又该是什么时辰了？

    (本章完)

