    青年没想到易阡陌竟然会这么强硬，但他似乎也早有准备，说道：“你是一个大阴阳丹师，而且还是一个刚刚晋级的大阴阳丹师，我是无所谓的，但你的名声一旦有丝毫的污点，便有可能伴随你一辈子！”

    “我不在乎！”

    易阡陌平静的说道，“毕竟，我不需要求着他们来找我炼丹。”

    青年沉默了，两人就这样对峙着，这让一旁的陆佰有些尴尬，不过，他此刻到是有些喜欢易阡陌的性子了。

    遇到这种无赖，怕也只有易阡陌这种什么都不在乎的人，才能够对付。

    沉默了片刻，青年说道：“能否借一步说话！”

    “有什么想说的就在这里说，这里没有外人。”易阡陌直接道。

    青年再一次沉默，过了一会，他忽然起身，威胁道：“你可知道我是来自三重天天谕宗？”

    “哦。”易阡陌平静的看着他，道，“三重天很高吗？”

    青年无语，望着易阡陌，对方的眼神让他浑身都不舒服，仿佛对方是来自一个比更高一重的仙境。

    两人对峙了许久，青年的语气终于软了下来，说道：“长老，我并非是故意前来刁难，能否给个薄面，借一步说话，这跟我所炼制的丹药有关系！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，当即给陆佰使了个眼色。

    待他离去后，说道，“有什么话就说吧，你若是不能给我一个满意的答复，你今日别想就这么离开！”

    青年苦笑道：“在下天谕宗杨彪，说实话，我这丹方你是第一个炼制出来的人，而这跟我的体质有关系，这丹药是可以服用的！”

    “嗯？”易阡陌微微一惊，道，“是跟你的体质有关系？”

    “不错！”杨彪说道，“我是先天的冰风雷三系灵体，自三种体质完全觉醒后，一直寻找不到一种平衡的办法，你也知道，冰风雷丹，本身完美融合，就是一个很大的问题！”

    “所以，你的冰风雷体，其实一直是互相克制，所以才用这丹药的手法，来寻找解决的办法对吗？”

    易阡陌问道。

    “不愧为大阴阳丹师，果然懂行。”杨彪说道，“这三系体质，折磨的我够呛，如果只是风雷体质，那也就罢了，可偏偏还有一个冰，根本无法融合使用，在我的身体内时刻撕裂者整个体系！”

    “丹药我已经炼制给你了，你为什么还要来找我？”易阡陌问道。

    “这丹药于他人而言，是无法服用的，但与我而言，却是可以服用的，刚得到这丹药时，我激动的了很久，并尝试了服用，这也是为什么我现在才来，而不是第一时间就过来的原因。”

    杨彪说道，“我便寻三重天，没有一个丹师可以给我解决，我甚至还找了炼器师，找了阵法师，他们都不行！”

    “所以，你来这里，其实是为了求我，但为了不让我狮子大开口，所以才如此强硬？”易阡陌问道。

    “是的！”杨彪点了点头，忽然起身，拱手一礼，道，“还请长老不计前嫌，为我炼制这冰风雷丹！”

    “如果我猜得不错，你其实还想要这丹药的炼制方法吧！”易阡陌说道。

    杨彪苦笑着点头，他现在才发现，自己低估了眼前的这个青年，他甚至怀疑对方是来自三重天之上。

    “丹药我可以给你炼制，你只需要拿材料过来，并给我炼丹的费用即可！”易阡陌说道，“但这丹方，是我自己改良而成，不可能给你。”

    杨彪一脸为难，说道：“长老需要如何才能给我丹方！”

    “你是丹师吗？”易阡陌问道。

    杨彪摇了摇头，但他的意思其实很明白，只要拿到了丹方，他就可以不受制于易阡陌，自己寻找丹师去炼制，也有另外的选择。

    易阡陌当然也知道他在想什么，说道：“我给你丹方，其它的丹师，也炼制不了！”

    “这一点，不需要长老担忧，我在三重天还是有一些人脉的，长老只需要开一个价即可！”杨彪说道。

    “你觉得我缺什么？”易阡陌问道。

    杨彪立时无言，像易阡陌这样的丹师，什么都不缺，又或者说，他缺的东西寻常修士根本拿不出来。

    “请大人明示！”杨彪坚持道，“我还是有些人脉，可以帮大人寻找！”

    “好！”易阡陌说道，“我要不死魔藤，越多越好，你能帮我找到吗？”

    怕杨彪不知道什么是不死魔藤，他还特意将不死魔藤的药性叙述了出来，杨彪虽然不是丹师，但听完后，且也皱起眉头，因为他从未听说过这样的仙药，而这药性也是非常特殊。

    “你找不到也没关系，你只要能够帮我找到不死魔藤的同类型的仙药也可以，只要找到，我就将丹方给你！”

    易阡陌说道。

    杨彪立时皱起眉头，道：“长老不会拿一种没有的仙药来诓骗我吧！”

    “你爱信不信！”易阡陌没好气道。

    “长老莫要误会，不是我不信长老，只是……此事关系到我的未来，自然是需要谨慎一些的。”

    杨彪说道。

    “你的未来跟我有什么关系？我说了，你爱信不信，你要是找不到，就别想要丹方！”

    易阡陌说道，“而且，我已经很明确的告诉了你，即便我将丹方给你，你也炼制不了，所以，我劝你不要白费功夫！”

    杨彪无言，望着易阡陌，还以为易阡陌这是在威逼自己，他咬着牙，道：“长老真的要做的这么绝吗？”

    易阡陌却莫名其妙，道：“我只是告诉了你真相，但你不信，却还要怀疑我，那我有什么办法呢？”

    “大人如果愿意将丹方给我，我可以付出一切！”杨彪咬着牙，红着眼睛说道。

    易阡陌望着他，忽然觉得这眼神有些熟悉，便问道：“为了一个丹方，值得吗？”

    “不，不是为了丹方，也不是为了我自己，是为了复仇！”

    杨彪说道，“我只有拿到丹方，并不受制于你，才能够安稳的修行，才能够复仇！”

    “复……”

    易阡陌本来准备问他，你要复什么仇，可想了想，便打消了念头，拿出了一个玉简，道，“这是丹方，至于我的话，你是否相信我不在乎，你我非亲非故，我能做到的只有这些，好自为之吧！”

    望着易阡陌离开的背影，杨彪拿着玉简不敢相信，他本以为自己要付出极大的代价才能够拿到，却没想到易阡陌竟然直接给他了。

    望着眼前的丹方，他确实有些怀疑这是不是真的！

