    

    
                第3561章

    
                就在这时，忽然一声巨响，整辆八驾马车就这么炸开了，爆炸产生的巨大火球冲天而起，附近几栋大楼的玻璃也全被震得粉碎！

    
                伴随着爆炸，八驾马车的车头、车厢、车轮等部分，四分五裂地飞向了各处，同时还燃烧着。

    
                较近处的道路上，行人被吓得惊叫着跑了出去。

    
                一时间，以爆炸点为中心，方圆百米的范围内，人们都乱成了一团。

    
                分散在各处，正在看着戏的大人物们，则是无比期待地惊叹了起来。

    
                车上，吴龙和唐锋也看到了爆炸产生的滚滚浓烟，也顿时就兴奋了起来。

    
                段德凯更是拍起了手掌。

    
                秘虎则是露出了一脸的癫狂，犹如大仇即将得报一般，说道：“谷狼，上吧！拉上这几百万的神龙帝国人，来给你陪葬！”

    
                忽然，一声吼叫从火焰中传出，原本向上升腾而去的火焰和浓烟，被声波震得朝着四面八方扩散了出去。

    
                接着便是一声巨响，火焰之中又飞出来一些八驾马车的残骸。

    
                但这些残骸并不是被炸飞的，而是被什么东西从火焰中扔出来的！

    
                在接下来的数十秒里，火焰中不断地传出吼叫声，以及时不时有残骸被扔出来。

    
                等到吼叫声结束后，在所有人的注视中，一个全身长着浓密皮毛，弓着背的人从火焰中缓缓走出。

    
                乍一看，这就像是一头人形的野兽，身高完全达到了两米，双脚变得粗壮无比，双手则是变成了利爪，锋利的爪刃处，反射着跳动的火光。

    
                而它的脑袋，早已经不是人的脑袋了，眼睛虽然还是原本的形状，但眼珠子却消失了，只剩下黑色的空洞，一张嘴巴也向前凸了出来，四根利齿刺破嘴唇露着！

    
                这个脑袋，几乎就是狼的脑袋！

    
                这样的一幕，使得一些胆子大没有逃窜，还在不远处观望的人，也终于惊叫着跑开了。

    
                数十米外的十字路口处，已经堵了几百辆车，全都在按着喇叭，他们还不知道究竟发生了什么事，以为仅仅是一些事故，根本不愿意下车。

    
                直到这一刻，才有人发现了那个从火焰中走出来的怪物，终于连车都不要了，甚至还有些人踩着车顶往前跳去。

    
                看到这样的状况，大人物们都非常的开心，这正是他们所期待的！

    
                下一秒，狼人怪物再次发生了变化！

    
                这种变化极其迅速！原本它的身高也就两米左右，现在却以肉眼可见的速度长高着！从原本的两米变成了三米、四米，一直长高到了近十米才停下！

    
                那闪烁着金属光泽的利爪，已经变成了一把把弯刀！

    
                轰——

    
                一声爆鸣，蓝色的火焰从它口中涌了出来，而那双空洞的眼睛，也在同一时间燃了起来，熊熊火焰从眼洞里喷涌而出，向上升腾着。

    
                这一下，不管是疯眼强者，还是秘虎，又或者是吴龙、唐锋，全都瞪大了眼睛。

    
                这，才是他们想要的怪物！

    
                虽然在体型上，它虽然还是不能和方浩元变成的怪物相比，但给人的威胁感却更大！

    
                这怪物的破坏力，必定无比恐怖！

    
                就在他们都期待着怪物朝第一高楼走去的时候，却发现怪物朝着反方向走去了！

    
                而反方向，正是红毛狗等人所在的那座山头！

    
                “怎么回事？它怎么没有被声音吸引？”还趴在草地上的红毛狗愣住了。

    
                趴在旁边的几个人，则是连忙爬了起来。

