
    第二百五十五章坑爹玩意

    “哈哈，小豪，刚才钱老板和我说你也正和朋友在这里吃饭，你这小子，在招待什么朋友呢？”

    一个矮胖圆脸小眼睛的中年人，从门口走进来，看着孙少有些宠溺的道。

    “爸！你怎么也来了？”孙少见到这人，脸上立马露出笑容。

    “我和几个朋友过来这边谈点生意，听说你也在这里，就过来看看。”中年人笑呵呵道。

    陈韦荣和梁经纪人，听到两人的对话，立马浑身一震，脸上露出讨好的笑容，恨不得长出条尾巴来摇一摇，恭敬道：“孙先生您好。”

    “呵呵，你们好。”中年人朝着他们点头。

    孙少眼睛一转，笑道：“爸，我这是给你找儿媳妇来了，不过，现在有人捣乱，一个小**丝，二十出头，偏偏还说自己也是华鼎集团的股东，还说认识你，让我滚蛋呢！”

    中年人听完，脸色就是一喜，他这个儿子，自小被娇惯坏了，整天就只知道游手好闲玩女人，根本就没想过成家，这回竟然说要给自己找个儿媳妇，那可是天大的好事。

    同时心里又有些恼怒，竟然有人敢搞破坏，还谎称什么华鼎集团的股东，真是欠收拾。

    他冷笑道：“你说的这人在哪里？我倒要看看，有谁敢和我儿子抢女人！还华鼎集团的股东？放他娘的屁，我华鼎集团的股东哪里有什么二十出头的年轻人！”

    陈韦荣和梁经纪人都是幸灾乐祸起来，看向林辰的眼中带着讥讽，看来，这小子绝对要遭殃了！

    等到孙少得到了蒋梦舒，那自己两个人可就可以跟着他飞黄腾达了。

    孙少眼里露出阴谋得逞的神情，他可是知道的，别看自己老子平时笑呵呵的，但认识不少道上的兄弟，他要收拾一个人的话，实在是再简单不过。

    等到这小子被弄成残废，蒋梦舒那不就是自己的囊中之物了！

    “爸，就是这家伙，你帮我好好收拾他一顿，至少也要打成个残废之类的！”孙少指着林辰恶狠狠道。

    “放心吧，呵呵，难得你终于愿意收心好好找个女朋友了，我哈？”

    中年人原本面向着孙少，此时笑了笑，然后转头朝着他指着的方向转头看去，等到看清眼前那人的脸，顿时傻住，眼里满是惊恐，脸色煞白。

    “爸，你怎么了？就是这家伙要和我抢女人，你快点叫人收拾他一顿！”孙少见中年人脸色难看，不由得出声催促道。

    啪！

    突然，中年人举起手就狠狠一巴掌抽在孙少脸上，把他抽得直接一屁股坐在地上。

    “啊！爸，你干什么，你干嘛打我，你要打也是打他！”孙少捂着瞬间肿起的脸，还以为自己老子弄错了，连忙提醒起来。

    “草泥马！老子打的就是你，你这坑爹的玩意，老子奋斗几十年才有了那么一点华鼎集团的股份，你特么的竟然想坑我，老子不打你打谁？”

    中年人一边骂着，一边又是对着孙少拳打脚踢。

    没想到，自己儿子竟然是要和林辰抢女人，开什么玩笑！

    他之前说华鼎集团的股东没有年轻人，也是把林辰给忘了，因为林辰实在太特殊了！

    这家伙的现在是华鼎集团的第二大股东，有着10的股份，可他的股票，不是买来的，而是抢来的啊！

    想起那天，林辰对付林董事，一毛钱没出结果就拿到了10股份的场景，中年人还有些心颤，这家伙就是个强大到极点的流氓啊，谁敢招惹他！

    可是没有想到，自己不敢招惹，自己的儿子，竟然招惹了他，要是惹急了他，那自己3的股份岂不是也要没了？

    中年人越想越气，在孙少身上踢打得也就越用力，一边踢一边对着林辰谄媚道：

    “林少，都是我教子无方，没想到这小兔崽子竟然冒犯了你。您放心，我绝对好好教训他，如果你还不满意，我就把他手脚给打断算了！”

    林少？

    孙少原本还有些发蒙，不知道自己老子这是发什么神经，此时听这话，立马就反应过来。

    自己踢到铁板了！

    对方看来真的是华鼎集团的股东，而且还强大到了自己老子不敢招惹的地步。

    不只是他，其余人也是傻了，没人想到事情会是这样发展。

    蒋梦舒原本一脸担忧，此时惊诧得小嘴微张。

    林辰见中年人这么识趣，知道人家说客气话，没什么深仇大恨，也并不是就非得往死里整，不过这孙少不是什么好人，他可不打算这么简单就放过对方。

    见孙少都被他老子打成猪头了，林辰指了指桌上那瓶啤酒，看向孙少笑道：

    “我记得刚才你说了，我要是华鼎集团的股东，你就用鼻子把这瓶啤酒喝了？”

    顿时，孙少脸变成了猪肝色，笑得比哭还难看，只得道：“林少，我喝，我这就喝。”

    接着，他从地上爬了起来，拿起了啤酒瓶，一咬牙，对着自己的鼻子就猛灌下去。

    没灌多少，就打了个喷嚏，拼命咳嗽，不少啤酒都是倒在了脸上。

    中年人踢了他一脚，狠狠道：“小兔崽子，继续！林少这是大发慈悲了，要不然，就有你好受的！”

    中年人见过林辰之前是怎么对付林董事的，所以此时说的也确实是真心话，心里对林辰有些感激。

    孙少只能苦逼的再次咬了咬牙，继续灌酒。

    用鼻子喝酒，这真不是人干的事啊，眼泪鼻涕都给弄出来了，估计以后见到啤酒都要有心理阴影，孙少可以说是一边灌，一边哭。

    林辰看向脸色早已经大变的陈韦荣和梁经纪人，冷冷道：“知道梦舒之前跟着的那个明星和经纪人，为什么最后落了个不好的下场吗？”

    两人听到林辰的话，似乎想到了什么，都变得惊骇欲绝。

    蒋梦舒之前是吕淳的生活助理，吕淳当时已经是一个有些名气的当红小生，而他的经纪人更是业内有名的金牌经纪人。

    后来，听说是和谁起了冲突，结果吕淳被雪藏了，而罗经纪人则直接被业内封杀！

    难道，那个和他们起了冲突的人，就是眼前这个年轻人。

    联想到孙少父亲对林辰那恭敬的模样，他们心中已经肯定了这个猜测，顿时有些脚软。

    完了！如果他要报复的话，那自己两人就真的完了！

    “关于你们两人，我会和安雪瑶说一声的。”林辰说完，拉着蒋梦舒走出了包厢。

    陈韦荣和梁经纪人则是面若死灰，都一屁股坐在了地上。

    回到包厢，蒋梦舒看着林辰，眼神异常复杂，她知道林辰来历不凡，可没想到，不凡到了这种程度。

    “林辰。”

    “嗯？”林辰转头看向蒋梦舒。

    蒋梦舒脸蛋酡红道：“你还想不想再亲我一下？”

    她感觉，只亲了之前那一下，好像羁绊还有些不够？
