
星罗皇宫外。

“沐白，你没事吧？”

玄墨看着先前还一脸愤怒，此时却一脸愁苦的戴沐白，不禁拍了拍他的肩膀说道。

“该面对的，终究是要面对…”

“唉…”戴沐白长叹一口气，紧皱着的眉宇中显现的尽是挣扎和痛苦。“老墨，你们所说的话我又何尝不知。可是那终究是我一奶同胞，从小一起并且护着我长大的哥哥啊…”

在一个时辰前，戴沐白朱竹清两人在叶泠泠的救治之下，很快就恢复了过来。而在这之后，便带着玄墨几人直奔星罗皇宫，解决戴维斯。

但是，当戴沐白站在这星罗皇宫外面时，他看着这个生自己养自己既有欢喜又有痛苦的皇宫，其内心无疑是在挣扎的。

虽然在之前就已经下定了决心，要处决戴维斯，但是事到临头，戴沐白又犹豫了。

这时他的脑海中不停闪动的，是他们兄弟两人在没有觉醒武魂之前，美好的回忆…

“唉…皇兄啊…”

戴沐白仰起头，望着乌云已经消散，此刻呈现出蔚蓝的天空，脑海中却一片混乱。

“沐白…”

朱竹清刚要再度开口安慰的时候，一旁的小舞却突然插嘴，“戴老大，我真想不懂你到底在犹豫什么？就算他是你亲哥哥，可他都选择要杀了你诶，这你还不忍？”

“小舞！”

唐三闻言眉头微微一皱，随后一把抓住小舞的手臂，并拉了她一下，“你少说点…”

“不，小三！”

这时，戴沐白却阻止了唐三，眼神也逐渐变得冰冷起来。

“小舞说得没错。我不应该不忍，戴维斯必须付出代价！”

“好了，这些话都不要多说了。”

玄墨目光一凝，“我现在想知道的是，戴维斯和邪魂师到底还有没有联系。还有，那些邪魂师是怎么回事，他们究竟还有没有？”

“呼…邪魂师吗…”

……

“哈哈哈！从今以后，这星罗帝国将由朕来做主！”

此时此刻的星罗皇宫大殿内，正当戴维斯放声大笑的时候，一个冷厉的声音犹如一盆冰冷的凉水般，对戴维斯当头浇下。

“哼！朕？就凭你也配称得起这个字？”

冷不丁得听闻这个声音，戴维斯先是一愣。紧接着，他那张英俊的面庞开始扭曲。

因为他已经听出来了，这道声音正是他认为早就已经必死无疑的弟弟—戴沐白！

“怎么可能？你怎么可能还活着？”

戴维斯猛地从皇座上站起，然后有些傻愣愣地站在原地，一双瞳孔尽是不可置信。

因为在他的心里，戴沐白和朱竹清两人应该已经被那名魂斗罗级别的邪魂师给斩杀了。毕竟白恩已死，没有人可以救下两人。

更何况在之前又有如此浩大的声势，戴沐白应该早就身死。所以现在这个“死人”突然现身在星罗皇宫里面，他怎能不震惊！？

“我怎么可能还活着？”

与此同时，看着戴维斯的反应，以及听到他要将自己置于死地的话，戴沐白的心更加凉了。同时，也坚定了他接下来的决定。

“不可能！？就凭你们两个魂帝，怎么可能从邪魂师的手底下逃生？”戴维斯一时间目眦欲裂，状若疯狂地咆哮起来，根本不信。

可是接下来的一幕，却让他彻底死心。

“切！戴老大可是我们史莱克的，你以为区区邪魂师，能把戴老大和竹清怎么样嘛？”

“谁！？”

听到突如其来的声音，戴维斯本就已经紧绷的神经越发紧张，立马朝着声音传来的方向看过去。并且还对其发出了一阵怒吼！

“呵呵，是小爷我。”

这时，玄墨等人也进入星罗皇宫大殿。其中马红俊看着戴维斯，眼里闪过了不屑。

“是你们！？”

看着其中几道身影，戴维斯的脑海里浮现出了五年前，他们对战史莱克学院的那一幕，同时扫了一眼戴沐白，怒气更甚。

“你们这些家伙，我一定要让你们死无葬身之地！”

可是就在下一秒，“砰！”

“小子，谁给你的勇气？难不成凭那个魂斗罗级别的邪魂师吗？”

赵无极轻描淡写地甩出一具尸体，“呵呵，可他已经被我杀了。”

就在这一刻，戴维斯顿时呆若木鸡，他显然被这个惊天的消息震撼住了。随后…

“不！这不可能！？”

此时的戴维斯已然到了崩溃的边缘，因为邪魂师是他皇位的支持。如果邪魂师真的死了，那自己的皇位，以及现在得到一切的一切可就全都没了。戴维斯根本无法接受。

“呵呵，我们有骗你的必要吗戴维斯。我现在不想跟你废话，我问你，父皇在哪里？”

此刻戴沐白的声音很冷，而眼神更冷。

“啊！”

戴维斯一声咆哮，然后就像朝屏风后面跑去。可是还不等他跑出几步，“轰隆隆…”

只见玄墨冷眼而视，右脚一踏。顿时一面石壁直接在戴维斯的面前升起，并且手上荡漾出一股紫色波纹，对其方向笼罩过去。

“噗通！”

面对突如其来的重力，戴维斯根本没有丝毫的反抗能力，硬生生地被压趴在地上。

“请问大皇子殿下，你想往哪跑？”

此刻奥斯卡见到戴维斯在玄墨的手上没有任何反抗能力，顿时发出一阵阴阳怪气。

同时，赵无极也是向前踏出一步，独属于封号斗罗的气势，朝着戴维斯就是压了过去。

戴维斯在赵无极的气势下，整个人顿时瘫在了地上，眼神当中没有任何一丝色彩。

……

“父皇饶命，父皇饶命啊！”

面对被救出的星罗大帝，戴维斯扑倒在地，痛哭流涕、磕头连连，一个劲求饶。

因为他知道自己父皇心中怕是已经下了决断，一个能让自己无法承受的决断。

星罗大帝的眼睛缓缓睁开，他默默地看着戴维斯，目光中已经没有丝毫的愤怒和失望，有的只是那无尽的痛心和挣扎！

只见他看向了玄墨众人，“各位，你们不是想知道一些邪魂师的事吗？就让这个逆子来告诉你们吧。等他说完这一切之后…唉…”

星罗大帝看向戴沐白，“沐白，送你大哥最后一程吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69536970"  chaptername="第532章  戴维斯玩完了">加入书签</a>
</div>
