    董虎相信因缘果，恶因恶缘下，最后得到的一定是恶果，与自己惜惜作别的小庞统如是，敲他脑袋训斥的董卓同样如此，而他自己呢？

    成了小公主马夫的他很不务正业，将鞭子扔给高望后，他就整日懒散依靠在车壁上想着这个问题。

    想了好几日，终于确定自己不是个发育不良的瘪种子，但他不确定董卓是不是他的恶缘，在董家看顾下顺利长大，这段缘肯定是善缘，日后呢？

    不仅是无法确定董卓是否善缘的问题，小公主刘妍、史侯刘辩，内廷宦官们，这些人是善缘还是恶缘？

    董虎也不确定，脑袋都快想炸了，几日里跟得了病似的不言不语，而他这个样子也引起了好奇宝宝刘妍的注意，时不时就从车帘里伸出脑袋……

    “虎娃，你究竟是怎么了？”

    开口“虎娃虎娃”的，董虎也不理她，只是翻了下白眼。

    “你是担心董部义从吗？”

    刘妍说了这话语时，高望不由转头看向伸出脑袋的小公主，又看向依然咬着根麦草的董虎，但他并未开口。

    “年岁不大……”

    “心眼却没少了一点！”

    董虎吐掉嘴里的麦草，伸着大手就要把她按回马车，却不料被恼怒的小丫头打了一下。

    “你干什么？”

    “信不信本公主回宫就与父皇、母后告状？”

    董虎一阵郁闷，翻身脸朝外，见他背对自己，小公主可能是良心发现，觉得自己说重了，伤了他自尊什么的，推了他两下……

    “虎娃……”

    “虎娃你……你领兵是挺厉害的，要是……要是真的喜欢打仗，我……我可以向父皇、母后替你求情……”

    董虎又翻身看着她，见她瞪着自己，伸手照着她脑门就是弹了一下，看着噘嘴捂脑门的小丫头，不由咧嘴笑了。

    “咱先说明两点，第一点，你是泥菩萨过河自身难保，虽咱将颍川郡百十万人绑在了你身上，还夺了三大中郎将兵权，看似他人不能怎么着你，毕竟公主你主持颍川郡时，一者解除了颍川郡危急，解除了雒阳帝都身边危机。三大中郎将一再折损兵力，被贼人堵在城内出不来却是事实，而公主领兵前往后，立刻击退了贼人，朝臣们再如何不满，击退敌人的功劳却是公主的。”

    高望听了他这话语也不由点头道：“虎娃这话是不错的，他人再如何说公主年幼，那也是击退了贼人！”

    “嗯嗯，虎娃你再说说。”

    刘妍顿时眉开眼笑，连连点头赞同，与喜欢他人夸奖的娃娃一般无二。

    董虎心下好笑，又说道：“一者公主领兵替雒阳、颍川郡解除了危机，救出了三中郎将和万余将士；二者征募到了五万兵卒，补足了朝廷兵力不足难题；三者征募到了足够十万大军征战一年的粮食，缓解了朝廷平叛财力不足问题，再加上咱将颍川郡百万人绑在了公主身上，即便颍川各家族不满，也不敢轻易在朝堂上吵吵嚷嚷，除非他们愿意被颍川郡百万百姓大骂，架空了三位中郎将后，看似咱们都离开了，但公主的威望已经被数万将士认可，三位中郎将若攻击、弹劾公主，他们也甭想让军卒们听话。”

    “三大中郎将低头，颍川郡各家族低头，公主就是板上钉钉子的功劳，就证明了陛下和皇后娘娘的英明决定，公主离京节镇平乱大军就是正确的，任何人再在此事上胡言乱语，那就是不满怨怼朝廷，是嫉恨公主功劳，更是在挑战陛下和大汉帝国威严。”

    “所以呢，此次公主和公公们的危难……算是顺利度过了，可这只是明面上！回京后，你想再这么脑袋钻出来，再‘虎娃虎娃’的就甭想了，肯定会有严厉嬷嬷、公公、教授博士打你手心！”

    董虎一想到小丫头在他人严厉管教下学习公主范儿时，嘴就咧得老大，又照着她脑门弹了下。

    “自己是泥菩萨过河，还有闲心担心咱？”

    “呵呵……”

    “第二件事情，咱在年前与皇后娘娘、郭公公书信时，咱就已经说了清楚，叔父若入中原平乱，肯定会兵败受辱，其中一个原因就是叔父没有足够的听话且精锐兵卒，而此次咱前来中原，就是给叔父送兵卒的。”

    董虎想了下，说道：“叔父与大汉朝的将领有很大不同，若咱把军卒交给皇甫嵩、朱儁、卢植，或是司空张温，交给他们任何一人，咱都不会放心，但交给叔父就不同了，咱可以完全放心。”

    “为什么啊？是因董中郎是虎娃你的叔父吗？”

    小刘妍与董虎相处的时间不长，但董虎有个特性，很容易被娃娃亲近，即便是一开始被他欺负的张牙舞爪咬人的小庞德，与他在一起几日后，就成了“虎娃哥哥”……

    董虎看了眼竖着耳朵偷听的高望，又看向小刘妍的疑惑，苦笑一声。

    “董部义从较为特殊，无论交到谁手里，咱虎娃都不担心背叛、反叛，不是因为咱给了他们很多钱财，也不是因为咱允诺什么荣华富贵，而是因为咱给了他们公平，而这恰恰是别人给予不了他们的。”

    “在大汉朝军制下，卢植也好，皇甫嵩、朱儁也罢，在本质上，他们都不会在意军卒，在意的是军卒能不能为他们获得胜利，能否获得功勋。”

    董虎看着一脸疑惑不解的小公主，笑道：“这话听着好像有些绕，毕竟能不能打胜仗，靠的是兵卒，若不在意兵卒又如何打胜仗？”

    不仅小公主连连点头，就是高望也点头赞同，但两人都未开口。

    “在意军卒……怎么说呢，在意的方向不同，皇甫嵩、朱儁……或者大汉朝其他将军，他们在意的是军卒够不够多，能不能拼命去送死，而不是在意兵卒吃的好不好，冷不冷，家中有无困难，有没有读书识字，军阵演练的如何，有无勤习刀兵厮杀，战场伤残了后，有没有别人照顾，战死了，妻儿父母有无他人赡养……”

    “在意的方向不同，造成的结果就不同，若咱把董部义从交到皇甫嵩、朱儁手里，他们会拼命驱使兵卒去送死，以此获取胜利、功勋，董部义从如此，朝廷招募的兵卒亦是如此，都会驱使他们去送死，拿人命换胜利。”

    “而真正在意兵卒的将领呢，他们不会轻易让军卒做无谓牺牲，会更加珍惜使用军卒。”

    董虎笑道：“大汉朝军制是全民义务兵役制，什么是全民义务兵役制？就是每一个男丁都是兵卒，大汉朝有权利征募任何一个成年男丁入伍，但不可能每一个人都要上战场，所以就有了更赋税，就是不当兵的每个男丁都要缴纳银钱。”

    “战时征调军卒，仗打完了就各自回家，兵卒与将领在一起的时间短，双方没办法培养各自的感情，久而久之就成了只在意兵卒多不多、能不能听话送死。”

    “董部义从不同，董部义从是屯田兵，即便是最开始的雇佣兵，从某种意义上，也是屯田兵。”

    “因为他们头上始终都有营将、大中小队长，他们都是每隔五日一练兵，大小将领一直管着他们，将领与兵卒就成了父子、兄弟关系，这是与皇甫嵩、朱儁他们不认识下面军卒是不同的。”

    董虎又叹气道：“按理说，叔父与皇甫嵩、朱儁将军是一样的，都是大汉朝的将军，也应该同样不会太过在意兵卒，毕竟统领再多兵卒，一旦战事结束，手中兵马也是要散去的，是要让兵卒各自回乡的，死与不死都不应太过在意，在意的是能不能打赢仗。”

    “事实上叔父与他们是有些区别的，最大的区别就在于叔父在西凉征战了二十年。”

    “如果你不珍惜兵卒，每次打仗都死了很多人，即便你每次都打胜仗，也没有兵卒愿意跟你混事，为啥？因为打胜仗，获得封赏的是你这个大将，手下兵卒却捞不到好处，反而还要被你驱使送死，自是没人愿意跟你混事。”

    “西凉人悍野且犟，与中原老实听话的农夫不一样，逼急了他们，杀官杀将反叛是常有的事情，想让他们老实听话，不仅要打胜仗，还得对他们好一些，不能故意让他们去送死，否则……死的一定是带兵将领！”

    董虎轻弹了下小丫头呆愣的脑门，笑道：“叔父在西凉任将二十年，叔父与东西羌、匈奴、鲜卑、益州蛮都打过仗，二十年来何曾折损过太多兵力？”

    “爱护兵卒的人，用兵都极为谨慎，不会轻易让兵卒做无所谓的牺牲，当然了，打仗是要死人的，但要让人死的有价值，而不是为了获胜或是功勋拼命驱使兵卒送死。”

    “所以呢，叔父不会故意让董部义从去送死，只要保证了这一点，咱就没什么可以担心的，反倒是让咱将董部义从交给司空张温、皇甫嵩、朱儁，哪怕他们是大汉朝战神，咱也是不愿意的，人死了，他们升官发财了，却给咱留下一地尸首和一地待养的孤寡妇孺，那咱能愿意吗？”

    董虎所知道的董卓过往中，董卓没有真正大败过，即便在后来成为董太师后，面对关东诸侯时，也没真正大败过，是极为谨慎的统兵将领。

    董卓残暴不仁，可他死后，牛辅、李傕、郭汜却能用为他报仇的名义稳住军心，甚至领十万大军围攻长安。

    董卓初入雒阳时多少兵马？

    仅三千！

    后来的十数万兵马又都是哪里兵卒？

    凉州兵？

    别扯淡了！董卓初入雒阳时，韩遂、马腾等人可还在凉州作乱呢！十数万兵卒还不是雒阳、长安本地兵卒？可为何牛辅等人还能用董卓的名义围攻长安？围攻皇帝？

    唐朝时凤翔节度使李茂贞残暴吗？仅他李茂贞一人就火烧长安好几次，天下节度使无数，能活过十年者少之又少，但李茂贞却能雄霸凉州四十年！

    为何？

