    从勾栏里出来，已经天色渐暗。

    楚辞几人边听曲儿边饮酒吃菜，肚子倒也不饿。

    看了看天色，李玉春自怀中取出一个信封。

    信封的封口处，贴着一张道家符箓，李玉春撕下符箓，从信封中取出一张信签。

    信签上面写着一行小字，平安街至柿子林大街。

    李玉春将信签放入信封，随后将信封放入怀中收好。

    “走吧，今晚咱们组巡逻平安街到柿子林大街。”

    “明白，组长！”

    李拜天和周末点了点头，齐声应答。

    跟在李玉春身后，几人一路前行前往平安街。

    赶路途中，李拜天跟楚辞低声解释道，“诡情处夜间巡逻的位置每晚都是不固定的。”

    “戌时以后组长就可以打开装有位置信息的信封，这信封是特制的，贴着道家符箓，换人或者提前打开信封都没用。”

    楚辞想了想，出声说道，“应该是为了防止泄密吧？”

    李拜天点了点头，“也算是防止妖魔提前得到信息，钻了空子。”

    “我们今晚的任务还算轻松，平安街和柿子林大街是通往城南的主干道，少有妖魔作乱。”

    “要是饿了，咱们还能找个地吃点夜宵。”

    随着天色渐晚，街道上开始宵禁，平安街上，只有楚辞一行人的身影。

    街道两侧商铺的灯光都已经熄灭，只有一些夜间娱乐场所还亮着灯火。

    借着零星的灯火和月光，楚辞几人不需要打着灯笼，强悍的目光足以让几人看清周遭的环境。

    李玉春手按在腰刀上，目光警惕的环顾四周，“晚上巡夜的时候都警惕点！”

    “楚辞，你刚刚入职，跟着我们做就成。”

    楚辞点了点头，默默观察李玉春一行人。

    相比于白天的松懈，晚上李玉春几人似乎变了个模样，双眼精光四射，神情警惕的观察四周，一副即将如临大敌的模样。

    楚辞发现李玉春几人的视线多是落在街道两侧的阴暗角落，或者屋顶、楼顶上面。

    稍一琢磨，楚辞就明白，如果有妖魔或者歹人想要作乱，也多是隐藏在这些地方。

    李玉春回头看了楚辞一眼，看清了楚辞视线落点后，眼中露出一抹赞许之色。

    “楚辞，不要光看，也要倾听！”

    “夜晚万籁俱静，我们能听的更远，能够获取更多的信息。”

    楚辞点了点头，轻声说道，“明白。”

    看来夜间巡逻的任务还真不轻松，不仅要眼观六路，还要耳听八方，整个晚上不能有丝毫松懈的地方。

    这也多亏超凡者身体素质强悍，要是换了普通人，就算是程序员体质也熬不了多久就会猝死。

    哒哒哒···

    清脆的脚步声在街面上回荡，寂静的夜晚让声音传出很远。

    楚辞眉头微皱，有意放轻了脚步，减少靴子踩踏地面发出来的声音。

    “做的不错！”

    李玉春略带笑意的声音响起，“我们不仅要尽力发现别人，还要避免被人发现。”

    “同时做好组员间相互配合，交叉巡视，避免出现视线死角！”

    楚辞点头，表示学到了。

    月光朦胧，楚辞几人脚步不疾不徐，沿着长安街一路来到了柿子林大街。

    柿子林大街紧邻城南，是一条交通要路。

    如果是白天，这里人群往来，热闹非凡。

    不过在晚上，这里要清冷了许多。

    除了值班巡逻的楚辞等诡情处成员，也就只有晚间打更的更夫才会在街面上走动。

    梆梆梆···

    咚！咚！

    清脆的梆子声，以及响亮的铜锣声在寂静的夜晚传出好远。

    “天干物燥，小心火烛！”

    更夫低沉嘶哑的声音隐隐传入了楚辞的耳中。

    楚辞没有多想，凝神查看周遭情况，继续巡逻。

    梆梆梆···

    咚！咚！

    “天干物燥，小心火烛！”

    楚辞等人沿着柿子林大街，神情警惕的观察四周。

    走在最前面的李玉春突然停住脚步，侧耳倾听了片刻，随即脸色猛然一变！

    “不对，有情况！”

    李玉春转身看向楚辞和李拜天、周末三人，沉声说道，“弓弩上弦，跟我来！”

    说完，李玉春当先快速飞奔了起来。

    楚辞闻言一怔，下意识跟了上去。

    自腰间摘下手弩，楚辞单手上弦，搭上了一根符箭。

    准备完毕，楚辞低声询问神情紧张的李拜天，“李兄，什么情况？”

    “组长发现什么了？”

    李拜天微微摇头，轻声说道，“不太清楚。”

    转头看向周末，李拜天出声询问道，“周末，你听到什么了？”

    周末沉默了片刻，低声说道，“组长是在听到打更声之后神情紧张的，我猜应该跟这更夫有关吧？”

    李玉春边快速飞奔，边出声解释道，“现在是丑时，打更人会敲响铜锣三次！”

    “可是我刚刚只听到了铜锣响起两次，更夫打更多年，不会出错，这绝不正常！”

    楚辞几人闻言脸上露出恍然之色，“所以组长猜测更夫出现状况了？”

    “没错！”李玉春沉声说道，“更夫很有可能遇到了危险！”

    楚辞不禁暗自佩服，李玉春果然经验丰富，心思缜密。

    郑树山还真没有说错！

