“大姐，你怎么会弄成这个样子？”我问。

    蒂雅苦笑一声，道：“我遵从卡琳珊殿下的命令前往龙骨山脉寻觅魔穴，可是没有想到遭遇到了一场罕见的风暴，在风暴中，我坠入了这个龙脊盆地，绿龙受伤了，在这种时候我们却遭到了一头大地蜥龙的袭击，大地蜥龙的毒液让我中了剧毒，我和绿龙都没有力气飞回浮冰城了。”

    说着，蒂雅蛮有深意的看了我一眼，说：“年轻的战士，你曾经与浮冰城为敌，你会帮我吗？”

    我笑笑：“卡琳珊殿下已经赦免了我的一切行为，所以，我依旧是浮冰城的冒险者，我有什么理由不帮你呢？”

    “呵呵”

    蒂雅轻笑，却又摇头道：“只是很可惜，这里是龙骨山脉巅峰处，恶兽横行，你只是一个普通的人类冒险者，根本无法与那些恶兽抗衡，更不用提帮我杀死那头可恶的大地蜥龙了”

    我眉头一扬，笑道：“蒂雅，不要那么小瞧我，我既然敢来到这里，就不会畏惧来自任何方面的挑战！”

    “嗯！”

    蒂雅牵动着嘴角，轻笑道：“既然你拥有这种可贵的勇气，那么，我给你一个试炼，如果你能完成这个试炼，我就可以把自己的命运交给你了。”

    “你说吧！”

    “首先，我必须要确认你有没有足够的实力。”

    “嗯，你说！”

    “好！”蒂雅笑笑，伸手指了指远处的龙脊盆地，道：“这盆地里拥有大量的独角犀牛和火焰蜥，它们非常的狂暴残忍，你要多加小心，去杀死至少1000头独角犀牛和1000头火焰蜥，然后，回到我这里，我会给予你非常丰厚的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【蒂雅的试炼】！（当前任务难度：S级上等）

    任务内容：前往龙脊盆地，杀死至少1000头独角犀牛和1000头火焰蜥，你将会获得非常丰厚的奖励，但是务必要小心，龙脊盆地还隐藏着一些不为人知的邪恶力量，你很有可能会丢掉小命！

    任务提示也在警示着我，很好，这个任务居然是S级上等，看起来我今天有福了，S级上等的任务要么不奖励我装备，奖励就必然是好东西！

    告别了受伤的绿龙骑士蒂雅，我带着天曜贪狼重回了龙脊盆地，沿着盆地边缘滑落下去，远远地，一群体型庞大的怪物正在那里啃噬着地面上为数不多的幽草，正是任务中提到的独角犀牛！

    这是一种浑身覆盖着厚厚甲壳的犀牛，鼻子上一枚泛着血红色光泽的独角，两个铜铃大的眼睛瞪视前方了，走起路来轰鸣如雷，当我走近之后，一头独角犀牛的属性立刻跳跃在眼前——

    【独角犀牛】（暗影级怪物）

    等级：140

    攻击：1650-1820

    防御：1950

    气血：120000

    技能：【突刺】、【碾压】、【角击】

    介绍：龙脊盆地的守护者，这些独角犀牛拥有非常强大的抗热能力，他们长年累月啃食火焰属性植被，体内蕴藏着非常强大的火焰能源，烈焰元素在它们的表层形成了坚硬的甲壳，刀枪不入不禁倒吸了口冷气，NND，居然有1900点防御力，这独角犀牛好犀利啊，照这样的防御，天空之城能够破开它防御的战士绝对不超过100个，不过我正是其中，有偷天剑之利，又有武神提升94%的攻击力，虽然我的表面攻击力是2185，但是叠加之后肯定超过4000点接近5000点了，就算等级有压制，独角犀牛暗影隐藏属性也加上去，最多对于我来说也就3500点左右的防御，我以5000点攻击力打3500点防御，小意思！

    嗯，先勾引一个独角犀牛试试水再说！

    手臂一扬，斩龙刃呼啸而出，直直的砸落在独角犀牛的脑门上，带出“6743”的伤害数字，我连续后退，三次斩龙刃放风筝，随后发动冲锋，呼啸而去！

    “啪！”

    独角犀牛被眩晕，身为140级的暗影怪，却在尚未出手的时候就被我打掉了近两万点气血，这实在是有些屈辱。

    趁着怪物被眩晕，偷天剑迭出，冰芒+乾坤一掷+普通攻击三连击递了出去！

    “铿铿铿！”

    长剑撼动着怪物的甲壳，我选择了最弱点的脖颈处攻击，攻击效果便更加明显了，连续三个伤害数字飞起——

    “6215！”

    “7894！”

    “4783！”

    伤害很让人欣慰，面对着这种以防御著称的怪物，我几乎能够做到大幅度无视防御了，啧啧，武神+偷天剑+镇神项链+镇神头盔的攻击效果，如此犀利！

    天曜贪狼也发动了攻击，也还算不错，瞬间输出过万，虽然比不上我的输出，不过也已经非常给力了。

    眩晕5秒钟的时间，独角犀牛那高达12W的气血就已经没了一半，不过这货血量实在是太高了，昂起了头颅，猛然便是一个突刺打在了我的胸甲之上！

    “嘭！”

    “1562！”

    还行，这样的攻击力我基本上可以承受了。

    战靴踩踏大地，猛然爆出战争粉碎，独角犀牛再度嗷嗷的惨叫着，面对着我这种防御超高、攻击力逆天，并且还有死灵力叠加攻击的高阶亡灵战士，这独角犀牛就算是140级的暗影怪也只能饮恨败北了。

    “啪嚓！”

    剑锋斜斜的掠过了犀牛的脑颅，带出7000+伤害的同时，独角犀牛惨哼一声倒地，不到一分钟的时间就挂掉了。

    “哗啦啦”

    巨大的身体崩塌的同时，还爆出了一块幻魔石，捡起来丢进包裹，颗粒归仓，我现在的包裹足够大，又不需要采集食材，就在这里收集一下幻魔石，回去卖了也能有几千块钱的收入，多幸福的事情，我的幸运值高，怪物爆石头的几率也高，这是一大优势，换成普通玩家在这里，恐怕就算是杀10头独角犀牛也未必能爆出一块幻魔石，系统最多给两块大魔石意思一下，那玩意是彻底不值钱了。

    继续向前，又单杀了几头独角犀牛，发现几乎杀完一头犀牛之后的气血都能维持在95%以上，10级的亡灵再生太犀利了，加上吸血效果，140级暗影怪已然完全不是我的对手。

    一咬牙，OK，为了练级速度，拉怪群杀吧！

    独角犀牛跑起来虽然惊天动地，但是移动速度却并不算非常逆天，让我来引怪的话基本上没有什么问题，不过为了保险起见，我还是操作天曜贪狼去引怪，小狼的移动速度几乎是我的两倍，非常灵活，用它引怪可以保证万无一失！

    “刷刷刷”

    一群独角犀牛的间隙里，天曜贪狼电射而过，将一头头独角犀牛的仇恨吸引过来，一般而言，仇恨拉不了太远，最多200码开外就差不多仇恨丢失了，所以，一次性也不可能吸引太多的独角犀牛。

    目光扫扫盆地边缘的石头岩壁，飞快的找出了一个还算不错的卡怪点，呈现V字向外张开，卡住适当的点位之后，我的输出技能完全可以覆盖前面的一群怪物，并且，自身不会受到太多的攻击。

    毕竟这是140级的暗影怪，纵然我防御高还是会被打出过千点的伤害，而我的防御、气血限度就是同时顶住两个独角犀牛强杀，最多三个，再多的话，就算是死亡坚韧、喝血瓶各种招数全部都用上也未必能够挡得住，独角犀牛的攻击还是非常强力的，也就是我敢在这种地图还想着群刷，换了别人，根本想都不敢想。

    “铿！”

    飞速后退，铠甲撞击在石头缝间，OK，位置卡好了，一会天曜贪狼过来再堵住一个位置，完全可以万无一失的刷怪了！

    不远处，烟尘滚滚，贪狼飞奔而来，吐着长长的舌头，像是要跑断气一般，身后，一大群狂暴的独角犀牛杀奔而来！

    准备完毕，开杀！

    “嘭嘭嘭！”

    横起剑锋，接受三头犀牛怪的同时冲击，拼命的顶住没有被撞击后退，也多亏我的力量点数高，否则站好的位置也可能因为怪物的冲击而产生偏移，那就比较麻烦了！

    “刷！”

    千冰斩呼啸而出，猛然坠落在怪物群中，“咔嚓嚓”的冰屑飞舞，一瞬间就冰封了数十头独角犀牛，很好，这个位置果然选得相当精锐，千冰斩这扇形攻击几乎能够笼罩上许多独角犀牛，每次攻击伤害大约为70000点上下，这么一来，我连出五次千冰斩，加上溅射叠加的伤害，已经差不多能杀掉一群犀牛了，这样的练级速度绝对是单杀万万无法相提并论的。

    嗯，这个任务要求杀1000头犀牛怪，外加1000个火焰蜥，本来就是苦力活，慢慢杀吧，这些140级的暗影怪超过我24级，经验丰厚，正好是我用来冲击120级的不二选择！

    “嘭！”

    尘土飞扬，战争粉碎瞬即踏翻了周围的一圈怪物，再度挥出千冰斩，勉强的将我被打掉了的气血吸回来不少，三头独角犀牛同时对我发动攻击，承受力度太大，堪堪的用死亡坚韧加回血，顺手又是一个血瓶。

    我喘着粗气，看着身周独角犀牛爆出来的装备，不禁道：“靠，真难杀”！~！