    

    孙劭没想到，自己一开口，又被噎了一下，顿时憋得脸色一红。

    但这也让他意识到，跟洛晨曦耍嘴皮子是没有意义的。

    孙劭脸色一沉，不再继续绕圈子，直接说道：“侄女儿，你这么说可就过分了！要不是你最近不分轻重，在网上弄出那么多的事情，我也不会专门过来一趟了。不得不说，你真不愧是傅先生的女儿，确实好手段！当年在总统府，孙叔叔第一次看到你的时候就说过，你这小丫头很适合从政，现在看来，我可一点没看错！”

    洛晨曦见主动孙劭切入了正题，终于放下了手中的叉子，重新坐正了身子，脸上的笑意也跟着消失了，取而代之的，是寒冰般的冷意。

    “孙先生，你可真是过奖了。我可没什么政治天赋，更对政治没有兴趣，我走到今天这一步，纯粹就是不得已。毕竟，爸爸哥哥都出了意外，傅家只剩下了我一个，好不容易认回亲人，我可不想重新变成孤女啊。直播的时候，我可是一直在瑟瑟发抖呢！”

    “呵呵，侄女，你真是说笑了。”

    孙劭干笑两声，被洛晨曦一番狂怼，气得牙痒痒，却又没办法当场发作。

    就洛晨曦这样的，还好意思说自己是可怜兮兮的小孤女？还直播的时候瑟瑟发抖？

    看过那场直播的，谁不知道，傅家大小姐强势、坚定，条理分明，浑身都是第一千金应有的气场。

    他这个总统都快被她怼进墙角去了。

    孙劭勉强扯出了一抹笑容，“侄女儿，这事儿搞的……你看看，我也没想到，你对我会有这么多的误会啊！”

    洛晨曦扯了扯嘴角，“你说……你对我爸爸和哥哥做的这些事情，全是误会？”

    “真的，这真的都是误会！”孙劭连声强调着，“说起来，都是我手下的人办事太简单粗暴了，我呢，因为傅先生意外过世，手上要处理的事务太多，没考虑到你忽然失去父兄的心情，没有好好跟你说明情况，这才让我们之间有了那么多误会。我今天就是特地来解释的。”

    “误会？解释？”

    洛晨曦忍不住挑了挑眉，着实愣了一下。

    她早就料到，孙劭今天来肯定要胡搅蛮缠，但是，她也没想到，对方会直接把那么严重的两件事说成是“误会”！

    傅家父子都已经一死一失踪了，还能用误会解释。

    孙劭到底是把谁当傻子了？

    洛晨曦心中冷笑，嘴上却道：“是吗？那我倒要听听，我到底是哪里没弄清楚，有什么误会？”

    孙劭急忙说道：“这误会的地方可多了去了！别的不说，就说我跟竟轩，从大学时候就是同学，都认识了三十多年了，一直是彼此最好的朋友、最亲密的战友，要不是有竟轩，我也不可能有今天，你想想，我怎么可能害他呢？”

    洛晨曦嗤笑：“是啊，你怎么好意思害自己最好的朋友呢？”

    “哎哟，侄女儿，我都说是误会了！”孙劭用力一拍大腿。

