    神鬼葬地到处都弥漫着幽黑色的雾霭，淡淡的死亡气息在虚空中弥漫，丝丝缕缕的飘荡，隐约间仿佛有厉鬼在其中咆哮，给人一种毛骨悚然的感觉。//免费电子书下载 www.//

    “滚出来！”

    姜小凡独自前行，也不知道过了多久，他突然止住了身形，眸子显得有些冷漠，偏头朝着身后的一片黑暗中望去，话语更是不带点滴情感波动。

    “嘿！”

    冷笑声突兀的响起，带着丝丝讥讽，在那片黑暗的地域里，前后走出三个年轻男子，都在二十五六的样子，躯体有淡淡的光华流转，显然修为都很高深。

    “灵觉不错，有些斤两......”其中一人开口，身着一袭青衣，看上去有些英俊，但是脸上却挂着嘲弄的笑意，道：“本来还在思考如何斩你，不想你竟然一个人行动，自己给我们创造了机会，那一切也就到此为止了。”

    最左边站着一个蓝衣男子，脸色有些挪揄，嗤笑道：“勾正星虽然有些废材，但是也绝对不容外人镇压，如今你既然一个人行动，那就一个人死在这里吧，我紫微教的威严岂能容人亵渎。”

    “将他的躯体斩碎，留下神魂，带回去交予紫长老发落。”

    最后一人也开口，神色冷漠。

    他站立在最后方，身着紫金长衫，脸上棱角分明，体外的气息最是强大，比另外两人都要凌厉，修为竟然已经在幻神第三重天。

    看得出来，三人同行，但是却以此人为首，他的话语落下后，青衣男子和蓝衣男子先后迈出，显得很从容，丝毫没有将姜小凡放在眼中。

    “别说我们欺负你，这样，就给你个自我了断的机会，免得最后吃苦受罪。”

    其中有人开口，居高临下的俯视姜小凡，仿佛是上古的帝王。在他们眼中，三大幻神强者合围而来，姜小凡已经是一个死人了，结局早已经注定。

    “自以为是的白痴！”姜小凡不屑，直接朝着前方迈步，迎着三人走了过去，步子平缓，声音平静，仿佛是在说一件微不足道的事，淡然开口：“别说无用的废话，动手吧，这里就是我为你们选择的葬魂地。”

    他如今的神识之力何其强大，早在神鬼葬地之外就感觉到了几人的杀机，以气息将他锁定了，不用想也知道是要在神鬼葬地中对他动手。而对此，他根本就没有在意，与叶缘雪他们分开后，单独来到了这里，要全部抹杀。

    “狂妄！”

    青衣男子冷喝，姜小凡如此言语，竟然在这里为他们选择葬地，丝毫没有将他们放在眼中，顿时让他神色一沉。这一刻，他直接朝着前方迈了出来，体外神力涌动，带着一股刺骨的杀意。

    “轰……”

    他嘴角露出一抹冷笑，眼神有些阴冷，直接探出了大手，掌指根根晶莹，其间紫光闪动，照着姜小凡的脸颊就抽了过去，显然是想先羞辱他一顿。

    青衣男子处在幻神领域，这等级数的人，其肉身已经达到了一个极高的层次，仅仅只是这样一巴掌拍出，让四周的空间都在颤动，有的地方甚至微微有些扭曲。

    只不过，面对这可轻易拍碎觉尘九重天巅峰修者的一掌，姜小凡显得很随意，从容的探出右手，啪的一声就抓住了青衣男子的手腕，眼神戏谑的看着他。

    “你！”

    青衣男子微微变色，然而下一刻，他瞳孔猛的一缩，因为姜小凡抓着他手腕的右手微微开始用力了，仿佛是一柄神钳在压下，那种恐怖的力道骇人听闻，让幻神境的他都感觉到了剧烈的疼痛。

    “放手！”

    他一声大喝，另外一只手扬了起来，震动出刺目的神光，猛的一拳朝着姜小凡砸了过去。这一击他不仅动用了全部的肉体力道，甚至融入了幻神级的强大神力，他相信足以逼退前方这个男人。

    然而让他意外的是，姜小凡神色不变，另外一只手从容的探出，一把将他砸过去的拳头握在手中，微微一用力，顿时发出骨裂的声音。

    “该死！”

    青衣男子爆喝，他的双手都被死死的握住了，剧烈的疼痛感不断传来，让他躯体都在微微发颤。这一刻，他将浑身神力都催动了起来，一股恐怖的威压顿时浩荡而出。

    他额上青筋暴露，体外神力波动极其骇人，在其脚底一圈圈的扩散开去，让下方的大地都龟裂了。这是幻神境的毁灭神能，脆弱的土地不可能承受的了。

    另一边，身穿紫金长衫的男子皱眉，神色有些冷漠，冲着青衣男子开口，道：“司空达，稍稍收摄一点，不要闹出太大的动静，我们还要去猎杀冰宫的那个女子，紫长老已经明确下了命令，这一次斩她。”

    仙道四派的最强试炼，只要参与到其中，就等若签订了一份生死契约，纵然是冰宫的圣女也没有什么特别，真要在神鬼葬地中战死，冰宫也难以说些什么。

    青衣男子额上又多了一根青筋，他此刻是有苦说不出，在外人看起来，他现在和姜小凡势均力敌，处在某种平衡状态。然而实际的情况却是，他的一双手被姜小凡死死的握住了，压制的他难以动弹，那剧烈的疼痛感不断传来，让幻神境的他都有些难以承受，他现在想要尽全力挣脱出去。

    突然，姜小凡偏头，面无表情的望向身穿紫金长衫的男子，握住青衣男子的双手在下一瞬间松了开来，让后者当场一惊，神色猛的狞了起来，当即就要动手。可是就在下一刻，一只银色巴掌反手抽了过来，看似缓慢，但却迅捷如电，瞬间就落在了他的脸颊之上。

    “啪……”

    青衣男子倒飞，如同稻草人般翻滚了出去，在空中留下一串刺目的血花。他的整张脸都已经彻底变形，满嘴的牙齿脱落，混合着血水流了出来，鼻子都坍塌了，滚落在远方，发出低沉的哀嚎。

    “这……”

    另一边，蓝衣男子很是惊讶，纵然是那个幻神三重天的男子都有些意外。

    姜小凡看都没有看青衣男子一眼，面无表情的偏头，盯住了身穿紫金长衫的那个男子，他的嘴角微微勾起一抹笑意，道：“你说，你们要去猎杀冰宫的圣女？”

    紫衫男子双手背负，神色显得很冷漠，道：“自然，她……”

    “啪……”

    他的话语还没有说完，下一刻就直接倒飞了出去，还在空中就喷出一窜刺目的血花，如同雨水般飘落在地面上，留下一朵朵鲜红的印记。

    “就凭你们几个货色，也想去杀冰宫的圣女。”

    姜小凡的身影出现在紫衫男子刚才所站立的位置上，神色不屑，直接一巴掌将他拍飞了出去，而后还在空中的大手反抽了回来，落在冲过来的蓝衣男子的脸上，让其横飞出去五米多远，七窍都在溢血。

    “你！”

    紫衫男子在远方爬了起来，心中无比的震撼，这一刻，他的脸色变了，变得无比阴沉，非常难堪。他的半边脸颊都肿胀了起来，有点点滴滴的血水渗透而出，将那半张脸颊都染红了，左右很不对称。

    另一边，青衣男子和蓝衣男子也都挣扎着站了起来，他们的嘴角都在溢血，瞳孔都在微微的跳动。望着中央的那个白衣少年，他们脸上出现了些许惊骇之色。

    “一起上吧，我没多少时间陪你们。”

    姜小凡静立场中，黑发随风飘动，他左手背负，朝着远方望了一眼，而后收回了目光看向三人，很平静的开口。

    “该死！”

    “嚣狂！”

    青衣男子和蓝衣男子同时怒喝，姜小凡如此言语，以无比平淡的语气说出这样一句话来，分明是从一开始就没有正视他们，根本就没有将他们放在心上。

    他们是紫微教的核心弟子，相对而言，身份比其它三大门派的核心弟子要高贵很多，从入教开始就养成了一种天然的优越感，此刻被姜小凡如此奚落，根本就看不起他们，这让两人心中升起一团怒火。

    “动手！杀了他！”

    紫衫男子森冷的开口，他直接动了起来，手捏玄印，其头顶冲起一头仙鹰，快速与他的身躯融合在了一起，有一股狂野的气息在这片空间弥漫开来。他左右双手捏鹰爪，仿佛要撕裂虚空，在空间里留下十道锋锐的光爪，直直的朝着姜小凡杀了过来。

    这是天鹰裂，紫微教的一种强大秘术，演化上古时代的天鹰神形，让其覆盖于体外，近乎凝聚成了一层强大的战甲，不仅可以防御己身，同时也具备有强大的攻杀之力，这是神通和肉身的完美结合。

    姜小凡神色不变，但是心中却微微有些惊讶，不得不说，紫微教的确很强大，实力要比皇天门高了许多，这种秘术绝对不比雷霆灭元剑差，攻防一体，一般人真的很难破开。

    然而这道秘术虽然很强，但是他却并不怎么在意，直接抬手，一巴掌就抽了出去，带起阵阵风雷之音。

    “砰......”

    闪动着银辉的大手和紫衫男子的双爪碰撞在一起，爆发出满天的神霞，然后下一刻，在另外两人震惊的眼神中，紫衫男子直直的倒飞了出去，远远的砸落向远方，双手扭曲，几乎变了形状，点点血珠滴落而下。

    “这……”

    “不可能！”

    两人大惊失色，紫衫男子有多么强大，他们是非常清楚的，幻神三重天的修为加上强大的秘术天鹰裂，几乎可灭杀一般的幻神四重天强者，但是如今，竟然被眼前这个人一巴掌就抽飞了，这简直不可置信。

    “你！”紫衫男子站了起来，死死的盯着姜小凡，其体外神力涌动，艰难的修复双手。这一刻，他的脸色更加难堪了，偏头冲着青衣男子和蓝衣男子咆哮，怒吼道：“你们在干什么，还不动手！”

    两人猛的一颤，而后脸色顿时变得狰狞起来，齐齐动手，袭杀向前。

    “轰……”

    这一刻，三人同时动了，各自展开神通秘术，恐怖的威能浩荡，震的这方空间轰隆隆而鸣，仿佛在下一刻就要碎裂开来。他们都是幻神境界的强大存在，真的一起动手，那种威势让人心惊，大地都在颤动。

    如此一击，纵然是幻神五重天强者都要皱眉，然而此刻，姜小凡却显得很平静，右手探出，紫芒闪动，丝丝缕缕的闪电在其上交织，仿佛与九天之上的雷鸣连接在了一起，无视前方的毁灭性神力，直接一拳砸了过去。

    “轰......”

    恐怖的神威在这方虚空浩荡，四大幻神境存在一起动手，各自展开神通秘术，一方空间直接裂开了，那狂野的神力波动惊得远方不少人都变色，直接朝着这个方向望了过来。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    紫微教三大核心弟子，修为都在幻神秘境，但是这一刻，在姜小凡以雷神诀催动起来的强势一拳下，他们纵然合力也抵挡不了，齐齐咳血，狼狈的翻滚了出去，砸碎了大片地面。

    姜小凡立身原地，连脚步都没有移动半分，神鬼葬地中的幽风吹来，卷起他额前的黑发，他微微扫视落在远方的三人，很平静的开口，摇头道：“很弱......”