    林放从来没有想到自己有一天居然会被人催更到家。

    而且还是一堆妖怪。

    “那个，大家都起的这么早啊？”

    林放干笑两声。

    “不早不早，我昨天晚上压根就没睡，心里面全都在想着那接下来会发生什么样的事情。”

    “我也是，本来是想睡的，可愣是没睡着。”

    “这接下来到底会发生什么事情啊，我真的实在太好奇了。”

    一群小妖渴望的看着他。

    那脸上都带着疲惫和黑眼圈，一副很虚的样子，显然是昨天晚上都没有休息好。

    林放也没想到这干翻苍穹居然在异界这么的火爆。

    该说这不亏是大神的经典吗？

    林放见众水族这么的热情，也只好打消了挂机的念头。

    “那我们上去接着讲。”

    他朝上游去。

    众水族立刻欢天喜地的跟在他的身后，朝着上面游去。

    等林放上去之后，发现水池周围居然围满了生灵，树上一只只鸟儿排排站，地面上则是趴着各种小动物。

    甚至还有几棵树妖也安静的站着。

    等林放出来之后，他们齐刷刷的转头，看着他。

    林放有些懵逼。

    这人数也太多了，比昨天晚上多出好几倍。

    难道都是来听书的？

    “林放出来了。”

    “等了这么久，总算是能听接下来的故事了。”

    “我期待了这么久，快点开始吧。”

    “这故事真这么好听？”

    “我跟你说绝对好听，不听抱憾终身。”

    “别说话了，林哥要开始了，千万别打扰到他，都安静的听书。”

    “我昨天晚上就开始在这里等着了。”

    “我也是，好巧啊！！”

    众人见他出来后，立刻议论起来。

    “大家都起的这么早啊？”

    林放被这么多双眼睛盯着，心里面也有些发毛，于是他就想要活跃一下气氛。

    但是众人并没有说话。

    林放有些尴尬。

    “哈哈，不好意思，让大家久等了，昨天晚上真的是说的太晚了，你看一不小心这就睡过了。”

    众人还是不说话。

    气氛中的尴尬指数直线上升。

    “啊，大家应该等急了，我这就开始说。”

    众人总算是有反应了。

    “快点开始。”

    “林哥，我等的花都谢了。”

    林放看着众人，不知道为什么，忽然有一种自己就是个读书工具人的感觉。

    他开始往下面去讲。

    接下来的内容就是萧炎离开家族，开始了自己的崛起之路。

    这期间自然也是奇遇不断。

    众人听得是如痴如醉。

    而之前慕名而来的那些灵兽，也都被干翻苍穹的内容吸引，全都安安静静的听着林放的讲述。

    在山中水池这里，便形成了一副很奇怪的现象。

    无数的山中精怪齐聚于此，狐狸和虎豹待在一起，旁边还卧着几头鹿。

    竟然有几分其乐融融的景象。

    ……

    与此同时，灵台山中。

    在杨戬离开之后，杨婵便被留在了这里。

    她在这里人生地不熟，再加上刚刚死了母亲，心中郁闷，便想着在灵台山走走，全当是散心了。

    身后还跟着一个粉雕玉琢的女娃娃。

    “杨仙子，你慢点走。”

    女娃娃提着裙子，跟在杨婵的身后。

    不过杨婵并不想理她，准确的说现在的杨婵不想理任何人。

    只是走着走着，杨婵就发现了灵台山中一些不对劲的地方，于是她停下脚步。

    小姑娘没注意，一个不慎，正好装在杨婵的后背。

    “哎呦！！”

    小姑娘被撞翻在地。

    杨婵也有些不好意思，脸色微红，将小姑娘扶起来。

    “你没事吧”

    “没事，没事，我皮糙的很，仙子你别看我小，已经是鬼仙境界，而且马上就要突破二转了。”

    杨婵见她确实没事，就放下心来。

    “明月，我来之前听二哥说这灵台山钟灵毓秀，人杰地灵。”

    “可这一路走来，怎么感觉这山中冷冷清清的。”

    明月挠了挠丸子头，也是一脸的疑惑：“回仙子的话，这个我也不知道，平时这山中多是精怪，今天倒是一个都没见到。”

    “奇怪！！”

    杨婵若有所思。

    就在此时，她忽然听到远处传来细微声响。

    “你听到什么声音了吗？”

    “什么声音啊？”

    明月有些茫然，随后她侧耳倾听，也隐约听到远处传来一些声响，好像是有人在说话。

    难道这声音和灵兽不见了有关。

    “我们要不要过去看看？”

    杨婵有些好奇。

    明月想了一下，觉得在灵台山中，应该不会有什么问题。

    “好吧。”

    两个人寻着声音过去。

    穿过林子后，一处不大的水潭映入眼帘。

    无数的精怪齐聚这里，全都在安静待着，甚至一些天敌都很老实，众人神情很陶醉，并没有注意到两人的到来。

    杨婵的视线看向精怪的中心。

    居然是一只小乌龟。

    他此时正趴在水池中的一个大石头上，口若悬河的在……说书？？

    杨婵眼神闪烁两下，有些好奇。

    “这只小乌龟你认识吗？”

    明月看着林放，歪着脑袋想了一会后，才想出来：“难道是孙师叔的那只小乌龟吗？”

    “孙师兄？”

    “对啊，就是那只猴子。”

    明月指了指精怪群中的一只毛脸雷公猴。

    “他是祖师新收的入门弟子，才来没多长时间，只听过祖师两次讲法，但已经将大品天仙诀领悟到了登堂入室的地步。”

    “可惜因为是妖的原因，在祖师的入室弟子中不怎么招人待见。”

    “之前还听说他和其他入室弟子起过冲突。”

    杨婵顺着明月的手指看过去。

    果然看到了一只穿着道袍，浑身金色毛发的猴子正蹲在一块石头上，用……用脚在给自己的脖子挠痒痒。

    杨婵：“……”

    她不动声色的挪开视线，看向小乌龟这边。

    “仙子，你可千万别去招惹这只猴子，据说他野性难驯，凶的很，之前和其他弟子起冲突，下手也都不轻。”

    明月担心的看着杨婵。

    杨婵并没有说什么。

    只是她的心中却想道：“这只猴子虽然有些不拘小节，但能在这么短的时间里将大品天仙诀领悟到登堂入室，悟性和天资都算得上是出众了。”

    “即便是放在三界，都是首屈一指的。”

