    <!--go-->    “打开房门。”

    李穆川捂着额头，对着防盗门下达指令。

    他脑子有些混沌，还不是十分清楚到底发生了什么事，不过勉强还是知道应该要打开房门先。

    “房门无法自动打开，请尝试手动打开。”

    “警告，距离二氧化碳中毒预计还剩四十八秒。”

    “你可真贴心啊....”

    李穆川听着这声音，迷迷糊糊的站起来，走到一旁的物资前飞速翻找起来。

    很快，一个金属一般的圆柱出现在了跟前，李穆川连忙按下开关。

    下一刻，从金属圆柱中喷出了一道气流，李穆川抓住之后狠狠吸了几口气，脑子在此刻逐渐开始清醒。

    “怎么回事？”

    李穆川拿着小型气罐走到大门前，得亏之前的时候寻找物资，有这么个玩意，要不然这一次可就悬了。

    大门立刻开始显示门外的景象，只是李穆川没有看到多少有用的东西，只是一片苍白之色。

    “被雪给埋了？”

    李穆川看到这一幕后，迅速反应过来。

    看了看一旁的大门，上面显示出氧气含量没有再往下掉了，李穆川松了一口气。

    这大雪是堆积了多高？

    李穆川来到房门前，解锁房门后准备用力推开，然而房门在此刻问纹丝不动。

    以李穆川目前的体力来说，硬是推不开房门。

    “所以说，这门还是内开的好啊。”

    李穆川见状叹了一口气。

    浓缩空气棒里的空气，可以使用个十个小时左右，过了这十个小时可就麻烦了。

    想到这里，李穆川点开防盗门的操作界面，然后点击拆卸。

    门框边的伸缩金属在此刻自动收回，李穆川轻轻一动，将门卸了下来。

    而此刻，一堵雪白的墙也直接出现在了面前。

    看到这一幕，李穆川立刻开始挖起来，十小时之内，他得挖出一个通道出去连接外头的空气才行。

    李穆川从一旁拿了工具，立刻开始挖掘起来。

    沿着楼道一路玩上挖去。

    让李穆川没有想到的是，这大雪直接把大楼掩盖过了十二楼的地步。

    等到李穆川从雪里面挖出一条宽敞的雪白地道出来时，立刻被外头冻得浑身都在哆嗦。

    “得防止通道又被掩盖了。”

    李穆川也不知道温度下降到什么地步了，只是觉得浑身都在哆嗦，回到房间里，把防盗门重新安装上。

    接着李穆川把刚刚挖出来的雪煮沸装好，出门后直接泼在了通道的雪墙上。

    沸水才刚刚泼在上面，立刻开始结冰。

    就这么反复忙碌了一天后，坚固的通道终于完成了。

    李穆川的手和脸已经被冻的一片通红，蹲在取暖器旁边，半天不愿意离开，太冷了！

    通道最上面，李穆川还往上砌墙壁，砌了八楼。

    用雪堆积起来，然后浇灌热水上去。

    按理来说，应该不会在埋了才对。

    “也不知道其余小队的怎么样了，我这里都险些没有坚持住，其余的家伙也应该坚持不住了吧？”

    李穆川吃着营养剂，心中泛着嘀咕。

    这一次天灾过后，但凡是有一点缓冲期，他都要把其他人全部揪出来给打淘汰了。

    这可不能再继续下去了，真的是迟则生变。

    确定没有什么遗落的地方，李穆川把还没有用完的空气浓缩棒放在了身边，避免发生今天类似的事故。

    翌日。

    李穆川一觉醒来时，第一时间看向了防盗门，见着上面并没有出现警告后，心头微松。

    看着防盗门上出现的温度显示，已经达到了零下五十度后，李穆川打消了出门查看通道好坏的念头。

    这个温度出去，太恐怖了一些。

    而就在李穆川放松，准备去弄点吃的时候，一旁原本还算稳定的温度数值，忽的开始直线下降。

    原本五十的速度，顷刻间飙到了六十。

    李穆川看着心头直抽搐，透过防盗门，甚至可以看到像是一股白气一样的东西，直接从通道里落了下来。

    就好像是空气都被冻住了一样。

    防盗门上的显示屏开始出现了雪花和延迟，这是受到了影响。

    不过在闪烁片刻之后，这门上的显示器依旧坚持住了。

    而上面的数字，此刻已经来到了零下一百三十度，而且还在下降。

    李穆川感觉原本温暖的房间里，温度也开始下降了。

    见此一幕，李穆川连忙把一旁的取暖器功率调到了最大。

    终于，等到温度显示来到一百九十五的时候，温度终于不再往下掉了。

    李穆川站在一旁静静的等着，约莫十分钟之后，温度开始有了回升。

    李穆川一颗大石头在此刻终于落地，他要是没有猜错的话，这应该是最为严峻的一关，渡过这一关没事的话，那基本上就没事了才对。

    果然，等到天黑之后，温度爬升到了零下六十，预计有希望在明天，回到零下三四十才对。

    这么一来的话，他算是渡过这一关了。

    李穆川想到这里，整个人都是放松了下来。

    果然，等到第二天李穆川醒来，外头的温度已经上升到了零下二十度。

    而到了中午的时候，温度更是变成了零下十度。

    李穆川见状，收拾了一下吃饱喝足后，直接带着木棒出发了。

    他要看看有没有哪个家伙出来，冰天雪地的只要对方出来了，有脚印就好找到人。

    李穆川沿着通道，爬出去后一眼看去，原本的高楼大厦顿时挨了很多。

    一眼看过去，几乎只剩下了一些矮小的建筑一般。

    李穆川裹着衣服，朝着前方走去。

    雪地里都是白茫茫的一片，没有看到任何脚印，也没有其余的任何声音。

    脚印什么的李穆川没有看到，不过片刻之后，却是见着远处几道灰色的烟雾升起。

    “有人生火？”

    李穆川看到这烟，当即眉头一挑，没有想到还真人能够抗的到这一关。

    不过仔细的想了想，将近两千万人参加着节目，总会有一些人运气特别好，找到了一些有用的物资才对。

    可惜的是，李穆川现在看到了对方的踪迹。

    见此情况，李穆川低头朝着目标方向走去，准备把这一伙人直接淘汰。<!--over-->

