    

    对这股莫名出现的暖流，陈安其实已经不算陌生了。

    因为已经经历过很多次了。

    是啊。

    你都已经经历那么多次了，自然谈不上陌生什么的。

    但这种场合还能有这感觉，陈安是真没想到。

    眼前这种感觉，其实便是他过去提升时的感觉。

    此前他进行加点提升的时候，经历的也是这种感觉。

    感觉是很棒的。

    但现在感觉起来就很别扭。

    因为此刻在脑海里，场面开始出现了。

    那是此前陈安在大华世界的经历，直接浓缩成了一个个片段，再度涌入脑海。

    随后陈安就能清晰的感受到，自己变强。

    不错，这所谓投影回收方式，其实就是将他在其他世界投影给融掉，直接回收到自己本体里。

    可能因为这是他自己的投影，彼此间同出一源，所以这强化的效果也是相当不错的。陈安此刻就能感受到自己正在被增强。

    体内的种种都在变化，从血肉到骨骼，再到各个器官都在被强化。

    当然更加重要的是身躯内部的某些东西。

    陈安能感觉到，自己体内的先天之气似乎也在增长。

    这个发现让他有些惊喜。

    好消息啊。

    一直以来，困扰陈安的最大问题不是别的，就是自己的资质问题。

    因为本体的资质问题，不论陈安平时怎么努力修行，最后得到的效果似乎都有些不尽人意，感觉上差了些意思。

    但现在就好了。

    这投影回收所收回来的，似乎是纯粹的人体本源。

    相当于是将投影给回收了，熔炼成纯粹的本源，再反馈到本体上。

    这就相当于是从各个角度全方面的给你强化一遍。

    不仅是实力的提升，还有底蕴潜力的提升。

    那么效果如何呢?

    当然是相当不错了。

    陈安自我感觉了一下，觉得自己现在的资质应该比之前要强出一大截。

    如果说之前仅仅只是平庸之资，泯然众人的话，那么现在怎么着也算是一個小天才了。当然只是最普通的那种，跟白清这种白家顶尖天骄还是没法比的。

    但纵使如此，陈安也满足了。

    至少这让他看到了希望。

    这次的提升仅仅只是一次的结果，不代表以后。

    等到未来陈安一次次投影，将投影回收之后，想来他的资质也会不断获得提升。

    到时候就有盼头了。

    指不定到了那时候，陈安就可以堂堂正正的依靠自己修行了，而不用完全靠着自己的模板开挂。

    虽然开挂很爽，但是毕竟要钱啊。

    能省一点还是省一点的话。

    砰!

    一阵清脆的响声从体内传出。

    随着体内的本源增长，各方面似乎都有所变化。

    大华感受着体内的情况，先是一愣，随后脸色大变。

    不好，要突破了!

    在进行投影之前，他的修为就已经达到内气圆满之境，距离罡气的距离只有一步之遥。但现在经过投影的本源加持，他受到影响，已经克制不住想要晋升，突破罡气了。

    突破罡气，这原本是大好事，如果被其他人知道了还指不定多羡慕呢。

    但对司韵来说就不是这样了。

    晋升罡气需要感应体内先天之气，同时将体内的内气升华，化为罡气。

    但问题来了。

    大华最为擅长阴身功，他的本体还没修行呢。

    这就意味着没有玄冰内气，也无法化为玄冰罡气，只能利用玄冰劲内气凝聚罡气。

    到时候麻烦就大了。

    罡气之后，路子一旦选定，之后虽说不是不能改，但要改起来也相当麻烦。

    司韵黛是白家的传承武学，可以修行到罡气巅峰，对于之前的大华来说算是相当不错了。但那是之前，现在不一样了。

    玄冰劲再好，有阴身功香么?

    没有的。

    更别说还要操作经验的问题。

    所以现在晋升，这可不行。

    站在原地好一会，大华才将体内蠢蠢欲动的内气给按住，勉强激烈了下来。

    “还好。

    心中暗自松了口气，他不由叹息一声。

    今天这事如果说出去恐怕都没人信。

    多少人想要突破而不可得，终其一生都找不到什么机会啊。

    他倒是好，机会都已经到头上了，却还要硬生生的按住，生怕一不小心就给冲过去了。这事说出去怕都没人敢信。

    幸好，他此前在陈安世界已经晋升过一次，有从零的无一路修行到先天层次的经验。本体的积累也没什么问题，在内气层次中算是顶尖，不算拉胯。

    只要大华愿意，将阴身功内气修行回来之后，照样可以尝试着晋升。

    这个时间嘛，大华估计应该是小半年。

    当然，也有可能更快些。

    毕竟他本体的底子要好上不少，内气圆满的水平是不打折扣的。

    “先出去再说吧。”

    大华望了望四处的满地狼藉，心中默默闪过这念头。

    这处密室是他穿梭前亲自布置的，为的就是能让自己平时你安心修行。

    但可惜的是，一段时间没有清理，这里现在已经变成了一片乱糟糟的地。

    加上肚子着实太饿，所以大华立刻走了出去。

    当外界第一缕阳光照耀在他身上的时候，陈安的意识有些恍惚。

    他下意识的望向四周。

    在他眼中，这四处的景色依稀还有些陌生，但同时也显得格外熟悉。

    这算是投影之后的老毛病了，回归本体之后短时间里还是有些没法适应。

    还是需要多一点时间适应才行。

    接下来几天，大华没有继续修行，只是默默适应环境，同时大吃大喝，滋养身体。

    几天下来，身体总算是不虚了。

    阴身功的修行也算是走上了进程，已经重新入了门。

    同样的，他也打探含糊了自己闭关的时间。

    足足十七天。

    当知道答案的时候，陈安也不由愣了愣。

    他心里有猜想，知道主世界这边恐怕没过去多久。

    但这结果还是有点离谱了吧。

    他在陈安世界那边可是度过了将近两百年呢。

    结果主世界这里才过了十七天。

    大概对比一下，两边的时间比例差不多是十年对一天。

    陈安世界那里过去十年多，主世界这边才过去了一天。

    不错，很不错。

