
作为一名特工，思维是非常敏锐而迅速，从些许的蛛丝马迹里秦阳已经做出了一个大胆的猜测。

秦阳决定要抓住这条线。

就算有着军事机密的加密硬盘已经完成交易被白女巫的人带走，秦阳也觉得自己有必要摸透白女巫的真实身份和底细。

根据龙王那边透露出的消息，白女巫身份不明，行踪诡秘，很多国家都派人查过她，但是最多也就是查探到白女巫身边的几个得力手下，对于白女巫却并没有得到什么靠谱的消息。

这个白女巫是鼎鼎有名的掮客，她的足迹遍布世界，就像上次秦阳在韩国执行任务的时候，白女巫的人也强行出手抢夺了营养液，如果能查探到白女巫的真实身份，以后肯定能够派得上用场。

像白女巫这样的人，只要你给她足够的利益，她能办到很多你想不到的事情，她的渠道她的能量真的能够超出你的想象。

“倒腾买卖？妮莎小姐谦虚了，我想妮莎小姐家的生意规模一定非常大，而且妮莎小姐一定出身名门，这身上的气质可是掩盖不了的。”

妮莎面对秦阳的夸奖，脸上流露出两分开心的笑容：“还行吧，可是比起秦先生那如同滚雪球一般的公司可就差远了，秦先生年纪轻轻，却做到了很多人穷其一生都无法做到的事情，就算有部分原因是修行者的原因，但是那却也不是最主要的因素，毕竟天下的修行者如此多，但是能做到秦先生这样的可是很少。”

秦阳轻笑：“妮莎小姐过奖了。”

抬手看了看时间，秦阳微笑道：“我看时间差不多到晚饭时间了，不如我们找个吃饭的地，边吃边聊？”

妮莎嫣然一笑：“好啊。”

秦阳和妮莎两人离开咖啡店，换了一家颇为高档清雅的餐厅。

秦阳点餐完毕，抬头看向妮莎，试探的问道：“来点红酒？”

妮莎微笑道：“可以。”

秦阳点了一支红酒，两人继续之前的话题，不过经过刚才的交流，两个人态度都自然亲近了许多，两个人的话题也没再集中在两个人的身上，而是随口而谈，天文地理人文趣事，气氛良好。

妮莎酒量挺好，喝了红酒的她，脸颊上增添了那么一丝淡淡的红晕，明媚的眼眸中也多了两分柔和，让她更显娇俏美丽。

秦阳也是见多了美女的人，面对妮莎时，心跳也依旧有着那么一瞬间的加速。

“原本我准备逗留几天就离开的，如今认识了有趣的你，我觉得我应该要多留几天了，至少也得看到你比赛结束才行。”

秦阳心情微松，他之前就担心妮莎很快离开，那他可没任何理由再接触她了，既然她要多留几天，那这段时间自己或许可以和她加深一下关系，更多的了解她。

“那可太好了，和妮莎小姐在一起，时间总是感觉过的太匆忙，我之前还担心妮莎小姐很快就要离开呢，看来我要努力比赛，这样才能让妮莎小姐多停留一些时间了！”

妮莎嫣然一笑：“叫我妮莎就好，我朋友也都这么称呼我的。”

秦阳从谏如流，微笑着改口拉近距离：“好的，妮莎，之前怕冒昧没有说，这是一个很好听的名字。”

妮莎脸上笑意盈盈：“谢谢！”

愉快的晚餐结束，德尔福驾车接上两人，向着秦阳所住的酒店而去。

酒店门口，秦阳侧脸看着身旁的妮莎微笑道谢：“妮莎，谢谢你送我回来。”

妮莎微笑：“小事一桩，我还要感谢你请我吃了大餐呢，这是很愉快的一顿饭，肯定会一直留在我的记忆里。”

秦阳也不拖沓，洒脱笑道：“那我们明天见？”

妮莎轻轻颔首回应：“明天老位置见！”

“好！”

秦阳下了车，冲着前排的德尔福微笑致谢：“德尔福先生，辛苦你了！”

“秦先生不用客气！”

德尔福报以客气的一笑，然后启动了车子，很快的消失在了秦阳的视线范围。

秦阳转身上楼，回到自己的房间，司徒香正在沙发上看电视，看着秦阳进来，站起了身。

“回来啦？”

秦阳摆摆手：“你看你的，我先处理点事情。”

秦阳走回到自己的房间，拿出手机，拨通了芍药的电话。

“那边情况如何？”

芍药语气有着两分无奈：“和之前一样，吃喝玩乐，仿佛他根本就是来旅游的……对了，你之前让我查的车辆我查过了，那应该是一辆套牌车，没有任何实际有用的线索。”

秦阳对这个结果并不意外，肯威这样的家伙，能在众多特工秘密追捕之中安然无恙，除了他是修行者的原因外，行事缜密那自然也是很大的原因，做他们这一行的，如果办事不缜密，可能随时就玩完了。

“我估计肯威和白女巫之间的交易应该已经完成了，哈斯只是一个吸引大家注意力的幌子。”

“那我们是失败了吗？”

秦阳嗯了一声：“我这或许还有其他一点线索，等我请示过后再决定怎么做，你们继续盯着哈斯。”

“好！”

秦阳挂掉电话，坐在椅子上，陷入了沉思。

今天和妮莎无比顺利的接触，让秦阳心中也升起了两分警惕，如果妮莎是一个普通女孩，那遇到一个优秀明朗帅气绅士的青年，有所心动并且主动停留那是可能的，可是妮莎显然并不是普通女孩！

如果真如自己推测妮莎是白女巫的亲人，那她身处白女巫身边，不管是否参与白女巫的业务，耳濡目染下，也应该不是一个简单的女人，显然不会是那种见到帅气男人就走不了路的那种，她主动向自己表明因为自己而多留一段时间，这又有什么目的呢？

秦阳有着一种直觉，那就是妮莎似乎也是有意的和自己交好，所以两人才能这么一拍即合相处融洽。

难道自己身份暴露？

这显然是不可能的。

那就是说明妮莎别有所图？

秦阳仔细的回想自己一天和妮莎的交往过程，想起妮莎说过的话，尤其是她对自己在韩国治疗刘孝敏的事情非常关心，询问的颇为仔细，顿时心中隐隐有了一个模糊的猜想。

难道她有亲人或者朋友类似刘孝敏的病情，她将治愈的希望放在了自己身上？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45972140"  chaptername="第一千四百四十一章  别有所图">加入书签</a>
</div>
