    小红并不是第一个发现魔指消失不见的，一旁的众人早就发现这个令人害怕的事情。

    要说众人里，谁最了解断指，也只有跟魔指交过战的荒神魔才知道魔指到底可怕到什么地步。

    玄天堡天牢鬼峡中，血龙幡中两头代表诸天的使者，神罚雷龙都只能暂压魔指。真神境的他，若没有血龙幡这等至宝，必会死在鬼峡中。

    而此刻，内含可怕力量的魔指竟然消失不见，众人的心都被提到嗓子眼里。

    墨笙深吸一口凉气，抚平刚才被云天刀意吓到的心脏：“诸位，先去找魔指，不然待会我们难逃一死，快去！”

    她这一嗓子，比爷们还要爷们，三人哪敢得罪？

    嗖嗖嗖……小红领着两位真神老人，快速冲向东南西三个方向，放出神念笼罩域外战场，以极快的速度寻找消失的魔指。

    而女汉子墨笙，则呆在原地静静守护正在练功的云天。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    尖锐的风声，如金属撞击一般在空中炸了锅，若被别人听到，误以为两个手持绝世神兵，正在打架。

    只有墨笙知道，这是眼前的少年，简单挥刀所至，嗡嗡之音，正是刀刃与撕开空气的恐怖声音。

    此时的云天，完全进入一种玄妙的状态，他没挥一次刀，便对刀法的理解更深一点，在一点。

    在旁人看来，这一点只是芝麻渣的一点，可有可无。但在他眼里，这一点顶的上千军万马，异常珍贵。

    因为，他自幼用刀，不管在幼时骊山求生，还是进入汉军战场，用的都是刀。

    对他来说，剑这种东西，太过华而不实。造价昂贵不说，修理维护也异常麻烦，所以汉军的标准配置，便是用千锻钢所打造的长刀。

    这种刀，刀刃锋利又耐撞击，造价又实惠。

    八岁的云天，那时候拿不动沉重的军刀，闲暇之余他便会在骊山戈壁找个没人地方偷偷练习。

    一练，便是十年。

    如今，他已经成为一名修行者，领悟诸天之力，更有生死之气，混沌之气加身。与人对战，只需将恐怖的力量，注入刀身便能斩杀敌人，从未用过正儿八经的刀法。

    而近日，天魔幻影所传授的刀法，却让他如痴如醉。因为，幻影所交的刀法，就是他日夜想寻回的《天魔九秘》。

    时间慢慢过去，墨笙隔着很远，呆滞的看着少年舞刀，竟然看的入迷：“此子的天赋，为何如此可怕？短短两炷香的功夫，竟然将幻影中的刀意，学的七七八八，这种悟性，简直万年难寻。”

    听着少女的夸赞，将天魔幻影完全领悟的云天，感闭眼感受着脑海中悬浮的红色刀意，这种感觉跟《天魔九秘》一模一样。

    刚才的修炼，让他修到第三秘，虽未找人测试，但他知道如果全力以赴，原初世界标准的天尊境巅峰高手都扛不住他几刀。

    未获得诸天之力前，他便能以步云境的修为，强劈天尊，今日，实力更上一层楼，让他欣喜不已，嘴角挂着一抹浅笑：“墨姐姐哪里的话，云某不过是个凡人，哪有您说的那么神？”

    “我听孔斯弟弟说过，你步入修行，不过三年。三年的时间能从一个凡人，走到现在已经算妖孽！”

    “你可知，上界灵力充沛，凡人要从初窥境道步云巅峰境界，就算有神药相助，最低的也要一年时间。”

    “诸天世界灵力如此稀薄，你却三年便达到步云境，而且，你的实力在步云境界，早已打遍九天无敌手。云天，老实告诉姐姐，你到底经历了什么？”

    听着墨笙的质疑，少年轻叹一声，突然想起被魔界传说夺走天魔之力，废他修文的往事。若让墨笙知道，三年时间，他两次登上步云境，会不会把她吓死？

    至于经历了什么，他真的一点都不想说。

    哪怕，眼前的女子非常美，美若天仙，可他没有任何兴趣开口，开什么玩笑！

    他会说自己的师父，把诸天的脑子挖了给自己吃？

    他会说自己的媳妇，与诸天灵魂融合？

    他会说自己是太古第一魔的正统传人？

    若他真的说了，他云天就是个傻子！

    “姐姐，我真的没经历什么，您别再问了，对了小红呢？”少年对墨笙鞠躬行礼，态度非常好。

    可柔美的女子却不接受他的行礼，墨笙冷冷道：“你这孩子，姐姐是为了你好！若不是看在孔斯的面子上，姐姐懒得管你！你怎么如此不知好歹？”

    此言一出，笑脸相迎的云天表情瞬间凝固。

    什么意思？

    哎哎哎！

    墨大小姐，我可没求您来啊！是您自己要去玄天堡！

    再说了，我自己的事，干嘛要告诉你？

    在心中骂了一会，少年重新摆出一副笑容：“姐姐，听说上界是个人都有步云境的修为，就我这样的，还不遍地都是啊？”

    这话意思很明白，上界那么多步云境强者，难道都有奇遇不成？

    你干嘛非得问我？

    谁知墨笙脸上的冰寒越来越浓，浓到能冰冻湖水，别看她脸白如玉，身材保持的十分完美，看起来像个十八岁未经人事的黄花大姑娘。

    其实，她的年龄，早已过万岁。

    活了万年的人，就算脑子在傻也能听出华中真意，随即冷言道：“云天，上界三凶十二域，疆域辽阔，你可知有多少步云强者？”

    这个问题可真吧少年给难住了，他又没去过上界，你问这个作甚？

    他眉头一皱，胡乱说了个数字：“姐姐，应该有万万人？或着千万万人？”

    “这么说吧，诸天世界所有的生灵，全加在一起，都不止！”

    一语惊人，云天懵了，整个诸天世界所有的生灵，那应该是一个庞大的天文数字。但仔细想想，上界那么多步云境的人，关他屁事？有一毛钱关系吗？

    “姐姐，上界不愧是人人梦寐以求都要去的地方，不过，您说这些，与我何干？”

    面对咄咄逼人的少年，墨笙脸色铁青，她不明白，云天为什么不告诉他如此强大的真相。

    难道，她一个真神境强者，还要学他的功法不成？她询问这些，全都是为了他好。

    一个资质低下的凡人，能达到这种地步，肯定有不为人知的秘密，她很怕云天误入歧途。

    而且，通过刚才天魔幻影，已经让她怀疑，云天不是凡人，而是魔族皇室。

    这一刻她动了杀心。

    既如此，墨笙也不打算遮遮掩掩冷笑道：“你真的想知道？”

