一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川与云乞幽掀开毛毡子走出帐篷，就看到了令人忍俊不禁的一幕。

    帐篷外的不远处有一个雪人，很臃肿的那种，胖胖的身体非常的大，但脑袋却很小，因为那是一个人类的脑袋。

    脑袋上亚麻色的头发与碧绿色的眼珠子，一看就知道是小饕餮绮丽丝。

    完颜无泪为了惩治绮丽丝，将她捆成了一个大粽子之后，竟然堆成了一个雪人，现在绮丽丝浑身上下被叹别离神鞭捆着，无法挣脱，只能张口求救滚刀肉。

    前不久这小丫头笑话自己与蓝柒雲，叶小川早就恼羞成怒了，现在看到绮丽丝的糗样，叶小川大乐。

    “滚刀肉，救救我啊，无泪姐姐疯了！她要把是制成冰雕！”

    面对绮丽丝的求救，叶小川不为所动，见完颜无泪在团雪团，竟然还上去帮忙。

    很快一个非常大的圆球雪团就弄好了，完颜无泪与叶小川抬着大雪球走向了臃肿的雪人。

    雪人的脑袋眼珠子乱转，叫道：“你们要干什么，不要啊，不要啊……”

    砰！

    巨大的雪球被叶小川与完颜无泪盖在了绮丽丝的脑袋上，两人事先在雪球上挖了一个小坑，正好能装进绮丽丝脑袋的那种。

    绮丽丝自从成为妖神之后，身体就不惧怕寒冷，这一点叶小川等人都是一清二楚的，对此叶小川没少羡慕嫉妒恨，既然冻不死，下手就不必留情。

    雪球卡在了绮丽丝的脑袋上，绮丽丝呜呜呀呀的声音从里面传来。

    “放过我吧，我以后绝对不胡闹了！我保证！我发誓……”

    一炷香之后，叶小川等人收拾好了帐篷，这才将打破臃肿的大头雪人，将绮丽丝给拎了出来。

    绮丽丝现在可乖可乖了，除了照例用脑袋顶着叶小川的胸口撞钟要零嘴之外，那些捉弄的事儿倒是不敢做了，收敛了许多。

    一众人御空继续北进，这里已经几乎出了黑森林的北部，大约飞行了一个时辰，脚下灰白一片，再也看不到一棵树木，倒是时不时的能瞧见一座座拔地而起的雪山与冰川。众人落在地上后发现，脚下踩着的已经不是雪，而是冰。冰面上覆盖着一层厚厚类似冰雹的颗粒，这些颗粒可不是冰，而是雪，狂风吹的这些小小的颗粒满天飞舞，众人这个时候才领略到极北冰原为什么

    被世人称作终身遗弃之地。

    也多亏了众人道法高深，可以在身体周围形成气罩保护身体，道行稍低一些，估计就会被这些化为冰粒子的雪花将身体射出一个个雪窟窿。

    发现了这点，众人也就不敢在落在了地上，全部飞到高空雪云之上，从高空往下面看，下面依旧是灰蒙蒙的一片，毫无任何生机可言。

    叶小川侥幸的道：“多亏了没带小师妹他们来，这跨越一万多里的极北冰原，就算是达到灵寂境界也很难穿过去。出窍境界的修真者，所布的身体防御结界，压根就挡不住这里的气候。”

    秦凡真自从上次发现了叶小川的身世时被完颜无泪私下谈话之后，这两天来一直很少说话。

    她此刻虚悬在雪云之上，缓缓的道：“好在雪云之上的万丈高空，并无那些恐怖的冰雪，我们御空飞行，应该能穿过这片冰原。”

    蓝柒雲还在生叶小川的气，心情很不是爽。她道：“这极北冰原南北跨度也将近两万里，高空上虽然没有那些恐怖的雪花，可是寒风太重，我们之中除了绮丽丝之外，其他人最多坚持四五个时辰，身体就会被冻僵，到时还是得落在冰原上休息打坐，

    按照下面的狂风冽雪来看，帐篷根本就没什么用。我估计，就算我们全力御空飞行，至少也得四天才能穿过极北冰原，好好想想这四天怎么过吧。”

    众人忽然都不说话了，蓝柒雲说的不错，这里是气温太低，高空的罡风非常的凛冽，他们的修为最多只能坚持四五个时辰，就必须得打坐修炼，将入体的寒气驱出，到时肯定要找地方宿营的。

    不过倒也不是没有好消息，起码到了这里，就可以高枕无忧了，不必担心兽妖袭扰，因为在这里没听说过有兽妖生火在这片冰原的。

    叶小川拿出十几包零嘴塞给绮丽丝，道：“我们每天至少要飞五千里才行，小饕餮，你可别像昨晚一样，天黑了之后又吵着要吃的，这地方能少待一天就少待一天。”

    绮丽丝无所谓了，自己对这些寒风冷气没什么反应，只要吃的供应的上，谁管你要飞多久呢？她满头答应，甚至有些幸灾乐祸，有一种阴谋得逞的感觉，她是知道这些人每飞几个时辰就必须打坐的，等晚上的自己坚持继续飞行，反正自己不怕冷，到那时……嘿嘿……看自己不笑话死这些道行高深之

    人。尤其是无泪姐姐与滚刀肉，竟然把自己制作成了雪人，不报复一下怎么能行？

    她一个劲的点头，道：“放心吧滚刀肉，我是绝对不会给你们拖后腿的，走走走，咱们继续赶路吧。”

    看准了方向，一路笔直的往北面飞，这种感觉让云乞幽很不好，有一种想要呕吐的感觉。

    当初和玄婴从南海的天涯海角回来，路上遇到了接连不断的暴风雪，在大海上飞行了很长一段时间。

    当她们二人终于落在陆地上时，云乞幽当时就吐的稀里哗啦，现在那种感觉又出现了，看着脚下灰蒙蒙没有边际没有生机的大地，宛如当初自己在汪洋上漂泊。

    每个人都有一些心理阴影，有一些自己所惧怕的东西。叶小川的心理阴影是玄婴，而云乞幽上次糟糕的南海之行，已经给她产生了心理阴影。

    叶小川见云乞幽的脸色很不好，就问道：“云师姐，你怎么了？脸色很差。”

    云乞幽摇摇头，道：“没什么，只是心里有些不舒服，没事儿的。”叶小川忧心忡忡的看着身边飞行的云乞幽，见她脸色越发的苍白，心中很是担心，暗想得找个机会和云乞幽好好的谈谈才行。