
　　“血云手！”

　　褚天舟反手之间，掌风雷动，化作层层折手，碾压下来，荡漾着氤氲血气，弥漫虚空。

　　血掌滔天，气吞山河，凌炎予脸色大变，退后而去，双锏接连打出，却还是难以抵御那血色巨掌，深受重创，倒飞而出，鲜血洒下了地火天雷宗。

　　“师傅！”

　　凌昀眼神一变，倒退而去，两大神王，也是将其一再逼退，凌昀也同样是处境堪忧。

　　“炎予！”

　　杨乐脸色大变，飞身而去，但是却被凌炎予逼退，她若出手，只会死的比自己更惨。

　　“噗——”

　　凌炎予鲜血狂喷，稳住身形，可是那一刻他已经受到了极大的重创，只是一招而已，他便是败在了半步神尊境之下，这便是差距所在。

　　“自以为是的家伙，这便是你的夙劫。既然你执意如此，那么地火天雷宗也只有在我的手掌之下覆灭了。”

　　褚天舟一掌落下，血云手再次惊变，整个地火天雷宗都是全部变色，这一掌若是打下去，凌炎予能否活命，都是未知数了。

　　“地火天雷宗，岂容狂妄之辈造次？”

　　一声低沉的喝声，回荡在地火天雷宗的上空，一道蓝色虚影，遮天蔽日，连褚天舟都是微微色变，沉声喝道：

　　“谁？”

　　“来我地火天雷宗捣乱，还敢问我是谁？滚！”

　　蓝衣身影一声低喝，褚天舟竟然被逼退数步，脸色凝重无比。

　　“又一个半步尊者！”

　　“地火天雷宗的老祖吗？”

　　“看来地火天雷宗的底蕴，终究还是非同凡响的。”

　　无数人翘首以盼，凌炎予也是凝视虚空，眼中带着震撼与愧疚，低声说道：

　　“凌炎予愧对老祖。”

　　“这不怪你。”

　　蓝衣身影摇头道。

　　“凌邝……前辈！”

　　褚天舟脸色有些难看，沉声说道，虽然他已经突破了半步神尊境，但是眼前这个凌邝，却比他的实力更强，而且在自己尚且年幼之时，便是听说过凌邝，那时的凌邝就已经归隐了，无数万年过去了，有人说凌邝坐化了，也有人说凌邝云游四海去了，但是这一刻他的出现，给了所有地火天雷宗的弟子一个极大的震撼，地火天雷宗的老祖，同样不会放弃他们！

　　“想要踏平我地火天雷宗，你倒是好大的口气啊。”

　　凌邝平静的说道。

　　“过了我这一关，地火天雷宗自然就是你的了。”

　　“看来，我们终有一战了，凌邝前辈。地火天雷宗，今日我褚天舟必定要将其踏平，谁也拦不住我。”

　　褚天舟沉声道。

　　“我要杀你，虽然很难，但是击败你，根本不费周折。你是否对自己太过自己了？”

　　凌邝也是微微一笑，暗自摇头。

　　“的确，单凭我一人之力，无法让你败北，但是你想要以一敌二，未必就能够稳操胜券。朱兄，久等了。”

　　褚天舟望向西北方向，沉声说道，转眼之间，一道青衣身影，脚踏飞剑而来，束手而立于剑刃之上，一剑西来，长发飞舞，白首冷傲，气定神闲。

　　“北影宗的朱镇丰！”

　　“连他都来了，看来这一次血器宗还真是下了血本了，要请出北影宗的老祖，可不是那么容易的。”天籁小说网

　　“是啊，北影宗虽然只是十大宗门的末流宗派，却是有着震宗老祖，这是公认的事实。”

　　“这一次，即便是地火天雷宗的老祖出手，怕也终究要饮恨了。”

　　“我北影宗老祖出手，联合血器宗老祖褚天舟，势必能够傲视群雄。”

　　整个地火天雷宗，彻底的热闹了起来，但是对于地火天雷宗而言，对于凌炎予而言，这却是个不容乐观的事情，两大半步尊者，对上老祖，怕是以老祖的底蕴，也绝对占不到丝毫的便宜。

　　“凌邝老哥，别来无恙啊，哈哈哈，一别一十三万年，当真是岁月不饶人啊。”

　　青衣老者朱镇丰，大笑着说道，目光锐利，与凌邝四目相对，毫不畏惧。

　　“看来你们的准备，还真是万无一失啊。”

　　凌邝的神情也是变得极其严肃，一个褚天舟他还不放在眼里，可是再加上一个跟自己同时代的朱镇丰，这场战斗，他必定会处于极大的劣势，尽管他底蕴深厚，可是两大半步尊者联手，自己的机会将会极其的渺茫。

　　凌炎予的神情，也是难看到了极点。

　　“天要亡我地火天雷宗吗？”

　　凌炎予喃喃着说道，不过这一刻，他誓死也要保护地火天雷宗，与宗门共存亡。

　　“能够请出朱老弟，看来这血器宗，必定是付出了极大的代价了，今日一战，看来是无可避免了。”

　　凌邝摇头叹息道。

　　“凌邝老哥，我们也并非是咄咄逼人，只要地火天雷宗臣服，那么我们自然退去，但是如果你们冥顽不灵继续抗争的话，那这场战斗可就在所难免了。”

　　朱镇丰笑道。

　　“十几万年前，你可曾听说过，纵横北疆的凌邝，怕过谁？”

　　凌邝的话，让朱镇丰呼吸一滞。

　　当年的北疆凌邝，天星一霸，纵横南北，那也是天星界地火天雷宗最辉煌的时候，十大宗门，没有宗门能出其右。

　　“我一人自然不敢挑战凌邝老哥的地位，但是有褚老弟助我一臂之力，那我可就没什么担忧了。”

　　“事已至此，凌邝前辈，我们只能以实力见分晓了。”

　　褚天舟与朱镇丰对视一眼，两个半步神尊境的强者，终于要联手出击了。

　　三大半步神尊境的交手，片刻之间，已经回荡在虚空之巅，引万人尽折腰。

　　“哼哼，现在我看你还如何跟我们一战。”

　　褚云姬冷哼一声，似笑非笑的看着凌炎予，凌炎予被褚天舟重创，如今实力大减，再与三十余位神王境强者之战，势必已经是没有了丝毫的竞争力。

　　“趁你病要你命，诸位还不出手更待何时！”

　　褚方至一声大喝，横刀立马，冲在最前方，二十八位神王境高手再度结阵，将凌炎予围在其中。

　　“哈哈哈，我凌炎予又有何惧？从我成为地火天雷宗宗主的那一刻，我就已经将生死置之度外了，今日战死又何妨？”

　　凌炎予不畏强势，揩去嘴角不断溢出的鲜血，浑身上下的伤势，已经有上百处之多，看在凌昀与杨乐的眼中，都是忍不住泪如泉涌。

　　“师傅……都怪我，都怪我……”

　　凌昀自责的说道，眼眶之中，闪烁着晶莹的泪光，若是她安心嫁入血器宗，那么便不会有这样的事情发生。

　　“这不是你的错，即便是没有你，血器宗也必定会骑在我们头顶上，他们想要崛起，就势必要立威，只不过我们成为了他们立威的靶子而已。”

　　杨乐紧咬嘴唇，默默的望着这一幕，她也已经抱着视死如归的态度，凌炎予若是战死，她也绝不独活。

　　【限免最后一天，今天五更爆发，明天会爆发更多，兄弟们拭目以待，关注我的微信公众号，观看更多精彩内容】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2913章 三位老祖【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 