
　　“草！”

　　唐三心里懵逼，两腿有些发软，心中无比疑惑，刚刚究竟是怎么回事?

　　他怎么跑着跑着就摔倒了？

　　他还是使用的鬼影迷踪，有这么容易摔吗？

　　“麻痹，装逼不成还丢脸了。”唐三骂骂咧咧的，有些欲哭无泪，本来他还打算在白沉香面前摆个帅气的poss，装一波逼的。

　　现在好了，没装逼成功，还摔了一跤。

　　白沉香嫣然一笑，还以为是唐三故意让她的，心里对唐三的好感大增。本来她还以为表哥和那些好色之徒一样，是故意想要以这种手段得到她的芳心，但是还好表哥不是那样的人。

　　“还好还好，以我的修为，追上白沉香太简单了。”唐三见到白沉香的身影，尤其是那银铃般的声音，仿佛是被治愈了一般，顿时又鼓足了力气，快步朝着白沉香的方向跑去。

　　“表妹，等等我。”唐三大声喊道，准备跑到白沉香后面，白沉香跑的这么快，他若是在后面还能微微嗅到白沉香迎风吹来的体香。

　　“哎哟！”

　　唐三惨叫一声，不知为何，他踩到了一颗圆滚滚的石头上，然后又摔了个狗吃屎，甚至下颌都有些疼了，脸上也刮出了伤痕。

　　“这尼玛到底是怎么回事？”

　　“我唐三就这么倒霉吗？”

　　“泡个妞都这么惨?”

　　难道老天爷就想让我一直单身吗？眼看着漂亮妹子就在他的面前，还和他立下了赌约，很轻松就可以将单纯可人的白沉香追到手里。

　　可是现在接二连三的倒霉，这到底是怎么回事？

　　“我命由我不由天。”

　　“贼老天，我是不会屈服的！”

　　唐三从地上爬起来，一边跑着，一边呐喊，心情好了不少，甚至还被自己激起一腔热血。

　　这便是他唐三，他唐三便是这么牛逼，无论身处何等逆境都会高傲的站起来奋斗最后获得巨大的成功。

　　“啊。”就当唐三得意着的时候，一颗石子朝着他飞过来，一下子直接打中了他的嘴角，血水都流了下来。

　　“草，这绝对是有人在整我。”

　　“不会是徐然来了吧。”

　　唐三心里惶恐不已，更多的愤怒，徐然还真是阴魂不散啊！

　　他不过就是泡个妹子，徐然有必要追着他不放吗？他的表妹，和徐然有什么关系？

　　不过下一刻，无数的石子接憧而至，密密麻麻，看的唐三头皮发麻，唐三一直在后面痛苦的哀嚎，而白沉香早就跑的没影儿了，没有注意到唐三的惨样。

　　唐三绝望，使用鬼影迷踪，一次次的想要躲开徐然的石子，但是这些石子像是开了定位追踪一样，颗颗击打在他的身上。

　　打人不打脸，接下来的石子攻击的都是唐三被衣服覆盖住的隐秘的皮肤，虽然唐三不断的哀嚎，但是却看不出什么太大的伤势。

　　“徐然，你滚！”

　　“你给我滚！”

　　唐三在街道上穿行着，东扭西歪，做着怪异的动作，引来了无数行人的目光。所有人吃惊的看着唐三，只觉得他是个疯子。

　　“卧槽……都怪徐然。若不是徐然，我让表妹两只手她都不可能跑赢我。”唐三一边欲哭无泪，一边吹着牛逼。

　　若是没有徐然，以他鬼影迷踪的牛逼之处，表妹那时候就不再是他的表妹了，若是……嘿嘿，那种娇弱的躯体若是抱在怀里，他唐三将会直接被激励，从而走向成功。

　　“徐然，你太猖狂了，再给我几年时间，我要找你报仇。”唐三大喊大叫，疯狂加速，妄图追上白沉香。但是被徐然这么针对，哪里还追的上？

　　等唐三跑到终点的时候，白沉香在那一个劲儿的笑，单纯的大眼睛里满是崇拜的目光。

　　虽然唐三受伤了，也失败了，但是她对唐三的好感却加深了不少。

　　这或许便是表哥吧！

　　表面上色眯眯的，其实表哥是个好人。

　　“咯咯，表哥，谢谢你。”

　　“你是故意这样输给我的吧。”

　　白沉香嫣然一笑，想起之前唐三的速度，唐三的速度那么快，若是真要赢她轻而易举，或许就是想要这样输给她。

　　“我……”唐三张了张嘴巴，欲哭无泪，哑口无言。本来他还想借此机会告诉白沉香，都是徐然这个卑鄙小人在作妖，让白沉香离徐然远一点。

　　但是这种情况下，对着白沉香那羡慕崇拜的眼神，他哪里还说的出口？

　　不过现在他算是因祸得福了，毕竟，表妹这么崇拜他，那就不需要备卑劣的手段也能得到她的欢心。之前，徐然一直给他泼脏水，让小舞对他产生厌恶的情绪。

　　现在白沉香对他的好感这么深，要是他还是得不到她的欢心的话，那他也就不用混了。他应该不是那种搓逼。

　　这次徐然休想抢走白沉香。

　　“没错，我都是故意的。暗器送给你。”唐三将暗器送给白沉香，然后便看到一个一身漆黑色的人影，脸色瞬间便得愤怒起来。23sk.Com

　　麻痹，果然是狗徐然！

　　“这是？”

　　“好帅啊。”

　　在之前徐然抽奖的时候，获得了逆天的颜值，让徐然本来俊朗不凡的颜值变得更加出色，全身上下每一处都恰到好处，墨色的长发，黑色的夹克，黑色精致的长裤，在阳光下闪烁着的黑色皮鞋，手里还举着一把遮阳伞。

　　轻抿着嘴，虽然什么都没做，但是那种从内到外的邪魅狂狷的气质，却是能够令人怦然心动。

　　是喜欢贴心的大哥哥，还是喜欢会玩的渣男，再或者是只会苦逼挣钱然后给隔壁老王花的老实人。

　　事实证明，会玩的更甚一筹。

　　只是瞬间，白沉香的目光便落在了徐然的身上，两眼放光。现在的唐三，还没进化蓝银皇，也不可能有这个机会，所以不可能变帅，颜值上比起徐然自然差了不少。

　　至于套路，那就更差了。

　　“徐然，你来做什么？”

　　“徐然，你滚开，我这里不欢迎你。”唐三愤怒的说道。见到徐然这么装逼的出场唐三只想着锤死徐然。刚刚徐然用石子揍他的时候，可没有这么优雅。

　　现在就在这里耍帅，这还有天理吗？

　　无耻徐然，真无耻啊。

　　一天天的就知道摆poss，甩帅。

　　“徐然，这就是徐然？”白沉香震撼了，徐然一直都是她心里崇拜的人，只是她之前只知道徐然实力很强大，强的爆表，但是没想到徐然的颜值竟然也这么强？

　　她从来没有见过这么帅的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百二十二章 狗徐然，又来搞他心态免费阅读。https://xs.23sk.com 