    

    
“嘿，还挺爽……”

    
李云脚踏大地抬头看着巨鹰无力从天空中砸落在地上。

    
巨鹰庞大的身躯将里面砸碎，脖子处鲜血横流淌在地上如蛇蔓延着，它不断试图抬起头却一直失败。

    
“爽是爽了，就是砍歪了，本来应该把它脖子砍断的，但现在却是让它承受了死前的痛苦，无量天尊阿弥陀佛。”李云往后退两步避开刚才被剑气砍到脖子带到高空现在落下的巨鹰的鲜血。

    
“哗啦啦！”

    
鲜血如雨落在李云和巨鹰之间，像是一道鲜血的帘子隔开了一人一妖。

    
别让衣服沾上血，等血落完了再给它个痛快吧。李云看着血雨对面的巨妖心想，忽然他微微挑眉。

    
巨鹰并没有像之前那样怨恨看向他，而是往蟒池心的方向不断试图抬起头，眼中不再是混沌和迷茫，而是像孩童寻找父母一般，但蟒池心丝毫没有理会，只是愤怒看向李云的方向。

    
李云又让她损失了一个工具！

    
“这种事情也挺常见的……”李云微垂眼帘看着不断试图望向蟒池心那边的巨鹰道。“在这个时代无论是妖还是人都差不多啊，我几年前到现在还没看完这个时代给我的连续剧。”

    
“啪！”

记住网址

    
最后一滴血水从空中落下，而巨鹰的头也最终重重落到地上再无一点声息。

    
“如果你刚才往这只巨鹰这边看一眼，说不定它能够安详去世。”李云看向蟒池心说道。

    
“一个反贼也这么有同情心吗？”蟒池心握紧拳头冷冷朝李云嘲讽道。

    
她的声音冷冽而讽刺，但这只是为了掩盖她内心的恐惧。

    
她错了。

    
她从一开始就不应该自信以这些力量就能够和李云对抗。

    
蟒池心看到不远处李云的身后五头巨妖已经朝李云杀来，其势雷霆万钧无人可挡，但是这些都无法给她带来安全感，因为李云站在它们面前就如同世界上最坚硬的墙壁一样。

    
他已经杀了四只巨妖了，却连一点伤都没受到。蟒池心看着李云瞳孔一缩。

    
她之前看到李云在巨妖的攻击之间狼狈挪移心中只有畅快和对未来的期待，连李云都被她逼到这个程度，那整个天下她简直唾手可得。

    
然而等她再一次看到李云的样子的时候，李云却依然衣裳整齐，除了衣服上被划出几个破洞以外就像是外出踏青一样休闲。

    
如此庞大的差距让蟒池心心中的信心如雪崩一样飞快崩塌，甚至世界观都感觉摇摇欲坠。

    
自负是所有站在世界顶端的人共通的缺点。

    
哪怕蟒池心早就听说过李云是不可以用常理判断的人，但她依旧使用自己过去的经验和智慧对付李云，因为她以此不知道做过了多少人觉得不可能的事情。

    
她本还以为这一次也会一样，她会杀死李云然后将五洲囊括于掌心。

    
但是蟒池心没有想到的是，老皇帝周衍比她更为出色掌握着更强大的力量，但是最终还是在李云手下败下阵来。

    
“虽然我只是一个反贼……”李云耸肩道：“但人道关怀也是有的嘛，你先别急着吓得脱水，你就站在此地不要走动，等我把那几头妖怪斩了就来找你。”

    
李云说得像是保护孙悟空的唐僧一样，但蟒池心知道李云是来取她命的死神。

    
不能坐以待毙……蟒池心抓着自己颤抖的手臂心想。

    
像她这样的人应该没有那么容易放弃等着我来杀她，应该会再做点手段，但我现在确实不能杀她，就算打晕她可能她也早准备好了后手直接让巨妖暴走，等清理到两头巨妖的时候就可以对她动手了。李云心想，看向京都的方向。

    
就是不知道京都，高锋那边怎么样。

    
虽说接下来能用脚打了，但也不是一时半会就能解决的事情，还需要一点时间。

    
李云耍了个剑花看着对面朝他扑杀而来的五头巨妖。

    
……

    
“你小心点，这里可是京都，要是破坏大了那修起来的时候损失就大了！”高锋朝丽娜喊道。

    
“面对这样的对手你还想着收手，就不怕被干掉吗？”丽娜闻言没好气道。她握拳将面前的鼠妖一拳锤进地面，连它的牙都打碎了，但不过一会鼠妖又修复好了身体挪动着阴冷看着丽娜。

    
“这家伙也太难对付了，不管把它锤几遍都会快速将身体修复，压根不知道怎么杀它！”丽娜跺脚气道。“而且这玩意的眼神就像是想把我吃掉一样，真恶心！”

    
“李云可是一个人对付八头，你难道想被他压下去吗？”高锋听见丽娜的抱怨大声喊道，想激发起丽娜的动力。

    
“啊，那我也没什么意见。”丽娜想了想摆手道。“不如说还想着和他比试的你才是别人看来最奇怪的家伙吧。”

    
“你就没有点武者的胜负心吗？”高锋气道。

    
“有倒是有，但那也是对正常人的胜负心，但李云那家伙我想应该不是这个世界应该有的怪物，所以我已经放弃和他比较了。”丽娜摊手道。

    
高锋撇嘴继续和他对面的人立而起的牛妖战斗着。

    
李云有多强他也不是不知道，但他就是不想输。

    
高锋想着忽然又听到旁边响起的巨大的爆炸声，顿时心中的感慨又被打断了气道：“都说了小心点，京都可珍贵着呢！”

    
“当初打户希的时候不是都毁了半个京都了吗！？”丽娜道。

    
“那是没有办法的事情，有办法的话你会拿名贵的食材去拌饭吃吗？”高锋怒道。

    
“会的。”丽娜点头道。

    
那没事了……高锋眼角一抽。

    
……

    
周若离在御书房之中指挥着京都中平民的撤离，虽然现在还没有扩散，但在人口这么密集的城市里一不小心就会有大量的人死亡，必须要小心应对。

    
陈海就守在御书房的门口，一边对周若离的指令做着详细的指挥，一边保护着周若离……以及她旁边的原始核心。

    
周若离扫着京都的地图脑海中不断模拟该怎么尽快撤离，但忽然她眼角余光看到一个人影陡然出现在御书房中。

    
而门口的陈海对此丝毫没有察觉，仿佛隔绝了一个世界一般。

