    从来没想过跟他再有瓜葛，既然这是他要求的。

    那么，她就应了，当年的事，她一定要替宝宝和自己讨回一个公道！

    “好，不过我有个条件！”

    墨夜笙倒是没想到她会如此快速，而又干脆。

    “说吧！”只要她的要求不过分，他倒是可以答应。

    她深吸口气，脸上扬起灿烂的笑容，乌黑的眼底像是铺满星辰，璀璨耀眼。

    “阁下，既然是男女朋友，那是不是我们应该住一起呢？”

    她凑到他的面前，神情暧一昧的朝着他眨眨眼。

    像极了一只摄人心魂的美一艳妖姬！

    墨夜笙目光恍惚，那一丝波动迅速的被掩在眼眸深处。

    “理由!”他淡漠的打量着她，眼底的黑色更加浓郁。

    这女人前一秒还表现的很排斥跟他假扮情侣，后一秒居然提出入住总统府的要求。

    他倒是小瞧了这个女人的心计!

    顾新妃搅着胸口散落的头发，红.唇扯出一抹笑意：“家里有只饿狼，我不想住家里。阁下认为这样的理由够吗？”

    墨夜笙倒是没想到会是这个理由。

    “你倒是不怕我这只狼？”墨夜笙的声音嘲弄。

    怕？

    她怎么会不怕？

    但是她更想他为宝宝的死，付出代价！

    “我们是男女朋友，阁下对我做出合理的亲密还是可以的。如果更深一步，只要阁下不恶心我的生活作风，我倒是不介意……”

    她葱白的小手覆盖上男人的胸口，媚眼如丝的望着他，眼底流转间神韵如水。

    敢吻她，那她就恶心死他！

    墨夜笙盯着她明艳的小脸，沉默好半响，伸手扯开她。

    “文件签了，我派人送你回去收拾行李。晚上有个晚宴，陪我参加。”

    男人站起身，一身墨色西装，冷峻挺拔，长腿迈开，径直的走回办公桌。

    看着他冷漠的背影，她眼底闪过讥讽，这个男人定力还真是好，居然这样都不受勾一引！

    看着茶几上的【情侣协议】，顾新妃踌躇了几秒钟，最后一鼓作气拿过来，毅然决然的签字。

    “阁下。”顾新妃拿起协议，走到办公桌前，把协议放在他面前。

    双手撑住桌面上，俯身靠近他，清丽的声音缓缓的道：“一年之后，希望阁下能把录音给我。这期间，如果顾澈知道是我算计他，无论是谁告密，我也会把这笔账算到阁下头上。”

    一连被这女人威胁挑衅，墨夜笙倒是不知道什么时候自己脾气这么好了。

    看着近在咫尺眉眼精致的女人，他心底隐隐有了答案。

    “只要你履行协议，我会把录音给你。”

    顾新妃红唇微扬，保养得益手出其不意的摸上男人的脸。

    “我亲爱的男朋友，晚上见！”

    收手，转身，潇洒的离开。

    墨夜笙脸部僵硬的坐在座椅上，眸色深沉难辨。

    好半响，粗砺的手指抚上自己被她摸过的脸，最后停在滣上，上面仿佛还残留着女人的甘甜。

    眉眼逐渐酝酿出清冽的复杂的情绪。

    按下内线的电话，声音低哑深沉：“派人送顾小姐。”