    第91章 给老子爬！   

    杨牧和商青黛，在门口已经站了一会儿。

    

    屋内的对话，他们也基本都听入耳中。

    

    杨牧有想过，赵瑜或许做了对不起安强军的事情，但他没想到，现实要比他想象的更加糟糕。

    

    见商青黛抽了赵瑜一巴掌，他竖起大拇指：“打得好！”

    

    赵瑜被商青黛一巴掌抽得坐在地上。

    

    回过神来，像是发疯了般扑向商青黛：“你是什么人，凭什么打我，我和你拼了！”

    

    啪！   

    商青黛一巴掌，又是抽在她脸上。

    

    赵瑜再次被打得摔在地上，捂着脸又惊又怒地望着商青黛，彻底明白，自己压根就打不赢这女人。

    

    “混蛋！你是死人吗？

    还不快点帮我打这臭三八！”

    

    赵瑜看向西装男，一脸恼火地尖声道。

    

    西装男还没来得及答话，杨牧身影出现在他面前，一巴掌抽在他的脸上，直接把他打得原地转了个圈，摔倒在地。

    

    “你——”   

    西装男头晕目眩地爬起来，刚说出一个字，就又被杨牧抽了一巴掌，摔倒在地。

    

    “女人打架，你一个男的掺和什么。

    想动手也行，我来和你打！”

    

    杨牧居高临下俯视趴在地上的西装男，淡淡道。

    

    西装男欲哭无泪，老子根本就没想动手，甚至都还没开口，你特么就打我了！   

    “杨牧，是你！”

    

    赵瑜目光落在杨牧身上，眼神怨毒，咬牙切齿道，“这是我们家的事情，关你什么事！   

    我告诉你，她打了我，这件事情绝对没完。

    擅闯民宅打人，我这已经算是轻伤，我现在就报警，你们一个都别想跑！”

    

    “报警？

    行啊！你快点报警。

    等警察过来，一群人来围观，正好和大家说说，你到底都做了些什么事情！”

    

    杨牧丝毫无惧，平静地道。

    

    “你——”赵瑜脸色难看，她并不想将所做的事情，弄得人尽皆知。

    

    杨牧看向依旧双目无神，坐在地上，犹如心死的安强军，叹息一声，走过去将他搀扶起来。

    

    “强军叔……”   

    杨牧张了张嘴，却也不知道该如何安慰眼下的安强军，只能道：   

    “谁的人生，都有特别倒霉的时候。

    这种女人，实在没必要挽留，她要离便离，就当生活重头再来，怎么着也不可能比和这女人一起生活更糟糕了！”

    

    “重头再来？

    我都这把年纪了，还怎么重头再来？”

    

    安强军摇了摇头，眼神黯淡。

    

    他已经不是心比天高的小年轻，很清楚这个社会的残酷，到了这般年纪，还没什么成就，这辈子，大概率也就这样。

    

    “怎么就不能重头再来？”

    

    杨牧当即道，“三十而已，四十正好，五十人生还可回头，最重要的是心不老，就永远可以从头再来！   

    我眼下正打算给你介绍一份好工作，有了这份工作，年薪百万轻轻松松，年入千万绝不是梦！”

    

    商青黛差点被杨牧这一套套的话逗乐，心道还挺顺口，而且说的也是事实。

    

    她接话道：“我是商青黛，杨牧在电话里和你提到的那位朋友。

    以后你作为他的代表，年入千万确实并非不可能的事情。”

    

    安强军苦笑。

    

    这种时候，杨牧这小子为了安慰自己满嘴胡言乱语也就罢了，怎么这个看起来气质高贵的女人，说起话来，也是如此不搭边。

    

    赵瑜讥笑道：“杨牧，这女人是你哪里找来的骗子？

    还年入千万！你要是有能耐给安强军介绍年入千万的工作，让我像条狗一样从屋里爬出去都行。

    装什么大尾巴狼！”

    

    “商青黛！你是天商集团的总经理商青黛？”

    

    西装男听到商青黛的自我介绍后，终于彻底想起，自己为什么感觉对方眼熟。

    

    他惊叫出声，一脸难以置信。

    

    准确点说，如今的商青黛，已非天商集团总经理。

    

    不过西装男平日里压根就接触不到商青黛，所以并不知晓这一点。

    

    他是赵瑜的上司，也是寻常人眼里的成功人士，但距离商青黛所处的阶层，还差着十万八千里！   

    赵瑜眼睛滚圆，她瞬间被天商集团总经理这个名头吓懵！   

    商青黛这位商界女王，她自然也有所耳闻，当即拿出手机，搜索了下商青黛的照片。

    

    片刻后。

    

    啪嗒！   

    手机摔在地上。

    

    赵瑜望着商青黛，颤声道：“你……你真的是商总？”

    

    商青黛看都不看她一眼，继续对安强军道：   

    “我跟杨牧合伙开了家公司，但他显然想当甩手掌柜，如果你愿意的话，可以作为他的代表到公司任职。

    起薪百万，后面随着公司发展壮大，年薪千万并非难事！”

    

    安强军脑子嗡嗡作响。

    

    眼前的这人，是天商集团总经理，那么她说的话，自然可信！   

    杨牧竟然真的给自己找来了一份好工作？

    

    不！   

    这岂止是好工作啊！   

    简直就是给自己找来了一棵摇钱树！   

    西装男羡慕得眼睛都绿了，自己奋斗那么多年，一年下来也就三四十万，对方竟然轻轻松松，就得到一份能年入千万的工作！   

    赵瑜一张脸变得铁青，懊悔的情绪涌上心头。

    

    杨牧不过就是一个无父无母的孤儿，他怎么会认识商青黛，还给安强军找来这么一份工作？

    

    这不合理啊！   

    可事实就摆在眼前，由不得她不信！   

    随着安强军得到一份好得过分的工作，这些年来，安强军对她的好，不受控制的涌上心头。

    

    除了挣的钱不够多，陪自己的时间也不够多之外，其余方面，绝对是一个好丈夫！   

    甚至于是打不还手，骂不还口。

    

    自己找他麻烦，最终还都是他过来安慰自己！   

    尽管心里懊悔，但赵瑜很清楚，事情发展到这一步，已经再无挽回的可能，她索性破罐子破摔道：   

    “安强军，你以后怎么样，都和我没关系！你现在马上把这三分协议签了，然后从这里离开，从今天开始，我们之间没半点关系！”

    

    “离婚协议可以签，另外两份，凭什么听你的安排？”

    

    杨牧看向她，没好气道，“你还真把别人当做由你指挥的奴隶了？

    我警告你，马上从这里滚蛋，不然的话……”   

    “不然的话怎样，你还能把我杀了不成？”

    赵瑜怒道。

    

    西装男走到她身旁，低声道：“蠢货，怎么就不能？

    这人虽然年轻，但能跟商青黛合伙开公司，绝对不是你我招惹得起的。

    

    即便他自己不能，只要他拜托商青黛，悄悄弄死我们两个，根本就是轻而易举的事情！”

    

    赵瑜心中咯噔一响，看向商青黛，正好对上商青黛厌恶的目光，她吓得缩了缩脑袋。

    

    杨牧讥讽道：“再者，你脏病缠身，以后有得你苦头吃，整天要住在医院里，这房子你要了，也根本没办法住！”

    

    赵瑜怒视杨牧。

    

    她只当对方是在咒骂自己，什么脏病缠身，压根没真正当一回事。

    

    迟疑了下后，她决定先离开，以后再来找安强军，有杨牧两人在这里，自己到最后注定只能吃亏。

    

    “我们走！”

    

    赵瑜气恼地看了眼西装男，以前觉得这家伙很有本事，结果一遇到厉害的角色，根本就是连话都不敢说一句的怂包！   

    “走？

    谁让你走了？”

    

    杨牧神色一沉：“你刚才可是说了，如果我能给强军叔介绍一份年入千万的工作，可就像条狗一样爬出去。

    现在，你给老子爬！”

    

    

