    眨眼间，一道灰绿色的斧芒带着疯狂的杀意，斩断空气，朝着赛东急速而去。

    一时间，骚动整个人都被斧芒映照成了灰绿色。

    可是，就算是在这么强大的斧芒即将到达赛东面前的时候，赛东却依旧满脸都是淡定，毫不掩饰眼神中浓浓的嘲讽。

    “废物！”

    随着斧芒越来越近，赛东马步扎紧，抽出身后的双刀。

    两把大刀上散发出浓重的血腥味。

    随着两把短刀的出现，赛东猛地用双刀架起，将恐怖的黑绿色斧芒挡住！

    “砰！”

    那灰绿色的斧芒和赛东的双刀相撞，声音震天。

    碰撞之后，何书的斧芒竟然直接接碎裂了！

    可是赛东却眼神奕奕，嘴角扬起一抹狰狞恐怖的微笑。

    尽管巨大的斧芒将他的身子向后推动了一寸，可是没明显对赛东没有任何伤害。

    一招不成，何书的脸色微变，仅仅是一瞬间的震惊，随后何书猛的大吼。

    “哈！”

    接着，何书再次将身上的灵力汇聚，灰绿色的灵力变得更加浓重。

    仅仅是十分之一个呼吸的瞬间，何书的身影就已经攒射到了赛东的面前。

    他双臂绷得紧紧的，高大的身躯里仿佛蕴含着无上的力量。

    双手托举巨大的斧头，杀意凝重地向赛东劈去。

    仿佛下一秒，赛东就要死了一样。

    “砰砰砰！”

    何书脚步滑动，双手不断挥舞着斧头进攻，而赛东却只是不断地在躲避和后退。

    眼看何书占到了上风，压制的赛东无法动弹。

    于是场中响起了激烈的欢呼声。

    “好啊！好！打他！打死他！”

    “上，何书，你可以的！”

    “这个基隆力人也不行啊！根本没有还手的余地么！”

    震耳欲聋的欢呼声就好像是快要将那一片广场掀翻一样。

    只有何书自己知道，总是自己看似占了上风，可是却没有一击击中赛东。

    于是，何书再次大喝一声，身形闪烁，更让人看不清他的具体位置。

    何书急了！

    这个时候，赛东眼神一亮，顿时停住了后退的身体。

    赛东单手举刀，挡住了疯狂进攻的何书。

    何书没有料到赛东会突然停下身子，还会格挡自己的招式。

    整个身子因为惯性的原因猛地一颤。

    就在何书微微惊讶愣神的一瞬间，赛东的另一只胳膊猛地刺向何书！

    “噗！”

    刀剑入肉的声音传来。

    “滴答滴答！”

    全场没有一点声音，只有鲜血顺着刀锋落下的滴答声。

    何书表情痛苦，但是眼神中的愤恨却格外明显。

    只见他拼尽最后一丝力气，猛地将斧头抬起，想要和赛东同归于尽。

    可是毕竟何书现在受了伤，无论是行动还是思维相对来说都比较缓慢。

    因此，就在何书举起斧头的时候，赛东冷笑一声，“去死吧！”

    接着，猛地抽出何书肚子里的刀，手腕翻转，直接割破了何书的喉咙！

    鲜血如柱，猛地喷洒出来，溅了赛东一脸。

    这样一来，更加显得赛东好像地狱爬出来的恶鬼一般恐怖。

    两秒之后，何书瞪着不甘，愤怒的双眼，倒在地上。

    随着何书的倒地，在场的众人原本欢呼的声音卡在了嗓子里。

    发不出一点声音。

    此时，方凡眼神微眯，死死地盯着可恶至极的赛东。

    “太可恶了！”

    “这个基隆力人真的厉害到这种地步？”

    “我们一起上！肯定能弄死他！”

    说罢，张渝就好像是打了鸡血一般，想要冲上去和赛东厮杀。

    拓跋亦凝冷声说道：“不可以，他们当初就是打着擂台赛只可以一个个上的主意。”

    “如果你现在成群结队地攻击，那就是丢了天圣帝国和天圣学院的脸。”

    “如果可以以多欺少，这一百来个基隆力人恐怕活不到现在。”

    拓跋亦凝声音中有些颤抖，愤怒地颤抖。

    毕竟刚刚才死了一个天才，就算拓跋亦凝，也觉得很可惜。

    说罢，拓跋亦凝抬眼看向山顶。

    与此同时，伦农见到何书死亡，顿时拍手大笑，眼神却是瞥向拓跋亦凝。

    “哈哈哈！我的小公主，你看看你们今年新生的实力。”

    “啧啧啧，废物就是废物，连两招都挺不下来。”

    “你们说对不对！”

    伦农说着便转身看向身后的一百多个基隆力人。

    “对！”

    “是！”

    “废物！”

    “废物！”

    顿时，身后的基隆力人大声应和道。

    声音震天，更是震得在场的人纷纷捂住了耳朵。

    可是眼神中全都透露出浓浓的恨意。

    基隆力人，残忍狂暴的象征。

    他们嗜杀成性，蛮横无理，

    为什么世界上要存在这种物种，为什么他们不去死！

    这一瞬间，多少人都死死的盯着面前嚣张的基隆力人，愤怒地咬着牙齿。

    他们在心里不停地诅咒着他们。

    随着呼喊声减弱，赛东舔了舔唇边喷溅出的鲜血，白森森的牙齿令人恐惧。

    赛东阴森森的笑着说道：“怎么样，还有人想要来试试么？”

    “刚刚热了身，现在还有人想要来送死么？”

    赛东脸上充斥着疯狂和嗜血。

    赛东的话音刚落，顿时远处响起了数个清冷的声音。

    “我来战你！”

    声音突兀响起，根本没有给方凡一丝丝反应的机会。

    眼前有五个人，一同上前一步。

    “你们退后，我来！”

    “不！我来！”

    “你们别争了，还是我来吧！”

    “你们没有境界高，还是我来吧。”

    “我的年龄最长，我先来。”

    五个人都是来自光上学院的天才。

    私下里关系很好，相互督促着学习和修炼。

    这次，五个兄弟纷纷上前，想要为人类学院铲除这些禽兽。

    五个人看到赛东，满脸都是杀意。

    一时间五个人都开始争抢起来。

    此时，赛东眼睛一亮，大笑着说道：‘既然你们这么想死，那就一起上吧！’

    “这样还能节省不少时间呢！”

    “反正就算你们五个一起上，结果也是一样的！”

    顿时，上前的五个人愤怒地涨红了脸。

    眼神里就好像是要喷出火一般。

    “该死，竟然敢看不起我们！”

    “去死吧！”

    “猖狂！”

    五个人疯狂怒吼，手中紧紧的握着兵器，气息都有些紊乱。

    此时，周围人的眼光有些恢复了期待和兴奋。

