    宋知意打车到了何萍居住的小区，她提着从超市买来的大包小包下了出租车。

    自从舅舅走后，何萍母子两的生活条件也发生了天翻地覆的变化。

    为了还债，何萍被迫将舅舅的公司低价抵给了利欲熏心的顾天临。

    但卖公司的钱还是不足以还清负债，所以何萍只能将他们在中心城区的大房子也卖了，这才勉强把债还清。

    而他们现在居住的小区，是用剩下的钱买来的一个落脚的地方。

    宋知意提着购物袋还没有走上几步，就看到宋知洲从小区走出来，他已经看到了她，正朝着她的方向走过来。

    宋知意看着宋知洲，几个月不见，从小跟在她后面的小男孩似乎又长高了一些，现在已经是一个帅气的少年了。

    宋知意对着宋知洲笑了笑，宋知洲笑着从她手上接过购物袋。

    “姐，我妈已经做好饭了，让我出来接你回家吃饭。”少年现在正处在变声期，声音低沉厚重。

    宋知意觉得安心，心中缺失的某处在见到宋知洲的那一刻填的满满当当。

    她的嘴角忍不住地上扬，跟在宋知洲的身后她才后知后觉地发现宋知洲现在已经高她一个头了，少年小小的肩膀不知不觉中也抗下了不少风雨。

    “知洲，舅母最近很忙吗？”宋知意想到何萍电话里的疲惫的声音，忍不住问。

    宋知洲犹豫片刻，答到：“嗯，她们公司最近要裁员，我妈她年纪大了，又没什么工作经验……”

    “姐，你不用管。我马上就十八了，马上就能出去赚钱养活我妈了。”宋知洲激动道。

    可听了宋知州的话之后，宋知意却开心不起来。

    她皱着眉头，踮起脚尖费力地往宋知洲头上敲了一下：“宋知洲！你一个小屁孩想那么多干什么，读好你的书，你还有姐姐呢！”

    “只要你还把我当你姐姐，我就不会允许你不读书出去打工。我最后一次警告你，不准有不读书出去打工赚钱的想法！”宋知意说着说着，眼眶忍不住地湿润了。

    宋知洲张了张口，还想试图说服宋知意。但看宋知意的状态，还是把话憋在了心里。

    宋知意生气地跟在宋知洲的身后，两人穿过了好几个小巷终于见到了正站在门外等候的何萍。

    何萍身上穿着一件被洗的发黄的衬衫，正笑着朝她招手。

    宋知意注意到何萍头上曾经引以为傲的长发被剪掉了，不知道是不是为了方便，她现在留了一头干练的短发。

    宋知意看着何萍，喊了一声舅妈。

    之前在舅舅面前傲娇的小女人现在已经苍老了不少，宋知意一眼就看见了她两鬓扎眼的白发。

    见宋知意不动弹，何萍伸手揽住了她的肩膀，带着她进了门。

    “知意，这是我们搬家以后你第一次来吧。”

    宋知意点了点头，看着室内简单而又朴素的陈设，她的心里好像被梗了一根刺，疼痛酸涩到说不出话来。

    她们母子现在用的家具，住的地方，远比不上她一个人住的地方。

    宋知意木木地，仔仔细细地扫视着屋内的环境，拼命地想在屋内找出任何一样像样的家具，好让自己不那么内疚。

    可是……

    一样也找不出来。

    宋知意拉着何萍干燥粗糙的手掌，余光瞥见地上还没有来得及洗完的衣服。

    何萍一定是急着出去接自己，才放下了还洗在一半的衣服。

    这个小小的家里，连一台小小洗衣机都没有，衣服全靠手洗。。

    “小意啊，快进来。”何萍拉着她，热情地往客厅里带。

    “知道你要来，我专门做了你爱吃的菜。在学校的伙食肯定比不上家里的味道的，快来尝尝！”何萍递给宋知意一双筷子，又给宋知洲使了个眼色。

    宋知洲很快就端过来两碗刚乘的鸡汤，一碗放在了宋知意的身前，另一碗则给了何萍。

    宋知意注意到何萍的碗里只有几块肉，而自己的碗里面，两个鸡腿几乎占满了整个碗。

    何萍看宋知意不动筷子，抱歉地解释到：“小意啊，我刚给小洲开完家长会，时间比较紧，下次舅母再给你多准备点肉。”

    说着，又一边将鸡汤往宋知意的方向推了推。

    宋知意摇了摇头，从她进来到现在，一句话也没能说出口。

    她害怕自己一开口，藏在眼眶里的眼泪就会忍不住当着她们的面掉下来。

    她看着碗里的鸡腿，准备把它们放到何萍的碗里。何萍真的太瘦了，看起来好憔悴。

    “舅妈……，你多吃点，你瘦了好多。”宋知意夹着鸡腿往何萍碗里送，却被何萍避开了。

    “你多吃点，你在学校平时吃不上这些。我和小洲在家，想吃随时都能吃。”何萍笑着道。

    宋知意没有再拒绝，开始自觉吃饭。

    何萍身上这件洗到发黄的衬衫应该是她的工作服，何萍等等应该还要赶回公司上班，所以她还是不要耽误她的时间了。

    “小意好吃吗？味道是不是有进步？”何萍满心期待地问道。

    宋知意细细品味了一番，明明是她朝思暮想的味道，但是此刻却觉得苦涩无味，就好像此刻啃着的是没有味道的干柴。

    但看着何萍期待的眼神，宋知意还是费劲地挤出来一个笑容，答到：“好喝，舅母下次记得教我做！”

    “舅母，快一起吃吧，你今天下午是不是还要上班？”

    何萍点了点头，原本已经到嘴边的话又硬生生地憋了回去。

    她心不在焉地夹着桌上的菜，视线却聚集在宋知意的身上，偷偷地看她。

    宋知意真的长大了，出落得大大方方，就和她的母亲年轻时一样，是万里难挑一的大美女。

    何萍在心里长长地叹了口气，宋知意在她身边待了好几年，早就培养出感情了。

    更何况宋言海一直把宋知意当做亲生女儿看待，虽然在她心里面一直不肯承认，但事实就是自己也控制不住地，喜欢上了宋知意，这个既贴心又细腻的大闺女。

    可现在，她却要逼她……

