
沈清燃偶尔有一天能够早点回到房间，就给霍廷宸打去了视频。

视频很快被接通了，映入眼帘的是精瘦的胸膛。

身上带着点点水渍。

“你在洗澡呀？洗澡还接这么快？”一边说着，沈清燃却忍不住打量起霍廷宸来。

“怎么？想我？”就四个字，从他的口中说出来，偏偏是那样的缠.绵悱恻。

“还好吧。”沈清燃高傲的仰仰头，“偶尔单身的生活还是很爽的！”

两个人在一起久了，习惯了相处的状态，突然这样分开，反而让沈清燃觉得不错，两个人每天打视频，互相分享发生的事情，这样的感觉，像极了还没结婚的小情侣的样子。

“霍太太，容我提醒你，我们结婚已经三年了。”霍廷宸似是无奈的加重了语气，看向沈清燃的眼神中却满是宠溺。

“知道啦知道啦，我这不就幻想一下嘛。”沈清燃撅撅嘴，显然是对霍廷宸纠结细枝末节的态度很是不满。

“幻想你自己单身？”霍廷宸压低了嗓音，那声音中明显带着不满。

沈清燃听到这话，对上霍廷宸满含深意的眼神，突然觉得后背一凉。

求生欲在一瞬间爆棚，“那个——呵呵，我就是开个玩笑。”

“今天去见顾泽公爵，有什么收获？”霍廷宸看沈清燃怂了，也不继续追问，扯开了话题。

沈清燃巴不得他不要再这件事情上打转，乐呵呵的转移了话题，将自己今天跟顾泽见面的时候的细节，都事无巨细的跟霍廷宸说。

霍廷宸听的微微锁眉，追问道：“那你可有觉得有什么不对？”

“我只是有些想不通，顾泽和莫斯公爵之间，到底是什么关系，他们跟索菲亚，有什么联系。”

沈清燃确实是有些苦恼。

她回来想了各种可能，但是，顾泽和莫斯表面上是绝对的势不两立，背地里，有联合也是可能的，只是，索菲亚在这中间到底扮演着什么样的角色呢？

莫斯的立场十分清晰，就是追随索菲亚，保护她。

但是，顾泽实在是有些模棱两可。

一边想要跟自己联合，另一边却又顾着索菲亚。

“顾泽，他似乎是想要一个平衡？”沈清燃试探道。

但是还不等霍廷宸说话，她就先否决了自己的猜测。

这不可能。

就算是模棱两可，也不能做的那么明显。

而且，像是这样的大族，他们心里都清楚在争王位这件事情上，不存在两全的选择，要是不想要背风险，那就谁都不要选，没有立场。

要是想要站队，就只能选一边。

两边都站，后面就只能是两边都不是人。

“或许，我们遗漏了什么？”霍廷宸微微蹙眉，心中隐隐有了一个猜测，但是，却没有说出口。

这次出来，原本以为是有什么陷阱，但是如今却真的查出来了一些眉目。这是个坑，但却不是专门为了伤害他们而做的。

那么，那个送来信息的人，到底是想要做什么呢？

霍廷宸想了很多，最后，将目标锁在了几个人身上。

他们是想要将自己从燃燃的身边支开。

沈清燃满脸的苦恼，“我也这么想，但是，到底是遗漏了什么呢？”

“不着急，既然有了细枝末节的收获，那么剥茧抽丝，总归是能查出来的，只一条，先保证自己的安全。”霍廷宸虎着脸叮嘱道。

沈清燃失笑道：“你跟两个孩子，还真的是血脉相连，两个小家伙，托九九给我送来了好些装备，也是这么嘱咐我，让我先保证自己的安全，再去做其他的事情。”

一边说着，心中却是熨贴的温暖。

“经过了这么多事情，我知道怎么能保护好自己的，放心吧。”沈清燃柔声说道。

看霍廷宸的情绪不错，沈清燃询问道：“你那边查到了什么？”

霍廷宸脸色不变，“是有些线索，还在查。”

如果对方真的是搞了个调虎离山的烟雾弹，那么，廷宸应该很快就能识破并且回来了，听他这么说，沈清燃就猜到，那边，或许真的有她那位素未谋面的婆婆生活的痕迹。

“是有跟你之前调查到的东西不一样的对吗？”沈清燃的脸上带上了明显的喜色，“也就是说，婆婆有可能真的还活着。”

霍廷宸定定的看了沈清燃一会儿，才轻声道：“你倒是比我还开心。”

沈清燃瘪瘪嘴，“我是替你开心好吗？”

沈清燃心里清楚霍廷宸对亲妈的复杂感情，如今是近乡情更怯，所以才这样的不知所措。

“其实我知道，你现在心里有些无所适从。”沈清燃叹口气，如果可以，她是真的想要这个时候，陪在霍廷宸身边。

如果自己能陪着他，肯定能让他的心绪好很多。

“当初我回国的时候，久久的不想要跟我爸妈联系，就是因为，哪怕知道他们之前那样的伤害我，哪怕给自己做了好多的心理准备，再面对他们的时候，心里负担还是很重。”

霍廷宸坐在宽大的椅子上，一副随意的矜贵，默默的听着沈清燃说起那段往事。

“一直到他死了，我给他上香的时候，还是心里不舒服，虽然也告诉自己，人死都死了，当初的事情也该烟消云散了，但是之前的那些伤害，我也没有办法当他不存在。”

“只是后来，给沈念斌办了葬礼之后，我突然就放下了。”沈清燃脸上一抹清浅的笑意。

“这件事情了了，有了结果，哪怕这个结果我并不是十分满意，但是它画上了句号，在我以后的人生中，我想起这些事情的时间就越来越少。”

沈清燃看向画面中定定的看着自己的男人，温柔的说道：“所以，不管能不能找到婆婆，对你来说，其实就是寻找一个答案罢了，不要想太多，也不需要太多的负担。”

两个人互相安抚，很快便到了半夜，沈清燃跟霍廷宸聊完，觉得自己的心里也敞亮了不少。

既然现在迷雾重重，自己又想要快刀斩乱麻，那么，就只能自己主动出手，引蛇出洞了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="70618838"  chaptername="第857章  聊天">加入书签</a>
</div>
