    报警，这并不是一个好的选择。

    现在连绑走徐凤秋、宁雪的人身份都不知道，贸然报警，很可能会把事情给弄得一发不可收拾。

    而且，江炎怀疑，对方如果是有预谋的绑架，那么徐凤秋、宁雪她们很可能已经不在云州了。

    就算是报了警，警察也只是徒劳一场，什么都查不到。

    “我现在已经到了华厦，我就先不去云州了，就算去了也没用。薇薇，你关注一下凤秋她爸妈的情况，凤秋消失了，他们肯定很担心。”

    丁薇薇连忙回道：“好的，老板，但是我该怎么跟他们解释呢？”

    “你就骗他们说，我把凤秋接走了，等过几天就回来。”

    “这……他们能信吗？”

    “信不信没关系，有了这个说法，至少他们不会太担心。”

    江炎又问道：“忠国，你招聘的人手怎么样了？”

    李忠国回道：“江先生，我现在已经招聘了三千多人，大部分都是我们之前那批人的老战友，再给我几天时间，就能把五千人招齐。”

    江炎满意地说道：“好，你从里面给我挑选出一百名精英，要有侦查与反侦查经验的，特种兵出身的最好。如果有了凤秋和我妈的消息，这批人很可能会用到。”

    之前在非酋大陆的时候，李忠国参与过解救人质的事情，因此对这种事情已经有了经验。

    “是，我马上挑选人选。”

    “先这样吧，如果绑匪有了消息，立即通知我！”

    结束通话之后，江炎联系了沈七夜。

    沈七夜一接到江炎的电话，立刻就接了起来，语气相当地恭敬。

    “炎少！”

    江炎没有跟沈七夜客套什么，直接下令道：“沈七夜，我要你现在联系南斗六星主所有人，我有非常重要的事情需要你们去做。”

    沈七夜一听这话，脸色不由变得谨慎，说道：“炎少，按照家族的规矩，只有大区负责人才有资格召集各地区负责人……”

    江炎语气一冷，说道：“哼，你的意思是说，我没有资格是吗？”

    沈七夜连忙解释道：“炎少，我不是那个意思。”

    “别解释了，我知道你就是这个意思，你可以转告那些人，我姜炎这次遇到麻烦了，愿意出手相助，听我调遣的，我铭记于心。若是不愿意听我命令的，那就当我没说好了。”

    江炎的语气冷了下来，他现在也是没有办法了，只能调动南斗的人，让他们通过各自的关系去寻找徐凤秋、宁雪的下落。

    “我只给你半个小时的时间，半个小时后，如果我没接到你们的电话，我以后都不会再联系你们。”

    江炎的话中透着一丝威胁地语气，他现在的确没资格调动南斗六星的人马，但是凭借着他姜家少爷的身份，狐假虎威一下还是可以的。

    不到半个小时，沈七夜就打了电话回来。

    “炎少，我已经联系过其他人了，大家都表示，只要是在力所能及的范围，大家都愿意帮您。不知道您有什么要我们做的，还请您言明。”

    “好，大家的这份心意，我姜炎记下了。你告诉所有人，发动你们所有的关系，给我暗中寻找两个女人的下落，一个叫徐凤秋，一个叫宁雪，一会我把她们照片发给你们，记住了，不要大张旗鼓地调查。”

    江炎从手机中找出了徐凤秋、宁雪两人的照片，然后发给了沈七夜。

    “一旦发现了她们的踪迹，不要打草惊蛇，立即通知我。”

    “是，炎少！”

    结束通话之后，江炎心头的弦依旧紧绷着，没有丝毫地放松。

    华厦北方大区的负责人是姜淮，前些天，江炎曾经在家族会议上与他发生过争执。

    所以，江炎没有联系他帮忙，要是让他知道了，只怕幸灾乐祸都来不及。

    而且，姜淮也在江炎怀疑地目标名单上。

    在没有找到徐凤秋、宁雪两人之前，任何与江炎有利益冲突，或者有新仇旧怨的人，都有可能是幕后主使。

    不过江炎也没有将希望完全寄托在沈七夜、马化云等人的身上，先不说他们会不会对此事尽心尽力，如果绑匪他们将徐凤秋、宁雪两人藏起来，想要寻找她们的下落，无异于是大海捞针。

    当天，江炎接到了徐广昌打来的电话。

    “喂，江炎，你这个畜生，你把我女儿弄到那里去了？凤秋她人呢？”

    周慧的声音也响了起来。

    “你和凤秋已经离婚了，你还回来骚扰她干嘛？快点把凤秋送回来，要不然我就报警了。”

    江炎面无表情地回道：“爸、妈，你们不用担心，凤秋她现在很好，等过几天，我一定把她送回去。”

    “你叫谁妈呢，我不是你妈，让凤秋接电话！”

    周慧对江炎一直成见颇深，自从江炎跟徐凤秋离婚之后，最高兴地人莫过于她了。

    她以为江炎回来，是要跟徐凤秋重新复合，自然是不允许这件事情发生的。

    江炎压低了声音，威胁地说道：“你确定让凤秋接电话？如果凤秋知道，你们跟丁薇薇做的交易，你说她会不会对你们很失望？”

    “什么交易？”

    周慧的声音有点慌了。

    当初他们与丁薇薇做了交易，要保证徐凤秋安全把孩子生下来，然后交给丁薇薇抚养，丁薇薇会给他们五千万作为补偿。

    这个交易，一直都压在周慧、徐广昌两人的心里，不敢告诉任何人。

    “你在胡说些什么？”

    江炎嗤笑一声，回道：“你非要我把话挑明了吗？五千万换一个孩子，这不就是你们之间的交易吗？我只想跟凤秋安静地待几天，如果你们不打扰的话，这件事情我会烂在肚子，你们都不希望让凤秋知道这件事吧？”

    徐广昌带着怒气说道：“江炎，你真是个畜生，竟然威胁我们！”

    “何必把话说的这么难听，等我和凤秋和好了，将来咱们还要做一家人呢。”

    “我呸，做你的春秋大梦去吧，你这辈子都不可能再进我们徐家的门！”

    江炎懒得再跟他们啰嗦下去，直接说道：“行了，我不跟你们说了，我还要去陪凤秋呢。一周之后，我会送她回家的。”

    江炎没敢说太长时间，以免引起徐广昌、周慧的猜疑，只能尽量说的时间长一点，多拖延一些时间。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

