    “唤醒他干什么？直接杀了不就得了？”

    艾琳淡淡的说了一句。

    她们在外面也看到了里面的牙蒙。

    尤其是她，在看到牙蒙那副模样之后满脸厌恶之色，很想直接杀他。

    洛枫笑着说道，“那可不能杀，若是将牙蒙唤醒，那我们岂不是有了一个非常强力的打手了？”

    艾琳，“随便你。”

    洛枫目光落在娅莉身上。

    娅莉小脸一红道，“我虽然知道如何唤醒他，但是难度却很大，可能性很低。”

    “什么意思？”

    “我做任务的时候从一个巫术师NPC口中得知，巫术最厉害的地方不是下巫术，而是操控活物，想要操控活物需要利用许多珍贵的药材加上人血供养才行，最后被供养的那人就会失去理智，犹如一具行尸走肉，想要唤醒他们的办法就是前往冥府，求来回魂水才行。”

    “冥府？回魂水？”

    “是的。”

    “你知道冥府在哪么？”

    “不知道。”

    “呃……”

    ……

    得。

    虽然有办法，但是却没有办法实施。

    最终洛枫不得不放弃一个得力助手，“杀吧。”

    说着。

    他带着艾琳和小黑朝着房间走去。

    “封号！”

    【叮~系统提示】：由于敌人太强，仅可封印敌人属性3分钟的时间。

    为了能杀掉牙蒙，他直接利用封号技能，削弱了牙蒙一半的属性。

    只可惜牙蒙实力太强，只封了3分钟。

    也就是说，他必须要在3分钟之内解决掉牙蒙。

    封号技能持续时间有限。

    他们必须速战速决。

    “赦免·斩！”

    “御剑术！”

    “大威天龙……”

    “黑莲爆！”

    “穿透！”

    ……

    在艾琳利用雷牢箭阵困住牙蒙的时候，他和小黑将所有的技能全部砸了上去。

    牙蒙属性很高。

    封印之后，实力相当于100级领主BOSS的属性，对付起来依旧很麻烦。

    还好三人伤害不低，就算被防御抵消一半伤害，每次也能对牙蒙造成几万点血量，加上一些技能加持，破十万血量还能做到的。

    3分钟的时间。

    牙蒙血量仅剩下二三十万。

    “吼吼~”

    这个时候，恢复血量的牙蒙怒吼一声，房间内的血沫纷纷化作血箭从四面八方射了过来。

    “出去！”

    洛枫第一时间将艾琳推出房间，而他也因此慢了一步，被万箭穿死，小黑利用位移也逃了出去。

    【叮~系统提示】：守护之心触发，状态回满。

    守护之心触发。

    洛枫血量回满，也就在他血量回满的瞬间，牙蒙嘴中又喷出一支血箭，从他胸口穿透而过。

    【叮~系统提示】：您已死亡，是否复活？

    这是佛光舍利的起死回生技能。

    马丹。

    接近二转的NPC这么强么？一个照面秒杀我两回？

    还有10秒倒计时，复活之后该怎么杀了残血他？

    洛枫心中暗想道。

    突然间他想到了什么，直接选择复活。

    “金身！”

    复活的瞬间，他直接开启了金身，“暗杀！”

    十二枚暗器飞出，对牙蒙造成了二十多万的血量。

    如今牙蒙仅剩下几万点血量。

    只可惜。

    以他现在的伤害根本破不了牙蒙的防御。

    穿透技能也用过了，陷入了冷却。

    “铛铛铛~”

    牙蒙在他复活瞬间，又唤来了数不尽的血箭不断朝着他攻击着。

    好在他开启了金身，否则就死定了。

    “玛德，赌了！”

    趁着金身效果没有消失，他手持千机剑不断的朝着牙蒙身上劈砍着。

    -1

    -1

    ……

    强者的伤害飘出。

    洛枫却不没有停手，劈砍的速度更快了，双手犹如幻影一般挥舞着两把千机剑，“30%的破甲效果特么的给老子触发！”

    -230484

    终于触发了！

    金身的最后一秒破甲效果触发了。

    不得不说他运气挺背的。

    30%的破甲效果，他在六七秒内打出了六七十下才触发。

    若是再不触发，他估计就要被杀了。

    一旦死亡。

    他便会复活在华夏国内，到时候再赶过来就太浪费时间了。

    【叮~系统提示】：恭喜您升级到51级，获得5点自由属性点。

    【叮~系统提示】：恭喜您升级到52级，获得5点自由属性点。

    ……

    【叮~系统提示】：恭喜您升级到58级，获得5点自由属性点。

    【叮~系统提示】：您的宠物小黑升级到53级，领悟了‘虚空之爪’技能。

    “爽！”

    虽然没有得到牙蒙这个强力帮手，但是杀了牙蒙让他一口气升了8级，所给的经验值达到了一个恐怖的程度，就连小黑也升5级。

    除此之外，还大爆。

    地面上爆落了一堆东西，洛枫甚至看到了两件闪烁着三色光辉的装备。

    “仙器！”

    见此他非常的兴奋，一挥手，收起了所有爆落的东西。

    “娅莉！”

    他喊来娅莉道，“去采摘那些药草，这里只有你能采，全部采集了，分我一半。”

    “这么多血精草，还有仙草级别的，不知道大国师杀了多人培养出来的。”

    娅莉看着血池中的血精草双眼放光，同时嘴中还感慨了一句。

    她上前利用任务所给的便利，轻松的采摘下来所有的血精草。

    仙草最少需要灵级采摘术才行，现阶段没有玩家达到这个级别，好在这是任务道具，利用任务所给的采集权限，这次直接端了大国师的培养基地。

    若是大国师知道，估计得气死。

    “这些给你。”

    娅莉只留下一株仙草和一些级别低的血精草，其余的全部给了洛枫。

    洛枫一愣，“你怎么不多留点？”

    娅莉摇了摇头，“一株仙草级血精草价值数十万，拿一株我已经知足了。”

    “好吧。”

    洛枫也没有强给，直接收下了剩下的血精草。

    【血精草】：稀有药草，可用于炼制丹药。

    收了血精草他对娅莉询问道，“血精草除了表面上的功效，是不是还有别的功效？”

    娅莉点了点头，“血精草是巫术师专用的药草，巫术师许多巫术都需要血液催动，血精草必须是生物血液才能培养出来，而且还是最精纯的血液，一株低级血精草就足够巫术师炼制不少巫术装备，我先前说的培养行尸也必须要用到血精草。”

    “原来如此，难怪提库拉会培养这么多株高等级的血精草，看来他在谋划着什么。”

    这里的血精草最低都是高级的。

    上百株的量，在他看来提库拉应该是别有用途。

