    好不容易将还玉公主打发回去，范宇才松了一口气。

    他自己留在庄子上，看着一些旧的房舍被推倒，新的房舍地基打下去，心中有些满足。

    此时汴梁的天气也已经转暖，和风吹在身上，多少有了一些潮湿的清新气息。

    若是这个时候，在此撸串喝啤酒，那才是一件惬意之事。

    想到这里，范宇才想起来，上次在府中烧烤之时，便想的着自己酿些啤酒的。如今既然要重建庄子，便顺势也准备起来才是。

    立时让王小丁去将管事太监孙有才叫来，范宇要吩咐些事情。

    孙有才过来之时，身上还有许多的灰土，看上去跟个泥菩萨相似。

    “你这是怎么了，为何一身都是灰？”范宇不由惊讶的问孙有才，这形象有些不佳啊。

    “小的得侯爷看重，委以重修庄子的重任，不敢有半分懈怠，一直在各处监工。若有些事情需要搭把手，小的也会伸手帮一把，定要为侯爷鞠躬尽瘁。”孙有才谄媚道。

    范宇看着这孙有才的额头连一丝汗水都没有，这所谓的鞠躬尽瘁的水分似乎有些大。

    多半是知道自己来了，便临时抓了两把土洒到身上，好象自己邀功。

    只是看破不说破，这等小心思不必理会。不管怎么说，这也是一种变相的积极性。

    “好了孙有才，我让你在这里负责，可不是为了让你做个泥瓦匠，弄这一身肮脏模样给谁看？”范宇还是要训斥两句，“你记得管好份内之事，便比做这些小事要强。快些去换洗干净，我有事情要让你去做。”

    范宇的话已经点给了这孙有才，可是孙有才却觉得侯爷训斥自己，这便是将自己当了自己人。当下眉飞色舞的去换衣服，却是让范宇头疼不已。

    王小丁看到范宇对那孙有才有些不耐，便道：“侯爷若是觉得他不称职，将来便让他做个小管事便是。”

    “这孙有才喜欢耍些小聪明，便由他去吧。只要不误事，便也无伤大雅。”范宇摇了摇头。

    “侯爷……”王小丁有些欲言又止。

    范宇看向王小丁，不由皱眉道：“你有什么事情，莫要吞吞吐吐的。如今过了年，你也大了一岁，有什么事情是不能说的。”

    人都是贱皮子，王小丁被范宇给训斥了，却也变的痛快了许多。

    他当即便对范宇躬身道：“小的这是代陈圆陈芳两姐妹相问的，可不是我自己多事。她们离开家人也将近大半年，两人如今在宅子里跟随着张李两位嬷嬷也学了不少规矩。别的都还好，可是却总是想念家人。这个……她们两个女孩子若是回家探亲，就怕不太平，遭了登徒子的调戏。所以，便托小的问问侯爷，可能将她们家人都接来，给侯爷做些农活？”

    范宇听到王小丁的话，不由感叹，都是聪明人。说实话，王小丁与陈芳陈圆两姐妹从草桥镇上一路跟过来，都是自己府上的老人了。这样的人，将来也会是自己府上所倚重的。

    如今陈家姐妹两个的问题，对于范宇来说都不算什么。他自己如今既是侯爷也是驸马都尉，除了爵位还实职，又为朝廷立了大功。这样的情况下，曾与自己共患难的人自然要提升些待遇。

    “原来如此。”范宇点了点头道：“此事须从长计议，现在着急不得。”

    王小丁一听范宇的话，还当侯爷不答应，便情绪有些低落，没再开口。

    却不想范宇又接着道：“我家的两家佃户，可也要让他们过来安置才是，让他们与陈家和张家一起来汴梁就是。还有你那个师傅黄铁匠，看他想不想进造作院了。”

    “侯、侯爷想的比我周到，刚刚小的心中还当侯爷吝啬，却是错怪侯爷了。”王小丁却是一不小心，说出了心里话。

    范宇在王小丁头上弹了他个脑崩道：“你家侯爷我，可是那等薄情寡义之人？此事便交由你去做，带上一千贯钱，这两日便可先回草桥镇再去陈州。事情可要办的妥当，莫要草率。若是答应来的，便带回汴梁。若是不想来，那就补给两百贯钱，也算是全了情谊。”

    王小丁笑道：“侯爷可是谁的也不欠，当初我们都是受了侯爷的恩惠，怎么还要又提携又要送钱的，这可实在是有些过于客气了。”

    范宇点了点这小子的脑门道：“我如今怎么也是个侯爷了，又不差这几个钱。吃亏客气什么的，不过是我随手的事情罢了，不客气一些难道还派你上门抓人不成。”

    这便是位置不同，心气格局也自不同。以前作为个寻常中户，范宇都能救人。如今成了侯爷，自然眼界更是宽广大气。

    王小丁揉着脑袋傻笑，侯爷虽然如今与在草桥时的身份不同，但是性情脾气一点也没变。

    此时孙有才也刚好梳洗完，换了衣服回来。

    “小的耽误了侯爷如此多的时间，还请侯爷恕罪。”孙有才急忙过来给范宇行礼道。

    范宇摆了摆手道：“你实实在在的做事便好，莫要弄些虚头八脑的事情，没得误事。”

    听到这里，孙有才也知道自己的那点小心思被侯爷看破，当即便流出冷汗。

    “侯爷……我、我也是想有所表现啊。”孙有才一时间惶恐不已。

    看到这家伙如此害怕，范宇也有些不忍。可是对方是从宫里出来的太监，学了一身的毛病，总是要让他长些记性才好。即使不再责备他，也不必温言抚慰。

    “好了。”范宇一挥手打断了孙有才的解释，“用心办好我让你办的事情，莫要再耍那些小聪明就是。接下来，我再让你办一件事。你可将原来御庄的佃户们都组织起来，一同来做。”

    孙有才一个劲的擦着头上的冷汗，一边点头如捣蒜一般，“是、是、是！”

    “你去药铺订一百斤的干蛇麻草，要阴干避光保存的。”范宇皱眉，一边想一边说道：“还有大麦芽小麦芽各两千斤，再订一百个大缸和一千个十斤的酒坛子，都送到庄子里来。对了，再找一个酿酒师傅。”

    记下范宇叮嘱的事情，孙有才擦着汗道：“侯爷要酿酒，为何却是要发芽的麦子，那东西只能做饴糖出来。”

