    回到地球。

    熟悉的环境让云千帆深感舒服。

    在他身后的诸多神主更是早已惊讶得说不出话来。

    没想到在宇宙中竟然还有这样的地方。

    在宇宙的其他地方，没有任何一个星系像太阳系这样安全。

    那些行星围绕着恒星，但是周边却没有其他的死亡星球守护。

    地球不一样。

    地球往外天王星，海王星和冥王星三颗星球守护。

    那些外来的陨石有很大的概率无法落在地球上。

    而且，他们能够清楚的感觉到整个太阳系就是一个巨大的阵法。

    这个阵法的强大程度，就算是他们所有人加起来都无法的轰碎。

    也难怪太阳系到现在为止，都没有遭受任何破坏。

    “如果我没有记错的话，我曾在历史中见过，人类的起源来源于地球。”

    “宇宙中的所有生命，都能够在地球上寻找到其本源。”

    古神语气中带着浓浓的震惊。

    因为他在地球上感受到了很强烈的本源气息。

    那是和他同出一源的气息。

    如果他能够在这里修炼，他觉得自己有机会突破永生者！

    “我也感受到了，那熟悉的本源气息！”

    一个海洋族的神主深吸一口气，身影一闪，已经出现在了海面上。

    一望无尽的海洋，透露出一股特殊的本源气息。

    他释放出自己本体，将自己的本体缩小到十多米，随后猛然冲入了海底之中。

    强大的本源气息在冲刷着他的身体，原有的实力竟然得到了提升。

    他冲出海面，满脸兴奋的看着其他人。

    “哈哈哈！

    “我感觉我的实力得到了提升。”

    “如果我能在这里修炼，我觉得我只需要几百年，就能够突破永生者！”

    不仅仅是他，其他人也有一样的感觉。

    但是，只有云千帆他们等人相视一笑。

    这里是人类的发源地，所有人类来到这里，都会有熟悉感。

    那种强烈的归属感，会让他们格外亲切。

    “各位，你们在这里修炼我不反对。”

    “不过我希望各位不要破坏这里的生存环境。”

    “毕竟，普通人无法接受我们的存在。”

    地球上的普通人数十亿，很多人无法接受异族的存在。

    在他们的眼中，海洋一族，虚空一族，虫族等等，都是异族。

    “放心，我们自然明白。”

    “普通人自然不会发现我们的存在。”

    那海洋族的神主哈哈一笑，随后接着道：“君临之主，我就不客气了，我先走了！”

    “在地球突破的这段时间，我们也会帮你好看地球的。”

    其他人也是点了点头。

    现在，地球的主宰就是云千帆。

    他们想在这里修炼，自然要遵守这里的规矩。

    “各位，你们想去什么地方就去吧。”

    “我还有事，就不打扰各位修炼了。”

    说话间，云千帆已经消失了。

    众人互相看了一眼，纷纷消失。

    他们进入地球的时候，就已经感受到了他们本源气息最为强烈的地方。

    而云千帆则是已经回到了云川。

    别墅中，林雪柔正在好奇的打量着。

    “晴儿，这里就是你们曾经居住的地方？”

    “感觉很特殊。”

    对于从来没有来过地球的她而言，这里所有的一切都是这么陌生。

    但是，她却各位感兴趣。

    “是啊。”

    “我和他，在这里生活了几十年。”

