    作为墨家村，最不缺少的自然是新式四轮马车，长长的迎亲车队到达皇宫之中，整个皇宫都轰动了。

    没有人认为墨家子不使用八抬大轿而使用四轮马车改装的婚车不适合礼仪，这一次墨顿一下子出动了五十辆最新的四轮马车作为迎亲队伍，单单四轮马车的价值就已经超过了上千贯，足以彰显诚意。

    尤其长乐公主的婚车更是直接还原八抬大轿的原貌，更是在此基础上改建，非但空间大了不少，再加上老张头精巧的手工雕刻之下，更是平添了几分精美，显得更加大气，更加隆重。

    长乐殿中。

    一身凤冠霞帔的长乐公主坐在梳妆镜前，几个宫女正在一旁忙碌着画着精美的妆容，简直犹如仙女下凡一般，让人忍不住的满眼惊艳。

    “姐姐今天这真漂亮，怪不得墨顿曾说，人一生有两个最美的时刻，一个是新婚之时，一个是为人母之时，长乐姐姐身披凤冠霞帔，乃是今日天下最美的女子。”一旁的豫章公主满脸惊叹道。

    其他公主忍不住的点了点头，今日乃是长乐公主的大婚之日，盛装之下更是凭空多了三分美丽，这更让长乐公主在一众公主之中，更加出众。

    “什么是今天最美，墨顿可是说了，在他的心中姐姐永远都是最美的。”巴陵公主娇声道。

    “就是，就是！”其他公主纷纷起哄道。

    长乐公主看着镜子中的自己的容颜，不由露出羞涩的神情。

    “要不了多久，妹妹们也会有这最美的一天的。”长乐公主展颜一笑道。

    长乐公主乃是大唐的嫡长公主，在她的后面还有不少年龄相近的公主，要不了多久这些公主都将纷纷出嫁。

    顿时不少公主纷纷大羞，然而看着长乐公主一身的凤冠霞帔，心中不由露出憧憬的神色，尤其是豫章公主更是只比长乐公主小了几个月而已，恐怕婚期最近的就要数她了。

    “豫章也想嫁人了！”巴陵公主调笑道。

    豫章公主不甘示弱的反驳道：“你只比我小半月，晚不了几天。”

    巴陵公主顿时大羞，狼狈败退。

    “好了，不要闹了，算算时间，吉时快到了，墨顿的迎亲队伍可要来了。”普安公主劝解道。

    众女这才稍微安定下来。

    “花轿来了，姐夫的花轿已经来到了！”晋阳公主雀跃的冲进长乐公主的闺房。

    “啊！花轿来了！”一众公主顿时惊喜道。

    晋阳公主用力的点了点头道：“好多，好多的马车，还有一辆大红的花轿马车最好看。”

    “花轿马车！”一众公主不由面面相觑，听到晋阳公主解释很久，这才明白墨家子将花轿和马车的合二为一，打造出来独一无二的花轿马车来迎接长乐公主。

    一众公主之中，一直沉默的高阳公主眼中闪过一丝嫉妒，脸上却浮现出果然如此的样子，这等天下第一份之物，墨家子都将其用在长乐公主的身上，从不例外，天下独一份的婚房也就罢了，没有想到连迎亲的花轿也是如此。

    “恭喜姐姐，墨顿的花轿已到，吉时已到，姐姐就要出嫁了！”高阳公主哪怕心中嫉妒，表面上却依旧笑语道。

    一旁的豫章公主狡黠一笑道：“墨顿想要带走新娘子可没有那么容易，长乐姐姐先补补妆，要是墨顿做不出上好的催妆诗，可别想带走姐姐。”

    “对，一定要让墨家子作出上好的催妆诗来。”顿时不少公主心中一动，纷纷起哄道，要知道墨家子的诗篇那可是名传大唐，能够第一时间听到墨顿所做的诗篇，一众公主又怎能不兴奋。

    长乐公主看着一涌而出的妹妹们，不由露出一丝自信的笑容，催妆诗对其他人来说，或许是难题，然而对墨顿来说，却是轻而易举。

    长乐殿中。

    开路先锋程处默一脸苦恼的看着拦住去路的一众公主，连忙行礼道：“见过诸位公主，在下乃是墨顿的傧相程……”

    “会作诗么？”程处默还有没有来得及自报姓名，就被伶牙俐齿的豫章公主张嘴堵回去了。

    “啊！这个倒不会……”程处默顿时气势弱了三分。

    “不会就靠边站！”豫章公主直接挥挥手。

    程处默出师不利，直接败退下来，秦怀玉和尉迟宝林更是自觉的靠边站，祖名君张了张嘴，想了想自己的诗才，最终还是默默的将身后的墨顿推了出来。

    墨顿走到近前，低声讨好道：“见过诸位妹妹，还请诸位妹妹通融一下，一点点心意不成敬意！”

    墨顿伸手一挥，秦怀玉几人识趣的递上一个个红包奉上。

    “红包？”

    豫章公主看着手中的大大的红包，余光看到一抹金光，不由满意的点了点头，正想放行，却听见背后传来一声咳嗽声。

    “红包虽然有了，但是想接走新娘子还需过催妆诗这一关，要不然姐姐画了一夜的妆容岂不是白费了。”豫章公主拿人红包却丝毫不手软道。

    “对，一定要是好诗，否则别想接走姐姐。”身后的巴陵公主帮腔道。

    其他公主也纷纷点头，一副不让进门的样子。

    一旁的程处默一听，顿时昂然道：“这有何难？墨兄最为擅长的就是作诗。”

    墨顿顿时苦笑，他是会作诗，可是知道的催妆诗可不多，能够比得上他之前诗篇的催妆诗更是难找，当然此刻可不是认怂的时候。

    当下墨顿心中想了想，心中一横，想到一首催妆诗先探探路道：“长乐公主贵，出嫁五侯家。天母亲调粉，日兄怜赐花。催铺百子帐，待障七香车。借问妆成未，东方欲晓霞！”

    此乃也是唐朝云阳公主出嫁的诗篇，乃是催妆诗的经典了，而且正好契合长乐公主的身份，用在此处倒也极为合适。

    “天母亲调粉，日兄怜赐花。”

    “借问妆成未，东方欲晓霞。”

    一众公主都是饱读诗书，自然知道这首诗篇乃是极为契合今日的气氛，诗篇也是上等，然而一众公主心中却隐隐有些落寞，此诗虽好，可是比起墨顿之前的诗篇却差了太远。

    “好诗！真是好诗！”

    墨顿话音一落，秦怀玉几人立即鼓噪起来，纷纷大声叫好起来。

    豫章公主白了几人一眼，好不好她们不知道么？当下眼珠一动，点头道：“既然新郎已经做了催妆诗，那我们就看看新娘子满意不满意。”

    当下豫章公主转身回到了长乐公主的闺房，其他公主依旧堵着门口。

    长乐公主自然早就听到此诗，正在闺房之中，正在拿起钢笔，将其写下来，不由满意的点了点头。

    “姐姐，觉得这个催妆诗如何？”豫章公主问道。

    长乐公主满意的点了点头道：“的确是历年以来，难得催妆诗。”

    豫章公主点了点头，转首朝着外面喊道：“新娘子不满意，新郎重新再做一首。”

    长乐公主顿时哭笑不得的看着豫章公主，豫章公主机灵的跑向门口，回首道：“新娘子都要仅此，催妆诗哪有一首的，都是催几催新娘子才出来的。”

    长乐公主不由大羞，哪里不知道豫章公主的心思，定然是想让墨顿多做几篇诗来。