    中年女人打量了一下门口魔修打扮的人，又看了一眼柳飘飘。

    “好吧，各位里面请，只是我这里的房间也不是很多，不知道各位需要多少间房？”她将人带入了阁楼里面。

    青菱看着中央大厅的歌舞表演，还有整栋楼里面的豪华装饰，脸上是极为满意的神色。

    “你们这里剩下还有多少，我都给包了。”

    她从储物袋里面掏出一袋子金银，抛到了中年女人的手上。

    青楼里面的妈妈不紧不慢地打开钱袋子，点了一下里面的数量。

    笑眯眯地说道：“我们这里还剩下差不多八个房间，这些钱足够各位在这里住上两天的。”

    妖娆地少女皱了一下自己的眉头，说道：“才只能住两天？这里面可是不少钱呢。”

    中年女人优雅地笑道：“客官，我们打开门来做生意怎么可能说谎呢，您这钱袋子里面黄金白银掺在一起，总共价值七百六十三两白银，我这里一间房的费用是五十两一天，八间房一天就是四百两，两天需要八百两，我还给您免了三十七两呢。”

    青菱忍不住皱起了眉头。

    出门的时候也没有兑换很多凡俗里面黄白之物，这下倒是有点不够用了。

    她起码得在这片地方待上挺长一段时间的。

    “你不是这片大陆本土的修仙者吗？有没有这些黄白之物，我有很多灵石，可以和你兑换。”她将自己的视线投向了身边的柳飘飘。

    她对这个修仙者的印象还是挺好的。

    性格比较大气，没有诓骗他们这些外来的魔修，做人的见地也比其他的那些古板修仙者强。

    柳飘飘回想了一下自己之前花出去的黄金。

    她之前给自己留了差不多一万两的黄金，也就是五百个大金锭子，之前差不多花出去五个，还有四百九十五个，剩下的还是够用的。

    “你想兑换多少？我这里一共有九千九百两黄金，超出这个数额就没了。”

    她师弟和师妹那还有不少，她这里的可以兑换出去。

    青菱一听说她愿意将自己身上的东西都兑换给自己，对她的好感又瞬间拔高了一大截。

    妖娆的魔修少女拍了拍柳飘飘的肩膀，赞赏地说道：“你这个修仙的真不错，我不要你全部的黄金，就给我五千两的吧，剩下留给你自己。”

    她从自己的储物袋里面掏出了一块璀璨的灵石，询问道：“兑换你那么多黄金，一块上品灵石够不够？”

    柳飘飘有些惊异，疑惑地说道：“你是海外魔修啊。”

    本地的流通都用中品灵石，没什么人用上品灵石。

    像这样灵力醇厚的上品灵石，多半是用来辅助修炼的，例如在冲击境界的时候。

    “五千两黄金根本用不着一块上品灵石，一块下品灵石就可以兑换一百两，五十块的下品灵石就好了。”她解释道。

    青菱将那一块上品灵石塞到她的手里面，豪气地说道：“多余的就给你了，就当交你这个朋友了，你这个修仙的还是很不错的。”

    柳飘飘的眼睛亮了一瞬间，她喜欢和土豪做朋友。

    嘴边的笑容都更真诚了：“那我就谢谢了，我们以后就算是朋友了，这是我的联系符，燃烧就可以联系到我，不需要灵力。”

    “哦，对了，我还可以送你一点小礼物，这是我自己养的灵猪，你可以尝尝，不会留下杂质，口感很好。”

    她将自己随身储备猪肉的储物袋掏出来一袋子，和联系符一起递给面前的土豪魔修。

    青菱也是第一次碰见这么热情的修仙者，茫然接过柳飘飘递过来的东西。

    她以前碰见的修仙者都是冷言冷语的，性格也是比较高傲的那种，根本不屑和她们这些修魔的多说两句话。

    而她今天碰见的这个，真的是格外的热情又真诚，是个极少遇见的好人了。

    魔修都是脾气比较随心，遇见喜欢的就会万分热情，真诚直率对待。

    青菱认可了柳飘飘，对她说话的语气都比刚刚温柔了不少。

    “谢谢你的礼物，有时间我会联系你的，灵猪我也会认真品尝的。”

    她有些羞涩地别过自己的脸，将柳飘飘给的东西好好收到袋子里面。

    柳飘飘对着土豪少女和旁边的中年女子点了一下头，说道：“没事的话，那我就先走了，我的师弟师妹都还在等我。”

    她连自己之前租下来的房子都没有退，走的时候脸上是难以抑制的兴奋。

    真的是赚大发了，等于一下子就白得了一块上品灵石。

    果然好人是有好报的呀~

    柳飘飘回到房子中介那里的时候，就看见木云生和花玥莲瑢都等在门口。

    她一脸高兴地走过去，抬起自己手里的上品灵石。

    “你们看，做好事的回报，基本上等于白拿一块上品灵石。”她眼中闪烁着兴奋的光芒：“等到花玥冲击筑基的时候可以摆在聚灵阵里面。”

    筑基是有一定失败几率的，而且不同的人可能筑基品级不一样，基础越好就代表可以走得越远。

    中品灵石虽然也有灵力，但是不如上品灵石的灵力磅礴醇厚。

    一百块中品灵石才能抵得上一块上品灵石。

    花玥心里面有点感动。

    她师姐得到这块灵石的第一时间，原来考虑的是她。

    “大师姐，我这还早着呢，你现在就考虑到了呀。”她双手扯在一起，手指头绕啊绕的。

    柳飘飘将上品灵石递给她，说道：“你的资质很好，心性也还不错，现在已经是练气九阶了，筑基是早晚的事情。”

    中介走到他们身边，手里面拿出一大串钥匙。

    “各位，我带你们过去你们租的院子吧。”中年男人晃了一下手里面的钥匙，发出哗啦啦的声音。

    “那就麻烦您了。”木云生微笑对他点了一下头。

    中年男人带着几个人穿梭在一个狭窄的小巷子中，提醒道：“这个房子之所以是最后租出去，那都是有原因的。”

    “传说这个房子里面闹鬼，晚上总是能够听见有人在哭，不过各位都是青山门上下来的，应该没什么问题，当然，如果不愿意的话，我们也是支持退租的。”

