    夜晚的鱼塘比白天热闹得多，一直到了晚上十一点，范德宝才关上玻璃门挂上“结束营业”的牌子，当店内最后一位客人离去，正式结束一天的营业。

    店外的小巷依然喧嚣，人来人往的声音还在继续，这是一个不夜之地。

    “有时候，我们深夜也做生意，专门只在深夜做的那种。”

    范德宝一边监督着顾禾收拾吧台，一边教着这里的规矩，“但今天不做。”

    顾禾顿时浮想联翩，深夜生意？是非法活动吗……

    他今天招待了形形色色的很多客人，对流光城、歌舞伎町区、寿惠街都有了更多的认识，最大的感受就是这个词了：非法。

    这座城市似乎有着法律与秩序，但实际上，从高到低，谁都不把它当回事。

    自己这个一等良民，好好的与女客户聊着天收着红包，怎么就成雅库扎了。

    但他不敢向老范打听关于雅库扎帮的事情，还是等对方想说的时候他再听吧。

    不然谁知道会不会发生“你知道得太多了，所以我必须把你干掉”那种情况呢？

    “收拾完吧台，再把碗碟都洗了，然后早点睡觉，明天早上六点准时开门。”

    范德宝一边解下围裙，脱掉主厨师换回那套中年运动服，一边说着：

    “我要过去丽彩那边，就不守着你了。但别说我不提醒你，虽然店内没有监控摄像头，可你有没有摸鱼、干坏事，我一清二楚。”

    顾禾白天就留意过，屋厅内确实没有监控。

    酒井小姐说，像鱼塘这种地方，如果弄个摄像头什么的破玩意，那谁会来光顾呢。

    对了，酒井小姐还没有想好要整个什么鼻子，不过决意要以此作为个人特色。

    “自己醒目点。”范德宝说罢，就往丽彩俱乐部那边去了。

    载歌载舞的欢笑声透过那扇金属门隐约传来。

    当金属门关上，居酒屋内再次变得只有顾禾一个人。

    这是个摸鱼的好机会，只是考虑到那些活还是得自己做，而且风头火势的……

    顾禾就把厨房内的一盆碗杯粗略地洗干净，才疲倦地回到吧台边坐下，给自己喝点枸杞水，准备喘上一口气再去洗澡。

    晚上的时候，彩音小姐送来了一些供他更换的衣服。

    从外套到内裤，每一件都是新的，而且挺有品味。

    彩音小姐对他真的很好，然而正所谓所有命运赠送的礼物……

    顾禾思绪与目光有点发散，电视关着，座机没响，而厨房里那台在他看来的老古董电脑，老范宝贝得不得了，严厉地吩咐过他不能碰，最好看都不要多看。

    他渐渐盯着吧台上用来记账的一支圆珠笔，房树人测验。

    “现在也不算特别晚，先做个房树人弄个明白！”

    自己的脑袋是奇遇了呢，还是发疯了呢，房树人对于真相多少会有所投射。

    顾禾起身去拿过圆珠笔，又从侍应笔记簿撕了一页下来做画纸。

    房屋，树木，人物。

    不同的形状有着不同的意义，做投射测验最重要的就是不假思索，交给潜意识去完成。

    “潜意识，给你发挥了。”

    顾禾手上握着圆珠笔，连连地深呼吸，让自己放松下来。

    他的目光不去看着笔下的纸张，而是漫无目的地看周围，布帘火红，墙壁上的那些挂画内容五花八门，有艺术文字，也有宗教符号……

    他也有注意脑海中的那个控制台，现在的程序进度条是靛蓝色的二档21%。

    那页《千面英雄》在数据库里，分享那还有着一个“联系人1”。

    店内越发寂静，只有笔头刷动的微响，店外街巷的声响则越发清晰。

    霓虹灯因失灵而发出的电流嗞嗞声，门帘与灯笼被夜风吹动的摇曳声，流浪汉从垃圾堆里翻找食物的翻动声和对流浪猫的咒骂声，幽暗角落的未知异响……

    这些声响，变成忽明忽暗的光，像是数据海那些无序的图形、线条、影像、文字。

    又变成阴郁乌云里的闪电，闪烁着这整座流光之城。

    “我的心情不好，这个房树人的结果不会好到哪里去了……”

    顾禾的显意识禁不住地活动起来，测验结束。

    圆珠笔放下，他收回目光，低头看向吧台上的画纸。

    他眼睛一瞪，哆嗦的手不小心打翻了旁边的保温杯，这张画纸被枸杞水迅速浸湿，模糊着上面的画像，屋厅的昏黄灯光又增添着朦胧。

    只见不大的画纸中，画着一间摇摇欲坠的歪斜房屋，一道身影站在一棵枝叶畸态的破败大树前面，那是一道无头身影。

    而在房屋的烟囱上，有一个面目模糊的人头挂在那里。

    “这特么……”顾禾都感觉能看到人头的惨脸是他自己。

    尽管早有准备自己的精神状态不会太好，却还是没想到会是这样的结果……

    绝对是自我认知混乱……解离性障碍。

    咿嘎。

    突然，有一下开门的声响传来。

    顾禾一个激灵，顺着声音望向小过道那边，但没有人影，金属门和消防小门都没有开。

    听错了？他疑惑着转头回来，人直接傻了。

    一道人影就坐在旁边椅子上，透过昏暗的灯光，顾禾能看清楚这人影的面容模样，年轻男性，正是惊诧的表情。这是他，是他现在这个躯壳的样子。

    他看着这人影，仿佛是在照着镜子。

    “你……”他张动嘴唇，什么鬼……

    幻觉？但吧台积水的倒影中，也有着这道人影，这也是幻觉的部分吗。

    “你……”那人也张动嘴唇，几乎一模一样的语调，几乎一模一样的动作。

    顾禾猛地起身，唰唰地往后退；那人也是这样，起身唰唰往后退，怪诞莫名。

    他满头冷汗之间，突然注意到这人的面部骨骼与肌肉有点不稳定地扭曲，隐约间是另一个样子，似乎是一个女性，隐约还有点儿熟悉。

    但他看真切点，又完完全全是他的模样。

    这是人是鬼，是真是幻？是次人格！？

    顾禾不敢轻举启动，感觉对方是在学习他、模仿他，哪怕最细微的一举一动。

    “你是什么？”他尽量稳着血压。

    “你是什么？”那人也是问道，发出的声音只比他慢半拍。

    顾禾脚下已经悄然退到沙发边上了，应该就是次人格造成的幻觉……

    她等不及被喂养，从潜意识跳出来搞事，学习他，吞噬他。

    不然，这就是在闹鬼，鱼塘里有鬼！

    在拿起保温杯与对方搏击和逃跑之间，顾禾果断地选择了后者。

    趁对方不及，他一个箭步往店外面冲去，却又猛然想起自己不能随意离开鱼塘，否则也是后果严重，他慌忙转头，趄趔地冲到了小过道的金属门前。

    “老范！彩音小姐！救命啊！”

    他焦急地不断拍动着金属门，嘭嘭嘭。

    但金属门另一边，却接着奏乐接着舞，似乎没有人能听到这边的动静。

    脚步声靠近，顾禾眼睁睁看着那道鬼影正在走来，不禁尖叫：“你别过来啊……”

    鬼影停下了脚步，一脸的惊恐万状，挥动的手也像是在拍门，“你别过来啊。”

    ……

    “酒井小姐这样会不会把小禾吓傻了？”彩音久美子有些担心地问范德宝。

    演员职业系J级程序，“面具”，通过扮演另一个人，一段时间内转换面貌与体态。

    其效果之一，就是对别人尤其是被模仿者造成精神迷惑。

    “他应该庆幸面对的只是酒井三句。”

    范德宝冷眼看着，“就这么一个蹩脚的三速档一程序者，还是个J级梅花，混平凡、超凡都混不出样的家伙，只能测验和训练新人用，不能来真的。

    “当初我就说她不行，她可是你目光错误的一个明证。”

    “酒井小姐很努力的了……”彩音久美子叹道，“她就是有点胆小自卑，我也是土狗出身，我懂，但只要克服这点，我还是相信她有很大潜能。”

    “成为超凡者都不能让她自信，怎么才行？而且，努力是这个世界上最废的特质。”

    范德宝嫌弃完酒井花青，又嫌弃起顾禾来：

    “你看看那小子，都快吓得崩溃了，连这点胆量、韧性都没有，怎么当玩偶？怎么跟其他人合作，那些真正麻烦、又作又闹的混蛋？不得被他们耍死？”

    “唉，希望小禾能过这一关吧，他真是个不错的人。”

    “你就宠着他吧。我就看哪一天，这小子也被你给剁了。”

    “不会的，小禾跟蝙蝠那种需要以死谢罪的家伙不同，我觉得他不会。”

