    

    宓幼是负责百货楼香水区销售的姑娘之一，她也是为数不多，能够成为单独负责一个区域的管事。

    百货楼虽然不大，可是，生意却很好，每天人来人往，上门选购香水的人很多，单靠秋歌一个人肯定忙不过来，自然需要一些帮手。

    宓幼是最早进入百货楼的人之一，她不是日月斋的人，也不是翁家人，而是百货楼在招人的时候，她自己来的，因为来的早，再加上做事稳健，处理事情也有理有据，很快得到了秋歌的赏识，从一个卖货的小姑娘，晋升为一名小小的管事。

    虽然成为了管事，工钱没有增加多少，可是，地位却提升了不少。

    宓幼年龄不大，今年也才二十二岁，放在现在，这个年龄还在大学读大四，可是，在这个时代，像这个年龄的女子，大部分都已经嫁为人妇，是好几个孩子的娘了，然而，宓幼至今还未婚嫁。

    倒不是说，宓幼长得不好，恰恰相反，宓幼长得很漂亮，眉清目秀的，鹅蛋脸，纤细的腰肢，说话温声细语，脸上总是带着一股笑容，让人倍感亲切，而她之所以至今还未婚嫁，一来是没有找到心仪之人，二来，家中的条件不好，有一个残疾的老爹，还有一个患病的母亲，而她又是家中的长女，在她下面，还有两个弟弟和一个妹妹，最大的，也才十三岁，和许一凡差不多大，最小的，也才五岁而已。

    一家六口人，全靠她和父亲两个人挣钱，父亲因为是残疾，很多事情都做不了，只能在码头做一些体力活，挣些辛苦钱，活儿多，钱却不多，而且因为身体的缘故，别人能做三件事，他却只能做一件事，不过，他每次拿到的工钱，却不比别人少。

    倒不是码头的老板心善，而是因为宓幼的父亲，每天是最早来的，也是干活儿最积极，最卖力，当别人干完活儿，都开始休息，聊天打屁的时候，他还在干活儿，虽然，活儿干的慢了些，却还是做的不错，收入勉强糊口。

    其母亲年轻的时候，身体就不算好，再加上，一口气生了这么多的孩子，身体更是雪上加霜了，自从生下小女儿之后，这个女人经常咳嗽，气喘吁吁，之前，她还在一家富贵人家做仆人，做一些缝补、浆洗衣服的粗活，活儿不多，工钱也还可以，跟丈夫两个人，也能把这个家撑起来。

    然而，自从生了几个孩子之后，尤其是在生小儿子的时候，真的是在鬼门关走了一趟，生产的时候，出现难产，差一点儿就引发血崩了，不过，最终女人还是挺过来了。

    注（血崩就是大出血，在古代，女人因为嫁人极早，一般在十五六岁就嫁人了，身体还没有完全发育成熟，在这个时候结婚生孩子，很容易难产，而生孩子的时候，很容易出现难产，从而引发血崩，那时候，可没有什么剖腹产，只有顺产一条路，而在古代，医学不发达的情况下，一旦出现血崩，那就意味着女人可能会死，而孩子也可能保不住，在这个时候，产婆往往都会问，是保大人还是保孩子，有良心的自然选择保大人，而没良心的，自然是选择保孩子了，在古代，不知道有多少女性，在生孩子的时候，死在这个过程当中。）

    人是挺过来了，可也留下了后遗症，原本就不算好的身体，愈发的孱弱起来。

    浆洗、缝补衣服虽然不是太重的体力活，可是，在面对女人这种情况下，也没有几个人愿意继续雇佣其做事儿了，万一哪天她突然死了，那岂不是又是一场官府事儿，吃官司不说，还不吉利，于是，女人就被解雇了。

    失去了一份稳定的收入之后，女人只好回家，在家里帮人做一些针头线脑、缝缝补补的事情，从而贴补家用，可是，家里人多，孩子也多，那点儿钱根本不够用。

    幸好，他们的大女儿长大了，可以出去做事儿了。

    宓幼从小就很懂事，经常帮着父亲和母亲做事儿，在父母都出去做事儿的时候，她就负责留在家里，照顾弟弟妹妹，而这可能就是穷人家的孩子早当家吧。

    宓幼-女工做的极好，在母亲身体特别不好的那段时间，那些找上门，找起母亲做工的活计儿，都是她在做，从十四岁开始，她就开始在外面做活儿。

    起初，也是跟母亲一样，接一些缝缝补补的小活儿，可是，这样的活计，耗费时间不说，钱还不多，于是，她就想要去一些大户人家做丫鬟、下人，这样赚取的多一些。

    宓幼的女工好，做事勤快，很快就在一家人家找到了一份差事儿，差事不累，就是洗洗衣服，缝缝补补之类，偶尔也会刺绣，做几件小玩意儿，给府里的一些女眷用。

    按理说，宓幼这样做下去，虽说不能大富大贵，可至少不会饿死人，还能贴补家用，然而，随着年龄的增长，宓幼身材愈发的抽条，小荷才露尖尖角，自然会引起一些男人的注意。

    在一些大门大户当中，总会藏着一些腌臜事儿，宓幼在入府做事儿两年多以后，某天，正在做事儿，恰好被府里的一个二少爷给看上了，于是，就开始言语挑衅，甚至还会动手动脚，不过，因为其不是嫡出，而是庶出，再加上，府里的老爷很严厉，府里上上下下的人，都不敢太造次，另外，宓幼做事儿的时候，不是一个人，而是好几个人一起，人多，这位二公子不敢太过分。

    虽然不能做什么实际性的举动，可是，从那天之后，这位二少爷有事没事就来找宓幼，让其烦不胜烦。

    府里的下人、女仆被看上了，这不算什么大事儿，如果对方只是言语挑衅，偶尔吃吃豆腐的话，忍忍也就过去了，可是，关键在于，这位二公子是有婚约在身的，也即将要成亲的人了。

    一个快要成亲的人，却跟府里的一个下人眉来眼去，这算怎么回事儿。

    在一些大门大户里面，人口众多，下人也多，闲言碎语自然少不了，而二公子看上宓幼的事情，很快就在府里传播开来，当然，说什么的都有，有人说，二公子是贪图宓幼的美色，也有人说，别看宓幼年纪不大，却是一个很有心机的女人，是她主动勾搭二少爷的，总之，各种说法都有，言语当中充满了羡慕嫉妒恨。

    而府里的主母在知道这件事之后，先是把二公子叫到身边，训斥了一番，然后，又找到宓幼，什么也没说，给了她两个月的工钱，就让其收拾收拾离开了。

    就这样，宓幼遭到了无妄之灾，失去了一份稳定的差事儿。

    对于失去差事儿这件事，宓幼倒不是不觉得有什么，她只是有些后怕而已，自己差一点儿就成为待宰的羔羊了。

    离开这家府邸之后，宓幼就再也没有去其他府邸做事儿了，正所谓，吃一堑长一智，这一次她没有出事儿，那是因为这家人的家规很好，府里的老爷和主母都是明事理的人，可是，如果去了其他的府邸，会不会遇到这么好的主人家，那就不一定了，万一，再出现类似的事情，她一个无依无靠的弱女子，又能做什么？还能做什么？

    对于大女儿的事情，其爹娘也是知道的，他们也不同意宓幼再去大户人家做事儿，不管怎么说，不管家里再怎么贫穷，也不能糟践自己的身子不是嘛。

    就这样，宓幼的父亲还是在码头做苦工，而宓幼则在家里接一些零碎的缝补活计，偶尔也会做一些刺绣，拿到街上去卖，当然，去卖这些东西的，都是她母亲。

    当百货楼快要开业的时候，需要招人，宓幼无意间听到了，就想要去试一试，看看能不能找份稳定的活计。

    之所以想要去百货楼谋份差事儿，一方面，是爹娘日渐老去，身体一天不如一天，而弟弟妹妹一天天长大，两个弟弟都要读书，正是花钱的时候，她一直没有出嫁，总待在家里也不像话，另一方面，百货楼给出的工钱虽然低，可是，她反而觉得这样很好，越是这样的新店，东家越是不会做什么出格的事情，更何况，她听说，百货楼的东家是一个跟她弟弟差不多年纪的少年，自然不会遇到之前那种腌臜、恶心人的事情了。

    因为长相出众，再加上，之前在大门大户做过事儿，有一定的经验，待人接物方面，都挺不错的，她成功的应聘了。

    在百货楼开业之后，她一直忙忙碌碌，虽然很忙，却也很充实，这让她觉得很开心，更重要的是，在百货楼，她学到了不少新东西，而这些新东西，都是之前见所未见闻所未闻的东西。

    她在百货楼做了大半个月之后，某次，有顾客因为一点儿小事儿，在店里吵起来，宓幼第一时间去解决了这件事，恰好，被秋歌看到了，而她就被当场晋升为百货楼的管事儿。

    百货楼虽然不大，却有两个掌柜，三个管事，最早一个管事儿是云一鸣，不过，他没有做多久，就成为三掌柜，剩下的两个管事，一个是主要负责香水区的，一个是跟着赵文华的伙计，而宓幼就是百货楼第四个管事，严格来说，她现在是百货楼的三管事儿。

    宓幼来百货楼有两个月了，她只见过许一凡一次，加上这次，是第二次。

    其实，百货楼大部分人只见过许一凡一次，就是今天了，毕竟，百货楼从开业到现在，许一凡拢共就来了百货楼一次，加上今天两次而已。

    第一次看到许一凡，宓幼感觉很好，或者说，没有什么感觉，她只是觉得这个和自己弟弟差不多大的男孩，真的很厉害，小小年纪，能够自己赚钱不说，而且看起来，还十分的阳光，长得好看，笑起来更好看，尤其是脸上那两个浅浅的酒窝，格外的吸引人。

    在宓幼看来，许一凡应该是一个很好说话的人，不过，许一凡第一次到店里来，并没有待多久，就离开了，之后，许一凡就离开了东海城，而宓幼她们这些人，除了偶尔在茶余饭后，会说起这个东家，其他的时候，都快忘记这个东家的存在了。

    今天，许一凡来了，她们很开心。

    一来，她们也很想见见，自己的东家到底长什么样子的。

    二来，百货楼要扩建了，这件事她们早就知道，今天看到许一凡，都想着是不是要在许一凡面前表现一番，看看能不能给许一凡留下印象，从而得到重用。

    可是，她们所有人都没有想到，这个看起来，比他们所有人都小，长得好看，脸上带着温和笑容，说话温和的少年，发起火来，也那么吓人，训斥两个掌柜，压根一点儿情面都不给。

    现在的百货楼，几乎都是秋歌和赵文华在打理，秋歌和赵文华的手段和智慧，他们可都是见识过的，而且不止一次的见识过，不管是多么难缠、刁蛮、蛮横的客人，只要他们出面，都能完美的解决，对于这两个掌柜，他们是打心底佩服的，可是，今天许一凡这么做，就让两个掌柜颜面扫地了，这让有些人开始对许一凡有些抱怨起来，不满是肯定有的，却不敢明说。

    当然，他们也知道，百货楼出现了货物频繁破损的情况，而作为掌柜的他们居然不知道，这本身就是失职，被训斥也是很正常的。

    随着云一鸣的离开，许一凡的沉默，在场的所有人都沉默无言，或低着头发呆，或东张西望，或悄悄地打量着坐在主位上的许一凡。

    当然，也有些人，则开始慌乱起来，虽然脸上看不出什么，心底却慌得一批，而宓幼就是其中一个。

    当她听到许一凡直接开始质问两个掌柜的时候，宓幼的脸色就变得一片苍白，她都不敢去看许一凡，死死地低着头，盯着脚尖，双手也攥成拳头，此刻，手心里全都是汗。

    宓幼是负责香水区的，香水出现频繁破损的事情，她是知道的，同时，她也很清楚，香水频繁出现破损到底是怎么回事儿。

    跟宓幼一样，心中七上八下，忐忑不安的人，还有好几个，有香水区的人，也有白酒区的人，只是，他们的表现都出奇的一致，全都低着头，面无表情，不知道在想什么。

    坐在主位上的许一凡，看似是闭着眼睛在假寐，其实，他是眯着眼睛，在打量，在审视着眼前的这群人，对于这群人当中，有哪里人知道这件事的，又有哪些人参与进去的，许一凡已经猜出了个大概。

    当然了，参与这件事的人的名单，许一凡已经有了，在他回到东海城的当天，就被人送到了案头上。

    这些天，许一凡之所以没有出门，自然不是真的现在家里，而是要调查一些事情。

    百货楼出现鼹鼠这件事，许一凡知道，也能想到，毕竟，对于人性这方面，他还是有一定心得的，至于今天的事情，许一凡事先并没有告诉秋歌，甚至许一凡在拿到那份名单的时候，都没有告诉秋歌，只是在讨论和听秋歌汇报工作的时候，随口问了几句，不过，也没有直接问，只是闲聊着问而已，他想看看，秋歌到底知不知道，然而，结果是秋歌居然不知道。

    在得到这个结果之后，许一凡不知道是该庆幸，还是该失望。

    看着眼前这群人的千姿百态，许一凡心中暗道：【千防万防，家贼难防，古人诚不欺我啊。】

    是的，百货楼从开业到现在，被无数人盯着，也有不少人，想混进来，打探情报和秘密，可惜，这些人都没能成功，不是被护卫们发现给解决了，就是被秋歌她们发现了，还有的则是被许一凡的学生发生了，给悄无声息的解决了，总之，目前的百货楼还是安全的，至少，没有别家的探子出现，可是，却出现了鼹鼠这种让人防不胜防的东西。

    其实，对待这些鼹鼠，处理起来很简单，按照名单上的人，有一个算一个，全都给找出来，到底是赶出百货楼，还是送到官府法办，都好说。

    然而，许一凡没有这么做，而是选择了大张旗鼓的处理这件事，他这么做的目的很简单，他要立威。

    百货楼是他一手打造出来的，下面的人却不知道自己这个东家，以为自己年纪小，就好糊弄，好欺负？

    想什么呢？

    现在百货楼才起步，就出现鼹鼠了，如果现在不及时处理，而且是狠狠处理的话，那等新的百货楼建设好了以后，等百货楼越做越大的时候，类似的情况，岂不是更加的严重了。

    虽说，处理这一批鼹鼠，不可能彻底的杜绝类似的事情再次发生，可是，也在一定程度惊醒了在场的所有人，包括以后-进入百货楼的人，做事儿的时候，需要考虑清楚，考虑清楚后果在做。        

