        事情已说罢，黄袍眼中不时精光窜动，然后双手握住不大的铁笼，用力猛然的一掰。

    区区小铁笼，掰成两半就成了。

    可这一掰，他的表情有点凝固，小铁笼纹丝不动，别看区区不过老鼠笼大小，但却是真的坚固啊。

    咳嗽了一下，掩饰尴尬，：“六目兄莫急，刚没用上力”

    笼中金毛小怪已经跃跃欲试，看样子一刻都不想等。

    黄袍的双手妖力涌动，泛起了一阵耀眼的光芒，完全变成了一双发光发亮的手。

    “破！”

    他大喝一声，可双手中的铁笼依然纹丝不动，坚不可摧。

    “再破！”

    双手继续用力狂掰。

    “破...破...破...！”

    只瞧黄袍不断的掰铁笼，表情各自狰狞，吃奶的力气都用上了。

    然，一切都是徒劳，铁笼还是那个小铁笼，不见一丝损坏。

    笼中的金毛小怪满满的鄙夷起来，这是声音大雨点小啊。

    鬼哭狼嚎了半天，他还在这个小铁笼中关押着。

    “狼兄，你行不行啊”一丝戏谑的声音传出。

    咳咳...黄袍故作淡定，道“果然不愧是玄铁打造的铁笼，看似精小，随意可破，但却无比的坚固，本王是小看了这铁笼了”

    你何止是小看啊！

    金毛小怪淡淡道：“这铁笼可不是一般的玄铁打造，据说可是女娲补天后余下的一颗奇石制成，那颗奇石唤作“精玄”，石中之铁，其乃天下至硬之物，何止无坚不摧啊，就你这样掰若能掰开，本座还会被困在里面？”

    黄袍听的眼睛都瞪圆了：“六目兄，夸张了吧，还女娲补天留下的奇石，骗小孩呢”

    “嘻嘻，本座也不信，是那些可恶的人类吹嘘的，是想让我死了破笼而出的心”金毛小怪又道：“不过这铁笼虽然没有那么神乎其神的来历，但也最少是天外陨石降下的特殊玄铁打造”

    “就这么跟狼兄你说吧，本座当初修为突破深山妖王，功力大涨，天地变色，本以为天下无敌，无人能困，但也愣是破不开着小小的铁笼”

    说起这个，六目金猊就无比的憋屈，本来以为自己要君临天下，王者归来，可成了深山妖王，它依然龟缩在小铁笼中，一切都不曾改变。

    “六目兄，你怎么不早说”黄袍一脸的幽怨，早说啊，他还傻逼一样的用双手掰了半天。

    各自吃奶的力气都用出来了。

    得，被看笑话了。

    “六目兄，你有什么好主意就赶紧说出来，让本王破了这个铁笼”黄袍无比郁闷，六目金猊都找到了，可却打不开小小的铁笼，像话吗。

    铁笼不打开，就不算救。

    “除非狼兄你手中有一把无坚不摧的神兵利器，硬生生劈开就成！”

    黄袍无语道：“六目兄，你也知道我们妖族向来讲究修炼自己的肉身，不喜欢用兵器，只有人类那些弱不禁风的修炼者，才喜欢用刀枪剑戟，斧钺钩叉，况且还要一等一的神兵利器，本王自然没有”

    “不如，就先委屈六目兄多在这铁笼待上几天，本王先把你带回妖灵山脉，我们在想破笼之法”

    “不行”笼中金毛小怪立即道：“本座岂能灰溜溜的逃走，本座还要出去大开杀戒呢”

    它堂堂世间唯一的六目金猊，岂能被困在一个宛如老鼠笼的笼中被人带走，说出去丢不起那人。

    “那该如何是好”黄袍大伤脑筋，都临门一脚了，却卡住迈不过去。

    金毛小怪忽然啧啧一笑：“还有一个办法可以一试”

    “六目兄快说”

    这里可是人类的妖精监狱，人类不全都是死人，时间久了，被大批高手包围就麻烦了。

    现在只所以人类没有过来，那是因为他释放了大量的妖精，造成混乱，等人类修武者反应过来，就晚矣。

    “狼兄，你可别忘记了，你可是头黄鼠狼，而且还是修为到深山妖王的黄鼠狼，你的牙齿可不逊色世间任何的神兵利器，你咬咬看，说不定能将这铁笼咬断”

    黄袍闻言一愣，这到是一个好办法，可这吃相是不是有点太难看了，他可是深山妖王，何等地位，用牙齿咬铁笼？

    “六目兄，你更是金猊啊，你的牙齿都咬不开，本王就更不行了”

    金毛小怪道：“狼兄谦虚了，本座的牙齿并不锋利，况且本座被困在里面，也使不上劲”

    得...还是需要他用牙齿咬。

    黄鼠狼的牙齿跟爪子都非常的厉害，那可是偷吃家禽的利器，可修炼到他这种地步的黄鼠狼，数千年没过自己的牙齿了。

    今日，只能献丑了。

    黄袍就算在不愿意，也没办法，嘴巴一张，露出了一排寒光摄人的利牙，这牙齿还在不断的变锋利，像是一柄被藏在匣中的剑，韬光养晦，如今锋芒毕露。

    “好牙齿！”

    金毛小怪在笼中打趣一声，坐等看戏。

    黄袍心里压着无名火，捧着铁笼放到嘴边撕咬，咯吱咯吱的，发出一阵刺耳的声音。

    咬了足足半晌，锋利的牙齿都要被磨平了，可是铁笼还是没破。

    这是一个需要时间的工程，看样子跟老鼠磨牙有点相似。

    咯吱...咯吱...！

    刺耳的声音在这处空间如涓涓细流，连绵不绝。

    “狼兄，说实话，你现在咬铁笼的样子真丑”金毛小怪坐在里面，到是一脸轻松起来。

    “草泥马，本王这是为了谁”黄袍咬着咬着，咬出了一阵恐怖的杀气，堂堂深山妖王，居然被一个铁笼子弄的如此狼狈不堪。

    突然...！

    一阵狂风席卷而来，飞沙走石，旋即，一道凌厉的叱喝声响起。

    “何妨妖孽，居然敢犯我妖精监狱”

    黄袍稍微一愣，只见一位气息强大的中年男子显化，然后一脸古怪的看着他。

    来者不是别人，正是妖精管理局的局长吴天义。

    吴天义一到监狱最深处，就看到黄袍对着一个铁笼咬的那叫一个热火朝天，不禁的问：“好吃吗”

    黄袍闻言，差点没一口老血喷出来，最狼狈的样子刚好被人看到，面子丢光了。

    “本局以为是什么人敢如此大胆的来犯我妖精监狱，原来是妖灵山脉的五大王之一的黄妖王阁下”

    当今天下，能有一只黄鼠狼修为达到深山妖王的层次，除了妖灵山脉的黄妖王，绝对找不到第二只出来。

    “哈哈...”黄妖王被一眼看穿身份，作势放下嘴巴的铁笼，精光一闪道：“吴局长，没想到你还有这个闲工夫来堵本王啊”

    “哼...”吴天义闻言面色一冷，眼神锐利无比，盯着黄妖王跟他手中的铁笼，道：“你想帮六目金猊越狱，未免太小看我们温城了吧”

    “说不上小看，只能说本王的运气还不错，事情进展的很顺利”黄妖王稍微得意的说。

    能将温城的妖精监狱全部打开，造成混乱，这种手笔传到妖灵山脉上，可是会被传为一段佳话的。

    更让他黄妖王的威名一时风头无两，因为此事大大的扬了妖族的威，灭了人类的气焰。

    还能被那些放出来的妖精们感恩戴德。

    “事情很顺利吗，本局看不见得吧”说着，吴天义将目光投放到黄妖王手握的铁笼身上。

    归根结底，六目金猊还在妖精监狱，还在牢笼中，一切都不曾改变。

    黄妖王顿时大气，脸上一阵抽搐，恨不得将手中这个坚不可摧的铁笼狠狠的砸过去。

    此时，笼中的金毛小怪见到吴天义，发出凄厉的声音：“该死的人类，等本座出去，非将你们温城的人杀光不可”

    话说着，金毛小怪眼睛变得血红，煞气觅漫百野，非常的恐怖。

    “六目金猊，你出不去的，你被我们人类关押的上千年，我们人类不想释放你，天王老子来也救不出你”

    黄妖王却讥笑起来：“好大的口气，吴局长你是温城的第一高手，但若是来到我妖灵山脉，你就什么都不是，识相的，乖乖的滚开，别逼着本王动手杀你”

    “在本局看来，这监狱深处，要多一位深山妖王的罪犯了，你这头黄鼠狼今日也别想走了，留下吧”

    吴天义浑身恐怖的气息惊天地泣鬼神的释放出来，空间极速的扭曲，紧接着这处地带地动山摇了起来。

    “你的气息？”黄妖王忽然一呆滞了下，：“你的修为突破了？”

    都说温城的局长是个老怪物，神龙见首不见尾，但是因为早年练功走火入魔，迟迟无法成为世上最巅峰的强者。

    何为最巅峰的强者，妖灵山脉自然是深山妖王为最。

    而人类是战神比肩妖王，高级战神媲美深山妖王。

    在下一步，就是三阶巅峰了。

    一旦修炼到三阶巅峰，就可以羽化四阶了。

    这就跟二阶巅峰要渡劫是一样的。

    只是羽化比渡劫还要难上千百倍。

    黄妖王敢来温城劫狱，自然对温城的人类高手一清二楚，尤其是妖精管理局的局长。

    “事情有点麻烦了”黄妖王感觉到了压力，这里毕竟是人类的地盘，他是一个人来的。

    “狼兄，快咬，放本座出去，本座蹂躏了这个人类老头”六目金猊对吴天义可是恨的牙痒痒。

    虽然不是吴天义将它关于妖精监狱，但它也滔天的恨，或许说它恨所有人类的修武者。

    当初若不是人类一群高手单挑它一个，软磨硬泡将它打败，它岂能被关押上千年。

    “六目兄，你觉得我现在有这个时间咬铁笼吗”黄妖王一阵无语，眼前这个吴天义能眼珠子的看着他咬铁笼不为所动？

    这时...

    吴天义动手了，浑身仿佛爆炸开来一样，化为了一轮烈阳，朝着黄妖王冲去，异象无比可怕。

    “本王还能怕了你们人类不成”

    黄妖王一身黄袍膨胀起来，一身妖气狂暴的汹涌出去，面目狰狞，迎身而上。

    轰隆隆...轰隆隆...！

    小宫殿前方，人类高级战神对战深山妖王，这两位强者随便跺一跺脚都是地动山摇，这一打，各自异象迸发，让人宛如深陷修罗场。

    “该死的人类老头，你放本座出来，本座与你打”

    被关押在小铁笼中金毛小怪嘶哑咧嘴，恨不得替代黄妖王的位置。

    六目金猊性情暴戾，凶煞好战，它的一身修为，是在生死战场中修炼出来。

    上千年关押，让它早就手痒的不行了。

    剧烈的爆炸声中，几个回合下来，吴天义跟黄妖王纷纷的分开，这算是试探，大家还算客气，并没有一下子进入生死战。

    况且已他们的修为，打起来可不是你死我活，很难有一个真正结果，最少一时半刻不可能。

    吴天义的气息愈演愈烈，眼中却满是震惊，不是震惊这黄妖王的实力可怕，而是...！

    他突然道：“你既然只是一道分身投影前来”

    “哈哈...区区一个妖精监狱，也配本王真身前来吗”黄妖王冷冷的说。

    一只黄鼠狼，能修炼到这般地步，天赋还重要，但是步步为营的性格也是其中关键。

    他岂能只身犯险来人类的妖精监狱，一个弄不好，说不定他也会成为监狱中的困兽。

    虽然他现在是一道分身投影，但却不是一般的投影，而是用妖族的一种秘法修炼而成，难分真伪，实力也有妖王的层次。

    来帮人越狱绰绰有余。

    另外黄妖王的计划很周详，趁其人类不备，快速将外围的妖精全部释放，造成人类混乱，然后来妖精最深处将六目金猊的牢笼打开，他就算大功告成，分身投影就可以涣散，凭借六目金猊的实力，自己完全可以杀出去。

    顶多他在外面接应一番。

    可随知计划赶不上变化，他既然打不开六目金猊关押的这个小铁笼，无法打开，自然就不能让它自己杀出去。

    问题是现在吴天义挡在前面，他也没办法带着小铁笼杀出去。

    区区分设不能投影，肯定是过不了吴天义这关的。

    若是投影分身涣散了，整件事情算是白忙一场，以后断无这样的机会。

    急，黄妖王现在内心急的很，他虽然可以全身而退，但不能竹篮子打水一场空。

    