    “怕了？”魏老笑道。

    “怕，有什么好怕的，苏洛是我的妻子，不管她家里如何，我都不会退却，这也是一个男人的责任！”林辰淡淡道。

    魏老不由一惊，又释怀一笑：“年代不同了，我们那一代啊，结婚之后就是一辈子了，现在的年轻人啊，一点挫折就想着离婚逃避，不是像个公主就是像个少爷，还美曰其名为自己而活，倒是你这份原则与坚持，让我挺看好你的，加油！”

    “谢谢魏老！”林辰笑道。

    “我上次见你的太极挺不错的，我听说这武功能强身健体，教我怎么样？”魏老道。

    林辰当即点头，然后手把手的教导魏老太极入门招式！

    就在这时，数道身影突然出现，打断了林辰两人，细细一看，为首那人不是梁俊杰又是谁！

    “林辰，可让我找到你了！”

    梁俊杰哪有往昔的儒雅神色，简直是狰狞凶恶了。

    他数次在林辰面前吃大亏，与史密斯财阀的合作失败，投资曙光国际的失败，让他对林辰恨之入骨，再难保持风度了！

    “林辰，我承认，我斗不过你，不过今天，我要打断你的两条腿！”

    梁俊杰一直与林辰文斗，但是这一次，他选择用残暴的手段。

    “梁俊杰，我能理解你的心情，三十亿打水漂，换做谁都心情不好，不过，人在做，天在看，到底为什么得到这下场，我想你比任何人都清楚！”林辰冷笑道。

    “少给我放屁！”

    梁俊杰大吼一声：“林辰，我知道你的身手不错，但是我就不相信了，一个人的身手再好也不可能打的过一百人，如果一百人不行，那就一千人，今天，我非得打断你的腿！”

    说完后，他狰狞大笑，仿佛大仇得报，终于出了一口气般！

    也难怪他这么愤怒了，曙光国际的三十亿打水漂，他在李氏集团被架空了，再难插手任何的事务了！

    ＂你是谁？真的没有王法了？＂

    魏老突然冷喝。

    ＂死老头，关你屁事，给我滚！＂

    梁俊杰哪将魏老放在眼里啊：＂给我打！＂

    有人吹了声口哨，公园四周突然冲来大量的穿的花里花哨的人，手握铁棍，然后就向着林辰两人奔来了！

    魏老大怒，法制社会，这人居然敢聚众斗殴，他喝道：＂你反了，将法律放在眼里了？＂

    ＂老不死的，我告诉你，在这里，我就是法！＂梁俊杰冷笑。

    ＂魏老，小心点！＂

    林辰对魏老喊了一声，然后便是出手了，手掌如泥鳅般探出，夺取一人的铁棍，反手就是一敲，敲的那人砸在地上，痛苦嚎叫着！

    这些人都是附近的混混，身手根本不够看，靠的也是人多而已！

    ＂身手不错啊，再给我叫多点人来！＂

    梁俊杰搬来一张椅子，笑吟吟的看好戏。

    ＂没想到，当年再难的战役都活下来，今天却要被这些小混混围攻！＂魏老是既气又觉得好笑。

    ＂老不死，你跟着林辰一起，要怪就怪你运气不好，你也别想着报警，这一带现在已经归我管了！＂梁俊杰见魏老不甘心，他大笑道。

    ＂你还真是手眼遮天，让我大大长了见识啊！＂魏老郁闷道。

    梁俊杰却不屑摇头：＂那是你见识不够而已，我告诉你，在韶州这个地方，不管你认识什么大人物，但我梁俊杰说一句话，任何的大人物都要给我面子，哪敢插手我的事！＂

    ＂你有种！＂

    魏老终归上了年纪，打不了几下就气喘，背部被人硬生生砸了几棍！

    ＂魏老！＂

    林辰连忙去帮忙，心中也觉得好笑，这梁俊杰还不知道踢到铁板了啊！

    果然，公园很快有强者出动了！

    ＂魏老！＂

    ＂大胆，魏老也敢动！＂

    ＂叫人！＂

    魏老的警卫冲了进来，身手皆是不错，那些混混全部被踹飞！

    ＂林辰，魏老怎么样？＂

    苏洛也在帮忙。

    ＂小洛？＂

    见到苏洛后，梁俊杰明显很吃惊，他并不知道苏洛也在场。

    ＂梁俊杰，你疯了！＂

    苏洛见到梁俊杰后，气的咬牙，让梁俊杰极为的尴尬，一直以来，他留给苏洛的印象都是文质彬彬，可现在这印象也倒塌了！

    即然这样，梁俊杰也顾不得太多了，发狠道：＂将林辰与那老头打断双腿，谁打断了，我奖励三百万，敲一棍奖励十万！＂

    重赏之下必有勇夫，众混混也豁出去了！

    ＂全部人给我住手！＂

    然而这时，有扬声器的喇叭声传来，随后大量黑色的武装车出现，直接冲入了公园！

    哗啦啦！

    与此同时，天空有着一部直升机飞来，徘徊在天空，狂风席卷公园，有声音炸出：＂下面的人，立即蹲下，双手抱头！＂

    这样的阵势哪是众混混见过，全都吓傻了，铁棍掉了一地！

    ＂梁总，这是怎么个回事啊！＂

    有人发抖的问道，武装力量都调动了，更有武装直升机，还有枪呢，我勒个去啊！

    ＂别开枪！＂

    众混混都吓的蹲下抱头，全身都在发抖，

    梁俊杰也被吓傻了，一屁股从椅子上砸下来！

    是林辰的原因？

    不可能啊！

    难道？

    是那个老头？

    我草，什么老头能调动军队的武装力量啊！

    林辰戏谑的看着梁俊杰，这梁俊杰简直是在老虎嘴巴拔毛，毕竟，魏老可是元老级的人物，梁俊杰聚集数百人在此搞恐怖活动，人家怎么看？那肯定是调动武装力量来镇压了啊！

    ＂小伙子，你这铁棍敲的我很爽啊！＂

    魏老摸着背部，痛的他龇牙咧嘴。

    与此同时，大量特别行动组的成员冲了进来，各个都是气质不凡，铁血威猛，然后将所有人捕捉。

    ＂你还真是胆肥啊，连我们组长也敢动！＂一名身材魁梧，明显是部队出来的人，冷笑看着梁俊杰道。

    梁俊杰一见这人的气势，终于明白惹了什么人了，他连忙拨打电话：“岳父，出事了，帮帮我，帮帮我啊！”

    “你这个畜生，你知道你惹的魏老是什么人物吗？”

    出奇的是，李氏集团早已收到风声了，这是特别行动组通知的，他们做事雷厉风行，早就查出梁俊杰的来历了。

    “这事，你自己好好扛着，你如果敢牵连我们李氏集团，我弄死你！”

    电话中的声音几乎是吼出来的，让梁俊杰感觉天都塌下来了般，知道李氏集团都不敢出面，说明他是彻底的完了！
