    第39章 伊苏尔德，第二个灵魂碎片融合者

    “林逸，刚才巴也大叔给了我本全新的话本。”

    这次，黛玉甚至没有客气的询问，直接推开了林逸的房门兴致冲冲的溜了进去。

    “原来是这样，还以为出大事情了。”

    躺在床上的林逸伸着懒腰一副睡眼朦胧的样子，黛玉没想到他已经睡着，悻悻的离开了，“算了，明晚再说吧。”

    离开房间，就看见精神矍铄的管家巴也在楼道尽头等着她。

    “小姐，时间差不多该到了，他们还在等着呢。”

    “急什么，我马上就过去。”

    显然，对于巴也口中那些家伙的态度，黛玉很是不满。

    临走前回头看了眼林逸所在的房间，她跟着巴也进入书房。

    俩人不知道的是，楼道里还有一道透明于无形的影子跟着他们进入了密室。

    幽暗的甬道，黛玉和巴也没有过多的交流。

    反倒是震耳欲聋的尖叫声此起彼伏的在耳边响起。

    “难得这么齐，看来这次的节目有不少惊喜啊。”

    “主持人还没有到场？这可不像她的做事风格。”

    “前面那位老哥，我劝你闭嘴少说点，惹到主持人可是要遭罪的。”

    “嘁！不就是个小萝莉，有什么好怕的。

    老子我还就喜欢萝莉，我不仅要说，还要......”

    不等他把后面的话说完，一抹妖艳的紫色自脖颈蔓延到脸部。

    口出狂言的男子眼球布满血丝，口吐白沫倒下去。

    “好家伙！”

    “我都说了，言多必失，在这种场合遵守规则少说骚话才是明白人。”

    即便是死去一个人，周围的人也没有感到惊讶，神情依旧狂热。

    这种死法，显然是被‘主持人’所杀，也就意味着好戏正式开演。

    他们都是连夜乘坐马车赶往庄园，身处在一个类似于角斗场看台的地方。

    黛玉翻身从高大十米的看台跳入角斗场中央，张开双臂，笑道：“让大家久等了，现在开始新一轮的挑战。”

    “为了增加决斗的趣味性，这次不再采用一对一的模式，而是二对一。”

    说完，海狗黄俊仕和虚弱的少女被人从黑暗中推了出来，在他们的对面一双墨绿色的眸子紧紧盯着，眼里满是原始的愤怒。

    “幽冥狼已经迫不及待了。”

    “把他们都要死，一个活口也不要留下！”

    “变异的幽冥狼可是把幽冥狼王都给干掉了，那名少年能挺多久？”

    “嘿嘿...”一位带着墨镜的猥琐男人笑着道：“既然你那么好奇，要不咱们俩开个即兴盘口。半个时辰十枚金魂币？还是二十金魂币。”

    “玩大点，五十金魂币。”

    吼！

    就在两人敲定筹码之际，伴随着一道怒吼，浑身灰黑的变异幽冥狼从通道的另一头扑了出来。

    贪婪的涎水从尖齿之间不断流出，海狗黄俊仕已经摆好架势准备迎战。

    “小黑！”

    黛玉轻描淡写的呵斥一声，利爪正好在距离海狗脑袋一指之隔的距离停下。

    “别急，他们俩迟早会成为你的食物，要是被你这么杀掉看台上的客人会不高兴的。”

    “明白了，还以为爵士一家抓人是在修炼邪魂术，不过是些心理扭曲的家伙聚集在一起，满足自己扭曲的欲望罢了。”

    庄园，一个隐匿的角落。

    林逸看着屏幕前投射出的画面，释放出黑色乌鸦。

    袭击一名女仆后，他换上衣服重新进入楼道，按照黛玉之前走过的路线前往角斗场。

    “黛玉，快点开始吧，客人们快要等不及了。”

    看台中央，爵士一家剩余的人都在那，包括之前出现的金发少年。

    他的手上依旧端着白玉瓷盘，眼球凸出，近乎癫狂道：“又有新的腮帮子的肉了！”

    “小妹，是不是少了个人啊？

    那个小白脸呢？！难道你真的看上他了不成。”

    小白脸？

    变装后，行进间的林逸依旧注意着密室内的情况。

    听到爵士儿子吐槽自己，他摸了下脸，感觉怪怪的。

    看台的观众情绪达到了顶点，黛玉摸了摸幽冥狼王的脑袋，同时命令手下解开了黄俊仕的锁链，大战即将上演。

    噗通！

    突然，角斗场中央位置一团白烟炸开，呆萌的魄罗朝着黛玉吐出舌头使劲挑衅对方。

    “那是什么？”

    看台观众傻眼了，这是什么新魂兽，从来没有见到过。

    变异幽冥狼怒吼一声，利爪划向魄罗，却被它轻易躲开。

    像极了猫和老鼠中的汤姆与杰瑞，猫咪被老鼠无限戏耍。

    “不愧是嘲讽魄罗，搞人心态方面简直一绝！”

    用最为呆萌的表情疯狂做一些讥讽的动作，变异的幽冥狼绷不住也能理解。

    “畜生！”

    突然出现的魄罗折了黛玉的脸面，她怒吼一句，爆发魂力身体开始发生变化。

    白皙的皮肤涌现紫色，尾骨的位置延长出一条倒勾。

    匍匐在地上，看上去就像一只攻击型极强的毒蝎子。

    “灵魂烈焰！”

    魄罗恰到好处的出现，林逸趁机潜入密室，爆发魂环，六道蕴含雄浑魂力的爆弹朝看台的观众射去的同时又有六道灵魂烈焰射向蝎子战魂附体的黛玉。

    “林逸？！”

    紫色幽瞳不可思议的盯着他，黛玉恨不得把他撕成两半。

    “在座的各位死不足惜，要是没惹到我小弟，说实话你们干啥关我屁事！”

    林逸纵身一跃，下坠的过程中魂力汇集在膝盖上，黛玉勉强躲开，可变异的幽冥狼就没有那么幸运了。

    膝顶过去，骨头断裂的清脆声响让人头皮发麻。

    “巴也叔叔！”

    黛玉拉开距离之后呼唤着巴也的名字，灰烬巴也走了出来，他身上的西装被暴起的肌肉撑破，坚硬的毛发倒刺而出。

    相比于巴也，素云涛的独狼附体就是小狼崽。

    黛玉受到灵魂烈焰的侵蚀根本不是林逸的对手。

    “这么大的动静，还不来就没有道理了吧。”

    林逸呢喃道，在巴也出现的刹那，他利用敏锐的感官察觉到小舞和白玦的位置。

    不过支援的人出现在密室时他还是愣了一下，不仅人数变化上的差异，更多的是其中出现的少女还有伊苏尔德灵魂碎片的感应波动。

    (本章完)

