    由于是官方竞猜。

    所以是不可能赌博的。

    即使是下注，奖励也不过是醋油米面罢了。

    但哪怕是如此，人们兴致高涨也一发不可收拾。

    “嘿！我就不信那些特种兵能在一天之内搜光二十五层大楼，我就要赌他们输！”

    “你这不是跟官方叫板吗？为了挽回面子，官方怎么也不可能让他们一些普通人赢！”

    “那可说不定哦，你这么肯定说不定到最后输得最惨的人会是你!”

    “走着瞧，谁怕谁？我会输？必不可能！”

    “......”

    在人们下注的过程中，特种兵们已经勇攀第八层。

    在这里，已经开始有南栅木等人设下的障碍了。

    不过，说是障碍，但由于时间仓促的缘故，他们能够放置的，也只是杂物罢了。

    特种兵们，被命令不允许携带武器，所以也不能通过强硬手段清除这些障碍。

    采用最原始的笨方法？

    那他们还配称为特种兵吗？

    “你们快看！！我的天啊，这群家伙真的是要飞檐走壁吗？！”

    出乎所有人的预料，特种兵们采用高攀作业，他们直接从窗外跳到了排水管道上。

    向上攀爬起来，甚至一口气跳了楼层，从八楼直接跳上了十一层！！

    这些在寻常人每爬一下都心惊胆战的高空动作，特种兵们做起来却是游刃有余。

    似乎对于自己会摔下去这件事，丝毫不在意。

    观众们彻底服气了，不愧是他们华国中最强横的一批人，这水准？普通人怎么可能是对手？

    这还不到十分钟的时间，就已经勇上十一层了，躲避的时间都来不及吧？

    指挥部。

    是一辆巨大的雷达车，一群指挥员坐在其中，指挥着特种兵们继续向前。

    这其实是作弊的行为，他们采用高空无人机对整座大楼进行监视。

    虽说名义上是通过报道让观众们看得更为清晰，但同样这些人也随时掌握着那十人的行踪。

    但看到他们又是设置障碍和藏掖的时候，指挥员们，多多少少心中还是有一丝不屑的。

    特种兵，真的只是手段高于常人吗？

    那可就真的大错特错了。

    “别碰我！！！别碰我！快跑，你们快跑啊！！！！”

    很快。

    在第十三层的时候，三名特种兵就轻而易举将一名地鼠给捕捉到，并由其中两名特种兵将其捆绑，并在之后准备将其带走。

    由于游戏规定，在人质被抓捕后，两倍其数的特种兵也必须跟随人质返回地面，并在之后不允许再参与游戏。

    这同样也是为了公平性而言，否则真要是抓了一半的人，三四个人却要同时面对二十个特种兵？

    那游戏恐怕就没有任何悬念了，完全就是在欺负弱小，即使赢了脸上也毫无光彩。

    在确定这一层已无其他人后，两名特种兵与一名参与者，被宣告退出了游戏。

    同时，这个人也是参与游戏之后，最快退场的一名选手。

    来到楼下后，面对众人戏谑的目光，他的脸色不由得肿胀成猪肝。

    “切，有什么了不起的？我就不信你们能把我们所有人都给抓起来。”

    身旁的特种兵挑眉道：“那你就大错特错了，非但会将你们们都给抓起来，而且还用不了这么长的时间！”

    选手询问为什么，可两名特种兵却是神秘一笑。

    游戏继续进行。

    节目也已经通过电视台节目播放到全国各地，甚至还有外国地方台为了凑热闹，而将画面播放成了华国频道。

    对此，他们也都选择了默许，因为如今的华国已经是世界最强大国。

    在王磊经过科技普及的华国已经彻底达到5G时代，M国消失后，已经没有人能再撼动华国在国际上的地位。

    哪里还有什么想法跟华国斗争？老老实实当小弟在后边享福就行啦！

    华国又不同于某些形式主义国家，那可是实实在在为平民着想谋福利的国家！

    甚至有些其他国的国民，如今都以能加入华国国籍为骄傲！

    王磊贴在墙角，静静的看着几名特种兵从自己的身边走过。

    艾丽卡为王磊盖上了一层视觉掩护，干扰周围人的脑电波，将王磊身体反射出来的视觉频段，超出人类眼睛所能够识别的范畴。

    正式达到隐形的效果。

    这原本也是犯规行为，王磊本是不屑于使用。

    但就在刚刚，他发现了远处无人机正在对整座大楼进行监视。

    这本身就是犯规的行为，王磊自然也没有什么心理芥蒂了。

    人家都不遵守游戏规则，他又何必呢？

    艾丽卡忍俊不禁，主要是因为这些特种兵们打扮怪异，身体周围套上了肥硕的外套。

    形象看上去十分滑稽，但他们的眼神却格外坚毅。

    正是这种形象差，才让艾丽卡觉得好笑。

    但同时，她也对华国部队十分钦佩，这些人想必一定受到许多非人一般的训练吧？

    倘若不是有着一颗热忱之心，又怎么可能忍受住这些？

    事实证明，王磊所处于的这个国家，是一个真真正正的强国，一个不可侵犯的民族。

    艾丽卡在想，如果她的子民也是这般，哪里还需要担心其他族群来侵犯？

    定犯我国土，虽远必诛！

    “谁？”

    一名特种兵突然站住脚步，他向窗前探望过去。

    发现在那里却空无一人。

    怎么回事？

    明明刚刚他感到从那里射过来一道视线，就算是现在，他也能感知到有人在注视自己。

    可那里分明没有人啊？

    “怎么了？”

    同伴疑惑的询问，那人摇了摇头。

    “别多想了，快去吧，把他们抓住，然后......回去休息！”

    “哈哈哈哈，自然！他们跑不了多久的！”

    二人并肩离开了。

    王磊和艾丽卡站在原地愣了片刻，刚刚，他们两个确实是与那两名特种兵对视了。

    难道是光彩失效了？

    这不可能，倘若失效，他们为何不来抓捕自己？

    莫不是来自第六感？

    当真是有够可怕。

    “看到了吗？只有训练有素的士兵才能够有如此感知，那是杀伐果断流过血的战士，才能够拥有的能力。”

    艾丽卡默默点了点头，他认同了王磊这句话。

    看来，哪怕是羸弱的人类，也有令她们这些异族钦佩的地方。

