    没错，墨菲斯托既然都能够让地狱之中的那些恶魔前往地球上送死，自然也不会在意现在地狱之中的这些恶魔了，而且，墨菲斯托觉得，以黄问的实力，想要斩杀光地狱维度之中的恶魔，无疑是在痴人说梦。

    毕竟，从黄问之前展现出来的破坏力来看，想要斩杀不逊色与地球空间大小的，整个地狱的恶魔，还是不太可能，至少在短时间内，不太可能。

    因此，墨菲斯托走了，走的很是安心，他直接离开了自己的地狱维度，开始前往别人的地狱维度之中，忽悠其他的地狱领主前往地球去捣乱。

    一般来说，地狱领主，是不会轻易进入别人的地狱维度之中的，就如同墨菲斯托在外界，不是奥丁与古一的对手，但是进入地狱维度之中，墨菲斯托自认为不会害怕奥丁与古一一样，墨菲斯托在地狱领主之中，实力算得上是上层，但是他一样无法在别的地狱维度之中击败他们的地狱领主，即使对方是地狱领主之中最弱的一位。

    不过，也正是因为如此，才能够显得他墨菲斯托诚意十足，才能够显得他墨菲斯托不是来忽悠人，而是来寻求合作的！

    “真的就这么走了？”黄问下意识的瞪大了眼睛，他本来以为，刚刚那番话，能够让墨菲斯托留下来的，但是没有想到，墨菲斯托走的如此果断，真的连自己的家都不要了！

    “怎么了？”贝儿看着黄问接连变脸，有些疑惑的看着黄问开口问道。

    “墨菲斯托跑了……”黄问一时间有些无语的说道，“他抛弃了自己的地狱维度，直接跑走了，我也不知道他跑到了哪里……”

    “他会不会来到地球了？”贝儿突然想到了什么，有些紧张的看着黄问说道，“若是他跑来地球偷袭，或者是潜伏在暗处捣乱的话……”

    “放心吧，我说了，就算他来到地球之中，我也不会怕他的，不过，他既然已经离开了自己的地狱领地，那就不能怪我不客气了！”黄问笑着摇了摇头，目光再一次看向了地狱维度之中。

    既然墨菲斯托已经走了，那么整个地狱维度之中，也没有人能够阻拦得住自己了，而且最关键的是，这地狱维度之中的恶魔，都有可能成为自己的敌人，甚至是来到地球之上。

    因此，每杀死一个地狱恶魔，对于地球与复仇者联盟来说，都能够减少一个敌人！

    想到便要去做，黄问左手如来神掌，右手轩辕剑，都是对于地狱恶魔有伤害加成的能力，一时间，整个地狱维度陷入了一片腥风血雨之中。

    每一只恶魔都在逃命，不是他们不想反抗，且不说他们听到了，连他们的地狱领主墨菲斯托都被黄问给逼走了，就说黄问现在展现出来的，无限接近于亚天父层次的实力，也不是这些地狱恶魔能够阻挡的。

    没错，地狱维度之中的恶魔确实是很多，但是也架不住黄问这样子屠杀啊，甚至到后面，黄问直接以意念扫荡着整个地狱维度，轰炸着恶魔们的意识，解释他们的生命！

    这一招，与查尔斯原来以脑波探测仪扫描地球人类有异曲同工之妙，但是说一句不客气的话，现在黄问的念力，比起查尔斯活着的时候，还要更加强大，或许比不上使用脑波强化机的查尔斯，但是一片一片的毁灭着地狱之中，没有反抗能力的恶魔，还是没有问题的！

    不过，黄问清洗了许久之后，一件让黄问没有想到的事情发生了，一个人形的恶魔站在空地之上，恭敬的冲着空气朝拜着，仿佛在等待着什么。

    “黄问大人，你好，我叫做黑心魔，乃是墨菲斯托的儿子！”就在黄问下意识的准备一掌将黑心魔拍死的时候，黑心魔恭敬，且有些颤抖的声音响了起来。

    “黑心魔？”黄问隐隐觉得，这个名字好像在哪里听到过，再联想到墨菲斯托儿子的身份，黄问想起来了，这不是恶灵骑士之中，自己作死，想要取代墨菲斯托的小恶魔么。

    不过，也不怪黑心魔想要取代墨菲斯托，这墨菲斯托自己遇到了黄问这个大麻烦，自己跑出了地狱维度，可是连自己的儿子都不管，留下黑心魔在家里等死，也难怪黑心魔会想要取墨菲斯托而代之了！

    “墨菲斯托的儿子啊，那就杀了吧！”黄问的眼珠子转了转，他知道，黑心魔可能是来投降的，但是黄问却不动声色的冷冷说道。

    “等一下！黄问大人请等一下！”黑心魔的心头猛地一跳，赶忙冲着黄问惊恐的叫喊道，“我这一次来，是向黄问大人寻求合作的！”

    “合作？就你这么一点实力，有什么资格与我合作？”黄问挑了挑眉头，声音之中带着浓浓的不屑说道。

    不过，黄问声音之中的不屑，不仅没有激怒黑心魔，反而让黑心魔更加恭敬了，地狱维度之中，强者为尊，黄问表现的如此强势，连墨菲斯托都要避其锋芒，甚至找地方躲藏，黑心魔自然不敢对黄问有什么不恭敬的想法，甚至他此时小命都被黄问攥在手里了。

    至于为何，黑心魔会背叛自己的父亲墨菲斯托，除了他与墨菲斯托之间没有什么感情之外，更重要的是，他这个太子在地狱维度之中毫无存在感，再加上黄问这两天的强势表现，让黑心魔看到了墨菲斯托并不是无敌的，墨菲斯托也是会输的，因此黑心魔才会产生了背叛的念头！

    黄问怎么也不会想到，黑心魔要取代墨菲斯托成为地狱领主，还是因为自己的缘故……

    “我虽然不知道，黄问大人你来我们地狱之中，是想要做什么，但是墨菲斯托的事情，我知道大部分，说不定，有些事情，我可以替黄问大人效劳，尤其是现在墨菲斯托他不在地狱维度之中的时候……”黑心魔恭敬的抬起头，冲着黄问声音来源的空处笑着说道。

    “你还有这样的本事？”黄问挑了挑眉头，故作诧异的看着黑心魔说道，“真是人不可貌相啊，可是，我又怎么能够相信，这不是你为了活命，欺骗我的手段呢？毕竟你们恶魔，可没有几个值得相信的！”

