    申公豹一脸淡然之色，按徒弟所说的优雅饮酒，斯文吃菜。

    架子很足！

    方才底下发生的事，当然也逃不过他的那双法眼了，不过看到陆川很快就能从道姑的幻术中清醒过来后，他也轻轻颔首。

    还算有点定力，没有白费他当年苦口婆心的教诲。

    那道姑咬牙切齿盯着陆川，不过终究此时的形势比人强，她也知道自己目前的处境所以低了下头。

    陆川微笑不语，开始挟菜吃了起来，不时还喝上一杯王宫的御酒，好不惬意。

    长夜漫漫。

    陆川一边吃珍馐美味，一边和眼前的美貌道姑聊一些‘仙家’之事。

    虽然是个妖精，但化的人形还真别说，美艳不可方物，可见这些女妖们的品味还都是不错的。

    陆川是对妖精没兴趣不假，但养养眼还是可以的。

    至于仙家之事，则是他说给隔壁某些人听的，把自己衬托的高深莫测一点。

    申公豹则按计划将高冷进行到底，全程一言不发，身上散发出一种无形的令人难以逾越接近的距离感。

    比干遇见熟人后本来还挺高兴，想着找机会聊几句呢，可在这样的申公豹跟前他连一句话都说不出来了。

    今晚这顿筵席，陆川和申公豹绝对是吃的最舒服的。

    至于比干全程服务一站到底，道姑呢，如坐针毡，落在这俩道士手中，她哪来的心情吃饭？

    酒足饭饱后已到三更的时候了，三人离席出了大殿后，陆川向比干告辞。

    “申……”

    比干抬手欲叫又止。

    “相爷！”

    陆川小声的对比干笑道：“今晚你家王后找来的那些妖精，已经被我和师父拦下收服了。”

    “什么？”

    比干听完一怔。

    “相爷，我们今晚可出了力气，这顿饭可没有白吃你家大王的。”

    陆川微笑道：“你若不信可以去找我师父看看那些妖孽……”

    比干半信半疑的走到高冷范的申公豹跟前恭敬的说了两句。

    申公豹点点头，抬手打开一只袖子，让比干去看。

    比干往里一看顿时惊呆，只见那只小小的袖子中居然装着一大群仙子、道人，约有手指长短，一数三十八个。

    陆川在旁边，对申公豹轻轻点了点头。

    申公豹看到后抬手掐诀，往袖中打入一道神光，紧接着，便见神光下那些仙子道人们的脸色大变，面露惊恐，大叫起来。

    随即，他们的面目开始扭曲，鼻子和嘴巴一点点向前突出……

    最后变成了一只只狐狸，在申公豹的袖子里叽叽喳喳的叫着。

    “啊！”

    比干被吓了一跳，吓的连退三步。

    陆川往旁边的偏殿中看去，便见黑暗中一双勾人的桃花眼，散发幽幽的光芒。

    他回过头朝着比干走了过去，嘴角掀起了一抹微笑。

    诱饵已经放出去了。

    还是在猎物的眼前很嚣张，明目张胆的那种放，接着，就要看那只老狐狸肯不肯进入陷阱了。

    这叫愿者……进坑！

    “多谢申真人和小道长的大恩，让我免受妖孽之辱。”

    比干这回对两人是打心眼里的感激，不然的话今晚他堂堂一国之相，居然要去侍奉一帮妖精，到时他颜面何存？

    申公豹纠正道：“贫道道号五德！”

    “是，是，五德真人。”

    比干赶紧改正道，正说着，陆川把他拉到了一边。

    “相爷，如今天下的局势你也清楚，东南叛乱大战多年，西方虎视招兵买马，你们的气数没多少年了。”

    陆川小声道：“我师父乃六根清净，不老神仙之体，何苦惹这世间的是非因果，你说对吧？”

    “是是……”

    比干忙不迭的点头。

    “但是我师父这人，唉，太心善了，他也常教导我说要积德行善，助人为乐，见义勇为，精忠报国，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐……”

    陆川滔滔不绝了一长串，听的一旁的比干是一脸懵。

    最后陆川长叹一声，总结道：“如今天下将乱，我师父他不忍心看到兵荒马乱，生灵涂炭血流成河，百姓失去家园，陷入水深火热之中啊。”

    说完后他的眼圈有些发红。

    擦，这话说出来，连他自己都被感动了。

    “真人实乃大德之士也。”

    比干听完眼睛也红了，敬佩的看向旁边正襟而立的申公豹，在他眼中这个形象也越来越高大……

    “

    还有，相爷啊，你不知道，昨天你忧国忧民的那番话让他老人家深受触动。”

    陆川继续道：“他一晚上不吃不喝不眠不休的想了一夜，坐到今早后，他终于有了一个决定。”

    “什么？”比干一愕。

    陆川大义凛然道：“我师父，决定出山拯救万民于水火之中。”

    “真的？”比干大喜。

    “当然是真的，不然今晚又怎么会来帮相爷降妖伏魔，让相爷免受侍奉妖孽这样的羞辱呢？”

    陆川知道比干心高气傲，是绝对接受不了侍奉妖魔的事的。

    “太好了，真人如果愿意出仕，那真是我成汤之福，天下百姓之福啊。”

    比干又惊又喜，马上要朝申公豹走去。

    “相爷你干嘛去？”

    “我替天下百姓感谢真人啊！”

    “这个先不急。”

    陆川拦下他，说道：“在此之前，还有件事我们两个人要商量一下。”

    比干一愣，道：“何事？”

    “相爷啊，实不相瞒，我师父乃是昆仑修行的高士，得道真仙，道德高深，千载不老神仙体……”

    陆川好好吹捧了一番后才问道：“如果他要出仕的话，你打算推举他做什么官？”

    “这……”比干怔住了。

    “相爷，咱们交情归交情，但有件事我可得说在前头，你不能坑我师父。”

    陆川漫不经心的说道：“以我师父的本事做个一国太师国师什么的，应该绰绰有余的吧？”

    说完这番话，陆川忽然感觉自己怎么有点像申公豹的经纪人了？有关申公豹的一切事务都得他出面打理和谈。

    这也没办法的事。

    毕竟你不能让一个“神仙”跑过去问比干：你打算给我个什么官呀？

    这句话一出来，神仙变俗人，什么形象都没了。

    比干认同的点了点头。

    申公豹的能耐他很清楚了，神通广大，才学胜他十倍不止，做他们殷商的国师太师绰绰有余。

    可此事又岂是他能决定的？

    呼！

    正想着，忽然一股大风卷起，比干愕然抬头便见陆川三人又乘飞熊，腾空而起没入夜色中。

    “不行，如今的成汤江山大厦将倾，朝着梁柱这些年被损毁严重，仅凭剩下的又岂能力挽狂澜？”

    比干望着深邃的夜空，目光一点点的坚定起来：“如此才德兼备之大贤好不容易被我遇上，有了出仕的念头，我岂能错过。”