    方志强听得有些发愣，黄婉婷的话里话外，都流露着深深的疲倦和伤感，这无论如何不像是他平时在网络上看到的光彩照人的黄青青，更不是以往那个酷到骨子里却又敢作敢当侠女一样的黄婉婷。他从黄婉婷的话里，感受到黄婉婷并不快乐。但是这怎么可能呢，黄婉婷最大的梦想就是音乐就是成为一个著名歌手，梦想实现了，还有什么不开心的呢？他想了想，还是问道：“是不是工作压力大，太累了？平时多注意休息。”

    黄婉婷也立刻意识到自己的情绪不对，很快地换了个语调：“也许吧，所以我也在期待着这次的休假，能好好放松一下。”

    这时电话那头有人叫她“青青姐”，听声音像是那个女助理，黄婉婷很快地说道：“不聊了，强子，等哪天见面好好跟你喝个酒聊聊天。你记得回头把开业庆典的时间地点发给我，我准时过去参加。”说着好像是有很着急的事情，匆匆忙忙挂断了电话。

    “喂，多少钱……”方志强刚想起来，还没问黄婉婷出场一次大概是多少费用。虽然他知道如今的黄婉婷不会在乎，但是这是他自己的坚持。但是压根没等他问，电话已经挂断了，看样子黄婉婷也很忙。

    方志强听着话筒里传来的嘟嘟声，不由得也陷入一片茫然。这么轻易就请到了黄婉婷，而且黄婉婷对他，似乎也没有变，仍旧当他是以前那个一起吃过泡面卖过唱的强子，这让他很满足。可是过后又忍不住觉得，如今的黄婉婷，并不如以前穷困时候快乐，那时候的她，怀揣着遥不可及的梦想，却依然充满着十足的活力，跟电话里的她，似乎有着天壤之别。

    这是为什么呢，方志强不由自主地问着，问完之后又想到了自己，他比起从前住地下室跟黄婉婷互相借泡面的日子，也是已经成功太多，可是如果问自己如今快乐吗？他真不知道怎么回答。如今的他，似乎也失去的太多太多了，而快乐又是那么的难以衡量。

    方志强发了一会楞，很快又有下属进来向他汇报事情，他又开始连轴转地忙了起来。黄婉婷电话里的异常，以及他自己的快不快乐的问题，很快便被抛诸脑后了。人有时候就是这样，总是在身不由己地被生活推着往前走，只有在偶尔的间隙里不经意地想起从前，才会发现自己原来已经失去那么多。

    同时方志强也没忘记，挑了个时间把这件事情告诉了聂倩：“你把相关的活动文案做好，一定要设计的有创新有活动，各方面都要高大上一点，不能太拉低人家的档次。做好了拿来我过目，通过了才可以用。”

    黄婉婷仗义帮他，方志强自然很感激，他也知道黄婉婷如今的身份不同了，不能随便什么活动都参加，所以他也要为黄婉婷考虑，活动就要搞得好一点才行。

    聂倩楞了一下，随即问道：“方总，那您是同意请黄青青过来了？”

    “我没问题，我只看结果。”方志强点头说道，“你去把活动方案再做一下改善好了拿给我。”这事情说起来，不该是聂倩的活，不过既然是她主动提出来的，而且在其中也展现了不少的想法，所以方志强也就交给了她。

    “好的方总。我现在就去做。”聂倩笑着说道，显然方志强的肯定的态度给了她不少的鼓励，“顺便我现在就去联系那个经纪人，尽快确定一下黄青青这边的档期。”

    “这个就不用了。”方志强轻咳了一声说道，“我已经跟她的经纪人联系好了，你把时间地点都确定好以后，我直接同他们那边联系就可以了。”

    聂倩愣住了，她没有想到的是方志强居然能直接联系到黄青青那边，而且听他的意思十分笃定。一般请明星出场，要看人家那边的时间，而方志强却让聂倩做好时间地点的安排他在通知黄青青，这明显不一般。

    但是聂倩很快恢复了正常，一句话也没有多问：“好的方总，我会做好的。”

    开店计划还在紧锣密鼓的进行，由于有了方志强的授权，陈庆和这边在寻找店铺的时候，手脚放开许多，谈判进度也随之加快。期间惠宜以及别的生鲜超市跟太忙狭路相逢，都为同一个店铺争夺过。不过因为陈庆和的决定权在手，一连两次都是他在惠宜跟别人还在犹豫商谈的时候，直接在第一时间跟店主签了合同。这次证明了方志强的放权和信任确实起了重大作用。

    就这样，剩下四家店也很快选定。而聂倩也紧跟着配合陈庆和预估的装修完可以营业的时间，敲定了开业庆典的时间，把活动设计好，并配好相应的文案，提交给方志强以后。方志强也没有什么问题，于是就通过了。她这边又去联系网络跟本地电视台的民生新闻，准备到时候对这次活动进行一个全方位的宣传。同时又在微博和微信上更新了消息，为庆典活动进行预热，最主要的是，预告了届时会有重磅嘉宾的到来。而且方志强跟聂倩商讨了一下，没有直接点出黄青青这个名字，但是所有的信息都指向黄青青，只要是她的粉丝，都能够猜出来。这样的话，会更有吸引力和神秘感，也更让人期待。

    方志强这边，再度跟黄婉婷的助理联系了下，黄婉婷因为马上要休假，所以好多事情要忙，就直接由助理跟他沟通。而方志强的主要目的是跟黄婉婷确定时间，同时把具体的活动方案给到她，以及费用的事情。

    那个年轻的女助理听说方志强的时间以后，很痛快地说道：“这个时间可以的，青青姐那时候正在休假，没有别的活动安排。这个活动也没有问题，青青姐说了，她会全程配合。”

    其实黄青青并不比她大多少，不过这个圈子里头就是这样，助理对艺人往往都是叫哥姐或者老板。黄婉婷还不算老板级别，而且对她也比较亲切，所以她都是叫姐。