    第198章 聪慧的长孙皇后   

    要是别人跟着李承乾同行，恐怕也管不住李承乾这个太子，更没有胆子去管。

    

    但要是换做杜如晦就不一样了。

    

    杜如晦聪明，擅长谋略，有他在，应该就不用担心李承乾会出什么意外状况。

    

    而且，杜如晦已经是丞相，被封为莱国公，身份地位都足够管教太子了。

    

    现在李承乾都要去襄州了，杜如晦跟着去倒是也行。

    

    两个人一起安排，让杜如晦看着李承乾，可能会少一些意外发生。

    

    而且李承乾说的也不错。

    

    要是孙思邈真的去了襄州，还正好让他们赶上了，那对于杜如晦来说，的确是一个机会。

    

    说不定真的能够让杜如晦的身体有所好转呢？

    

    他跟杜如晦君臣相得，自然也不希望看到杜如晦就这样被受折磨。

    

    有些时候，面对某些事情，就算是皇帝，也是无可奈何的。

    

    生老病死，不是寻常人能够改变的。

    

    李二也只能说是，这样对杜如晦来说这，增添了一份希望。

    

    “既然太子要亲自去襄州，莱国公便与之同行吧。

    你们二人一路上也要互相照顾，彼此监督。

    莫要以身犯险！”

    

    “如今襄州只有魏征一人支撑，怕是早就忙得不可开交了。

    既然定下了你们二人前去，就要抓紧准备了。”

    

    李二听到这话，当下也不推脱。

    

    其实杜如晦跟着他去的话，还真的说不定就能够改变命运了。

    

    孙思邈的医术的确是有名的。

    

    说不定就能够将杜如晦从鬼门关拉回来。

    

    “是！儿臣遵旨！”

    

    李承乾高高兴兴的接下这个任务。

    

    杜如晦也没有什么怨言。

    

    他本来也想着为家里后背拼一拼的。

    

    只是之前李二不让而已。

    

    现在既然李二松了口，杜如晦便也行礼领旨。

    

    “微臣领旨！”

    

    对于杜如晦来说，照看太子倒还是其次，他的首要任务，还是要去主持大局，不让襄州生乱。

    

    他也有自信，肯定能够处理好的。

    

    他经历过那么多的事情，也不是白担着虚名的。

    

    这次襄州出事，情况紧急。

    

    虽然襄州很危险，但若是办好了，那得到的好处自然是少不了的。

    

    这也可以算做是他最后为大唐，为后辈做的一个贡献了。

    

    只要他将襄州的事情理清楚，最后论功行赏，他怎么也能够得到一份了。

    

    接下来，他们便再次回到正题上，继续商议下面的那些侍卫要排遣谁，军队要调遣哪些。

    

    之后也还要商议，要带什么样的物资，都大概需要多少。

    

    这件事本就如此着急，现在自然是要早点定下来，也好早点让人开始准备。

    

    准备好之后，就可以让李承乾和杜如晦赶紧动身。

    

    李承乾已经达到了自己的目的，接下来就只是默默的听着，倒像是又回到了最初的时候的样子。

    

    因为这件事十分重要，所以李二等人迅速的商量出了个结果，时间定下三天后，就让李承乾与杜如晦一起动身前往襄州。

    

    都说父母在不远游，游必有方。

    

    对于李承乾来说，他要去襄州的事情，已经得到了李二的准许，李二是知道，就还需要告诉长孙皇后这件事。

    

    他都要出宫了，还是要去襄州那么远的地方，特别是襄州如今的情况还这么糟糕，他自然是要亲自跟长孙皇后说清楚的。

    

    不然的话，等长孙皇后从其他人口中得知这个消息的话，怕是会十分担心了。

    

    他自己亲口说的话，还能够安慰一下长孙皇后，让她稍稍安心些。

    

    三天的时间很快就会过去，所以李承乾也不敢耽搁。

    

    他在李二说完了事情，让大家散了各自去准备的时候，就直接去的长孙皇后宫中，而没有先回东宫。

    

    今日刚好李治和李明达也在。

    

    李承乾进去之后行礼见过长孙皇后，没有立刻将事情说出来，担心会使得长孙皇后受惊。

    

    情绪波动太大的话，对身体也不好。

    

    李承乾现在觉得，这些也有必要注意一下了。

    

    “母后近来可还好？

    我见母后的气色极好。”

    

    长孙皇后见李承乾这个时候过来，还没有带上什么吃的，直接就古过来了，她就察觉到，李承乾这次肯定是有什么重要的事情要跟她说。

    

    于是在让李治和李明达给李承乾行礼问安之后，长孙皇后就让人先将他们带到偏殿去，不留他们在面前打扰了。

    

    “高明可是有什么要事，要与我说的？”

    

    不得不说，长孙皇后就是长孙皇后，什么都瞒不过她。

    

    李承乾也意识到了，他面对不仅仅是贤良淑德的皇后，还是一个心细如发，十分有本事的一个奇女子。

    

    长孙皇后自然非一般女子，她的聪慧机敏，或许比许多男二也是丝毫不逊色的。

    

    “什么都瞒不过母后。”

    

    李承乾笑着应了。

    

    “如今襄州之事，母后可知道了？”

    

    李承乾不敢一上来就说自己要去襄州，也就只好先敲一敲边鼓了。

    

    长孙皇后却是从李承乾的形态，以及话语中，察觉到了一些。

    

    但是她并没有说破，反而是顺着李承乾的话说下去。

    

    “这件事如此重大，我就是在后宫之中，也有耳闻。”

    

    李承乾看着长孙皇后，面对其他人，他可以扯大旗，摆出大义来，一次说服别人。

    

    但是面对长孙皇后，他却并不想撒谎。

    

    可他又担心他直接说，让长孙皇后知道了孙思邈，知道这么一回事，万一到时候孙思邈也束手无策，这岂不是要让长孙皇后经历一次从有希望到绝望的过程？

    

    他也只能先试探一下了。

    

    “襄州情况严峻，魏征怕是忙不过来。

    所以就要再次加派人手前去。”

    

    长孙皇后听到这里，已经知道了李承乾过来是所位何事了。

    

    她不是寻常女人，她知道襄州现在的情况有多么的危险。

    

    而李承乾这么说分明是有心亲自前去。

    

    长孙皇后肯定是担心的。

    

    但她看到李承乾虽然有些为难的样子，但也只是为难要如何告诉自己，对于要去襄州之事，却是没有半点为难。

    

    看这样子，这应该是李承乾自己的想法。

    

    

