    天鸿和孤阳二人听得显定提议，不由相互看了看。

    孤阳子沉吟一会儿，道：“也好，还有我等召回寰阳派一事，在动手之前，终究也是需向三位祖师呈告一声的。”

    正如天鸿所言，他们做什么，三位祖师定然都是知晓的，但是否呈告，那却是另一回事了。

    天鸿道人想快些解决此事，不想再有反复，故是果断利落道：“那便如此。”他把袖一甩，登时有一道如水光虹从袖中泄出，里面裹着一枚宽约四指的方形小玉印，此物顺着光华落去了场中，并在那里打旋不止。

    孤阳子也是伸指一点，一道赤色光华从指间溢出，其气融融，其光暖暖，光华去到尽头，同样浮现出一枚形制相仿的小玉印来。

    灵都道人则是伸手一托，亦有玉印显于掌上，随后他往外一抛，伴随着一股秀光映现，此印回旋三次，也是落去场中。

    这三枚玉印到了大殿中间，先是彼此互不干涉，但是随着似被相互吸引了一般，彼此逐渐靠近，但似又被一股力量所阻，没有能完全撞上，而是围成一圈飞速绕转了起来，且是越来越快，越来越疾。

    不多时，便见三印之中有一点光芒乍现，片刻之后，大殿之内轰然一震，有灵光冲腾而起，直入霄宇，同时一股强盛却又不如何耀目的光幕向外张开，如水潮一般从三人身上冲涌而过。

    在那杳杳光芒之中，出现了模糊之影，有三名道人好似落在水墨画中，高结发髻，衣袍古拙，四下仙雾渺渺，旷孤廓然。

    孤阳、天鸿、灵都三人见了这三名道人，都是神情一肃，端端正正一揖，口中道：“弟子拜见三位祖师。”

    当中一个道人转头看向他们，其声似自九天之上传来：“你等何事相询？”

    孤阳子走上前一步，打一个稽首，道：“禀告三位祖师，如今天夏势大，凭我上宸天一家委实难制，需另引他援，故我三人定下计议，欲以我上宸镇道之宝青灵天枝召回寰阳派，请其与我共御天夏，只此事重大，我等未敢擅自决断，故来请示三位祖师。”

    那道人道：“寰阳残虐，汝等唤之，便当自承其负。”

    孤阳三人知道这是同意了，只是提醒他们此中后果，这他们早就有所准备的。

    其实现在各种办法他们都是用过了，只剩下这一条路可走，唤了寰阳还有一线可能，不唤寰阳也是死路一条，如何选择，自不用多问了，故都是躬身一揖，长长道一声是。

    孤阳子这时又抬头言：“还有一事，我欲规劝幽城与我合盟，然则幽城却是向我讨要宝材，看去欲要祭炼镇道之器，我等不知是否该允，还请三位祖师示下。”

    这时又云水飘荡之声传来，坐在左侧的道人形影缓缓转过头，开口言道：“幽城之请，我等已是知晓，此事你等拿定主意便好，给与不给，都是无碍。”

    右侧那一名道人身旁似有水墨飘动，言道：“那些宝材我等已是无用，你等自可取之。”

    三人都是称是。

    当中那名道人这时稍稍抬袖，往下轻轻一拂，好似遮掩了什么一般，三人形影渐渐隐没下去。

    三人见状，都是言道：“恭送三位祖师。”

    场中灵光这时一退，大殿也是恢复了原来模样，本来在那里旋转的三枚玉印生似失了后继之力，逐渐放缓了下来，最后向外一分，各自飞回到了三人手中。

    天鸿道人抬袖收了玉印进来，道：“三位祖师之言，是否给予幽城宝材全由我们自择，我却以为还是不给为好，幽城万一有了镇道法器，那就有了自己的打算了，可不见得会再顺从我等之意。”

    孤阳子道：“可是有了此物，幽城便不帮我，却也不会再倒向天夏了。这对我等却是有利的。”

    显定道人点头道：“是此道理，幽城若得自保，那是绝不会再去想着寄人篱下，且若是天夏赢了此战，那一定是不会容许他们再保有这镇道法器的，他们应该也能想明白这层道理的。”

    天鸿道人冷然道：“这话虽是不错，道理也是如此，可幽城如何抉择，我等却不能拿常理来论，不定他得了法器，还会上来反咬我一口。”

    孤阳子道：“拿我之物，自需接我之承负，让其立誓随我攻伐天夏，此辈许是不情愿的，可若让其立誓不得扰我，那多半是可成的，如此可绝其反逆。”

    灵都道人道：“那些宝材我等放着也无法祭炼，既是无用，还不如拿了出去，换回一些看得见的好处，若是我辈占据了内层及上层，还怕无有这些东西么？”

    天鸿道人一直是看不起幽城的，也不想在此之上做太多争论，道：“既然两位都是如此认为，就让人往幽城再走一趟吧。”

    灵都道人道：“此事便由我来安排吧。”

    孤阳子道：“那便劳烦道友了。”他与天鸿道人对着显定打一个稽首，二人身上有芒光向上一升，便俱是从大殿之上抽身离去。

    灵都道人则是唤得一名弟子入殿，道：“去把浑空唤来。”

    外层虚空，某一座飘荡在此的幽城之中，甘柏从定坐之中退了出来，唤来弟子问道：“近来可有主城传报？”

    显定道人近来时常召聚各城城主化身议事，并且还设布了一种晶玉，这种东西虽然不如训天道章，但也能用来及时通传消息，他不想去掺和这些事，故总是找借口蒙混过去。

    那弟子小心道：“有，显定上尊几次传书，只是都说玄尊闭关，打发过去了。”

    甘柏唔了一声，挥了挥手，让那弟子下去，而后布了一个禁制，唤出大道浑章，入了训天道章之中，暗戳戳的看了几眼。

    他修炼的是趋利避害之功，在上宸天与天夏对峙之前，他便隐隐感觉到了不对，故是狠心没再去训天道章之中游逛，免得出了什么问题，被天夏的严查给带了出来。

    现在风头过去，他又一次冒头出来，但还很是警惕，没有第一时间说话，只是看着诸人议论。

    “前辈，你来啦。”岳萝惊喜的声音忽然响起。

    甘柏撇了一眼那符印，嗯了一声。

    “前辈，你……没什么事吧？”

    岳萝小心翼翼的问了声，在她想来，桃实前辈本事这么大，这些天不现身，一定也是在与上宸天对抗。

    甘柏冷笑一声，老祖我擅长避劫延生之术，又能有什么事？他哼然道：“我自神通护持。”

    岳萝这下便放心了，接触这么久，她也知道，桃实前辈虽然说话高高在上，对谁都好像不屑一顾，可是有问必答，是实实在在的一个大好人。

    她道：“那晚辈就不打扰前辈啦。”离去之前，想了想，又把这几日看到的有意思的“论印”都给了甘柏送传了过去。

    甘柏撇了几眼，这些论印无不是在讨论上宸天与天夏万一开战，会是出现何等情形。

    其中有不少人在那里煞有其事的对比分析天夏和上宸天的力量，说上宸天当会如何侵攻，先会如何，再是如何，然后如何如何，看去说得头头是道，可通篇看下来就是上宸天在压着天夏打，天夏被动防御。

    这倒也不是这人有偏向，而是以往天夏一直采取守势，没有打出去的打算，所以让人感觉天夏总体很是被动，而在后面还有不少认可赞同。

    他看了下来，不屑道：“小辈幼稚之论！”

    他当即在后留下了一言：“纸上谈兵个个赢，偏你以为就你行，翻来覆去说梦话，我看你是没睡醒！”

    他把手一拨，这个论印被他移开，眼前光幕一转，显现出下一个符印。

    这里倒不是分析双方对抗过程了，而是具体说了一下寰阳派。

    甘柏看了下来，认为发论之人不是三百多年前就跟随天夏一同渡来此世的，那么就是从长辈师长那里听来了不少东西，说得比较详细，至少以他眼光看来，也没什么错处，但也没什么让人值得在意的。

    寰阳派那些家伙他也是见过的，个个惹人讨厌。

    倒是下面讨论有些意思，这是一个衍生出来的话题，说是与上宸天修道人比较，天夏有哪些称得上厉害的上层修士。

    诸位廷执且不去说，下层修道人可不知道玄廷诸位廷执具体是哪几位，面对下层时，玄廷向来是以一个整体出现的。

    诸人所知的，也不过是自己所接触或是听闻过的几位玄尊，这些玄尊有的是担任过某个上洲的玄首，有的是曾经在众人面前讲过道法的。

    但是这里无疑是外层镇守最是为人所熟悉，因为他们身处在对抗外敌的最前方，得以施展的机会也多，所以被人提及的最多。

    甘柏见提到外层镇守，不觉精神一振，可是略带期待地看了下来，满篇却没一人提自己的名字，不觉有些不痛快。

    而在这时，有人提出，外层镇守都是玄尊分身，不能以分身来定孰高孰低，一般人修士的眼力也没可能分辨得出来，后面话锋一转，道：“要说了得，自然要数镇守玉京的三位镇守了，玉航上尊不知诸位可是听说过么？”

    ……

    ……

