    乾坤宫有主，此事乃是人皇殿大事。

    整个人皇殿，众天骄仰望，艳羡至极。

    一宫之主，古神之位。

    何等荣耀？这群在人皇殿呆了不知多少岁月的不世天骄，此刻也只能眼睁睁的敬畏着天穹上的那道身影。

    “邹宇何在？”

    邵峰于空中，轻唤着。

    一言出，一宫之地，有青年腾空而飞，不由自主的便落在邵峰身前。

    邹宇所在的是玄墨宫，宫主是那数百年前成就古神的一名书生。

    这书生在九州曾有浮屠为称，一笔两浮屠，一是血海，二是尸山，曾经铸就下惊世威名，最后入人皇殿，泯然于世，直至数百年前成就古神，这才一鸣惊人。

    本就是道宫的不世之材，此刻望着自己的奴仆，却也只是微微一笑。

    “武尊可是要人？”浮屠书生轻笑着。

    “此子是我徒儿，望道友割爱！”邵峰谦逊道。

    对于这些早成就古神者，他还还是多少有些敬佩的。能成古神之人，哪一位不是绝世天骄，不是历经了千百磨难，度过了万里雷劫。

    这些人，都是人族的不世强者，也是未来人族的一方擎天支柱。

    邵峰如此说，浮屠书生又怎能不给新道友这点颜面。

    一名奴仆，他本就不在意。

    “武尊初成一宫之主，便也算是贺礼了。”浮屠书生笑眯眯道。

    “多谢！”

    邵峰点头，对这书生算是多了一些好感。

    之后，九院六宫，凡是古神，皆来恭贺。一时间，乾坤岛上方古神威压阵阵，如风卷残云，真的江海不动，微风不拂。

    “邵道友，果然是这不世之人。”圣佛子笑而贺之，佛光阵阵，如一尊恒古宝象。

    “和尚也算是有些眼力。”昆仑道子也来，亲自恭贺。

    邵峰点头，一一还礼。

    在这些古神之中，让他注意的却是还有两人。

    都说人皇殿有四皇，是争那人皇之位最有希望的人。

    古圣佛尊，昆仑道尊，这两人邵峰算是老熟识了。一个修了六世的佛，一个悟了九世的道。

    另外两人，却是让邵峰吃惊。

    能与圣佛子和昆仑道子相比肩的人，怎么也不可能是凡俗之辈。

    不过当邵峰看见，却还是忍不住吃惊了一番。

    一位修炼了千载的魔，一位化形不知多久的妖。

    妖魔佛道？

    邵峰凝目，最后有些失笑，不知是巧合，还是命数如此。

    “恭贺武尊！”那尊四皇之一的妖开口，虎背熊腰，散落到肩的金发犹若万千金剑，每一根似乎都可以斩破沧海。

    “天妖圣尊！”邵峰还礼，也算是惊了一下。

    对方并未掩饰，邵峰也是一眼便能看出，这天妖圣尊本尊是一尊修炼了五千年的蛇。成了古神，却还未成龙身，以蛇身证道，奇怪的让人不解。

    邵峰自然不会多问，目光再转，却看向了那尊满头白发如雪，面容枯老如木的人。

    “恭贺武尊！”见邵峰目光望来，此人轻轻的点了点头。

    一眼，邵峰仿佛看到了魔气冲天，看到了尸山血海。

    白发舞在尸山血海之上，魁身屹立在漫天魔气之中。

    邵峰眼眸微凝，这位魔，是他除却魔君以外见过最可怕的魔了。

    “了情魔尊！”邵峰低头，响起了曾经在九州内听到的一句话。

    一曲魔歌是了情，两袖清风昆仑尊。

    天妖震世无可挡，佛音净土古来空。

    这是世人为四皇所撰的一首诗，邵峰看了，却也多了几分赞同。

    “邹宇，走吧！”

    邵峰一笑，他临走前扫了一眼齐翎须，对方并未恭贺，却也没有寻什么麻烦。

    不过，邵峰却感觉到了这齐翎须气息中的那抹警告和冷笑。

    邵峰哪里会理会，踏空而行，落入乾坤宫。

    “宫主！”

    天地魔君四人跪伏在地上，齐声高喝。

    他们清楚，从今日起，他们也不过是一名奴仆。若有不敬，被打杀也怪不得谁。

    尤其是天地模组，在敬畏之中，还有一丝恐惧。

    好在，邵峰并非是他们眼中那般心胸狭隘之人。

    只是微微点头后，邵峰说道：“这宝象你们可继续参悟，乾坤宫也无大小事宜，照旧便好。”

    邵峰说着，身影便悄然消失。

    人皇殿的天空，似乎一如既往，在这两千余年内，也不曾有半点变化。

    几朵浮云消散又起，海浪涛涛起而又伏。

    这景色，许多年未变了。

    不过这人心，变或没变，只有自己知晓。

    邵峰得了一宫之主，受封三界武尊，此事传遍了天下，惊动了九州。

    不过，风波也不过持续了短暂的时间，便被世人抹平。

    该修炼的修炼，该打杀的打杀，并未影响太多事，只有一些刚踏入修炼的小子，心中信誓旦旦的将邵峰当作了自己的目标，怀揣着纯粹的梦。

    而九州的星辰，有时却多了几许身影。

    这些身影从不停留太久，仿佛过客，走了一地又一地。

    人皇殿内，也多了一个身影。

    这身影，不知何时而来，只知道，此人一出现，整座无尽海便不再泛起半死波澜。

    九院六宫的所有古神，都是凝重至极的出现在了天穹上。

    甚至一些天骄看到，这些平日在他们眼中高不可攀的古神，面对那道一袭兽衣的身影，甚至额头上泌出了冷汗。

    人皇殿殿主从其中走出了，并不意外，却凝重万分。

    眼前这个身披兽衣的中年人，看似寻常，更像是凡俗之中的打猎人。

    不过他却知晓，这人身上的兽衣，是没了龙鳞的龙皮所支撑的。就算是那双看似破烂的暗红色的靴子，在上古年间，也是一头真凤上威武不凡的凤冠。

    遗族古皇，沐无道！

    一个在上古便以无道为名，镇压世间万道的男子。

    一个曾经在上古双手诛仙，横扫一切敌人的狂人。

    即便是老君，对此人都曾如此评价。

    一人双手压上古，横扫世间不服人。

    曾经的他，当的是举世无双，无人能敌。

    谁也不曾想，却活在了当世。

    若非有他，遗族又怎能如此猖狂，有怎敢如此嚣张？

    “既然是人皇殿，又为何有如此的排场？”沐无道望着满眼的古神，眼神却落在了群岛。

    似乎这些人族的古神，还不配入他的言。

    有古神暗自生了几分恼怒，却不敢发出自己的不满。

    “古皇来此可是有事？”人皇殿殿主不卑不亢。

    沐无道眸光微动，仿佛置若罔闻。

    “这无尽海还是原来的模样，昔日我从这海之北，入了天冥，看见了一朵花。觉着花美，我便杀了十八万冥兽，去此花回去种下。尔后，我又看到了海中的一座山，便灭了半个海族，夺了那座山回去放下。在这座海上，我曾看到真龙翻滚，也曾见过真凤翱翔，一时兴起，也便是多了一件衣物。”沐无道轻叹道：“真是美好的岁月，只可惜，一梦醒来，这海中已无一物，更何况是那翻海翱翔的龙凤了。”

    沐无道摇了摇头，“本来以为，人族有大气运，就算不把这天地的美经管的条条有序，也至少不能如这般的乌烟瘴气。梦醒，却让我失去了我最熟悉的九州，而是出现在了这天穹上的满天星辰。所以，这天地间的美景，少了一个，就已经是一种遗憾。”

    “人族破坏了我钟爱的天地之美，我便也夺过来，当作放在自家的脚下，各位觉得如何？”

    沐无道说话间，那些古神早已经目瞪口呆。

    只是为了一朵花，便杀了十八万上古冥兽。

    为了一座山，便屠了半个海族。

    如今只是为了天地的美景，便要争这当世。

    若世间有狂人，肆无忌惮，那么在眼前这位遗族的古皇也不过是个只懂得在街头嚣张的毛头混混罢了。

    “半月后，尧山脚下，人族遗族便是有场争斗，我与任齐天那娃娃已经说好。本不想亲自走一遭的，不过听说有个人可以一见，便来看一看。”沐无道转身，裂空而行，“想必是看不到了，看不到也好，也算是有个念想。”

    说着，沐无道的身影便消失。

    当他离开后，无尽海这才风起风波，天地这才敢略有所动。

    在兜率宫中，老君和一个肥头大耳的和尚相识而坐，谈论着佛道。

    佛祖谈佛，老君摇头晃耳。

    道祖谈道，和尚晃耳摇头。

    最后，两人都闭上了嘴。跟对方讲道、论道，就好比是对牛弹琴，不过岁月无痕，两个活了超过万古的老家伙却便便喜欢如此。

    “沐无道已经去了人皇殿，看来，人族遗族之争恐怕难以避免。”

    老君低头，笑了一声，“任齐天又得偿所愿了，天下为棋，却极少有他料不中的。”

    “九州气运，任施主独得其三，自然当得起这份算计。”大和尚品一杯茶，低眉垂耳，“人族和遗族也注定会有一场争，可怜的却是懵懂众生。”

    老君叹息，他知道，当初这和尚去渡那沐无道，说是劝其向善成佛，可省下两族刀戈，最后却被沐无道打算了一朵佛莲。

    “慈悲如此，我应入地狱！”和尚双手合十，露出笑容。

    老君微微转头，望向门口那懒的依旧打鼾的大青牛，和忙乎着来来往往的道童们。

    “沐无道啊！”

    “一人双手压上古，两言三语争当世。”

    “这九州要是易了主，还是九州么？人族若是没了天，那还是人族么？”

