    皇后哭哭啼啼，声泪俱下，别看她平日里总是一副‘我是皇后我最狂’的架势，但是这会儿哭起来颇有小媳妇的样子，泪水涟涟，倒是也有几分惹人怜惜的样子。

    只是，这样的行为放在别的妃子之类的身上还可以说一句‘楚楚可怜’，但是想到她一国之母的身份，却又让人觉得心里怪异的很。

    陆雨涟心里这么想着，便也毫无顾忌的说了出来。

    “皇后娘娘，您这怎么一会儿一一变脸啊？刚才还气势汹汹的，要把我和墨景睿都要抽筋扒皮的呢，这会儿怎么又哭得跟朵小白花一样，您不会是中邪了吧？”

    一国母仪天下的皇后这么不端庄，想要扮演小可怜迷惑皇帝。这便是她言下之意。

    在场众人都是心有明镜的聪明人，哪里会听不出她潜藏的意思来？顿时众人都是一副神色怪异的模样，心中暗暗忖度，这个九皇子妃也太过心直口快了吧？这样的事情大家虽然都心知肚明，但是哪里有人，就这么大咧咧的就说出来的？

    别人如何想，都是放在心里的。可是，皇后却是气的表情狰狞，牵动了那条深可见骨的伤痕，顿时又气又痛的，表情诡异又吓人。

    “你，你这个贱丫头！本宫定要将你碎尸万段！方能消本宫心头之恨！”

    皇帝看了几眼，也忍不住皱了眉头，连忙道，“皇后慎言！来人啊！还不赶紧宣太医给皇后看看伤势？”

    皇后听到皇上这关心的话语，登时人格无缝切换，哭得梨花带雨，浑身颤抖的匍匐在地，哀哀戚戚的道，“皇上，您可要给臣妾做主啊！臣妾在自己的宫殿里，居然被人如此欺辱，若是不加以严惩，那臣妾以后还如何在这后宫立足啊？”

    皇帝叹了口气，难得的缓了缓语气，安抚道，“皇后不要着急，此事朕自有定夺。快去看看伤吧。”

    “多谢皇上体恤！”皇后假惺惺呃擦了擦眼泪，盈盈下拜，在皇帝看不到的地方，她面含阴狠的狠狠瞪了陆雨涟一眼。

    陆雨涟却是毫无所觉，看都不看她一眼，让皇后更是气的咬紧了银牙，不甘心的回了正殿，等候太医的诊治。

    为了表示对皇后的重视，皇帝今日可是命人请来了太医院的一把手，太医正魏满堂，他神情凝重的再三查看了皇后的伤势，重重的叹了口气。

    皇后心里一紧，有些慌张的问道，“太医，本宫的伤势如何了？什么时候能够好啊？不会留疤痕吧？”

    魏满堂拱了拱手，声音沉重的道，“皇后娘娘，请恕微臣直言，您这伤势非常的言重，极有可能会留下疤痕。”

    “你说什么？”皇后气的横眉立目，猛地站了起来，看样子恨不得过来咬这个说话不中听的太医正一口。

    魏满堂连忙下跪，口中直呼“皇后恕罪”，只是，地垂下去没人看到的面上却是一点惶恐之色都找不到，眸中隐隐闪过一抹轻蔑不屑。

    皇后被气的七窍生烟，手指直直的指着跪在地上的太医，怒吼道，“你们老实说，本宫的伤势究竟如何了？若是不能让本宫消去疤痕，本宫一定让你们人头落地！”

    魏满堂带头，回禀道，“皇后娘娘，臣等有秘制的芙蓉去痕膏，若是每日取来匀面，应该是有可能痊愈的。只是……”

    一听到自己的伤还有希望，皇后果然大喜过望，连忙追问道，“只是什么？快说呀！”

    魏满堂抬头，让皇后看到他面上的为难，道，“只是，这也不是绝对的事情。也是有可能失败的。而且，这芙蓉去痕膏触碰到伤口的时候，会带来较严重的刺痛感，那种滋味可不好受啊。还请皇后娘娘三思啊！”

    皇后面上浮现一抹胆怯之色，只是她伸手摸了摸自己脸上，那道深可见骨的伤痕，想到后宫那些女人见到自己毁容的时候的那种幸灾乐祸的模样。

    她咬了咬牙，恨恨的道，“本宫是一国之母，怎么可能惧怕这区区的皮肉之痛？把那药膏给本宫拿来！”

    哪个国家会有一个毁了容不能见人的皇后？若是她不咬牙忍着，怕是这皇后的位子就要换人坐了，最起码，这掌管后宫的权力，就要便宜了那些贱人了！

    魏满堂再三劝诫，见皇后一意孤行，也只能‘满腹忧愁’的将药膏送了过去。

    不一会儿，陆雨涟就听到坤宁宫的正殿传来了一声凄厉的惨叫，其叫声之惊悚堪比过年杀年猪的时候，猪的那一声垂死惨叫。

    “母后……”墨钦鉴一直关注着坤宁宫里的动静，听闻这样的惨叫，他忍不住惊呼出声，满脸的担忧之色。

    陆雨涟眸色一闪，心中有些讶异，低声道，“没想到这太子看着阴狠，却还是个孝顺的人呢。”

    墨景睿面上闪过一抹讥讽之色，冷笑一声，道，“孝顺？怕是太子殿下担心皇后的后位不保，会危及自己中宫嫡子的地位吧！”

    皇帝没有听到两人的低声交谈，却还是忍不住皱了眉头，沉声道，“睿儿，不论如何，皇后她都是你的母后，你怎么能如此不给她颜面，带人擅闯坤宁宫？”

    墨景睿却是一点都不惶恐，手上抱着人的动作更紧了紧，唇角微勾。

    他道：“儿臣无意与皇后不敬，只是，皇后私设密室，关押儿臣的皇子妃，还命人严刑拷打，皇子妃的生命危在旦夕，儿臣只不过是救人心切，不得已而为之罢了。”

    私设密室，动用私刑，这几乎是后宫每个宫殿都有的事情，也是大家心照不宣之事，倒也算不得奇怪。

    只是，同样的，这样的事情是最让皇帝忌讳的，毕竟，没有哪个帝王能够容忍自己的地盘上有人瞒着自己搞小动作。

    果然，听闻此事，皇后面色顿时阴沉了下来，对着皇后贴身的宫女问道，“九皇子说的可是实情？坤宁宫果然真有此事？”

    那宫女虽然是贴身伺候皇后，但是，往日里都是桂嬷嬷等人比较得皇后看重。

    她们倒是胆子小了许多，听闻皇上问话，登时吓得扑跪在地，声音颤抖的道：“启，启禀皇上，皇后的确，的确是派人抓了九皇子妃，其余的，奴婢就不知道了。”

    皇帝皱了皱眉头，就见墨景睿面上满是嘲讽之色的，盯着一个地方看了几眼，便顺着他的目光看了过去，就见坤宁宫侧殿旁边有一个被拆了一半的小房间，透过被拆毁的围墙还能看到里面黑黝黝的刑具。

    这下子什么都不用问了，皇帝登时大怒，厉声道，“不成体统！来人啊！给朕将这密室给拆了！”

    这下子，别说是墨景睿，就连陆雨涟都忍不住皱了眉头，这事情已经这么清晰了，可是皇帝生气归生气，却是根本就没有提到对皇后的处罚。

    这是明晃晃的偏袒了吧？

    想到这里，她忍不住有些担忧的向墨景睿看了过去，就见他似是早已经对皇帝没了期盼似的，面色不变，似是早有预料。

    这下子，陆雨涟也不知道是该为他高兴还是难过，不过倒是放了些心，至少他不再像以前那样对皇帝傻傻的信任了。

    正在此时，坤宁宫突然传来一声太监特有的奸细喊声，宫殿内拆墙破壁的声音都为之一顿。

    “太后娘娘驾到——”

    陆雨涟抬眼看了过去，就见太后由人搀扶着，连辇车都没有乘坐，脚步匆匆的赶了过来。

    刚进坤宁宫，太后一眼便看到了手里抱着人站在院子正中央的墨景睿，登时对着众人怒声道，“你们都是瞎了吗？没看到九皇子还抱着人吗？你们就这么眼睁睁的看着他这么站着？”

    宫人顿时醒悟，连忙搬了一张椅子来，放在墨景睿的身后。

    陆雨涟心中登时划过一抹暖流，这太后果然是这后宫中唯一关心墨景睿的人，赶来的第一眼便能看出他的辛苦之处。

    墨景睿显然也是同样的感觉，眉眼间的那抹冰冷瞬间消散，面上带了几分温度，低声道：“太后，您怎么过来了？寿康宫离这里虽然不远，但是您年岁大了，也应该乘个辇车轿子的，别累着自己了。”

    太后几步赶了过来，一眼便看到了他怀中伤痕累累的人，登时便落了泪。

    “我一个老婆子不过多走几步路，有什么打紧的？可怜涟丫头，这是得罪了哪路神仙啊，怎么就落得这一身的伤啊！”

    陆雨涟见太后是在真真切切的为自己难过，登时有些不自在起来，连忙宽慰道。

    “太后您别着急，我不疼的，这都是小伤，皮肉伤，没伤筋动骨的，很快就能好了。要是惹得您难过了，那我这罪过可就大了。”

    太后被她这么一说，忍不住破涕为笑，轻轻的拍了拍她的手，尽显安抚之意。

    她转头对上皇帝，面色忍不住沉了下来，冷声道，“皇上，你和皇后夫妻情深，哀家也不好多说什么，但是，你是皇帝，这是非曲直，至少应该明白的吧？”

