    

    看着朝自己越发逼近的老者，董世建面色很快便变得前所未有的凝重。

    就仿佛有股无形的力量笼罩在全身周围，直压得董世建有些喘不过气来，额头上也很快冒出了豆大汗珠。

    完全无须出手，董世建便知道自己和老者实力相距甚大。在他面前，除了无用的挣扎几下外，根本没有较量的资格。

    “你是听不明白老夫的话吗？跪下。”

    见董世建死到临头竟然还敢负隅顽抗用内力死扛，老者顿时面色一沉，嘴角带着满是不屑的冷笑，再次一声重吼道。

    天阶和地阶之间本就是一道最难跨越的鸿沟，实力更是有着天壤之别。

    说话间，老者瞬间将内力提升到了五成。在巨大内力冲击下，就连他前方一路桌椅也瞬间自动爆裂开来。

    已然探知董世建身手的老者，根本都不屑再多看他一眼，像这种级别的武者，在自己手下，根本就不堪一击。

    老者心中更是有足够把握，这一击之下，董世建即便不死，那也得五脏俱伤，从此也将沦为废人。

    像这种毫无悬念地碾压局，老者甚至都没有等待结局的必要和欲望。

    在一声不屑的冷哼声后，老者立刻转身便想要朝车上走去。对他而言，这已经就是结局。

    “啊！”

    就在老者转身的那一刹那间，忽然接连数声撕心裂肺般的惨叫从他身后传来。都还不等他明白是怎么回事？一股巨大的压力立刻便如泰山压顶般从身后朝他笼罩了过来。

    老者心中暗叫一声不好，瞬间便将内力提升到了十成，身形更是战略性的如闪电般疾速后退，想要借此尽量化解这股忽然袭来的怪力。

    “噗，不，不可能，绝不可能，一个小小地阶武者，怎么可能有如此浑厚的内力？”

    老者连退数十步才算强撑着勉强站稳脚步，随着两口鲜血接连喷涌而出，脚下也跟着无力的单膝跪倒在地。

    看了一眼那瞬间被秒杀的八名手下，老者满面震惊和难以置信的眼珠瞪得像铜铃对董世建连连摇头自言自语般念叨道。

    “咳咳，噗，怎么是，是，是你？”

    忽然一条既熟悉又极其陌生的人影如鬼魅般出现在老者眼前，心中大震的同时，面色也随之瞬间惨黑到了极点。急火攻心下，他再次连咳数声，又是两口鲜血从嘴里喷射而出。

    虽然这还是他第一次见到陈二狗本尊，但他的模样却早已深深刻在上官家每一个核心高层心里。

    此时老者也终于明白了自己如此不堪一击的原因，但他心中还是想不明白，陈二狗小小年纪，怎么会有如此恐怖的身手？

    狠狠瞪了一眼那专坑师父的不孝徒子，老者心中暗叹一声，上官家命运的节点要来了，随后便彻底无力的瘫倒在了地上。

    就像董世建面对老者一般，老者心知肚明，自己在陈二狗面前，也是完全不堪一击。从他一出现开始，所有反抗都是徒劳，不过是给他添增一个随意摆弄的玩具罢了。

    “打电话，叫上官星河滚过来受死。”懒得跟他废话，陈二狗直截了当的一脚踩在老者额头上，神情冷漠的命令道。

    擒贼先擒王，只要拿下上官星河，颖钟俱乐部内必乱。到时候再发起攻击，必然事半功倍。

    而且以老者的实力，在上官家也必定是核心高层，他有足够的资格将上官星河叫出来。

    “呵呵，小子，以老夫的年纪和楚南五省地位，就是当你爷爷也绰绰有余，你他妈侮辱谁呢？

    想要老夫配合你做伤害上官家的事情，看到那边草地了没有？与其在这里跟老夫不切实际的浪费时间，还不如现在就一刀杀了我，然后去草地上舒舒服服的睡上一觉来得实在。”

    嘴角带着浓郁戏谑微笑看了一眼陈二狗，老者忽然又纵身大笑道。

    死到临头还敢如此嚣张，可见老者不仅是一心求死，而且还是视死如归，也肯定早就做好了面对一切严刑逼供的心理准备。所以想要他做出背叛上官家的事情，还着实不是一件简单的事情。

    “承蒙好意提醒，这主意确实不错。走，休息去。”

    缓缓蹲下身，陈二狗随手从紫金袋内取出八根银针缓慢刺入老者头顶，慢悠悠地不慌不忙带着戏谑微笑道。

    随着最后一根银针落下，老者立刻便感浑身仿如有千蛛万蚁在身上爬动一般，痒得他浑身直哆嗦。

    “呵呵，小子，你就这点本事吗？这也太小儿科了吧？

    有种的玩点什么千刀万剐酷刑啊！哈哈。”

    老者心中非常清楚，其实自己身上根本不可能有什么千蛛万蚁，这些感觉完全来自陈二狗银针对自己脑神经的刺激所致。说白了，就是一种幻觉。

    看着真的和董世建有说有笑走向草地的陈二狗，老者即便已经挠得自己浑身伤痕累累，但嘴里还是非常强硬的不饶人，朝着二人背影仰头大笑嘲讽道。

    忽然，老者感觉自己身上的每一寸肌肤都在被一点点撕裂。疼得满地打滚的他，也很快发出了肝肠寸断般的嘶吼哀嚎。

    虽然老者一直都在提醒自己这一切都是假的，但双手还是完全忍不住地抓挠向每一寸肌肤，这伤害确实实打实的。

    最恐怖的是，即便已经多处肌肤血肉模糊，明明已经疼得死去活来。但老者就是停不住的想要往伤口上继续去抓挠，也只有这样，他似乎才能感觉到那么一点点舒爽。

    “嘴还真硬，这要是换作我，除了杀了他，还真会拿他一点办法也没有。”

    即便是作为敌人的董世建，看着疯狂自残的老者也忍不住一阵揪心，念叨道。

    “他硬与不硬，对我们来说，也不会有太大影响，反正颖钟俱乐部，我收定了。”陈二狗随口一笑道。

    虽然若是老者好好合作的话，确实对自己非常有利。但即便他宁死不从，也丝毫不会影响到自己接下来的行动。所以陈二狗本身就并没有对老者抱有太大希望，自然也不会将希望寄托在他身上。

    “师父说得对，有什么需要弟子效劳的，请尽管吩咐。”

    从陈二狗之前的电话里，董世建便已经知道，像这样的怪物俱乐部在还有八个，所以顿时整个人都变得认真严肃了起来。?

