    第6章 竹清男友，前世小琴

    一时间，从戴沐白身上流露出一股强悍魂力，达到37级魂尊层次，着实不弱。

    邪眸白虎，作为星罗帝国皇室的传承武魂，更是一种顶级兽武魂，无比强悍。

    第三魂技白虎金刚变，是戴沐白猎杀一头千年魂兽得来，能够在半小时内增强所有属性一倍效果，以他37级魂力施展堪比魂宗。

    实力暴涨后的戴沐白桀骜得意，张开嘴凝聚出一道乳白色光团，散发着惊人的气息，准备将眼前这个可恶家伙斩杀。

    但是，一直掐着他脖子的手掌，猛然间一用力，令戴沐白近乎窒息，嘴中的白色光团反弹爆炸，无数鲜血喷涌，身受重伤。

    到现在，戴沐白被愤怒冲昏的头脑才稍微冷静下来，脸色充满不置信盯着眼前这个家伙。

    对方和他一般年纪，却连魂力与武魂都没有施展，便能随意碾压自己，戴沐白的自尊心在这一刻遭受严重打击。

    突然，戴沐白眼球凹凸生不如死，四肢不断抖动幅度越来越小，只因脖子被更加用力掐紧，仿佛随时都有可能死去。

    陡然间，戴沐白心中的傲气被彻底湮灭，他看着眼前这张无情的面孔，绝望恐惧，毫无疑问对方真的会杀了他！

    戴沐白真的慌了，他不想死！

    只要能活着，与朱竹清解除婚约又怎样？为了一个不爱自己的女人搭上性命不值得！

    想到这，戴沐白努力挤出悔恨表情，可怜巴巴看向朱竹清，卑微地像条狗！

    朱竹清反应过来被吓得不轻，戴沐白怎么说都是星罗帝国二皇子，和之前那些人不一样。

    林飞要是杀了他，肯定会被星罗帝国皇室追杀，女孩不希望林飞冲动之下置身险地，不想让她中意的男人出事。

    “林飞…林飞，你赶紧松开！”

    朱竹清快步上前拉着林飞，戴沐白才被如同死狗般扔到旁边，大口喘息，脸上露出劫后余生的激动笑容。

    与此同时，方圆百米内笼罩的恐怖威压随之消失，跪在地上的所有人仓皇而逃，不敢再逗留，戴沐白也是在双胞胎姐妹的搀扶下离去。

    朱竹清看着这一幕，黑色的眸子不自觉变得湿润，万千思绪涌上心头，这是喜悦的泪水。

    半个月来，女孩在发现喜欢上林飞后就一直提心吊胆，现在终于和戴沐白讲清楚，她真的好开心，以后就能毫无顾忌和喜欢的男人在一起了。

    “林飞，从今以后，我就是你的女朋友。”

    朱竹清眼中含着泪水，抱着眼前的男人甜蜜道：

    “你可不能辜负我，不能像戴沐白那样将我抛弃，因为在这个世界上，我现在只有你了。”

    朱竹清明白，她迟早会被星罗帝国皇室与整个朱家孤立，甚至追杀，但她不在乎，女孩只想和喜欢的男人在一起。

    这时，林飞那空洞的双目竟有一抹波澜流露，仿佛是听明白朱竹清的话，金发闪了闪。

    他伸出手，亲昵地为怀中羞涩的女孩擦拭眼角的泪水，两人情不自禁吻在一起，久久才彼此松开。

    朱竹清将脑袋枕在男人胸口，倾听着浑厚有力的心跳声，感到极为温暖充满安全感，心里美滋滋，嘴角露出甜甜笑容。

    夜晚，玫瑰酒店豪华套房内。

    戴沐白看着床上昏迷过去的双胞胎姐妹，脸色冰冷穿好衣服离开。

    独自一人走在返回史莱克学院的路上，邪眸恶毒自语道：

    “竹清，你这个贱女人！”

    “竟敢找来一个小白脸这般羞辱我，岂有此理！”

    “你等着吧，只要你们还在索托城，明日我定要让你跪在地上求饶！”

    “那个该死的小白脸，我要将他碎尸万段！”

    ……

    酒店，房间中。

    朱竹清躲在被窝里脸颊红扑扑，她偷偷看了一眼坐在沙发上发呆的林飞，模样非常可爱。

    “朱竹清啊朱竹清，虽然你现在是林飞的女朋友，但你们认识的时间太短，还不到能同床共枕的地步，你一定要保持矜持，你一定要忍住！”

    朱竹清心中不断斗争，可无形间却有一个恶魔和一个天使在打架，最终恶魔胜利，女孩用力咬了一下嘴唇，鼓起勇气对林飞喊道：

    “林飞，现在天气冷，晚上坐沙发上容易着凉，你过来床上休息吧。”

    朱竹清一本正经说着，但脸颊却红的不像话，这个理由连她都不信。

    眼看林飞木那站起身，朝着床沿一步一步走来，女孩脑袋短路，思绪好像断开了一般不知道该怎么办，小心脏更是扑通扑通跳个不停。

    很快，林飞坐在床边，朱竹清腾地一下缩到角落，用被子将身体裹得严严实实，紧张地声音传出来：

    “林飞，晚…晚安！”

    “你可不能乱来，不然…不然我就咬死你！”

    女孩羞答答说着，将脑袋埋在被子里，这还是从小到大她第一次和异性待在同一张床上，尽管小丫头喜欢林飞，心底还是本能感到害羞。

    至于林飞，他在坐到床上后就不再有任何动作，静静发呆，空洞的双目看着地板，整个房间内变得极为安静，落针可闻，但气氛却略显微妙。

    朱竹清几次偷偷别过头，在发现林飞并没有丝毫要乱来的迹象，才暗自松了口气，背着男人嘴角露出笑容。

    然而，就在这时。

    外面突然响起震耳欲聋的雷鸣声，耀眼的极光使得屋子里的光线一阵变化，朱竹清随即脸色苍白，尖叫出声。

    “啊……”

    一瞬间，无数支离破碎的画面出现在女孩脑海中，令她悲伤痛苦，这是一种发自心底的感觉，仿佛与生俱来。

    隐约之间，她又看到梦境中被铁疙瘩撞飞，躺在血泊中和自己一模一样的少女，最后那个金发男子跪在血泊前绝望痛哭的画面。

    “林飞！”

    朱竹清下意识喊了一声，黑色的眸子早已湿润，泪流满面，身体蜷缩在一起，柔弱地不停颤抖。

    坐在床上的林飞金发闪了闪，空洞无神的双目，竟然在这个时候也是流下泪水！

    他快速转过身，看着低声抽泣的朱竹清，看着她那孤单，无助的背影，无情的脸孔浮现痛苦神色！

    “小琴！”

    林飞喊了一声，从后面将朱竹清紧紧抱住，金发在这个时候绽放璀璨光辉，一枚无色宝珠从他天灵凝聚！

    一股神秘能量涌出，将林飞和朱竹清笼罩住，紧接着两人皆是闭上眼眸，昏迷过去……

    梦境中，画面定格在一处简陋的出租屋。

    房间里一片黑漆漆，只有桌子上的小蛋糕亮着九根蜡烛，一名金发少年和一名高挑少女靠在一起。

    少年拍着手口中响起稚嫩声音：“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐啊，祝你生日快乐！”

    “小琴，祝你9岁生日快乐，赶紧许愿吧！”

    (本章完)

