 因为五十多亿代理费的原因，龙隐确实在家过了两天舒坦的日子。

那种全家都捧着的感觉，反而让已经习惯了宁家人风格的他，觉得有些诡异。

至于余锦秋，逢人就说她当年多么英明，找了龙隐当女婿，现在才有了为宁家赚了几十亿的机会。

重复多次以后，连宁欣都有些不耐烦了。

其他人不知道，她还不知道她母亲是什么情况？

要不是她坚持，她和龙隐早就都离婚了。

不过她心中其实也很高兴，因为，她坚持得太正确了。

因为她的坚持，宁安集团现在蒸蒸日上，宁家也成了阳城的大富豪家族。

唯一让宁欣有些遗憾的，是龙隐还没有“恢复”记忆，想不起自己的来历。

不过现在龙隐能够和他们快乐地生活在一起，她觉得龙隐应该是快乐的，毕竟龙隐自己都从来没有提过身世的问题。

正因为龙隐没有提过，所以，她才要在家族里面提高龙隐的地位，让家中的人不至于轻视了龙隐。

可是，龙隐的地位是提高了，麻烦也来了。

“我说你们，什么时候给我抱孙子？”

余锦秋抓住宁欣问道。

现在她对龙隐满意了，再加上两个人都结婚好几年了，抱孙子的事情，应该提上日程了。

“妈，我们会努力的。”

宁欣无奈地说道。

她不想让母亲担心她的身体，反正龙隐在给她想办法治疗，她选择相信龙隐。

“努力努力，就知道努力！”

余锦秋低喝道，“努力了这么久，连个蛋都没看到。

我说你们不会是不懂窍门，其实没有过真正的夫妻生活吧？

你给老娘说说，你们都是怎么同房的？”

她可是听说过，有夫妻结婚好多年都没有孩子，结果去医院检查以后，才发现没有走对路子。

她担心是不是出现了这样的问题。

“妈......”宁欣顿时一脸黑线，“我好歹也是医学生，你觉得可能犯这样的错误吗？”

“那你们到底是怎么回事，怎么怀不上呢？”

余锦秋皱眉，“龙隐不是懂医术吗？

让他给你看看啊！或者，去医院做一个全身检查，看看到底是出了什么问题。

要不明天老娘陪你去趟医院，务必把这个问题搞清楚。”

宁欣只得说道：“妈，我身体确实出了点问题，龙隐正在治疗。

就是那个血液性的疾病......”她相信龙隐的说法，也知道她身上确实出了问题。

而她身上，是有很多怪异的地方，没有必要、也不想去医院接受检查，免得又出什么问题。

本来还要说话的余锦秋，听到宁欣的话，顿时就沉默了。

她可是非常清楚，她已经不是一个正常人了，而是一个“妖怪”。

有没有可能就是因为她是“妖怪”，所以才害得宁欣无法怀孕？

想到这里，她顿时有些落寞地说道：“这件事情，你们看着办吧！”

她心中有些难受，没想到原因居然出自于她？

所以，她不再逼迫，沉默着离开了。

而宁欣，见母亲不再催生，终于放心了，也没有在意母亲的变化。

同样的情况，龙隐又在面临宁远图的催婚。

这老头子固执起来，让龙隐都有些头皮发麻。

因为老头子什么都不管，就是无论如何，都要龙隐给他弄个孙子回来。

偏偏龙隐又无法说明情况，只能唯唯诺诺，被宁远图教训了半天。

就在龙隐无奈的时候，龙隐接到了谷璃的电话，顿时像是找到了救星一般，急忙对宁远图说道：“爸，同事有急事找我，我先去回个电话。”

宁远图神色不耐烦地挥了挥手，心中叹息不已。

他心中恼火，这年轻人......怎么就不生娃呢？

被他抱怨的龙隐，急急忙忙地跑到到书房里，接起电话问道：“有什么事情吗？”

“丰州王家的人来了，想要找我要一个医道院的名额。”

谷璃直接说道，“他们都已经派人去找过我师父他们了，师父的意思是，建议答应王家。”

龙隐微笑道：“王家来的是谁？”

“王亚雷！”

谷璃回答道。

龙隐笑了笑，说道：“我和王家可是有些矛盾的，既然他们来了，我正好和他们清算一下。

你让他们明天到青叶山庄来找我，我好好和他们聊聊。”

“好吧！”

谷璃有些无奈地说道。

王家求到药王谷，自然是送了礼物的，所以，药王谷才建议答应。

只是龙隐现在和王家有矛盾，他们药王谷却有些麻烦了。

毕竟，医道院这边，龙隐这里占有很大的主导权。

不管怎么说，医道院是龙隐出钱修的，大部分医术是龙隐提供的，他们药王谷还能说啥？

所以，她回头对王亚雷说道：“医道院的事情，你明天去青叶山庄找龙隐商量吧！”

王亚雷顿时心头一沉，急忙询问道：“这件事情，谷璃小姐不能做决定吗？”

他们根本不想和龙隐谈，要不然那么多世家都找龙隐，为什么他们不来？

因为他们心知肚明，龙隐肯定不会同意的，即便同意，也会提出非常严苛的要求。

“这医道院，不是药王谷开设的吗？”

王亚雷问道。

谷璃笑了笑，说道：“这医道院是我们药王谷和龙隐共同开设，他的意见当然重要。

我这里是同意的，现在只要龙隐同意，你们就可以得到考核的名额！”

她就算再笨，也跟着龙隐学了一段时间了，这种简单推脱的事情，她现在也学会了。

总之一句话，让王亚雷找龙隐去。

见到谷璃态度坚决，王亚雷只得无奈地说道：“好吧，明天我会去找龙隐商量的。”

都已经到达这样的地步了，他必须去找龙隐商量一下才行。

第二天，他赶去了青叶山庄。

刚刚才见面，龙隐毫不客气地问道：“你们王家的王之桃，不是曾经说过，你们王家绝对不会来求我的吗？”

王亚雷微笑道：“龙先生，现在说这些还有意义吗？

我们现在就想询问一下，要怎么才能给我们名额？”

龙隐微笑道：“第一个条件，让王之桃亲自来求我；第二个条件，宗应元的事情给我合理的交代；第三个条件，因为长丰集团封锁，导致我们产品的损失，你们给我赔来。

只要满足了三个条件，医道院的名额好说。”

 