    　　这些人我之前见过，都是最早跟随我的那一批。

    　　他们现在，已经都是护龙卫了。

    　　在我和王坤进来之后，这些人根本没有注意到我们。

    　　他们还是画图的画图，讨论的讨论。

    　　王坤见状，想要叫一下这些人，但是却被我给制止了。

    　　我缓缓打量这屋子，发现地上忍着很多废弃的图纸，在周围还摆放着一些样品武器。

    　　其中，我看见了一柄铁质的枪头。

    　　这枪头扁平的和剑一样，而且枪头很长。

    　　看起来和之前动漫里面的霸王枪很相似。

    　　我好奇的拿起这枪头，随后用手微微按压了一下。

    　　“碰！”

    　　随着一声闷响，这被压弯的枪头，居然又弹直了！

    　　“王！？”

    　　随着闷响传出，这些护龙卫都发现了正拿着枪头的我。

    　　他们急忙对着我要行礼，我见状挥了挥手：“大家不用客气，你们继续忙自己的。”

    　　虽然我这样说，但是众人却还是坐立不安。

    　　他们都笔直的站直了身体，在边上紧紧的盯着我。

    　　见我在逐一打量武器，这边的负责人急忙走了过来。

    　　“王，这些武器都是我们采用百褶钢的工艺打造的，虽然没有九州之上的神兵利器厉害，但是比他们普通的兵器强度，还是好一些的！”

    　　“百折钢？”

    　　我有些疑惑，不懂百折钢是什么。

    　　但是要验证这武器的强度，那还不简单嘛？

    　　我拿出了自己那炳火红色的战剑，轻轻的朝着面前的战刀相撞而去。

    　　“跄！”

    　　随着一声金属交鸣，那战刀被我砍的出现了豁口。

    　　“这……”

    　　刚刚站出来的负责人傻眼了，他十分尴尬的低下了头。

    　　我笑到：“不用不好意思，我这战剑再九州来说，也算是一件不错的武器了，你这战刀已经打造的很不错了，你叫赵鹏瑞对吧？”

    　　我收起战剑，仔细的打量起这炳战刀。

    　　我发现在被我斩出豁口的位置，里面似乎有一部分是中空的。

    　　这一发现，让我的表情冷了下来。

    　　难道这战刀，他们偷工减料了？

    　　赵鹏瑞也发现了我的异常，他急忙解释道：“王！这这战刀是我们特殊设计的，您看！”

    　　他拿起一张图纸过来，这图纸上面画的，就是这战刀。

    　　在刀柄到刀身，一直到刀刃的部位，都有一些细密中空的线路。

    　　这线路，似乎有些像是轩辕战剑上的日月星辰，和掌门佩剑上面的火云一样，只不过他们一个在内，一个在外。

    　　我疑惑到：“这设计……是为了什么啊？”

    　　赵鹏瑞说到：“王，这设计的灵感，来自于九州之上的功力，还有一些神兵利器上面的阵法。

    　　虽然那些神奇的阵法失传了，但是我们却想到了这个主意。

    　　我们在打造战刀的时候，在里面打出这些中空的道路，这样在战斗的时候，您的功力就更加容易注入这武器之中！”

    　　“还可以这样？”

    　　我好奇的拿起了这战刀试了一下，发现居然真的和他说的一样，功力的注入更加容易了一些。

    　　这可真是让我喜出望外！

    　　原来，我误会他们了。

    　　我尴尬的说到：“抱歉，我刚刚还误会你们生产的是残次品呢！”

    　　赵鹏瑞笑到：“王，您言重了。”

    　　我见到赵鹏瑞一直在盯着我腰间的佩剑，心中一动我把佩剑拿了下来。

    　　“这个给你们研究一下，可能对你们打造兵器有帮助！”

    　　赵鹏瑞听见这话都激动的咽口水了，但他还是有些不好意思的说到：“首领……这……这是您的贴身武器，这样……不好吧？”

    　　我笑到：“没事，这也是我交给你们的任务，你们用这柄剑的材料混合上现在你们有的材料，给我打造出一柄不弱于这战剑的武器。

    　　至于款式的话……就按照轩辕战剑的样式打造吧，我稍后给你们画出来！”

