    看着在自己面前呼啸而过的锦衣卫，数百锦衣卫不愧是精挑细选出来的精锐，一个个虎背熊腰，煞气十足，只让这些官员骇的连连后退。

    等到李桓带着锦衣卫远去，一众官员这才一个个面色阴沉而又难看的冲着李桓远去的背影破口大骂。

    伴随着众官员散去，宫门谢迁、刘健鼓动一众官员叩宫求见天子, 企图逼迫天子拿下李桓之事也算是暂时告一段落，有了一个结果。

    本来在许多人看来，这一次内阁诸人全部出马，再加上上百官员，如此大的场面，就算是不能逼迫天子下旨拿下李桓，至少也能够搞李桓一个灰头土脸，丢官罢职应该是没有什么问题的。

    然而事情的发展却是大大的出乎了所有人的预料，任是谁都没有想到，百官非但是没有拿下李桓，反倒是落得一个罢官的罢官，被抓的被抓。

    两位阁老，十几名官员落马，直接让无数人看的目瞪口呆，如果说不是确信自己没有出现幻听的话，他们都要怀疑自己是不是听差了。

    长街之上，马鸣跟在李桓身边想着不久之前所发生的事情忍不住向着李桓道：“大人，您说谢迁、刘健他们这般回府，肯定会非常的热闹吧！”

    李桓点了点头道：“那是自然，说不得这会儿谢府之中已经聚集了许多官员等着那位谢阁老凯旋而归呢！”

    谢迁在朝中可是党羽众多，数十年宦海沉浮，做为阁老十多年，又岂是等闲, 今日随他一起前去叩宫的只不过是百官当中的一部分罢了。

    肯定还有相当一部分的官员因为种种原因没有随谢迁前去叩宫，但是肯定会去谢府等候谢迁。

    马鸣眼睛一亮道：“若是如此的话, 咱们岂不是可以去凑一凑热闹, 相信那些官员如果见到大人, 反应肯定非常的精彩吧。”

    李桓闻言不禁一阵心动，毕竟前世他也不过是刚走入社会还没被磨灭了棱角的青年，如今更只是一个少年。

    少年自该有少年的蓬勃生机，落井下石什么的他不屑于去做，但是如果只是去看看谢家的热闹，也不是不可以啊。

    当即李桓哈哈大笑冲着马鸣道：“说的对，这等热闹若是缺了我这个主角之一，岂不是就失了几分氛围。”

    马鸣愣了一下，他方才也不过是随口一提罢了，没曾想李桓还真的要去。

    不过马鸣很快就兴奋起来，看热闹是人之天性，那可是堂堂阁老，而且还可能有着不少官员，可以想象等下他们若是同谢迁一起出现在谢府，那场景绝对令人无比期待。

    李桓看了身后一众锦衣卫，当即冲着锦衣卫千户赵毅道：“赵毅，你且带一部分人手将史浩等人押入诏狱。”

    赵毅当即抱拳领命道：“下官领命。”

    说着李桓看向一旁的陈克笑道：“有没有兴趣陪本官去看一场好戏？”

    陈克方才可是将李桓同马鸣之间的对话听得清清楚楚的，这会儿闻言不禁哈哈大笑道：“固所愿不敢请尔！”

    李桓当即一扯缰绳道：“走, 凭借着咱们的脚力追上送谢迁回府的轿子应该没有什么问题。”

    说着李桓一甩马鞭，登时大队人马当中便分出了数十锦衣卫紧随着李桓、陈克等人而去。

    猫眼巷, 谢府的仆从一如既往的守在门口处，不时的向着远处观望一番。

    一大早自家老爷便乘着轿子奔着皇城去了，哪怕是身为仆从，可是也知晓了自家老爷今天要带领百官弹劾祸国殃民的锦衣卫李桓。

    在这些仆从看来，自家老爷贵为内阁阁老，弹劾区区一个锦衣卫镇抚使，那还不是手到擒来的事情吗？

    他们都想着等下见到谢迁归来，第一时间恭喜自家老爷了，万一能够讨得自家老爷欢心，说不定就有赏钱可拿。

    而且这会儿在他们府邸之中，那可是有着十几二十名的官员正一边喝茶一边等着自家老爷归来呢。

    这么多的官员赶来等候自家老爷，那不正代表着大家对自家老爷此行非常看好吗？

    就在几名仆从百无聊赖的守着府门的时候，远远的看到一顶轿子被抬着走了过来，只是不知道为什么，轿子边上似乎是跟着一队衣着华丽，腰挎长刀的锦衣汉子。

    几匹马上更是有几名身着锦衣卫官府的锦衣卫官员说笑着走来。

    不过几名仆从倒也没有想太多，他们这些年什么样的权贵人物没有见过，就算是比这排场还要大的都不止见过一次。

    说不定对方是什么权贵，也如府中的那些官老爷一般，准备等自家老爷归来呢。

    只是当那轿子接近的时候，几名仆从忽然之间反应过来，那轿子正是他们家老爷谢迁所乘的那一顶轿子啊。

    待到了近处，几人也认出抬着轿子的正是他们谢府的轿夫，谢大，谢二几人。

    抬轿的，守门的，本就是同一个阶层，平日里喝酒、耍钱相互之间倒也不陌生。

    李桓骑在马上，一身飞鱼服罩体，手执马鞭，饶有兴趣的看着眼前这一座谢府。

    李桓向着一旁的陈克道：“谢阁老这府邸独占一处巷子，宽敞而又不失雅致，还真不错呀！”

    陈克笑道：“这宅子乃是是当年孝宗皇帝所赐，大人且看那府门牌匾，据说是陛下亲笔手书，这等殊荣，可是没有几人能够享有啊。”

    李桓闻言笑道：“是啊，几朝老臣，在先皇时期更是享尽优容，位极人臣，人生至此，夫复何求！”

    说着李桓目光却是落在一处，嘴角忍不住露出几分笑意，以马鞭指着远处停放的一排排的轿子、马车冲着陈克道：“子明，你且看。”

    陈克闻言顺着李桓马鞭所指的方向看去，一看之下，忍不住笑道：“看来真如大人所料的那般，好多人此刻正在谢府当中等着谢迁回府呢！”

    李桓哈哈笑道：“是啊，咱们可不能让他们失望了才是。”

    陈克、马鸣忍不住大笑起来。

    守门的仆从中的小头目名唤谢平，这会儿谢平看着轿子在门前停了下来，连忙吩咐其余几人将府门打开，并且走上前去，准备为谢迁撩起轿子的布帘。

    耳边传来李桓、陈克、马鸣几人肆无忌惮的笑声不禁皱了皱眉头。心中暗道对方难道不知道这里是什么地方吗？

    不过他一个下人，随背靠谢府，却也不敢在没有主人指使的情况下说什么，只是瞪了李桓几人一眼。

    没在理会李桓几人，谢平的注意力放在了落地的轿子上，只是不知为什么，谢平发现那几名轿夫一个个的却是哭丧着一张脸，给人的感觉就像是死了爹娘似得。

    不过谢平倒也没有想那么多，刚伸出手去，结果就感觉手腕被人给狠狠的敲了一下，谢平几乎是本能的破口大骂。

    虽然说是没有什么地位的仆从，可是他好歹也是谢家的仆从啊，平日里，就算是那些官老爷们也对他客客气气的。

    “你他娘……”

    可是谢平骂人的话还没有说完，就听得啪的一声脆响，谢平整个人被扇飞了出去，牙齿夹杂着鲜血洒了一地。

    动手之人不是别人，正是马鸣，要知道方才谢平瞪了他们一眼，李桓、陈克他们不会同一个仆从一般见识，可是并不代表马鸣就不放在心上啊。

    眼见谢平伸手，马鸣直接给了谢平一刀鞘。

    其他几名守门的仆从看到这情形，几乎是条件反射一般向着马鸣冲了上来，口中骂骂咧咧的同时，竟然想要动手，只可惜这些人还没有冲到近前便被几名锦衣卫抡起绣春刀一统乱砸，只砸的几人哭爹喊娘求饶不已。

    几名轿夫看着这一幕却是缩了缩脖子，根本就不敢多说一句，这要是换做以前，这些锦衣卫就算是有天大的胆子也不敢在谢府门前如此殴打谢府的仆从啊。

    然而他们家老爷前脚被罢官，这才多久，这些锦衣卫便不将他们放在眼中了。

    尤其是看到此刻正一脸平静的看着这一幕的李桓，几名轿夫可是知道李桓身份的，努力的缩着身子，生怕对方会注意到自己。

    谢平几人的哀嚎声倒也不是没有一点效果，至少惊动了谢府中人。

    谢府的管家谢明听着外面哭喊哀嚎不禁面色难看的带人走了出来，他倒是要看看，究竟是何方神圣，竟然敢在他们谢府门前闹事，难道不知道这里是当朝阁老的府宅吗？

    要知道府中今日可是来了许多的官员的，这么一闹要是惊动了那些官员，岂不是失了他们谢府的颜面，让人平白看了笑话去。

    谢明做为谢府的大管家，还是颇有几分沉稳的，走出大门正好看到收刀而立的几名锦衣卫。

    当看到为首的一人乃是一名锦衣卫百户的时候，谢明皱着眉头上前，冲着马鸣便道：“不知阁下为何在我谢府门前行凶伤人，哪怕尊驾是锦衣卫百户，今日也要给我谢家一个交代，否则的话，便是将官司打到锦衣卫衙门，打到陛下御前……”

    轿夫谢大见状不禁额头之上渗出冷汗，悄悄的伸手扯了扯谢明的衣角，似乎是想要阻止谢明。

    显然谢明根本就没有注意到驻马而立的李桓、陈克。

    马鸣却是饶有兴趣的看着谢明，却是不想他那态度让谢明大为光火，直接变脸道：“阁下莫不是以为我谢府好欺，岂不知我家老爷一封手书递于你们指挥使石文义大人，当天便能扒了你这一身官服。”

    马鸣闻言更是不屑。

    谢大额头上的汗越来越多，猛地一拉，直接将谢明拉了个趔趄，谢明这才注意到谢大一脸慌乱之色冲着自己连连摇头。

    猛地一巴掌扇在谢大脸上，谢明怒骂道：“混账东西，还有没有规矩。”

    谢平爬过来抱着谢明的腿一边哭一边叫道：“大管家，您要为小的们做主啊！”

    谢明看了谢平几人凄惨的模样，看向马鸣等人的目光越发的不善起来，正要开口说话，却见被他扇了一巴掌的谢大一把抱住谢明叫道：“管家不可啊，老爷他……老爷他被罢官了！”

    “混账东西……”

    谢明突然被谢大给抱住下意识的破口大骂，可是很快便睁大了眼睛，愕然的看着谢大道：“你……你说什么？”

    谢大差点哭出来道：“老爷他被陛下罢官，贬为庶民，已经不是当今阁老了啊！”

    说着谢大一指那轿子道：“老爷受不了如此打击，当时便昏了过去，管家您还是快看看老爷眼下怎么样了。”

    看了看那轿子，再看看谢大，谢明身子微微一晃，差点软倒在地，下意识的伸手去掀开轿子的布帘。

    不过谢明的手还没有碰到布帘便被刀鞘狠狠的敲了一下，只痛的对方发出一声惨叫。

    下意识的谢明便道：“大胆……”

    只是很快谢明便反应了过来，看了看正一脸嘲讽看着他的马鸣，谢明深吸一口气，咬了咬牙躬身道：“不知这位大人究竟是何意思，我家老爷若是在轿子当中，还请允许在下看下我家老爷如何了！”

    说着谢明又道：“纵然是我家老爷已经罢官，可是曾经怎么说也是一朝阁老，门生故吏遍布朝堂、地方，所以……”

    马鸣看了那谢明一眼，带着几分不屑道：“呵，你这是在威胁我了？”

    谢明眼睛一缩，努力维持着冷静道：“不是威胁，而是希望大人不要攀高踩低，毕竟难保过不了多久，我家老爷又被天子起复了也未可知，真到那时，大人岂不是……”

    马鸣哈哈大笑，倒也没有再理会对方，冷笑一声道：“让谢府能当家做主的人来，本官可是将一个活生生的谢迁交给谢府中人，别到时候人出了什么意外，全赖到了我们锦衣卫的头上。”

    谢明强忍着内心的火气，心中暗道将来等自家老爷起复了，一定要眼前这锦衣卫千户好看。

    看了抱着他的谢平一眼，谢明道：“谢平，还愣着做什么，快去请大公子前来，就说要他过来迎接老爷回府！”

    谢平闻言一咕噜爬了起来，一溜烟的跑进府中。

    谢家大公子，谢邦已年过四旬，受谢迁影响，虽没有高中进士，倒也是一个举人之身，再加上天子荫封谢迁家人，谢邦甚至还有着一个锦衣卫世袭千户的名头。

    不过谢邦那世袭锦衣卫千户显然只是一个好听的名分罢了，想要插手锦衣卫实权却是没什么可能，但是也是一份殊荣不是。

    谢迁数子，却只有长子谢邦随侍身侧，这一日谢邦正在客厅之中陪着一众官员闲聊。

    突然见一血头血脸的仆从跌跌撞撞的跑过来道：“大公子，大公子，老爷回来了，要您亲自去迎接！”

    原本正同一众官员说笑的谢邦愣了一下，而其余官员也是看向了狼狈不堪的谢平，似乎是嫌弃谢平如此不知礼数，不少人脸上皆露出厌恶之色。

    谢邦察觉到这点，当即面色一寒，冲着谢平冷喝一声道：“混账东西，管家平日里就是这么管教你们的吗，如此不知礼数，真是丢尽了我谢家的颜面。”

    说着谢邦喊道：“来人，将其拖下去，杖四十，若是还有一口气便给我赶出府去！”

    登时就有两名强壮的仆从进来将哀嚎哭求的谢平给拖了出去。

    谢邦处理了谢平，这才回身脸上带着笑意冲着一众官员道：“家中仆从管教无方，倒是让诸位见笑了。”

    一众官员连连笑道：“大公子治家有方，阁老有子如此，幸甚，幸甚啊！”

    谢邦笑道：“诸位谬赞了，家父归来，谢某这便前去相迎，诸位不妨稍等片刻……”

    一众官员闻言皆是起身笑道：“既然是阁老得胜而归，我等自当亲迎，以为老大人贺！”

    “对，对，同去，同去，为老大人贺！”

    一众官员齐齐跟着谢邦向着府门外走去。

    很快谢邦一行人便出了谢府，就见一队锦衣卫站在那里，几名他们府上的家仆狼狈无比的缩着身子躲得远远的，而自家父亲的轿子则是安落于地。

    看到那轿子，谢邦没有多想，只是径自上前，脸上挂着几分笑意，冲着马鸣拱手一礼，风度翩翩道：“谢邦这厢有礼了，多谢诸位送家父回府，若是不嫌弃，不妨入府喝些茶水……”

    以往天子恩宠谢迁，也不是没有派遣锦衣卫护送谢迁归府，所以谢邦看到有锦衣卫的人在，倒也没有多想，还以为是自己父亲弹劾李桓大胜而归，天子特意派了锦衣卫的人护送呢。

    马鸣不禁看了谢邦一眼，正要开口说话，这会儿随同谢邦一同走出来的官员当中，有人目光一扫，正好看到了边上的李桓、陈克等人。

    当看到李桓以及李桓身上的穿着的时候，那官员先是愣了一下，然后睁大了眼睛盯着李桓，似乎是在确认李桓的身份一般。

    当他确定了李桓的身份不由惊呼一声道：“李……李桓……你是李桓！”

    【两更一万字了，继续码字，求订阅，月票，打赏了！】

