    徐风尘跟吴敬远听见江晓峰说老人是由于于广良针灸操作不当才瘫痪的，顿时脸色一沉。

    徐风尘呵斥道：“江盟主，您别胡说八道，说不定是老人本就身体不好，恰好就在于广良替老人针灸时发了病，才变成现在这样的呢！

    你可得想清楚，你这么说将会给中医医盟带来多大影响？”

    吴敬远也冷着声音说道：“是啊，江盟主，您千万不要乱说啊！”

    这时别的医盟成员们也都虎视眈眈地盯着江晓峰。

    江晓峰闻言则是神情严肃道：“大家都是学医的，身为医者，我们必须诚实！老人就是因为于广良针灸操作不当导致的瘫痪，我们为什么不认？

    刚刚我给老先生诊脉，老人身体中的经脉完全僵硬，这就是因为针灸不当才导致的，要是你们不相信的话，完全可以给老人诊脉看看。”

    “谁想看啊！江晓峰，你不要在这里胡说八道，你要这么说，那这位老人你来负责好了！”徐风尘马上把自己从这件事里摘了出来，厉声说道。

    “没错，既然你承认，那就由你负责！”吴敬远立即附和道。

    见这帮人的嘴脸都如此丑恶，江晓峰无奈一笑，开口道：“这件事我来负责。”

    而老人的家属们听见江晓峰认了这件事，便说道：“江盟主，你也说了，我爸爸就是被那个于广良给害的，那你说，这件事该如何解决？你要是不给个说法，我们就一直待在这儿！”

    围观的群众们也纷纷附和道。

    江晓峰则是神色镇定地说道：“大家冷静，这件事我一定负责到底，只是眼下最重要的是，先治好这位老先生！”

    哗！

    此话一出，所有人都是大吃一惊。

    江晓峰竟然说要治好这位已经成了植物人的老先生？

    这简直不可思议！

    而且老人的家属们刚刚说过，医院对老人进行过检查，老人现在已经瘫痪了，就是植物人状态，哪里还能恢复正常？

    不但旁人感到惊讶，即便是身为中医的徐风尘跟吴敬远这些医盟成员也是一脸诧异，难以置信。

    这位老人已经成了植物人，这要怎么治啊？开什么玩笑？

    而老人的家属闻言则是难以置信地问道：“江盟主，你……你是说，你能让我爸恢复正常？但是医院的检查报告说我父亲现在是植物人，根本没有康复的可能啊！”

    “对啊，你个小伙子该不是在说大话吧？”

    “我看这小子肯定是信口开河，之前那个于广良不也说能治好爷爷的病妈？结果现在爷爷却成了植物人！

    现在这小子又说能让爷爷恢复正常，要我说，这次要再让这家伙给爷爷治病，估计爷爷都会被他治死！”

    “中医信不得啊，庸医害人不浅！”

    “……”

    对于老人家属们的质疑，江晓峰感到十分悲痛。

    现在中医被一群沽名钓誉的“神医”给败坏了名声。

    就像于广良，这家伙根本能力不够，却强行给老人针灸，导致老人变成了植物人。

    发生了这种事，这叫人家还如何相信中医？

    这时候，眉头紧皱的徐风尘来到江晓峰面前，开口道：“江盟主，你说的是真的？你真的可以让这位老先生康复？”

    “对。”江晓峰颔首道。

    “江盟主，虽然你确实医术高明，可是这位老先生现在已经成了植物人，哪里还能康复？你还是别冒险给他医治了，不然到时候要是真出了什么事，这件事将由你全权负责！”徐风尘冷声道。

    而徐风尘之所以这样说，便是想推卸责任，要是江晓峰真想帮老先生治疗的话，一旦老人出了什么事，最后将由江晓峰负全责！

    此时吴敬远也说道：“江盟主，老人现在成了植物人，你最好还是别再动他了，不然他要是有个三长两短，这件事你得负全责！”

    吴敬远跟徐风尘这俩老狐狸都打着一样的小算盘，所以才这么说。

    而贺丹媛见两人都在甩锅，忍不住翻起白眼。

    江晓峰对吴敬远跟徐风尘的小算盘自然是心知肚明，可依旧冷静地说道：“好，要是老人出事，这件事我负全责！”

    而众人闻言则是你看看我我看看你，表情十分诧异。

    特别是老人的家属们，也都是不可思议地看向江晓峰，问道：“江盟主，你说的是真的？你真有办法让我爸恢复正常？”

    江晓峰颔首道：“我有百分之九十的把握治好你父亲！”

    “百分之九十？那概率很高啊！”

    老人的家属们小声议论着，不过还是不敢轻易相信。

    那时候他们找上于广良，他也是信誓旦旦地说能治好老爷子的病，可后来老爷子却成了植物人。

    几名家属你看我，我看你，一时有些拿不定主意。

    江晓峰十分诚恳地看着他们说道：“请大家相信我，既然我说了可以治好这位老先生，就绝不会是信口开河，要是在我的治疗中，老人发生了意外，我会负责到底。

    而且大家都在这儿看着呢，你们不用担心我会逃。

    不如这样，你们一起商量一下再给我答复，要是最后你们还是不答应，那我也不强求，但我还是会对于广良进行处理！”

    “那行，我们先商量一下……”

    于是老人的家属们便凑在一块商量起来。

    此时也有些围观的群众也加入他们，劝老人的家属千万别同意，说中医不可信等等。

    老人的家属们各执己见，十分激烈地讨论着。

    几分钟后，一名健壮的中年男子拍板道：“既然这位江盟主说他能让老爷子康复，我们就信他一次，让他给老爷子治疗看看！

    这小子是中医医盟的盟主，能当盟主的人想必是有些本事的。要是真出了什么事，众目睽睽之下他也跑不了。”

    这时另外几名家属也都赞同地点点头。

    那名男人转头去看江晓峰，开口道：“江盟主，我们同意让你给我们父亲看病，可要是我父亲有什么三长两短，你必须负全责！”

    “那是自然！”江晓峰颔首道。

    “好，那你给我爸看看吧。”男人说道。

    “好。”

    江晓峰轻轻点头应声道，随即在老人的担架边蹲了下来，开始为他诊治……

    此时站在旁边看热闹的人们全都是一副嗤之以鼻的样子，不屑道：“就不应该答应让这小子给老人看病，根本不可信！”

    江晓峰听着众人的嘲讽议论只是微微皱眉，并未多言。

    他今天就要当着所有人的面证明，中医根本不是他们口中毫无科学依据的骗术！

    他就要用事实为中医重新正名！！！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>