    

    虽然我就是赢勾的转世，不过现在我却在心里面不停的骂娘。

    赢勾那家伙当年到底结了多少仇家啊，而且还都是这些难惹的大佬，我是他的重生，可真是倒了八辈子霉了。

    外面的和尚虽然看上去慈眉善目的，可是我看得出来，那家伙绝对不是来找我叙旧的，毕竟不管什么时候，赢勾对于光头的和尚都没有好感。

    而且那和尚身上的气息极为的古怪，并且十分强大，让我隐隐的有些不安。

    片刻之后，我不由的朝着后面退了几步。

    因为门口那种诡异的气息越来越重，让我都感觉到一股浓浓的压迫感，甚至连呼吸都有些困难。

    下一刻，那扇门就像是在融化一样，慢慢的出现了一个人形的空洞，然后那个和尚直接走了进来。

    他的身体就像是一个电洛铁一样，直接把门给融化出了一道人形。

    “和尚，这样就不礼貌了啊，把门弄坏了要赔钱的。”我有些无奈的对和尚说道。

    那和尚看了我一眼，淡淡的笑了一下，并没有说话。

    看着眼前的和尚，感受着他的强大，说实话，我心里真的有些没底。

    可是我知道，他既然已经找上门来了，就算我示弱也不会有用的。

    所以现在的我反而淡定了下来，冷冷的望着和尚。

    “你到底是个什么东西，找我来做什么？”我对和尚问道。

    和尚对我轻轻一下，然后说手合十，说道：“当年送地藏入地府，小僧曾经和赢勾大人有过一面之缘，然后谈论了一番佛法，当年您说成佛难，那就何不入魔，佛与魔其实并无区别，这句话小僧一直记在心里，所以今天小僧已经成魔，想再与赢勾大人讨教一番。”

    “..............”

    听到和尚的话，我不由的有些无语。

    赢勾那家伙是个什么水平我是知道的，没有想到当年居然还跟人家讨论佛法。

    这不是嘴欠是什么。

    好死不死的这个和尚还他娘的听进去了，现在又找上门来了，真的让人蛋疼啊。

    “讨教就免了，我已经不是当年的赢勾了，很多事情也都不记得了，所以实在没法陪你了。”我对着和尚挥手说道。

    这时候浴室的房门打开，小白穿着睡衣走了出来，站在我身后，一脸警惕的望着和尚。

    她当然也看出来了，这和尚是上门找麻烦的。

    “哦，一个僵尸。”和尚看了小白一眼，眉头挑了一下。

    我皱了一下眉头，挡在了小白身前，然后对他说道：“我们真的没有什么好聊的和尚。”

    和尚望着我，脸上依旧带着慈祥的笑容，只不过那双眼睛里面却闪过一丝诡异的猩红。

    “贫僧当然看的出来你是赢勾的重生，不过这不重要了，贫僧今天来是想求赢勾大人一件事的。”

    和尚说着，又是弯腰对我行了一礼。

    听着和尚的话，我不由的愣了一下，心说难道自己弄错了，这和尚不是上门打架的，而是真的有事来求我。

    “什么事？”我望着他问道。

    “贫僧想求赢勾大人把自己的神魂送给我，让我炼化生吞了你的神魂，那样我会变的更加强大。”和尚依旧笑着说道。

    听到他的话，我差点没有忍住直接开口问候他老母。

    这秃驴的脑袋有问题吧，还他娘的想要借用我的神魂，他是在想屁吃吧！

    “如今我已经成魔，和佛已经对立，您当年不是最讨厌的就是佛吗，您说佛满口的仁义道德，虚伪到了极点，如果有机会一定会斩尽漫天神佛，现在我已经成魔，如果您把自己的神魂给我，我有希望帮您完成这个梦想。”

    和尚一脸炙热的望着我，对我说道。

    听到这我又是有些无语。

    赢勾当年绝对吹牛逼了，还他娘的斩尽漫天神佛，只是一个地藏王他都搞不定，被人像狗一样狼狈的赶出了地府，斩尽漫天神佛这种事情真的只是随口说说。

    “当年的您有机会做到这些，只不过因为那件事，您的实力大受损失，所以才会让地藏赶出地府，现在只要您把神魂给我，我来帮您完成当年的心愿。”

    听到这我不由的皱了一下眉头，心中隐隐的觉得有些不对劲。

    这个和尚说的是什么意思？

    他说当娘的赢勾有希望能够斩尽漫天神佛，只不过后来发生了一件事情，赢勾实力大损，所以才让地藏有了机会，把他赶出了地府。

    想到这我倒抽了一口凉气。

    这个和尚和赢勾是同一时代的存在，是和赢勾有过交集的，所以他说的话应该是真的。

    那也就证明，当初的赢勾比我想象的要更加强大！

    强大到有实力斩尽漫天的神佛。

    乖乖！

    想到这我不由咽了一口唾沫，觉得嘴巴有些发干。

    虽然我就是赢勾，可是对于当年的自己我是真的不清楚，毕竟我已经没有了当年的意识。

    “当年发生了什么事？”我盯着和尚，对他问道。

    地藏坐镇地府万年，一直蛰伏着，直到千年前才带领阴神，攻占幽冥之海。

    这就说明一个问题，当初的地藏实力是没有赢勾强大的。

    因为如果他的实力真的能够碾压赢勾，那就不会在地府里面蛰伏这么久。

    所以赢勾变弱才让他有了机会。

    本来我以为赢勾不过是地府中一尊强大的阴神而已，万万没有想到，这个和尚居然说当年的赢勾强大到可以单挑漫天神佛，这种强大已经超出了我的想象。

    “阿弥陀佛，当年的事情已经过去了，现在您既然选择了重生，想来就是想要忘记以前的事情，所以那些都不重要了，现在最重要的就是您的神魂。”

    和尚望着我淡淡的说道。

    下一刻，他举起了右手，手指之上萦绕着一道道的魔气，然后朝着我抓了过来。

    以前他一心向佛，结果参悟万年始终无法成佛。

    现在吞进万鬼，一朝入魔。

    既然已经入魔，那就再也没有了慈悲心，为了变强他什么都可以做。

    而现在，赢勾的神魂对于他来说是最好的补品。        

