    之前韩宸或许还想要放弃。

    可这件事情发生之后，没有人会选择放弃，也没有人愿意放弃。

    不找到凶手，大家都放不下心。

    安慰了季攸宁两句，两人就上楼休息。

    之后的几天，余惊鹊依然是等待韩宸的消息，他这里是一点消息都没有。

    特务科调查不到地下党的临时联络点，日本人在学校也没有动静，好像蔡望津之前说，日本人在学校有所发现的消息，是假的一样。

    至于蔡望津这里，已经不打算盯着军统不放，抓回来的人都死完了，还盯着军统不放干什么。

    现在蔡望津就是一边忙别的事情，一边等着桥本健次这里有所进展。

    桥本健次要破译的东西，现在还没有消息呢。

    余惊鹊来到蔡望津的办公室，大致汇报了一下自己的工作。

    然后说道：“科长，我看剑持股长这几天忙忙碌碌的，会不会是已经有线索了？”

    余惊鹊关心剑持拓海的任务是正常的，毕竟这个任务，以前可能是余惊鹊的。

    余惊鹊现在负责的任务没有进展，反而是剑持拓海的任务有进展，余惊鹊心里当然是不乐意了。

    如果当时蔡望津不让剑持拓海负责，继续由余惊鹊负责的话，可不就是余惊鹊的功劳了。

    听到余惊鹊这样问，蔡望津说道：“确实有进展。”

    听到这句话，余惊鹊有点意见，又不敢说的样子。

    看到余惊鹊这样子，蔡望津笑着说道：“怎么了，你觉得应该是你负责吗？”

    “科长，本来就应该是我负责。”余惊鹊还说的理所当然。

    可是蔡望津却说道：“你真的以为军统会让我们发现线索吗？”

    “科长的意思是？”余惊鹊好奇的问道。

    “邮局的事情可能暴露了。”蔡望津的一句话，让余惊鹊暗道一声不好，蔡望津应该是反应过来了。

    余惊鹊半信半疑的说道：“应该不会吧，军统怎么知道我们会从小洋楼里面搜查出来信封？”

    “军统虽然不知道我们从小样里面搜查出来了什么，但是邮局的事情，军统可能会知道。”蔡望津认为特务科搜查到了什么东西，军统可能不知道。

    但是当时邮局帮忙留意笔迹的事情，或许是瞒不住的。

    蔡望津认为是从邮局这里暴露的。

    听到蔡望津这样说，余惊鹊恍然大悟，然后说道：“那么剑持股长现在调查到的消息，不过就是军统故意透露的罢了。”

    “等等科长，如果是这样的话，那么就没有必要调查了，这不是被军统当傻子玩吗？”

    “所以你还后悔不是你调查吗？”蔡望津问道。

    余惊鹊不好意思的讪笑说道：“科长您肯定是早就知道了，所以不让我来负责，谢谢科长。”

    其实蔡望津当然不是早就知道，而是在剑持拓海调查到了线索之后，蔡望津才觉得有问题。

    剑持拓海可不知道线索是怎么来的，所以反应不过来，但是蔡望津知道啊。

    “那么还调查吗？”余惊鹊问道。

    “你觉得呢？”蔡望津问道。

    余惊鹊自然是认为没有必要调查，反正都是假的，调查来调查去不是给军统看笑话吗？

    但是从蔡望津的样子来看，好像他不打算让剑持拓海停手。

    这个时候，余惊鹊反应过来，蔡望津和剑持拓海，早就有了恩怨。

    当时剑持拓海敢在特务科里面杀人，稍有不慎，蔡望津也是万劫不复。

    所以现在，蔡望津就算是反应过来，也不愿意让剑持拓海回来。

    特务科现在反正没有什么事情，就当时陪傻子玩玩。

    看明白了蔡望津的意思，余惊鹊笑着说道：“科长英明。”

    看到余惊鹊明白，蔡望津没有继续说这件事情。

    两人心照不宣的笑了笑。

    之后余惊鹊就回去自己办公室，下午的时候催了崔桥本健次。

    蔡望津不好催促，都是余惊鹊来催促。

    桥本健次心里也不舒服，觉得蔡望津和余惊鹊根本就是外行人，什么都不懂。

    破译密码，是你催就能催出来的吗？

    还给了三封信件，说是有用，让桥本健次潜心研究了这么久，甚至是在特务科加班研究，现在余惊鹊反而是偷偷告诉桥本健次，三封信件是没有用的。

    这个偷偷告诉，其实也是蔡望津的意思，只是不想弄的大张旗鼓，被剑持拓海知道。

    因为蔡望津都反应过来，邮局是军统故意为之，那么信件还能有用吗？

    既然没有用，当然是要告诉桥本健次一声，不然桥本健次一直研究没有用的东西，这件事情，什么时候能有进展。

    所以余惊鹊才会通知桥本健次这件事情。

    桥本健次心里有气啊，这段时间，桥本健次可是一直在研究。

    因为三封信件确实加密了，也确实是军统的加密方式。

    让桥本健次觉得熟悉，才会一直研究。

    其实不过是军统的阴谋罢了，桥本健次就算是将这些加密公式都研究出来，对于他破译之前的文件，也没有任何的帮助。

    而且破解出来信封的加密公式，你也得不到任何有用的东西，可能是军统骂你的话。

    桥本健次瞪了余惊鹊一眼。

    余惊鹊陪着笑说道：“桥本老师多担待，这些都是调查过程中才确定的事情，之前谁也不知道。”

    没有人是故意的，当然了除了余惊鹊。

    桥本健次也明白这个道理，虽然白白浪费了时间和精力，而且还没有进展，显得有些丢人。

    却也不好给余惊鹊发脾气，毕竟怪不到余惊鹊头上。

    “行了，知道了，我会继续破译之前的文件。”桥本健次心里是有苦难言。

    如果不是这三封信件，桥本健次觉得自己一门心思的扑在之前的文件上，自己或许已经找到答案了。

    可是三封信件可能也有用，所以破译的用心了一点，而且进展还不小，到现在居然是让放弃。

    桥本健次心里苦啊。

    不过余惊鹊不得不说蔡望津还是很果断的，认准的事情没有犹犹豫豫的。

    他认为邮局信件是军统故意为之，他就直接让桥本健次不要破译了。

    有些人或许会觉得，反正桥本健次就快破译出来了，那就多浪费一些时间，破译出来看看，究竟是不是军统的阴谋。

    但是蔡望津不是这样，他既然认为是，那么就不需要其他的证明了。

    你说是蔡望津自信也好，自负也罢，但是事实证明，他是对的。

    而且浪费的时间，或许就会让你错失很多东西。

    