    楚擎还是比较开心的，只要能省钱就开心。

    黄老四这么一闹，以后庄户们吃饭这件事就算解决了，二百多人，能省不少钱。

    相比孙安，楚擎突然喜欢和黄老四打交道了，这家伙办事简单粗暴，可比油滑的老太监强多了。

    回到韬武殿遗址的时候，福三回来了，和北市的一些工料铺子谈好了，楚擎要的东西，第二日就可以筹备好，订金都下了。

    楚擎忙着对照工料，也没注意到黄老四离开了。

    毕竟是干特殊工种的，不可能跟着楚擎一直看热闹，揍了个胖太监爽一爽就回去处理奏折了。

    而楚擎这边则是进行技术指导，连说带比划，庄户们听的似懂非懂。

    “不用三合土，也不是青砖，是红色的，红砖明白吗，而且你们说的那青砖也不是…”

    “黏土倒池子里啊，加水，人上去踩，最好整两头牛上去踩踏…”

    “不能有杂质…”

    “得用砖模啊，积压成型后晒砖坯…”

    “没窑烧就搭窑烧啊…”

    “烧好庄户浇水再闷窑…”

    “你说为什么，将红色高价氧化铁还原成青灰色的低价氧化铁…”

    叽哩哇啦说了一大堆，楚擎看向众人：“现在明白了吧。”

    庄户们面面相觑，吴刚满面愁容：“东家，刚刚您说的三合土，我们还能听得懂，你越往后说，我们越是听不懂了。”

    本来庄户是十句话能听懂一句话的，楚擎一说个高价氧化铁，他们是变成十句话十一句话都听不懂了。

    楚擎一脸郁闷的蹲在了倒塌的石柱上。

    其实他也没铸过砖，只是了解了个大概流程工艺，就连用料配比都记的不是很精确。

    用力的揉着脑袋，楚擎犯难了。

    庄户们干活倒是一把好手，也下死力气，问题是他说不明白，大家也听不懂。

    吴刚看了眼楚擎的脸色，小心翼翼的说道：“东家，再者说了，在宫中建个砖池和火窑，宫中的贵人们，许么。”

    “有什么不许的，盖完了再给拆了打扫干净就完事了，谁家装修不是这么装的。”

    揉了揉脑袋，楚擎挥了挥手：“算了，先烧着吧，其他人去搞粘合剂。”

    古代是没有水泥的，所以粘合靠的是黏土、沙、白膏泥、糯米汁等，建筑的城墙，台基都是夯筑，土是一层层夯实的，结构也比较紧密。

    毕竟是个宫殿，塌了之后全是残土，光是清理就用了一日。

    天色暗了的时候，楚擎带着人离了宫。

    出了宫，楚擎愁眉苦脸。

    因为庄户们不是很理解他的意思，关于烧砖这件事。

    质地上好的青砖价值高昂，楚擎根本没有那么多预算，所以只能自己烧，烧红砖和空心砖，一个是节省了成本，再一个是质量也能好点。

    可楚擎高估了自己的表达能力，也高估了庄户们的理解能力。

    离了宫，大家准备分道扬镳，楚擎正准备带着福三离开的时候，陶若琳背着手歪着脑袋追了上来。

    “东家东家，有事与你说。”

    楚擎转过头，面无表情：“什么事，说。”

    “你说的那砖烧出来，当真顶用？”

    “那你觉得呢，不顶用我敢给皇帝盖房子。”

    陶若琳笑嘻嘻的点了点头：“可庄户们没有听懂。”

    楚擎没吭声。

    是这么一回事，自己说的，和传统烧砖的方式有着很大的差别，庄户们是无法理解。

    “我听懂啦。”陶若琳满面皎洁之色：“我帮你烧出来，以后你不准对我冷着脸。”

    “你听懂了？”

    楚擎面露狐疑，自己说的都没听懂，对方居然听懂了？

    “是呀，取土，粉碎过筛后留下的细密土，加水反复和炼，用牛马踏，成砖坯，要遮挡不可暴晒，完全干燥入窑砖坯，用煤炭，慢慢熄火，泥封窑顶透气孔，最后落水降温，冷下来后出窑，对么。”

    楚擎神情大动，用力的打了个响指：“对对对，就是这个意思，我要说的就是这个意思，没错。”

    “我教他们烧，以后你不准对我冷着脸。”

    说完后，陶若琳转身跑走了，留下一串银铃般的笑声。

    福三挠了挠后脑勺：“少爷，她很聪明？”

    “是的。”楚擎望着陶若琳的背影，语气莫名的说道：“这丫头不简单。”

    “怎么说？”

    “我自己都没说明白，她竟然听明白了。”

    楚擎的感觉很古怪，就好比自己连说带比划，和人家比划了一个微波炉，就说了个大改功能，长相，什么原理，他自己都没搞明白，然后听的人就给结构图画出来了。

    楚擎摇了摇头：“既然是聪明人，白日在宫外煽风点火就不是无心之举，她是故意把事情闹大的。”

    福三面色微变：“这婆娘如此阴损？”

    楚擎没吭声。

    原本，楚擎只是以为这个陶家丫鬟无非就是看热闹不怕事大，只为了图一乐呵不管别人死活，可现在看来，这丫头是故意为之，故意坑别人，将事情闹大。

    问题是事情闹大了，坑自己，陶家庄户也免不了会吃罪，对方根本没理由这么做啊。

    就算有理由坑自己，也没理由坑陶家庄户。

    楚擎百思不得其解，而且当时这丫头也在人群中，真要是禁卫将所有人拿下，她也跑不了才对。

    “少爷，您想什么呢？”

    福三的声音将楚擎的思绪拉回到了现实之中，后者摇了摇头：“哦，没事，回去吧。”

    …………

    広府，工部右侍郎広海尚府邸。

    卧房之中，一个面容姣好的妇人哭天嚎地。

    “智儿，为娘的智儿啊，哪个天杀的，将你害成这般模样…”

    妇人正是広海尚大妇広乌氏，嗓子都哭的沙哑了。

    床榻上的死胖子正是広高智，被禁卫抬出宫中的时候就已经昏死过去了，后背、屁股、双腿皮开肉绽血肉模糊，现在还没醒来，上了药，郎中说至少也要修养个一年半载才能下床，即便是能下床走动，多半也是废了。

    広乌氏趴在床头上哭嚎，身后站着二人，一人是面色阴晴不定的工部右侍郎広海尚，一人是工部主事広高达。

    “为娘，为娘…”広乌氏哭着哭着，突然站起身转头扑向了広高达，长长的指甲挠在了広高达的脸上。

    猝不及防的広高达被挠出了三道血痕，広乌氏撕心裂肺的骂道：“你这蠢货，与智儿一并入宫，为何智儿会落到如此下场…嘎。”

    闹到一半，広乌氏气血攻心，仰头直接晕过去了。

    広海尚扶都没说扶一把，任由自己的老婆软踏踏的晕倒在地，转头看向広高达，冷冷的说道：“这事情原委再与老夫说一遍，事无巨细，不得隐瞒！”

