    第90章 苍穹战队

    幽影后面还有事情要处理，替宁远和小舞安排好住所便离去了，唯有无所事事的独孤博还跟在身旁。

    宁远寻了一处长椅坐下，独孤博倚则靠在远处树下，两人就这么隔空聊起了天。

    “独孤前辈是不是还在恨我，恨不得将我杀之而后快？”

    宁远笑着问道。

    独孤博听到这个问题，微微一怔，不过看宁远自己都不避讳，便认真答道：

    “你夺我仙草，又以雁儿的生命作为筹码要挟，我自然恨不得杀了你，永绝后患。”

    宁远摇了摇头。

    “独孤前辈此言差矣，那些仙草本就是无主之物，有能者居之是常理。况且我还替你与独孤雁驱除了体内蛇毒，前辈这叫恩将仇报才是。”

    “哼。”

    独孤博冷哼一声。

    “如今我性命握于你手上，你说什么便是什么。”

    宁远不由觉得好笑，独孤博性格就是这样，心胸狭隘，软硬不吃。

    如果不是独孤雁的生命被自己掌握的，恐怕他不会这么老实。

    “哎，这就是为什么我要以独孤雁的生命作为要挟，独孤前辈你的性格便是如此。”

    宁远佯装叹息道：

    “我也不说什么场面话了，你拥有封号斗罗实力，还有利用价值，所以我不会伤害你孙女。现在你为天理宗效力是迫于威胁，等你哪天自己能够认可这个身份了，我或许就会撤去你们体内那股力量。”

    “此话当真？”独孤博问道。

    “一言九鼎。”

    谈论个人战力，独孤博在所有封号斗罗中不过是最弱的存在。

    可一旦战斗扩大到势力对势力，人数成千上万的战争场面时，他无疑是死神的化身，哪怕巅峰斗罗也绝不是他的对手。

    未来，武魂殿极有可能会如原本时间线一样成为武魂帝国，嘉陵关之战在所难免。

    那时，就会是独孤博的战场，所以宁远才想方设法要将独孤博拉拢进天理宗。

    得到宁远的肯定答复，独孤博脸色总算缓和了几分。

    “不知独孤前辈知不道，苍穹魂师学院？”

    宁远突然问道。

    独孤博听到这个名字总觉得有些熟悉，稍加思索后才终于想了起来，他说道：

    “苍穹魂师学院是一所高级魂师学院，不过那已经是十多年前的事了，如今存在与否尚且未知。”

    “这么说，独孤前辈是知道了？”

    独孤博点点头道：

    “我多年前曾与雪星亲王一同观看过全大陆高级魂师精英赛，那时的苍穹魂师学院是天斗帝国众多参赛队伍中的一支，实力极强，几乎差点夺得冠军。”

    他回忆着，一点一点久远的记忆在脑海中重新浮现出来。

    “我还记得，当初苍穹魂师学院里，有一位来自七宝琉璃宗的小姑娘，年纪轻轻便已是魂宗，她的队友也极为不俗。”

    听独孤博提起母亲当年的事迹，宁远不由得提起一丝好奇心，问道：

    “怎么个不俗法？”

    “这支不起眼的战队之中藏龙卧虎，如果我说当初的苍穹战队里，包含了上三宗，你信吗？”

    独孤博的话如同石子落入平静的湖面，在宁远心中激起阵阵涟漪。

    当年母亲所处的苍穹战队，竟如此可怕？

    所谓的包含上三宗，无疑是在告诉宁远，苍穹战队里拥有着三大顶级武魂的存在。

    顶级辅助武魂，七宝琉璃塔。

    顶级器武魂，昊天锤。

    顶级兽武魂，蓝电霸王龙。

    看着宁远怔怔出神的样子，独孤博心中不禁觉得有些畅快。

    他一直觉得自己看不透宁远，这小子总把自己藏得结结实实，一副神秘莫测的样子，想不到还有事情能吓到他。

    可独孤博哪里知道，宁远是从他口中隐约感觉到了一丝不对劲之处，正在思考。

    但这股感觉说到底也不过是直觉，他一时间难以得出结果，想不出不对劲在哪。

    想到这，宁远不由得想起了一个人，他那素未谋面的父亲，于是开口问道：

    “那么独孤前辈可还记得，苍穹战队中有一位治疗系魂师？”

    “治疗系魂师？”

    独孤博沉吟片刻，模糊的记忆中缓缓浮现出一道身影。

    “自然记得，那治疗系魂师，也是个不可多得的天才，持有九心海棠武魂。这武魂可是整片大陆上最稀有的武魂，相传每一代只能有一名继承者，且最多只能同时存在两位九心海棠魂师，除非其中有一人死亡，否则不可能诞生出新的九心海棠。”

    听到九心海棠四个字，宁远皱起了眉头，忍不住问道：

    “除那位九心海棠魂师外，苍穹战队可还有其他治疗系魂师？”

    独孤博古怪地看了宁远一眼。

    “一般来说，每支战队都只会配备一位治疗与一位辅助系魂师，苍穹战队的治疗系魂师，除了九心海棠，再无他人。”

    宁远沉默了下来，他看向自己的左手。

    母亲宁香拥有七宝琉璃塔武魂，他继承在了右手，而左手却莫名其妙觉醒了大师球。

    正常来说，魂师拥有的武魂一般都会遗传自父母。

    如此想来，他左手原本理应觉醒的是九心海棠才对，由于某种原因，九心海棠无法觉醒，所以自己没能继承，这才觉醒了大师球。

    至于大师球武魂的来历，宁远懒得去思考，毕竟他连穿越都穿越了，还有什么不可能的。

    或许是某个冥冥中存在的伟大意志，为了补偿他才赐下的吧……

    宁远此时回头再细想，脑海中猛然出现了一道身影。

    那是一位浑身包裹于黑衣之下，身形略微有些纤瘦的少女，有着一头瀑布般的蓝色长发，眸色如碧蓝的天空。

    “叶泠泠……”

    是了，当年父亲去世后，很可能就是叶泠泠觉醒了九心海棠，补上了那个缺漏。

    此时独孤博也发现了宁远有一丝反常，开口问道：

    “怎么了，莫非你与当年的苍穹战队有关系？”

    宁远这才回过神来。

    “算是有点关系吧，我想要调查一些关于当年苍穹战队成员的事情，独孤前辈知道苍穹魂师学院坐落于何处吗？”

    独孤博沉吟片刻，答道：

    “巴拉克王国，索托城。”

    (本章完)

