    请客吃饭，曾经叶修面对这种事情的时候，倒是不用担心酒水不够，现在看着空空如也的酒柜，叶修开始担心那天请客连酒都没有了。

    酒柜被掏空……

    需要补充了！

    家里的酒有少了很多，叶修寻思补货，给李民达发信息让他整点就补充了一批。

    质量他把关就行了，还是和上次一样，不过这一次李明达更熟练了，还给他推荐了一些合适的酒。

    知道叶修酒量不好，专门找了一些低度酒，合适他有时间以后，和李想一起小酌那种低度酒。

    专业……

    想什么来什么！

    不得不说，男人懂男人，更不要说是好兄弟了，上次还是隐约说了一次以后，他马上就记在心里了。

    做兄弟，在心中……

    李民达觉得自己能帮叶修的地方不多，倒是酒这个事情，算是他目前了解比较多的，起码能把关，不让叶修买到假货。

    其他人叶修不放心，李民达叶修放心，钱都直接转过去了。

    李民达直呼豪气……

    除了这些事情，叶修这几天倒是没有缺勤个，只是卡点上班而已。

    锦衣投资公司！

    叶修办公室里，看了看三个礼盒，叶修点点头：“好长时间没送点礼物了，还是得长期维持拿人手短的策略才行。”

    准备每个主管送了一瓶酒，一共花了三万多，送礼不是为了其他的，主要是叶修经常不在公司，一个季度一次的三方检查是为了确保公司不出问题。

    送礼则是不让几个主管有太大的意见，公司长期没有问题的话，叶修会把这个检查时间调整到半年一次。

    说到底还是担心公司出问题，一个是钱太多，另一个是怕违规。

    叶修在这个事情上一直戒备心比较重，他不想因为开个公司把自己搭进去。

    这年头……失信可是飞机都不能坐的。

    送点礼物，能提升大家的交情，还能减少负面想法，提高一些工作效率和责任心，何乐而不为呢？

    财务部办公室里！

    陈会计在用无奈的语气和叶修交流。

    “老板，你这平均两个月送一次礼物，我都不知道怎么说了，搞的我们好像是做什么违*法生意的似的！工作你是给钱了的，我们肯定好好做，您没必要经常送礼物，我们没什么可以回馈你啊，这样多不好！总觉得越欠越多。”

    陈会计放下叶修硬塞过来的礼盒，忍不住苦笑。

    她现在都感觉感觉要是工作出现一点点纰漏的话，太对不起老板送的这么多礼物。

    礼物都好几万了，老板出手一直都很大方。

    这种老板，大约是有生之年系列……

    她工作这么多年，从来没有遇到过叶修这种时不时送礼的老板，出了问题不得愧疚死啊。

    她倒是巴不得叶修小气一点，她要是出问题还理直气壮的。

    “又不是什么特别贵重的东西，不要推来推去的，公司的财务不能出问题，你还得多消耗脑力呢，这么久没有什么问题，足以说明很多东西，这个算是我的一点心意！”

    陈会计无奈。

    老板就是这样，想方设法送礼物，待遇还好，也尊重他们的意见，他们都以为遇到慈善家了。

    反过来，他们工作做的确实是到位，甚至额外做的工作都有。

    哪怕是半年了老板时不时不来公司，他们也没有什么架空的想法，合同写的清清楚楚，可以无条件辞退，只需要补偿工资，叶修缺哪点工资吗？

    他们也不缺饭碗！只是不一定待遇有这么好而已。

    谁还不会衡量得失呢？这是一个成年人基本的技能！

    老板只是咸鱼，不是傻鱼，他们很清楚。

    公司很和谐，离不开他们的想法和做法，何况他们还想公司多运营时间长一点呢！

    年薪不低了……

    “这已经是老板你好几次，用同一个理由送礼物了，以后真的不要这样了，该给的工资我们都拿了。”

    陈会计提醒他，多少有点感谢老板的信任和看中，但是拿人手软啊，送东西多了就是送人情了。

    雇佣关系的公平性就偏向叶修了，到时候有什么问题，能不管吗？

    人情是要还的。

    “没问题，我先把这两个给韩主管和方主管，你先忙吧！有什么文件的话还是老规矩。”

    叶修准备把礼物送完，用不了多久就是国庆节了，当国庆节礼物。

    这也算一个借口。

    “哎，您去吧，我还要整理一下这个月的报表！”

    告别了陈会计，叶修把礼物送完，这次倒是没有遇到韩信吃榴莲，不过遇到了方元愁眉苦脸的。

    “这是怎么了？”叶修问道。

    方元把礼盒放在一边：“老板你不是要找合适的工作室负责人吗？还有工作室收购，最近在忙这个，谈了好几个人都不满意，动不动就狮子大开口，工作室倒是多少有点头绪，目前还在接洽。”

    叶修：“……”

    找负责人不错，找工作室干嘛？不是交给韩信去物色了吗？

    上次给的三个都不太满意，就让他重新找了，结果……

    这是被韩信忽悠了吧？

    方主管还是那么容易相信妖刀啊，人家都叫妖刀了……

    唉～！

    叶修憋着笑：“这样吧，你找负责人就行，然后谈一下看有没有问题，没有的话，我再面试一下，都觉得可以，就让他和韩主管一起弄收购的事情。”

    方元点点头！

    不过一看叶修憋着笑，就知道自己被韩信坑了，亏自己还到处找朋友，找渠道，找关系打听这个事情。

    该死的韩跑跑。

    白给他做工作了！

    “好的老板！不过礼物以后就不要了，我受之有愧！”

    叶修摇摇头：“那是小事情，到时候再说。”

    方元叹息，说了等于没说，老板还是我行我素。

    大概率下次还是一样！

    不愧是90后。

    送完礼物，叶修就离开公司了，他还有点其他事情。

    陈会计叹息……

    还好老板叶修这个领头羊，领头效果不怎么样，大家没有往他的方向靠拢，不然这个考勤，可能就是一塌糊涂了。

    全公司就老板一个人迟到早退数量最多，老板都快成迟到早退的负面教材了。

    也是奇葩……

    老板这是在反向操作吗？

    看不懂啊！

    虽然翘班了，不过叶修没有回家，上午王哥发信息了，说现在开始自己做点小本生意，让他去尝尝。

    叶修觉得能叫自己，大概是分享好消息，王哥从来稳健。

    不过老王能出来做生意，其中的决心挺大的。

    “三十多岁的年纪，自己出来做事情！是不是最近遇到什么变故了？”叶修把手机定位调好，放到车子支架上。

    先过去看看……

    叶修看了看时间，差不多快五点了，过去和他今天约的时间刚刚好。

    路上，叶修调低空调。

    这几天深市又开始了暴雨过后的炎热，叶修挺佩服那些开着车窗的车主。

    为了省油而熬油！

    把车停在红绿灯前，叶修撇了一眼旁边的粉红色甲壳虫，挺可爱的，合适李总这种女生开。

    叶修打开车窗看了看！

    多看两眼，以后李想换车就可以买这种车。

    可可爱爱……

    可能是察觉到了叶修，对方把车窗摇下来，映入眼帘的是脏辫，浓眉，普通眼睛大鼻子，最后是络腮胡子！双下巴！

    叶修：“……”

    “帅哥，交个朋友啊，我都行的！”对方发出邀请。

    叶修默默地关上防窥车窗，揉了揉眼角，如不是红绿灯时间不够，他想洗洗眼睛。

    如花不是已经淘汰了吗？怎么又死灰复燃了？

    一脚油门离开是非之地，叶修看着不远处的目的地，找了个停车场，至于王哥发的地址，是一个夜市。

    “王哥居然干起了烧烤，还是小心谨慎的，都没听他说啊。”看着动作熟练把东西归置的王哥，叶修摸了摸下巴。

    一身西装换成了短袖和围裙，敲键盘拿鼠标的手如今变成了烤串的手，除了头发，改变翻天覆地。

    “王哥！士别三日还真是当刮目相看啊！一不注意你都开始创业了。”叶修走到他旁边开了个小玩笑。

    老王把凳子放在叶修旁边。

    “就是感觉中年危机到了，做点小买卖，我给你弄点串尝尝！好久不见了，看你朋友圈，居然谈女朋友了？”

    叶修点点头，站在老王旁边，看着他熟练的烤肉：“我感觉找个女朋友，可能有点变化，还没有你这变化大呢。”

    老王摇摇头，他的变化都是日子*逼*出来的，叶修不一样，是可以选的，他没得选。

    “你嫂子教我的，上次一不注意被油泼到脚了，烫伤，在家养了一段时间，刚好教我这个，我寻思上班也不赚钱，投入也不大，就试试看吧。”

    叶修沉默了一下，王哥一直在和生活对抗，而且生活对他再怎么毒打，他也在不断的让自己变得更抗揍。

    “怎么没有说一声，我应该去看看嫂子的，这事儿就是你办的不地道了，你不说我都不知道情况。”叶修有点埋怨。

    老王笑了笑，叶修是什么性格，相处了很长一段时间，他还是知道的，只是这种事情，没必要到处宣传一样弄的人尽皆知。

    “已经好的差不多了，没有你想象的那么严重。”老王把烤好的串递给叶修：“尝尝！”

    叶修吃了一口，感觉味道真不错，手艺算是到了不错的地步。

    “好吃，我算是比较挑嘴的，但是味道真不错。”叶修夸奖，味道确实是很好：“嫂子现在是还在家里修养？一个人忙的过来吗？”

    老王看了看他，叶修嘴巴叼他是知道的：“确实有点忙不过来，我才发现做烧烤比我上班赚钱多了，就是特别累，每天都没个空闲，串东西，拉过来，摆摊，烤东西，照顾客人，虽然赚的多，确实也累。”

    叶修：“........”

    不过生意好也好，叶修还怕他中年危机呢。

    王哥居然学会凡尔赛了，叶修还准备走的时候赛点钱，看样子他还赚了不少，这个钱倒是节约下来了。

    “找个小工吧！现在找小工也好找，一个人太累了，上次的教训你也知道的。”叶修建议道。

    老王摇摇头：“你嫂子就是这几天烫伤不方便，过几天完全好了，就可以晚上过来帮帮忙，暂时还是自己弄，生意再好一点才考虑这个！”

    叶修看着老王接待一桌桌客人，倒是发现赚一两千还是挺容易的，没想到这些不起眼的小生意还真是赚钱。

    除去开支，一个月弄个两三万应该是不太难！

    老王也算是有了自己的事业。

    “下个星期有时间的话，带你女朋友一起来家里吃个饭吧！好久没有聚聚了。”老王问道。

    叶修点点头，接过他递来的一把排骨，都快吃饱了：“可以的，得去看看小王源还有嫂子。”

    一直待了好几个小时，老王让叶修尝试一下，结果叶修烤的还不赖，常年做饭，还是有些功底在的。

    “回头无聊倒是可以一起来买烤串，哈.....忘了你小子是个富二代了。”

    老王和叶修收拾好桌子，坐在一起聊天，客人不多才能坐下来休息，其实平时没有客人的时候他也在烤东西，做生意不能闲着，闲着就没有客人。

    “其实下定决心，还是你嫂子给我点醒的，她说我们反正都穷，再穷还能穷到什么地步，说我才三十多，孩子也不大，家里贷款她先还着，生活费她解决，让我努力拼一把，要是黄了，再回去老老实实上班，要是成功了，起码也是一条路。”

    老王很感慨：“我觉得吧，这辈子娶到她算是我的福气，有时候支持和理解才是男人最大的强心剂。”

    叶修点点头，王哥很幸运，只是不是所有人都有这种幸运，可以说是少部分人才有。

    “贤妻一位，低过家财万贯，王哥你不能否认你一直是个很幸福的人，老婆孩子热炕头，已经是很多人可望而不可及的梦了。”

    老王哈哈大笑，其实他最骄傲的一直是自己有个好妻子，能做到让对方视为骄傲的人，不管是男女，一定有特别的优点。

    最后叶修离开的时候老王还在忙碌，今天已经买了3000多了，他还要忙到2点左右才回去，很多时候差不多要3点才能回去。

    时间不早，就把叶修打发了，李想问了好几次了，老王也不可能留他到两三点钟。

    最后还给叶修打包了一大堆吃的。

    准备收摊以后，收拾桌子才发现，盘子底下压了不少钱。

    “这小子，这是把吃饭买菜的钱都搭进来了。”老王十分无奈叶修的客气：“到时候让媳妇多做几个好菜吧。”

