    黄烁的脸色也不好看。

    他这段时间明面上一直在辛劳的生产着辩药灯，但是暗地里，却也小手段不断。

    为了他的计划，掌握情报，掌控更多更详尽的信息势在必行。他一个孤家寡人，想在别人深耕多年的势力中火中取栗，就必须下更大的功夫。

    但他不敢信人。时间太短，虽然依靠利益，在他身边聚起了一大批人，但是这些因利而靠拢的人，黄烁信不过。

    不能靠人来获取信息，那就只能重操旧业，暗中开始在城中遍布监控。

    要说时间太短，黄烁想监控全城难度极大。但是巧就巧在笼罩全城的幻术出自小云禁术这门黄烁最为熟悉的禁法，而他的监控之法也脱胎于这门禁术。

    所以真正花费黄烁大量时间的反而不是炼制监控，而是解析那个大型的小云禁术。当然了，花的不是黄烁的时间，而是周天星斗黑沙灵盘的时间。这样才能保证黄烁明面上勤勤恳恳，不露破绽。

    张天洞从来也都没信任过他，黄烁身边明的，暗的监视的人不知有多少。他发现了一部分，但也相信还有大量没发现的。所以黄烁的行为，可以说是演技巅峰，一丝一毫的破绽都没露出。

    丹室那边黄烁还不敢过份监视，毕竟尊者名头太大，谁知道有没有什么其他的能力。但是船坞那边，却早早的就被黄烁严密的监控了起来。毕竟在他的计划中，这些炮灰有着至关重要的作用。

    初期的监控让黄烁很失望。那些劫匪，那些船老大，一个个嘴上骂的凶。但是黄烁看得出来，这帮怂货也就是过过嘴瘾，不但一盘散沙，也没有丝毫反抗的勇气。

    其实黄烁的计划有一个致命的缺陷，他还是太小看了尊者在修行界的地位。

    就像剑宗，王动和燕无锋晋升剑尊后，就是当之无愧的剑宗话事人。可以说他两个人商量，就能完全决定剑宗的一切事物。至于李清泉，萧常念，孙慈这些剑宗高层，其实不过是他两人照顾人情关系，才在表面有商有量的一种人情往来罢了。

    在这个个体实力差距大的有些恐怖的世界，一个尊者某种意义上来说就是无敌的存在，就是一个势力的根基。

    张天洞能掌控渊石城多年，能把几个势力按压的死死的，凭的从来不是资历，不是经济，而是当初晋升尊者后，完全暴力的碾压。现在的平和只不过是大棒之后的萝卜。

    所以那帮船老大暗中讨论的从来不是奋起反抗，而是暗中出逃，投奔其他势力。

    这个发现让黄烁有些抓狂，恨其不争，却又无可奈何。总不能自己出手干掉张天洞吧...

    那可是一个尊者啊，就算是个不善战斗的丹尊，但是黄烁也一点把握没有。自家那两位剑尊给他的压力太大，在没有其他参考前，黄烁也只能把尊者的战力向自家那两位看齐。

    本想驱狼吞虎，弄个两败俱伤的局面，他好趁乱获利。没想到虎是虎，可狼只是长得像狼的二哈。

    所以黄烁都已经准备撤了，既然事不可为，那不如及时止损。其实也说不到损，这一趟好处其实不小。不说别的，光是盈利点就赚了个盆满钵满，足足积累了三千多盈利点。早已足够开启新的研发了，而黄烁也确实开启了新的研发。

    新的技能其实没任何犹豫，根基是超凡技能小云禁术，方向自然是更高级的水属技能，最好是拥有完整道纹的传奇级别的水属技能。

    其实正经的大云禁术黄烁已经凭借计算能力完善出来了，可惜算不得升级，依旧还是超凡级别。不像剑庐传的离火大禁，直接是传奇级别，虽然是传奇中最弱的。根源还是云字道纹档次太低，只是水属中不起眼的一个小分支。

    而剑宗传下的大云禁术倒是属于传奇级别，因为核心是更为高端的空间属性的道纹。只是黄烁从未接触过空间属性，这个道纹至今没学会。也不知道是资质的问题，还是相性的问题，而这个道纹业务处可偷，也就只能干看着着急。

    而黄烁现在随着实力的增长，已经能明显感觉到两把副剑已经不是负担了。所以第三把副剑也该安排上了，所以对于水属，金属和土属的更高级完整道纹有着刚需。正好盈利点多了，自然要开始研发。

    不过这次可能是原料档次差了些，不但盈利点花的多，足足投入了近两千点。时间也长，还要三个多月才有结果。

    单就这份收益，这一趟渊石城就没白来。更别说还顺道获取了不少邪修的信息，对以后有着不小的帮助。所以就算计划失败了，黄烁也不心疼。人生嘛，哪能事事顺心，有得有失才是真。

    嘿！万没想到，就在他要放弃的时候，一个宿妖者出现了。

    而且通过偷听，这位宿妖者身份并不简单，属于黑石联盟盟主座下八盟之一。

    当初那个镇压了仙宝会一众强者的白小告，自我介绍的时候，就提过他是八盟之首。当时也没人在意，鬼知道黑石联盟是什么，八盟又算什么，为首就为首吧，知道你强就够了。

    但现在黄烁通过张天洞的描述，终于搞清了八盟是什么。其实就是那八个组成黑石联盟的石城。而八盟也就是八座城的城主。

    这也让黄烁明白了那个白小告为什么那么强。张天洞这个城主都是丹尊，那其他城主呢？估计那个白小告既然为首，宿妖之前就可能是个尊者级别的高手了。再加上妖族的力量，鬼知道到了什么境界了。

    接下来就是眼睁睁看着那些船老大被他转化为了宿妖者。

    有趣！

    黄烁录取了好几段宿妖的过程，反复观看。不知为何，总有种心惊肉跳的感觉。但却又不知道问题出在哪里，让他忍不住有些烦躁。

    总是忍不住出去抓个宿妖者，解刨了研究研究才安心。不过理智让他忍住了，反正很快就乱起来了，到时候就能为所欲为了。现在不宜打草惊蛇。

    只是让黄烁想不明白的是，这个被称为石城主的宿妖者，为什么要这么麻烦。都是城主，他还是宿妖者，直接干掉张天洞不就行了。费这么大劲拉拢人，值得么？

    要说有阴谋，暗中观察了这么久，最后还是暴乱袭杀啊，没什么技术含量嘛。区别只是这个石城主似乎不打算出手，莫非是不想暴露身份？

    这没道理啊。黑石联盟之前行事挺高调的，颇有些压抑久了，暴发户式的高调。再说了，不过是一座邪修的城池，又不是正经宗门，担心影响太大。

    黄烁摸着下巴。如果排除掉所有的不可能，那个结论再不可思议，似乎也就是真相了。这个石城主莫非很弱？八盟之一啊，就算比那个白小告弱，又能有多弱？

    算了，明晚么？也好，终究是要见真章的。

    黄烁像一只阴险的蜘蛛，蛛网遍布，静静地等待着合适的猎杀时刻。

    别忘了，他这次出来是要试剑天下的，剑法也该开开荤了。只不过给周流剑开光的对手最好够档次。

