    第248章   奇怪的鸡蛋   

    李建摆了摆手，和他稍微聊了几句之后转而离开了。

    

    转眼之间这个地方就只剩下了枭哥等人，他们还没有想要离开的意思。

    

    “枭哥，既然你们在这个地方有什么事就尽管聊吧？”

    

    王威知道，他们留在这个地方肯定是有原因的，而且这些人也不可能平白无故的就来到自己的家中搭救自己。

    

    要么就是之前的事情早就已经解开了，要么就是……   

    “咳咳……上一次的事情真当是很抱歉，现在已经完全弄明白了，是我的那几个兄弟贪得无厌，想要在这个时候多敲一笔，所以才弄出了这么多的乌龙事件，我现在在这个地方，代表我的兄弟向您道歉。”

    

    枭哥突然之间站起身子来，完全没有一个做老大该有的姿态，毕恭毕敬的对着眼前的这个人，深深的鞠了一个躬。

    

    而身侧的那几个犯错的小伙子见此也目瞪口呆，想要说什么，但主要是想想如今老大都这么说了，毕竟他们错在先，所以也只得勉为其难的稍有不甘的低头认错。

    

    “对不起，上一次确实是我们几个想要从中捞取一点获利，所以才会编出了这样的瞎话，让您感到了非常的不悦，真是抱歉。”

    

    几个人也真的是硬着头皮说出了这种根本丝毫没有任何感情的话，但即使如此王威也并不想和他们几人多多计较。

    

    毕竟这件事情早就已经过去很久了，也是在这个时候去斤斤计较，恶化指挥彰显自己有那么一些小肚鸡肠。

    

    “行了，这件事情我根本就没有放在心上，他说了今天的事情，也多谢你们几个出手相助，既然如此，那么就算是打平了吧，说是没什么事，你们就回去吧。”

    

    张燕也不知从哪里冒出来的勇气，真的不愿意让眼前的这几个人回去，想到之前的时候，就因为这几个人，把张燕以及王威的母亲张兰一起被带走，想到这里心里头还难免有一些不舒服。

    

    这个时候王胖子不在，要知道王胖子也受了不少的罪。

    

    “不行，你们这样子说走就走算是怎么回事？

    我们之前受的罪可真当全都没了？

    要不这样子吧，你们这辈子就在王威的手下当零工！他让你们干什么你们就得干什么，同时也得保护我们所有人的安危！”

    

    本来让那些手下道歉已经是到达了他们心中所接纳的底线了，却没有想到这个张燕竟然如此嚣张。

    

    “你个臭丫头，说什么呢！信不信老子现在一拳就把你抡倒！”

    

    这人凶神恶煞地撸起了自己的拳头，像是下一秒真当是要把张燕这个丫头给抡倒。

    

    啪！   

    “你小子在说什么呢？

    胆子挺肥的，竟然在我的面前这么说话？”

    

    这个人还没有真的把手碰到眼前的张燕，也只不过逞了口舌之快。

    

    哪里知道下一秒自己的脸却遭了殃，在中国葵葵之下受了一巴掌，整个人完全是一脸懵逼，只觉得自己脸麻麻的，而且这羞辱感一下子翻涌而上。

    

    “老大！我可是您的手下呀，你怎么能够为了这个丫头……”   

    枭哥突然回眸，半眯着眸子死死地瞧着眼前的人，刚才那人说的话瞬时间没了。

    

    只得乖乖的闭上了嘴，不再吭声。

    

    “好，基于先前的时候，确实对你的家中人做了一些事情，那从今日起，我们几个人就尊称您为一声老大，往后您说东我们就往东，你说西我们绝不敢往北！”

    

    和王威真当是没有想到，自己眨眼之间竟变成了眼前这个非常厉害的人的老大，心里头倒也有一些觉得不切实际。

    

    枭哥也二话不说，立马招呼着这些人，把脏乱的院子给收拾着棋。

    

    王胖子被自己的父亲拽回到了屋里头，一顿训斥在路上也受了不少人的指点，王威的事情眨眼之间传遍了整个村子，但是杨运昌在第一时间也已经向众人解释。

    

    王胖子的父亲听完之后，这才恍然大悟，知道是自己误会了王威。

    

    一阵面红耳燥都不知道该怎么办可好，而刚才被自己父亲毫无形象的拽拖回来，同时又被自己的父亲骂的狗血淋头的王胖子突然之间之支楞了起来。

    

    只见他的腰板挺的直直，双手叉腰，竟然也学着他父亲的模样，伸手指了指眼前的父亲，便是一顿训斥。

    

    “你瞧瞧你，就是因为你没有把事情弄清楚，而且还在这个地方各种嚷嚷，你看看是不是羞愧不已？”

    

    王胖子的父亲刚想着不知道该如何收场，转而看见自己的儿子这么说，自己心里头难免有一些窝火，伸手便是脱下自己的鞋，欲要往王胖子的身上招呼。

    

    “你个小逼崽子，竟然敢教训你老子！你等着吃鞋底板吧！”

    

    王胖子的父亲怒气冲冲地接下自己，臭气熏天的鞋底板正准备招呼上去，而这时门口王威来了。

    

    王胖子的父亲立马收起了自己臭气熏天的鞋子，有些不好意思的，扯着一张笑脸。

    

    “老爸，你这笑脸简直比哭着还难看，我劝你还是收起来吧，看看连我家王哥都已经忍不住了，所以才来找你麻烦的！”

    

    王胖子的父亲微微皱眉，始终没有开口说一句话，心里头可能还有一些，不好意思吧。

    

    “王威呀，刚才是我老糊涂了，没有弄清楚事情之前就冤枉了你，你可别往心里头去。”

    

    王威摆了摆手，因为在之前听到这家里的鸡出了一些事情，所以特意过来看一看，毕竟是吃自己家草所造成的后果。

    

    所以也得看一看到底是怎么回事。

    

    屋子里的人早就已经等着了，光是刚才的时候瞧着这父子俩在院里一阵打骂，疑惑至极，还没来得及插上一句嘴，转而就看见王威来了。

    

    “王威，赶紧进来，赶紧进来，婶子给你做吃的，对了，你帮忙看看这个鸡蛋到底能不能吃，有些让人慎得慌。”

    

    王威点了点头，笑着走上前去，只见王婶将手里头的那一碗打好的鸡蛋纷纷递了上来，仔细一瞧，这鸡蛋颜色简直让人没了胃口。

    

    

