    步军殇被囚的根本原因，一部分是因为狼夜刑刀的副作用，另一部分则是其自身的性格。

    在六脉之主抗议的前提下，前任兽王亦需要为整体考虑，因为他是一脉之主，是精灵天下的一份子，要顾全大局。

    不能因为兽脉的问题，让精灵天下出现纷争，避免事情发酵产生内斗，进而出现不该出现的死伤。

    在蔺重阳出言的同时，四人也在互相传音，最终由寒武纪出言询问：“先生的意思是？”

    对方身为精灵一族的朋友与恩人，若是提出要将步军殇毙于掌下，寒武纪等人就会很难做。

    在战神猊生死不明的当下，步军殇作为猂野兽脉仅存的王族，意义重大，甚至可以说不容有失。

    但问题就出在，蔺重阳刚拯救了精灵一族，再加上报仇确实是天经地义之事，善良如精灵也明白这个道理，而且精灵也非是忘恩负义之辈。

    到最后，四人都没人商量出来个结果，只能先看一下蔺重阳的意思。

    “那是小师弟的家仇，于情于理都不该由我出手代劳，在这里与四位将事情讲明白，是为了避免将来此事被有心人利用。

    当然，其中也有我这个师兄的一点私心，昔日步军殇放下话，若是小师弟寻仇，他随时恭候，而我身为师兄，自然是想为双方，争取一个公平一战的机会。”

    蔺重阳也知晓他们的顾虑，精灵一族虽然入侵过苦境，但因为夸幻之父的变故，并未对中原人族造成什么的伤亡，也没攻伐三教的山门，甚至还是对抗幽界魔族的主力。

    在此前提之下，给他们一个略低于天疆的待遇，是没什么问题的，朋友能多自然要多一些。

    既然步军殇这个当事人都这么说了，那寒武纪等人自然也无法反对：

    “既是如此，此事合情合理。”

    他们倒也没怀疑蔺重阳骗他们，毕竟就步军殇那个性格，说出来这种话很正常。

    将事情定下后，蔺重阳又给四人吃了一颗定心丸：

    “安心，以凄城的性格，步军殇就算最后打输了，也不会有生命危险；同样，如果凄城输了，我这边也是同样的态度。

    而在那之前，我会先帮精灵天下恢复生机。”

    既然精灵愿意真心待他，他自然也会真心待精灵，他也有自己的骄傲与底线。

    凄城虽然一直记着要报仇，但他本质上是个极为善良的孩子，到时打赢步军殇后，蔺重阳估计他八成会下不去手。

    就算下了杀手，那也不是问题，只要不是形神俱灭，蔺重阳也能给步军殇捏个新的肉身，让他重新做精灵。

    反正精灵一族欠他的人情够多了，到时候再多一个也没什么，就当是加深一下双方的感情。

    之后的谈话就简单了，众人就人族与精灵和平相处，以及儒门与精灵天下是否能够合作等意向，进行了更详细的商谈。

    之前因为逆神旸前往了乱神峰，所以很多事情都没有敲定，如今除了生死不明的战神猊和禁城罂粟，以及重伤于夸幻之父手下，最终不治身亡的御脉之主，精灵一族的话事人全在这里了。

    双方充分交换了意见，各自发表了自己的看法与诉求，最终求同存异，敲定了合作。

    将事情谈完后，蔺重阳并未直接前往乱神峰，此事既然要解决，那自然不必急于一时。

    主要是寒武纪等人不好意思，毕竟对方刚帮他们拔除恶魔种子，直接让人去乱神峰，未免有些不太尊重。

    蔺重阳本人又是个闲不太住的人，索性借着这段时间，帮精灵天下将生机恢复，顺便还帮忙把一些被魔族所伤的精灵，给救了回来。

    这里提一下，精灵一族没有特别专业，且呈体系的医者。

    当蔺重阳前往乱神峰时，已经是他拜访精灵天下的第二个月，在这期间他还与寒武纪以及逆神旸切磋了几场，受益匪浅。

    不过他并没有让两人一同前往，虽然两人实力不差，但还是差了点，容易给他拖后腿。

    ………

    天下北陲的禁地，与主人分离的神刀，火焰腾腾的山口，正是八岐龙首封印之所，乱神峰。

    蔺重阳踏上山巅，运掌一摄，只见五神锁应时而断，狼夜刑刀被他摄入手中。

    入掌一瞬，刚煞之气与嗜血夜狼之怨魂同时作用，欲侵蚀蔺重阳之元神。

    “岳云深，看你做的好事。”

    金红色的火焰升腾，蔺重阳一边吐槽着好友岳云深，一边用升级过的兵厄之气，给这刀进行了下简单的调整。

    随后把刀收起，真元一运，将积累在火山之内的血闇之力，照单全收。

    就在血闇之力被收起同时，火山之中的龙首似是感应到令它厌恶的气息，竟然开始复苏，伴随一声龙啸，汹涌邪气自山口之中溢出。

    而蔺重阳对八岐龙首，亦不会有好脸色，可谓是相看两厌，只见他真元再运，口中念念有词：

    “依天启而动，循天道而行，顺天命之意，是谓——天令！”

    随着箴言律令落下，只见一道巨门出现在蔺重阳身后，构建之妙，位处之奇，似真似幻，玄之又玄，似乎穷尽了宇宙之中的一切，世间的万物万象万法，皆在其中衍变。

    嗡——！

    天地同感，大道轰鸣，一口奇形的枪形神兵自门中射出，落在蔺重阳身前。

    枪头如剑，形长而窄，分呈八面，泛着锋锐的寒光；枪身纂刻有繁复的花纹，玄奥非常。

    之所以说其奇形，乃是因为枪身与枪头的交界之处并非枪缨，而是一对形似羽翼的利刃，整口兵刃呈现出与谷神玄根同出一辙的玄紫之色，纹路则为玄金色。

    正是拥有等同蔺重阳权能的天神兵——天令！

    伸手握枪，至极一击，渗透百里地底，使得整座乱神峰连带甚至精灵天下北境，震荡不止。

    却见蔺重阳气一按，天地原力将动荡镇压，精灵天下恢复平静。

    同一时间，八岐龙首难承雄力，应时溃散。

    然而，龙首虽散，邪气不绝，竟化作一尾邪龙自山口遁出。

    “放肆！”

    就算直面八岐邪神，蔺重阳都没给过它半分尊重，区区一道龙首所化的邪气，竟敢在他面前负隅顽抗。

