    瑞安王叹了一口气，不知该喜，还是该忧。

    所谓娶妻该娶贤，他不在乎对方身份如何，只要不会给丈夫和家族添麻烦就行。

    但经过调查，顾一瑾显然不行。

    若不是镇北侯这个老匹夫耍心机，为了成全他的女儿，用中手一半的兵权与皇帝交换，他儿子就不用娶个只会添麻烦的妻子。

    才嫁进来多久，就让丈夫先受内伤再受军棍，然后又在王府里掌掴客人，她这种个性太激进了，日后如何做当家主母？

    “子修，你不是任性妄为的人，断然不会做出违心的事。但你需谨记，你和顾一瑾的婚姻只是暂时的，一旦查到镇北侯有纵兵抢劫民财，收受贿赂和贪军晌的证据，你和她的婚姻便会作废。”

    镇北侯收受贿赂和贪军晌的事是皇上接到密报，但并没有实质的证据，所以皇上就将这任务派交给贺敬舟去查。

    可镇北侯府守卫森严，一般人无法进去，但若贺敬舟以女婿的身份，出入镇北侯府就方便很多。

    而皇上承诺，一旦查出实质的证据，若贺敬舟到时与顾一瑾真的没法生活下去，便准许他们和离。

    但这件事情是保密的，只有皇上和他们父子俩知道。

    “知道。”贺敬舟眼中无波，“若证实了，就公事公办。”

    瑞安王看着他，又暗叹了声，他这个儿子的性子似足了自己年轻的时候，若不是这事涉及国运，涉及朝庭，不是靖国公恳求，要查出他女儿的死因，就算皇帝用力架着他的脖子，他都不会同意这门亲事。

    “子修啊。”瑞安王道：“你知道下个月出征西北的事，朝堂上有多少人在关注这事？又有多少人盼着你出事？”

    “尤其我们刚与镇北侯府联姻，他们会认为这是强强联手，你更是那些人眼中想除之而后快的人。”

    贺敬舟眼皮微抬，“想要我命的人，可远不止这些。”

    “总之，你凡事要小心。”瑞安王端起茶杯喝了一口，“还有，既然与顾一瑾的婚姻终不长久，和她还是保持距离。”

    “若与她保持距离，如何调查真相？”贺敬舟脸色不道：“你是否有经验，传授一两招过来？”

    “臭小子，居然调侃你老子。”

    瑞安王重重地放下手里的杯子，脸色一沉，“你应该懂为父的意思，不管她有没有杀害慕云汐，她与我们始终不是同一路人，若镇北侯也是清白，你也不能对她产生感情。”

    说话到此，外面传来敲门的声音。

    瑞安王看向贺敬舟，应了一声，容叔推开门，端木从身后低着头进来。

    先向瑞安王行礼，然后走到贺敬舟侧边，低声道：“爷，军营那边有麻烦。”

    尽管他刻意把声音压低，但并没有逃过瑞安王的耳聪目明，把他的话听得一清二楚。

    铁鹰军又来挑事，这次带头的是慕玉宸。

    瑞安王很是意外，慕玉宸是靖国公世子，又与儿子是结拜兄弟，他不是沧狼军的人吗？什么时候去了铁鹰军那边？

    莫非是因为儿子娶了顾一瑾？

    瑞安王知道慕云汐的死，很多人都怀疑是顾一瑾派人去做的，但并没有找到证据，所有来源都只是猜测，而且她自己也以知道凶手是谁来要胁。

    但慕玉宸并不知道儿子接了皇帝的密令，也不知儿子与顾一瑾之间的交易，认定儿子背叛了他们的友谊，娶了他杀妹仇人为妻。

    “知道了。”贺敬舟摆摆手，站起来看着瑞安王道：“我有要事去办。”

    瑞安王皱了皱眉，不放心地看着儿子，他清楚儿子的实力在哪里，但这次挑事的是慕玉宸，与他有过命之交的好友。

    “子修，这次选拔赛对你来说很重要，若能出征西北，助边境军队剿灭匪患，你的沧狼军便会声威大震，父王希望你以大局为重。”

    贺敬舟平静道：“我什么时候没有以大局为重？”

    让他娶顾一瑾时，父王跟他说以大局为重，顾一瑾撞伤脑袋昏迷，父王跟他说以大局为重，如今军营出了些事情，父王再次跟他说以大局为重。

    瑞安王缄口不言。

    “我会看着办的。”贺敬舟看他一眼，大步走到门口，顿了顿，又回首道：“对了，不要用以前的目光看顾一瑾。”

    说完，他迈步走了出去。

    瑞安王盯着已关上的门，叹了声，他知道自己最近逼得儿子太紧，让原本有些生疏的父子情就更生疏了。

    那小子不知什么时候才肯叫他一声父王。

    对了，他最后一句话是什么意思？

    瑞安王皱着眉头，不要用以前的目光？以前他是用什么目光？

    他怎么觉得儿子似乎意有所指？

    ……

    顾一瑾用美食来收服贺敬阳的心，果然凑效了。

    面对美味的食物，贺敬阳早就忘记了自己曾说过的话，要将小妖精赶出王府。

    如今他庆幸自己当时没有付之行动，不然永远都不会吃到这么好吃又可爱的点心了。

    尤其是那些小猪蛋糕，甜而不腻，入口融滑，那是他吃过最好吃的点心。

    真没想到嫂子做的糕点这么好吃，以后他就有口福了。

    于是他发挥自己嘴甜又会撒娇装萌的特长，逗得嫂子可开心了，最后嫂子给他准备了许多点心和饼干，让他拿回去吃。

    离开墨园的时候，他依依不舍，并暗暗决定，明天搬过来和嫂子住。

    送走贺敬阳，已经夕阳西下，若不是管家找来，只怕贺敬阳会懒在墨园吃过晚饭才肯离开。

    羽衣和霓裳在收拾东西，她累了一天，便在卧室躺一下，晚上再做些药膏给贺敬舟。

    今天看他的伤口已开始结痂了，所以晚上要调制去痕药膏。

    对了，说到贺敬舟，似乎中午他被管家叫走，就没有见他回来。

    都已经傍晚了，他在忙些什么？

    边想着边撩起卧室的珠帘，骇然发现卧室里有人，是白衣女子，她正站在榻前，微笑地看着自己。

    看到她，顾一瑾惊喜道：“你来了？”

    上次白衣女子跟她还没说完话，就因为有人来，变成一束光躲进玉佩后，就没有再现身。

    不过她记得白衣女子跟她说过，贺敬舟的阳气太猛，靠近他的鬼魂都会被灼伤。所以她想，也许这两天她跟贺敬舟走得太近了，白衣女子才没现身。

    那么，她如今现身，就代表贺敬舟此刻并不在府里？

    白衣女子道：“我现身是告诉你，你有危险！”

