    林游很意外。

    眼前之人……算是熟人了！

    熟到自己差点从对方那搞到收徒礼。

    黄俊威……黄大师啊！

    没记错的话，这位似乎是执行局的人，执行局的人，为何会出现在这？

    他在思索间，黄俊威自然也看见他了，脸上露出一抹笑容。

    黄俊威现在倒是不意外，因为从林游踏足这道强门的那一刻，就已经发现他了。

    那会，倒是有些没想到，自己和这小子还挺有缘。

    参赛选手数千人，坚持到这一轮的，也有两千多人了。

    门扉有十道，考虑到这小子天才的个性，大概只会选强门，那也有五道。

    五道门，正好撞进他镇守的这道门，这不是有缘是什么？

    黄俊威也没忘了正事，察觉到众人朝自己看来，懒洋洋道：“介绍一下，小爷我是你们这群雏鸟这一轮的考官，你们既然选择了强门，那至少也该是一群强壮的雏鸟，要是不够强壮，那就抱歉了，这次大赛就要跟你们说拜拜了。”

    眼前之人是第二轮的考官，这点，众人都猜到了。

    因此，关注的重点不是这个，有人狐疑道：“难道强弱之门，考核难度真的差距很大？”

    “不要问这么白痴的问题好吗？”

    黄俊威有些无语，不耐烦道：“都摆在字眼上了，你觉得强者和弱者能并为一谈吗？”

    “可这样……”

    那人迟疑了一会，还是忍不住问道：“此轮考核，岂不是有失偏颇？个人消耗方面，差异大概不小。”

    “谈不上消耗不消耗的。”

    黄俊威散漫道：“至少在我这道门是如此，当然了，标准不低，也许你们很多人会止步于此，但那不是我该考虑的，协会既然同意我来担任此轮的考官，对我在此门设置的考核内容也无异议，那就犯不着你们这些雏鸟来操心了，现在留给你们的，只有两条路，一条是继续往下走，另一条嘛……自然是死路一条！”

    不少人不由有些紧张。

    虽然这位考官看上去年纪不大，整个人还有些懒散，但莫名让人觉得，这是很能折磨人的那一挂。

    他口中的标准不低……大概真有的受了！

    当然，敢于选择强门的参赛者，心中基本都有几分底气，恐怕也就个把人考虑到逆向思维，强门背后反而是偏容易的考核内容。

    不过，担心选择弱门便会直接遭到淘汰的，倒也有几个。

    因此，相对那些胸有成竹的参赛者，这些人难免有些底气不足。

    在这相对紧张的氛围下，有人忍不住问道：“那考官，这轮我们要接受的，到底是怎样的考核啊？”

    “着什么急。”

    黄俊威不疾不徐道：“年轻人，还是得多点耐心，多多向我学习，甭管什么处境，都照样能稳如泰山，沉得住这气。”

    小小的教育了一番，这才笑道：“准备好了，考核马上开始。”

    说完，手中决斗盘徒然闪耀，一阵纯白光芒涌现。

    这光芒涌现的瞬间，林游面色微变，好浓郁的灵魂气息！

    不仅浓郁，还格外纯粹！

    这般灵魂气息，若是放在以往，林游或许只是诧异。

    可如今，他跟着黑源学习通灵技艺许久，觉醒了灵魂之源，灵力更是高达360点。

    因此，对通灵一道的许多知识，都烂熟于心了。

    这股气息，在林游的判断中，可能达到了100%！

    绝对纯粹的水准！

    要知道，哪怕是寻常秘境，内部的灵魂纯粹度，也不过是80%。

    这位黄大师……绝非单纯的决斗大师！

    在通灵一道的造诣上，势必也相当不俗！

    林游有些吃惊了。

    自他成为通灵使以来，抛开黑源这个老师，还真没见过几个同行。

    更别提如此年轻的同行，且这个同行，貌似还是位通灵强者，林游难免会觉得新奇。

    这时，那阵白光闪耀之下，有水花声传开。

    待得白光消退，映入众人眼帘的，竟是一个……泳池！

    泳池不大，三十米长，六米宽的样子。

    不过，没人会关心这泳池的大小，众人此时在意的，皆是池内的水。

    那些水，显得格外纯白，池中分明没人，池面却不断荡起轻微的波澜。

    直觉告诉他们，这水可能不简单。

    林游则不需要依靠直觉，判断出这水有异常，他可是感受的真真切切。

    泳池中的水，每一滴，都散发着纯粹的灵魂气息，聚集成池水，更是再浓厚不过！

    格外醒目！

    好比寻常人发现了金山银山，晃眼的厉害！

    “这泳池……顶级宝具？”

    林游心中有了一些判断，这泳池，显然不是单纯的卡牌，大概率是宝具。

    级别不低，可能还要在A级之上！

    正想着，忽然，一旁传来一道带着些许惊叹的声音，“好浓郁的灵魂气息，这泳池，莫不是上佳的宝具？”

    林游骤然看去，出声之人……安必胜！

    察觉到他的目光，安必胜忽然笑了，笑的有些意味深长，“林游兄也感知到了？”

    林游有些意外了，看向他，“安兄似乎也是那种闲不住的人，抛开决斗一道，在别道上，也有涉猎？”

    安必胜眼神微亮，但很快自谦道：“学艺不精，到现在，也只是堪堪入门，倒是林游兄天资异常，走任何道，大概都是畅通难遇一阻吧？”

    入门？

    林游没理会安必胜的夸赞，捕捉到这点。

    入门，也就是说……灵力突破了100点！

    这可不简单了！

    林游可还记得，当初启灵时，黑源对他说过，即便是先天适魔体质，启灵后的初始灵力，可能也就70出头。

    出色一些的，则是8、90。

    虽说安必胜成为通灵使的时期，可能要比他早，但再早，若不是高中时代便发生的事，那就意味着……安必胜多半有着先天适魔体质！

    事实上，以成为通灵使所需具备的苛刻条件而言，想在这个年纪入门，没这体质，反倒有些说不过去了！

    当然，若安必胜真是高中时代便触及此道，也许便是以‘始源卡牌’这一点入门。

    始源卡牌，便是灵魂力量的结晶，唯有觉醒始源卡牌，方才表明这个人有走通灵使一道的资本！

    林游不知道安必胜的具体情况，但得知对方也有走通灵使一道，心中，多少有些新鲜感。

    没想到啊没想到，短短时间，不止那位黄大师，就连身边的同龄参赛者，也跟着冒出了一位通灵使！

    不过想想也是，这里毕竟是全国新生交流赛，哪怕成为通灵使的条件再苛刻，总归会有几人，能满足条件。

    其中，也许还会诞生此道的天纵奇才，甚至快赶上我的那种！

    林游内心小小的反省了一番，小觑天下英雄这事可做不得！

    很快，笑道：“安兄谬赞了，我和你一样，道行尚浅，未来能有几分发展也一概不知，说不定到头来便是浅尝辄止，至于眼下，如此明显的灵魂气息，我想但凡对灵魂气息有些敏锐度，都能捕捉到，也不足为奇。”

    “这么说倒也是。”

    安必胜轻笑一声，认可这说法，只是心中，却不由判断着，林游在此道究竟何等水准？

    事实上，在场众人，的确不止一个两个，感知到了泳池中的灵魂气息。

    可感知的程度，却是存在区分。

    对普通人而言，即使是绝对纯粹的灵魂气息，依旧无从捕捉。

    在场之人，作为来自全国各地的天才学员，自然不是普通人，可大多数，察觉到些许气息，便是极限。

    且想捕捉到，也不是立刻。

    捕捉到后，也压根难以辨明。

    更何况，像林游和安必胜这般，感受到了这股气息的浓厚和纯粹！

    这才意味着完全的感知！

    做到这点的……在场人中，可是寥寥无几。

    有不明所以的人问道：“考官，这泳池是怎么一回事？难道说这轮的考核内容，是让我们在池中竞速不成？这泳池的水可能藏着什么玄妙，该不会我们一下去，就要遭殃吧？”

    黄俊威玩味的笑了笑，“你猜，也许刚下水，就冻成块了，又或者，煮熟了也不一定。”

    那笑容，看的人有些不寒而栗。

    没人觉得这是在开玩笑，泳池的水必然有问题，这点是肯定的！

    不过，也犯不着太慌。

    大家的怪兽可还在呢！

    且由于之前第一轮考核相当凶险，在场的，基本都是各自的王牌怪兽，真有什么变故，也能及时应对。

    见众人忐忑，黄俊威心情不错。

    在执行局憋了太久，很难有人给他找乐子了，这次倒是难得的机会。

    可惜，正事还是要抓紧做的，以免协会的人来找茬。

    想到这，黄俊威姑且收起玩心，稍微正经道：“好了，懒得吓唬你们这些乳臭未干的毛头小子了，这一轮，没什么危险，别摆出那副担惊受怕的菜鸟样了。”

    没危险？

    呵呵，把我们当傻子呢？

    没人信这明显哄骗三岁小孩的话！

    众人不为所动，黄俊威有些无语，这群家伙到底是不是今年全国各地的天才新人？

    一个二个的，胆小如鼠？

    行吧，就当你们这是天才的谨慎！

    况且，好歹还有几个‘不谨慎的’。

    我那‘徒弟’就是一个！

    整个人看着很淡定，压根不担心自己会被难倒。

    也是，这一轮考核的内容对他而言，被难倒才是不可能，这可是他的强项！

    想着这些，黄俊威开口道：“现在，废话少说，考核开始，先来一个，打个样！”

    开始了！

    众人神色微紧，这时候，大家基本都想着姑且观望一二，毕竟此轮考核的具体内容，那位年轻考官可还没交代呢。

    对方说此轮考核没危险，这话属实没人信，反而觉得，大概率暗藏杀机，那泳池的水，本就是肉眼可见的异常！

    不少人还在思索着，林游身旁，一人已是迈步上前，“让我先来试试。”

    霎时间，众人目光纷纷望向他。

    这么快就做出决定了？

    底气十足的样子啊！

    此人是哪座城市的天才？

    人群中，安必胜轻笑道：“杜兄的才能，在江城，我想仅次于林游兄，以这水准，不管考核难度如何，都能开个常人难以超越的好头了。”

    李蝶好奇道：“那位的实力能接近林游吗？那可不得了，江城今年是怎么了，人才大爆发吗？”

    林游笑道：“倒是还未曾和杜兄交手，但我想，这些年的江城新人王，应该无人是他的对手。”

    这点，虽然对往年那些新人王不太了解，可林游还是能笃定的。

    抛开集训不说，光是先天适魔体质，就是别人不具备的巨大资本了！

    这体质，据说每年参赛的新人，拥有者不过是个位数！

    “那可厉害了。”

    林游给出的评价，让众人吃惊之余，也多出了几分期待。

    这位，绝对的重量级参赛者啊！

    而对那些不知情者来说，杜执中敢这时候率先站出来，要么是信心满满，要么便是破罐子破摔。

    前者的可能性，还是更大的。

    但不管怎样，有人站出来踩雷，总归是好事。

    很快，众目睽睽之下，杜执中走了过去，站在了泳池前。

    随后，目光转向黄俊威这个考官。

    黄俊威依旧懒洋洋道：“你要做的很简单，凝聚一些魔力在手上，对着池水隔空全力轰下去即可。”

    这么简单？

    众人意外。

    照这说法，这次考核，似乎真的不涉及战斗，还是说……一拳下去，危机也随之而来了？

    杜执中没思考那么多，获悉考核内容后，当即在手上凝聚一些魔力，也不废话，猛然一拳砸向泳池。

    这一刻，分明是隔空出拳，池面却迅速泛起巨大涟漪。

    一道波浪浮现，这道波浪，直接一举飞出十几米，方才重又落入泳池。

    泳池逐渐恢复平静，动静来得快，去的也快。

    而在池面彻底平静时，黄俊威稍有意外，“不错嘛，小伙子，16.7，还要超出我制定的十米标准不少，我这标准定的可够高了，结果……出师不利啊，没把你给淘汰掉，行吧，一边待着去，暂时没你事了。”

    杜执中沉默片刻，似乎有些没适应这考核节奏，但很快，一声不吭的走到一旁。

    众人则看的一头雾水。

    啥意思？

    这就算通过了？

    刚才发生了什么？

    魔力附拳，之后对着泳池隔空打上一拳，掀起的波浪越过十米，就算通过？

    “原来如此……”

    林游轻笑，迅速想到了，这是在考核些什么。

    灵魂强度！

    那些池水，蕴藏着极强的灵魂气息，因此别看是水，想激起波浪，一般的攻势可无法做到。

    至少，一名常规的星级决斗者本体的攻击，是不可能动摇分毫的。

    灵魂攻击，则另当别论。

    当然，刚才的攻击，并非杜执中自主意识的灵魂攻击，反而是这特殊泳池，根据他附着在手的魔力，牵引出的攻势，以达成检测灵魂强度的作用！

    此轮考核，果真如黄俊威所说，谈不上什么消耗。

    但其难度，大概相当惊人了。

    这点，别人不知，知晓杜执中情况的林游，自然能精准判断。

    杜执中身为先天适魔体质，其灵魂强度自不必说，天然的高！

    而他，最终的成绩，也没能超出合格线太多。

    不过……也未必，或许每一厘米的进展，都是一次区分呢？

    想着这些，那头，黄俊威又出声了，“样已经打好，现在一次上来三人，三条泳道，每一道都是一处测试口，刚才的话你们也听见了，轰出一拳，若激起的波浪荡出十米，便算你们考核通过。”

    这次，众人倒是松了口气。

    不少人心中窃喜，看来这次要占大便宜了，规避了战斗，压根不用付出什么。

    考核难度，看上去，也不算太难。

    虽然考官说他定制的标准够高，可实际上大家也看到了，这率先站出来的兄弟，轻松达成，甚至超出了标准不少。

    而这人，貌似也不是什么知名角色，至少在场众人，没人认识。

    一些原本心中有所忐忑的参赛者，这下子，也姑且放心了。

    人群中，王成仁一脸晦气。

    特么的，打不成了！

    短期间，没法揍那有种的小子了，该死的折磨！

    对这轮考核的内容，王成仁相当不满！

    有些沉不住气的他，忽然走向林游，而见他过来，一些人神色微变。

    这家伙想干嘛？

    难不成还打算在人家考官眼皮子底下公然惹事？

    王成仁没理会那些人，眼中只有林游一人，嚣张道：“小子，这次算你走运，暂时脱离了被老子揍得落花流水的命运，但这是迟早的，你别高兴的太早。”

    林游没理会，目光正盯着泳池那头。

    这次的考核内容，他还是相当感兴趣的，借此机会，倒是能看看，这些全国各地的天才，灵魂强度究竟能达到怎样的一个水平。

    至于王成仁的叫嚣……真不是装没听到，而是默认视为噪音过滤了。

    他说什么很重要吗？

    而被无视的王成仁大怒，随后压着火大的情绪，脸上反而露出一抹狰狞的笑意，“小子，这次虽然暂时没法把你往死里教训一顿，但照样有机会让你意识到你我之间的巨大差距，听清刚才那黄毛考官说的话了吧？”

    林游依旧没吭声。

    王成仁冷笑一声，接着道：“击打的波浪越远，此轮考核的表现，便越强，在揍得你鼻青脸肿之前，就先从这上方面彻底击溃你，小子，敢和老子来个赌注吗？”

    “哦，赌注？”

    林游忽然转头。

    “……”

    周围众人面色微滞，为啥听到这两个字，你就给反应了？

    就连王成仁都愣了一下，但压根懒得去想其中缘由，这小子肯回应了，这便是好事。

    当即道：“是的，赌注，赌注的内容，自然便是这次的考核成绩。”

    “筹码呢？”

    林游关心的是这个，安必胜等人再次一愣。

    为何感觉你都不是临时起意，而是这方面的老行家了？

    王成仁笑了，张狂道：“既然要赌，那自然要玩的大些，我想想……就以决斗功勋作为赌注如何？”

    决斗功勋？！

    此言一出，周围几人面色皆变。

    林游也意外，没想到对方会说这个。

    王成仁张扬的笑了，“怎么？难不成你会没有？胆敢和老子作对的有种小子，难道会废材到一无所有？我不信这个，或者说……你到头来还是怯弱了，不敢以此作为赌注？”

    林游微微摇头，随后饶有兴致道：“只是有些意外，意外你肯将如此珍贵的功勋拱手相让，还是说，你只是小孩子过家家，玩闹般的拿出一些功勋作为筹码，甚至这一些功勋，也打算临阵耍赖。”

    说到这，轻笑道：“我可没有和不懂事，只会撒泼打滚的小朋友瞎胡闹的兴趣。”

    “有趣！”

    王成仁忽然有些兴奋的笑了，“你果然是个有种的小子，这样的人，击溃起来，才有价值。”

    紧接着，魔力驱动，一张卡牌浮现。

    并非决斗卡牌。

    林游认出了，那是张存储卡。

    这类卡牌，存储的并非各类物品，而是专门用以存储资金的卡牌。

    像是决斗点、决斗功勋，皆在其存储范畴内。

    当然，一般来说，倒也用不上，毕竟决斗盘，便自带这功能。

    王成仁冷笑道：“公证的方式很简单，这张存储卡，注入我们各自的魔力，形成双重认证，胜者取走便是，在赌注分出胜负之前，这张卡，交给旁人便是，你旁边这些人，总该信得过吧？”

    不忘补充道：“所谓的抵赖，也根本没有意义，强者，又岂会因为这三瓜两枣，就丧了志气。”

    “说的有些道理。”

    林游这次笑了，“倒是我落了下乘，那来说说，你想拿多少功勋作为赌注？”

    王成仁呲牙，“太少可就无趣了，100点如何？若是你无法拿出来，便说说看，你最多能付出多少。”

    100决斗功勋？

    听到这高额的赌注，周围几人皆是心惊。

    这特么可是决斗功勋，寻常星级决斗者，一年到头能积累的，也就百八十点。

    你倒好，一开口就是100点。

    不过想想也是，这毕竟是堂堂天城的新人王，财大气粗！

    可就算如此，100点也太可怕了吧？

    跟着安必胜的这几人，他们所在的城市，其实也不弱，哪怕不入十强，也都挺靠前的。

    基本都是前二十！

    这些人，也有参加集训，自然知道，这次集训，各地协会出手都很阔绰，名列前茅者，皆是被奖励了一些决斗功勋。

    但哪怕他们的新人王，没记错的话，拿到的功勋奖励，都不足百点！

    王成仁这是一口气拿出全部家当了吗？

    如此一来，这位江城新人王，甚至真的未必能直接应下赌注。

    功勋可能不够！

    王成仁说的好听，不够还能再降，可眼下功勋不够，气势上，可就先输了！

    居心叵测啊！

    而这时，林游微微皱眉，看到这一幕，众人心中了然。

    果然不够，上了王成仁的套了！

    正当他们如此想之际，却听到林游皱眉道：“看你气势满满的样子，结果赌注只是这样吗？还是说你在拿我开涮？我刚才已经说过了，若是过家家，就不要出来丢人现眼了。”

    此刻，真不是林游故意讽刺！

    他手头上，决斗功勋没仔细算，但大概在1200点左右。

    结果对方这堂堂天城新人王，全国决斗城市位居第五的天城诞生的王者新人，一番充满气势的宣言后，给出的赌注筹码，还不及他的零头？

    这不是小家子气是什么？

    确定不是拿我寻开心？

    林游却是忘了相当重要的一件事，当初集训，位居第二的宋明，积分也只是532分。

    最后到手的决斗功勋……只是可怜的32点！

    虽然造成这个结果的原因，有很大程度上，是林游太过逆天，在集训中占据了大量的积分资源。

    再一个，江城今年强人辈出，导致不少人瓜分了积分，难以再突出一人。

    可哪怕不考虑这些，正常来说，想要通过集训赚取100点决斗功勋，都是一件相当不易的事。

    天城的资源，也许比江城强出不少，王成仁这个新人王，今年可能也格外凸显。

    但再如何，100点决斗功勋，也绝不是一个小数目了。

    不是人人都能复制林游在集训期间创造的奇迹！

    此刻，王成仁是懵逼的。

    这小子……在胡说八道什么呢？

    100点决斗功勋……很少，是在过家家，瞎胡闹？

    脑子抽风了还是打肿脸充胖子？

    这小子莫不是听错了，把决斗功勋，给听成了决斗点？

    饶是以王成仁的性子，一时间，都有些哑口无言了。

    这时候，那头的考核已经开始了。

    三条泳道前，各自站了一人。

    三人皆是魔力附拳，迅速轰出。

    但这一次，出拳的结果，却令众人大跌眼镜。

    首先，池面起反应的速度，就和此前的杜执中截然不同。

    杜执中出拳后，池面可是迅速荡起涟漪。

    可这几位，最快的一位，池面也迟滞了近一秒，方才浮现出些许涟漪，动静和刚才不是一个级别！

    最后，一股波浪生成，缓慢的推进了四五米后，便是寸步难行。

    他尚且如此，另外两位，更凄惨了。

    一个三米多，另一个……一米出头！

    这成绩一出来，脸都涨得通红了。

    丢人！

    但更多的，还是难以置信，迅速道：“考官，这不合理啊，没理由的，我不可能这么弱，测试一定是出了什么差池，让我再来一次。”

    “行啊，再给你一次机会。”

    黄俊威打了个哈欠，竟然没拒绝。

    那人也意外，可谈不上欣喜，心情无比忐忑。

    但不论怎样，又能尝试一次，也许结果会转好。

    就算达不到标准，也不能如此丢人的淘汰啊！

    另外两人一听，也急了，尤其是成绩最好的那位，纷纷跟着请求再试一次。

    黄俊威依旧同意。

    众人不由议论纷纷，有人不满，失败就是失败，怎么能重来呢？

    可更多人，倒是觉得，那三位反而是给自己找不痛快。

    虽然不知原理，可从成绩来看，三人都差远了。

    别说再来一次，就是十次、百次，结果恐怕也不会变。

    那考官，也显然是秉持这点，方才应允。

    此刻，重新来过的三人，面色皆是凝重，也能想到，这次大概很难通过。

    但再如何，全力以赴，也许有机会创造奇迹！

    想到这，纷纷将魔力疯狂的调集。

    这次，不再是凝聚一点点，而是最大化的将魔力附着于拳头之上。

    嗖、嗖、嗖！

    三人先后出拳。

    声势不小，凝聚了大量魔力的拳头轰出，破风声明显。

    可这一拳下去，池面……竟是平静无比！

    一秒过后，此先成绩最好的那位，所处的泳道，方才荡起些许涟漪。

    往前推送一阵，迅速停下。

    众人一惊，那位置……貌似只有三米出头！

    相比首次，反而退步了！

    另外两位，结果诞生的更迅速。

    一个两米多，另一个……干脆不足一米了！

    三人同时陷入呆然。

    黄俊威不以为奇道：“行了，过够了瘾就下去吧，越往后，你们只会越无力，年轻人，有些时候，得认清自己，不要总觉得爷就是天才，爷天下第一，年轻人可以气盛，但得学会面对盛极后的失败，有自知之明，不寒碜。”

    听着这番话，众人心中微凛。

    这次考核，虽不涉及战斗，可似乎……真的没那么简单！

    这时候，一些人不由看向之前率先完成考核的杜执中。

    此人……好强！

    别人在池中推进个三四米便相当不易，他却是迅速达成了十几米。

    差距太大！

    这一刻，原本放松下来的众人，再次紧张起来。

    黄俊威才不管他们如何想，不咸不淡道：“再来三个。”

    这回，众人有些迟疑了，唯有一人迅速上前。

    另外两位，则是一番观望后，方才跟上。

    与此同时，王成仁方才从刚才的呆滞中反应过来，有些莫名憋屈，且带着些狐疑和不爽看向林游，“小子，你是想倾家荡产吗？还是说，你在虚张声势？你当老子是吓大的？”

    “来就来！”

    王成仁冷然道：“200决斗功勋，你若是拿得出来，那便这个数目，别说我欺负你，还有，赌注是认真的，一旦接受，你可没有回头路走，更别指望我会发善心，将这些退还给你，一分一毫都不可能！”

    林游依旧皱眉，有完没完，不舍得出大头就罢了，还有脸在这故作姿态？

    刚想说些什么，一旁，安必胜却忙不迭按住他的肩膀，勉强以魔力传音道：“林游兄，这赌注不是儿戏，决斗功勋的价值，比你想象中可能更大，200决斗功勋……先不说你是否能拿出，真拿出来，一旦输掉赌注，代价太大。”

    说着，像是担心他一意孤行，又迅速补充道：“王成仁……此人在我的情报中，是天城近些年来，天赋最佳者，且同样是先天适魔体质拥有者，体质强度未知，但从他的态度来看，此人有极高可能和你我一样，涉及了通灵之道，如此一来，这测试于他而言……”

    后面的话，没有说完，但想表达的意思，再透彻不过。

    林游不由诧异。

    诧异的……并非王成仁也走上了通灵一道。

    王成仁明显不是真没脑子，此番提出赌注，也颇有胜券在握之意。

    如此一来，林游断定，此次的考核，对他而言有极大的优势。

    涉及灵魂强度的优势！

    先天适魔体质，这是至少的！

    至于是否为通灵使，有待商榷，毕竟这货肯拿出来的赌资，属实不大。

    太小家子气！

    若是通灵使，但凡有所造诣，灵魂强度，自然远非常人可比。

    也就不会这么小气。

    林游奇怪的也是这点，王成仁无疑是信心满满，可偏偏，还如此放不开手脚。

    这不符合他的性格，太过矛盾！

    但此刻，听了安必胜的话，林游忽然想到什么。

    无比诧异！

    不会吧，不会吧……不会这些超强城市的新人王，到头来，手头上真的没多少功勋资源吧？

    王成仁肯拿出的200点功勋，也许便接近他的全部家产？

    否则，从始至终，对自己相当看好，赞誉有加的安必胜至于此刻特地传音提醒吗？

    他是真怕我输了，倾家荡产？

    结合刚才王成仁的一些表现，林游愈加肯定了。

    合着是我搞错了，你们这些牛逼哄哄的超强新人王……原来都这么穷酸啊？

    林游大受震撼！

    此刻，王成仁似乎发现了什么，不满道：“到底如何，刚才你不是还嚣张无比吗？怎么，现在又后悔了，暗戳戳的商议着什么呢？痛快点给句话，这赌注，你是接还是不接？”

    “着什么急？”

    一直没插话的李蝶，忽然呵斥道：“吵吵嚷嚷的，显得你挺能是吗？”

    “你……”

    王成仁面色一变，想说些什么，可又莫名没说下去。

    李蝶不理他，有些忧虑的看向林游。

    200决斗功勋，这代价可不小，一旦输了，对他而言，恐怕是很大的打击。

    李蝶不太愿意看到这一幕。

    她还是挺欣赏林游这个人的，之前首轮考核，也多少受了对方一些真红眼飞龙的照顾。

    虽说以她的实力，那不算什么，可多少也节省了一些消耗。

    因此，眼看着林游跳坑，还是忍不住说些什么的。

    见了她的反应，林游更能笃定了。

    果然……200决斗功勋，哪怕对这些人而言，也不是什么小数目。

    王成仁敢拿出来当赌注，算是相当自信和硬气了。

    这下子，林游不再纠结，笑容灿烂道：“接，当然要接，成仁兄你一片心意，我怎能不领这个情呢！”

    “……”

    王成仁微微张嘴，这小子怎么回事，真是脑子不太好使？

    怎么变脸跟翻书似得！

    周围几人，也是目瞪口呆。

    有些摸不透林游的心思。

    安必胜微微凝眉，还想劝几句，却看到，林游已经十分爽快的将200决斗功勋，输入那张存储卡当中。

    存储卡上，光芒闪动，内部的数额，浮现片刻。

    “好，够有种！”

    见状，王成仁也顾不上多想了，心中无比畅快。

    不止是因为即将能赚上一笔巨额功勋，更因为，林游这个人，相当对他的胃口！

    是条汉子！

    王成仁也果断，决斗盘光芒闪烁，200决斗功勋，紧跟着注入其中。

    随后，看向安必胜，“那就交由他来保管，林兄，你看如何？”

    言语间，都跟着客气了不少。

    “成仁兄没意见，我当然没意见，就这么办。”

    林游笑容满面，看向一旁的安必胜，“安兄，那就拜托了，之后若是我赢下了这赌注，安兄这个公证人，自然也该分到些许公证的好处，10点功勋如何？”

    这么多？

    周围几人惊讶，随后纷纷羡慕。

    安必胜此刻倒是没关注这个，略有迟疑，还在考虑，林游接下这赌注，是否太过冲动。

    王成仁也开口了，“那就如此，我这边，也不差这点公证费。”

    转而，不由分说的将那张存储卡丢给了安必胜。

    这下子，安必胜不接也得接了。

    拿到存储卡，安必胜略微无奈，但还是点头，“既如此，那安某便却之不恭了。”

    几人谈论赌注时，泳池那头，倒是热闹。

    不断有人展开考核，但令不少人心情沉重的是，黄俊威那句话真的应验了。

    考核难度真的很大！

    自杜执中后，又上去了十二人。

    而这十二人，最终合格的……竟然仅有一人！

    甚至这人，也有些侥幸过关的意思，成绩不过是10米出头。

    淘汰率高的可怕！

    照这趋势下去，也许考核到最后，入此门的两百余人，能达标的，怕是还不足二十人！

    一时间，气氛有些低迷，连讨论声，都显得压抑了不少。

    这时候，黄俊威依旧漫不经心，“再来三个。”

    话音刚落，便见两人上前。

    而这瞬间，黄俊威忽然打起精神。

    嗨呀，这小子终于舍得上来了？

    小爷我等你都快等的睡着了，你知道吗？

    焕发神采的，不止是黄俊威，连带着那些考核人群，都振奋了不少。

    无他，有些人，认出了王成仁这个天城新人王。

    毕竟这货个性张扬，脾气暴躁，态度也格外嚣张，否则不会初见安必胜，便直接指着他的鼻子叫嚣了。

    因此，知道他的，还真不少。

    此刻，见他上来，不由纷纷猜想着，这位天城新人王，最终能拿到怎样的成绩。

    这可是超级重量级参赛者！

    最先测试的那位，所创下的16.7米记录，终于要被攻破了吗？

    这时候，站在王成仁两侧的林游，及后续上来的一位参赛者，都瞬间成了陪衬，无人在意。

    哦，不对……黄俊威这会，可兴致满满的盯着林游看呢！

    至于另外两位，完全懒得搭理！

    憋了许久的黄俊威，甚至忍不住催促了一句，“你们三个，快开始吧！”

    听他发话，王成仁看向林游，狞笑出声，

    “那就来分个高下吧！”

