
　　哒哒哒，第一卷就结束啦！

　　第一卷的质量，辩证来说的话，还是能过得去的，如果打分的话，我给自己打6分吧。

　　算是及格的了。

　　毕竟，这其中，也凝聚了我很多的心血，很多的灵感。

　　当然，还是存在很多问题的。

　　比如说，有些情节，写得有些拖拉了，节奏并不是很好。

　　所以这几章，存留掉的比较厉害。

　　以后这部分，就会加快节奏，尽快将内容给交代了过去，尽快推到有爽感的地方。23sk.Com

　　反正，读者喜欢什么，我就写什么嘛！

　　第二卷，套路会延续第一卷的套路，主要还是写三个方面，第一，宗门内会遇到各种各样的风险，玩家们会利用比较沙雕比较搞笑的方式，将这些问题给解决。其中自然而然会掺杂入一些段子到里面。

　　包括清剿翼手龙、红顶甲虫、吸血巨蚊，以及虫族的入侵，都是这个套路。

　　第二，就是男主通过信息差，来让氪金母猪——玩家们来购买各种东西，当然，是以高价。

　　比如向玩家们卖红木家具、卖房子、卖“不灭神魔决”等等，都是这个套路。

　　以后，萧烈还会向玩家们卖特效装备、卖时装等等，来收回玩家们手上过多的贡献点，

　　第三，就是男主到处去装哔，去北石城，去参加考核，都是这个套路。

　　总之，在第三卷，还是这三个套路来回写。而且，质量只会更好，毕竟我也在更加进步……作者真正入行，才不过半年罢了。现在我还处于高速提升期……

　　第一卷，是萧烈站稳脚跟，成为大商宗之主，并且解决了从一开始就抛出来的矛盾——新成立的宗门需要参加的考核。

　　第二卷，卷名是“皇子之争”，理所当然的，这是萧烈成为皇帝的一章。剧情现在就可以透漏给诸位：征服“山海”，剿灭妖兽；北石城被攻，萧烈前往救援，还了之前欠下的因果；前往皇城，和大皇子一番龙（花）争（样）虎（吊）斗（打）后，成为新帝。

　　总而言之，第二卷，仍然精彩不停！并且，只会写得比第一卷更好！

　　对了。

　　还请各位多多支持一下！下两周，请尽量不要养书，如果看得还可以的话，看书请直接看到最新一章，并且，在每一章至少保持2分钟阅读时间。因为下两周会进行二测，测的就是跟读率。

　　现在编辑小松大大和我说，现在的成绩勉强过A，也就是跟读率勉强过0.2……如果保持0.2还可以继续写，掉下0.2说不定就不让我写了……我……我也很无奈啊！

　　所以请大家多多支持支持！你一刷，我一刷，跟读率直接远超0.2，直接起飞！芜湖！

　　等两周后，应该就没有关系了吧……也就是3月29号到4月11日……这段时间，还请各位多支持支持！拜谢了！

　　您的支持，将会直接影响到这一本书会不会被切书！谢谢了！

　　我保证，要是4月11日以后，跟读超过0.3（其实不是很高），我一天至少日更八千！谢谢了！谢谢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第153章 第一卷结束，结束语免费阅读。https://xs.23sk.com 