    “不止大米饭，还有肉呢。”

    关晓柔揉了揉小姑娘的头发。

    “姐姐，我也想吃大米饭！”

    小姑娘擦了擦口水：“不用吃饱，姐姐给我吃一口就行。”

    “姐姐带了米，晌午就给你蒸大米饭，用肉汤泡着，你随便吃。”

    关晓柔从金锋手里接过布袋：“走，去里屋，我给你拿好吃的。”

    害怕忘了，糖葫芦昨晚就被放进袋子，压到了下边。

    “什么好吃的？”

    小姑娘的口水越擦越多。

    “来了你就知道了。”

    姐妹俩嘀嘀咕咕进了里屋。

    金锋在课本上经常看到纺车的插画，却是第一次见到实物，刚准备去研究研究呢，几个人骂骂咧咧进了院子。

    为首俩人正是关晓柔的大哥关柱子和嫂子田三丫。

    里屋的关晓柔刚刚打开布袋，听到大哥和嫂子的声音，赶紧跑了出来。

    “赔钱货，你怎么回来了？”

    田三丫一见关晓柔，脸黑得就跟锅底一样。

    “嫂子，我回来看看娘……”

    “一个老不死的有什么好看的？”

    田三丫说道：“我看你是想来蹭饭吧？”

    关家现在一天只吃一顿饭，一般在十一点左右，然后要一直撑到第二天十一点才有饭吃。

    刚才她在地里干活，听说关晓柔回来了，第一个念头就是赔钱货回来蹭饭了。

    这还得了？

    二话不说拉着男人以最快速度跑了回来。

    “三丫，晓柔跟姑爷真是来看咱们，不是蹭饭的。”

    关刘氏提着茶壶，也进了堂屋：“他们还带了礼物呢。”

    “咱们村谁不知道，赔钱货嫁给了西河湾最没用的书呆子，能带什么礼物？最多带一把野菜！”

    田三丫越说越刻薄：“读书人坏心思最多，肯定想着带点野菜过来，让咱们用粮食回礼！”

    “嫂子，你可以打我骂我，但是你不能这么说我当家的！”

    关晓柔被嫂子欺负了两年，已经有了心理阴影，可是听到她说金锋坏话，还是鼓起勇气反驳。

    “我说他怎么了？听不下去就滚出去！”

    田三丫也看到了金锋：“你就是那个书呆子吧？既然选了这个赔钱货，就不要后悔，更别想着占我们家便宜，识趣的赶紧领着她回西河湾，别等我兄弟过来赶人，那样谁都不好看！”

    “三丫，你给我闭嘴！”

    关刘氏看到金锋皱眉，赶紧给儿子使了个眼色：“柱子，管管你婆娘！”

    可惜他儿子也和田三丫一个心思，完全忽视了老娘的提醒。

    “老不死的你真糊涂啦，这个赔钱货已经不是关家的人了，你还护着她！”

    田三丫气得双手叉腰，破口大骂：“我真是倒了八辈子血霉才嫁到你们关家，一家子没一个好人，不是灾星就是短命鬼……短命鬼，你看什么看，说的就是你！”

    泼妇骂起人来一点道理都不讲，关小娥已经吓得缩在墙角了，还是没能逃过一劫，被田三丫骂得头都不敢抬，吓得直发抖。

    刚开始只是微微颤抖，后来越抖越厉害，手脚也跟着抽搐起来！

    “小娥！”

    关晓柔赶紧抱住妹妹，急得手忙脚乱，却又不知道怎么办。

    “说你灾星你还不信，刚进门就把短命鬼克犯病了！”

    田三丫却越骂越兴奋。

    过来看热闹的邻居也对着关晓柔指指点点。

    “当家的！”

    关晓柔没有在意别人的指点，抬头用求助的目光看向金锋。

    金锋上前几步，低头看向小姑娘。

    双眼紧闭，脸色发白，浑身抽搐，牙齿没有紧咬，也没有吐白沫，不是癫痫……

    再联想到关小娥长期处于饥饿状态，金锋马上猜到了低血糖。

    冲进里屋，从布袋子里拿出一把糖霜，用水化开，小心的喂进小姑娘嘴里。

    所有人都不知道金锋在干什么，就连田三丫也停止撒泼，好奇的看着。

    糖水灌下没多久，小姑娘就悠悠转醒。

    “哎呀，醒了醒了！”

    “不是说关晓柔嫁给了一个书呆子吗，怎么成郎中了？”

    “我怎么知道？”

    邻居们小声议论起来。

    “我姑爷不仅郎中，还是打虎英雄！”

    看到小女儿没事，关刘氏昂着头，自豪说道：“后山那只把你们吓得尿裤子的老虎，就是被我姑爷打死的！”

    “三嫂，吹大气不是这么吹的，那老虎一丈多长，咱村里三十多个棒小伙都没留住它，就你姑爷这身板，还不够老虎一巴掌拍的！”

    马上就有见过老虎的邻居反驳关刘氏。

    “三嫂没有吹大气，”

    关家湾的村长推开人群走进来：“早上我去西河边的地里看庄稼，碰到了西河湾的刘庆元，他跟我说了经过，老虎就是晓柔的姑爷一个人打死的。”

    “村长，他这身板，一个人怎么可能打得死老虎？”

    邻居们还是有些不敢相信。

    “刘庆元说了，晓柔的姑爷是神箭手，只用了三箭就射死了猛虎，西河湾一大半的人都看到了！”

    村长说道：“你们都应该好好谢谢人家，要不是他打死了老虎，你们谁敢去后山挖野菜，今年还不知道要饿死多少人呢！”

    说完，躬着身子给金锋作了个揖：“多谢壮士。”

    “多谢壮士！”

    村长带头了，村民们也只能跟着作揖。

    这是对打虎英雄的尊敬。

    “免了吧，你们别赶我和晓柔走就行了。”

    金锋对刚才的事情很生气，翻着布袋给关小娥找糖葫芦，连头都没抬。

    “呀，刚才赔钱……晓柔背的真的是礼物啊！”

    “老三家真是走了大运啊，找了个打虎英雄做姑爷！”

    “三丫真是的，这么好的姑爷，刚才还往外赶！”

    “老田家的人就知道狗眼看人低，现在傻了吧！”

    邻居们看着从袋子里掏出来的一样样礼物，态度一下子来了个一百八十度的大转弯。

    刚才叉着腰撒泼的田三丫也一脸呆滞。

    金锋找到糖葫芦，一整包全都塞给小姑娘：“小娥，你这个病多吃点糖就好了，你姐姐说你最喜欢吃糖葫芦，给，尝尝。”

    “谢谢姐夫！”

    关小娥接过糖葫芦，紧紧搂在怀里。

    “柱子，快让你婆娘给姑爷认错！”

    关刘氏到底还是心疼儿子，悄悄扯了扯儿子的衣角。

