    “你说什么？太后寝宫里竟然有一个武功和年纪都和你差不多的小太监，那本四十二章经还被他给抢走了？”

    海大富眉头微皱，看向秦然，神情冰冷。

    秦然苦笑着点了点头，“是啊公公，那个小太监还有一个哥哥，我跟他哥哥打起来，打不过就报上了你的名号，结果一点用都没有，还被人多打了两拳！”

    “你撒谎！你中了我的化骨绵掌，居然还敢撒谎！你好大的胆子！不怕我立马让你毒发身亡吗？”

    海大富死死的盯着秦然，目光冰冷像是在看一个死人。

    “我真的没撒谎啊！公公，对了，那个小太监你应该也认识，这是他写给你的信，他还说，公公你欠了他几百两银子没还呢！”

    一边说话，秦然一边从口袋里掏出了康熙交给他的信。

    海大富狐疑地看着秦然，当面将信给拆开，很快，他便看到了信里的内容。

    信件落款的正是康熙的印玺！还有康熙命令海大富，让海大富好生教导秦然武功，并言明他要将秦然收为心腹已用。

    看完信件的内容，海大富的脸色变得异常难看，他瞥了一眼旁边的秦然，眼底深处闪过一丝杀机。

    但他终究是混迹宫廷多年的管事太监，城府极深，不消片刻他便压制住了心中的杀意，不管怎么样，他是太监，荣辱皆系于皇帝一身，是没有办法违抗皇帝的命令的。

    待海大富取下面前的信件，脸上居然浮现出温和的笑意，他望向秦然微笑道：“不知小然子公公，你想学点什么武功呢？”

    看着海大富这幅模样，秦然心中冷笑，海大富你再威胁我啊，怎么就变脸了呢？

    但表面上，秦然还是故作茫然的说道，“公公，你是不是真的欠那个小太监好多钱啊？”

    小太监……

    海大富脸皮微微一抽，这个家伙还真敢说！

    强压着心中的怒火，海大富点了点头，“我欠他钱的事情不要在外面乱说，对了，你打算学什么武功？”

    听到重头戏，秦然也暂时压下了其它想法，迫不及待的说道：“想要教我武功啊，那我勉为其难的学一下化骨绵掌吧！”

    好一个勉为其难！海大富看着面前的秦然，虽然表面上双方都乐呵呵的，可暗地里，他恨不得当场拍死这个小太监！

    好生气，可又不能发作啊！

    海大富深深吸了一口气，面带微笑地说道：“也好！化骨绵掌练个三五十年，也能略有小成！”

    听到海大富的鬼话，秦然嗤之以鼻，这种话骗骗韦小宝也就算了！

    想骗他？分明是不想教他。

    要是化骨绵掌需要练上三五十年才能够小成，那把这门功夫练到大成的海大富今年岂不是要一百多岁？

    海大富不想教，秦然也不能勉强，“那你还教我些什么功夫？”

    “黑虎刀法，素风剑法，龙爪手……”

    海大富一连串说出了多种武学招式，但都是些平平无奇，一听名字就属于烂大街的那种功夫。

    秦然听得兴致缺缺，没等他说完，便立刻说道：“好了，那就教给我龙抓手吧！”

    龙爪手最起码在床笫之间还有些实用价值。

    被秦然打断，海大富倒也没有怎么生气，“那我这就出去教你……”

    秦然老老实实的跟着海大富练了好一会儿龙爪手，两人一个教学，一个认真学习，时间过得飞快。

    三个小时后，秦然耳畔突然响起系统提示音。

    “叮！成功入门龙爪手！”

    随着系统提示音的响起，秦然顿时感觉自己手爪生风，出手的速度和力道居然比之前强上不少！

    这顿时引起了海大富的注意，他有些惊讶的看着秦然，“没想到你的武学天赋倒是不错！”

    龙爪手不是什么复杂的功夫，普通人用心学习，十天半个月也能入门。

    但是像秦然这样，几个小时就能入门的，绝对是万中无一，极具武学天赋的人才能做到！

    “呵呵！运气好而已！”秦然淡淡笑了笑。

    自家人知自家事，他知道，这应该是他具备‘通脉武体’的缘故，所以学起任何武功都会事半功倍！

    海大富神情有些复杂，“好了！贪多嚼不烂，龙爪手也算是入门了，时间不早了，你还是去早点睡觉吧！明天再去与那人交手，不过注意，别伤着那人……”

    “我知道了！”秦然自然明白他的意思，当即应下，随便回到了房间休息。

    一天之内，穿梭时空，夜探太后寝宫，和康熙打架，加上练习这么久的龙爪手。

    今天经历的事情，比他过去二十几年时光经历的事情加起来都还要刺激！还要离奇！

    除了新鲜感之外，不光是生理上的疲惫，心理上更是劳累！

    这使得他一沾枕头就睡着了。

    看着秦然的背影，海大富神色变幻了好一阵，最后长叹了口气，今天发生的一切，同样也都远在他的预料之外。

    一夜无话。

    第二天，秦然一觉睡到中午，才在海大富的催促中，不情不愿的从床上爬了起来。

    吃过午饭，在海大富的催促下，秦然再度来到了昨晚和康熙打架的御书房中。

    一见面，康熙就面带笑容地问道：“怎么样？海公公有没有教授给你武功？”

    “有啊！”

    秦然一脸警惕的看着康熙，说着符合他人设的嚣张话语：“昨晚我把这件事和海公公说了一下！海公公勃然大怒！当场就要亲自出手来教训你们两个，还好我心善，及时阻止了他！

    并且和他说，杀鸡没必要用牛刀，只需要公公随便传给我一样武功，我就能把你小子打的七窍流血，公公甚是欣慰，于是传给我上乘武功，看我今天不把你打的七窍流血！”

    听到秦然这顿嘴炮，康熙脸色古怪，和一旁的建宁公主对视了一眼，都差点没笑出声来。

    他们自然知道，康熙是以皇帝的名义将信写给了海大富。

    给海大富一万个胆子，他也不可能说出这番话来。

    眼前这个小太监，还真是……有趣啊！

    当然，这也是秦然想要的结果，一个风趣幽默，没有心机，没有威胁的小太监，谁能不爱呢？

