
　　小镇外，一家客栈的门前。

　　客栈掌柜肥胖中年在一少年面前，弯腰垂首。

　　若仔细看，他额头上还有着细密汗珠。

　　肥胖中年本想昂首挺胸，奈何那少年身上散发出一股如实质般气势。

　　压的他连头都抬不起来不说，他甚至感觉对方稍微动动手指，他可能就要命丧此处。

　　少年也不是别人,是刚刚下了马车的林安。

　　他刚下马车，眉心就一阵跳动。

　　客栈内传来一股若有若无的气势，十分古怪，更让他感受到了久违的威胁。

　　他的气势并非想针对眼前的肥胖中年，而是冲着客栈内的存在而去。

　　这肥胖中年只是被余波影响，算是受了客栈内那些存在的连累。

　　林安气势凝聚时，客栈内气势同样升腾而起。

　　两股气势在无形中对峙在一起，客栈内的房门、窗户,顿时咔嗤咔嗤晃动起来。

　　眼看着门窗随时都要被破坏。

　　一道人影从门内走出，而在这道人影身边则是站有四人护卫。

　　林安看到有人出现后，他感知到和他对峙的一股气势，竟然是眼前这人身旁的四名护卫，一同凝聚而出的。

　　他第一反应就是怎么可能？

　　哪怕是以伏魔罗汉大阵闻名的少林，也很难做到让其气势凝聚成一股。

　　尤其是在四人还是分散站立的情况下

　　当他看清四人那完全想像的面容后，林安才反应了过来。

　　四胞胎兄弟。

　　四人同胎，心有灵犀，一番苦修后自当可以做到这般。

　　就在林安在想这四人身份时，被四胞胎护卫着的发福中年人突然感慨。

　　“林盟主，见你一面简直比见皇帝还难呐！”

　　林安听此人如此说，又看起身后站着的四人，眼前人的身份在他心中呼之欲出：“万三千？”

　　能够有着如此厉害的四胞胎护卫，自身又基本不懂武功的而又多次邀约他的。

　　也就是那天下首富万三千了。

　　发福中年面露微笑：“是我。”

　　他说完才疑惑问：“我对林盟主是如雷贯耳，早有心相识，故而能知林盟主。林盟主应该从未见过万某才是，不知怎么就能识得万某呢？”

　　林安失笑：“万兄恐怕忘记了多次邀请在下吧。”

　　想明白这句话的万三千也是摇头失笑：“原来是万某自个告诉林盟主的！”

　　他敬佩道：“林盟主果然不是一般人。”

　　林安见万三千他以为，是自个说见他面比较难露出马脚。

　　他笑笑也自当不想多此一举解释一番。

　　“万兄！”

　　林安没搭理万三千的敬佩，他很直接的指了指万三千身旁的湘西四鬼。

　　“久闻湘西四鬼大名,却从未见过。今日也算是有幸，能见到这四位。”

　　他说着话语一转：“就是不知道万兄带着四位，是友还是敌呢？”

　　万三千哈哈大笑起来。

　　“林盟主，是朋友又如何？是敌人又如何？”

　　“是朋友，同桌共饮，喝酒吃肉，是敌人嘛！”

　　林安语气平平：“自当早早的死去比较好！”

　　话语毕，他双眸直视万三千：“万兄觉得呢？”

　　玩三千笑不出来了。

　　“万某是非常非常想和林盟主交朋友的，不然也不会三番两次邀请与你一见！可惜万某曾欠人人情，答应为其办事……”

　　万三千的语气很是惋惜：“若是早早交上朋友，说不得……算了，现在说啥也晚了！”

　　“并不晚！”

　　林安望着惊愕的万三千，他轻声道：“万兄只要回头，咱们还是可以交朋友的！”

　　万三千岂会回头？

　　他闻言哈哈一笑：“林盟主实在太小看万某了，万某答应的事情，哪怕粉身碎骨也会为其办到！”

　　林安轻蔑一笑：“包括谋反吗？”

　　万三千收敛了脸上笑容，他眯眼盯着林安：“林盟主这话是什么意思？为什么万某听不懂！”

　　“我说，朱无视要谋反,你也愿意为其办事吗？”

　　“你怎么知道我这事是替神候办的？”

　　“我又如何不能知道？”

　　林安抽出手中长剑：“铁胆神候意欲谋反，万兄看来也是参与其中了！”

　　万三千被林安所说的话弄的糊涂起来。

　　“你有证据？”

　　“你说呢？不然朱无视为什么会让你来带着湘西四鬼来杀我？”

　　林安撇嘴：“你的护卫湘西四鬼的确厉害,只可惜他们你竟然愚蠢的让他们去护龙山庄，帮朱无视训练护卫，还教三十六天罡！”

　　万三千见林安的的确确知道他与朱无视的往来，这让他心中惊疑不定。

　　他与朱无视的来往，天下间知道的没有几个。

　　这林盟主，似乎亲眼见着他与朱无视的来往一般。

　　他很想问。

　　却也知道这事情，林盟主绝对不会告诉他。

　　林安看着思量不断的万三千，他抖了抖手中长剑：“所以，你的选择，是友，还是敌？”

　　万三千见林安再一次问话，他思量一番后凝声道：“万某向来以信义为重，我既然答应了帮人办事，那自然就要做到！”

　　“既然如此，那就别废话了！”

　　林安见没有说服万三千，他目光直接放到其身旁的湘西四鬼身上。

　　“听闻魅影神功天下无敌，不知道是真还是假呢？”

　　魅影神功也是一门邪门武功，能够化去别人内力。

　　速度又极快。M.23sk.com

　　被其缠上，只能决出胜负！

　　他也想领教一番湘西四鬼的厉害。

　　林安做出姿势时，万三千默默退到一旁，把场地留给湘西四鬼。

　　他不会武功。

　　他只是一个手无缚鸡之力的商人。

　　林安与湘西四鬼相对而站！

　　两方气势升腾，针锋相对，不分胜负。

　　许久，湘西四鬼动了。

　　他们速度极快，移动起来在别人的眼中只有模糊的身影！

　　他们扑向林安，就像四道马赛克冲向林安一般。

　　“破气式！”

　　别人看不到的身影，落在林安眼中却是清晰无比。

　　他直接用处独孤九剑，斩向其中一人。

　　湘西四鬼似乎早有防备一般。

　　四道身影一阵模糊后就换了位置。

　　林安的长剑刺了空！

　　与此同时，四道手掌从前后左右拍向林安。

　　就在他们快要打中林安的时候，却见林安手中长剑回旋！

　　剑势瞬间笼罩在四人头上！

　　他们不能保证自个是先拍中林安，还是被林安长剑杀死！

　　四人对视一眼，没有犹豫虚幻一招直接脱离剑势。

　　四人分四角站立，他们气势全都锁定在林安身上。

　　只待一个契机，他们就会再次出手。

　　“和你们交手，犹如待在阵中，想要脱离远去也是很难！”

　　林安被锁定，不过并不影响他说话。

　　他的独孤九剑还是第一次落空。

　　他预判了对方的预判，可惜对方也不是什么生手。

　　转眼间就能变幻招式。

　　他自知脱离不了这四位的阵势，他干脆挥动长剑也把四人笼罩在他的剑势内！

　　你不让我动弹，我也不让你们好过！

　　湘西四鬼心意相通，四人知道想要打败这林盟主，必须破去其剑势。

　　他们对视一眼，其中两位一前一后冲向林安！

　　林安站在原地丝毫不惧，他手中长剑轻飘飘点在空中。

　　转眼剑刺出了数十剑。

　　他的每一剑都让攻来的两人心中胆寒。

　　他们每次想攻击林安要害，都被其提前发觉。

　　他们攻击的地方，都是长剑剑尖。

　　甚至差一丝，他们就撞了上去。

　　两人回归原处。

　　他们凝声道；“这不是华山剑法？”

　　林安轻笑：“人嘛行走江湖难免多学一些武功，再说谁告诉你们我只会华山剑法了？”

　　湘西四鬼闻言无语。

　　“来吧！”

　　“继续！”

　　林安转动着脚步，目光锁在湘西四鬼身上。

　　湘西四鬼对视一眼，面色都比较凝重！

　　他们想要打败林安，就要接触对方肢体，如此才能化去对方的内力。

　　可他们连对方的剑势都无法突破。

　　四人过来与林安颤抖在一起。

　　明明是他们在攻击，可林安刺过来的剑势让他们十分难受。

　　一不小心，他们就主动送到林安的长剑上。

　　独孤九剑破万法。

　　讲究从后发制人变成一攻再攻。

　　连续不断的预判攻击，让湘西四鬼想要吐血。

　　他们的确能够移形换位，能够心意相通。

　　可他们每次的动作，都被林安预判到！

　　四人再次对视一眼。

　　都在思考该怎么办？

　　他们本来还觉得林安就一把剑，如何防守得住。

　　现在攻击之后才知道，那一把剑竟然能够无死角攻击他们。

　　轻飘飘一剑就破去四人联手。

　　“你们不行的话，那就换我了！”

　　林安见四人突破不了他的剑势，他不再后发制人。

　　直接出招主动攻击！

　　对方既然把他笼罩在阵势之内，他也不想突破阵势。

　　就在阵势之内，他追，四人逃。

　　短短时间，局面翻转。

　　用剑的打只用拳脚的，果然很占便宜。

　　林安好久没痛快的和别人打上一场了。

　　他是痛痛快快了。

　　湘西四鬼却是郁闷的要死。

　　他们出的每一招，哪怕是随机应变的招式也能被林安预判到。

　　被克制了！

　　他们攻击速度的确是快，可快不过林安手中的长剑。

　　他们四人四个方向。

　　林安一剑就四个方向。

　　就在四人想着该如何打破林安剑势时。

　　却见林安猛然一个横扫。

　　剑气瞬间劈向万三千！

　　“怎敢？”

　　“小心！”

　　湘西四鬼毫不犹豫扑向万三千，想要把万三千带走！

　　“等的就是你们这个时候！”

　　林安面色清冷。

　　万三千竟然敢带人来杀他，那就做好被他杀的机会。

　　先前若不是和湘西四鬼过招，他早就把万三千杀死。

　　另外就是考虑到，他杀死了万三千。

　　湘西四鬼必然会和他不死不休。

　　他不怕，可身边朋友门派弟子却防不住湘西四鬼。

　　他要为那些人考虑。

　　而现在对万三千出手，也只是攻击必救而已。

　　虽说斩去的剑招是虚的，可上面附加的剑气却不是万三千这个普通人能抵挡的。

　　湘西四鬼去救万三千。

　　林安却是变了剑招，剑招锁定湘西四鬼！

　　想要就万三千可以，必然承受他一剑。

　　湘西四鬼似乎没怎么思考，竟然宁愿挨他这一剑，也要救下万三千。

　　林安看到这，顿时变斩为拍。

　　长剑拍在湘西四鬼身上，瞬间把他们打成重伤。

　　而湘西四鬼也如愿的救下万三千。

　　林安目光复杂的看向万三千：“你有这一帮好护卫！”

　　刚刚他若是不留手，湘西四鬼就不是重伤那么简单。

　　对方哪怕是敌人，可那救人气魄还是让他敬佩不已。

　　最终选择手下留情。

　　万三千看着因为救自己而受重伤的湘西四鬼，他面容惭愧。

　　他没想到自个竟然会导致湘西四鬼受伤。

　　或许他没有想过林安会对他出手吧！

　　作为生意人，他也没有说林安不讲武德。

　　毕竟是他带人来杀林安。

　　而且还是四打一。

　　林安重伤了湘西四鬼后，就没有再出手。

　　他独孤九剑没有升到宗师级别，先前想要伤到湘西四鬼基本很难。

　　此时湘西四鬼受伤，林安要是出手，能留下四人。

　　尤其是万三千在这里的情况，他相信他要杀万三千的话，湘西四鬼绝对与拼死。

　　不过在湘西四鬼拼死护主时，他就留了手。

　　“万兄，刚刚行事实在是迫不得已！”

　　林安说过目光看向湘西四鬼：“我知道你们不服气，你们可以养伤，养好伤之后再来找我便是！”

　　若是湘西四鬼再来，对方送上门的内力他会直接笑纳。

　　“多谢留手！”

　　万三千冲着林安拱拱手。

　　他心中对林安有些忌惮。

　　对方行事，完全和常人不同。

　　哪有……对他出手的。

　　“告辞！”

　　万三千说完场面话，很干脆离开。

　　他担心林安万一变了主意，他岂不是走不掉。

　　万三千灰溜溜的走了。

　　林无仇才开口道：“大哥，干嘛放他们离开！”

　　“别看湘西四鬼受了重伤，他们要带万三千离开还是很轻易的！”

　　林安摇摇头：“我要是只杀死了万三千，而没有留下他们！我倒是不怕他们！”

　　林无仇点点头，明白了大哥的顾虑。

　　林安瞥了一眼颤颤惊惊的客栈老板。

　　“可以住店吧？”

　　老板硬挤出来一个笑脸：“当……当然可以，林盟主，里面请！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从笑傲公布辟邪剑法开始更新，第二百章 是敌非友就杀免费阅读。https://xs.23sk.com 