    “各位对这第一条可有异议？”莫无忌的目光扫了下去。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为迟花海收到了求救飞剑传信，为了推卸责任硬说没有收到，结果不但迟花海被废去，计都仙门这个千年宗门也直接被星帝山的星主解散。仅仅一句话，一个大宗门就没有了。

    可以想象，计都仙门被解散后，门下的弟子恐怕大都会转投正气门、玄烟剑派。

    这个时候，除非白痴才会对这一条继续有异议。

    莫无忌心里感叹，他还是地球上的平等思想太重了。在这种地方，只有强硬才能解决问题。你站在高位，将别人平等看待，别人只会把你当成软弱或者是白痴。这次星空大战如此危急关头，也没有几个宗门来支援，就说明了一切。

    “既然第一条没有问题，那我就来说说第二条。从现在开始，风萧城进出需要身份牌，同时征收进城税，费用用来建设九陌城和星空殿。”

    如果没有之前的话，那莫无忌这一条说出来，必定又会引起极大的纷争。不过此刻，没有任何人站出来表示不满。

    颜泽在一边听了暗自叫好，一直以来，星空殿和九陌城以及风萧城的建设维护费用，都来自于星空殿的收入，还有一部分是星帝山拿出来的。至于真陌大6其余的宗门，他们都是拥有分配星空战场的资源，对于星空殿和真星的建设，那是从来一毛不拔的。

    星主这两条命令出来，那就等于绝了其余各大寄生虫宗门，同时又让这些寄生虫宗门拿出灵石来建设真星。

    这才是真星的解决办法，如池曈星主那样几面缝合，根本就是拆东墙补西墙。

    第二条一样的没有人有异议，莫无忌有些满意的说道，“既然第一条和第二条没有人满意，我来说第三条。有惩罚就有奖励，乔谷听令。”

    “是。”一名人仙五层的中年男子站了出来，对莫无忌躬身一礼。

    他本来是星辰殿的殿主，因为他是牟家的人，而牟家犯了星帝山新星主的忌讳。在夏家和晏家被灭掉后，牟家低调行事，乔谷不但辞去了星辰殿的殿主之位，还交出了星辰军。也因为这样，牟家才保存下来。

    在最近的星空大战中，牟家出力甚多，可以说完全跳出了危险的层次。

    此时莫无忌叫乔谷听令，乔谷心里也是激动无比。他知道自己的选择很对，牟乔家已经获得了莫星主的认可。

    “星帝山第十殿无相殿去掉，改成执法殿。你担任执法殿殿主，真星有任何人敢无视星帝山的命令，协助罗雨尘将其铲平。同样的，若是有宗门在建设九陌城，或者是在打击星空异族入侵上有重大贡献的，可根据贡献的多少，逐渐享受免费进出星空战场的权力。贡献巨大者，可以考虑向正气门和玄烟剑派靠拢，拥有‘护星宗门’的荣誉。”

    众多宗门听到莫无忌第一句话又是心里一紧，有了一个罗雨尘还不够，现在又加了一个执法殿。至于将无相殿去掉，大家心里都很清楚，那是因为针对无相和尚的缘故。

    好在莫无忌的第二句话出来后，众多的宗门心里都是松了口气。说明他们还有出路，出路在哪里？那就是看宗门为真星的贡献度了。

    夙璇等人暗自叹服，这是打几巴掌给一个甜枣啊。如果一味的打巴掌，那真星的宗门就算是一时间臣服，迟早还是会内乱的。

    这样有了退路，很多宗门都会努力的向护星宗门靠拢，而不是选择反抗。最后大多数宗门成为了护星宗门，小部分宗门被彻底的淘汰掉。

    “是，乔谷谨记星主的话。”乔谷心里更是激动，他果然没有做错。只有主动交出去，才会再回来。他交出了星辰殿殿主之位，现在再次成了殿主，还是莫星主亲自命名的执法殿殿主。

    “夙殿主，颜殿主，星空十军重新整合，这有你们两人去处理。桑殿主，你和池管事整顿关于新的身份牌一事，九陌城的建设交给费焯。这次的会议就到此为止，散会。”

    莫无忌宣布了最后几条后，连征求意见都没有去征求，直接宣布散会。但这个时候没有人敢不满，众多被莫无忌打入黑名单的宗门已经在想着如何从九陌城建设中获得贡献，争取能够成为护星宗门。

    真星原本散乱的事务，在这次会议后变成了高运转的机器。负责建设九陌城的费焯甚至不用去找人，各大宗门纷纷找上门来，主动提供各种支援。

    原本对星空修士军半点都不感兴趣的宗门，此刻也不断的派出宗门的弟子找到夙璇和颜泽，要求加入星空修士军，为保护真星出力。

    就连夙璇也不得不感叹，人有时候的确是下贱的。池曈星主的时候，对大家温和迁就，就是没有几个真正想要为真星办事的。莫星主的时候，直接抡起棍子，打了之后给一颗胡萝卜，然后这些人都摇着尾巴来了。

    如果真星早就如此团结，何愁被异族攻破星空殿？

    ……

    莫无忌将所有的事情都交代出去，他自己却将将长塞单独叫了过来。

    “少爷有什么事情尽管吩咐，长塞必定会帮少爷将事情办的妥妥帖帖。”长塞拍着胸脯，显示着对莫无忌的忠心。

    对长塞的忠心，莫无忌是从来都不怀疑的。这家伙甚至比池霍尔还要忠心，池霍尔毕竟是对每一任星主都一样的态度，而长塞只是对他忠心。

    “长塞，我有事要出一趟远门，你帮我跑一趟失落大6。找到岑书音娘亲的墓地，将其重建，用顶级护阵护住，我很快就会来失落大6。”莫无忌叮嘱道，他知道自己在真星可能不会留下太久，所以他打算乘此机会彻底的铲平了狼王山。

    只要有狼王山在，这些星空妖兽繁衍起来就极为迅。哪怕是缺少修炼资源，但它们数量多啊。只有毁掉了狼王山，星空妖兽没有了根基，才会渐渐的被真星修士碾压。

    “是，少爷，长塞必定将您交代的事情完成的妥妥帖帖。”对长塞来说，他就怕莫无忌不交代事情给他做。只要有事情做，那就说明少爷还是看重他的。

    莫无忌取出一个飞剑递给长塞：“长塞，这飞剑刻画了我的一道神念，遇见特别紧急的事情时，可以先传讯给星空殿，星空殿会将这飞剑再传给我。”

    长塞小心翼翼的收起飞剑，进入星空殿广场的传送阵，前往失落大6。

    ……

    在莫无忌召开了真星会议后，各大宗门的宗主和长老自觉的离开了星空殿。对他们来说，现在最重要的是如何取得星帝山的认同，成为真星的护星宗门。

    星空殿的各个部门都迅运转起来，为制定星空殿新的制度努力。

    空旷的星空殿广场，反而显得有些冷清。

    莫无忌站在星空榜之前，心里也很是感慨。当初他答应白须钓翁，要取得星空榜的第一。白须钓翁给他的时间是百年，现在才过去十年不到，他就做到了当初的承诺。

    星空榜依然是无法看到顶端，一个又一个的名字伸展出来，就好像一个个立体的牌匾一般。

    莫无忌定了定神，再次走近了星空榜。

    第一次他走近星空榜的时候，一种强大的推力让他无法靠近。这第二次走近星空榜，那推力并没有减弱分毫。

    不过比起第一次来，他已是可以前进。

    足足过了半柱香时间，莫无忌才站在了星空榜的旁边，他伸手都可以触摸到星空榜的最后一个名字。

    莫无忌双腿略微用力，轻轻一跃，就直接落在了最后一个名字之上。他还没有站定，狂暴的压力就扑面而来。

    好在莫无忌早就攀爬问天阶的经验，神念和元力鼓动下，轻松就跨入了倒数第二个名字。

    最开始的时候，莫无忌还不大适应那种越来越强大的压力。等他攀了四五个名字之后，逐渐适应这种压力，尽管越往后面压力越大，莫无忌却是攀爬的越来越快。

    仅仅一个时辰过去，莫无忌就攀上了第九百九十二个名字。在他的上面，加上他自己的名字，也不过才八个而已。

    ……

    同一时间，一名绝色容颜的白女子突兀出现在了真星之外的星空之中。她抓出一个晶莹剔透的方位球，看了好一会，才喃喃自语说道，“没错，这里应该就是真星所在的方位。那星空榜，应该就在这个地方。先去星空殿办理一个星空身份牌，然后获得星空榜的第一，就可以拿到星空牌。再去失落大6，拿到问天牌……”

    似乎很是满意自己选择的步骤，她小心收起那晶莹剔透的方位球，身形一闪，直接从原处消失。

    ……

    第九百九十七个名字了，莫无忌有些疲倦，这种压力似乎并没有将他的骨骼压断，可是每上去一个名字，他承受的力量都会成阶梯性的增加，让他有些承受不住。

    若不是他拥有几条储元络和强大的元气紫湖，外加一条储神络，他恐怕真的无法爬到这个地方来。

    加上他自己的名字，还有三个，再加一把劲。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！请求月票支持支持支持一下！）

    ......(未完待续。)