    寒风呼啸，嘶风谷的夜里更显得可怖，四处一片黑暗，好在，上古神龙背部藤上的湛蓝色魔法灯点亮起来，照亮了我至少一百码的视野，再加上暗黑瞳，基本上我的有效视距能够达到200码，能够先知先觉的洞察危机了。

　　远处，树影摇曳，树下，一双双血红色的眼睛正死死的盯着我。

　　大地图上，大约近百个血红色小点出现在密林内，完全阻挡住了我前往嘶风谷核心处的道路。

　　“嗖！”

　　一枚冷箭射来，黑暗中，一个满身血红色骨骼的骷髅弓箭手杀了出来，那箭矢在我的盾牌上激荡弹飞，造成了25000+的伤害数字，也告诉我，这种弓箭手的攻击力要远远高过于青鳞食尸鬼，不能轻视。

　　夜幕中，一群骷髅弓箭手都发动了攻击，这些怪物的AI非常之高，一呼百应的杀了过来，夜影中摇曳着头顶上的名字——

　　【血骨弓箭手】（魔灵级怪物）

　　等级：245

　　……

　　攻击力与剧毒蝎差不多，所以对我造成的伤害也比较贴近。

　　面对这样的对手，只能各个击破了，上古神龙飞速掠近，烈刃斩三连击+乾坤击破瞬即干掉了一名血骨弓箭手超过一半的气血，也为我自己吸回来20W+气血，足够抵挡他们的群殴了。

　　幻影狼王也杀向了另一侧，利爪横扫在一个血骨弓箭手的胸膛。

　　战斗在五分钟内结束，几十个血骨弓箭手纷纷倒在地上，爆出了一些无足轻重的装备，我也没有去捡取，继续向前，这种不算密集的怪物，又没有办法群杀，还是不要浪费时间的好，早点去宰掉大魔导师尤文，开始驯服那神秘的嘶风铁骨马才是我最想做的事情。

　　继续往前，第一片墓地出现了，在月光下，凄凄惨惨，一些腐尸从泥土里钻出来透透气，发出凄厉的惨嚎声。

　　不过，在主道上却没有多少怪物。

　　“嗯？”

　　目光一瞥，我忽然警觉，在道路旁，有一个魔灵级腐尸的尸体在那里，旁边还有一个品质只有8的大魔石，显然是被人杀掉了，但是又不想要这个装备。

　　不对，这里除了我，还有别的人？！

　　……

　　大地图上，忽然闪现出一批密密麻麻的红色小点，不是怪物，那是玩家！

　　“哗哗哗！”

　　山岭两侧，人影憧憧，不少玩家已然掀开了草叶遮盖，擎起长弓瞄准了我，甚至有的把不住，“啪啪啪”的射出了弓箭技能，螺旋箭刃+撼岳箭烈风而来，我来不及闪避，直接扬起龙神盾，“砰砰”的抵挡。

　　虽然撼岳箭能够大幅度打掉坐骑韧性，可惜这群人的攻击力并不是非常的脱俗，一轮攻击只打掉上古神龙4%的韧性，太劣质了。

　　“什么人，滚出来！”

　　我擎着紫郢剑，低喝一声，猛然扬起手臂，“啪啪啪”拍出三个上古符印轰杀在左侧的山岭，顿时嗷嗷惨叫声连成一片，至少十个以上的玩家丧生于上古符印，同时，紫郢剑光芒暴泻，猛然投掷出去，盘龙回旋横扫右侧山岭，又是一连串的惨哼声，虽然是在夜里，但是这些玩家的位置在我的暗黑瞳下毕露无遗，参照地图坐标，我完全能够100%判定他们的位置再出手，这种能力恐怕是他们完全想不到的。

　　“沙沙……”

　　草地缓缓蠕动，五名刺客潜行而来，我看在眼里，剑锋一点，刷刷刷三剑远程点杀掉三百个，鬼影分身飞掠上前，扬剑斩杀第四个，最后一个则葬身于幻影狼王的暴风之爪里，完全不给他们一丝接近我的机会。

　　山坡上，传来了人声——

　　“天杀的，这个小子好强啊！快点，派出骑兵，不然无法镇压得住他，必须宰掉他，这个嘶风谷是我们的！”

　　……

　　地面上传来沉闷的铁蹄声，身经百战的我，光凭马蹄声就能判断出，最多不会超过200人的骑兵，根本不算什么。

　　果然，黑暗中，一个个黑影冲了出来，一群骑乘着野马、豪猪、贪狼的杂牌军团冲了过来，等级均在175-190之间，不算太高，也不算太低，装备还行，这铁颅荒原的怪物还是挺富有的，并且，这些人的肩膀上都没有国籍徽记，果然犹如传说中的一样，这些人跟我一样，都是在野玩家，无法分辨到底是从什么地方来的人。

　　不过，碧蓝色的眼睛、金色卷发，我就知道，这些绝对不是中国人，那就……那就杀吧，没有问题！

　　“上！”

　　一声低喝，上古神龙贴地滑翔飞向前方，紫郢剑猛然爆发出长达50码的剑芒，烈刃斩横扫在杂牌骑兵的人群中，上古神龙一声龙吟，我已然夺取了呼风唤雨的使用权，锁定坐标，直接抛掷在人群中心！

　　电闪雷鸣、冰刃肆虐，一瞬间人群中哭爹喊娘一片，这些人压根就没有想到我居然拥有这种超规模的攻击技能，一时间被杀得惨不忍睹，其实，在上古神龙成年之前，我也没有想到会有这么近乎于BT的技能，也好，拥有这样的技能，我才能在这片地盘上站得住脚，铁颅荒原才是真正的混乱之地，没有原则可言，谁的拳头硬，谁说话就作数！

　　一群铁骑兵冲到了一半，就纷纷的后退了，根本经不起我的攻击，两边山岭上，弓箭手、法师依旧在肆虐，“啪啪啪”的轰杀在盾牌上，而我则擎起紫郢剑，用上古符印、斩龙刃和剑刃回旋跟他们对轰，我能秒杀他们，他们却奈何不了我，这就是绝对的实力，完全凌驾于他们之上。

　　……

　　地上满是尸体，许多人就近的墓地去复活了。

　　终于，人群中突然有个人大声的喊道：“嗨，那骑龙的战士，停战吧，让我们好好的商谈一下！”

　　我提着紫郢剑，微微一笑，道：“有什么好谈的？人先出来再说！”

　　人群中，一个大约50岁上下、身穿铠甲的矮人提着战斧走了出来，眼中透出一丝狡猾，看着我，说道：“我是黑鸦部落的族长，请问这位战士，你来自何方，在铁颅荒原的诸多部落里，我可从来没有听说过你这么一号人物，骑着龙，还有一头那么攻击狠辣的狼王，你到底是谁？”

　　我淡淡道：“我来自中国。”

　　“哦？！”

　　黑鸦部落的族长看着我的肩膀上，笑道：“确实，你拥有天空之城银月联盟的徽记，但是却没有中国玩家的徽记，这又是因为什么？”

　　我瞪了他一眼，道：“不该问的事情，就不要去问，我倒是想问问，你们是来自哪一个国家的人，为什么会在这里偷袭其他人？”

　　矮人族长笑了笑，说：“我们不是来自某个国家，而是来自19个国家的玩家集中，我们都是被国家遗弃的人，被剥夺了身份，成为流浪玩家，所以，我们在这里组成了黑鸦部落，杀尽一切负我们之人，这位战士，你可有兴趣加入我们？”

　　我不禁失笑：“杀尽一切负你们之人？我敢问一句，我负了你们什么？为什么我进入这片领域，你们就主动对我发起攻击？若不是我拳头硬，恐怕早就被你们乱箭射杀在这里了，不是吗？”

　　矮人族长微微一笑：“那个……其实，其实这只是一场误会……”

　　说着，他看向了我手里的紫郢剑，眼中满是贪婪，道：“少侠，你手里的这把剑，可是兵器榜排名第一的上古神器，那把传说中的——紫郢剑？！”

　　我笑笑：“是，又如何？”

　　“没什么，我只是想提议一下，你若是加入黑鸦部落，一定会成为我们最强的战士之一，并且，黑鸦部落不受到任何的管束，在这里，我们就是铁颅荒原之王，杀人爆装备，一切收入都归自己，连税都不用交的，并且……”

　　他舔了舔嘴唇，搂着身边一个西方女孩，在她的腿上摸了一把，笑道：“并且你可以享用这里的任何一个女人，无论是线上还是线下！”

　　……

　　我嘴角轻扬，大地图上，十几个红点缓缓接近，全部是隐身模式，来得好啊，19个190+级的刺客，这黑鸦部落太看得起我了，就要这样来杀我吗？

　　果然，就如论坛上传说的一样，混迹铁颅荒原的玩家，毫无荣誉感可言，一切只是为了利益、欲望，为了金钱，他们什么事情都可以做得出来，而眼前这个矮子族长就是用缓兵之计来利诱我，然后命令一群高阶刺客来袭杀，可惜，他们应该没有关注中州大陆的战况，尚且不知道我这个人，更不知道我的技能——暗黑瞳，那可是可以洞察一切隐身效果的神技啊！

　　……

　　“怎么样，考虑得怎么样了，来自中国的战士？”

　　矮人族长摊手一笑道：“加入我们黑鸦部落吧，以你的实力，你就会是我们的部落之王，是整个铁颅荒原的统治者！”

　　我微微一笑：“考虑好了！”

　　“哦，什么结果？”他略微有些兴奋。

　　我猛然策动上古神龙飞扑上前，一手抓住矮人族长的领子将他举起，淡淡笑道：“考虑好成为铁颅荒原的统治者，但是不需要跟你们这些卑鄙的爬虫合作！”

　　“噗！”

　　剑刃直透胸**发出烈刃斩的光芒，直接将矮人族长秒杀！

　　上古神龙昂首龙吟，似乎在为我喝彩，转过身，紫郢剑连续挥动，“刷刷刷”的十几道剑气呼啸而出，顿时血光飞溅，十几个刺客纷纷倒在了草地上，至死也不明白我为什么能够那么准备的判断出他们的方位。

　　……

　　“那小子杀掉了族长，一起上，宰掉他！”

　　人群中有人大喝着，终于，我跟这个黑鸦部落已然是完全对敌的状态了。