    顾雪一听李新年的话，用力在他的身上掐了一把，恨声道：“不要脸的，我知道你自我感觉良好，肯定会这么想，你是不是以为红红对你心里有内疚，所以让我牺牲自己来安慰你？”

    李新年急忙摆摆手说道：“哎呀，你想哪儿去了？我只是觉得你们姐妹之间无话不说，也许红红凭第六感觉都能猜到我们两个人的事情，事实上，我总觉得她有可能已经知道了，只是不出声而已。”

    顾雪嗔道：“这就叫做贼心虚啊，你想想，我们两个上床是什么性质？简直可以说是乱伦，你以为我会跟红红说这种事？”

    说实话，我跟你那次上床之后，接连一个星期心里都觉得怪怪的，每次见到红红的时候，连正眼都不敢看她，可也不知道为什么，越是这样，越是想让你干我，老旦，你说，我是不是有病啊。

    李新年沉默了一会儿，一本正经地说道：“姐，你千万不要这么想，我们有什么病？你刚才那句话说的好，肥水不流外人田，说白了也就是我这个人小气而已。”

    顾雪掐了李新年一把，嗔道：“不要脸，也许大山还没出事的时候你已经盯上人家了。”

    李新年没有否认，而是一脸严肃地说道：“说实话，我有种预感，即便红红知道我们的关系，她未必会有什么激烈的反应，凭着你们姐妹的关系，大不了你在她面前忏悔一下，我相信她肯定会原谅你。”

    顾雪恨声道：“哎呀，那你怎么不忏悔？非要让我丢人？”

    李新年拍拍顾雪的脊背安慰道：“你别怕，到时候大不了说是我趁着你喝醉强奸了你，不过，在此之前，红红必须选证明她自己的清白，否则，她有什么资格来质疑我？”

    顾雪沉默了一会儿，问道：“万一你是冤枉她的呢？万一她是清白的呢？”

    李新年哼了一声道：“退一万步，就算她是清白的，但杜春谷摸她的屁股我就受不了，就凭这一点，她就没有资格来质问我。

    你不知道，我最爱的就是红红的屁股，而她居然让一个老头随便摸，我不信一个女人会随便让一个男人摸屁股，屁股也是有归属权的。”

    顾雪盯着李新年怔怔地楞了一会儿，随即像是想到了什么好笑的事情，忍不住咯咯娇笑起来。好一阵才止住了，问道：“老旦，你跟我说句实话，你还爱不爱红红？”

    李新年没有直接回答顾雪的问题，而是一脸沮丧地说道：“现在说这个问题还有意义吗？她怀了我的孩子，将来是我孩子他妈，你问我爱不爱她？回答这个问题有意义吗？”

    顾雪执着地盯着李新年说道：“这是两码事，我问的是你还爱不爱她？”

    李新年好一阵没出声，最后像是一脸无奈地说道：“那我这么回答你吧，就算我找到了红红出轨的证据，可只要她悬崖勒马，我恐怕都没有勇气跟她离婚。”

    顿了一下，像是自嘲似地盯着顾雪笑道：“你是不是觉得我是个窝囊废，不是男人？”

    顾雪盯着李新年注视了一会儿，说道：“我明白了，恰恰相反，这证明你还爱着她，你会给她一个机会，或者说给你自己的孩子一个机会，这才是真正的男子汉啊。”

    李新年咬牙切齿地说道：“老子真的是没劲了，否则为了这句话就要干死你。”

    顾雪趴在李新年的胸口笑道：“男人嘛，受点折磨未必就是坏事。再说，目前你也只知道红红被杜春谷摸了一下屁股，而你却和余小曼在马达县的宾馆里住了两个晚上，比较起来，红红更应该心里不平衡。”

    一提起余小曼，李新年就有点心虚，回想起上午在母亲家里的疯狂，一时说不出话来，何况眼下还和大姨子一丝不挂地躺在床上，哪里还有脸再指责顾红？

    虽然优盘没有落到顾红的手里，可李新年还记挂着办公室保险柜里的另外两件东西，一把钥匙和一个小药瓶子，不明白顾雪为什么没有提起。

    “红红没有拿走保险柜里面的东西吧？”李新年只好试探道。

    顾雪哼了一声道：“我知道你在担心什么？你和如兰的那点小秘密自然瞒不住了，我正想问你呢，你又没什么毛病，为什么要吃毛竹园的玉露丸？”

    李新年知道顾雪对玉露丸很熟悉，既然被她们看见了那个小瓶子，这件事也瞒不住了，只好承认道：“其实这件事红红自己也知道，当初还是她让我找潘凤的。”

    顾雪迟疑道：“我猜你当初多半是因为怀疑红红出轨，所以才暂时硬不起来，可红红怎么会知道你的心病？让你去找潘凤看看也很正常，可我奇怪的是，潘凤有必要让你吃玉露丸吗？”

    李新年嘟囔道：“潘凤倒没说我又什么毛病，她给我几颗玉露丸的目的是以备不时之需，万一跟红红上床还是没用的话就吃上一颗。”

    “那你总共吃过多少粒？”顾雪问道。

    李新年犹豫道：“也没吃过多少粒，大概也就是三四粒吧，后来就恢复正常了。”

    顾雪松了口气说道：“我可警告你啊，事实证明毛竹园的玉露丸能让男人上瘾，而且还会产生依赖性，大山就是例子，你可别为了一时的痛快毫无节制地吃药，既然已经恢复了，今后就别再吃了。”

    李新年质疑道：“你的意思是如兰想让我上瘾？”

    顾雪犹豫道：“这件事我问过她，她也说只是给你几颗应应急，并没有打算让你长期服药，只要不是长期服药，也不会产生什么副作用。

    不过，像大山一样对玉露丸上瘾的可不是他一个人，不知道有多少男人偷偷跑去毛竹园求药呢，这也是毛竹园潘家的一棵摇钱树。”

    李新年像是自言自语地说道：“吃了这种药之后感觉还真不一样。”

    顾雪哼了一声道：“要不然那些男人怎么会整天往毛竹园跑？自然是尝到了甜头，不过，年纪大了也就罢了，可你还年轻，一旦上瘾的话，离开了玉露丸你就像个废人，我可不是吓唬你。”

    李新年在顾雪的屁股上打了一巴掌，说道：“你还好意思说？你明知道玉露丸能让人上瘾，还帮着如兰到处兜售？这些年不知道你害了多少男人呢。”

