    苏萌没说话，一张小脸没有点血色。

    这资料要是别人给的，她是怎么也不相信的。

    可这是夏珠给的。

    她相信，夏珠绝对不会骗她。

    可李俊……

    他怎么会是这样的人啊！

    苏萌很痛苦！

    深深地痛苦。

    ……

    夏珠很晚才回家。

    因为安慰苏萌很久，最后又把苏萌送回家。

    回到自家小区后，夏珠念起了张玉琴的好。

    世上只有妈妈好啊。

    虽然她妈老说她蠢，但对她还是很好的哇！

    比如这么晚，还在家帮她带娃！

    嘴上说她没有出息，可却身体力行支持她的垃圾事业。

    夏珠眼中闪过了一道思索。

    嗯。

    等下月底，她赚的钱比较多了。

    她看看能不能给她妈买个包。

    就在夏珠边想边走进楼道时，忽然一个人冒了出来。

    大晚上戴着口罩和墨镜。

    夏珠：“……”

    妈呀！

    打劫！

    她麻溜举起手：“钱在左边口袋，手机在右边口袋！别伤害我！”

    裴衍：“……”

    他古怪看着夏珠，随即一把扯下了口罩。

    夏珠：“　e___e”

    她无语：“大哥，你这大晚上戴什么口罩啊，搞得我还以为是抢劫的！”

    裴衍：“……”

    他盯着夏珠，眼中涌动着是从所未有的情绪：“夏珠，原来你就是当年那个女粉丝。”

    夏珠：“o?"?o”

    她说道：“说了，我不是你粉丝。”

    裴衍没说话。

    他想起当年夏珠给他留的字条。

    她说她脑袋有问题，要去动手术。

    难道是因为手术，让夏珠遗忘了一切？

    但即使脑中遗忘了一切，内心对他的喜欢还是掩盖不住，这才会重新迷恋上他？

    裴衍压住了情绪。

    他不能和夏珠说得太透。

    毕竟生为优质偶像，他不能曝光出任何负面新闻。

    就连六宝这孩子，他也暂时不能相认。

    至少要他和商家代言的合约期过后。

    裴衍明白。

    夏珠现在也没有来缠他了。

    按理说，和夏珠割舍得干干净净，从此以后再也不见夏珠，这才是最好的选择。

    可他做不到。

    想到这女人竟然为自己生了个孩子后，他如何做到如此狠心！

    所以大晚上，裴衍瞒住所有人来见了夏珠。

    裴衍递上了数张门票：“我过几天有个活动，到时候你来参加吧。”

    裴衍递得不是一张，而是数张。

    就是希望夏珠见门票数量多，带着六宝也一起来参加。

    毕竟，他不能对夏珠说得太明白。

    更不能捅破他已经知道六宝是他孩子这件事。

    夏珠是个情绪不稳定的人。

    为了他，甚至对媒体放话卖肾卖心卖肺。

    他怕和夏珠说太明白了，夏珠会做出偏激的事。

    夏珠这边懵了懵。

    咦。

    这个裴衍是怎么了？

    原来一副生怕她沾上他的态度，对她是唯恐避之不及。

    结果现在竟然主动给她送门票？

    “我说你没发烧吧？”夏珠看了裴衍半天，蹦出一句。

    裴衍什么也没说。

    他将门票放到夏珠口袋里后，就匆匆走了。

    ……

    夏珠拿着门票上了楼。

    她一脸莫名其妙。

