    说着无心，听者有意，这话一出，众人纷纷看向站在一旁的棒梗，棒梗见人们都盯着他，立刻低下头，不敢直视他们。

    秦淮茹一看棒梗这情况，自己家的孩子自己还能不清楚吗，立马戳了戳贾张氏，凑到她身边，小声说了几句。

    伤心欲绝的贾张氏愣了一下，扭头看去，却发现棒梗躲躲闪闪的眼神，哪里还能不明白自己的养老钱被谁偷了。

    又急又怒之下，不死心的贾张氏张嘴就想问个清楚，可是话到嗓子眼了，又憋了回去。

    这可是自己的亲孙子，俗话说的好，家丑不可外扬，这么多人看着呢，自己要是一问，岂不是坐实了这件事吗。

    此时的棒梗可是吓坏了，之前他就因为偷东西进了一回少管所，还被里面的人打了一顿。

    这次要不是昨天在妹妹面前吹了牛皮，再加上自己嘴馋，他也不至于去偷自己奶奶的钱啊，在他想来，那么多钱，自己只是拿了一点点。

    肯定不会被发现的，没成想，这么快就曝光了，为了降低自己的存在感，棒梗死命的低着脑袋，恨不得找一条缝了钻进去。

    “那啥，其实我的养老钱没丢，是我自己数错了，这都快上班啦，大家伙赶紧回去收拾收拾，该干嘛干嘛去吧。”

    贾张氏面色十分的尴尬，她勉强挤出一抹笑容来，对屋里屋外大街坊邻居说了一句，就打算赶人。

    “没事就好，没事就好，行了，行了大家伙都散了吧，别围在这里了。”

    一大爷易中海见状，立马开始吆喝起来。

    “别呀，一大爷，这她们家是没事了，但是我的事还没了呢。”

    何雨柱眼珠子转了转，站出来说道。

    “你的那事，不是还没什么线索吗，这查起来也困难，一时半会的没什么头绪啊，等晚上回来了，我们再说吧。”

    一大爷易中海瞅了一眼何雨柱，眼睛眯了眯，直截了当的说道。

    “谁说没线索，您查都没查，怎么知道没线索，再说了，刚才的确是没线索，不过我现在可是有点头绪了。”

    何雨柱梗着脖子说了一句。

    “行，那你把线索拿出来让大家伙看看。”

    一大爷易中海随口说道。

    “看看就看看，您可瞧好了，二大爷，三大爷，各位街坊邻居的都看过来，看我的线索了啊。”

    何雨柱嚷嚷了一声，笑眯眯的拿着纸人走到小槐花身边问道：“槐花啊，傻叔问你，这个纸人你见过没有啊？”

    小槐花刚想抬头看自己的妈妈，何雨柱又从怀里掏出两块奶糖来。

    “看到没，槐花，你要是知道这纸人从哪来的，并且告诉傻叔，我手里的这两块大白兔奶糖可就是你的了。”

    这纸人秦淮茹可不知道，所以她很茫然的盯着何雨柱手里的纸人，心里很是有些纳闷。

    “我知道，傻叔，这是哥哥给我玩的，我昨天拿着它出去玩，不小心就给丢了，怎么在你的手里啊。”

    小槐花咽了咽口水，奶声奶气的盯着大白兔奶糖说道。

    “完了。”

    一大爷易中海闻言，心中一声叹息，立马知道事情不妙了。

    棒梗本来听见自家奶奶的话，还很是庆幸，结果还没等他开心呢，就听到小槐花的话。

    忍不住瞅了一眼何雨柱手上的纸人，心里却有些不以为然。

    这东西他也见过，不就是他偷钱的时候，从贾张氏那口箱子里拿出来的吗，左右不过一个纸人，能有什么大不了的，所以他倒也是很放心的松了一口气。

    “一大爷，二大爷，三大爷，大家伙都听见了吗，我手里这小人是从秦淮茹家出来的，这线索够明确了吧，具体是谁扎我的小人，搞封建迷信那一套，不用我说了吧？”

    何雨柱等的就是这句，他也不食言，将手里的大白兔奶糖塞给小槐花，起身扬了扬手里的纸人，大声说道。

    “不就是一个纸人吗，有什么大不了的，是我扎的又能怎么样，还能妨碍到你啊。

    你这么欺负我们家，还不准我扎个纸人撒撒气啊。”

    贾张氏并不知道这个事情的严重性，所以她压根就不怕这个，本着说破了就说破了，还能吃了自己不成的想法，毫不犹豫的承认了下来。。

    这话一出，大家伙基本都明白了事情的原委，不得不说这扎纸人，自古至今，都是很犯忌讳的一件事。

    尤其这年月，虽然已经不是旧社会了，但是很多古老的习俗也传承下来啦，信这个的还是不少的，这偷偷摸摸的在背地里扎小人，谁心里不犯嘀咕啊，要搁以前，早拉出去游街了，没被打死就算你走运了。

    “大家伙都听到了吧，贾张氏承认自己扎小人，搞封建迷信那一套了，二大爷，三大爷，你们说吧，这事怎么解决。”

    何雨柱可不管他三七二十一，他现在就想出口恶气。

    二大爷刘海中和三大爷阎埠贵对视一眼，很默契的没有说话。

    “依我看呢，不如就让贾张氏写个检讨书，当着大家伙的面念一念，这事就到此为止了，毕竟大家都是街坊邻居的，低头不见抬头见的，这要是传出去对谁都不好啊。

    老刘，老阎，在场的各位街坊邻居们，你们也给个话吧，上次王主任也说了，我们现在要讲究民主，听取人民群众的意见。”

    一大爷易中海见状，立刻挺身站出来给出了自己的建议。

    “我觉得可以，要不就这么办？你说呢，他三大爷？”

    二大爷刘海中闻言一愣，刚想答应，又像是想起什么一样，扭头看着三大爷阎埠贵问道。

    “既然一大爷都这么说了，那就这么办吧，让贾张氏写个检讨书，当着我们全院的人念一遍，再向人家柱子赔礼道歉。”

    三大爷阎埠贵琢磨了一下，也就随大流了。

    “那大家伙的意见呢？要是觉得我们三位大爷的提议可以，咱们就这么着，让贾张氏写检讨书，晚上回来了念给我们听，然后大家伙呢，也可以回家了，收拾收拾准备上班，就不用在这待着了。

    要是有人觉得我们三位大爷的提议有问题，咱们今天就先不上班了，出去在院里继续开会，好好讨论一下怎么处理这件事情。”

    一大爷心中一喜，看着人群问了一句。

    “我觉得可以。”

    “我也是这么想的。”

    “三位大爷都决定了，那我肯定支持啊。”

    ……

    众人纷纷开口表示了自己的意见，这大冷天的，谁愿意站外面开会啊。

    “柱子，你看，大家伙都觉得让贾张氏写个检讨书就可以了，你是当事人，你怎么想的，大胆说出来。”

    一大爷易中海满意的点了点头，自觉已经将局势掌握在自己手中了。

