    当第一遍的‘酒喝干，再斟满，今夜不醉不还’唱完时，花园中的人皆停下动作。

    李隆基皱眉。

    李成器咧嘴吸吸气：“此曲消磨将士的斗志，乃败阵之曲，易弟怎能教羽林飞骑学这个？”

    “鸿雁，天空上，对对排成行……”第二遍又响起。

    比之第一遍，军士们唱得更投入、更有感情。

    李隆基对站在不远处的樊凡招招手，指指那边，樊凡离去。

    片刻后他回来，到李隆基身边，弯腰说道：“东主与皇后、郭长史说话的时候，不知怎么就说到了四面楚歌。”

    樊凡说一句，旁边的人全懂。

    李隆基呵呵笑两声：“原来此曲是唱与突厥人听，好曲、好词。”

    李成器又听听动静：“此琴声未听过，比奚琴似乎声音更浑厚。”

    樊凡给出回答：“东主命人所制，说共鸣箱更大，就是从奚琴转化而来。

    琴上雕刻有马头，马头弯曲，适合悬挂，东主称其为马头琴。”

    “去问问还有没？”李成器感兴趣。

    “再去一胡笳。”李隆基跟着说。

    樊凡又离开，不长时间拿一把马头琴与一支胡笳回来。

    李成器接过马头琴，先看看，摸一摸，手在弦上轻弹几下。

    等着搭上弓，轻轻拉动，找几下音，对李隆基点头。

    李隆基胡笳放到嘴边，二人几乎同时演奏，正好跟上那边又唱一遍的节奏。

    胡笳跟洞箫那种低沉的声音一出来，鸿雁的歌曲听了，更悲凉。

    其他几个王在旁边沉声唱，给人的感觉是想哭。

    等他们演唱完，李旦笑了：“哈哈哈哈，好曲子，既然对突厥以防御为主，不如叫将士们在那边唱。”

    “吐蕃那边许多人同样会喜欢。”豆卢贵妃开口。

    “易弟果然大才，梨园中，应多出此类好曲。”李隆基想到要扩大规模。

    专门派一些人研究什么曲子适合消磨吐蕃与突厥人的斗志。

    “先传到长安城中。”李成器出主意。

    当晚，一大群人住进平房，好在被褥是新的，他们用完，明天走时带走。

    五月十七日，一大群人离开。

    李旦二人也走了，孩子满月了，他们要回宫。

    给二十个县送报纸的队伍天不亮就出发，长安城门一开，给长安送报纸的队伍进去。

    孩子们分地方等待，报纸车抵达。

    他们装上报纸，顺便接过两个包子，囫囵地吃下去，再灌两口水，开始卖报。

    一大堆报纸直接拉到了蕃邦人租下来放报纸的地方。

    吐蕃的头领伯讹依旧在等，说好的半个月。

    从五月七日开始，到今天过去十天，还剩五天。

    他感觉现在每一天过得都很慢，他担心李家庄子的资料室里有人察觉到东西丢了。

    到那时，再想买酒精，李易说什么都不会卖。

    “快点吧，价钱不要那么高，不然买不起。”伯讹给完了钱，来到外面干呕几下，嘟囔。

    报纸已经搬到了租的院落中，不过鸿胪寺里仍然飘着油墨的味道。

    他不知道的是，蕃邦各部落在突厥一个大部落的撺掇下，组织好了人手。

    这些人准备潜进去偷好东西。

    他们把偷热气球的技术放在第一位。

    偷火药的技术放在第二位。

    偷别的技术放在第三位。

    若是有机会，可以把李易抓走。

    他们在城外的据点都运作起来，如今在等，等月亮‘消失’的时候。

    当天晚上，平康坊中。

    “鸿雁，天空上……”南曲馨研这些人回来了，还搬回来一架钢琴。

    她们把交响乐化蝶学完了，现在是练。

    钢琴这乐器，李易曾经学的时候吃可不少苦。

    换成‘大家’，进步的速度才快呢。

    估计再练半个月，就能配合其他乐器演奏化蝶。

    半夜的时候，有到平康坊饮酒的小部落的人回来，喝得晕乎乎的。

    他边走边哼哼鸿雁，唱着唱着，眼泪流下来。

    进到鸿胪寺，不长时间，更多的人开始唱。

    躺下失眠的伯讹，好不容易才入梦，被歌声又给惊醒。

    他侧耳听，初时觉得好听，词记不住，却能跟着曲子哼。

    等着哼了两遍，他猛地坐起来，吓出一身汗。

    “不可，这等曲子不可唱，鸿雁，北归还，带上我的思念。

    突厥和我吐蕃边境的将士们听了，还拿什么跟大唐的军队拼？”

    说了一句，伯讹套上衣服，跑出去，到了一个院落中，声音就是从这个院子里传出。

    进去，好多人不怕蚊子叮，在那用胡琴拉、用胡笳吹，还有唱。

    伯讹抓住一个突厥人的胳膊：“勒盂，从哪学来的歌？”

    “啊，是佧达力到平康坊，平康坊全在唱，李家庄子的李易写的歌，这歌好听，李易本事不小。”

    勒盂笑着称赞一句李易。

    伯讹头皮发麻，他木然地点下头：“是，本事不小，李易，李易，李易。”

    他喊李易的声音一次比一次大，连喊三声，使劲一拍大腿：“李易，你作夺志之曲，意欲为何？”

    伯讹的话说出来，周围渐渐安静。

    他喊：“此曲如在守边关的军队中传开，你们想想，晚上的时候大家唱，唐军夜袭，我们还能战斗吗？”

    “能吧？一首歌而已。”有人嘀咕。

    “平时还没关系，战争陷入对峙状态，时日越久，此曲越消磨斗志。”

    “垓下之围。”

    “知道了也没办法，大唐难道就没有思想之曲？唐军不是也能战斗，我们那里同样有，何必怕一首歌。”

    “对，我们那里有不少差不多意思的曲子。”

    众人纷纷说起来。

    伯讹摇摇头，转身落寞地回去。

    他发现这些使臣缺心眼，这是一首歌的问题吗？

    这分明是李易在想着从各个方面来解决战斗，热气球制作出来，又专门作的曲子。

    可以说李易在处心积虑要为大唐、吐蕃、突厥的战争提供全面的辅助。

    现在是火药、热气球、歌，后面还会有什么？

    他想着，回屋躺下，又睡不着了，最近总失眠。

    方才唱歌的院子中安静，大家嘴上说无所谓，其实还是很怕。

    他们能猜出来，不久后，他们语言版的鸿雁便会出现，同时传到各个部族。

    “唉！唱个歌，竟然感觉到像一场战争。”有人心情很不好地说道。

    “从热气球升空开始就已经如此了。”旁边的人知道根源所在。

    新武器出现，在找到解决办法之前，大家怕。

