    新的一年来临了！

    李清远将北海、东莱二郡所有的高层领导人员全都邀请到了太守府进行新年聚餐，顺便联络一下各自的感情。

    看着坐在桌子上的一群歪瓜裂枣，说真的作为他们的领导李清远觉得自己心中并不怎么舒服。

    好歹来三国世界都快两年了，结果有名有姓的手下也就收到了太史慈一个，别看这满大厅的文武好像人才济济似得，可实际上连一个LV40的都没到。

    尤其是自己这帮手下几乎都是从寒门中提拔出来的，大多数都是这辈子没怎么见过钱的货色，所以这一年来他们一个个死命地往自己腰包内塞钱，根据阿宁的统计两郡目前的贪污比例已经达到了百分之二十七，顺便还有愈演愈烈的趋势。

    只不过对于这点李清远也没有什么好办法，毕竟贪腐这种事上下五千年世界各地都在想办法整治，可是却根本没有任何有效的办法。

    好在这些家伙虽说贪腐但是却没忘了办正事，所以看在这上面他也只好睁一只眼闭一只眼算了。

    贪腐不可怕，只要控制在限度内都没问题，就怕那种屁事不干的所谓清流，那种人比一般的贪污可要坑多了。

    好了，大过年的，不想那么多糟心的事！

    李清远摇摇头将乱七八糟的想法抛诸脑后，他今天邀请这么一帮酒囊饭袋聚餐可不是给自己找不痛快来的，而是为了正事。

    酒过三巡，跟他平坐在一起的东莱太守邹才总算是站了起来，直接对着他躬身到底，然后口口声声号称自己年事已高不能再为国效力，所以准备将东莱太守一职让给他。

    这一出戏让在场所有人都有些措手不及，虽说大家都知道这位东莱太守其实早就名存实亡，任何命令出了太守府就根本没人搭理他，可是邹才这家伙好歹也是正儿八经的朝廷命官，除非他自己辞职不干，要不然谁也不敢冒天下之大不韪将他给弄下来。

    本来大家都以为邹才这家伙还要在太守位置上挣扎几下，结果没想到这才两三个月时间，对方居然就放弃反抗了？

    李清远最近没事干就大半夜去跟这位东莱太守聊聊人生理想，软硬兼施之下邹才终于认清了现实。

    自己现在辞职滚蛋还能保下半辈子的荣华富贵，可若是僵着不走那么搞不好某一天就被海盗冲进来灭杀了满门，于是经过两个月的艰苦思考，邹才终于下定了决心。

    于是乎趁着这次过年聚会的机会，邹太守提前上演了一出义让东莱的好戏，让徐州牧陶谦再也没机会留名于世了。

    毕竟甭管什么事第一个吃螃蟹的人才会被人记住，陶谦以后就算是想学也不会获得多大的关注度了。

    经过李清远跟邹才连续三次的推搡，最后代表着东莱太守的金印总算是顺利的交接了。

    吃完饭的邹才立刻松下了心中的大石头，连夜带着这些年的积蓄，足足装满了十几辆大车匆匆忙忙地回老家去了！

    搞定了这件事的李清远当场拍板由阿宁担任这个新入手的东莱太守，当下所有人虽说感觉有些诧异但又觉得理所当然。

    两宋以前女人的地位还没有那么低，商朝的妇好能成为大商战神，汉朝更是太后当政的时间比皇帝当政的时间还长，所以阿宁来当这个东莱太守固然有人让人诧异但是却远没有达到惊世骇俗的程度。

    其实原本李清远是准备让太史慈来当这个东莱太守的，但是考虑到太史慈至今没有立下任何大功，骤然给他这么高的职位其实很不利于内部团结。

    二来则是他现在官方的身份也只不过是个北海太守，东莱太守在名义上是跟自己平起平坐的，天知道真要把太史慈捧到这个位置上他会不会有什么不好的想法？

    诚然现在的太史慈看起来还是个浓眉大眼的忠厚之人，可是这年头最不能擅自揣测的就是人心这玩意。

    正所谓忠诚只不过是背叛的筹码不够高，所以除了阿宁外，他对这个世界的任何人都不敢有百分百的信任。

    接下来的时间也就没什么好说的了，两郡都需要恢复生产和进行春耕，顺便还要造大海船准备去远征高句丽。

    其实闲暇时光李清远是准备没事干去其他地方转转的，反正以他的实力只要不作死应该不会有什么大问题，可是一个人赶路实在是太无聊了。

    而如果将阿宁带着一起去旅游的话，两郡的所有事务谁来处理？

    思来想去还是因为自己手底下能用的人实在是太少，若是像人妻曹老板那样可以将一堆事务全都扔给手下去做，那么自己每天都可以摸鱼是多么的爽快啊？

    就算不能满世界到处溜达，可至少也能多找点好看的小妹妹来谈谈人生聊聊理想嘛！

    哪像现在，哪怕太守府内有不少侍女，可经过三个世界的审美熏陶，他对这些常人眼中的美女实在是无感。

    毕竟魅力能达到六十在大多数人眼中就是不错了，而七十差不多化个妆就能去当网红了！

    像他这种非魅力九十没有性趣的人，实在是对那些素颜七十的下不去手啊！

    貂蝉自己肯定是来不及了，所以李清远目前的目标就是争取在新的一年内能杀入徐州去，其他先不说，先把徐州糜家给弄到手再说。

    糜竺那家伙可是个经商天才，用来当个户部尚书想必问题不大。

    当然了，最主要的是他妹妹糜珍长得肯定不错，毕竟是史书记载的人物，所以自己——

    说错了，自己是怜惜糜竺这个人才，再加上徐州陶谦那老小子去年还想看自己的笑话，所以自己才准备对徐州下手的。

    什么糜珍不糜珍的，自己根本不在乎！

    至于说自己的两个好邻居齐郡和鲁郡？

    只要等董卓被杀，王允一顿骚操作将大汉王朝最后一层遮羞布也撕下来后，李清远觉得能让那两个王八蛋活着看到第二天的太阳都算自己输。

    不过等到刚刚开春，第一艘海船下水后，没等来董卓的消息，反而是江南那面出问题了！

    江东猛虎孙坚，被刘表手下的黄祖给射杀了！

