
　　“扑哧！”一整天，侑莉看到朴志勋就会不由自主地想起那句“用完了”，而后忍俊不禁。

　　刚开始说的坦然，但在朴敏雅也明白过来，说了一句“要注意身体”后，朴志勋便开始懊悔，急忙解释。可是，越描越黑。

　　于是，这件事就成了侑莉手中的“把柄”。并不开口调侃，每次都只是抿嘴轻笑，使得朴志勋想要发飙都没有借口。尤其，今天是侑莉生日，怎么也要照顾、包容一下。

　　拍摄结束后，剧组为侑莉准备了一个生日蛋糕，小小庆祝一番。

　　本就离别在即，当众人唱起“祝你生日快乐”时，侑莉再想忍耐都不可能，眼泪不争气地淌了出来。不管出于朴志勋的缘故，还是因为她是女生，总之，从拍摄之初到现在，所有人都很照顾她，而且片场气氛一直很好，所以才会依依不舍、才会感动。

　　朴志勋免不了站出来安慰一番，送她上车。

　　“OPPA要不要去我们宿舍？”上车后，侑莉突然问道。

　　“我过去做什么？”朴志勋哭笑不得地摇摇头，说道，“你们自己庆祝吧。”

　　“嗯！”侑莉并没有失落，反倒是嘴角微微一抿，好似露出一抹浅笑，点点头，说道：“晚安，谢谢OPPA的生日礼物。”朴志勋送给她的生日礼物是一条项链，不是很贵重，可是也价格也不低。

　　“哪儿来这么多小心思？”朴志勋看到她的表情，不禁有些无奈地摇摇头，轻斥道。又不是她自己一个人的宿舍，这么晚了怎么可能邀请自己一个男人前去？很明显，只是想看一看自己的反应。

　　侑莉调皮地吐了吐舌头。

　　“生日快乐。”朴志勋准备告辞了。

　　“谢谢OPPA。”侑莉探出身子，轻轻抱了朴志勋一下，认真说道。

　　朴志勋帮她关好车门后，才转身离开。

　　宿舍内，少女时代的其她成员为侑莉准备了生日party。

　　然而，气氛却有些不太妙。

　　不仅仅是少女时代宿舍，朴志勋回到公寓后，朴敏雅并没有休息，直接把他拉到电脑前，让他看一条报道。

　　有关泰妍和他的报道！

　　有图有字，图片重点是泰妍戴的项链！项链上，挂着一枚戒指……看到戒指的特写后，朴志勋已经大概明白了怎么回事。

　　那枚戒指，是他和泰妍的情侣戒指！而且，有“神通广大”的网民找出了他以前戴着戒指的旧照。很容易看出，两枚戒指非常相似。

　　分手之后，他把戒指收了起来，也曾好奇过，泰妍是怎么处理的戒指。没想到，居然是挂在了项链上。

　　“现在网上都传疯了。”朴敏雅微微撅嘴说道。

　　“什么时候的事情？”朴志勋的眉头微微一皱，一边看着文字报道，一边问道。果不其然，通篇都是在“论证”他和泰妍的交往关系。

　　“就是今天晚上。”朴敏雅回答道，“泰妍姐姐在演出时，被一个粉丝拍到了甩出来的项链，偏偏那个粉丝又知道OPPA曾戴过这样的戒指。”

　　朴志勋没有吭声，依旧盯着那篇报道。

　　“泰妍姐姐给我打过电话了。”朴敏雅继续说道，“怕哥误会，又怕打扰哥，所以泰妍姐姐让我转告哥，她绝对不是故意的！虽然戴着戒指，但她一向保藏得很好，从不在别人面前显露，今天演出前时间有些紧，忘记摘掉了。”

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声。

　　“还有，泰妍姐姐说她会向徐贤姐姐解释的。”朴敏雅看了朴志勋一眼，继续说道。说实话，因为第一次听说就是和朴志勋分手，所以她对泰妍的印象很不好。几次接触，都是礼貌中带着冷漠，所以泰妍直到现在对她都有些小心翼翼，生怕再引起她的反感。但是，随着朴志勋和泰妍的关系转暖，她对泰妍的了解也渐渐增多，忍不住对这个小个儿心生怜惜，好感也在逐步递增。上次对泰妍的亲昵，便是证明。天籁小说网

　　朴志勋的眉头再次一皱。

　　“徐贤姐姐没有给哥打电话吗？”朴敏雅问道。

　　“没有。”朴志勋微微摇头，说道，“应该也是怕打扰到我的工作，我现在给她打个电话。”原本是想洗个澡，估算着侑莉的生日party差不多结束再给徐贤打电话，没想到会发生这样一个意外。

　　“哦。”朴敏雅起身说道：“我去给哥准备夜宵。”

　　朴志勋拿出手机后，刚要拨通徐贤的手机号码，却又突然迟疑，脑中不由自主地浮现出泰妍惶恐、紧张、担心的面庞。完全了解泰妍的性格，不用想也知道她此刻的状态，肯定是非常担心自己误会。

　　“敏雅和我说过了，不要想太多，我给小贤打电话。”没有迟疑太久，很写好一条短信，发给泰妍后，才拨通了徐贤的手机号码。

　　手机很快接通。

　　“徐小萌！”朴志勋已经整理好情绪，轻笑着叫道。

　　“勋！”徐贤轻声叫道。不过，相比平时的明朗、欢快，多了一丝不一样的味道。

　　“在做什么呢？有没有想我？”朴志勋首先问道。

　　“在给侑莉姐姐庆祝生日啊。”徐贤老老实实地回答道，“想了。”

　　“嗯。”朴志勋应了一声后，说道：“网上的流言，不要太在意。”

　　“我知道。”徐贤沉默了片刻，才说道，“泰妍姐姐和我说过了。”

　　这个小家伙，还是有些不甘、委屈。

　　“她怎么说的？”朴志勋问道。

　　“泰妍姐姐说OPPA并不知道，戒指只是做个留念，让我不要误会OPPA。”徐贤轻声说道。

　　“你呢？”朴志勋并没有就此安心。

　　“我不好。”果然，徐贤直接回答道。换做是谁，都不可能好受。网上的流言并不怎么在意，可是泰妍扔戴着那枚戒指，让她心里很不舒服。明明已经分手的！

　　“我去把戒指要回来！”朴志勋稍稍沉吟后，突然说道。

　　“不要！”徐贤几乎是脱口叫道。泰妍已经解释的很清楚，而且，之前她都不曾看到过，证明了泰妍所说的话不假。尽管心里不舒服，但却仍是不忍心掐断泰妍精神的寄托。因为朴志勋是男朋友，她的性格又不擅长掩饰，所以才会直接讲出来。

　　朴志勋也正是看准了她这点善良的本性，所以才那样说。真要开口，很难做到。

　　“哼！”徐贤很快也明白过来，朴志勋不是这样的性格，轻哼一声，表达自己的不满。不过，被朴志勋这样一引，她清晰地认识到了自己的内心，心中那股不舒服的感觉也随之减轻许多。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，说道：“不打扰你们庆祝了。刚刚回来，听敏雅说了这个消息后，我第一时间给你打了电话，都还没来得及喝口水呢！”只是一声轻哼，却听出了她的情绪转变。

　　“嗯。”徐贤轻轻应了一声，说道：“你早点休息。”

　　“知道了，你也是。”朴志勋叮嘱道，“侑莉生日，高兴点。”

　　“嗯。”徐贤再次应声。

　　这才结束通话。

　　“不好意思，我们继续吧。”回到客厅后，徐贤主动说道。

　　众人全都一愕。

　　宿舍里的气氛这么怪，侑莉不可能察觉不到，也已知道“戒指”的事情。有些担心、同时也有些好奇徐贤的反应。之前，徐贤虽然没有明显不满的表现，却很是沉默，大家都能感受到她的情绪，气氛不免有些压抑。刚刚接到电话时，众人的心都悬了起来，担心她会不会和朴志勋闹别扭——朴志勋看似脾气很好，对很多事情都很淡然，但正因如此，对在意的事情就格外看重，2009年时的火爆言行就证明了这点——却没想到，一个电话后，小家伙不说完全恢复吧，至少看起来已经和平常差不多，没了那股让人压抑的气氛。

　　“好！”错愕之后，侑莉第一个反应过来，顺势活跃气氛。

　　众人也都反应过来。

　　泰妍也勉强笑着。她总是喜欢给自己施加压力，而且想的很多，是本性，很难改过来。收到了朴志勋的短信，强忍着没看。

　　侑莉的生日party，总算顺利办完。

　　公寓中，朴志勋洗过澡，吃了夜宵，没有像以往一样工作，而是拿着手机，等待着。

　　肯定还会有人打电话、或者发短信。

　　“我睡觉了，晚安，OPPA不要太晚。”首先收到的是徐贤的短信。

　　“对不起，我真的不是故意的！”然后是泰妍发来的道歉的短信。有些潦草、有些惶乱，和主人的心情一样。

　　朴志勋看过后，有些无奈地摇摇头，刚刚准备回复，却又突然一顿，脑中好似闪过一道闪电。

　　泰妍为什么这样在意？

　　就算真的愧疚，自己已经安慰她了，相信徐贤也会表现得更加大度，就算她的性格如此，却也未免太过看重了！

　　脑中，不由自主地浮现出前几天泰妍把自己约出来的情形。现在想来才发现，她好像变得不同了！

　　分析之下，一个念头已经在脑海中成形。

　　只是，不会真的这样吧？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百四十二章 戒指事件免费阅读。https://xs.23sk.com 