    虞软软这才想起，有段时间没见到霍栩了。

    原以为程程的事，他定会像从前那样来兴师问罪，可三天过去了，一点动静都没有。

    想必是忙着照顾女主，没空搭理她这个恶毒女配。

    “哈哈……好巧啊！不好意思，刚才猛兽出闸，一时没控制住，你就当被头牛给拱了一下吧，你有洁癖，我就不帮你洗衣服了，外套脱掉扔了，回头我赔你。”

    虞软软跟碰到了什么洪水猛兽似的，一蹦三尺远，语速极快地一口气说完了这段话。

    生怕晚了一秒，又会被当成故意投怀送抱。

    霍栩：“……”

    薄唇紧抿，犀利的眸子冷冷瞪着虞软软。

    女孩的心理活动如此真切地传入耳中，令他太阳穴突突地跳了跳。

    他闭眼，深吸一口气，“喜欢往人怀里拱的牛，应该送去屠宰场。”

    嗓音依旧是从前令她迷恋的低音炮，可是此刻，虞软软却瞬间汗毛倒竖！！！

    “不是！”她小脸刷地一下就白了，“我……我的意思是……”

    看着她杵在原地六神无主的这副憨态，霍栩冰冷眸底有了一抹温度，嘴角掀起一个小勾子。

    薄唇微启，吐出清冷的字眼：“虞软软，我不吃人。”

    这语气让虞软软耳根子突然一热。

    居然自作多情地听出了几分宠溺。

    【呸呸呸！宠溺个钉钉锤！】

    【虞软软，你清醒一点！】

    “这是霍总吧？”

    顾颜作为虞软软最铁的闺蜜，当然认识霍栩。

    传闻中冷漠可怕，不近人情的霍总，却是软软疯狂追逐的意中人。

    因为气氛微妙，顾颜才忍不住开口打破僵局，“霍总，我和软软正要去找数学老师问题目呢，马上就快上课了，时间不等人，我们先走了。”

    说着，她拉起虞软软就跑。

    一直跑到数学组办公室门口才停下。

    顾颜喘着粗气，叉腰，“软软，你怎么了？刚才见了霍总怎么那副反应？”

    “我什么反应？”虞软软担忧地问。

    她也不知道自己刚才啥反应，回头想想有点后怕，怕又把霍病娇给得罪了。

    顾颜摇头，“不知道，我觉得你好像没以前喜欢他了。”

    以前的软软谈及霍栩，眼睛都是会发光的。

    天天笑呵呵的像个追星的小傻子。

    可这次假期回来，她整个人气质都变了，尤其刚才面对霍总时那种明显抵触的情绪。

    五年闺蜜，她的变化逃不过顾颜的眼睛。

    顾颜眉头一蹙，转念想起一人。

    是她！

    虞程程那朵白莲花！

    听说她和沈家公子早就确定关系在一起，可这五年来却又和软软的未婚夫纠缠不清。

    正义愤填膺着，迎面就撞见了程程和A班几个优等生从里面出来。

    虞程程似乎也没料到会碰见她们，瑟缩着肩膀，低头抱着试卷快速贴墙离去。

    顾颜脚一伸。

    “啪——”

    试卷撒了一地。

    “顾颜！你眼睛瞎了？看不到程程从你面前经过？”

    虞程程身边的两个女同学见状立刻过来搀扶，瞪着顾颜骂道。

    虞软软这时也回过神来了，刚才遇见霍栩，惊魂未定，因而没有察觉到顾颜的小动作。

    虞程程摔在地上，手心蹭破了皮，咬着嘴唇在同伴搀扶下站起来，似乎扭到脚了，眼圈通红。

    对比顾颜此刻盛气凌人的姿态，她完全就是一副校园霸凌受害者的模样。

    “梓涵，我没事。”

    虞程程从地上勉强爬起来，想拉两个同伴离开。

    顾颜上前堵住路，抱着胳膊，下巴一抬，“贱婢装什么柔弱白莲呢！吃虞家的住虞家的，见了软软这个衣食父母，还不过来叩安？”

    虞软软刚从之前的惊吓中回神，就听见顾颜这句无比经典的炮灰台词。

    哦上帝！

    带我走吧！

    一想到霍栩就在五米开外，马上就要目睹自己和顾颜霸凌程程的这一幕，虞软软只觉脑壳发懵，后背生寒。

    几乎不假思索，上前就一把将顾颜拉到身后。

    奈何这时，对面的苏梓涵扬手想扇顾颜一耳光。

    “啪”的一声。

    这耳光重重扇在了虞软软脸上。

    苏梓涵做了美甲，指甲上镶着的水钻在虞软软脸上划开一道长长的血痕。

    血珠丝丝往外冒。

    “软软，你的脸！”顾颜惊呼一声，直接拎起苏梓涵的衣襟要揍人，“你他妈活腻了？软软要是毁容，老娘跟你没完！”

