    钻石宝箱的事情告一段落后，战歌嘴里的有关于战利品方面的汇报，终于是正式的开始了。

    “兄弟姐妹们，我们这一次发达了。”用这样的一句，战歌小哥来了一个开场白。

    “第一，空间戒指5个，空间腰带这些一共8个, 这些就不用我多说了吧。

    武器方面，长柄的那种武士刀一共缴获了13把，里面有着3把是蓝色品质，其他10把全是绿色品质的。

    小太刀4把，有着1把是蓝色的，其他3把全部都是绿色的。

    在系统防具方面，那种大量使用竹木、皮革等材料, 关键部位辅以铁片的鬼子盔甲, 一共张有着7具。

    里面有着2具是蓝色装备，其他5具都是绿色的。

    皮质的护腕有着3个，皮帽子有1个，统统都是绿色的。

    特么！也不知道怎么回事，岛国战队居然是一水的岛国款式装备，我们为什么开出的玩意什么风格都有。

    另外还有着一件皮质的蕾丝文凶，居然还是蓝色的道具，有着一個超强的防护效果。”

    说到这里，战歌飞快地看来一眼白象和夜雨两人，可惜未能在这两人的脸上，看到任何的期待之色。

    无奈之下，嘴里只能是继续地说了起来：

    “第二、我们从4个不同的空间戒指中，一共找到了5个备用血脉。。

    都是初级的血脉能力，分别是狼人一个、矮人一个、精灵一个、蜥蜴人一个，爱丽丝T病毒一个。

    黒弹、也就是岛国战队逃生时扔出的那玩意11个，这玩意还包含有神经毒素了。

    潜力激发药丸，这种服下后能激发人体潜力的玩意足有60枚；但是上面说明了，对人力的伤害极大, 请谨慎服用。

    第三, 就是各种的财物了。

    算上我们自己与老方他们交易获得的那一批财物，其中一共有着黄金400公斤左右，现大洋10万个。

    美刀现金一共是320万左右，全部都是百元大钞，岛国币一共2.1亿左右，面额都是4个零、福泽谕吉头像的那一种一万块。

    另外还有各种宝石312个，钻石大大小小的一共500多粒，其中最小的都有1克拉。

    第四、就是大家再传送回来的时候，顺手带回来的一些武器，像是轻重机枪、掷弹筒、手雷和子弹这些。

    另外还有一些稀奇古怪，系统没有什么提示，但是又被这些人收在了空间戒指中的东西了。

    有关于这些稀奇古怪的玩意，我认为先让老胡保管起来，等到之后确定价值了再说。

    第五，就是AT和疯狗他们战死了之后，被岛国战队捡到的装备，当时基本都被他们放在了空间装备。

    现在的话，也算是一件不少的全部拿回来了。

    只是里面多了一个血族的血核，还有一对狼人的犬牙；这些玩意岛国战队既然留着，肯定有点作用，可是关键的问题来了，它们到底又什么用？”

    最终好一番的讲述后，战歌才是停下了嘴里的话语。

    只是到了这样一个时候，中洲战队所有人都是陷入了沉默之中，都在惦记着以上战歌的讲述中，那些种种的好东西了。

    以至于身上的疲倦和饥饿感，一时间都是荡然无存了起来。

    在这样的情况下，战歌又是补上了一句：

    “对了，老胡你有个事情要注意一下，缴获的那些武器和防具，很多破损都比较的严重，我看了一下系统的出价，需要5265点才能修复，这方面它居然不打折。”

    “卧槽！系统那个死要点数的孙子。”

    听到了这样的一句后，其他的反应倒是不大，但胡彪当即就是一脸肉疼的叫了出来。

    但是谁叫那些道具，真心能对于中洲战队的整体实力，起到一个巨大的影响了；胡彪只能一脸牙疼的表情，找系统修复了。

    对了！杰森、旭风两人身上的防具，也在战斗中破烂得厉害。

    为了公平起见，胡彪也是让系统一起修复了，让战队在这一项的支出上，差一点就达到了6000点。

    至于估计来自当初AT的血核，来自疯狗的一对犬牙，胡彪决定回去之后好好问问毛子战队，这些玄乎的东西，到底能有什么用？

    谷嶵

    相信灭掉了岛国战队后，中洲战队也有资格，与其一起平等论交了。

    ******

    有关于战利品的分配，前期还是进行得比较顺利和迅速。

    主要是那些带回来的武器，对于一众老鸟们来说早就不稀罕；中洲战队如今也是脱离了，那一种需要假洋鬼子杰森，在北美出售武器换钱的发展初级阶段。

    这样的一个说法，并不是说中洲战队如今就不缺钱了。

    那是他们不缺是卖武器的那一点小钱，缺的是很多的大钱；有关于建设和争霸末日世界的无底洞，他们永远是缺得厉害。

    所以，胡彪的原则是这些武器，大家随便的去拿，包括寒霜等菜鸟们也是一样。

    只有一个前提，那就是想想自己当初被召唤过来时的环境，拿回去不要暴露了就好。

    为此众人，就是在这些武器中挑挑拣拣了起来，基本都是老鸟们选了一些重武器，菜鸟们选了一些容易隐藏的轻武器，甚至是裤腰带上别了一把手枪，就这么完事了。

    唯有青山有些奇怪，当时不但是给自己拿了两支手枪，还拿了一支STG44突击步枪和好些弹匣，以及好些个MK2和小甜瓜的手雷。

    面对着众人的疑惑，青山嘴里的解释是：

    “哦，最近和朋友在密支那那边的林子里打猎了，他们提供的猎枪不顺手，我弄点趁手的武器去玩玩。

    手雷嘛！用来炸鱼的。”

    得益于青山这个PLA退役士官，一直在战队中是老老实实的举动，大家也没有过多的追究，唯有AT当时稍微的皱了一下眉头。

    （青山能不能写死，询问一下大家的意见）

    而武器和弹药这些再分好了之后，财物上的分配就更简单了。

    黄金上每人一公斤，现大洋每人都是一千个，宝石每人3个，钻石2克拉左右一人一枚，1克拉一下两枚。

    反正一句话，这些价值在最少百万从财物大家带回去随意处理。

    出售了换钱，给老婆打上一堆的金器、珠宝首饰，又或者是像夜雨一样，将绝大部分捐出去完全是个人自由。

    一个原则，不让大家冒着这么大的风险，拼死的在任务世界熬了几个月的时间。

    而以上的大家不看重的东西，在短时间里就分配完成了之后，剩下那些从岛国战队中缴获的道具，分配起来就比较的麻烦了。

    黒弹和潜力激发药丸，这两种东西还好。

    前者给了一些战队的核心成员，让他们多了一点保命的手段；后者更好办，人手都有着一颗，但是吃不吃、什么时候吃，自己去把握好。

    但是换成了武器和防具之后，对于没有的中洲战队成员，一时间争抢就比较强烈了。

    好在不管怎么说，这样的争抢就是没有得到的人员，当场骂了几句街后，事后也不会有什么怨念，比起了其他战队好多了。

    最先开始的，是加以前的库存之后，一共是9个的空间戒指。

    这玩意因为过于重要，那是绝对不能抽签草草决定归属的。

    胡彪拿出了指挥官的身份，算是强行的武断了一次，将这9个空间戒指分配了下去；好在胡彪的分配，基本还是处于公心，大家没有什么意见。

    具体上：

    杰森拿一个最大10立方容量，白象一个5立方容量的；他们两人属于当前战队敏感物资的主要采购者，还有一些财物出售渠道，有必要拿上这些。

    胡彪身为战队指挥官，拿了一个5立方的，老杨身为二当家拿了一个2立方的，这也没啥毛病。

    剩下的5个1立方容量的，则是这么分配。

    狼青跟着胡彪做事，很多时候需要有着一个空间戒指办事，来一个。

    旭风身上的大斧头，很是时候背着不但碍事，还在团战中可能暴露战队成员的身份，分一个。

    石破虏和咸肉两人，作为战队的主力炮兵人员，在弹药携带方面非常必须要有一个这玩意，这样又去了两个。

    最后一个，落在原罪按个瘪犊子的身上，理由很简单，这货作为战队的主力重机枪手，需要空间携带大量的替换枪管和弹药。

    因为以上的分配，确实比较的合理和能为战队带来巨大提升，大家骂骂咧咧中也就是这么算了……

