    陈枫在武者协会临海驻地，学幻影步的时候，就带过这种高科技头盔。

    这种高科技头盔的优点就是可以将功法武技的内容，通过脑电波的方式，印入在脑细胞之中。

    并且在三个月内都不会遗忘，只要武者在这三个月内将功法武技学会。

    那么就永远不会遗忘，而且还能起到保密，避免功法武技被乱传的风险。

    陈枫从工作人员手中，接过黑色的头盔戴上，然后按下开启的按钮。

    顿时，开山刀法的影像，印入他的脑海中。

    只见，一名身穿黑衣的中年男子，挥舞着手中的长刀，其刀法大开大合，威猛至极，仿佛有着开山裂地之势。

    “滴，发现宿主正在学习开山刀，激活满级顿悟系统，顿悟开山刀至出神入化境界。”

    不过，就在这个时候。

    在陈枫的脑海中，响起了系统那冰冷和机械的声音。

    撕拉。

    顿时。

    一道璀璨的刀芒，呼啸而出，仿佛撕裂天地，洞穿苍穹。

    陈枫瞬间将开山刀法，领悟至了出神入化境界！

    随后，陈枫将头盔取了下来，递给了工作人员。

    “陈枫同学，功法武技不能随便传播，如果一经发现，是要被严肃处理的，你知道了吗？”

    工作人员收起头盔，他看着陈枫严肃提醒道。

    “老师，我知道的。”

    陈枫闻言，他点头道。

    随后，陈枫带着兑换好的东西，回到了房间。

    陈枫将特制的衣服穿上，他发现这衣服没有丝毫厚重的感觉，显得非常的轻盈和透气清爽，而且对身体的动作没有任何的影响。

    陈枫收拾好东西后，离开了房间，去训练营指导员的办公室，找了罗杰。

    “指导员，我准备走了。”

    陈枫提着背包，他对罗杰说道。

    “陈枫同学，那我送送你。”

    罗杰闻言，他起身送陈枫离开。

    罗杰早已经安排好车子，送陈枫回到了城里。

    “没有想到，我居然这么快就回家了。”

    陈枫从车上下来，他看着熟悉的星悦小区，不由得感叹一声道。

    “爸，妈，我回来了。”

    陈枫推开家门走了进去，他看到坐在客厅里的陈山和项兰两人，喊道。

    “小枫？你怎么回来了？”

    “你不是说参加训练营需要一个月的时间吗？”

    陈枫看着陈枫，他有些诧异的问道。

    “爸，因为我表现良好，所以提前毕业了。”

    “不过下个月，我还要去台府的训练营报道。”

    陈枫闻言，他微微一笑，出声解释道。

    “原来是这样。”

    陈山点了点头道。

    随后，陈枫跟陈山了解一下，最近完美气血强化液在星网店铺上的销量。

    陈枫在离开前，他把完美气血强化液的制作方法和经验过程告诉了陈山。

    目前陈山已经可以独自一人，将完美气血强化液制作出来，在网上售卖。

    由于完美气血强化液强大的效果，再加上优惠的价格。

    如此物美价廉的东西，自然吸引了大量的客户，然后引起口碑发酵。

    如今，陈山每天可以制作出一千瓶完美气血强化液，上架就销售一空。

    这让许多没有抢到的客户都抱怨不已，说店铺主人是在搞饥饿营销，实在是太奸诈了。

    对此，陈山感到非常的无奈。

    他也想多做一些，多卖一些，多赚一些钱。

    但是他一个人制作完美气血强化液的数量实在是有限。

    “爸，没关系的。”

    “你想做就做，不想做就不做。”

    “最主要的是不要累到了自己。”

    陈枫闻言，他出声安慰陈山道。

    “小枫，最近有许多人通过后台发信息，说是想要跟我们谈完美气血强化液的合作事宜。”

    陈山像是想起了什么，他对陈枫说道。

    “爸，以后再有人联系，你可以把我的手机号码给他们。”

    陈枫闻言，他沉吟了一声，嘱咐陈山道。

    陈枫知道，这些人肯定是各大医药公司或者是厂家。

    他们看到完美气血强化液的效果之后，应该是买去仔细研究过的。

    但是完美气血强化液的配方是全新的，想要研究出来可没有那么容易。

    因此这些医药公司或者厂家，就想找陈枫合作。

    陈枫也觉得一个人的力量太小了，每天最多也就做一千瓶出来。

    这根本卖不了多少钱，而且陈枫还要修炼。

    他也没有多余的精力去开公司开厂去管理。

    所以如果有人想要合作，他也是愿意的。

    当然，前提是对方提出合作必须要有诚意！

    陈枫暂时没有把这件事放在心上，他和父母吃了一个晚饭，聊了聊天。

    第二天。

    陈枫一大早就出门了，来到了永丰武馆。

    昨天晚上。陈枫发了一个消息给王慧雅。

    王慧雅得知陈枫回来了以后，她就立马约陈枫出去玩。

    陈枫想着自己也没什么事情，于是就答应了王慧雅的邀约。

    “师姐，我来了。”

    “你准备好了没有？”

    陈枫对着前台里的王慧雅说道。

    “陈枫，你来了？”

    “我已经准备好了，那我们直接就走吧？”

    王慧雅闻言，她连忙抬起头来，看向陈枫道。

    当陈枫看到王慧雅的面容时，他双眼顿时一亮。

    原来王慧雅化了一个淡淡的妆容，非常的漂亮精致。

    而且她今天还穿了一条淡蓝色的长裙，如同仙女般，清洗脱俗。

    “走吧。”

    陈枫连忙回过神来，他点头说道。

    随后，陈枫和王慧雅两人，在路边拦一辆出租车，前往紫阳古街了。

    紫阳古街很热闹，陈枫和王慧雅两人边走边四处看看，买点小零食。

    “陈枫，我们去前面的龙兴寺看看。”

    王慧雅指着前面不远处的一座寺庙说道。

    “可以。”

    陈枫闻言，他自然点头，没有任何意见。

    于是，陈枫和王慧雅两人，进入龙兴寺内参观。

    龙兴寺位于临海城内的巾山西麓，它始建于唐神龙元年，初名“神龙寺“。

    只见，在龙兴寺入口的牌坊上，写着“神龙古刹“四个字，便是此意。

    屈指算来，龙兴寺距今已有近23000年的历史。

