    第七百七十章一眨眼的时间，征剿大军密密麻麻，如同潮水一般，漫过了半山腰。到处都是铠甲折射的冷光。

    然而，征剿大军快，却还有人更快！

    “轰隆！”

    一道道惊雷炸开，天邪山上空，狂风大作，乌云密布，电闪雷鸣，天地间骤然一片昏暗。就在无数双目光的注视下，一道道气息磅礴的身影，身上穿着明晃晃的黄金战甲，一尊尊仿佛降临世间的战神一般，从云层上坠下，悬浮在天邪山顶左右。

    每一道身影，都如一颗悬浮半空的太阳，放射出无量的黄金光芒，在昏暗的天地中，极为耀目。然而这种黄金战甲散出来的光芒，更加耀眼的，是那一双双冷光四射的眼眸。冷酷、无情，仿佛钢铁一般的冰冷，带着毁灭一切的气息。

    “嗡！”

    只在虚空中停留了千分之一刹那的时间，那一道道星罗棋布般，悬浮于山巅左右的黄金身影，立即破空而出，以令人不可思议的度，电射向天邪山中。

    “大周鹰爪，找死！”

    一阵阵怒吼声，从天邪山深处传来。这些声音极为遥远，似乎并不是从山体上传来的。而是从更为遥远的，某个时空的深处，迸出来的。

    轰！轰！轰！

    一道道黑色气柱，仿佛狼烟一般，从天邪山上冲霄而起。同时迸而出的，还有一道道剌目的黄金光芒。

    黑色狼烟和黄金光芒，交错在一起。每一次的山体震动，必有一名神卫强者，和一名天邪宗的内天地强者，消失无踪。

    短短的时间内，天邪宗内天地的强者，不断的从内天地飞出。又不断的从天邪山上消失。一道道空间涟漪，以肉眼可见的方式，从天邪山顶扩散开来。极短的时间内，无穷的新的空间，以惊人的度，从虚无中，开劈出来。

    粉碎空间，开劈新的平行位面、空间，神卫大军展现出来的空间理解，与空间艹控，达到一种惊人的度。

    不过数息的时间，所有内天地的长老和神卫大军都消失不见。而乾坤图和笼罩山顶的邪神之手，更是一早不知所踪。以方云的能力，居然也没能看出来，这两件三象法器，到底是什么时侯消失的。

    “轰！”

    一道黝暗的深暗，蓦然重重的坠落的山腰上，整个山体都在这一刹那，猛烈的摇晃起来。

    “该我出手了！”

    方云缓缓的直起身来，身上散出一股冰冷而强大的气息。海神战甲在这股气息的剌息下，表现隐隐有海水一般的光芒流转。

    眼中冷光流转，方云脑海中，这一刹那，流过无数的影响。从上京城中，遇到天邪宗的探子开始，到现在，自已和天邪宗的恩怨，终于可以划上一个休止符。

    “我说过，我会亲自踏上天邪山的！”

    方云望着前方巨兽盘踞般的山峰，眼中冷电四射。现在最大的遗憾，是天邪宗主已经过去的十天里，死在了上京城。

    不过，这对方云并没有太大的影响。他的目的，只是要灭亡天邪宗。天邪宗主在与不在，都是一样。没有什么影响。

    “嗡！”

    虚空一震，方云左右，六道全副武装的傀儡强者，凭空出现，气息极为冰冷。召出这六名傀儡后，方云脚下一踏，施展“缩地成寸”的神通，向着山顶走去。

    耳畔狂风大作，一枚枚苍穹箭，震破风紊，划落下来。惨叫声，喊杀声不绝于耳。一道道身影，不断从方云头顶掠过。身后，大军如潮水般覆盖而来。

    方云的度不快不慢，每一步都是数十丈。每一步落下，都是地动山摇。一名名天邪宗弟子，从各个地方钻出，扑了出来。这些天邪宗的弟子脸上，流露着极度的恐惧，因为恐怖而疯狂。

    天邪山周围，已经被大军包围。而天冲三品以下的弟子，根本就不具备，震破空间，遁空逃走的能力。面对这么多的朝廷征剿大军，完全是死路一条。

    虽然天邪宗不乏用人来祭炼的功法，吞食血食的弟子，也不在少数。但当死亡来临的时侯，恐惧却是相同的。最为令他们绝望的是，关于大周朝征剿大军的传闻。

    在宗派界的传闻中，大周朝的征剿大军臭名昭著，却是令所有宗派闻风丧胆的存在。这支军队所至之处，从来都是道统覆灭，门人弟子被杀，无一幸免。

    在明白到，面对的大周朝，最冷酷、铁血、无情的征剿大军时，这些天邪宗的弟子恐惧了，同时也疯狂了。

    面对绝对的死亡，人总是容易被激出最深层次的歇斯底里。

    “杀！”

    “朝廷鹰犬，我们同归于尽吧！”

    “夺天邪爪！”

    …………一名名的天邪宗外门弟子、内门弟子、长老、太上长老纷纷从山顶杀了出来。数千年的底蕴，天邪山上，也积聚了数千的弟子。在其中，甚至有不少的狄人。赫然是天邪宗迁移到狄荒之后，招收的狄荒武者。

    “唳！——”

    天邪山上，风声鹤唳。一团团邪道真气，在虚空炸开，铺散成一片邪云。邪云之中鬼哭神嚎。在死生存亡之际，许多人都被迫潜出了激能。许多的天邪宗强者，也纷纷从暗处涌出，挡下大周朝军中的强者。

    领先方云一步的征剿大军的武者，统统被挡下。方云脚下度从来不减，后来居上，反而渐渐过了所有人。

    “万象归墟！”

    “邪月东升！”

    “皓穷经！”

    ……方云左右，一名名身披铠甲的傀儡，无声无息的使出一道道武道绝学。天冲境的武学，每一道施展开来，都是挡着披靡。至于方云本人，反倒根本不用出手。

    一行七人所过之处，宛如死神过境，留下大片的尸体。不管是普通弟子，内门弟子，还是宗门长老，根本挡不下方云身边六名武道傀儡的攻击。

    方云目中一片冷酷，脸上没有任何的表情。乌黑般的长，随着狂风起舞，在虚空中，舞动出一缕缕令人心悸的痕迹。

    “啊！邪神之怒！”

    半空之中，一名七品强者悬浮在雾气之中，俯瞰着山坡下行来的方云。一行人之中，方云的度最快，下手最狠，自然很容易被人注意到。

    “吼！——”

    惊天的咆哮中，黑雾中暗影浮动，一尊庞大的邪神虚影，闪电光烁，舞动的手臂，投下阵阵恐怖的气息。

    “哼！”

    方云冷哼一声，目中电光一闪。这一次，他没有让六名傀儡出手。七品巅峰的强者，明显是内天地的长老，若是让六名傀儡去和他缠斗，还不知道要打到什么时侯。

    “在我面前，你的武道，还不够看！”

    说这句话的时侯，方云眼中冷光一闪，身形一纵，下一刻，施展“亿万空间遁形**”，毫无征兆的出现在这名七品巅峰的天邪宗强者头顶。

    “什么！”

    云雾之中，规则涌动，自成体系的七品强者，大吃一惊。他居然没有现，方云是怎么出现在他头顶的。不过，七品的武者反应毕竟不凡。只是刹那间，手掌一托，立即改变方云，轰向方云。

    “给我封印吧！”

    方云根本连看都没看，右手闪电般的伸出，居高临下，以一种强硬的，令人心惊的气势，猛的抓扣下去。

    “砰！”

    两掌相交，方云五指舒展，宛如铁钳一般，牢牢的抓住了对方的手臂。短暂的寂静之后，强大的不可思义的力量，喷涌而出。以一种绝对强势的态度，凶猛的轰入了对方体内。

    方云境界虽然不到，但真气已经和命星境强者没有差别了。这一出手，就宛如一名命星境的武者，亲自出手对付一名七品巅峰的武者。凝聚如一的真力，冲入对方体内，所过之处，宛如摧枯拉朽，根本无一合之敌。

    “咔嚓！”

    七品武者嘴巴一张，蓦然出一声撕心裂肺的惨叫。方云手臂一力，这名天冲七品武者体内立即出“咔嚓”的脆响，整个人身躯以一种僵硬的姿势，跪伏在虚空中，面对方云，被摆出了一种臣服效忠的恣势。

    这不是他本心所愿，然而方云的真气已经控了他的体内。该做什么，不该做什么，已经由不得他做主。

    望着眼前这名长飞扬，目光冷竣，表现的宛如铁血战将，面容却是一个少年的征剿大军强者，男子眼中无比的绝望。

    “封印吧！”

    方云一掌拍落，立即在这名七品强者，最巅峰的状态，将他强行封印。虚空中金光一闪，七品强者立即不见踪影。而方云的天地万化钟内，则多了一名傀儡。

    砰！砰！砰！

    封印了一名七品武者，方云脸上丝毫不见波澜。一名大周都统，带着六名傀儡，一步一步，向着山顶踏去。一路上，再无人敢阻挡。

    天邪宗的强者，看到之前的一幕，已经完全胆寒。兵对兵，将对将。这名少年，自有宗内的其他强者对付，自已一行人根本不是对手。上去也只是送死。

    （未完待续）

