    凌云木讷地摇了摇头。

    随后又想到自己为何会突然躺在床上，于是疑惑向女孩问道，“我这是在哪？怎么会躺在这儿？身体浑身无力？”

    “这里王府，昨晚你和周少爷一同进的门。”女孩缓缓向他解释。

    凌云一听这里竟然是王府，不由得惊叫道，“这里是王府？”

    女孩看见满脸紧张的凌云，不由得被他的反应逗乐了，抿着嘴笑道，“你先不要紧张，是王家王府，并不是所谓的王府。”

    “哦！”凌云这才松了口气。

    女孩是王府王夫人的贴身丫鬟，名叫小红。

    因为服侍夫人服侍的好，备受王家夫人的宠爱。

    昨日胖子一哭二闹三上吊，死皮赖脸才求得她姨娘同意，让小红来照顾凌云。

    只见小红眨巴着眼睛，向凌云调皮道，“至于你为什么会躺在这，哪得问你自己咯！”

    “啊？”凌云抬头不解地望着她。

    “嗯。当然得问你自己啦，昨日下午，周少爷急急忙忙找到我家夫人，说是他的朋友晕倒了，然后夫人请来大夫给你把脉，大夫说的是...”

    小红一时间又记不起来，昨日下午大夫说的什么了，只得低头苦想。

    凌云只觉她思考问题的时候有些好些，在屋里走来走去，还不停嘀咕“到底是什么呢。”

    凌云仔细观察，这人怎么像个小话痨，却又有点儿鬼灵精怪，恰是活泼可爱。

    “我想起来了，我终于想起来啦！”似乎是想起昨日大夫讲的什么，只见她欢呼雀跃，手舞足蹈在房间里开怀大笑。

    凌云努努嘴，心想这人莫不是脑子有什么问题吧？

    你说话这么大声，真的是来这儿做丫鬟的？

    凌云不得不对她产生质疑。

    谁知她他见凌云低头沉思，一大跨步来到凌云床前，嫣然一笑道，“我想起来了，就是大夫说你气血不足，嗯对就是这个，昨日夫人还特别叮嘱我，让我熬制乌鸡人参汤给你喝，不过因为你处在昏迷状态，并没有喝进去多少。”

    “多谢！”听的来龙去脉，凌云挣扎着抬手向她拱了拱手。

    凌云喃喃自语：到底还是自身的营养不足，不足以支撑自己这么没日没夜的读书，再者说读书又是一件劳神费力之事。

    凌云无奈地摇了摇头，怅然若失。

    “对了，今天的我已经熬好了，你稍等片刻，我现在就去给你端来。”说着转身就走，霎时间就消失在了房间了。

    凌云心想着小姑娘怎么给人一种大大咧咧的感觉，丝毫没有因为在他人府上做丫鬟的那种束缚。

    不一会儿，小红又推门走了进来，手里还捧着一碗汤。

    小红先是将汤放在桌上，挽起衣袖欲将凌云搀扶坐起来。

    小红的发丝散落在凌云的脸上，他一抬头，只见一张近在咫尺脸贴着他的额头，空气中弥漫着淡淡的清香。

    是以凌云的耳朵不自觉的红了起来，身体微微发烫，心脏不停地砰砰直跳。

    内心的异常，使得凌云尴尬不已，暗自腹诽。

    只是小红做完这一切还没完，只见她左手端着碗，右手拿着勺子，坐在凌云床边，示意他张嘴，“来，张嘴。”

    凌云连忙摆了摆手，托辞道，“我自己来就好，不用劳烦姑娘服侍。”

    小红一听凌云叫她姑娘，身体一颤，莫名的激动起来，“你叫我什么？”

    “姑娘啊，怎么啦？”凌云一愣，不解看向她。

    “哦，无事无事。”小红脸色微微一红，缓慢抬头喵了他一眼，就在与他眼神撞击瞬间，又将头迅速低下。

    此时的凌云张二摸不着头脑，不明白她这是怎么啦？

    两人默契的都没有开口，房间鸦雀无声。

    凌云干咳两声，以缓解尴尬的氛围，“那个，你们那周少爷在哪？能否代我将他唤来此？”

    “哦!周少爷正在同老爷喝夫人吃饭，那我现在就去将他喊来。”小红突然被凌云的声音缓过神来，说着便要转身离开。

    “不用不用，等他们先吃完饭罢。”一听胖子正好在吃饭，凌云连忙制止她。

    “好吧！”

    两人有安静下来。

    “哦，喝汤。”小红突然想起来自己要做什么，端着汤吹了吹，便要喂凌云。

    "给我就好。"说着便伸手，想要将碗端过来，两人的手握在一起，小红一时间也忘记了松手。

    “你松手啊！”凌云疑惑的说道，想不明白她还捏着碗干嘛。

    “哦，给。”心麻意乱的小红，将碗给了凌云。

    “凌云，凌云，你醒了吗？”正在小口喝汤的凌云突然听到胖子的叫喊声。

    “你吃完饭啦？”胖子进门一瞬间，凌云笑道。

    “吃完了，吃完了，你吃了没有？”

    “呐，在这呢。”凌云将喝光汤的碗抬起，示意胖子自己看。

    “我就说嘛，小红姐最会照顾人了，心灵手巧的，她可是我求了好久姨娘才愿意让她来照顾你的，怎么样，满不满意？”胖子若有所思说道，说完向他抛了个异样的眼神。

    凌云白了他一眼，这小胖子人小鬼大。

    小红看见胖子来了，向他躬身问安之后就下去了。

    “凌云，你现在感觉怎么样？”见到小红下去，胖子上前关心道。

    “还行，就是有的疲软。”凌云叹了一声气，尽是无奈。

    还有不到几天就要府试了，他却在这关键时候晕倒了，真让他沮丧不安。

    不过胖子却告诉凌云，大夫说他的身体没什么问题，只需在床上躺两天就好了。

    后续多吃点补品，并没什么后遗症。

    听到这，凌云这才放宽心。

    他其实是知道自己有些营养不良的，但是没办法，不省吃俭用，他连考试的报名费的都没有，又谈何科考，

    “放心，一切有我呢。”胖子看出了凌云的担忧，轻拍他的肩膀，安慰道。

    ......

    府试报名、保结大致流程和县试大致相同，只不过主持府试的人是安州府知府。

    保结的人也比县试时要多，只不过这次径山书院来的考生颇多，他并不用花钱请人担保，因而得以省下一大笔钱。

