    对于如今的境界，只要世界存在，要穿回离开之时的节点，已经太过轻松。

    玉真人还在和幽冥悲愿大眼瞪小眼的时候，战舰已经无声无息地到了天宫。

    灭除罗睺，不算一切的终局。

    灭了一个罗睺，天知道还有没有其他宇宙生物前来入侵？

    流苏瑶光曾经争议的三界之序才是关键。

    此前创世，只能算草创，大家根本不是无上，也定义不了太细。绝大部分都只是秦弈提供了“意”，由画界自身的乾坤演化，被岁月催熟而已。

    说他是父神其实挺勉强的，算一半吧。居云岫说不定都比他更接近创世神的意义……

    总之天地人三界的秩序，并没有规定下来，这本来是此界生灵自己“争霸”之后，由三界之主去制定的秩序规则。

    那才叫三界一统，位界之固非同小可，不会再有谁能入侵，而内部自己却能随时出去。

    那时候才叫彻底尘埃落定。

    看着眼巴巴的流苏和瑶光，秦弈做了一个和稀泥的举动。

    灵气并未还给下界，但不是为了自己取用，另有意义。而众妙之门悬于天界，万般妙法再不晦涩，这是关键。

    “咦……”地面的徐不疑等人惊奇地抬起头来：“这道则之悟……”

    天界，流苏眉开眼笑，瑶光扁着嘴不说话。

    显然秦弈赞成流苏的人人如龙。这种世界，求知和求道是一体的，他并不想成为恶龙去断绝别人的求知途径与上升通道，不想垄断什么，也不害怕谁成长起来对自己不利。

    连这种自信都没有，无什么上？

    但话分两头，一旦人间复古洪荒，修士妖魔横行天下，凡人怎么办？全是盘中餐？

    秦弈做了一个比瑶光九婴还狠的规则：“凡过腾云之境突破晖阳者，飞升天界为仙，不得滞留人间。”

    言出而法随，飞升规则直接成型。

    “嗖嗖嗖！”无数虹桥飞架，尽入昆仑天光，人类妖怪凡超过腾云的，全到了昆仑山。

    徐不疑棋痴墨武子一大群人：“……”

    霸下鹰厉等一群妖：“……”

    秦弈笑眯眯道：“别那样看着我，几万年的争执，总要有个完结对不对？”

    众人也没说什么，只是道：“你怎么想？”

    秦弈道：“飞升不亏，上面才是灵气充沛之地，求道者上界遨游不舒服吗？而天地并不相绝，想下去一样可以下凡去玩，只要在规矩之内而已……违背守则，便犯天条。我秦弈没做过官，不知道怎么定条例，但我有老婆……”

    瑶光眉开眼笑：“我来定！天条我知道该定什么，考虑过很多年了！”

    众人：“……”

    这是瑶光考虑过很久很久的秩序，与李无仙的人皇经验相结合，可以把上天入地的规矩定得比谁都细。

    只要天帝人皇两者合起来就好了……秦弈一贯这么认为，也这么做。大家此时的修行感悟已经不需要谁去殉道成灵，直接可以把天条法则烙印在天道冥冥之中。

    也要把线重设，之前的乾元飞升显然还是太高，既然腾云都飞天了那就上来吧，别在下面闹了。

    人间事人间毕，想求道的自求飞升，继续修行。想人间功业的自按人间规则，仙人能施加的掣肘变少，或许也就跟刘伯温斩龙脉似的，能做的只有这些而已。

    人皇只要心怀天下，又何惧仙神？人皇若乱天下，自有英雄拔剑起。

    仙人想回家省亲也可以，想感悟红尘也没问题，随便下去，守天条就行。

    天条订立，地府轮回，三界之序一旦建立，那便是三界如一，再无间隙。

    只要他秦弈不去改，就永远不会乱。

    当天下事变成了家事，其实就是这么简单。

    …………

    三界既定，秦弈回到人间，打算接青君去宇宙旅行，弥补一下之前她没去的遗憾。

    大离元始七年春，万物肇始。

    “新任天帝”传音天下，订立三界之序后没几天，帝师兼皇夫秦弈不知道从什么地方回归龙渊城。

    第二天君王就不早朝了。

    朝臣：“MMP。”

    感觉把青君一个人留在此世，心中有愧的秦弈一回来就去陪青君，当然也不会有谁反对。

    大家都有了无上感悟，青君太亏了……

    唯有瑶光大摇大摆地以李无仙主导意志，然后一溜烟钻进了师父和姑姑互诉衷肠的寝宫里。

    里面鸡飞狗跳了一阵，最终还是来都来了，直到天亮都没出去。

    远处某殿，流苏一群人看着一个全新的妹子目瞪口呆。

    一个小麦肤色的黑妹子穿着水手裙，拎着一个雪白皮肤的兔耳妹子左右坐在一边，很得意地告诉大家：“本狗……不对，本饕餮掌控神性，已经可以让这只死兔子不说谎了，她上一句话就是真话。”

    流苏问：“哪句？”

    兔耳妹子怯怯道：“陛下当有子嗣。”

    寂静。

    盯。

    兔耳妹子满头大汗地后退，不知道发生了什么。

    “砰”地一声，殿顶出现两个大洞，黑白两个妹子变成了狗子和兔子，被一群人丢上了天际。

    狗子惨叫：“为什么丢我们？”

    “老老实实做宠物，别动不动变成女人，不然还揍你！”

    流苏冲天喊了一句，转头看着一群姐妹呆若木鸡的表情，翻了个白眼：“都什么表情，说得你们真的有多想似的。真正最想的人是青君，岂不是得其所愿？”

    众人怔了怔，也都笑了起来：“也是。该算是一个完美的圆。”

    皇帝寝宫内，看着左右肩窝两张极其相近的容颜，秦弈心中也不知道是什么感觉，除去这种共侍的感受外，还有很奇妙的因缘感。

    在棒棒只是“随身老爷爷”的时候，青君是他的初恋，第一个女人。

    而无仙是瑶光，是此世最终之战前必须搞定的最后一个女人。

    如今这两张相似的容颜面带红霞地一起靠在肩窝，似乎也成为了一个微妙的圆。

    一度对于无仙的身份是有纠结的，如今想来，若没有无仙之情，这三界之事根本就没这么容易摆平，至少没这么容易当成自家家事来摆平。

    都是天命。

    “李无仙，你还舍得回来……”姑侄俩已经起身，李青君一边穿衣，一边懒洋洋地对侄女道：“不要忘记你才是人皇，不要不负责任，你的雄心壮志哪去了？”

    李无仙也懒懒穿衣：“没忘没忘，可我同时是天帝，我们还要维护天条，至少要观测一段时间的运行查缺补漏，才能撒手让天道自转的……”

    “装什么装，真当我不知道你们能另外做个躯体分离？我说你是不是觉醒了什么奇怪的癖好啊？”

    “没有没有，其实现在光光都快无上了，她能直接分身，把我分出来，都不需要重造身躯。”

    “……也就是说你还真不舍得和她分成两个人啦，还在保留合一的基础，还说不是觉醒了奇怪的癖好？”

    李无仙搂着姑姑的肩膀，附耳低言：“主要是这有一点小小的优势，能让师父兴致更高昂一点，姑姑你没想过这个的吗？”

    李青君怦然心动，小声回应：“你这么聪明，给我也出出主意？”

    “主意不是现成的吗，你我长得这么像，你看他昨晚……”

    李青君：“呕……”

    “别纠结这个啦姑姑，这都什么时候了……”

    “不是。”李青君脸色有些白：“我、我真有点想吐……”

    一直装着听不见她们说话的秦弈怔了一怔，忽然一蹦而起，狂喜地抱着李青君：“你、你再说一遍？”

    李无仙目瞪口呆地盯着姑姑的肚子看了半晌，败犬般垂下了脑袋：“输了。”

    修行到了李青君的程度，怎么可能犯病想吐？

    除了有喜，再也没有别的理由。

    李青君自己也反应过来，脸上瞬间变得羞喜。

    真的心想事成，要好好奖励兔子之前送上的那个什么丹药来着……嗯，把兔子赏给秦弈玩吧！

    “那……”李无仙有些小妒忌，也有些羡慕，还有些吁了口气的放松：“等姑姑的宝宝出生，无论男女，那都是太子。从此大离国本也定了，我会好好治理国家，等孩子长大再传位给他，我便卸下负担，与师父姑姑一起遨游星河。”

    此时的东海。

    蓬莱剑阁诸人正回归剑阁，按天条规矩交待后事，收拾行囊，准备搬到天界建立一个天界剑阁。

    李断玄身无长物，没整理什么，却心中忽然有感，似有缘法起于天涯。

    他心中微动，直奔天涯岛。

    岛上有渔民正在捕鱼，李断玄的目光落在一个小孩身上，小孩举着一根木棍正在学将军策马冲杀的模样，“呼啦啦呼啦啦！”

    李断玄觉得这孩子似乎与自己有什么关系，认真查验，亦有剑骨。他想了想，觉得收的唯一女徒弟被人拐跑了，说不定这是上天指引的新传承？

    一念及此，便按下云头问那孩子：“小娃娃，可愿随我修行？”

    见他御剑而来的样子，渔民们都很艳羡。经历多次“天帝传音”，大家也都知道世上是有仙缘的，想不到仙缘竟然落到这孩子身上，也没看出他有什么稀奇啊……

    人们都羡慕炸了。

    却听那孩子道：“老爷爷教我剑术吗？”

    李断玄奇道：“你为何问的剑术，不问仙术？”

    那孩子道：“我对修仙没有兴趣啊，听说修仙孤苦，远避仙山不见世人，那有什么意思？愿老爷爷教我剑术，我要辅佐君王，建功立业，安我大离天下！”

    李断玄怔怔地看着他，忽然笑了起来，继而越笑越大声，海天相闻。

    秦弈一家子此刻正围着李青君打转，忽地似有所感，都转头南望。

    李青君喃喃道：“是他么？”

    “也许……”秦弈沉默片刻，也笑了起来：“我是没脸见他啦……我们的故事，从这里缘起，在此时终结，挺好的……”

    “以后的人间，将是他们的故事。”

    【全书完】