    “李大能？”

    当听到这个名字的时候，董老爷子的脸色一变。

    他之前得到过于枫的消息，自然知道这个人是谁。

    那可是曾经和于枫一起去了屠龙会所，并且杀过人的人！    他缓缓看向于枫。

    “我，我真的不知道，他是怎么知道的这个消息。”

    董老爷子也有些无奈，这一路上都非常保密。

    怎么还会有人知道呢？

    不过，于枫却没有责怪的意思。

    他对那名管家道：“让他进来吧。”

    董老爷子也点点头，道：“既然这位先生说了，那就让他进来吧。”

    管家立刻转身，离开了。

    于枫回想着那个憨厚耿直的身影，曾经为了赵丽丽，杀了陈荣！    他虽然犯了法，却以另一种形式复活了。

    这对于于枫来说，心理上也算是解脱了。

    不过，他也有点疑惑，李大能是怎么知道自己来了这里？

    很快，一个身材壮硕的男人走了进来。

    他的脸上带着笑意，眼睛四处扫去。

    不过，却充满了疑惑。

    “嗯？

    于爷呢？”

    他有些不解的挠了挠头，感觉有点懵了。

    “你就是李大能吧？”

    董老爷子上前道。

    李大能点了点头，非常认真的看着他，问道：“我知道，你是董老爷子，不过，于爷在什么地方？”

    “你找于先生做什么？”

    董老爷子询问道。

    李大能摇摇头，一脸郑重道：“这件事情，我只能和于爷去说。”

    “大能。”

    这时候，于枫忽然开口。

    李大能看向说话的人，是一个从未见过的男人。

    他眉头一皱，感觉眼前的这个人虽然不认识，但是有一种很特殊的气质，让他觉得有点奇怪。

    那是一种很让人安心的气质，这种感觉，他只在自己最亲的人身边感受到过。

    “你谁啊？”

    李大能问道。

    于枫面带微笑，缓缓地走了过去。

    “烤串的手艺有没有忘啊？”

    于枫笑道。

    瞬间，李大能的脑海中，仿佛有一道雷光闪过。

    他顿时瞪大双眼，有些难以置信的看着眼前的这个人。

    这……    他怎么会知道自己会烤串？

    “你……认识我？”

    李大能有些紧张，问道。

    于枫笑了笑，道：“你特意来找我，你觉得我不认识你？”

    “你……”    李大能的双眼瞳孔骤然一缩。

    他的嘴唇微颤，道：“你，你，你是……于爷？”

    于枫这才点了点头。

    李大能上下打量着于枫，还是有些不肯相信自己的眼睛。

    在他的印象中，于枫可是另一幅样子的。

    一时间，他脑子都感觉有些呆滞了。

    “您……怎么……怎么……”    他结结巴巴的，也不知道说什么好了。

    不过，他现在也非常确信，眼前的这个人就是于枫。

    尤其是于枫身上所散发出来的这种气息，更是让他信服。

    于枫没有解释，继续道：“你是怎么知道我在这里的？”

    李大能这才将那些疑惑压在心中，道：“是莫组长叫我来的。”

    “莫……莫晚风？”

    “对！”

    李大能点点头，道。

    “他在什么地方？”

    于枫一喜，赶忙问道。

    李大能挠了挠头，笑道：“莫组长不让说。”

    “好吧……”    于枫叹了口气，也没有办法。

    似乎莫叔叔比自己还要更能隐藏身份啊。

    不过。

    于枫眉头一凝，感觉有些奇怪。

    莫叔叔现在好像被驱逐出京了！    他是怎么知道的？

    难道，他还有很多一组眼线在？

    恐怕也只有真正的一组才能知道自己的消息吧！    他知道，莫晚风的情报能力远超过自己的理解。

    所以他也不再疑惑。

    这时候，于枫继续道：“他让你来找我做什么？”

    李大能解释道：“于爷，这是莫组长让我交给你的。”

    说着，他拿出了一摞资料。

    “这是……”    于枫接了过来，翻看后，双眼猛地一怔。

    李大能笑呵呵的解释道：“这是屠龙会所的资料，还有一个三线女明星的所有资料。”

    话落，于枫和董家爷孙的脸色陡然一变。

    他们之前就在讨论这件事情。

    没想到，现在就有了最能解决事情的核心关键点！    就是这些资料！    于枫有些诧异的看着上面的资料，心中惊骇。

    因为这上面，全都是很详细的所有资料。

    他现在也终于能理解，为什么莫晚风能知道自己在这里了。

    看来，他的情报能力一直都在。

    可下一刻，于枫的心中又有了一些疑惑。

    莫晚风的情报，是谁给的？

    为什么感觉，莫晚风虽然表面上被驱逐出了一组，但是实际上，感觉一直都在？

    似乎，这背后有什么秘密啊！    此时，李大能解释道：“于爷，我也听说了禾美娱乐集团的事情，这上面的东西，应该能解决吧？”

    于枫拍了拍李大能的肩膀，笑道：“雪中送炭。”

    李大能憨厚的挠了挠头，道：“于爷，我加入一组后，可是也不断地学习的。”

    “正好，给你一个锦上添花的帮助！”

    于枫好期待哦：“什么？”

    只见李大能又拿出了一份文件，道：“看。”

    于枫定眼看去，双眉一抖。

    这上面是一组的解职令。

    “莫组长说，让我在你身边，说你现在非常需要帮助。”

    李大能解释道。

    于枫的脸色再度变得有些诧异，看向董老爷子。

    董老爷子同样脸色错愕，神情惊慌。

    就连董生都有些不太相信董老爷子的样子。

    “爷爷，您……最近，真的什么人都没有交流吗？”

    他好奇道，同时扫视四周，担心是不是真的有什么监控在四周。

    或者是有窃听器之类的。

    董老爷子眉头紧蹙，道：“这个房间，只有我才有钥匙，不可能会有其他的人来。”

    “而且，之前的话题刚刚开始，他就来了，这不可能是事先想好的。”

    “除非，莫组长是真的神人了！”

    董老爷子显得有些紧张，所以说话也有些急促了。

    甚至，他开始有些埋怨莫晚风，自己现在的信任值可有点低了。

    不过，李大能却忽然嘟囔道：“莫组长就是跟神人一样……”    董老爷子：“……”    董生：“……”    于枫“……”    “好了，这件事情就暂时不说了。”

    于枫摆摆手，示意赶紧停下这个话题。

    随后，他拿过了屠龙会所的文件，翻看后，嘴角一扬，交给了董老爷子。

    他又拿过了那个女明星的所有资料。

    他盯着上面的信息，双眼也变得有些激动。

    “果然……” 

