    

    一天的时间，他都没有走出房间，期间有人来找他，也被他以各种借口支开了。其实这样其他的领队倒是挺高兴的，毕竟谁也不希望自己的头上多一个发号施令的人。

    直到第二天的早上，听到集合的命令，所有的人都开始出军营到操场上集合。当侯齐来到他们的队伍的时候，侯清芳见他的眼睛都是红的，问道“你昨天神神秘秘的干什么呢。你昨天晚上没有休息好吗？怎么眼睛都是红色的。”

    侯齐说道“没有事儿，研究了一天一夜的地图。”

    侯清芳惊喜的问道“大魁帝星的地图吗？昨天我问祖爷爷关于大魁帝星的情况了，可惜他也不是很清楚。你怎么弄到的地图？”

    侯齐见其他的人也都侧着耳朵听着，于是说道“秘密，不能告诉你。”其他人露出了失望的表情，只觉得侯齐实在神通广大，竟然能搞到大魁帝星的地图。

    侯清芳则撇嘴说道“谁稀罕知道呀！”就不搭理他了。

    还是昨天的广场，主席台已经被拆掉了。周围停着十艘大型的运输舰。天空中梁清玉站在虚空中，盯着下边的人。等所有的人排好队后。

    梁清玉开口说道“今天就是你们实战考核的第一天，一会儿运输舰会把你们带到虫洞的位置。你们自己通过虫洞后，就会直接的到达大魁帝星。刚刚得到情报，荒岩星的尖刀族已经开始出发了。多余的话，我就不多说了。杀敌的成绩会被你们的终端记录。所以杀敌的同时，保护好你们的终端。”

    接着手一抓，侯齐在慌乱中就被提到了空中，只听梁清玉说道“侯齐，你这个总指挥有什么要说的吗？”

    侯齐这时在心里直问候梁清玉，把他弄上来的时候也不打招呼。不过他可表现出来，“所有的人，到了大魁帝星后，第一件要做的事就是马上集合队伍！”

    谁知道侯齐说完后，梁清玉说道“我们这边的虫洞的落点是，北半球。尖刀族那边是南半球。所以开始的时候，你们暂时碰不到一起。不过你说的是对的，落下后集合队伍是很重要的。”

    一挥手又把侯齐放了下去。接着梁清玉又说道“昨天因为某些原因，大魁帝星的地图，忘记给你们了。我现在就发给你们。你们别忘记好好的看看。”

    听到梁清玉的话，侯齐周围的人都看着他，又都好奇他昨天怎么得到的地图。侯齐也是一阵恼火，“有地图，你不早拿出来，真不知道这个女人是怎么当上指挥长的。”。

    其实他昨天回去后，想到梦公素的表现，他心里已经想到，恐怕他的领地这次收获的稻米已经保不住了。不过这些事回去后，再说吧！想着贺兰也要上战场了，尖刀族是数量多，单体的战力并不很强。可是东部战场，赤猪族还好说，翼人族可是单体战斗很强的，最让人讨厌的是他们生下来就会飞。他只能祈祷贺兰好运了。

    这时梁清玉说道“现在开始登舰，速度快点！”

    运输舰的所有的舱门都已经打开了，所有的队伍，开始登舰。不多的时间，运输舰开始想着铁血星的西北方向升空。等运输舰顺利的起飞后，梁清玉说道“我们也走吧，我再说一遍，务必的多用心。尽量的保证学生的生命。这些都是联邦的未来。”

    说完后，从天上将落下来很多的人。其中有四个人是领头的。正是议长派过来的林少平和谷晟，和原来坐镇北线的其他的两个虚空境，叶道规和第五兆行。不错就是第五紫林的大祖爷爷，他也是回首都星待了一段的时间。

    所有的人全部躬身说道“是！”

    梁清玉点头说道“我们也出发吧！”说着带头朝着虫洞飞去。这一群人正是北部战场安排的保护学生的人。修为最低的也是分神境！而这次一次出动五个虚空境也是少有的。

    在铁血星的西北方向1000公里的虚空中，有个闪烁着七彩的漩涡，这就是通往大魁帝星的虫洞。等运输舰到达后就停在了虫洞的上方。舱门打开后，所有的人都要朝着虫洞跳下去。

    开始的时候还有人犹豫，直到舰上的士兵催促所有的人都开始跳。侯齐也跟着跳了下去，他还是第一次直接通过虫洞，想好好的感受一下，可惜感觉刚进去，转眼间已经脚踏上大魁帝星了。

    虫洞的传送，随即出现的机率是很大的，侯齐看向四周，对照脑海的地图，他知道这里离虫洞就几十里的距离，这里一望无际，周围并没有人，不过他也知道，其他的人离得不会太远，当前的要事是集合。他打开终端，开始呼叫其他的人，同时共享了自己的位置。果然不一会儿，就有人来了，侯齐看到来人笑了，没有想到是贾子凡。

    侯齐看见他说道“我们还真是有缘呀！上次是我发现救了你，现在你又是第一个来的，很好！”

    贾子凡有些尴尬地说道“我要再次地谢谢，头你的救命之恩呢。”

    侯齐说道“不用，不过你也是练骨初期地修为了，希望这次你能奋勇地杀敌，那就是对我地报答了。还有你跟敖峻之说，在我的队伍中不许他再退缩不前，不然的话，我就让他打头阵和尖刀族厮杀！”

    贾子凡苦着脸说道“一定，一定。”等了一会儿，陆续地有人来了。每个人侯齐都嘱咐一番，大约一个小时地时间，侯齐他们五万人就都到齐了。

    到齐后，侯齐开始呼叫其他的领队。因为知道他们也都在周围几十里的范围内。他们要集合到一起，上来一下向南进军。

    留言并开启定位后。侯齐就让队伍原地休息等待。等到中午的时候，所有的人总算齐了。侯齐把所有的领队召集到一起。打开地图，说道“现在我们要尽快的向南进发，争取三日赶到绝望平原这里。”侯齐指着一处地方，上面标注着绝望平原，这是开始时人族和尖刀族第一次战斗的地方。哪里之所以被称为绝望平原，因为当时不管时人族和尖刀族都在那里死伤无数，那里的土地已经变成了黄色。那是尖刀族和人族的血液混合在一起渗入土地形成的。

    “我们就在那里埋伏，以逸待劳，在那里和尖刀族决战。同时我们前100名的人，组成一个侦擦小队，随时的掌握尖刀族的动向。”侯齐说出了自己的想法后，看着其他的人。“你们怎么看？”

    林柏文说道“别的没有什么问题，就是三天赶到那里是不是有点急了。”

    侯齐说道“我们距离绝望平原的距离是5000公里，而尖刀族是我们的三倍多，但是它们能不眠不休的前进，所以我们也要加紧赶过去，时间就是决定胜负的因素。”

    其他人都点头。侯齐说道“我们队领头，开始出发。走到目的地在休息。告诉他们，不用节省气血丹。”

    “出发！”        

