    我的心中在思索着这个问题。

    与此同时，时间快速的流逝，五分钟时间又过去。

    加上之前躲避机关的时间，此时，时间已经达到了十分钟。

    也就是我心中的那个底线。

    如果超过十分钟，洛樱还没有出现的话，那么我就不能够在这里停留过多的时间。

    因为这里的机关已经被我触发，产生了很大的动静，引来其他的凶险是必然的。

    所以说如果继续留在这里的话，无异于找死。

    于是我抽出腰间的蓬莱剑，在墙壁上刻了一个记号，意思是我先走了。

    随后，我便打算从这个地方离开。

    但是，正打算我转身的那一刻。

    我的口袋中突然响起了一阵手机铃声。

    “叮叮叮！”

    “叮叮叮！”

    很不对劲，很诡异。

    电话的铃声在这个墓道中不断的回响，似乎并不像是我口袋中手机的铃声，更像是其他地方出现了电话铃声，然后传到了我这边。

    我深吸一口气，然后将口袋中的手机拿的出来。

    我并没有第一时间去看是谁给我打来的电话。

    而是看了一眼信号。

    确实如同我之前所说的那样，每个墓穴之中都会存在着一个强大的磁场，会干扰一个人的方向感。

    那么必然也会干扰电子设备，手机没有信号，实在是正常不过。

    当我确定没有信号之后，我这才看了一眼手机的来电。

    但这不看不知道，一看竟然让我心中在此一惊。

    是洛樱给我打来的电话！

    电话铃声依然在不断地响起。

    但是我却迟迟没有接通，因为我感觉他不对劲。

    明明这个墓道之中都没有信号，洛樱那边究竟是如何给我打电话？

    这显然是不太可能。

    足足过了一分钟的时间。

    电话铃声却依然在响起，电话的那边就好像不依不饶一样，非要等到我接通电话才行。

    鉴于上一次被黄鼠狼诱拐之后，我并没有接电话，而是把它挂掉。

    我本以为挂掉电话之后应该就不会有其他的事情。

    但是，就当我挂掉电话后。

    不到一秒中，电话铃声再一次响起。

    我刚刚把手机放入口袋中的右手，顿时僵住了。

    下一刻，我的右手再一次伸入到了口袋中，拿出了手机。

    看了一眼手机，我发现依旧是没有信号。

    但是显示的电话来电却仍然是洛樱。

    它就好像是一个没有感情的机器一样，只是不断的打电话。

    无可奈何之下，我还是决定了接通电话，看看电话那头究竟是什么情况？

    随后，我点击了接通键。

    刚一打通，电话那头顿时就传来了洛樱的声音。

    没错，就是洛樱的声音。

    这个我是可以判别出来。

    “宁远，你在哪里？”

    “我怎么一转头，你就消失了呢？”

    “找不到你，我就和胖子几个人先联系了，现在我和他们二人在一起，不用担心我，安全。”

    “你现在怎么样？”

    我愣住了，眼神中充满着不敢相信。

    怎么可能！

    竟然是我诡异的不见了，真正找不到的人是我。

    并且，在这个电话中，洛樱并没有让我去找他，也没有给我说一些其他的事情。

    他只是告诉我，他现在和胖子几个人在一起，很安全。

    并且他们都比较担心我的安全。

    所以说，如果这个电话是诡异的，他的目的又是什么呢？

    这显然是说不通的。

    我的脑子有点乱，以至于我久久没有回洛樱说的话。

    “宁远，你能听到我的声音吗？”

    “宁远，你在听吗？”

    “如果你再听的话，赶紧给我们说一声。”

    “如果你现在不方便接听电话，那么你就挂断电话。”

    我的脑子更乱了。

    确实如同我刚才想的那样，这个电话应该是没有恶意的，仅仅是关心我的安全。

    所以说，它并不像是来蛊惑我的。

    难道电话里面说的都是真的吗？

    是我转眼就消失了，而洛樱因为找不到我，所以暂时出去，和胖子他们几个人集合到了一起。

    随后打电话和我联系。

    我连忙说道：“我现在很方便接电话，究竟发生了什么事情？”

    “我是发现你一转眼就不见了，这才进入到墓道中寻找你的！”

    嘟嘟嘟～

    突然电话那边传来一阵忙音。

    紧接着我一看手机就发现通话已经被挂断了。

    手机的屏幕缓缓的暗了下来。

    我感觉一股巨大的诡异，正在缓缓的包围我。

    这一切的一切，自从进入到这个墓穴中，就变得十分的诡异。

    洛樱究竟遇到了什么？

    那些诡异的记号又是谁留下的，如果不是洛樱留下的话，那么究竟谁还知道我们这些内部之间的信号？

    而且，为什么那一群千年僵尸突然离去，而我就好像是有人暗中帮助一样，逐渐的深入墓穴。

    我的手机明明没有信号，但是却能接到电话！

    但是再当我准备说话的时候，电话却突然挂断了！

    诡异，

    太诡异了，

    每一件事情都透露着诡异。

    我一时间感觉这个墓穴确实有些太恐怖了，好多东西根本就无法用常理来解释。

    但是尽管我用天眼查看着周围的情况，却发现毫无头绪。

    我发现好多东西都是正常的，并没有不一样的地方。

    那究竟是怎么回事呢？

    我在原地停留了几分钟后，最终还是决定继续往前走，毕竟我来这里的目的并不是来看这里是否异常，而是寻找洛樱的奶奶。

    这才是我的主要目的。

    所以尽管他们三个人可能都在外面，但是我也依然需要完成我们这次的任务。

    大约往前走了几百米后，我的面前出现了个巨大的宫殿。

    与此同时，正当我来到这个宫殿门口的时候，我突然发现了一道白影，好像从我的眼前突然飘了过去。

    而这个白影，也正是我之前就已经看到过的。

    “什么东西？”

    我迅速环视四周，想要找到刚才飘过去的那一道白影，但是不管如何，我却依然没有找到他。

    就好像刚才，我出现了幻觉一样。

    我的心头再次涌现出一股不妙的感觉，好像有什么东西一直跟在我的身后。

    但是我却没有发现它而已。

