
　　想了许久，贺云却也没有想出个所以然来，于是，他索性不再想了。

　　第二天，他早早的起了床，骑着二八大杠就离开了学校，待到他回到家中时，已经是早上八点半了。

　　这会，家里人自然大多都起来了，唯独六妹贺小莲还在睡懒觉！

　　这不，贺云刚一进院坪，就听到了老妈龚玥的声音。

　　“妮子！赶紧起床！太阳都晒屁股了！再不起床，连早饭都没得吃了！”

　　“知道了！知道了！就起来！就起来！”

　　虽然嘴上应付着，可睡在被窝当中的贺小莲却依旧闭着眼睛，还在睡着。

　　“妈！我回来了！”贺云将二八大杠推进堂屋之中，随即就冲着厨房内喊了一声。

　　“四伢子回来了！没吃早饭吧！赶紧去洗刷一下，马上就吃早饭了！”厨房内，母亲龚玥走了出来，她见是贺云回来了，不由欣喜说道。

　　“好了！妈！爸了？”

　　“去棉花地里忙活去了！他早就已经吃了！你们别等他！”母亲龚玥回了一句，转身又走进了厨房。

　　贺云这时将二八大杠放好后，即刻也跟着走进了厨房。

　　不过，他并未去洗脸刷牙，而是走到母亲龚玥身边，小声对她说道：“妈！你看看这个？”

　　说着，贺云随即从口袋之中掏出了两样东西。

　　一张汇款单！

　　一张电视机票！

　　“汇款单？又是你的稿费？怎么这么快就寄过来了？”母亲龚玥看了一眼贺云手中的东西，并不是特别惊讶。

　　毕竟在此之前，她就已经有过心理准备了，之前贺云就给家里说过这事，甚至还将稿费连同存折一起放到了家中。

　　然而，此时，贺云却是神秘一笑，又接着道：“妈！你仔细看看！这上面多少钱？还有这东西！你看看是什么？”

　　“哦.....妈看看！”

　　“天啦！两千块！这是两千块钱！四伢子！这汇款单不会是假的吧？你确定没弄错！这是人家给你寄过来的稿费？”

　　母亲龚玥虽然没读过几天书，但也认识不少字，自然明白两千块钱在当下是个什么概念！

　　这么多钱，就算他们一年不吃不喝都赚不来这么多！

　　“当然是真的！妈！这东西可做不得假！再说，人家也没必要骗你不是！”贺云笑了笑，即刻点了点头，回答道。

　　“那倒也是！”母亲龚玥听到贺云肯定的回答，自然十分高兴。

　　不过，当她看到贺云手中另一样东西时，却是愣了好一会。

　　“咦........这东西......电视机.....票！14英.....寸！”

　　“四伢子！这是电视机票？你从哪弄来的！这东西可不得了！我听说村长之前就想弄一张电视机票，跑了很多地方才弄到了一张！”

　　此时此刻，母亲龚玥激动不已，她望着贺云，满脸不可置信。

　　这样的电视机票，她也只是听说过，根本就没见过，不过，她觉得这东西应该是真的！

　　“妈！你绝对猜不到！这东西其实和这张汇款单是一起的！是杂志社那边送给我的！”贺云见自己老妈有些不信，便没再卖关子，即刻解释了起来。

　　“送的？真的！”

　　“妈！当然是真的！我哪敢骗您！”贺云点了点头，郑重说道。

　　贺云话落，母亲龚玥似乎想到了什么，她偏过头，盯着贺云看了两眼，突然说道：“你这次回来就是为了这事？你想买一台电视机？”

　　“妈！这您都能猜到？”贺云真的很惊讶，他没想到自己老妈居然这都能猜到。

　　“哼！你小子！你是妈生的！你心里在想什么，妈怎会不知道！行了！这事，先等等你爸，待你爸回来，听听你爸怎么说！”

　　母亲龚玥这话一出，贺云却是愣了愣，直接矗立在了原地。

　　说真的，他真没有料到自己老妈会这么说。

　　竟然就这么轻易答应了？

　　要知道原本他是做好了充分准备，打算苦口婆心劝服自己老妈的。

　　可现在........

　　似乎他提前所准备的说辞，好像都用不上了！

　　“妈！你同意我给家里买电视机？”贺云不敢相信，不由又询追问了一句。

　　“当然是真的！妈又不是老古董，现在你钱也准备了，电视机票也有了！难道我还能阻止你买电视机不成！倒是......你爸那边，这你自己看着办，如果他不同意，那我也没办法了！”

　　对于自己老妈这番回答，贺云是一万个不信的。

　　“呵呵.....家里的事情都是您在做主，爸哪能说得上话！您同意了，爸那边哪还有什么意见！”

　　果然，贺云的猜测是对的！

　　半个小时后，老爸贺冬雷回来了，贺云把这事跟他一说，他连忙笑着对贺云说道：“你妈都同意，我自然不会反对！但有一点！东西买回来了！只能算你的！将来你要结婚，这东西可是三大件之一”

　　“呃......爸！这就不用了吧，等我结婚，那得等到什么时候，到时候还是买一台新的吧，我听说那17英寸的彩色电视机就很不错........”23sK.com

　　“打住！打住！你小子有了点钱就飘了是吧，还买彩电，咱们整个乡都没一台彩电！你难道要搞特殊不成！”

　　对于彩色电视机，老爸贺冬雷自然听说过，只是这东西，他也仅仅只是听说过而已，见肯定是没见过的。

　　但他有一点可以肯定，那就是这东西肯定特别贵！

　　买那东西，那不是纯属糟蹋钱吗？

　　事实上，对于买黑白电视机这事，如果不是贺云老妈龚玥同意了，再加上贺云确实赚了两千块钱，他都根本不会同意。

　　在他看来，买电视机自然得等到贺云结婚时再买，现在买，放在家里不是白白浪费了嘛！

　　“你爸说得对！四伢子！你的稿费必须得省着些花！这钱，你赶紧去取出来放到存折上，到时候一起作为你结婚用的彩礼钱！”这时候，母亲龚玥也在一旁附和说道。

　　听到这二老如此一说，贺云哪敢反驳，他连忙笑了笑，点了点头，说道：“是是是！我明天就去办！”

　　“对了！爸！妈！还有件事，我想跟您二老商量一下！”贺云突然间又想起了什么，看着二人，又接着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三十章：有点钱就飘了！免费阅读。https://xs.23sk.com 