    KUKU手机如约到来的消息很快也像长了翅膀一样传遍了整个电视台，让得整个电视台又热闹了一小阵。

    有好些人甚至还特意来到《歌手》现场查看了一下。

    一时间，各种各样的议论声也是不绝于耳。

    到了这个时候，整个电视台都不敢再小看陈起。有很多人看向陈起的目光甚至都有了一丝忌惮。

    这个人……好可怕的！

    王副台长办公室。

    在从助理口中听到陈起那翻狂言后，王副台长也是愣了一下。在反应过来后，她忍不住笑了起来，笑得很痛快。

    虽然没亲耳听陈起说那翻话，但现在听人转述她也有种出了口恶气的感觉。

    这一刻，就算是她对陈起也有些刮目相看了。

    她也没想到陈起认真起来居然这么没有章法。

    有意思！

    她发现这个年轻人越来越有意思了！

    ……

    隔壁，吴副台长办公室。

    他的脸色很不好看。

    夸张一点说，他现在连杀了陈起的心都有！

    扮猪吃老虎是不是？

    是不是扮猪吃老虎？！

    好家伙，他前两天去打探消息的时候还装出一副什么都不懂的萌新样子，转身却放出这么一个大招！

    你敢不敢再阴险一点？

    8000万？

    你特么怎么谈下来的？

    我6000万都豁出去半张老脸，你转个身就跟我说八千万？

    感受到了巨大危机感的吴副台长很郁闷的坐在自己办公室，想了半天都没想明白陈起那家伙是怎么超的车！

    8000万啊！

    KUKU手机是不是神经病啊？

    有这钱去友台冠名一档节目不好吗？

    吴副台长有压力了！

    这个他本来没放在心上的竞争对手突然让他感受到了威胁。

    陈起当众说的那些话可不像是以血来潮说着玩的。

    现在稍微让他心安的是陈起那句不用台里主持人的话。

    到底还是太年轻，这就冲动了不是？

    就因为那几个主持人表态说不帮你主持你就受不了这个气说出那样的话？

    赌气？

    是不是赌气？

    呵呵，不用台里的主持人你用谁？

    没有主持人串场，再好的节目也是要打折扣的。

    年轻！

    到底还是太年轻！

    吴副台长不自觉的笑了起来，原本紧张的心情也稍稍的放松了一些。

    外面请主持人这种事肯定是不能让它发生的，那几个主持人他也要再安排一下，绝不让他们松了口。

    虽然第一个回合输了，但这场竞争还远没到出结果的时候。

    前面的声势再浩大也没用，最后还是要看节目质量的。他还真不信他那档音乐节目能做出花来！

    ……

    摄影棚。

    在看到陈起陪着KUKU手机的高层领导参观现场后，节目组众人的工作热情便愈发的高涨。

    他们现在浑身都充满了干劲！

    虽然他们现在并不知道这档节目的最终效果是什么样，但陈起这一天的言行举止却是给了他们莫大的信心。

    他们现在对楼下那档曾经让他们羡慕得不行的节目已经完全不感兴趣。

    因为陈起那几句让他们热血澎湃的演讲，现在的他们对这档节目已经充满了期待！

    在摄影棚的某个角落，在帮陈起分担着工作的齐琪和张一驰两人也是面带微笑的看着陈起。

    他们笑得很满足。

    在刚来到这电视台的时候他们就感受到了这个节目组低落的士气。

    他们也听到了各种对这节目不看好的声音以及对楼下的各种吹捧。

    同时，他们也看到了陈起的沉默和无所谓。

    那一瞬间，他们有些迷茫。

    这不科学啊。

    他们印象中的陈起不是这个样子的啊！

    他怎么突然像变了个人似的？

    直到今天上午陈起当众说出来的那些掷地有声的狂言。

    那一刻，他们觉得他在自己内心的形象又饱满了一些。那个狂妄的陈起跟他们印象中的陈起完美重合。

    没错，这就是他们之前从网上了解到的那个陈起，那个好像天不怕地不怕疯狂作死的陈起。

    另一个角落，苏小小也在指挥着节目组布置现场。

    她的工作很多，也很杂。

    除了安排相关的人员布置现场以外，陈起还把跟那些乐队乐手以及后期团队的联系工作都交给了她。

    今天上午那场简短的会议她也在现场。

    但她什么也没说，只是在不引人注意的角落里默默的看着。

    在听到陈起说出那些让所有人都大惊失色的话语时，她也被惊得不轻。

    陈起之前作死的事情她也在网上了解过，但看现场这种事她还是首次。

    在看到陈起三言两语就将整个节目组的士气恢复后，这位老板在她心里的形象又稍微的立体了一些。

    ……

    也不知是不是KUKU手机一行人马的如约到来从另一个角度印证了陈起的一些话，在钱大富等人离开后不久，台长便亲自下了封口令。

    台内各大主持人拒绝帮陈起主持的事不得外传！

    京城卫视也是要面子的。

    这消息要是传了出去，友台会怎么看他们？

    如果陈起那档节目真折腾不起什么浪花也就算了，但现在它似乎并不是。

    万一它后面真的挺受欢迎，这事传出去可就太丢人了！

    不过看似保持中立的台长也只是说这件事不能外传，对于那些主持人那样表态对不对这种事他却没说。

    好在台里这些工作人员也都知道轻重，看热闹归看热闹，倒也都没有要把这件事传到外面去的打算。

    没必要。

    他们也是京城卫视的人，把这种事传出去不是让别人看自己的笑话吗？

    他们又不蠢！

    于是，这场不小的风波也就这样在台里热闹了一阵，外界并不知晓。

    在整个电视台的关注下，这两档节目也在各自紧张的继续准备着。

    现在台里众人最关心的就是陈起这档节目主持人的事情。

    他已经放出话说不会用台里的主持人，那他这档节目怎么办？他跟那些主持人闹得有点僵的关系有没有缓和的可能？

    没有人知道。

    时间紧张的陈起也没有再回应过什么。

    也不知是不是受了陈起那些狂言的影响，《越开心》节目组变得低调了很多。

    他们再没有传出什么大动静。

    外面买媒体造势、宣传什么的也没有在台里掀起什么大浪花。倒是他们录制第一期节目的时候在台里引发了一阵不大不小的骚动。

    因为第一期请来了好几个大牌当红明星，据说电视台好些工作人员都跑去现场观看了。

    但这种小骚动也并不过分，《越开心》只是很正常的宣传，并没有再招惹陈起。

    知道台下已经开始录制的陈起也没怎么放在心上，但各种布置和安排他却不自觉的加紧了一些。

    而感受到了压力的节目组众人也都加快了调试的速度。

    在这种高强度的工作下，陈起和整个节目的配合以及默契程度倒是磨合得越来越像那么回事了。

