    叶宸风一听，也觉得有道理，但是多少还是担心。

    见着叶宸风面色犹疑地看着自己，叶夭夭开口道：“哥哥，你就让我一起去吧，我要是不去的话，我在家里也是很难安心，再说了，你什么时候见我给你们添乱过了？”

    叶宸风想了想，倒的确也是。

    上次找叶瑞，也是夭夭找到线索的，以妹妹的聪明才智，说不定是真的能帮上忙，她也的确是从来没有给人添乱过。

    叶宸风开口道：“那行吧，我们现在就上山！”

    叶夭夭点点头：“嗯！”

    天逸和天宇，都觉得这是一件大事，便赶紧传了消息回宫。

    ……

    东宫。

    慕容折雪正在内阁，刚商议完政务。

    小安子急匆匆地进来，直接就禀报道：“殿下，晋国公府出事了，晋国公被人给抓了，绑匪还十分嚣张，传了消息到晋国公府，让晋国公府的人去叶家救人，叶二小姐和叶将军，这个时候已经出发了。”

    晋国公被绑架，这的确是一件国家大事。

    所以小安子禀报的时候，也不需要瞒着在场的诸位大人。

    一众朝臣们当场惊呆了。

    王阁老立即就道：“这是哪里来的狂徒，竟然敢绑架晋国公？这是不要命了不成？”

    也有一名大人道：“如晋国公这样的身份，都能被绑架，这京城还有什么安全可言？宣侯不是负责京城的治安吗？如今怎么出了这么大的纰漏？太子殿下，此事断不能轻忽。”

    慕容折雪这个时候，已经起了身。

    语气清冷地道：“孤出宫救人。”

    朝臣们都懵了……

    太子殿下要亲自去救人？

    徐阁老开口道：“殿下，晋国公虽然身份贵重，但是您是一国储君，您的一举一动都关乎国本。常言道君子不立危墙之下。您还是直接让侍卫们去找就是了，何必亲自去？”

    慕容折雪没出声，也没回头，大步走出去了。

    徐阁老还想说什么。

    却是王阁老扯了一下他的胳膊，示意对方噤声：“你是傻了不成，你没听见，叶二小姐也去救人了吗？以太子殿下，对这位未来太子妃的在乎，你能劝阻殿下？还君子不立危墙，现在的状况，就是那个墙越是危险，太子殿下怕就是越不放心自己的未婚妻，越是非去不可。”

    徐阁老：“……”

    想了想，因为太子妃喜欢朝城，太子殿下上次还特意，把所有信得过的大臣们，都叫到了东宫，不惜兴师动众，花费了那么多心思，跟他们商讨迁都的事宜，那的确是非常在乎了。

    冷不防地，他还想起来，之前叶夭夭和太子殿下没有订婚之前，叶夭夭去清河庄救人，太子殿下也是不顾众人反对，请旨跟着一起去了，之前不知道怕是为了叶夭夭，如今想来想去，总觉得跟叶夭夭脱不了关系。

    这会儿……

    要知道叶夭夭去凤山救人了，要说让太子殿下不管，殿下肯定是做不到的。

    好吧，徐阁老不说话了！

    大臣们都纷纷起身，各自离开。

    徐阁老同王阁老一起出了宫，徐阁老却还是忧心忡忡的，还叫上了王阁老，上了自己的马车，忍不住小声道：“说真的，殿下总是这样，我实在是有些忧虑！我其实已经不止一次，担心过了。只是因为叶夭夭一直表现很好，很有做一国之母的能力，殿下在乎自己的未婚妻，也是人之常情，所以我才没多言。但是今日殿下又去救人，我真是忍不住了！”

    毕竟妄议太子是重罪，所以他也只能偷偷说。

    一国储君，未来便是天圣的君主。

    如此在乎一个女人，当真不会对国家利益有损？

    王阁老当然知道，徐阁老是在忧虑什么，他倒是笑道：“我反而觉得是好事！”

    徐阁老问道：“如何说？”

    王阁老直言道：“太子殿下实力强则强矣，但是，你想要一个有情的人做君主，还是一个无情的人做君主？”

    徐阁老：“这……”

    王阁老道：“你不觉得，从那一次宫宴，叶家二小姐，忽然表示自己看上太子殿下了，后来殿下就变了吗？殿下忽然就开始在意，人贩子拐卖人口的事情，请旨修法，加重对人贩子的惩罚。

    殿下甚至开始关心那些孤儿，自己出钱去收容那些孩子，还请了人去给他们授课，教他们习武，给予他们将来考科举，报效天圣、改变命运的机会。

    就算如今迁都，太子殿下也是事先做了无数的规划，让我们这些人看完之后，都认为迁都是利国利民的好事，认为此举对我们天圣更加强盛有利，百姓们就是短时间不适应，以后日子长了，都会明白迁都的好处，才准备动手。你想想，若是从前的太子殿下，何曾会在意这些？”

    徐阁老想了想之后，也点了点头，开口道：“你说得倒是不错，太子殿下，虽然看着还是冷冷清清的，但的确做事情，比从前有人情味多了。殿下之前做事情都是只看大局，只看对天圣是否有利，如今已经开始关心百姓，关心民众了，这其实是天圣之福。”

    王阁老笑着道：“所以啊，我说这是一件好事！若这一切都是因为叶二小姐，那只能说，是因着这个人，令太子殿下，更加有血有肉了，我们这些朝臣跟着这样的君主，也会更加放心，你说是不是？”

    徐阁老再次点头：“这倒也是！”

    一个有情的主子，自然是比一个无情的主子要好的。

    比如没人能保证自己一辈子不犯错，日后他们要是犯了错，还能指望殿下念几分情呢。

    王阁老道：“至于国家利益的问题，我认为殿下是有分寸的。而我们未来的太子妃，也是个心中有大义的女子，昭南关那些回京了的将士们对她的评价，我们都是清楚的，所以她也断然不会让我们天圣吃亏！所以你的忧虑，都是多余的。”

    徐阁老觉得很有道理：“您说得对！我也劝劝其他忧虑的大臣们，同我一起放心好了！眼下就希望，太子殿下安全回来吧！”

    王阁老：“嗯！”

    ……

    叶夭夭同叶宸风，一起上凤山，叶宸风也带了几十个精锐的手下。

    虽然他们是先出发的。

    但是这凤山，策马走了一段山路之后，就只能沿着小道走上去了，马已经不能通行，所以他们都只能步行。

    太子殿下武功高强，到了这一段必须走路才能上去的小道。

    速度自然比其他人快得多。

    所以很快就跟了上去。

    见着了前方不远处的叶夭夭……

