    第200章外遇

    何婉清看李春花一点也没有打算要告诉自己的意思，干脆就挑明了说。

    大过年的，就算公司再忙能怎么地，竟然何玉林都不在家里了，这摆明了就是有事嘛。

    再一看李春华的样子，何婉清哪里会还不明白发生了什么事呢。

    “哥哥是不是做了什么事？”何婉清倒是相信何玉林的为人，不至于在大过年的给家里人找事，就算有事，他应该也能处理得来。

    “哎，妈知道你聪明，什么事都能猜得到，但是这事你还是别管了。”虽然何婉清已经猜出了一半，但是李春花还是阻止她继续管这个事。

    “妈，你还当不当我是何家的人，你的女儿了？”何婉清这话就说的有些严重了。

    “你。”李春花看了何婉清一眼，放下正在摘的菜，又把厨房的门关上，像是怕外面俩人听到一样。

    做好这一切之后，李春花才叹了一口气说。

    “你哥哥在外面有人了。”李春花说的难为情，这何婉清听得也尴尬。

    哥哥怎么可能会做对不起王思雨的事情？这是何婉清乍一听到李春花的话的时候，第一反应就在脑海里浮现这一个。

    “妈，你确定吗？”何婉清对这个事可一点也不相信，但是这是从李春花的嘴里说出来的。

    “还要怎么确定，这是思雨给我们说的，她这正在跟你哥闹离婚呢，大过年的，思雨昨天就挺着大肚子回了王家，这不，你哥哥跟着追了过去了。”

    李春花说得愁容都开始爬满了脸庞。

    “思雨这孩子，还怀着我们老何家的血脉呢，你说你哥这么做算什么事啊。”

    从李春花的语气里可以看出，她是向着王思雨的。

    “妈，这事你听谁说的，你问过哥哥吗？”何婉清虽然很想相信哥哥何玉林。

    但是，就何婉清对王思雨的了解，如果这事是真的，她绝对不会和哥哥闹离婚这么严重，而且还是在孕期，这实在是不像王思雨的性格呀。

    “还能听谁说的，思雨年前就给我说了，我还不信，安慰她说是她想多了，结果年三十那天思雨就带着我们逮了个正着。”

    李春花说到这老脸都红了起来，一脸的尴尬。

    “你是不知道啊，我们老何家的脸都被你哥哥给丢光了。”似乎不想说出那天的情形一样，李春花接连几次欲言又止，压根就没有办法直接说出来。

    “妈，你把那天的事情给我说一下，不然万一他们俩人之间有什么误会，可得解开才好啊。”何婉清不相信哥哥会做对不起王思雨的事情。

    再说了，哥哥也不至于糊涂到，在王思雨孕期去干这种事情吧。

    “哎呀，还有什么误会啊，我和你爸可都看着呢，清清楚楚的，你哥哥是一点也不冤。”李春花说到这里，有些恨铁不成钢。

    本来儿子这么优秀，为老何家争光，他们也高兴，而且还娶了个这么好的媳妇，媳妇还怀孕了，本来就是一件值得高兴的事情，谁知道儿子在这时候搞出这种事来。

    虽然嘴上说着恼怒何玉林的话，但是李春花还是把那天的事情说了出来。

    原来大年三十那天，何玉林在公司加班，王思雨就说既然何玉林没时间回家吃团圆饭，就一家人带着吃的去公司一起吃好了。

    所以三人在家弄好了菜之后，就趁热带着饭菜去了何玉林的公司。

    去到公司的时候，里面已经空无一人了，应该是都回家过年去了，三人也没有提前打招呼什么的，直接就去了何玉林的办公室。

    谁知道就是这样坏了事。

    办公室的门是王思雨打开的，何家二老因为怕王思雨累着，所以就没让她提饭菜。

    二老走在后面，只见王思雨开了办公室的门之后，整个人就呆呆地站着，不进去，也不说话。

    何大山和李春花正奇怪，想要上前去看看的时候，结果从里面冲出一个衣衫不整的女人，哭着跑了出去。

    看到这样的情景，就算是不懂职场潜规则的李春花，都明白了发生了什么事了。

    整个公司就何玉林和一个女职员，还能有什么事。

    王思雨看到这一幕之后，不哭也不闹，就是安安静静地转身就回家收拾东西。家里人拦都拦不住，她就是一心要回王家去。

    因为担心她惊动胎气，所以何家也只能是顺着她的意了。

    何玉林不放心她一个人在王家住啊，所以就跟着在那边了，现在看俩人都没回家，就知道这事还没完呢。

    李春花说完之后，还不忘狠狠地批评了何玉林一番。

    “清清啊，你说你哥都做的什么事，思雨哪里不好了？不就是怀孕嘛，他怎么就管不住自己了呢？再说思雨这怀孕也是为了我们老何家啊，他怎么能做对不起思雨的事情呢。”

    何婉清一听事情的经过，感觉这不对劲啊，总感觉哪里不对劲，但是又说不上来。

    “妈，你们问过哥哥是怎么回事吗？”想来想去，何婉清觉得，还是问当事人最清楚了。

    再说王思雨也不是忠奸不分的人，如果事情不是那样，只要何玉林解释了，何婉清不相信俩人还会解不开误会。

    “我们倒是没有时间问玉林，但是这事思雨肯定会问吧，这俩人都过去三天了，也没见回来，这事一看就是你哥的错。”

    李春花一点也不偏袒自己的儿子，谁做错的事就归谁，这事就是何玉林做的不地道。

    “哥哥是什么样的人，咱都知道，没准这事是别人陷害哥哥的呢，我们总的先问清楚哥哥事情发生的经过，不能这么武断。”何婉清这个时候也不知道说什么，但是她心里已经有了一套章程，知道该怎么做了。

    “人都有犯糊涂的时候，妈也知道，就是可怜了思雨了，也不知道她现在怎么样了，还怀着孩子呢。”李春花一脸担忧，看的出来，她是真的很担心，就算不是担心王思雨，也担心她肚子了里的孩子。

