    “朱兄说得对！”

    “一切都是我等三人罪大恶极，还请夏皇莫要牵连我等身后的无辜之人。”

    朱昊炙的话说完。

    其他二人也是连忙跟着附和。

    那姿态那是要多卑微，就有多卑微。

    不知道的人，还以为是夏子辰干了什么可怕的事情。

    逼得这三个家伙如此。

    就是有些年轻气盛的人也看不下去了。

    都想开口为朱昊炙三人求情。

    只是，他们还没说话，就被自己的长辈眼神瞪了回去。

    现在的事情，就是夏子辰等人的事情。

    他们这些外人可掺合不得。

    否则，被夏子辰记上一次，那就完蛋了。

    更何况，这件事情从头到尾，无数人都是知道事情的真相。

    那朱昊炙三人，之前一直针对夏子辰。

    无数次追杀夏子辰。

    那仇恨已经不得了了。

    就算是夏子辰要诛杀这些家伙九族，无数人都觉得不为过。

    场中！

    夏子辰听到三人的话，脸色变得冷冽无比。

    冷声说道：“你们这是什么意思？”

    “你们这是想说，朕以势压人吗？”

    伴随着夏子辰的话音落下。

    恐怖的皇威降临而下。

    让得朱昊三人觉得瞬间压力山大。

    顷刻之间。

    冷汗一下子就出来了。

    血沉渊和云久诚二人都是疯狂朝朱昊炙使颜色。

    朱昊炙深吸一口气，连忙开口说道：

    “夏皇赎罪！”

    “夏皇息怒，我等都不是这个意思，还请夏皇明察。”

    其他二人闻言。

    忙是点头附和。

    “对对对！”

    “我们真不是这个意思。”

    闻言，夏子辰眼睛眯了起来，冷声问道：“那你们是什么意思？”

    “倒是给朕说道说道。”

    朱昊炙闻言，冷汗瞬间就下来了。

    连忙说道：“夏皇息怒，我等的意思是，这千错万错，都是我们的错。”

    “和我等势力之中的那些子弟无关。”

    “他们还年轻，他们是无辜的。”

    “因此，我等想请夏皇大人有大量，放过他们一马，只处罚我等这些大罪人。”

    血沉渊二人闻言，连忙点头。

    “对对对！”

    “我等就是这个意思。”

    “还请夏皇大人大量，只杀我们，放过我等那些晚辈一条生路。”

    闻言，夏子辰冷冷看着三人。

    直接笑了。

    冷声道：“无辜！”

    “你说你们那些子弟无辜？”

    “亏你们说的出口。”

    夏子辰说着，声音变得寒冷无比，道：

    “你们怎么扪心自问，在朕这件事情之上，你们那些所谓的后辈子弟，哪一个是无辜的？”

    “哪一个没有对朕起杀心？”

    “说！”

    “说出来！”

    “说了，朕就饶了他们。”

    “不然……”

    说到这里，夏子辰浑身布满可怕的杀意，直接说道：

    “不然的话，你们也了解朕的脾气，斩草不除根，吹风吹又生！”

    “你们所谓的那些晚辈弟子，一个也活不了。”

    听到夏子辰的话。

    朱昊炙三人都是浑身一颤。

    只感觉浑身冰凉无比。

    有种颤栗的感觉。

    他们万万没想到夏子辰会这么说。

    按照他们的想法。

    那剧情绝对不是这样的。

    这一切，简直瞬间脱离他们的掌控啊！

    “说啊！”

    这时候，夏子辰低喝一声，道：“你们不是口口声声说什么无辜吗？”

    “现在，朕叫你们说几个无辜之人，都说不出来吗？”

    夏子辰眼神冰冷无比。

    他还在弱小的时候。

    这些家伙就追杀自己。

    夏子辰就不相信，他这件事情之上。

    这些势力之中，有一个人是对他夏子辰有怜悯之心的。

    果不其然，听到夏子辰的话。

    朱昊炙三人都是张了张嘴，一阵颤栗。

    口中支支吾吾的，根本说不出一个所以然来。

    因为，夏子辰说得对 。

    在这件事情之上，他们三大势力的人，没有一个是觉得应该放过夏子辰的。

    甚至于，在夏子辰还未暴露出万法至尊之境的实力之时。

    都还有人想要暗杀夏子辰。

    让夏子辰去死。

    而现在，夏子辰让他们说出一个无辜之人。

    他们还真是说不出来。

    眼见如此！

    在场无数人脸色都是一沉。

    他们没想到，夏子辰一句话就让这三人如此。

    看来，夏子辰还是对的。

    这些家伙就没有一个是无辜的。

    这些家伙就是不见棺材不落泪。

    还在这里口口声声称无辜。

    简直可笑。

    一些年轻强者，都感觉到有些恶心。

    突然很支持夏子辰灭门了。

    “哼！”

    夏子辰这时候，冷哼了一声，道：“有道是，上梁不正下梁歪，你们尚且如此，更何况你们后辈？”

    “还敢口言无辜，简直可笑。”

    说罢，夏子辰浑身杀机四散，道：“既然你们今日也来了，那么朕也不废话。”

    “你们自裁吧！”

    “至于你们口口声声关心的后辈子弟，过了今日，也会去陪你们的。”

    夏子辰眼神冷漠 ，言语杀机四伏。

    直接拍板了这件事情。

    四周无数人听到夏子辰的话。

    都是摇了摇头。

    没说什么。

    这三大势力曾经对夏子辰做出那种事情。

    如今夏子辰有实力了。

    全部报复回来。

    似乎是也没什么不妥。

    也没有人能够说什么。

    这本来就是因果循环。

    毕竟，要是夏子辰如今实力不济，很有可能，死的就是他了。

    夏子辰身边的天运子见状。

    从始至终也没说什么。

    只是淡淡的看着。

    这三大势力是夏子辰的敌人。

    夏子辰怎么处理都是他的事儿。

    他一个外人，能够说什么？

    而此刻！

    朱昊炙三人闻言，都是瞬间感觉浑身一颤。

    就觉得死四肢发寒。

    宛如九雷轰顶一般。

    浑身软弱不堪。

    他们还是赌错了。

    夏子辰不但要杀他们。

    还要将他们彻底灭门。

    他们真的赌错了！

    此刻，血沉渊脸色一阵阴郁，片刻之后突然站了起来。

    咆哮道：“夏子辰，你如此残暴，就算当了帝皇，那也是暴君，整个天下都不会安宁。”

    “你不得好死！”

    看到突然暴起的血沉渊。

    朱昊炙和云久诚脸色都是一变。

    “血沉渊，你要干什么？”

    二人都是脸色不好。

    他们心中瞬间有了一种不好的预感。

    “怕什么？”

    “这小子是不会放过我们的。”

    “我们何必还要卑躬屈膝，大不了跟他拼了就是。”

    血沉渊此刻满脸愤怒。

    嘶吼一声说道。

    他从来没有如此卑躬屈膝过 。

    如今他不惜给夏子辰下跪。

    夏子辰还如此不领情。

    他彻底忍不住了。

    其他二人闻言，脸色一变。

    “找死！”

    然而，此刻只听到夏子辰一声低喝。

    下一刻，一股恐怖的威压笼罩而来。

    轰！

    瞬间！

    便是将暴跳如雷，愤怒难当的血沉渊一下子压落而下。

    狠狠砸在广场的地面之上。

    血沉渊根本无法反抗。

    狠狠砸在地面之上，鲜血狂喷。

    瞬间重伤。

    此刻！

    在场无数人见状，都是纷纷脸色大变。

    一阵惊骇！

    PS：慌了 我真的慌了

