    牛妖王上下一游后，顿时醒悟，将装逼的心骤然收了起来。

    做人要有自知之明，做一头牛也是一样，要不够聪明，它估计现在也不会觉醒的站在这里，而是在地里耕地。

    涂小安根本不需要这头牛提醒好吗，能无声无息的出现，能瞬间打败他，这绝对是妖王层次。

    不，别墅上空的，不是妖精，而是人类修武者，这点在明显不过了。

    倏然，涂小安脑海中出现了一个怪老头在监狱牢笼中吸**怪猛虎的画面。

    一下子浑身冷颤，朗朗高声道：“你莫非是妖精管理局的局长？”

    涂小安见识过他吸**怪血液变年轻的惊人一幕，但是此时他的容颜最多四十，没想到对方可以返老孩童到这种地步。

    看着年轻，但这绝对是一个老妖怪。

    “看来就是你这个小家伙在老夫的面前瞒天过海了”中年人一双看似浑浊的眼睛炯炯有神，蕴含摄人魂魄的威视，让人根本不敢直视，旋即，又闻他微微诧异的说：“原来只是一条蛇精而已”

    他像是有点失望。

    而，涂小安证实了对方的身份，心已经凉了。

    这老妖怪在监狱中，涂小安就断定对方不是自己可以力敌的，他比白家的那条蛇妖还要可怕的多。

    整个人站在虚空，就让人隐隐产生一种高山仰望的地步，明明没有任何的气息释放，但是气场却就是给人很强大的感觉。

    此时见他现在的样子，恐怕是吸食了不少精怪的精血，生命力变得旺盛，实力强大无匹。

    牛妖王听到上面这一位是妖精管理局的局长，心都碎了，猛然的倒吸一口凉气，脸色苍白起来，这特么何止是一个BOSS，简直是一个超级大BOSS好吗。

    “主人，您真是越来越有出息了，惹的敌人一个比一个变态”牛妖王满脸的幽怨，一副准备等死的样子。

    涂小安谦虚的一笑，人往高处走，水往低处流，惹的对手自然要一个比一个厉害才是正常套路。

    只是，心中为何如此的苦涩。

    这个老妖怪真的让涂小安连动手的欲望都没有。

    “跟我去妖精管理局吧”

    中年人神态冷淡地环视下方一圈，看了看众妖精，明明站在同一个高度，但那双浑浊而精明的眼神却让人心头一滞，原本扭打成一团的三只生物也顿时鸦雀无声。

    黑鸟看到上方的中年人，整个人都不好了，完了完了，难道它是出来一日游？

    又要被抓回去了，妖精管理局的局长亲自出马，算是给足面子了。

    别墅内，无人说话，安静如斯了起来。

    “怎么，要老夫亲自动手请你们回去？”

    中年人淡淡的一句话落下，顷刻间也不见对方释放什么恐怖的气息，众人就感到了一种绝望。

    涂小安此时面无表情，看着上方的中年人，眉宇间似是凝着化不开的冰霜

    “不错，不错，都是一等一的觉醒生物，看来老夫这次出手收获真的不小”

    中年人站在上空，好似闲庭信步，眼睛看向黄金瞳，青枭，黑鸟，树精，牛妖王，越看那双浑浊的眼睛就越亮。

    他的目光落到任何宠物的身上，一个个都为之颤栗。

    身为妖精管理局的局长，怎会看不出这些精怪们的血统。

    “给我收”

    在绝对的强者面前，数量就完全没有意义了，涂小安的手大肆一挥，意念转动，黄金瞳，青枭，树精，牛妖王，一个眨眼全部凭空不见。

    这次，涂小安连牛妖王这样的三阶妖灵都没有留下帮忙。

    中年人看到一个个全部消失，骤然将目光放到涂小安的身上，目露思索。

    整个别墅，现在就剩下涂小安一人，还有一只黑不溜秋的黑鸟乌鸦。

    黑鸟一脸的懵逼，忽然感觉好孤单，对着涂小安道：“它们人呢，怎么不见了”

    “我将它们收到了一个安全的地方，免得造成无畏的伤亡”

    黑鸟差点破口大骂：“那你怎么不将我也收了去，干嘛，想黑大爷陪着你一起去妖精监狱？”

    不带这样远近亲疏的吧。

    涂小安的脸黑了下来：“你又不是我的战宠，我没办法把你也收了，谁让你之前不认主”

    系统绝对是最安全的地方，除非涂小安身死，但问题是这乌鸦还没认主，他想收入系统也办不到。

    黑鸟茫然若失，还需要这种操作？

    一时之间暗暗的猜测，是不是涂小安诈它？

    “黑鸟，你的诅咒之力，对上面那个人会有用吗”涂小安询问开口。

    “你觉得呢”

    要是有用，有人敢在他黑大爷面前装逼，早就诅咒的他全家死光光了。

    “蛇精，看来你的手段真的不小啊，老夫虽然不知道你是怎么办到的，但这无关紧要，到了妖精管理局，你的任何秘密都会大白天下”

    涂小安将宠物都收入系统后，稍稍轻松了点，开口道：“不好意思，我今天刚去过，目前没有打算在去妖精管理局”

    “呵呵...这可由不得你”

    中年人呵呵一笑，身形一动宛如奔雷，带着滔天威势冲身而下，瞬间就出现在涂小安的对面，一只手搭在了他的肩膀上。

    涂小安色变，不由后退，可却退不出去，对方的一只手搭在他的身上，比一座山还重。

    “想带我走，可不是说两句就可以的”

    涂小安也不会任人宰割，眼睛浑然一眯，浑身火焰缭绕，炙热的温度瞬间蒸发空气。

    嗯？

    中年人微微惊讶了下，但他的手并没有第一时间收回，而是泛起了一层蓝色光华，变得不惧怕火焰的焚烧。

    “不错不错，火焰元素，但是你境界不够，威力太低”中年人呵呵一笑，眼中满是揶揄。

    涂小安心中一滞，对方泛起的蓝色光华将他的火焰彻底隔绝，根本烧不到对方的皮肤。

    劈...

    一道惊天巨雷直接将眼前的中年男人淹没，空气中全是噼里啪啦的电流声，整个别墅笼罩在耀眼白光中。

    可即使如此，涂小安的脸色还越发的难看，因为对方的手还是搭在自己的肩膀上，一丝松动都没有。

    “怪不得我的组长，会死在你的手里，雷电元素”

    淡淡的声音响起，淹没在雷电中的中年男子，重新暴露在涂小安的面前，看他，就跟看什么稀世宝贝一样。

    