    魏安阳和魏安国也在第一时间赶了过来。

    “长卿，你没事吧！这段时间可真是急死大家了。”

    魏老感到很是纳闷，既然没有破镜，为何长卿还感到高兴。

    魏长卿小脸满是骄傲的神色。

    自从天山归来，她已经有一个半月没有笑过了，魏长一瞬间感觉他熟悉的长卿又回来了。

    魏安阳道：“长卿，你就别卖关子了，你都快把爷爷急坏了。”

    魏长卿笑道：“我突破到半道宗师境界了。”

    一时之间，魏家三人全都满脸震惊的看着她。

    长卿竟然一步越过破气境，直接突破到了半道宗师境界。

    那可是传说中的半道宗师啊！放眼整个华国也没有几个。

    更重要的是长卿现在已经正式踏入修仙者的行列了，已经不能再称之为武道者了。

    “皇天不负有心人。大难不死必有后福。古人诚不我欺，诚不我欺啊！”魏老仰头发出了爽朗的笑声。

    听到这个消息，他仿佛一瞬间年轻了十岁。

    魏家的血海深仇可以报了。那些在京城迫害过魏家的人都不得好死。

    魏长卿内心更加激动，她恨不得马上就把这个消息告诉师父，师父听了一定会非常高兴的。

    她不仅突破到了半道宗师境界，还降服住了骨琴内的兽魂。

    魏老立即对魏安阳吩咐道：“快，安阳，你现在就把这个好消息告诉李大师。”

    李长烨从后院的圆门走了近来：“不必了。”

    魏长卿激动的小跑了过去，她挽着李长烨的手：“师父，我成功了。我成功了。”

    魏老满脸笑意的说道：“李大师，长卿不仅降服住了骨琴兽魂，她还突破到了半道宗师境界。”

    魏安阳和魏安国也笑道：“长卿真的很有修炼天赋。”

    “不，应该说是李大师名师出高徒。这一切都亏了李大师。”

    李长烨的面色阴冷至极，他厉声喝道：“跪下！”

    魏家所有人一脸茫然，长卿好好的，李大师为何还让她跪下。

    魏长卿也不明所以，但，她还是跪在了李长烨的面前。

    “弟子不明白师父为何让弟子跪下，还望师父明示！”

    “把骨琴交出来，我要将其收回。”李长烨的伸出右手，神色无比严厉。

    魏家众人顿时有些手足无措，不知李大师为何来此一出。

    魏长卿当即拒绝了师父：“不，这是师父送我的拜师礼，从那一刻起她就是我的了。”

    这把骨琴见证了魏长卿和李长烨师徒之外的情分，也饱含了魏长卿对师父的所有爱意。

    骨琴妖魂从琴内跳了出来，龇牙咧嘴的对李长烨吼叫。

    李长烨一掌将其打回了骨琴：“你是不是差一点就死在了兽魂的手里，你是不是差一点就走火入魔？”

    魏长卿很是震惊，她不知道师父是怎么知道这些的。

    魏老等人面露惊恐之色。

    “什么，长卿差点走火入魔了？”

    这件事情其实只有魏长卿自己知道。

    她在突破了破气境之后，感觉自己还可以继续往上冲。

    于是，她牙根一咬，甚至不惜豁出性命一股劲往上冲。

    那一刻，她差点走火入魔，身死道消。

    “急功近利，好高骛远，你这个样子，不配作我李长烨的弟子。更不配做太一道门的弟子。”李长烨愤怒至极。

    魏长卿损耗过精元，再怎么修养身体也不可能恢复到当初的实力。

    当初，她都无法镇住骨琴兽魂，现在就更不可能了。

    而且，以她面前的修为突破到破气境都极为困难。

    这样她都没死，还真是祖上积德，祖坟冒青烟了。

    魏长卿意识到自己的错误了，她神色恐慌的哀求道：“师父，我错了。我真的知道自己错了，求你别不要我。”

    魏长卿豁出性命做的这一切不就是为了能留在师父的身边与之并肩作战吗？

    现在师父竟然要把她逐出师门，那她做的这一切又有什么意义。

    若是不能留在师父身边，她活着也没什么意义了。

    魏老慌的整个身子都在发抖：“李大师，人都有犯错的时候，长卿已经意识到自己的错误了，你就再给她一次机会吧！”

    长卿能有今天的成就可以说都是李大师的功劳。

    没有李大师的指导，长卿的天赋再高又如何。

    就像一块玉，没有技术精湛的雕玉大师，那也只是一块璞玉，成不了美玉。

    “李大师，这件事情我也有错，是我放任长卿修炼，我本应该制止她的。你要怪就怪我吧！”

    魏家上下纷纷替魏长卿向李长烨求情。

    片刻之后，李长烨开口道：“要么我把你逐出师门，要么把骨琴交出来。”

    李长烨很了解魏长卿的性子，知道她是个倔强的丫头。

    她已经寒毒攻心一次，险些葬送性命。

    不到两个月，她竟然还敢碰骨琴。

    李长烨相信，若是不把她的骨琴没收了，下一次她必然会出大事的。

    魏长卿这一次不再抗拒，纵使有千般不舍，她还是交出来骨琴。

    骨琴交出了，师父还在。

    若是不交出骨气，她就有可能再也见不到师父了。

    魏老等人自然也舍不得骨琴，但，李大师这么做都是为了长卿好，他们自然只能忍痛割爱了。

    看着魏长卿泪眼婆娑的看着自己。

    她交出骨琴的那一刻，仿佛交出了自己的半条灵魂，青春少女的气息荡然无存。

    李长烨差点就心软把骨琴退了回去。

    但他不能，一旦他这么做了，必然会害死长卿的。

    而且，一旦变卦，他失去的可就不仅仅是底线了，还是师威。

    收了骨琴，李长烨俯身把长卿从地上扶了起来。

    “你因为实力突破太快，根基不稳，必须紧闭一段时间。”

    魏长卿虽然有些不悦，但还是点了点头：“嗯，我都听师父的。”

    她知道师父这么做也是为了自己好，以后她绝不敢胡来了。

    事情终于平定了下来，魏老等人悬着的一颗心也终于放了下来。

    李长烨从袖口拿出了一个玉瓶：“这里是筑基丹，可助你稳住根基。对你来说有极大的帮助。”

    魏长卿接过玉瓶，内心激动的想要给师父一个拥抱。

    她知道师父在天山上与自己拉开距离绝不是因为不喜欢自己，他一定是有难言之隐。

