    星云塔的提示讯息同步传送到林逸和丹妮娅的脑海中，将这一层考验的内容和规则介绍清楚。

    同时参加考验的人数是二十人，分为两队在棋盘上作为棋子来对抗，棋的形式和规则有些类似于象棋，但棋子的数量比象棋少。

    双方各有一个主帅，两个卫士，两个马，五个兵卒，就是所有的棋子了，没有象没有车也没有炮，棋子的行走规则和象棋基本相同，但主帅不是限制在米字格中，可以自由走动。

    这一点上更靠近国际象棋，总之走棋的规则不复杂，大家都能理解。

    除此之外，还有很重要的一点，吃棋并非一定能吃掉，先手吃棋的棋子有规则优势，但两个棋子还需要进行生死战。

    先手的棋子会有星云塔加持星辰之力，被吃的棋子若是能抵挡并反杀对手，就变成对方送人头上门了。

    胜负条件，同样是一方主将被将死了结，走棋的权力在主将手中，所以主将不想死，就必须想尽办法保护好自己。

    棋局开始后，棋子没有办法自己移动，必须主将来进行指挥，棋子被指挥行动后也没有反抗权力，哪怕是送死，也必须伸出脖子顶上去！

    搞清楚规则之后，林逸和丹妮娅的脸色都不是很好看，如果不是一方主将，等于失去了所有的自主权，性命被掌控在别人手里，可不是一件令人愉快的事情！

    “司马，万一我们没有分在一边该怎么办？”

    丹妮娅忍不住低声问林逸：“现在人数未满，所以没有分队，若是我们分开，岂不是要自相残杀？”

    正因为没有分队，其他人都很安静的在观察周围的人，任何人都有可能成为队友，也可能成为对手，没人愿意说话暴露自己的信息，导致棋盘空间很是安静。

    丹妮娅和林逸说话，自然有隔音措施，即便如此，丹妮娅依然下意识的压低声音，生怕被人听见。

    林逸略作沉吟，忍不住苦笑摇头：“不好办……真要是成为对手，只能尽量保证存活下来吧……”

    主将被将死，没被吃掉的棋子不会死，只会被传送出星云塔，所以林逸和丹妮娅成为对手的话，保证自己不被吃掉，基本不会死了。

    除非出现两人对决的场面，那就麻烦了！

    预想到这种局面，林逸都忍不住头疼不已，刚才就在担心有这种场面出现……希望不会真的这么倒霉吧。

    略等了一会儿，棋盘中又多了两个武者，显然是后边攀登上来的人，总算是凑够了二十人的数量。

    星云塔开始随机分队，丹妮娅忍不住暗自祈祷，祈祷自己能和林逸在一边，和其他人干架，谁都无所谓，丹妮娅绝对不带怂的，但和林逸战斗……真心不想啊！

    不知道是不是星云塔听到了丹妮娅的祈祷，还是她本身运气就不错，最后林逸果然和她分在了一边，让丹妮娅大大的松了口气。

    “太好了，我们在一队，总算避免了同室操戈的恶劣局面！”

    丹妮娅抬手轻拍胸脯，一脸心有余悸的模样，至于她分到的棋子身份，压根就不在意了。

    什么都无所谓，只要不是和林逸单挑，其他人谁来都是送！

    “丹妮娅，你是什么棋子身份？”

    林逸面上有些古怪：“我是兵卒！”

    一队十人，其中一半是兵卒，可见这个棋子的普通……林逸想过自己指挥能力不错，下棋水平也可以，会不会成为主将？

    万万没想到啊，别说主将了，连拐角马都没捞到，就是个普普通通的小兵卒子，有进无退的小兵卒子！

    丹妮娅啧了一声：“居然没让你当主将，是怕你太厉害，直接把悬念给整没了？”

    她随口猜测，然后报出自己的棋子身份：“我是卫士……好无聊，要跟在主将身边啊！还不如你的小兵卒子呢！”

    规则中，主将可以自由移动，但卫士必须紧跟在主将身边，无论如何都要环绕在主将身边，所以主将这个棋子移动，其实是三个一起，当然，吃棋的时候，只有一个棋子能战斗。

    林逸有些无奈，两人都没能拿到主将的指挥权，接下来只能听从指挥，希望这个主将能靠谱些，别是个臭棋篓子就好。

    “我是红方主将，现在开始行使指挥权，所有棋子各归本位！”

    一个国字脸的武者眼中闪过一丝狂喜，主将能掌握自己的命运，比起其他九个可要幸运多了。

    他仅仅是破天中期巅峰的实力，在场中算是还可以的等级了，但比起林逸和丹妮娅差远了，真不知道星云塔是依据什么来安排棋子身份的？全靠人品？

    那林逸的人品得有多差，只能当一个有进无退的小兵啊？

    随着国字脸一声令下，林逸和丹妮娅都感觉到一股不可抗拒的力量拖着身体往棋子对应的初始位置过去，果然成了棋子之后，根本无法违抗主将的命令。

    “丹妮娅，你当卫士也不错，保护好那个主将，我们这一局就赢定了！”

    林逸在分开前抓紧时间多说两句：“说是下棋，但最后还是要看棋子的个人实力，保住主将不死，我们就立于不败之地了。”

    “我明白，你自己小心……”

    丹妮娅没说完，两人就被迫分开了，她不知道棋子之间的战斗会如何进行，但在诸多限制下，林逸还能发挥出超人的战斗力么？

    带着一丝担心忧虑，丹妮娅这个卫士就位，所有棋子都摆开了阵势，对面黑色方同样如此。

    起手红先。

    国字脸毫不犹豫的开口道：“四号兵进一步！”

    林逸刚站在位置上，身体外层包裹了一层星辰之力，幻化出兵卒的模样，胸前的铠甲上是一个兵字，而背后则是一个四字，代表四号兵。

    主将的第一步，就是让林逸突前！

    林逸没什么想法，星辰之力控制着自己的身体前进一步，拉开了棋局开始的序幕。

    黑方主帅马上做出回应，和林逸对位的黑方兵卒不甘示弱，同样挺进一步，双方碰面！

