    “厉害了，居然能用女人的绝活。”

    “唐大师包罗万象，博古通今啊……”

    ……

    顿时，掌声雷动。

    “叮咚！发现大量高品质人气都非常的佩服你，吸收人气！”

    这时，系统居然有响应了。

    唐文发现，至少有一千多号人气都朝向了自已。

    下一刻, 人气滚滚而来，疯狂涌向了自已。

    “我内急，先上卫生间。”唐文喊了一声，飞窜而去。

    直接坐在卫生间的蹲位上，布下聚灵阵，摧动游蛟引……

    要知道，这批武者中强者不少，人气自然也是扛扛的，唐文差点直接吃撑了。

    幸好天虫苏醒, 展开翅膀跟唐文一起吸收人气。

    而唐文突然震惊的发现，躺在虚空袋中的干尸‘上官初晴’居然也在吸收人气。

    “我……我要，我会报答你的……”这时，脑海里传来了上官初晴梦昵般的声音。

    唐文心里一动，难道人气可以修复她的肉身？

    于是，把上官初睛拎了出来，直接搁身边，让她也能跟自已一样的享受人气带来的福利。

    幸好没人上厕所，不然，如果发现唐文抱着一具干尸那还不得吓死？

    十几分钟过后，人气吸收殆尽。

    唐文发现，系统大屏更新了数据：

    武功境界：超品后期。

    而唐文看了看干尸，发现她长大了一些，而且，干瘪的皮肉居然有了一丝光泽。

    “谢谢你，我要睡了，给你一丝元神之气。”上官初晴的声音传来。

    唐文看到一丝金黄色的影光投入了自已脑子里, 顿时，脑子一片混沌。

    天地突然间都黑了似的，良久才看到了光明。

    唐文发现，系统大屏数据又更新了：

    人气眼：先天。

    人气眼可是自已的精神气结合体，它强大了就代表着自已的精神强大。

    上官初晴的元神的确强大，只给了自已一丝丝居然能让自已的人气眼由超品跨入先天层次。

    元神强者到底有多强大，想想都令人颤栗。

    唐文放眼一看，顿时一愕，我靠！

    透视，绝对的透视！

    自已直接透过墙壁看到了外边，而且，看得很清晰。

    再看外边的人，内脏器官一目了然，经络血管历历在目，那什么的X光，包括CT扫瞄全成了垃圾。

    而且，有些人有易容，自已可以透过易容物直接看清他的真实面目。

    “吗得, 垃圾桶都没倒，臭死了！”唐文人气眼落在了角落处。

    发现一个装满纸的垃圾桶，心里一动，那个垃圾桶居然飘了起来。

    怎么回事？

    我只是心里想想，它怎么就真的飘起来了。

    扔外边去！

    唐文心里想着，意念之中感觉有只无形的手伸了过去把垃圾桶扔到了外边。

    难道这就是传说中的‘念力’？

    据说，强大的武者完全可以通过神念击杀对手，也就是心里想着要把你杀死，对手就给杀了。

    把扫把拿起来……

    唐文心里又想着，扫把飞起，不过，瞬间又落下了。

    而唐文感觉眼前一黑，整个人瘫软在了马桶上。

    好像虚脱了，应该是自已刚接解到‘念力’，所以，耗神过大的结果。

    而且，唐文发现，虽说自已拥有了念力，但念力的距离并不远，现在也就几米左右，再远就无法操控了。

    这念力，肯定就是上官初晴的元神带来的，有可能念力就是元神的初级阶段。

    不过，上官初晴喊不醒，唐文也无法知道真正原因。

    “师兄，你拉肚子是不是？”刚出来就碰到一脸关切的洛雪。

    “有点，不过，现在好了。”唐文点了点头。突发奇想，心里想着轻煽洛雪一巴掌。

    “谁打我？”洛雪吓得尖叫着跳了起来，往四周看了看，又一脸迷糊，“奇怪，怎么没人？”

    话音刚落，脸又给唐文轻煽了一下，洛雪摸了摸脸，东张西望，唐文差点笑出声来。

    “师兄，我怎么感觉有人煽了我两巴掌？”

    “看来，前段时间修炼得太累了，你精神有些恍惚了。”唐文说道。

    “噢噢，应该是这样了。”洛雪点了点头。

    第一天比赛在晚上八点后结束，初赛还得继续几天。

    毕竟，每个擂台有七八十号人。

    每人都要打七八十场，一天每个人最多也就十场左右而已。

    而有些人没轮上，也就五六场。

    散场后又有十几個人过来买灵丹灵石，这些家伙都是门派中负责采购的外堂堂主。

    所以，出手非常的大方，仅仅半个小时，唐文卡里又多出了十来个亿。

    就这样，七八天转眼就过去了，第一轮终于轮完。

    唐文、杨姑雪都是全胜战绩跨入第二轮。

    第一轮结束休战两天，唐文也好好的睡了一觉。

    醒来后突然发现脑门子里冒出了一条黑红，就头发丝大小。

    啥东西？

    唐文给吓了一跳。

    心里想着把茶杯拿开，那条线瞬间伸长，一把缠住茶杯吊了起来。

    念力线！

    唐文明白了，在心里驱动着念力线搬起房间内东西来。

    发现目前念力线的力气还不大，只能搬动上百斤重的东西，再重就没办法了。

    不过，跟前几天相比，念力线控制范围又增加了一些，达到了七八米左右。

    这东东虚无飘渺，怎么样让它变得更加强大唐文也没有功法。

    正琢磨着时响起了敲门声，打开门一看，顿时愕了愕，居然是杨姑雪。

    “唐大师，能跟你聊聊吗？”杨姑雪问道。

    “里面坐吧。”唐文把杨姑雪让进了房间，又泡了一杯茶。

    “唐大师手中应该有比上品灵丹还好的宝物。”杨姑雪一边喝茶一边说道。

    “这个，呵呵，倒还真有一点。”唐文笑了笑。

    “是什么？”杨姑雪盯着唐文问道，唐文发现，她头上人气小人儿正一脸紧张，好像也极度渴望什么似的。

    “杨姑娘见过这东西吗？”唐文掏出了一个小朱果王。

    “朱果王！”杨姑雪果然认出来了。

    “的确就是。”唐文点了点头。

    “我跨入超品初期已经有一年半了，可是一直无法突破。不过，就是吃了这枚朱果王估计还是无法跨入中期。”杨姑雪说道。

    “你想跨入吗？”唐文笑了笑问道。

    “当然想，唐大师有办法？”杨姑雪问道。

    “可以一试，但不能保证。”唐文道。

    “你开个价就是。”杨姑雪道。

    “这里头需要布下聚灵阵，你再吃下朱果王，还得加一颗上品破境丹辅助，你突破的机率可以达到六成。”唐文道。

    “一千多年前，龙门派祖师在楼沙附近的‘巨瞳国’获得了一枚珠子，据研究应该是巨瞳族人留下的。

    那枚珠子很像前段时间在楼沙传得轰轰烈烈的神秘珠子。

    伱们战龙门有派人到楼沙，应该知道那件事。”杨姑雪道。

    “你说的就是在楼沙上空出现的海市蜃楼中的珠子？”唐文顿时心里一紧，问道。

    因为，珠子跟自已手上戴的手链有着千丝万缕的联系，这手链实则就是大地主空间系统。

    前次楼沙一行，那颗巨大的珠球被自已的手链吸收了。

    最后变成了粉末，光是粉末居然能让那只鬼婴害怕。

    而大地主空间又修复了一些，并且，当场进化了。

    一直以来，唐文都想弄清楚神秘珠子到底是什么，但是，毫无头绪。

    “没错！”杨姑雪点头道。

    “你是想用珠子来换取帮你提功一级？”唐文问道。

    “对！”杨姑雪点头道。

    “这个……”唐文故意一脸犹豫，毕竟，在杨姑雪眼中。

    第二轮大战在即，如果帮她提功了，那岂不是给自已树了个强敌？

    这种事，估计傻瓜也不会干。

    但是，如果有着莫大的利益，这个利益甚至超越了龙榜，那就有可能交换。

    “龙门派还答应，再外加五个亿。”杨姑雪赶紧加码。

    “我想先看看珠子。”唐文道。

    “那你跟我走一趟。”杨姑雪道。

    于是，唐文跟他过去了，不久，到了龙门派居住的院子。

    像战龙门、武当少林几个大宗派崆峒派这个东家都分了一个独立小院给他们临时居住。

    别的人，只能合住了。

    里面还有十几个人，一个高高瘦瘦老者就是龙门派大长老曾魁，应该以他为首了。

    “唐大师想先看货。”杨姑雪跟曾魁说道。

    “我想先听听唐大师的提功方案。”曾魁问道，于是，唐文又重述了一遍。

    “唐大师，此珠是我龙门派镇派之宝。如果交换成功，你希望你要尽心尽力。”曾魁听了后说道。

    “大长老这是在怀疑唐某的人品。”唐文脸一板，不高兴了。

    “换成谁都会怀疑，毕竟，你跟姑雪还是竞争对手。她功力高了，你有可能落败。”曾魁说道。

    “呵呵，其实，我对龙榜不感兴趣。

    要不是门里一直逼着我来，我根本就不会参加。

    而且，布聚灵阵，小朱果王这是你们可以看到的东西。”唐文笑了笑。

    “聚灵阵我也听说过，不过，聚灵阵也会层次的。比如，不同的聚灵阵聚集的灵气肯定不同。”曾魁说道。

    “你是担心我布低阶聚灵阵？”唐文问道。

    “当然担心，毕竟，这事还关系到你在龙榜上的表现排名。”曾魁说道。

    “这样吧，我可以先布聚灵阵。如果你们觉得有怀疑，可以不进行交易。

    至于说小朱果王，你们眼看得见，这掺不了假。

    当一切都齐备后，那就得看杨姑娘的运气了。

    如果我提供的条件都属实，她还是无法突破，那就不能怪我。”唐文道。

    “可以！”曾魁点头道，带着唐文进了一个大的房间。

    里面桌上搁着一个玉石盒子，不大，也就巴掌大小。

    唐文不由得有些失望，自已前次见过的珠子可是有水缸粗，这个怎么这么小，那八成不是了。

    不过，当曾魁打开玉石盒子后，唐文往里一瞄，顿时一愕，“空间盒子？”

    因为，里头可不小，有半丈多见方。

