    朱海梅几乎出于一种本能冲谭亚明讨主意，谭亚明毕竟是曾经当过副主任的领导，而且对自己还挺有那个意思，他考虑问题远比自己更全面。

    谭亚明故作沉思，过了好一会才说：

    “眼下最要紧是打听清楚金浩然为什么对程大伟的态度突然发生了一百八十度的大转弯，想要扭转局面就必须对症下药。”

    朱海梅觉的谭亚明说的很有道理，小鸡啄米点头，“你说的对，一定要打听清楚程大伟到底抓住了金浩然什么把柄。”

    谭亚明适时加一句：“你我各自分头打听，有什么消息互相通气。”

    朱海梅爽快答应，“行。”

    情绪低落的女人全然没发现自打进了谭亚明的办公室，她的言行早已被老谋深算的他掌控其中。

    谭亚明倒也不是完全在凭空忽悠朱海梅。

    当天晚上，他特意自掏腰包请南城分公司副经理庄志国喝酒，席间故作无意向他打听，“金总最近为什么会对程大伟的态度发生翻天覆地的变化？”

    庄志国是省总公司常副总的老下属。

    谭亚明经历了上次一番风波后也投靠了常副总，只不过他在常副总心里的地位远不及老下属庄志国。

    庄志国对谭亚明的态度倒也和善，但在问及关键问题的时候，庄志国毫不犹豫选择了明哲保身。

    身为公司副经理，他的信息渠道自然非谭亚明能比，正因为他心里清楚程大伟是自己得罪不起的角色，所以更不想参与其中。

    “谭科长，你怎么对金总和程大伟的事那么感兴趣？要是实在好奇你可以直接去问金总，他的事我哪能知道？”

    庄志国这番话让谭亚明瞬间明了他的态度，“事不关己高高挂起”。

    他心里一阵失望，脸上却还得挤出笑容应付：

    “我也是担心朱海梅，毕竟老同事一场，她跟程大伟一向不对付，万一金总要是受了程大伟的挑拨她以后别指望提拔了。”

    庄志国闻言从口中冷嗤一声道，“朱海梅居然还敢有提拔的心思？她现在的职位能不能保得住都难说，真是他妈的弱智。”

    说者无心听者有意。

    谭亚明愣是被庄志国这句话吓的后脊梁直冒冷汗。

    他顺势问，“这话怎么说来着？之前金总不是还力挺朱海梅提拔当副主任吗？而且到了重要的阶段？”

    庄志国却及时打住话题不再多言，任凭谭亚明旁敲侧击再也没多漏一个字，这让谭亚明心里生出一股强烈的失望。

    他原本还想从庄志国口中打探出什么有价值的信息，没想到庄志国一旦提及“程大伟”三个字便守口如瓶。

    这让他心中隐约感觉，“想要扳倒程大伟怕是还有一段极为漫长的路要走。”

    谭亚明的预感果然没错。

    一周后。

    金浩然突然指示单位分管纪检工作的副主任全力调查朱海梅在宏大广场项目招投标中是否存在违规行为。

    调查结果自然对朱海梅相当不利。

    诸多证据表明她在宏大广场项目招投标过程中的确存在相当明显的徇私舞弊行为。

    听到汇报，金浩然指示：

    “对于这样的干部，一定要认真的调查，一定要认真查处，绝不冤枉一个好人，也不放过一耳光坏人，既然现在你们说朱海没有问题，那就认真查！”

    下面的人听到金浩然的指示后，内心很是纳闷，奶奶的，朱海梅可是你的人，这么查，还能有好日子过吗?

    金浩然也很痛苦，奈奈的，不查，老子的日子也不好过啊！

    紧锣密鼓的调查之后，调查结果刚一公布出来，金浩然立刻给了朱海梅一个降职处分，撸掉了她之前项目推进科长的帽子，贬为副科长。

    另外，平常在公司吊儿郎当混日子的唐晓丽却被提拔当了项目推进科的科长，成了朱海梅的顶头上司。

    金浩然这一通神操作让南城分公司上下所有人都看明白了一件事：

    但凡跟程大伟作对的人，比方说朱海梅，即便她工作能力卓越早晚还是倒霉挨处分；

    但凡跟程大伟关系好的人，比方说唐晓丽，即便整天游手好闲无所事事也会得到提拔机会。

    说句题外话。

    职场上升官提拔这种事向来没什么道理可言，如果非得说出一个道道来，那就是——谁的胳膊粗“钱多”，谁的靠山石更“关系大”谁就有提拔机会。

    谭亚明亲眼看到朱海梅被贬为副科长的处分公布出来简直心惊肉跳。

    他没想到程大伟一朝得势出手居然如此快准狠，刚抓住金浩然的把柄就利用他来收拾了朱海梅。

    他在心里暗暗为朱海梅鸣不平。

    朱海梅往日一向以总经理金浩然马首是瞻，却不料一朝风云突变成了金浩然向程大伟献媚讨好的工具人？

    小人物无法掌控自己命运的感觉实在是太悲惨了！

    但是谭亚明却没有太多时间悲伤秋月，金浩然亲突然自打来电话，要他立刻去一趟自己办公室。

    谭亚明撂下电话后心神不宁，他猜不透，“金浩然这么着急找自己能有什么事？”

    此时的总经理办公室里。

    金浩然因为愤怒浑身微微发抖。

    他刚刚接到消息，“普安子公司主任程大伟今天刚刚和红河大桥底下的旅游项目投资商侯老板签署了投资协议，你说他妈的是怎么一回事？”

    这份投资协议签署的时间卡的太他么精准了！

    还差三天正好是今年一年的公司年终工作盘点最后期限。

    普安子公司的招商融资任务完成情况原本在几个子公司中排名倒数第一，现在一跃成为正数排名第一。

    最让金浩然感到愤怒的是：这个项目之前一直由谭亚明负责跟进，现在项目却突然落到程大伟手里？

    要说此事其中没有猫腻鬼都不信。

    谭亚明进门的时候就看见金浩然双目猩红盯着自己，那副恨不得要吃人的表情他忍不住心里一凛。

    “金总，您找我？”

    他小心翼翼问。

    金浩然没说话。

    下一秒。

    他突然抄起桌上的茶杯照准谭亚明身上毫无预兆砸过去，谭亚明本能闪躲，不锈钢茶杯“咣当”一声掉在地上，骨碌碌滚出老远。

    谭亚明当场吓的脸色刷白。

    他从未见过金浩然发那么大的脾气，更没见过金浩然在办公室公然对哪个下属动粗，这事头一回。

    【作者题外话】：各位朋友的票票砸过来，谢谢！

