    倒在地上的奥超有点愕然，似乎没想到自己就这么“输”了。

    苦笑之后，他很干脆地摘下一个勋章扔给叶凡。

    “恭喜你通过选拔赛！学弟！”

    毕竟在不使用天赋技能的前提下，光凭肉体力量他的确是输了。

    他的天赋太过血腥，用在学弟身上不太合适。

    这本来就是一场学长对后辈的测试，如果全部手段都使上就为了打败叶凡，奥超也觉得失去了选拔赛原本的意思。

    即使他今天本来打算一枚勋章都不发出去，但叶凡的战斗力获得了他的认可。

    打脸来的真快……

    叶凡接过勋章后，礼貌地朝奥超鞠躬，“多谢学长手下留情！”

    在刚才的战斗中，他也察觉到了一丝不对劲，奥超明显还留有后手，那带着凶悍气息的饕餮虚影，绝对不会这么简单。

    奥超起来大大咧咧地拍拍叶凡胳膊，道：“要不要跟我一起吃烤兔子？”

    叶凡瞄了一眼烤兔子，虽然很心动，但看着强忍口水的奥超，还是决定君子不夺人所好，摇了摇头。

    奥超本来就是假客气一下，在吃东西这方面，他可是吝啬的很！

    见叶凡这么识趣，哈哈一笑之后就走向烤兔子。

    一旁的墨镜少年苦涩道：“这个叶凡居然真的从奥超前辈身上夺得了勋章！”

    泡泡糖少女也是满脸的羡慕嫉妒，“算这个小子走运！”

    直播间上，诸多弹幕正在吐槽奥超被打败的事情。

    作为老生里数一数二的强者，观众们其实已经做好奥超全程不败的准备，没想到开场没有多久，奥超就交了一血。

    “呵呵，所以你们吹了半天的饕餮血统，就是会跟人对A，而且还A不过吗？还真是有够搞笑的呢……”

    “前面的小朋友，你不知道奥超吃异兽的事迹吗？听说他有个天赋技能需要吞噬敌人的组织来发动，难道你要奥超去吃学弟的肉吗（苦笑脸）？”

    “但这么说来，奥超岂不是只能在跟异兽作战的时候发挥全部实力，在异能大会上面对同样是人类的对手，他也会落入今天一样的窘境？”

    “谁知道呢，反正奥超现在还小，也许等他将异能开发到更加高深的层次后，就能摆脱这个有点难顶的发动条件吧！”

    “再说了，英雄出现的根本目的就是为了抵御异兽入侵，很多异能者的招式确实不能在异能大会上使用出来，奥超也不是独一份。”

    因为学生还没有成为英雄的关系，所以观众们尽管对他们有好感，会刷一些礼物支持，但疯狂程度跟某些已经发展成饭圈文化的职业英雄粉丝不同，还是比较理智的，不会出现无脑喷的现象。

    面对一些不知道事实真相的路人观众，了解内幕的会耐心解释一下，而不是“你敢喷我偶像？做好xxx的准备吧！”这种无脑又充满戾气的回答。

    解说娜比惋惜道：“可惜了，要是奥超开始没有轻敌，就算不动用天赋技能，应该也能打败叶凡。”

    瑞塔见叶凡赢了，反而比较开心，她从一开始就比较喜欢这个少年，“毕竟这是一场选拔赛嘛，又不是生死搏杀，叶凡能得到勋章也是获得奥超的认可了！”

    奥超跟叶凡的战斗落幕，工作人员马不停蹄地将直播间主界面内容替换“李紫甜vs罗素”。

    只不过，这一场原本以为会跟奥超与叶凡对战一样精彩的场面，却在短时间内结束了。

    召唤出自身魂器“红龙战衣”的罗素，根本连李紫甜的身体都无法靠近，就被她轻描淡写的三连射，射伤了没有覆盖战衣的小腿肚子、肘窝和右眼角向下一点的位置。

    李紫甜松开捏着银币和弓弦的手指，淡淡道：“再不知进退的话，下一发就是你的眼睛了。”

    虽然女孩很快就将魂器收回体内，但身上有三处伤势火辣辣疼的罗素，一点不怀疑他说的是真的。

    这女的真的会把光箭射进他的眼窝里！

    一阵沉默后，罗素选择离开。

    李紫甜不是他目前可以匹敌的存在，他甚至从她身上感觉到了一些公司里那些强者们身上才有的气息。

    这个女人很危险！

    等到罗素离开后，就再也没人敢来李紫甜这边尝试一下。

    正在冥想的她突然睁开眼睛，将头转向叶凡和奥超所在的方向。

    ……

    “叶凡，你该不会真的是一个身体增强系异能者吧？增强了哪里呢？”

    丸九好奇地打量身上有些湿漉漉的叶凡。

    “我不是增强系异能，首……说了很多遍了。”

    获得勋章的叶凡正打算再去多收集几枚，心不在焉地应付叽叽喳喳的丸九。

    而奥超送出勋章后，也不再管身边这些考生们，一门心思对付烤兔子。

    就在奥超才咬下烤兔子一口的时候，一道黑腔居然出现在了小溪上空！

    伴随着黑腔被撕开，一声怪吼响彻后山森林的西南角！

    出现的是一头野猪外形的异兽，它全身都布满紫色的尖刺！

    直播间内，两个新人解说有点惊慌，“B级异兽毒刺野猪！在燕京大学英雄系的第二场选拔赛里面，居然有异兽撕裂黑腔降临了！”

    “虽然在过去这里也不乏有异兽出没，但很快就会被英雄或者英雄系的导师们解决掉！”

    “今天时间也太巧了，老生们还好，很多考生也分布子森林里面乱走呢！”

    “或许我们该暂时结束选拔赛，让英雄系的导师们进场解决掉异兽后再继续？”

    “好像也只能这样了，但突然叫停选拔赛会不会对影响正在交手中考生的成绩？”

    “说的也是，让我们耐心等待燕京大学的处理方案吧，大家可以看到，已经有三位导师赶往异兽出现的地点。”

    这三位赶向异兽所在位置的导师里面，有一个就是洛辰。

    此刻他的对讲机正在接受系主任的指示：“先不着急出手，这头B级异兽出现的位置正好是奥超所在的地方，他已经有了对付C级异兽的经验，今天就试试看他的极限是什么。”

    “注意保护其他学生的安全！”

    “选拔考试继续进行！”

    与此同时，奥超狼吞虎咽地吃下烤鸡，跟叶凡站在一处，望着落地的庞然大物道：“哇草，这么大一只，得烤多久？”

