    怀着这样的疑问，她终于在这深宫之中安安稳稳的睡了一个好觉。

    她开始混进了凤鸾宫当了一名厨娘，终于有一天，皇后娘娘坐在华丽的宫殿里，身边围着一群人，她吃着自己做的点心，像猫儿一样满足的眯起了眼睛。

    那模样简直和端淑公主一个模子里刻出来的，看的人心都化了。

    可是你听听梨花在说什么，她居然说让皇后娘娘不要吃她做的点心，说是担心消化不良。

    呵呵！笑话！她做点心之前难道没想过这个问题吗？皇后娘娘吃的所有点心都是她一点一点认真做出来的，用量自然有所控制。

    这么多年不见的梨花说了这句话后，完全给她留下了一个坏印象！

    梨花肯定是嫉妒自己手艺好，哼！

    她本以为皇后娘娘会乖乖听梨花的话不吃她做的点心了，结果她居然趁着梨花离开的时候偷吃，那腮帮子鼓起来像一只可爱的小松鼠。

    那双清澈的眼眸一眨一眨的，比端淑公主还要灵动。

    张嬷嬷多想告诉她，你慢点吃，别噎着，以后你想吃多少我会去做，不要听梨花扯的那些鬼话。

    她知道皇后娘娘很吃她做的点心和菜肴，于是这些日子以来就细心琢磨菜谱，尽心尽力做好每一道点心和菜肴。

    可她没想到在这个关头却出了事，本来张嬷嬷已经在长乐公主身边安插一个奴婢，谁料那贱婢居然那么贪婪偷了人家的东西，不仅导致她的计划无法实施，还差点让皇后娘娘的后位丢失。

    张嬷嬷早已经在心里把那个奴婢骂了几百遍，还有那个狗皇帝，他凭什么轻视端淑公主的孩子？

    果然是沈太后那个老妖婆教出来的，狠毒的劲一模一样！

    张嬷嬷强忍着在饭菜里下药给狗皇帝送他上西天的冲动，因为那样不小心就会害了皇后娘娘。

    依照往常，她早早的就弄好饭菜，可却听到皇后娘娘想要减肥的消息，心想一定是梨花在她面前说了些什么。

    这个梨花真越老越糊涂，人家十几岁的小姑娘爱吃点心怎么了？

    张嬷嬷终于下定决心去见皇后娘娘一面，让她不要听梨花说的那些鬼话，她按耐不住内心的激动就想来见皇后娘娘。

    可是近距离见到皇后娘娘的时候，张嬷嬷想起自己脸上的那道瘆人的疤，皇后娘娘身边的丫鬟吓了一大跳，可皇后娘娘倒是很云淡风轻的样子，完全没有被吓到的感觉。

    真不愧是端淑公主的孩子啊。

    果不其然，张嬷嬷把自己想法说出后，皇后娘娘的那双眼眸中满是激动的神色，她知道，皇后娘娘这是听进去她的建议了，她很开心。

    可她却看见长乐公主，长乐公主和皇后娘娘很是亲密的样子，张嬷嬷看着长乐公主那张肖似沈太后的脸庞，那年端淑公主躺在床上奄奄一息的模样又重新浮现在脑海，心中的仇恨之火一点一点的燃起。

    张嬷嬷多想就这么告诉皇后娘娘，这是你杀母仇人的女儿，你离她远一点，她会害死你的……

    可是她不能，要是说了这话，她多年来在宫中布置的一切就给毁了。

    当张嬷嬷在思虑该如何提醒皇后娘娘要小心长乐公主的时候，就察觉到了沈太后对皇后娘娘的杀意，她根本就是想故意的毁了皇后娘娘，难怪自己之前祸乱宫闱，把后宫搅得天翻地覆的时候她就忽然置之不理了。

    原来她是想把这个烂摊子丢给皇后娘娘。

    她后悔了，她后悔那样做给皇后娘娘添麻烦了，可皇后娘娘比她想象中还要聪慧，非但没有慌乱还趁此机会给后宫来了一个大换血。

    虽然被换下来的宫人有许多都是她的人，可只要皇后娘娘没事她就心满意足了。

    与此同时，张嬷嬷觉得沈太后确实留不得了，只要她在一天，皇后娘娘就危险一天，可张嬷嬷自知自己的手腕没有沈太后的硬，所以把主意打在了长乐公主身上。

    长乐公主是沈太后唯一的软肋，等长乐公主死了，沈太后一蹶不振的时候她再找机会下手。

    然而，她却是犹豫的，那长乐公主和皇后娘娘一样生的玲珑可爱，每次想下手的时候她脑海里都会想起皇后娘娘，于心不忍。

    再后来，她被皇后娘娘抓住了，她很羞愧的低下头去，一切的事情都是她策划的，她不敢看皇后娘娘的眼睛，怕从她的眼睛里看到失望的神色。

    被抓住的时候她就知道自己在劫难逃，忙递出消息让她的人在长乐公主的饭菜里下毒。

    这个接受消息的宫人对她很忠诚，投了毒以后就自尽了。

    张嬷嬷身在狱中，等来的却不是长乐公主身亡的消息，而是皇后中毒至今还在抢救的消息。

    她不知道这其中到底出现了什么差错，为什么中毒的人会变成皇后娘娘，可她现在只想冲出牢门去看看皇后娘娘这么样了。

    张嬷嬷威胁侍卫带她离开，看见了躺在床上面色惨白虚弱的皇后娘娘，这个场景慢慢和多年前端淑公主奄奄一息的场景重合。

    张嬷嬷害怕极了，心中越发的愧疚起来。

    她在躲闪着皇后娘娘望向自己的视线同时，发现了殿内的沈太后和沈威，她知道自己活不了多久，眼前的这个机会她不想错过，藏在袖中每日都要磨一磨的金钗终于派上了用场。

    她终于报仇了，她把沈威给杀了……

    可是为什么，在沈威死的那一刻，无人发觉，只有她从对方的眼中看到了解脱的神色。

    她也只稍稍疑虑了一瞬，等把最后的敌人消灭了，她便可以去见端淑公主了……

    她本想将沈太后给杀了的，却没想到会从沈太后口中得知事情的真正的真相。

    原来是小妾骗了她……

    呵呵，原来她潜伏在宫中这么多年都只是一场小笑话。

    那沈威究竟有没有参与呢？

    不管他有没有参与，端淑公主会遭小妾嫉妒而至死，他沈威也逃脱不了责任，若不是他一味的偏坦那位小妾，那小妾怎么敢藐视皇族？残害皇室公主？

    她杀了端淑公主最爱的人，可是她不后悔，端淑公主若想怪便怪她好了……

    左右坚持过来的这十几年她也累了，其实若是当年不说出那位沈公子引起公主的兴趣便好了，这一切都不会发生。

    梨花一个人也能把皇后娘娘照顾的很好，皇后娘娘也很聪慧，在这深宫之中有自保的能力，她知道，端淑公主也一定在天上保佑着皇后娘娘。

    可是她自己好累啊，她快要坚持不下去了，她真的好想去见端淑公主。

    端淑公主，奴婢来见您了……

    您不要怪我好不好？

    她到底还是希望端淑公主别怪她。

