    由于土澳处于南半球，一般来说3到5月是秋季，很幸运的是，土澳绝大部分地区都是一年四季分明的，所以入秋以后，很容易就被浓浓的秋意所包围。

    四月，是落叶植物争奇斗艳，色彩缤纷的鼎盛时期，空气中飘散着略潮湿的草木清香，铺满落叶的林间小路，红艳似火的枫叶，曲径通幽的花园，犹如童话梦境。

    正值阳光温暖的午后，把金色半长发扎起来的查理兹身上穿着一件黑色的羊毛斗篷和安迪漫步在晨星庄园里。

    “再过两个月，我准备回美国。”查理兹语气平淡的说道。

    “劳拉的身份问题。。。”安迪有点纠结的看着查理兹的侧脸。

    “能隐瞒多久就隐瞒多久吧，就算被媒体知道了，又怎么样，我需要跟别人解释吗？这是我的个人隐SI，至于。。。”查理兹转头看着安迪的纠结表情轻笑道：“至于他们怎么猜测，那是他们的事情，劳拉的国籍，相信这点小事难不倒你。”

    “我们会被媒体盯死的，我以后怎么去陪你们？”安迪有些着急的说道。

    “咯咯，那是你的问题。下半年，我会接拍电影，都快闷死我了，对了，《全民超人》的剧本不是早就准备好了吗？就拍这部，没问题吧？”

    安迪嘴角抽了抽，看着有些肥嘟嘟的美丽脸蛋，差点郁闷死，轻哼一声。

    “之前，我让人在马里布买下了一栋占地3英亩的庄园，依山傍水，植被茂密，私密xing很高，我会让人转到你名下，你回美国后，就住那里吧，比弗利山的房子安全xing太差了点，这样我就能直接坐直升飞机过去。”

    “随便吧，好了，回去吧，小劳拉差不多醒了，对了，看你这几天不是视频会议就是电话连连，很忙的话，就先去忙吧，这里没你什么事了。”查理兹说道。

    “我想多陪陪你和小劳拉。。。”

    “行了，该干嘛干嘛去吧。”查理兹看着迎面快步走来的肯尼，看到他手中的手机，冲着安迪淡淡的说道，“你在这里的价值已经不大了。。。”

    安迪一脸黑线的看着查理兹走向别墅的背影，嘴角一阵抽搐，哭笑不得的接过肯尼递过来的手机，“说吧，什么事情？”

    “老板，保罗马尔斯诺骚扰一案第一次开庭结束后，Guess股价再次重挫，目前Guess的股价已经跌破8美元，跌幅达到百分之五十，市值蒸发7亿美元，我们这段时间内的对冲收益3亿美元，是否现在启动收购计划？”

    听到巴德斯通的电话汇报，安迪拿着手机，嘴角带着淡笑的看着远处山坡上的一片火红色的红枫，满意的说道：“先别急，我们的保罗先生不是一直在说他根本没碰过凯特一指头，所谓的指控“没有任何细节”，所以是“恶意的”“荒谬的”“完全的攀yao”吗？

    今晚，我会让人把视频放在HULU视频网站上，我想明天的股价还会再跌一部分，你们就可以开始吸筹了，超过百分之五，就直接进行邀约收购。

    或许保罗先生会不舍得撒手，那就跟他做笔交易，我会让律师团告诉他，如果他愿意低价转让手中的股份，我们可以考虑把xing骚扰未成NIAN的措辞指控，降低为“工作过程中存在不恰当的身体触碰”，让他赔个几百万，进行和解，要不然，他就准备坐牢吧！”

    “好的，我知道该怎么做了。”

    挂断电话，安迪站在原地沉思了一会儿，这段时间以来，不仅仅Guess的股价被他玩的被腰斩，就连星巴克的股价也是一路下跌，他也是深切的体会到了作为一个庄家，躲藏在阴影里进行操控的快感，而且这种抢钱速度和效率让人上瘾。

    他也终于明白索罗斯那个老家伙为什么喜欢这种恶意做空对冲的方式了，确实是简单粗暴，收效直接。

    而加州的IndyMac银行的状况就更悲惨了，在曝出那封信内容的这段时间里，IndyMac银行的挤兑风暴中，该银行客户取走了逾13亿美元的存款，今天早些时间，他就接到了财长幕僚长汉密尔顿的电话。

    在电话中汉密尔顿颇为无奈和苦涩的向安迪说道：“史密斯先生你赢了，明天美国时间上午9点，美国储蓄管理局会发表声明，正式关闭抵押贷款商IndyMac，监管当局认为IndyMac已经不可能再达到存款要求，将其业务运营转交至联邦存款保险公司FDIC。

     IndyMac至此成为OTS监管体系中倒下的最大储蓄贷款银行。。。FDIC将于下个月一日开始重新运营这家银行，并将银行名字更改为印地麦克联邦银行。并且会对外表示，银行监管部门最终YU出售这家银行全部资产。。。”

    看来自己的这段时间还真是够好运的，看着秋意正浓的风景，安迪张开双臂，伸展了下躯体，得意的自言自语道：“秋天，收获的季节！”

    翌日上午，查理兹抱着小劳拉站在客厅的落地窗前，看着一步三回头，不断冲她们招手的安迪，磨磨蹭蹭的上了车，还降下车窗挥着手，查理兹不由的低头亲了下小劳拉的脸颊，伸出手挥了两下，车队驶离别墅门前广场，向庄园外驶去。

    坐在车里的安迪虽然颇为不舍，但是也没有办法，他要收购澳洲最大的单一牛NAI供应商VDL公司的消息已经被澳洲媒体知道了，这也是他的有意为之，毕竟他从纽约扔下那么多事情，突然杀到澳洲，总要搞出点动静来，自圆其说。

    消息已经透露出去了，安迪也是时候在人前露面了，对于他的到来和投资，土澳的媒体们还是持乐观态度的，毕竟全球经融危机下，安迪史密斯这个排名20位的亿万富豪来投资土澳，给土澳人创造就业岗位，当然会欢迎，尤其是媒体采访的一些塔州的议员，都是持乐观支持态度。

    位于墨尔本的雅拉河南岸的朗廷酒店里，安迪站在酒店顶层的豪华套房的阳台上，看着墨尔本城市天际线般的壮丽景色，等待着客人的到来。