    “不好了，我家娘子不见了！”

    喊出这句话的时候，，

    然而，作为观众的众人却连半点反应都没有，只是一个个静静地看着他，一动不动地坐着。

    一时间，那气氛有些怪怪地了。

    小白龙望着猴子，又望着玄奘，紧接着又望向天蓬，好半天，才有些错愕地说道：“我说，我家娘子不见了……你们怎么没反应？”

    “你想要什么反应？”猴子问。

    “你们……你们最起码应该着急啊。”

    “为什么呢？”

    小白龙一时语塞了。

    被这么一问，他还真就不知道说什么好了。

    为什么呢？

    蹙着眉头，小白龙憋了好半天才低声道：“我娘子不见了，这么大的事情，你问我为什么要着急？”

    “我问的是我们为什么要着急。”猴子面无表情地说道：“你不是经常离家出走吗？你家媳妇离家出走一次怎么啦？难不成她就得一直在家里等你？”

    “这不一样！”小白龙顿时惊叫了出来，嚷嚷道：“她以前每次离开，如果我不在，最少都会给我留封书信的。可这次没有！不仅如此，她连玉简都没有带！这……这说明她出事了！”

    这一通嚷嚷之后，小白龙依旧面带惊恐地看着众人，现场依旧一片寂静。

    猴子与天蓬微微蹙起眉头，面面相觑。

    似乎为了强调事情的严重性，。我家娘子出事了！”

    好一会。猴子轻声问道：“你家里。有被破坏的迹象吗？”

    “没有。”小白龙摇头道。

    “没有那你着急个什么劲？”说着，猴子从自己的手腕上取下了金刚琢握在手中，朝着里面注入灵力，轻声道：“白素。”

    没有任何动静。

    顿时，猴子的表情也微微产生了变化，他紧接着轻声道：“天蓬。”

    还是没动静。

    “猪刚鬣。”

    这次有动静了，那金刚琢微微闪烁，拼命地晃动着。似乎想挣脱猴子的手掌朝着天蓬飞扑过去。

    那四周所有的人都静静地瞧着猴子。

    猴子抬眼环视众人，稍稍犹豫了一下，又低头轻声道：“玄奘。”

    那金刚琢依旧拼命晃动着，这次是朝玄奘的方向。

    “敖烈。”

    金刚琢又转而朝向小白龙的方向了。

    “怎么样了？”天蓬开口问道。

    “奇怪了，没法感知到白素的存在。之前找卷帘的时候也是这德性，怎么回事呢？难道有什么东西是可以屏蔽金刚琢的感知的？不应该啊，连如来都没辙的东西。”猴子略略寻思了一番，又开口道：“李靖。”

    金刚琢依旧微微闪烁着，却停止了所有的动作，好似一个普通的钢圈一样停放在猴子手中。

    “哪吒。”

    还是没动静。

    “敖听心。”

    依旧没动静。

    “黑毛。”

    又有动静了。这次朝着黑熊精的方向猛地晃动。

    稍稍纾了口气，猴子将金刚琢套回手腕上。淡淡道：“我明白了，金刚琢的感知范围减小了。”

    “几百年没有修整过，感知型的法宝范围减小很正常。”天蓬道。

    “你懂修整吗？”

    天蓬端着竹筒，抿了一口水道：“和你一样是行者道，你觉得我懂吗？”

    瞧着手腕上的金刚琢，猴子无奈蹙着眉道：“嘿，没早点发现，要早发现了，应该在五庄观让镇元子帮帮忙才是。”

    “你想得太简单了。”天蓬淡淡抬起眼，道：“太上老君的所有法器，基本上都只有他本人才懂修整的，你找了镇元子也没用。”

    ……

    此时，与此地相距数万里之外的一处洞府之中，白素被五花大绑，捆在一根巨大的柱子上。

    穿着一袭蓝色八卦道袍，扎着高高发髻，两鬓斑白，一只眼睛还变成了红色的多目怪阴沉着脸在她身前来回踱着步。

    “说！你丈夫为什么会和大圣爷在一起？”

    “我刚刚不是已经说过了嘛？”白素紧蹙着眉头道：“他是想给我找蟠桃延寿，所以才会答应随大圣爷西行的。”

    “我再给你一次机会。”

    “你给我几次机会也是这样，我说的是实话。”

    多目怪停下了脚步，缓缓转过身来，仰头俯视着白素道：“那我问你，大圣爷为什么会想要让你丈夫随他西行？”

    “这我怎么知道？”白素的眉头越蹙越深了，紧紧地盯着身前空无一物的地面，显然是怒了，却也无可奈何。

    虽说捆着她的绳索也不是什么高明的宝贝，但问题是她的修为也只有那么一点啊。好歹也是个妖怪，可她并不属于那种资质特别好的妖怪，甚至应该说，她是属于那种资质比较糟糕的妖怪。六百多年了，即使修的是行者道，即使拥有龙宫那些个相对上品的功法，也还是只有一个炼神境中期的修为，突破遥遥无期。

    如果不是这样，知道小白龙加入了西行队伍，她早就奔过去找了，怎么可能还在家里等呢？

    “呵呵呵呵。”多目怪捋着长须悠悠道：“你那丈夫，西海三太子敖烈也不过就是个金仙修为，连太乙散仙都达不到。就这样一个人，花果山的那些个旧部，大圣爷想要多少有多少，何必用一个天庭通缉榜上有名，与西海还有千丝万缕关系的敖烈？说大圣爷主动邀你丈夫西行……你莫不是当老夫傻的不成？”

    白素撇过脸去，一声不吭。

    盯着白素看了好一会，多目怪深深吸了口气。又是迈开了步伐在这小小的洞府中来回转悠着。轻声道：“换一个问题吧。我问你。大圣爷为何要西行？西行究竟有何目的？那灵山，为何又放出风声说玄奘的肉可以长生不老？镇元子又为何出手挑事，之后为何又忽然收手？这些，你都给老夫一一道来。只要说清楚了，自然会放你走。”

    “你问我我怎么知道？”

    “你丈夫没跟你说过？”

    “没有！”

    “那就奇了，你丈夫忽然说要随大圣爷西行，你居然也不问清楚？”

    “问过了，他也不知道！”

    “然后你就没再问了？”

    白素扁着嘴。怒叱道：“怎么问？那个没心没肺的，不知道就是不知道，再问也是不知道！你不也是花果山旧部吗？怎么不自己去问你们的大圣爷？”

    “呵呵呵呵。”抚摸着手中的拂尘，多目怪缓缓地笑了出来，瞧着白素悠悠叹道：“看来，不让你吃点苦头，是不会说真话了。”

    ……

    此时，在小白龙的央求下，天蓬已经进入了他那小小的院子里。

    总共也就八间房，前后三个厅。其中还有三间是杂物房，一间是厨房。天蓬好像一个侦探似地进进出出。从残留的灵力波动，到椅子下小小的蜘蛛丝，所有的蛛丝马迹都细细勘察了一遍。

    然而，耗费了大半天，什么都没发现。

    紧接着，天蓬将搜索的范围扩大到了屋子的外围，最终，他在屋后小片的菜地前停住了脚步。

    “这里住了多少人？”

    “就我们两个。”小白龙答道。

    “平日里都与什么人往来？”

    “基本上没什么往来，也就我家娘子偶尔一两个朋友串门罢了。”

    躬下身，天蓬伸手拨开了菜地中的地瓜叶，顿时，那眼睛眯成了一条缝。

    一旁的想过平凡人家一样的生活，要自耕自种，所以就弄了片菜地。不过……你说我们都是有法术的，干嘛要自耕自种那么麻烦呢？要什么没有？实在不行，到树林里打个猎都比耕种快。为了这个我们吵过几次……后来就变成她一个人在倒腾了，再后来，干脆就全部种了地瓜……因为地瓜比较好种。”

    说着，小白龙摊了摊手，无奈叹了口气。

    回头瞧着小白龙，天蓬用手指轻轻拨开了身旁茂密的地瓜叶，那下面露出了几株已经被连根拔起，却又直接丢弃在田中的杂草。

    “怎么啦？”

    “这些草还没完全枯。你们除了杂草，就这样直接丢在田地里？”

    “一般除草我看她都会背个筐，拔起来的杂草丢到筐里。”

    天蓬略略想了下，缓缓站了起来，在菜地中四处勘察，不多时，拍去手上沾染的泥土，轻描淡写道：“你家娘子被什么人带走了。”

    “啊？”小白龙一下惊叫了出来。

    指着脚下的菜地，天蓬道：“你细细看一下，这里有最少六种脚印，而且大小不一，估计，应该是几天前留下的。这些脚印只出现在这田地正中，这说明他们是从天而降，而那时候你家媳妇正在除草。无论尺寸还是样式，看上去都不是天军所留，应该属于妖族。”

    还没等天蓬说完，小白龙就已经整个呆住了。

    天蓬轻轻拍了拍小白龙的肩，轻叹道：“好消息是，这里没有搏斗的痕迹，也没有特别强烈的灵力残留，这说明双方没有动手。最起码……可以断定他们只是想劫持，并没有要杀的意思。”

    说罢，天蓬转身就走，只留下小白龙呆呆地站在原地，一脸的惊恐。

    “被人劫持了？”

    不是天军，是妖族……此时此刻，他的脑海中蹦出来的第一个人，就是他老爹西海龙王。

    这么多年了，西海的人是知道他就住在这里的，而这门亲事，西海龙宫，乃至四海，也从来都持反对意见。但，这都六百多年了，如果要劫持，不是早该劫持吗？怎么等到现在才动手？这不应该啊。

    可如果不是西海龙宫又不是一直通缉他们的天军，会是谁呢？

    夫妇两个住在这里，平日里并没有与什么人结怨。甚至在妖怪的派系当中，与吕六拐一派关系也都还不错。

    一时间，小白龙实在想不明白。(未完待续。。)u