
一空和尚插话道，快拉倒吧，你分析不对，舞台模特没有勾引你，应该是你眼珠子发光要飞出来激动流鼻血吧。

依我看，现场模特正常表演赚钱花，有可能茶楼老板嫌疑最大，他把所有人引诱到狭小茶楼制造祸乱引起动荡，有可能她是狐猿西派来的。

北宫花插话道，各位依我看茶楼和模特都没有嫌疑，有可能是突发事件，现场说有活鬼，有可能茶楼有冤屈啊。

我们应该去烧点纸钱祭拜一下。

火光逍遥仔细分析说道，各位依我看模特队和茶楼都有嫌疑啊，赶紧把茶楼老板和模特队老板约谈，不能耽搁立刻行动。

众人一听也有道理。

火光斜毒亲自带队立刻行动。

当他们刚到茶楼附近现场哀嚎遍野乱作一团，走进一看，茶楼以及周边院落熊熊大火燃烧。

“完了，完了，敌人比我们抢先一步毁灭证据，火光斜毒命令护卫队赶紧救火。”

她派出阴阳二魔和飞鹅毒剑，北宫花立刻去搜查模特队客栈不准模特离开。

“她派出他们四个在一起是有目的的，火光斜毒知道他们四个不合，他们在一起不敢撒谎相互牵制只能硬着头皮做事。”

飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔带人赶到模特队客栈，嗨嗨，客栈更惨已经被大火化为灰烬。

他们从晚上忙活到天亮也没有找到任何线索和人，真奇怪茶楼人和客栈模特队人消失的的无影无踪。

没办法火光斜毒带领各大护法去给黄狼报告。

他们刚走躲在暗处飘洒兰骂骂咧咧离开。

黄狼听完报告后大发雷霆骂他们是饭桶。

这可是西山派总舵竟然有人挑衅，他抄起三环圈挨个打量他们几个。

吓得他们都不敢大喘气。

黄狼琢磨一下应该差不多了，吩咐各大护法下乡时差加强训练招兵买马，护卫队正常巡逻盘查正轨。

前段时间为了引出洪水沟，黑顶云姑，风自月，黄狼让各大护法以及手下做出吊儿郎当样子，现在不用了。

各大护法领命立刻行动。

“他们在议事大厅交谈的时候三个易容术护卫在院中巡逻放哨听得清清楚楚。”

“等所有人离开后，他三混出总舵府直奔柳树林等待洪水沟汇报情况。”

洪水沟在暗处观察很久确实就是他三，快速乔装打扮成农夫挑着担子路过此地。

示意他三跟着自己来到不远处果园木棚内听汇报。

三个护卫没有隐瞒把黄狼召集各大护法开会经过讲述一遍，特意提到大街上护卫队是故意装的无所事事主要是想引出洪水沟，黑顶云姑，风自月设计。

洪水沟听完狂笑骂黄狼智商退却啊，这么幼稚计策傻子都能看的出来怎会有人上当呢。

他听到黄狼重心严查茶楼模特队可疑事情，他却感觉确实应该查查，那群模特队年轻女人，妇女和老太太太气人了，最后他一个都没有得到。

洪水沟询问黄狼其他行踪，三个护卫如实回答。

洪水沟很满意给了他们每人一根金条赏钱，三个护卫接过金条乐的合不拢嘴，拍马屁奉承永远追随。

洪水沟看他们看金条开心样子，心里乐开花，只要喜欢钱就好，绝对能好好利用，等利用完了杀无赦。

吩咐他三赶紧回去好好监视黄狼一举一动。

他三领命离开后洪水沟坐在石堆上咀嚼茄子琢磨一下快速赶往茶楼。

他到达茶楼后，嚯嚯嚯，现场一片狼藉，火烧连营周边一条街都被大火吞没。

到处还有余火燃烧，看到阴阳二魔指挥重建呢。

洪水沟看到他俩又气又乐，看到他俩活蹦乱跳，看样子身上魔毒已被黄狼破出了。

很想冲过去宰了他俩，为了大局着想忍了。

茶楼现场一片废墟没有什么有价值线索，洪水沟溜达准备离开，听到马蹄飞奔顺着主干路来了三匹快马，嗨嗨认识。

冷寒，高北，孤独飞雪，下马直奔茶楼现场，阴阳二魔嬉皮笑脸上前打招呼。

“这俩老东西一直有自己打算，能巴结高人就巴结高人，总想称霸一方甚至武林。”

“哎吆喂，这不是三位贵客大侠吗，这里乱糟糟没有休息喝茶地方，要不前行二百米有大饭庄边吃边聊，阴兽魂本是客套话，冷寒连连点头，好的，好的。”

她不按套路出牌搞得阴阳二魔皱眉头，看样子今天又要放血破费了，他俩咬牙切齿跟随冷寒，高北，孤独飞雪来到豪华大饭庄三楼包房。

洪水沟不能闲着混进饭庄偷听。

他穿的破破烂烂进门后伙计以为他是打扫卫生的呢。

“唉，快去把三楼卫生打扫一下开窗通风，咱们大护法在此地就餐呢。”

洪水沟听完很满意拿起抹布扫把直奔三楼。

“这真是天助我也，等会办完事，把伙计吊起来打，让他有眼无珠不识泰山。”

洪水沟到达三楼发现他们坐在靠近东窗口包房内，他溜达打扫卫生发现门口有人嘀咕。

“唉我说，这可是教主独立饭庄以盈利为目的的地方，这饭庄饭菜不好吃反而贵的离谱，概不赊账啊！今天算我们倒霉失误，过会多点便宜的菜，阴兽魂嘱咐阳收魄怎么干。”

阳收魄愁眉苦脸说道，唉，真倒霉，没想到一句客套话，该死冷寒，高北，孤独飞雪就真来吃饭了。

这个饭庄口号是，不求最好但求最贵。

就是我们省着花钱估计也得花很多金条啊！

唉……！

阳收魄唉声叹气只跺脚，洪水沟差点乐变性。

阴兽魂拍了拍阳收魄脑门说道，要不我们一不做二不休用迷魂药迷倒冷寒，高北，孤独飞雪，然后去他们住处盗取金条来付账。

阳收魄连连摆手不妥，这样很容易露出破绽影响不好，依我看一不做二不休直接把他三宰了完了。

话音未落阴兽魂飞起一脚踢裤裆，疼的阳收魄捂住裤裆跳舞五官挪移。

“你你你谋杀！”

哼臭不要脸的，馊主意，快去敢伙计来点菜，少废话。

阳收魄骂骂咧咧直奔楼梯口喊伙计点菜，看到洪水沟打扫卫生咣咣两脚说道，妈了个巴子，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68863427"  chaptername="第1594章  伙计来">加入书签</a>
</div>
