    叶云开的眼眸中，燃烧着熊熊烈火般的壮志。

    他豪情万丈、信心十足。

    看着这样的叶云开，叶琳琅的眼睛微微泛起了淡淡的绯红。

    她的胸臆间涌动着一股莫名的酸涩与感动。

    真好啊。

    她的爸爸，拥有了一个有前世截然不同的人生。

    “琳琅，你怎么哭了？”叶云开问。

    叶音搂着叶琳琅的肩膀，娇声道：“想你想的，你不在的这段时间，家里发生了许多事。”

    “行，我这会去县城把衣服卖了，晚上我们回家再说。”

    叶音拉住叶云开的手臂，“三哥，我事还没说完呢。”

    叶云开愣住了，问，“什么事？”

    叶音道：“我用琳琅的稿费在县里租了一间铺子，准备做衣服卖。”

    “音子，你租门面了？”

    叶云开一听，激动的一把抱住叶音，“吧唧”的一口亲在叶音的脸庞上。

    当着这么多人的脸被亲，叶音羞的满脸通红。

    “音子，你真是我的贤内助。”

    叶云开松开叶音，一下翻上车，将买的电冰箱扛了下来。

    除了冰箱以外，还有一台风扇、一台电视机。

    “音子，你和琳琅先在这里等着我，我把这些东西背回家。”

    叶云开用一根麻绳将冰箱固定住后，便拎着麻绳，背在背上，穿过大街小巷，径直放到叶家的小院里。

    叶云开接过陈雪兰递给他的白糖开水，一口气喝完。

    陈雪兰看见叶琳琅和叶音，便问，“哥，怎么就你一个呢？音子和琳琅呢？我饭都快好了。”

    “兰子，我先去搬东西，一会儿再说。”

    叶爷爷和叶奶奶听说出远门的叶云开回来了，也早早的回到家。

    一家人都齐心协力的想要把卡车车厢里要搬回叶家放着的东西搬回叶家。

    按理说，叶云开回家了，一家人就应该回家团聚吃个团圆饭。

    可是，叶云开的卡车上有那么多货，放在这路边，着实不太安全。

    谢绪宁则是善解人意道：“叶叔，你要信得过我，我和司机在这里替你看着货。”

    一直住在叶家的姚述芳则道：“叶三哥，音子姐，我和他们一起守在这里。”

    叶琳琅母女俩的的确确有许多话想要给叶云开说，便也没有矫情拒绝姚述芳的好意。

    司机则是对着谢绪宁道：“我在这里守着就行了。”

    谢绪宁将一顶草编的帽子戴到叶琳琅的头上后，就催促着叶琳琅回叶家。

    “琳琅，你快回去，外面晒。”

    最终，谢绪宁和司机以及姚述芳留在这里看着卡车里的货。

    叶家人则是久违的坐在一起吃着一餐团圆饭。

    叶云开端着粗陶海碗，夹了一根泡萝卜喂到嘴里。

    酸、辣、爽、脆。

    他在外面最想的就是这个味儿。

    紫荆市那边的饮食清淡，叶云开都觉得自己快不记得自己上次吃饱是什么时候了。

    叶云开风卷残云般吃了一碗腊肉碗豆焖米饭后，才舒舒服服的依靠在椅背上。

    “爹、娘，我这一次顺道去了一趟紫荆市，我带出去的那些干货在那边卖出了一个好价钱，还有音子的绣帕，我也买了高价。”

    叶爷爷谨小慎微道：“老三，万一被举报了咋整？”

