    一番的叙旧以后，白幼幼也说出了此次童话世界的女主角就是路希的事情，而她也把大致的剧情杀说了一遍，同样的，她也隐去了自己对路希下杀手的事情，只说这一切都是自己的猜测，期间，赵则洋时不时会发表一下自己的意见，并且还说出了摘下生命之果就动手的计划，两人默契十足的样子，让莫伏尘心里有些不舒服，特别是看着赵则洋看向白幼幼的眼神中都带着温柔，他的心就是重重的一沉，

    难道说，

    这些日子他没在，他们两个已经日久生情了吗？

    莫伏尘想到这些，胸口就涌现出一股窒息之感，他对白幼幼是有好感的，这份好感在余静娴的对比下逐渐发酵扩大，在没有见到白幼幼之前，他就已经下定决心这个任务以后就追求白幼幼，让白幼幼成为自己的女朋友，谁知…

    若是赵则洋喜欢白幼幼的话，那他该如何是好呢？

    一时间，莫伏尘可谓是心乱如麻，也没仔细去听他们说了些什么，直到从白幼幼房间里出来的时候，整个人的状态还有些云里雾里的，白幼幼见他状态不好，就给他单独安排了一个房间，而就在白幼幼走后没多久，莫伏尘的房间门就被敲响了——

    莫伏尘上前开门，一个甜腻的声音就在他耳畔响起：“这位哥哥你好，我想问一下，你跟赵洋哥哥是什么关系啊？”

    ……

    客栈大厅闹腾的厉害。

    毕竟看着十多个人进入客栈，谁知道一转眼，就十多个人就全都被客栈接收了，还美其名曰是朋友。

    呵，

    客栈怎么会有人类朋友呢？

    这怎么可能呢？

    在虎来与幽梦的刻意引导下，妖怪们就分外的不服气，于是就嚷嚷着让赵则洋给他们一个说法。

    赵则洋与白幼幼商议了一下，决定还是用神的身份来搪塞其他妖怪，于是乎，白幼幼叫上了唐茵颜思思白向瑜等审判者来到大厅，她本来也去叫了莫伏尘，可是莫伏尘的门敲半天都没有开，最终白幼幼也只能作罢。

    白幼幼带着七个审判者站在楼梯前笑眯眯的看着其他人：“行了行了，大家也别嚷嚷了，你们说他们是人类吗？”

    白幼幼一出现，

    客栈这才安静了几分，但很快就有妖怪冷笑起来：“那他们不是人类是什么？难不成你想说他们是妖怪吗？”

    面对妖怪的质疑，白幼幼也不气，摇了摇头道：“他们当然也不是妖怪。”

    “不是人类、也不是妖怪，难不成你想说，他们是幽灵或者鬼魂？”

    “呵，白姑娘，我们可不是傻子，他们身上生命力那么重，怎么可能是幽灵或者鬼魂？”

    “我也没有说他们是幽灵和鬼魂呀。”

    “不是幽灵鬼魂、不是妖怪，又不是人，那你说他们是什么？”

    “你该不会说他们是精灵吧，呵。”

    “或者是半生人？半生人又怎样？那也是人类，那也不是不能够吃的。”

    妖怪们众说纷纭，总之就是觉得白幼幼应该把人交出来，白幼幼就听着他们说，等到妖怪们说得差不多以后，她才道：“好了，你们也别猜了，那我现在就告诉你们，他们是什么。”

    “其实，他们与我们一样——都、是、神。”

    最后三个字，白幼幼一字一顿，大厅内有一瞬间的寂静，片刻后，不知道是谁先噗嗤一声笑出声来，然后就是此起彼伏的笑声，大厅中央所有的妖怪都笑得前俯后仰的，看向白幼幼的目光如同在看一个傻瓜。

    好半天，才有妖怪说话：“神？白姑娘虽然说姓白，也不至于白日做梦吧。”

    “哎呀，你也别这么说，白姑娘现在在妖域的地位，也跟神没什么两样了嘛、”

    “那肯定还是不同的，毕竟白姑娘依附的可是赵掌柜的呢。”

    竟是没一个妖怪相信白幼幼所说，白幼幼听着底下的嘲笑声，就对着白向瑜等人使了个眼色，审判者们领悟，同时展现出属于自己的领域。

    白向瑜是光。

    莫轻也是光。

    颜思思是闪现，直接就从楼梯闪现到客栈内，又从客栈内闪现回了方才站的地方，而唐茵则是水，她手掌轻轻一动，掌心内就出现一朵透明的花……

    八仙过海各显神通，每个审判者都亮出了属于自己的领域，底下的妖怪们就逐渐笑不出来了，脸色也慢慢的变得严肃，虎来与幽梦更是一脸懵逼，毕竟，从路希的口中可以知道，白幼幼就是个弱小的人类，可现在她说她是神，并且，还拿出了证据？

    这么多的神仙？

    这怎么可能呢！

    两人只觉得荒谬，甚至怀疑自己是在做梦。

    大厅内很快就变得寂静。

    目的达到，白幼幼对着妖怪们微微一笑：“现在，你们相信了吧。”

    “其实这一切都是有迹可循的不是么？如果我们不是神仙的话，那我们怎么会有这么多有关于人类的食物？如果我们不是神仙，那我们又怎么可能在精灵一族建立客栈，如果我们不是神仙，又怎么可能畅通无阻的进入精灵一族呢？”

    白幼幼说着，又投下一个重磅火乍弹：“不知道大家还记不记得，这客栈不仅有外院，还有内院，而进入内院，就可以提前进入精灵一族。”

    妖怪们：……？？？？

    ……

    要知道，

    精灵一族的结界可是牢不可破的，只有在生命之果完全成熟的时候，结界才会打开对外界开放，但是就算如此，能够进入精灵一族争夺生命之果的，也只有两百岁以下的小妖怪，

    可如今，

    白幼幼却说进入内院就可以进入精灵一族，这怎么能让妖怪们不激动？妖怪们立刻找狐蓝衣开房要进入内院，想要验证一下白幼幼此话的真假，而幽梦与虎来也挤进了人群之中，争先恐后的将天材地宝递给狐蓝衣，但这一次狐蓝衣却没有像往常一样接过天材地宝，而是告诉大家，若是要进入内院的话，需要在白幼幼那里开房。

    “毕竟只有神仙，才能够让大家畅通无阻的进入精灵一族，所以如果要开房的话，大家也只能找她开。”

    于是妖怪们又纷纷朝着白幼幼涌来，白幼幼见此，直接将面前布上结界，然后又拿出结界符：“能够畅通无阻进入内院的名额总共就只有二十个，我将以拍卖的形式拍卖这二十个名额，而今天的话，大家已经订下房间了，所以拍卖的话，将在明日一早开始，届时请大家请早。”

    说罢，就带着白向瑜等人扬长而去，徒留身后激动的妖怪们大喊大叫。

