    林飞的那些神灵奴隶，看事情全都是从主人的角度出发，把主人的荣誉看得比他们自己还重要。

    所以，看到林飞碾压西门家族的英姿，一个个激动得热泪盈眶，拼命欢呼。

    而天罗剑子的那些旧部，看到林飞如此恐怖的实力，也是激动之极。

    他们知道，跟着林飞，绝对可以开创一段辉煌的岁月。

    因为，剑界之中，已经没有什么力量，可以阻挡林飞了！    他们这些跟随着林飞的人，也将被载入剑界的历史之中！    轰！    终于，林飞硬生生闯进了西门家族的祖地之中。

    上一次，林飞也曾经闯入过这里，而且，还抢走了许多财物。

    只不过，那一次，林飞是在西门家族毫无防备，甚至是毫不设防的情况之下，突然闯进来的。

    并不是靠真正的实力。

    这一次，才是靠自己真正的实力，硬生生攻打进来的，意义不相同。

    这个祖地，其实就是一个小世界，灵气逼人，法则高等而完善的小世界。

    一座又一座神山，悬浮在虚空之中。

    每一座神山之上，都收藏着数量惊人，价值惊人的财物。

    这是西门家族经营多年，所积累下来的底蕴。

    “现在，你们西门家族，还有什么话好说。”

    林飞进入这个小世界之后，站立在虚空之中，目光冷冷扫视，开声说话。

    林飞的两道目光，十分犀利，犹如两柄天剑，所过之处，把虚空切割剖开，留下一道道空间裂缝。

    此刻的林飞，目光冰冷而慑人，浑身释放出来一股恐怖的威压，使得这个小世界，气氛极端沉闷，甚至，光线也是变得暗淡了下来。

    “看！    林飞成功闯进西门家族的祖地之中了！”

    “看样子，四大势力，已经没有什么底牌，可以和林飞抗衡了！    连祖地或者圣坛，也无法阻挡林飞的脚步！”

    ……    无数的生灵，在热议，震憾之极。

    过去，四大势力，统治剑界，高高在上，号令一下，天下共遵，莫敢不从！    可是，现在，大家是亲眼看着，一个后辈小子，单枪匹马，把四大超级势力欺负得如此之惨！    这简直就是把四大超级势力的脸，按在地面之上，狠狠地擦啊！    “林飞，你到底想怎么样！”

    西门家族的祖地之中，远处，一座神山之上，西门家族的族长出现了，用愤怒和不甘的语气，朝林飞大吼。

    其它几座神山之上，西门家族的七个主神，也是纷纷现身，隐隐间，把林飞包围了起来。

    西门家族，总共有八个主神！    “废话少说。

    难道，你们西门家族，还想负隅顽抗吗。

    如果我出手，我想，是什么后果，你们也应该明白，此地，将成为废墟。

    如果我想杀戮，整个西门家族，能活下去的，不多。”

    林飞冷声说道。

    “如果真打起来，西门家族，多半要完了。”

    “我终于明白，飞仙剑派的老祖，为什么要主动向林飞求和了。

    那是一种聪明的做法啊，完整地保存了飞仙剑派的实力。”

    ……    有不少生灵暗叹。

    “堂堂一个大派，竟然被如此欺负，林飞这个小子，太无道了。”

    有一些和西门家族关系不错的生灵，感到有点不忍。

    “哈哈，西门家族，也有今天。

    真是三十年河西，三十年河东啊。”

    也有不少，曾和西门家族有过节的生灵，感到十分畅快，拍手叫好。

    西门家族的祖地之中。

    气氛，压抑到了极点。

    林飞负手冷笑，浩浩荡荡的能量威压，毫不掩饰，从体内倾泄出来。

    这是世界伟力，是世间最顶级的能量，能轻易碾压一切。

    林飞的目光犀利而慑人，犹如俯视苍生。

    “你们把我的耐心，都消磨干净了。”

    林飞冷冷说道。

    然后。

    轰！    可怕的世界伟力，好像浪涛冲天，以林飞为中心，向四面八方，扩散出去，让周围的空间，沸腾了起来。

    周围的时空，根本就无法阻挡林飞释放出来的能量威压，时间和空间，开始寸寸崩碎，化为齑粉。

    “林飞，你不要欺人太甚了！    为何要对我们西门家族苦苦相逼！”

    西门家族的一个主神，愤怒地吼道。

    轰！    回答他的，是林飞手中锋利的长剑。

    林飞展动身法，咻地向这个主神冲去，长剑斩出，绽放亿万道灿烂的剑芒。

    如今，林飞任意斩出的一剑，都蕴含着世间种种最精妙的剑术，最可怕的剑道能量。

    一道道与剑道有关的法则符文，缭绕在剑身之上，气息骇人之极。

    轰隆隆……    林飞手中长剑所到之处，时空湮灭，发生了可怕的能量大爆炸，一朵朵硕大的能量蘑菇云，不断腾空而起。

    “林飞，我和你拼了！”

    那个主神，怒吼了起来。

    锵！    他祭出了自己的长剑，雪亮而神圣，缭绕着层层剑芒，向林飞斩来。

    瞬间，剑光茫茫，迸溅开来，宇宙崩塌，黑洞溃灭，景象吓人。

    他的战力，在主神这一层次之中，绝对是强者了。

    当！    林飞手中的长剑，迎了上去，和那柄雪白而神圣的长剑，碰撞在一起。

    轰隆隆……    天崩地裂，鬼神哭嚎，无穷无尽的能量波动在极速扩散。

    噗！    那个主神被震得口中咳血，踉跄倒退，躯体不断的颤抖，遭受到了巨大的冲击，躯体之上，布满了触目惊心的血痕。

    嗤！    一柄漆黑的小剑，突兀出现，对准他的眉心，极速刺来。

    同时，有一道道诡异的无形法则锁链，出现在他的头颅周围，散发着腾腾黑雾，向他的神魂体笼罩过去。

    两种可怕的神魂秘术，同时被林飞施展出来。

    这个主神吓得魂飞天外，拼命后退。

    林飞一步上前，一剑斩去。

    轰！    汪洋一般的剑气，震动整个祖地。

    喀嚓！    长剑横扫而过，把西门家族的这个主神，剖成两半。

    肉体和神魂体，都受伤了！    动手仅仅两招，他就被林飞强势碾压，几乎没有还手之力。

    “林飞小贼，住手！”

    西门家族其他七个主神，都是脸色剧变，纷纷冲了过来。

    “早就应该全部上来了，浪费我的时间。”

    林飞冷笑，丝毫不惧。

    林飞曾单枪匹马，对战五十多个主神，眼前区区八个主神，林飞自然不会放在眼内。

    西门家族的祖地之中，一场大战，最终，还是无可避免，爆发了！ 

