    谢时想到沅卿这些年在相国寺中安分守己，并没有做什么出格的事情，又是不解的问道：“沅卿与苗疆圣女是什么关系？我怎么越来越糊涂了？”

    赢夙低沉一笑，起身，说道：“哪里糊涂了？”

    谢时跟在赢夙的身边，说道：“严家出事苗疆的人就现身，现在还扯出了沅卿，实在是不明白。”

    “不明白就去弄明白。”赢夙的神色一沉，能精确的找到他所在的位置，看来，他前来凤城早已被人盯上。

    谢时轻笑一声：“今日凤城大乱，所有的事情都在意料之外，三日后能如期的启程回帝都？”

    怕是所有人都没有想到动了严家会直接引出苗疆的人。

    这个时候赢夙就在想，如果是赵苏彧动了严家，苗疆的人会不会出现。

    不，如果是赵苏彧动了严家，苗疆的人不会出现。

    毕竟，赵苏彧是苗疆人。

    今日苗疆人出现，这一切都在表明，这些苗疆人是赵苏彧的后盾。

    “本大人说，三日后启程，必定会启程。”赢夙斜长的双眸半敛。

    “现在是要出去？”谢时想到刚刚宁宇送来的信笺：“是要去见苗疆圣女？”

    赢夙并没有说话，刚刚走过院落，脚步停下，看向宁宇：“你不必跟着，跟着姑娘，你与十七在我没有回来之前，跟在姑娘身边，寸步不离。”

    宁宇瞬间明白了赢夙的意思，说道：“是。”

    谢时见赢夙这么担心赵晚楼，眼睛眯了眯，半开玩笑的说道：“你们该不会私定终身了吧。”

    “有什么不可以吗？”赢夙回眸睨了一眼谢时后，大步朝着别苑外走去。

    谢时眉梢挑起，简直不敢相信赢夙与赵晚楼真的在一起的场景，毕竟在帝都，谁都知道赵家是看不上北镇抚司，如果说北镇抚司是恶，那帝都的赵家，那就是正义。

    赵闰那个老东西，可没少大义凛然的讨伐过赢夙。

    赵晚楼远远的看着赢夙与谢时离开，见宁宇朝着她走来，便知道这是赢夙的吩咐，这是怕他离开后，赵苏彧会前来这里吗？

    “出什么事情了？”赵晚楼问道。

    宁宇可不会对赵晚楼有所隐瞒，在宁宇的眼中，赢夙看重的女子，在他们这些属下眼里，也同样重要。

    “不久前，有一批人前往知府大牢欲要劫走严家的人，后面又收到苗疆人的信，指名道姓给大人，所以属下就回来把苗疆人的信送给大人。”

    “苗疆的人？”赵晚楼不由的心里一突：“听闻，苗疆的巫蛊之术很是厉害，正是因为这些巫蛊之术，才是被东越和西凉打压？”

    “是的。”宁宇想到那递信的是苗疆圣女身边的人，他又道：“是苗疆的圣女。”

    “苗疆圣女？”赵晚楼想到了李青衣，但又对不上，如果严家打算让李青衣回到苗疆做圣女，但现在应该还不是苗疆圣女，更何况，昨夜严家所有的人都被关入了大牢。

    不是李青衣，那么，只能说，严家的背后不仅有东越的怀王，还有苗疆圣女，如果严家打算让李青衣回苗疆坐上圣女的位置，那么，李青衣就是下一个圣女的人选。

    所以，赢夙动了严家，苗疆人出现。

    这也就说的过去。

    “大人是去见苗疆圣女了？”赵晚楼蹙眉。

    “应该是。”

    赵晚楼自知她帮不上什么忙，说道：“我知道了，我会在房中，等大人回来。”

    ——

    赵苏彧从别苑离开后，就一直在别苑附近，虽然赢夙给了他模棱两可的回答，但是他越发的笃定赵晚楼就在凤城，且就是与赢夙一起的。

    他早该想到这世界上根本就不会有完全那么相似的背影，他早该想到那日赵晚楼说的不是气话。

    他也早该明白，赵晚楼已经不是小时候，亦不是他能用一些小玩意就满心欢喜的小姑娘。

    更何况，他的心思被赵晚楼发现了。

    他以往想过赵晚楼知道他的心思后，是愤怒，是开心，是恐慌，他甚至想过会把自己真正的身份告知给她，她恐慌，他会安慰，会给她承诺，一定会她很好，就像小时候她对他一样。

    但他从来没有想过，赵晚楼发现他的心思后，竟会是厌恶，是的，他没有错过赵晚楼的厌恶与疏远，甚至还有排斥。

    这不是他认识的赵晚楼，他也不会允许，赵晚楼走向另一个男人的身边。

    尽管，赵晚楼对他有强烈的抵触。

    他也会用尽手段把她留在身边，只要留在他身边就好！

    这时，魏礼朝着赵苏彧走过来：“公子，千户大人已经走远。”

    赵苏彧的目光一直在北苑的大门处。

    魏礼见状，问道：“公子，可要进去？”

    赵苏彧神色沉了沉，说道：“走吧，今日就不进去了。”

    到底，赵苏彧的心中还是有一种恐惧，他真的怕，怕赵晚楼在那别苑中，见到了会怎么样？

    动怒？发火？

    然后，带着赵晚楼离开凤城？

    或者把她给关起来？

    不，他还不能这么做。

    魏礼见赵苏彧突然改变主意，也没有多说什么。

    “公子，还是去李德元那里吗？”魏礼问道。

    赵苏彧想到李德元，眼眸微微一动，说道：“去。”

    约莫过了半个时辰。

    赵苏彧再一次的前来了李德元的府邸。

    李德元本以为赵苏彧前来这里是为了严阆，他说道：“严阆出去了，今日凤城混乱的厉害，码头那边完全被封，那些今日抵达凤城的船只全被困在了水上。”

    赵苏彧怎会不知道现成凤城的情况，他牵强的扯着笑意，说道：“难道德叔就不想知道，刚刚我去什么地方了？”

    李德元轻笑：“说与晋宁长得很像的那位姑娘？”

    其实李德元就是等着赵苏彧开口。

    赵苏彧看了一眼随时都儒雅的李德元，又收回目光：“德叔并没有看错，她就是晋宁郡主的女儿，赵晚楼。”

    李德元虽然猜测到了，但还是惊了一下，他不由的想到那姑娘所说的话。

    “那日在楼船上我问她的时候，她说她姓袁，柳州人士。”

