    六月十五早晨，云中城外十里。

    霍嬗站在大军面前，双手叉着腰，嘴里喊着：

    “昨日休息了一日，今日都给我把精神打起来，不要给我丢脸，谁要是给我丢了脸，我就关他的小黑屋。”

    听到小黑屋一词，原本直挺挺的腰板瞬间变弯，但却不是往前弯，而是挺的太过，弯后面去了。

    霍嬗走到一个将士面前，帮他整理了一下衣服。

    霍嬗看着这些将士们，一个个全都穿着洗的干干净净的军服、盔甲，看起来威风凛凛，英姿勃发！

    霍嬗也是穿上了盔甲，除了面甲没带，其余全都穿上了，左边柳叶刀，右边腰间连斩蛇剑都佩戴上了。

    霍嬗满意的点点头：

    “全军上马！”

    霍嬗又等了半分钟：

    “出发。”

    霍嬗骑着冠军一马当先先前走去，然后是旗帜，再后面跟着钟干、赵破奴、三文书五人和复柯杜，再后面是亲卫营。

    亲卫营后面是一部的两个营，在他们后面是几十架大马车，里面装着金银财物和王帐、王旗、礼器这些缴获。

    其中一辆马车里坐着乌鲁立一家，他们后面的一辆马车里关着儿单于两人。

    在这几十辆马车后面是使节，加上各一万绑着红丝带的牛羊马匹，随后才是李陵带领的二部扫尾！

    队伍拉的长长的，羽林军将士一个个排着整齐的队列斗志昂扬，一点也看不出征战几月的疲乏。

    而此时的云中城北城门外也是大片大片的人群，为首的是卫青，大将军、大司马、长平侯的旗帜全在身后立着！

    此刻的百姓们心情很是激动，议论纷纷，他们都等着看到冠军侯的英姿，以及这两月名震天下的羽林骁骑！

    ………

    “来了来了！”

    不知道谁喊了一声，顿时就如一瓢凉水泼进了热油锅里，人群顿时炸开。

    百姓门一个个都探起了脑袋神情激动看向北方。

    有站立不住的老人被年轻人扶着；有因为被挡住，所以啥也看不见的孩子被壮年人架在脖子上。

    一片热火朝天的氛围。

    但是不管他们再怎么热闹，他们都没有超过卫青的旗帜，都没有占据当中的路途。

    只是因为他们对迎捷很有经验，只是因为这是北地，在此处军法要比律法有用多了。

    有卫青的长平侯旗帜立在那儿，他们是不会越雷池半步。

    “呜～”

    远处号角声响起，卫青的脸上也罕见的有些激动。

    随着羽林军队伍越来越近，礼乐开始响起，人群都安静了下来，全都眉开眼笑的享受着这一刻。

    等礼乐完毕，百姓们依旧安静，因为接下来才是重头戏。

    霍嬗骑着冠军跑了过来，随着越来越近，前排的百姓们能够清晰的看清霍嬗的一切。

    他们每个人都睁大了眼睛，往自己的内心深处刻着霍嬗的影子！

    霍嬗奔跑到离卫青二十步远的时候，翻身下马，取下斩蛇剑放到了早已等候在旁的人，举起的托着红布的托盘上。

    取下斩蛇剑的原因是不太合适。

    霍嬗带着斩蛇剑去见卫青，那到底是他这个校尉、晚辈拜见大司马、舅祖父，还是卫青这个大司马、舅祖父拜霍嬗？

    以前从没有过这种情况，所以才想了这么个办法。

    “羽林校尉霍嬗拜见大司马、大将军。”

    卫青连忙上前两步，亲手扶起霍嬗，随后摸了摸霍嬗的甲胄，看着笑的眼睛都快没了的霍嬗发出了一阵大笑。

    卫青打量了霍嬗好一会，随后满意的点了点头，左手捋着胡子，右手侧举大声喊道：

    “哈哈，此战子侯得胜归来，更是让匈奴俯首称臣，可谓是大涨我大汉之声威！

    子侯，你没有弱了冠军侯这个名头，你没有弱了你父大汉战神的威名！

    老夫和去病儿后继有人了，好，好啊！”

    卫青说完这番话，眼眶有些发红，此刻的他心情非常的激动。

    看着霍嬗这个比儿子都亲的晚辈，从一个小不点长大成人，立下了如此大的功勋，他比任何人都要自豪！

    卫青平复了一下感情，感受着周围安静的氛围，他有些疑惑的看了身后一眼。

    此刻的你们不应该高呼呐喊吗？怎么这么安静？

    霍嬗心中有些猜测，估计是卫青的那句俯首称臣把大家都震住了，他们有些不敢确信，所以心中忐忑，忘了高呼呐喊！

    霍嬗给了卫青一个眼神，卫青点点头，退到一旁。

    霍嬗返回，拿起斩蛇剑跨上冠军，右手持剑，左手一拉缰绳，冠军一声马嘶瞬间人立而起，霍嬗安安稳稳的坐在马背上。

    马嘶声吸引到了所有人的目光，这些北地云中百姓们不由得为这一幕喝彩：

    “好，彩！”

    “冠军侯骑术无双！”

    ……

    霍嬗等他们喝彩的差不多的时候，往下压了压手，百姓们从前往后慢慢的安静了下来。

    霍嬗开始了他第一次的得胜演讲。

    “本侯一月十五从长安出发，二月十九进入草原，二十八初触敌，随后领三千羽林连灭二十余部，期间有狼群慑服于我大汉雄威，臣服于本侯！”

    霍嬗在百姓前面边走边说，听到这离奇一幕的百姓们瞬间睁大了眼睛。

    霍嬗露出一个笑容，看着百姓们：

    “不信？”

    霍嬗拉起哨子吹响，随后漫天遍野的狼嚎声响起，一只只白色大狼冒了出来。

    百姓们看到这一幕全都屏住了呼吸，就连卫青也不例外，他不由得多看了霍嬗几眼，你收服了一只狼群的事，你咋不说？

    看着百姓们那看神一样的眼神看着自己，霍嬗心中爽到了极点。

    这本来就是一个装哔的时刻，此时不装更待何时！

    “四月十六本侯灭左谷蠡王部，收缴金鹰、金狼……”

    身后的羽林军恰到好处的拿出东西。

    “二十四灭左贤王部，一战灭一万五左贤王部精骑，迎回我华夏礼器……”

    装载着夏礼器的马车出列！

    百姓们听着霍嬗那激昂的讲述，看着那些装着缴获的马车，不由的兴奋了起来！

    说到这霍嬗抽出斩蛇剑指向北方，声音提高大喊出声：

    “四月初十，本侯领三千羽林与三万降兵，与狼居胥山下迎战匈奴各部十五万精锐骑兵。

    一战大败之，斩敌近六万，本侯强不强？”

    “强！”

    “冠军侯万岁！”

    ……

    百姓们发出了盛大的高呼，一个个群起激昂！

    “我霍嬗带领兵马征战匈奴，五月间战死一百三十三名我大汉将士，该不该让他匈奴给些补偿？”

    “要！！！”

    “此战本侯斩捕二十万，缴获牛羊马匹近两百万，黄金百万，是不是应该携大胜之威，让他早已变成强弩之末的匈奴向我大汉称臣？”

    “该！！！”

    不管是老人，女人，壮汉，小孩，此刻的他们全都举起的双臂，一个个面色通红的高声呐喊着！

    霍嬗停顿了一下，嗯，吼过了，嗓子有些不舒服，所以咽了下口水润了下嗓子，随后笑着说道：

    “本侯霍嬗如今还不到十六，这是本侯的第一战，本侯带领三千羽林取得如此战果，得不得诸君一声彩？”

    “彩！！！”

    “大汉战神！！！”

    “冠军侯无敌！！！”

    ……

    霍嬗收起斩蛇剑静静地看着这一幕。

    足足呐喊了半刻钟，百姓们才因为有些气力不支，声势弱了下来。

    “本侯今年才十六，还是一个孩子啊！”

    霍嬗笑着说完，百姓们也发出了善意的笑声。

    孩子？这样的孩子，我大汉越多越好！

    霍嬗正了正面色，随后说道：

    “诸君请静候吧，再等我几年，等着我长大成人的那天。”

    百姓们都满含期待的看着霍嬗，等待着他的下文。

    “匈奴欺压我大汉百余年，荼毒我大汉北地百余年，此仇怎能不报？”

    所有人都握紧了拳头，就连卫青都不例外。

    “俯首称臣怎么够，我们要灭了他匈奴，要让他匈奴消失，待本侯下次再来北地之时，就是灭他匈奴之时。”

    霍嬗停顿了一下，看着压抑着心中情绪的他们，举起拳头吼出了最后一句话：

    “不灭匈奴，誓不罢休！”

    所有人，注意，是所有人！

    他们全都举起了自己的拳头，百姓们，大户们，官员们，羽林将士们，卫青，就连复柯杜这个匈奴人也不例外。

    所有人伴随着马嘶狼嚎鹰啸声，喊出了这句让天地变色、乌云退散的话。

    “不灭匈奴，誓不罢休！”

    “不灭匈奴，誓不罢休！”

    “不灭匈奴，誓不罢休！！！”

    ……

    这句话如今蕴含着羽林军的意志，蕴含着云中百姓的意志，随后会蕴含着北地所有人的意志，大汉所有人的意志。

    从今日开始，大汉所有人都有了一个共同的目标，那就是——灭匈奴！

    谁若是敢违反这个意志，那就是大汉的罪人，就是大汉所有人的敌人，就连刘彻也不会例外！

    霍嬗闭上眼睛，高举双手，享受着这一刻！

    这就是汉人，这就是大汉！

    一个从不服输，时刻都在锐意进取的民族！

    一个从不缺热血，从不缺骨气，从不缺韧性，搏浪的时代！！！

