    “饿。”

    仅有一门之隔，他们的声音都不大，但彼此都可以听得清清楚楚。

    叶佳期点点头：“饭没有了，家里还有面，我给你下一碗面，就当……偿还第一次见面的恩情。”

    “叶佳期，你……”乔斯年的心剧烈地跳动起来，这猛烈的跳动中掺杂着疼痛，他没想到她会说这种话。

    随着几下不轻不重的声响，叶佳期终于把门打开了。

    月光下，她穿着简单的居家服，乌黑的发丝披在肩上，眉目温柔，薄唇和脸颊上都带着微微的红润，一如从前青春年少时的模样，好像这么多年来都没有变过。

    门口没有什么灯光，很暗，但还是能看得到她脸上细微的表情，淡漠和安静。

    乔斯年一手撑在门上，凝视着眼前的女人。

    白天只匆匆见了她一面，他没有看够，而此时此刻，他在月光下一直看着她。

    叶佳期没看他，想要转过身回屋去。

    但她被乔斯年拦住。

    “你不是饿吗？我去给你下面。”

    “不饿了。”

    叶佳期皱眉：“你出尔反尔。”

    “不是我出尔反尔，你如果连第一次见面都当作恩情来偿还我，还有什么意义？”

    “我们之间本来就没有意义……”

    “于你而言，这二十年就是一场梦？对吗？”乔斯年逼视她的眼睛，将她的每一个表情都试图收入眼底。

    只可惜，她就像是波澜不惊的水面，纹丝不动，也没有任何的表情。

    “随你当作什么，别当作爱情就行。你要是不饿了的话，就走吧。”

    “你让我去哪里？”

    “你去找王校长，他在村里有足够的话语权，他会给你安排好一切。”

    说着，叶佳期就要推开他关上门。

    不过，乔斯年不让，他堵在门口，试图拉住她的手臂。

    “佳期，别赶我走，咱们聊一聊可以吗？一晚，一晚时间就行，如果聊完了你还是坚持你现在的想法，那我尊重你的选择，我离开。”

    叶佳期摇头：“我不想跟你聊。”

    “你这是真得一次机会都不打算给我了。”

    “乔爷，你可以找到更好的。”她至始至终都没有看他一眼，目光看向别处。

    从前她贪恋他的容颜，贪恋他的温暖，贪恋他对她的好……如今却什么都不想要。

    地上放着一捧玫瑰花，他居然……从院子里把玫瑰又给捡回来了。

    花已经被蹂躏得不像样，花瓣枯萎，鲜艳不再，看上去早就不漂亮了。

    她好像……已经不会被玫瑰打动。

    在她眼里，不过就是一种花而已。

    而他惯用的手段，还是如此。

    “我为什么要去找更好的？我只想找我爱的。”他看着她的眼睛，想要从她的眼里看出几分波澜来，然而，依然什么都没有。

    她太安静的，安静得像这月光一样。

    叶佳期摇摇头：“我要关门了。”

    “不想让我进去吗？”

    “不想。”

    乔斯年点点头，松开了手，往后退了一步：“你关门吧。”

    头一次，没有霸道和威胁，他选择了退让。

