    带着一抹怅然，方乾带着石飞鱼离开了周天星门。

    为了未来，他需要更加努力的拼搏。

    石飞鱼跟在身后，略显不满。“你说你做事情，为什么永远都是那么的急躁？你难道不知道过刚易折？人终归都是需要好好休息一下的。你一回来除了练功还是练功，你这人难道就不知道累的吗？”

    方乾头也不回的笑道：“一个地方待久了，是会失去斗志的。”

    石飞鱼无奈道：“可那也没有必要这么鞭策自己吧，想我以前闯荡江湖，那是走哪睡哪，何等的逍遥自在？”

    方乾笑道：“所以你实力弱啊。”

    石飞鱼挑眉，“我实力弱？看不起谁呢，我让你三招！”

    方乾笑着上了马车，这马车本就是他回来的时候坐的。

    石飞鱼下意识的坐在了车辕上赶马，“我还是没有搞明白你的意思，你让我拿这些钱去悬赏，可我们似乎也不认识几个人啊。还有就是，这些钱，就算我们左手出右手进，可要不了几次，屠皇阁就把钱都收回去了吧。”

    屠皇阁自取三成任务悬赏金。

    方乾笑道：“钱嘛，花了还能赚的。”

    石飞鱼无奈摇头，“你明明比我小几岁，怎么天天弄的比我还老成似的。”

    方乾轻笑出声，也没有接话。

    他只是在思考问题，思考接下来要做的事情，要发生的事情。

    首先，他需要锁定住一个目标，并且对方足够优秀。

    敲醒警钟只是第一步，他必须要让那些人明白，正有一股势力威胁到他们。

    可该怎么做？具体怎么做？会发生什么事情？

    这全部都是未知的。

    方乾带着石飞鱼他也是有着自己想法的，石飞鱼的师尊是道门叛徒天星老人，这人按照师尊的说法，那就是个老混蛋。极其让道门头疼，所以从这一点上来说，石飞鱼也是个不怕事的主。退一万步来说，他怕也没用，有那样的师尊，这辈子本身就定型了。

    故此，由石飞鱼来发布任务，就算那些人查明了也没招，因为这是理所当然的事情。

    徒弟为师尊打抱不平，这很难理解吗？

    方乾心底此刻正在酝酿一盘棋，构想一个基本的局势。

    董笑的白色道图胆小鬼，虽然不出众，但是能力却是非常独到的。

    如果真的有很大的危险靠近，董笑能够做到提前预警，危险到来之前，先跑再说。

    而东门韬对于各个势力的分部就要知道的详细一些，毕竟出身豪门。

    将每一个人的能力物尽其用，就是方乾现在主要考虑的。

    退一步来说，这不还有个石飞鱼吗？

    虽然搞不清楚石飞鱼的目的，但是这个人活命的能力绝对比董笑还要强的多。

    “方兄，我们去哪里？”

    石飞鱼这才想起正事。

    “东门宣城。”

    方乾轻语。

    马车发出咯吱的声音，一路迎着轻风而去。

    石飞鱼路上笑道：“方兄，你知道天御大陆有多大吗？”

    坐在马车内思考事情的方乾一怔，“你怎么会问这种无聊的事情?”

    “无聊吗？”

    石飞鱼笑道：“天御大陆人口过三亿，三亿确实是一个非常庞大的数字。但是对这浩瀚的疆土来说，三亿人口却根本就不算什么。”

    方乾耸肩，不明所以。

    石飞鱼笑道：“想过天御大陆之外的地方吗？”

    方乾一愣，“天御大陆之外？”

    他不曾考虑过这个问题，这些年看到的一些古籍，也都并没有专门提及这种事情。毕竟，对于生活在这里的人来说，天御大陆已经足够浩瀚，穷其一生，也没有机会到达边缘处。

    况且，天御大陆四周都是广阔无垠的海域，这是常识。

    石飞鱼笑道：“不好奇吗？”

    “好奇？”

    方乾微笑道：“我连家门口的事情都处理不完，暂时还没有那种心情去想外边的事情。”

    石飞鱼轻笑，笑意莫名，“只有去过外边的人，才是真正的强者。当然，死亡率极高。”

    闻言，方乾顿时来了兴趣。“什么意思？”

    石飞鱼笑道：“那可是非常凶险的地方。”

    方乾蹙眉，“你去过？”

    石飞鱼没有回答这个问题，而是继续道：“危险与机遇并存的广阔天地，有着你难以想象的危险，也有着这天下间最稀缺的宝藏。据说，在那外边，如果机缘足够，甚至还可以寻到天尊至宝。天尊至宝是上古时期最强的道器，那威力绝非极品道器能够相提并论的。”

    “天尊至宝？”

    方乾心神一凛，于一些古籍上确实看到过，而这些信息流传在外的，几乎都是当一乐听听，毕竟这种事情都是考古得出的结论。

    石飞鱼笑道：“有兴趣吗？”

    方乾沉默了一会，却笑道：“没兴趣。”

    石飞鱼愕然，“没兴趣？”

    方乾笑道：“很简单的逻辑，这么好的地方，这么好的东西，怎么也不会轮到我的吧。只说天御大陆，现在比我强的，没有一百万也有八十万。我凭什么要觉得我有那个能力得到这些东西呢？就算退一万步来说，如果真的那么简单的话。我师门就有两位皇者，他们怎么不去？”

    “再保守的说一句，天御大帝会放弃那么好的地方吗？”

    石飞鱼笑道：“那你觉得，天御大帝就不去？”

    方乾笑道：“他去不去更是和我没有任何关系，我现在只能够顾眼前的。贪的太多，会连怎么死都不知道。”

    闻言，石飞鱼笑道：“的确，这才是你的性格。我唯一能够说的就是，在天御大陆之外，也就是到处都可以挖掘出到匪夷所思的古老化石。这其中包括了龙族，麒麟族，凤凰一族，还有许多太古异种。这些东西虽然不再是宝藏，倒是对于道图的进化却有极大的裨益。”

    方乾眸光闪烁，微笑道：“我更想知道的是，你为什么会和我说这些？”

    石飞鱼笑道：“因为，我想去。”

    他话锋一转，兀自笑道：“天御大陆之上，你已经很难找到龙族和狻猊了。即便是有，那也是别人的护山神兽。所以，如果你想让道图进化，大陆之外才是你真正要考虑的。”

    “至于那种地方，则叫天外天。”

