    安海府城，府主的巍峨宫殿矗立在城池中心地段。

    其中，正有四位存在坐在奢华的殿厅内。

    “这次还要多谢府主款待。”宫风微微躬身，向高坐主位上的老者道谢。

    “宫主事客气了，你平常随侍陛下左右，难得来我们安海府，我自然要尽地主之谊。”上方的老者开口道。

    这老者看似和蔼，与人说话都是笑眯眯的，却是身份阶位最高的安海府府主，也是整个安海府境内的最强者，唯一的四重天界神。

    宫风素来冷傲，除了是血刃神帝座下内门弟子外，还挂着帝宫主事的阶位，这在血刃神庭中也是第一等的官阶。

    但面对一位血刃神庭的高层府主，又是四重天界神，即使是冷傲如她也得恭敬对待。

    三重天界神和四重天界神相比可是差了十万八千里！

    像安海府主，那是已经领悟至少四门一品神心，随时有可能踏出一步就此超脱，成为天地境大能者的强大存在。

    陪着两人坐在殿厅内的，还有一位黄袍女子和白袍中年男子，两人身上气息强大，不亚于对面三重天界神的宫风。

    “宫姐姐，那位夏至殿下什么时候来神界？到时候我率南域军团随你一起去接他。”黄袍女子开口道。

    安海府驻扎着四大军团，分别坐镇东南西北四大域境，管辖域境内的一座座星域，黄袍女子正是南域军团的琴军主。

    “应就在这一两天，到时候就麻烦琴妹妹了。”宫风轻笑道，“夏至师弟是物质界领主，想来要将领地世界内安排好后才回进入神界。”

    “早些时候就听闻物质界多了一位领主，没想到竟然就是夏至殿下。才不到两百年就能成就界神，真了不起啊！”另一位中年男子赞叹道，这位是东域军团的莫军主，也是名强大的三重天界神。

    “是了不起。”安海府主笑道，“可是将那位保持多年的最快到一重天界神的记录给打破了。”

    物质界多一位领主的消息，在黑暗深渊和神界也会随着时间推移，慢慢传递向各方势力。

    但区区一物质界领主，远比不过一品真意超凡成就界神，并且破了神界、深渊最快纪录来的强劲！

    也就是现在消息还未公开，若是等血刃神帝正式收夏至为徒的消息公开，可以预料夏至之名将会轰动整个神界、深渊。

    “咦，夏至师弟已经来到府城门外了。”宫风突然对众人说道。

    “走，咱们一起去迎接这位夏至殿下。”安海府主笑眯眯起身往外走去，众人忙个个起身跟随。

    ……

    安海府城巍峨宏伟，站在空间传送法阵内仅凭肉眼就能看到城门上的神纹大字，门前更是有数颗星辰上面驻扎着众多府城士兵。

    当真正朝那座高千万里的城门飞去时? 以夏至掌握的时空神心穿梭空间? 也足足用了盏茶时间才到城门口。

    “哈哈，夏至！”一长相和蔼的老者站在城门口一侧? 看到飞过来的夏至? 哈哈大笑道，“终于见到我们夏族最了不起的天才了！”

    “紫雷。”刚到安海府城就见到一位夏族的先辈神灵? 还是聊过数次的紫雷帝君，夏至同样开心无比? 他笑道? “你来的倒快，怎么只来了神力分身？”

    “没办法，我加入了血刃神庭的军团，却是不能随便离开? 反正以后日子还长? 总会相见。

    我来的还是算晚的，龙山、赤火他们早都到了。”

    紫雷帝君笑着朝后一指，正有三十余位夏族神灵聚在一处，此时都笑吟吟地看着夏至，甚至有几人都略显激动。

    “这些都是就在云海府城周边的族人? 还有十几位，不是正在冒险就是栖身位置较远? 还要等段时间才能赶来！”紫雷帝君笑着说道。

    说完他招呼一位灰袍青年，“龙山? 龙山，夏至可是在你的龙山帝国时代出生的！哈哈? 夏至现在实力可是远超你了！”

    “我哪能和夏至比? 一品真意超凡? 了不起，哈哈！

    知道夏至你要来神界，我可是把兵器都卖了才凑够传送费用赶过来的。”灰袍青年‘龙山’笑着道，“在神界修行真是太难了，以后跟随夏至，我的日子就好过多了！”

    一群夏族神灵们开心无比，他们过去都是透过传讯宝物或者是留在夏族的空间印记彼此传递消息，还真的没有过这样大规模的碰面汇聚。

    毕竟分散在四面八方，要汇聚一次，传送费用都高的离谱。?

    众人兴奋地谈论着，一时间让此处极为热闹，引得看守城门的神界士兵不时将目光扫过这里。

    “都消停点吧！夏至刚来神界，咱们别给他找麻烦。”实力在众人中属最强者之一的云海大帝出声劝止几个最为兴奋的夏族神灵。

    “这些守门的士兵，可都是入了阶位的，我们可惹不起。夏至，你知道什么是阶位吧？”云海大帝低声道。

    “知道。”夏至点头。?

    阶位，相当于凡俗中的官阶。有了阶位，就相当于是血刃神庭直属的成员。

    神庭内共设有三等二十七阶位，像这些守城的神界士兵都是最低的阶位，但就算阶位再低，也是神庭的一份子，等闲界神都不愿招惹。

    “只要入阶，那就是血刃神廷的人。”云海大帝低声道，“就算是界神，也不敢杀血刃神廷的一个士兵！

    一旦杀了，就是公然挑衅整个血刃神廷，是要受到神廷法规严惩的。

    咱们这么多人，除了紫雷加入血刃神庭成为制药师，身有阶位，算是有一道护身符。其他人可都是白身，在神界哪个不是胆战心惊的活到如今。”

    一席话，让众人的气氛瞬间低落下来。

    在夏族，大家都是成神的先辈，受后辈族人敬仰，可谁又知道，他们在神界过的是什么日子呢。

    像历史上在众人中实力最强的赤云帝君，将薪火宫这样的空间神器都心甘情愿送回夏族，让夏族将薪火世界打造成安全后方，几乎再无灭族风险，可谓是劳苦功高。

    可惜，赤云帝君自身却是早已陨落在神界中的一次冒险中，再也看不到心心念念的家乡了。

    “哪里都是弱肉强食的丛林法则啊，神界也一样！”夏至心中感慨。

    这些夏族神灵自己在神界过的这样窘迫，却依旧心系家乡，不管是薪火宫，还是一尊尊神器、战兵、战船，都毫不犹豫地送回家乡，若不是他们的付出，哪有如今的夏族昌盛。

    “哗！”

    突然，城门入口处开始喧嚣起来。

    看守城门的两排血刃神庭士兵纷纷出手，将那些阻挡道路的神灵们赶到一旁，让出主道来。

    “怎么了？”

    “应该是有大人物要出城，我们快闪开！”

    “快走，我们都没阶位在身，要是惹到安海府城的大人物，直接抓起来被打死那也是白死！”

    夏族神灵们急忙往墙根处退避，安海府城门口等待进城的其他神灵也是如此，没有人觉得有什么不对，神界之中对身份实力等级差距却是远甚人类世界。

    夏至默然不语，随众人退到一边。

    ?神界太大了，几乎每天都有出生在神界的超凡成神，再加上物质界内的无数凡人世界中，成神后进入神界的神灵，使得神界内神灵的数量实在是太多太多了。

    血刃神庭虽然是神界最顶级的势力之一，也没有办法管辖数以亿万计的神灵。

    所以在神界，除非有了阶位成为血刃神廷的人还能够得到庇护，至于没阶位的、彼此厮杀身死的，血刃神廷通通都不管！

    毕竟疆域内有那么多星域，无数生命星球中杀戮无数，血刃神廷就是想管也管不过来。

    远处浩浩荡荡的一群界神们自城内飞来，最前面的则是由足足九条金鳞异兽拉着的奢华车辇。

    车辇上面坐着一名白发老者和一名灰袍女子，强大的气息让街道两旁的大量神级个个诚惶诚恐，不敢抬头。

    城门两旁的神界士兵更是单膝跪地，恭敬行礼。

    “是府主！”

    “我还是头一次见到府主，四重天界神啊！听说就是普通大能者也不是府主对手。”

    “那灰袍女子是谁？能和府主同乘，定是神庭的大人物吧！”

    夏族神灵们更是缩在人群后，生怕有什么举动冒犯这群出城的大人物。

    “没想到刚来云海府城，就能见到府主，四重天界神啊，我还头一次见呢！”龙山大帝压制声音，兴奋地对身旁的夏族神灵们说道。

    “别说话！”云海大帝低声喝道，偷偷抬头看去，却发现车辇上的灰袍女子正望向这边，“坏了，被注意到了。”

    奢华车辇上，灰袍女子目光扫视周围，当看向夏族神灵这边时，眼睛一亮，径直下车朝这边走来。

    “完了，完了！”云海大帝惊有些惊慌失措，“一会都别说话，夏至、紫雷，你俩一个是界神，一个是有阶位的神庭士兵，等会和这位大人好好说说，龙山第一次来安海府城，不知道规矩，不是有意冒犯！”

    “没事。”夏至摆摆手，走出人群迎上灰袍女子。

    “师姐。”夏至笑道。

    “师姐？”身后的夏族神灵们忍不住惊呼。

    这就是那个在降临世界投影，去夏族世界见过夏至的神秘女子神灵？

    他们只是听陈宫主说过，知道是位女子，却没想到竟然能在这里遇到，更是能和安海府主同乘一辆车辇的大人物。

    弟子都这么惊人，那夏至的师尊又是何等存在？

    难道是神庭内的哪位大能者？

    夏族神灵们议论纷纷。

    “师弟，你怎么混迹在这群神灵当中？”宫风扫过面前的夏族神灵，最强的也不过是神灵巅峰实力，面上闪过一丝不屑，“我都说了，你进入神界就告诉我，我会去接你。”

    “不敢劳烦师姐。”夏至沉声道，“这些都是我夏族成神的先辈们，知道我今日到神界，特意赶来相聚。”

    “原来是师弟的族人啊，难怪了！”宫风一愣，接着笑道，“那大家就都不是外人。走，师弟，随我去见府主。府主大人知道师弟要来，可是特意相迎。”

    夏至对云海大帝、紫雷帝君他们点点头，示意众人不用担心，

    “夏至殿下。”车辇上的老者云海府主笑道，“早听闻神帝陛下新收一位绝世超凡，今日终于得见。

    殿下到车上来，我已在府内备下酒宴，云海府城内的一众界神们早就想与殿下一聚，见见你的真面目。”

    “府主过奖了。”夏至行礼道，“我初到神界，今后怕是还得多多麻烦府主。”

    夏族世界属于安海府境内的凡人世界，今后成神的族人都要在此生活，对这位安海府第一人，夏至自是十分客气，更不消说两人现在实力相差甚远，自己强的是未来，如今还是谦逊些好。

    “夏至殿下。”为首的琴军主和莫君主微笑道。

    “见过夏至殿下。”一群最低都是一重天界神的安海府城强者，纷纷跟着行礼。

    “感谢诸位专程迎接。”夏至笑着回礼。

    “走走走，都进城。”安海府主说道。

    夏至登上车辇，九头金鳞异兽拉着车辇腾空而起，后面是浩浩荡荡一群界神相随，朝城内飞去。

    云海大帝、紫雷帝君他们，也被一位界神客气的引入府城内。

    “云海，紫雷。”龙山大帝喃喃道，“我该不是做梦吧！府主所说的神帝陛下，难道是血刃神庭的那位？那夏至岂不是……”

    “不管是不是，我们夏族今后在神界终于有所依靠了！”云海大帝感慨道。

    一行人顺着云海府城内宽足有百万里的宽阔街道朝城中心飞去。

    这安海府城长宽足有百亿里，城中心仅仅数千万里范围的区域中，建有一座座府邸、庭院，美轮美奂。

    范围内的上空，更有巨大的法阵笼罩，一柄庞大的‘血刃’幻影悬浮高空，不管是在府城内的任意角落，都能抬头看到。

    这片区域就是‘血刃域’。

    血刃神庭疆域内，任何一座星域都城、府城乃至神庭内，都有这样的区域。

    除了血刃酒馆和血刃神庭身有阶位的神灵，普通神灵根本不能进入。

    ‘血刃’?幻影笼罩范围内，禁止任何厮杀争斗，否则就会视作挑衅血刃神庭，会被强悍的兵团士兵围杀致死。

    神界有无数普通神灵，做梦都想进入这血刃域受到庇佑，从此自己就可远离神界纷争，不用提心吊胆的活着。

    很快，夏族的一众神灵被引路的界神带到一座奢华的洞府内，姿容貌美的女仆将种种珍馐美食、奇异神果摆了整整一大桌子，随后恭敬行礼快速退去。

    “啧啧，就连女仆实力都比我强。”龙山大帝摇摇头，自嘲道。

    “哈哈，管那些作甚，今后跟随夏至，咱们的苦日子算是到头了！”

    “来来来，喝酒，喝酒！咱也有一天，能在血刃域内痛快喝酒，哈哈，爽啊！”

    一群夏族神灵们开心无比，离开家心无数年，终于能安心喝醉一次了！

    另一边。

    夏至随安海府主以及一大群界神们，来到府主宫殿的一处宴宾大殿。

    接下来的接风宴，几乎整个安海府内身份够得上的界神、势力首领们都来了，送来的礼物也堆成了山。

    宫风来的这几日，让大家都知道这位夏至殿下，可是不同于其他神帝门人。

    这可是一品真意超凡并且已经成就一重天界神，面对这样未来至少是四重天界神的人物，潜力太大了，送的礼物自然不轻。

    夏至倒是通过这场接风宴认识了不少安海府境内得界神，他谦虚不自傲的态度更是让众人好感大增，一时间宾主尽欢。

    宴会结束，辞别安海府主，夏至随宫风来到安置一众夏族神灵的洞府。

    宫风看夏族神灵们还在拼酒，突然开口道:“夏至师弟，师尊有交代，让你去神庭觐见，咱们不能拖延，不如我们这就出发？”

    说完，宫风接着又道:“至于你的族人们，也能带到神庭内的殷石别院内，先充作亲卫。等到师弟将来自立门户，也能把他们都安排到亲卫军团中，归师弟直属。”

    “那就听从师姐安排。”夏至笑道。

    对那位传说中的血刃神帝陛下，这第一次见面，他也是期待的很。

    将夏族众位神灵叫齐，众人听到要随夏至去往血刃神庭自然无不应允，更是为日后成为亲卫军团后能获得阶位而欢喜不已。

    神庭阶位啊！

    无数神灵梦寐以求的事，如今这么轻易就能达成，那还有什么好犹豫的！

    宫风当即取出一艘青色的巨大战船，带领夏至等人离开安海府城。

