    “奈克瑟斯奥特曼，你别太过分了！”银色的身躯追寻着阿勃巴斯的存在，好似之前猎人与猎物的地位调换了过来似的。

    而且阿勃巴斯的这句话，奈克瑟斯总觉得在什么地方听过。

    “过分？你抓了那么多地球人，还想让我放过你？！”银色的身躯在黑夜里也不显得多少明亮，但那恍若灯泡一样的眼睛则是如同追命的死神，吓的阿勃巴斯不断的跑路。

    只要我不停下，道路就会不断的延伸！

    这发光的眼睛死死的跟在后面，这就是在说那个奥特曼还在这里啊！

    “哼，这次算你走运，我们等着瞧！”阿勃巴斯反手一枪，打在奈克瑟斯的胸口，但也只能打出些微的火花。

    奈克瑟斯就连抵挡都没有，反而是加快的脚步，在拳头上凝聚着强烈的光能，重重的一拳打了下去。

    但这一拳最终还是落空，不知道从哪儿来的蓝色的光芒降临在阿勃巴斯的头顶，将阿勃巴斯的存在瞬间收摄，转眼间已经消失在奈克瑟斯的面前。

    这一拳打在空气上，没有击中任何对象。

    奈克瑟斯抬起头看了看天，即使是他也无法找到阿勃巴斯的宇宙飞船隐藏在什么地方。

    或许根本就不在地球中。

    而阿勃巴斯既然已经逃离，奈克瑟斯选择解除变身，重新恢复到人类的姿态。

    “老虎不发威你真当我是病猫啊？”虽然阿勃巴斯望风而逃了，但毕竟没有将那家伙抓住，那些被它抓走的地球人也没有办法获得拯救。

    说到底背后站着一架宇宙飞船在，实在是有些难搞。

    而源泉也不知道为什么，他曾经试着想要召唤石之翼，但无论怎么对天发射信号，却始终等不来石之翼，搞的他只能觉得他没有那玩意。

    但是可能吗？那不是奈克瑟斯适能者必备的东西吗？凭什么到我这就没了？！

    几个意思！

    看不起我源某人吗！

    “源！源！”

    “副队长！你在哪？副队长！”

    从拐角处传来焦急的呼喊声逐渐接近，等到他们齐齐来到路口，源泉这才抬起手对着喜比刚助等人打着招呼。

    好似没什么事情发生似的。

    当然了，这要忽略他周身的那些好像被大象暴力摧毁过的街道废墟的话。

    “你没事吧？源？”喜比刚助脸上凝重的表情褪去不少，他在第一时间知道这个消息以后，脑海里甚至已经想到了源泉会被宇宙人杀死的场面。

    虽然他一再肯定那是不可能发生的事情，源不是那么容易被解决的。但那种想法始终萦绕在脑海里，久久无法散去。

    而亲眼看到人就在自己的面前，喜比刚助提起来的心终于是放了下去，甚至还能露出一丝笑容的质问道：“那个宇宙人呢？这段时间一来，深夜失踪案的罪魁祸首？”

    “我和他激情对射了很久，后来不知道听到了你们的呼喊声，那家伙就消失在一阵蓝光中了。”虽然喜比刚助他们来的速度很慢，堪比电影里那种打完来收场的香江警嚓似的，但源泉总不能说他变成了奥特曼把阿勃巴斯给吓走了吧？

    “跑了？”喜比刚助一愣，但转而也欣慰的拍了拍源泉的肩膀：“还可以吧，没事就好。”

    “副队长居然能够和宇宙人交战？可是...这也...真的令人难以置信。”良看着周围被破坏殆尽的场面，再看看源泉身上虽然狼狈，但却没有多少伤的身体。

    人类居然能够和宇宙人交战到这种程度？

    是自己这第六小队的副队长太强了。

    还是这宇宙人弱鸡的过分？

    但不管怎么说，良现在都很想要请教源泉，尤其是想要请教他教导自己战斗，她也想要和宇宙人作战，尤其是在地面激情对射。

    她也想要做到那样的事情。

    “这算什么，这家伙当初跑去营救胜利队队员的时候，不也是和怪兽变成的人类进行过战斗吗？虽然事后进了医院，但也这打着打着，不是也积累了不少经验嘛。”喜比刚助十分的感慨，他自认为他是做不到那样的事的，但源泉却可以。

    这就是年轻人的反应吗？

    我喜比刚助但凡能够年轻个十来岁，我不是也能和宇宙人肉搏？

    “咳咳！”心理活动十分丰富，面容上还保持着队长的威严，喜比刚助咳嗽了几声，将队员们的注意力拉了回来：“这件事我已经报告给了胜利队，我们今晚的任务是巡逻，和宇宙人交...交战并不在我们的任务范围之内。”

    “就算我们遇到了这样的事情，但显然我们也没有能力处理，所以将这件事交给胜利队就好。”喜比刚助对着队员们点了点头，安抚了他们心中的情绪。

    他也明白，作为地面救援部队的他们如果能够抓住并且击杀一个宇宙人，解放这次被宇宙人掠走的人类的话，他们这只小队会在TPC内部得到一个十分高等的评级。

    换算了来讲，就是底蕴，和一份厚实的履历。

    而现在交给胜利队的话，他们虽然也有功劳，但却不会像是那样的那么丰厚，不过相对应的危险也降低了不少。

    高回报之下的高风险，想要得到就得承担什么。

    喜比刚助觉得他们这只小队没有能力处理那样的事情，这很正常。

    换算成任何一个地面救援部队的小队队长，也会得出同样的选择。

    除非某个队长心里没点B数。

    “对了，中岛，你也要去一趟。”喜比刚助像是想到了什么似的，对着身边的中岛叮嘱道：“你和源一起，去等待胜利队队员的到来，还有那个被你们救起来的受害者，我已经让幸田把她送到医院去了，别担心。”

    中岛和源泉点了点头，表示理解。

    喜比刚助带着良离开，他们的巡逻场地不在这里，而且谁又能知道那个离开的宇宙人是不是去别的地方继续犯案了呢？

    好家伙，本来喜比刚助还以为犯案说不定有可能会是地球人，结果没想到仍旧还是外星人。

    真就现在什么事情就全都能丢到外星人头上呗？那我是真的很好奇，现在地球上不会遍地都是外星人吧？

    是不是还有扮做小丑在表演节目的？

    还是说还有在偷偷摸摸偷东西的？

    总不可能还有外星人在卖关东煮吧！

    这日本的社会可从来没有过这样的和平，到了深更半夜的时候什么小偷罪犯之类的一概全都消失不见。

    看来这帮家伙也知道，他们的活已经被宇宙人和怪兽承担了。

    这大半夜的没事跑出来要是遇到以上两者的话，那怕不是只能尝试着躺在地上，两眼一闭，双腿一蹬，在脑海里过一遍开心的走马灯。

    不是装死。

    是等死。

