    第二天，一大早。

    方莫正在三体空间里训练。

    突然听见敲门声，意识从三体空间中出来。

    看了一眼手腕上的时间，这才凌晨五点，谁啊这么早？

    方莫翻身起床，打开门。

    是青龙宿舍的宿管。

    此人名叫李虎，四十岁左右，据说曾经也是青龙机甲团一名精英团的机甲战士，但是因为一次任务失败，把对方用特殊的基因破坏药水，破坏了基因，导致李虎无法融合机甲，成为了一个普通人。

    青龙机甲团便让他提早退役了，成为了青龙宿舍的一名宿管，福利待遇都很好，算是一个轻松活。

    李虎堆着笑容，礼貌道：“方团长，青龙高层临时决定要上午举行嘉奖仪式，所以需要您现在就去大殿换装等候。”

    方莫虽然觉得很奇怪，就算这么着急，也不用凌晨五点把人叫起来吧。

    但方莫还是穿上衣服，跟着李虎走出去了。

    接着李虎带着方莫，相继叫醒了其他四位获得青龙秘境资格的成员。

    凤舞、白泽、齐林、屈紫颜。

    五人被李虎带到了楼顶。

    一家白银色像水滴一样的悬浮车停靠在宿舍楼顶。

    悬浮车上贴着青龙机甲团的标志——一条张牙舞爪的青龙。

    白泽朝着方莫笑着打招呼：“团长早啊。”

    方莫点点头：“你们也早。”

    李虎有些急促道：“好了，都上悬浮车吧，时间紧急，你们正式进入青龙大殿前，还需要换正式的宫廷着重，以及化妆。”

    白泽、麒麟、凤舞并不诧异，因为这些神族、皇族、王族的旧式礼仪非常多，越是尊贵的人，礼仪越是繁多，倒不是尊贵的人不知道礼仪有多烦人，而是他们就是希望用繁杂的利益来标榜自己的不同。

    起码普通人是没有权势做如此复杂的利益。

    五人上了悬浮车。

    悬浮车的司机头也不回，招呼也没大，直接最快的速度飞出去，仿佛生怕被人发现一样。

    青龙机甲宿舍守卫看着天空中飞去了悬浮车，疑惑对身边的同僚道：“那是什么车啊，怎么这么早就飞出去了。”

    身边的同僚道：“那是宿管李虎的专用运输车，一般都这么早出去采购一些物资，没有什么大惊小怪的，你新来的啊。”

    “对啊，我新来的，所以奇怪，我刚才好像看见悬浮车是还有好几个人。”

    “好几个人？不会吧，一般李虎最多也就是带着一个女助理。”

    “大概是我看错了吧，真困，还有一个小时就交班了，我不理解，明明有雷达监控系统，为什么还非得让人站在门口，这不是浪费人力么。”

    “这你就不懂了，这就庄严！这叫青龙威严！岂是一个雷达可以代替的。”

    ……

    悬浮车上。

    李虎非常热情道：“等会去了青龙大殿就没有早餐吃了，我为你们买了早餐，就先随便吃点，中午还有皇家打残。”

    说完，李虎推出餐车。

    上面有新鲜的牛奶、面包、面条、包子等等，种类繁多，看来是精心准备的。

    屈紫颜毕竟只是一个小小的望族，马上就要见传说中的禹国实际掌权者龙靖宇，非常紧张，很听话得将拿起牛奶、包子就吃。

    白泽、齐林也少少了吃了一点，主要是这些早餐对于普通人很正常，对于养尊处优的人来说，这太低档了，但看在李虎热情的面子，稍微吃了一点。

    凤舞刚准备拿起包子吃。

    方莫突然不知道发什么神经，一把打掉凤舞手上的包子。

    “别吃！”

    凤舞诧异：“方莫，你干什么啊！”

    方莫冷眼扫视着悬浮车里的空间，冰冷道：“你不觉得太奇怪了吧，我记得龙金牙昨天明明就通知我们中午出发，怎么会突然大早上得就把我们叫起来，而这李虎也只是一个宿管而已，他凭什么送我们过去；这司机我们一上车，额头就一直冒冷汗，时不时瞟着我们，仿佛做贼心虚一样，如果我没有猜错的话，这是一个陷阱！”

    啪啪啪！

    李虎拍手称赞：“哈哈哈，不愧是新生团的团长，判断力的确非同寻常，看来你能以一个普通人身份成为团长，的确是有自己的实力，不过，可惜啊，即使你们不吃食物，你们也已经逃不掉了，从你们进入悬浮车的那一刻，车内的无色无味毒气就已经开始释放了，你们五个人现在已经吸入了很多了，这会让你们四只麻木，头脑意识缓慢，然后慢慢得昏昏欲睡，最重要得是，可以让你们的基因封闭，无法召唤出机甲。”

    白泽与齐林两人脸色剧变，有气无力吼道：“李虎！你好大的胆子，你居然敢暗算我们！！”

    说完，白泽齐林两人就想召唤出机甲，发现召唤不出来，甚至连图腾能量都使用不出来，直接晕倒在座位上。

    屈紫颜五指伸向方莫：“救……就我。”

    然后屈紫颜也晕倒在座位上。

    凤舞咬牙切齿，死撑着，保留着最后一丝意识，艰难问道：“李虎！你为什么要这么做，你知道你这么做会有什么样的后果么！”

    “哈哈！”李虎大笑，“我当然知道会有什么后果，我早就已经将我全家秘密运到太极虎了，现在我已经没有后顾之忧。”

    凤舞脸色铁青：“你，你和太极虎勾结！为什么啊！”

    凤舞不理解。

    太极虎这个小小的帝国，历史上与禹国摩擦了不知道多少次。

    每个数百年就以为自己天下无敌了，就要入侵禹国；结果被禹国打得几乎灭国，然后就老老实实数百年；

    过了数百年，太极虎好了伤疤忘了疼，又膨胀起来了，又开始骚扰禹国。

    然后又被禹国一顿狂揍，然后太极虎又会沉寂数百年。

    这个帝国就是贱，帝国面积不足禹国的十分之一，却总喜欢搞事，要不是禹国宽容，早就将太极虎灭了几十遍了。

    李虎仿佛是发泄着内心十几年的压抑，大笑：“为什么！因为我不甘心！我曾经是青龙机甲团最强的团长之一，但却因为意外手上，青龙明明有先进的科技技术可以救治我，但是他们却不用，说我不是青龙一族的人，不配用青龙的专用技术，结果，我的人生就废了，成为了一个被看不起的宿管，看着你们一批又一批新生团从菜鸟走上辉煌，我不甘心，我不甘心！这一切原本都将是我的！太极虎承诺我，只要把你们五个人带到他们的秘密基地，就可以有特殊的技术改造我，让我重新融合机甲，甚至比以前强十倍！！”

    凤舞气得手发抖：“你真愚蠢啊！太极虎是奸诈之国，怎么会帮你……”

    说着说着凤舞因为太过于激动，毒气攻心，直接倒下。

    方莫的身体经过魔王血脉淬体，而且方莫不像这些机甲师，自身实力弱小，无法抵御毒气。

    方莫自身实力就已经很强了，区区毒气根本就入侵不了方莫。

    但是，方莫想了想。

    方莫或许可以先看看，这李虎会把自己带到什么地方，然后或许可以有一番新的机遇，就算没有。

    到时候青龙机甲团知道五人被抓走以后，一定会与太极虎交恶，说不定可以发生战争，那对水蓝星就是最好喘气的机会了。

    方莫又怎么可能愚蠢到破坏呢，他巴不得太极虎与禹国交恶。

    所以方莫假装咬牙切齿，对着李虎：“你，你迟早会死在我的拳头之下……迟早……”

    然后，方莫假装一头倒在座位上，失去意识。

    李虎看着五个失去意识的考生，冷笑：“马上你们就什么都不记得了，司机！速度加快！等天亮就离不开禹国了！”

    ……

    悬浮车飞行了两个小时。

    从高空俯冲。

    气温越来越冷。

    方莫预测悬浮钻入了底下，而且非常深，起码上万米。

    然后，方莫感觉自己的身体被人抬起来

    虽然方莫的眼睛闭着。

    但心网打开。

    就像是X光一样，方莫将周围的感应投射到方莫的大脑里。

    方莫感觉到自己被关在一个密封的空间舱里。

    听见关闭舱门的声音，应该是五声，凤舞、屈紫颜、白泽、齐林四人应该被关在旁边。

    扫描仪器启动，对方莫以及其他四人进行数据扫描。

    包括个人数据以及手环里的机甲数据。

    一个白大褂的中年人观察着密室显示屏上的数据，满意的点点头：“长官，这五个人的数据非常不错，应该可以融合远古妖孽级别机甲。”

    方莫看不见外面，只能听见。

    这是，一个较位年轻的人愉悦笑道：“那就太好了，之前试验了上百人全部融合失败死亡，我猜想大概是太极虎的人基因无法融合，这批远古机甲都是从禹国偷盗出来的，应该只适合禹国的人。”

    穿着白大褂的专家小声嘟嘟道：“应该不是这个原因，因为我们太极虎历史被禹国兼并过几次，从基因学上来说，我们其实也算禹国的后代……啊！！”

    一声惨叫。

    可怜这个专家，瞎说什么大实话，直接被年轻长官一枪对着额头杀死。

    这个年轻的长官正是太极虎的当家李顺成大儿子李弘列。

