    阁楼内没有丝毫的动静！

    而洛尘身上的能量却越来越狂暴了，甚至能量已经达到了肉眼可见的地步！

    广场上此刻数万人感受到那股狂暴甚至带着无法无天的能量全都吓得不敢出声了！九

    大会长都神色紧张的看着洛尘！他

    们失算了！

    或者说陆家提供的情报出现了错误！因

    为人人都以为洛无极修为尽散，沦为一个废人了，但是谁能够想到，洛无极居然还能够使用异能？而

    且就算能够动用异能，按照陆家的情报，那最多也就只能够堪堪达到八级而已，而且还不稳定！

    但是事实是什么？事

    实就是，这绝对是八级异人中期的能量波动！这

    可是等于一位国际巨头，而且还是特别厉害的那种！他

    们之所以敢如此为难，甚至如此在洛尘面前嚣张。不

    就是仰仗着洛尘修为尽散，沦为废人了吗？

    但是现在感受到洛尘身上那股能量波动，所有人都有股心惊胆战的感觉。这

    是废人？

    此刻整个广场都在抖动，青色的石板因为承受不住洛尘身上的能量，不断发出嘭嘭地声音裂开。

    九大会长全都冷汗直流，这是足以碾压他们的力量！尤

    其是陆川和陆河山面色更是难堪到了极致。甚

    至连陆川内心都升起了一股后悔的感觉！这

    洛无极难道今天要翻盘不成？陆

    水仙等人目瞪口呆，不可置信的看着洛尘，原本洛尘今日已经山穷水尽了。但

    是谁能够想到，洛尘居然是一山之后还有更高的一山？青

    灯最惨，被那股能量压的不能动弹丝毫，本就护身是伤口的他，此刻在能量的挤压下，鲜血不断从体内流出。照

    这样下去，怕是过不了几分钟他就会失血过多而死！

    而躲在阁楼的张之初更是瑟瑟发抖！他

    的定神咒威力无穷，一般同阶的对手，甚至是高一级的人都不能挡得住，一旦被定住，只能任他宰割！

    这曾是他的骄傲！但

    是此刻，面对洛尘，他刚刚已经偷袭得手了，却直接被洛尘用狂暴的力量挣脱了。

    这是力量的差距，而且碾压式的差距！根

    本不是他引以为傲的定神咒能够去弥补的！

    可怕！太

    可怕了！

    那股力量侵袭而来，铺天盖地，让一向自负的张之初面色惨白的躲在阁楼内，根本不敢出去！

    “不出来也行！”洛尘是动了真怒了！“

    原本我只打算追究那么几个人，但是现在，我洛无极也不想讲道理了，今天得罪我的，一个也跑不了！”洛尘这句话落地的瞬间，身上的能量再次暴涨！同

    时洛尘抬脚一踩地面。咚

    ！

    地动山摇！

    一道狂暴的能量直接射向了一直趴下地上的青灯！“

    噗！”

    连一声惨叫都来不及！青

    灯整个人直接炸开，化作血雾！

    而另外一边，洛尘一抬手，一道磨盘粗细的能量光柱在洛尘手中凝聚！

    巨大的能量光柱猛地压向了阁楼那边！

    这股力量宛如山岳倾塌，犹如海来袭，根本没有什么力量可以抵挡！这

    要是压下去，单凭这股气势就可以判断出，阁楼内的所有人，一个也别想活！

    但是也就在这个时候！

    “哼！”一道冷哼响起！

    顿时洛尘那股排山倒海的力量，像是遇到了一堵无形的墙壁！咚

    ！

    再次地动山摇，巨大的能量光柱直接被弹飞了出去！犹

    如一枚导弹一般！

    打中了远处的一个山头！

    又是咚地一声，那个山头直接炸开！

    而所有人此刻冷汗直流，刚刚那一击，如果打下来，今天怕是要横尸遍野了。但

    是更多人注意的是，那一声冷哼！

    因为单单凭借一道冷哼，就能够挡住那恐怖的一击。这

    个人的实力怕是更加恐怖了！也

    就这个时候，头顶的天空之中，衣襟猎猎作响，一道冷冷的目光射向了广场上的洛尘！“

    好威风啊。”

    这道身影发出一声冷笑，负手而立，临空而来！“

    还以为今天不用老夫亲自出手了。”苍老的声音传遍四野！也

    就在这个时候，杨伏云和金老猛地露出了嚣张而又讥诮的声音。

    “我等恭迎苍松子前辈！”

    这话音一落地，阁楼上的九大会长猛地露出喜色！

    于此同时阁楼内猛地传出一道声音。“

    苍松子前辈救我！”这

    是张之初的声音！

    “他救不了你！”洛尘倒是很平静，一点也不在意刚刚他的那一击，被苍松子一声冷哼就弹飞了。“

    呵呵，救不了，小娃子你好大的口气！”

    “不得不说，我们的确都小看了你洛无极，在这种情况下都能够翻盘。”“

    若不是今天老夫亲自，怕是还真让你翻盘成功了。”苍松子缓缓凌空而来，慢慢落在了广场上空居高临下的俯视着洛尘。

    “但可惜，你那点异能和后手，在老夫面前，不值一提。”“

    哼，洛无极，你怕是不知道这位到底是谁吧？”张之初终于敢出来了。

    刚刚他被吓得瑟瑟发抖，但是此刻却瞬间恢复了那种耀武扬威的感觉！甚

    至还用睥睨的眼神看着洛尘。不

    因为别的，就因为苍松子来了！而

    九大会长此刻也瞬间松了一口气。原

    因很简单，就因为苍松子这三个字！甚

    至那些没有听过苍松子传说的人，此刻也都暗自松了一口气。

    因为单单从一声冷哼就能够弹飞洛尘的一击，已经说明了眼前这位前辈的强大了！“

    我修法界藏龙卧虎，岂是你区区一个乳臭未干的毛头小子可以轻视的？”杨伏云也在一旁冷哼道。“

    洛无极，你怕是没想到吧？”金老也在一旁冷笑道。

    刚刚的确太危险了，如果苍松子不来，今天他们所有人都得倒大霉。因

    为谁都能够看得出洛尘刚刚是动了真怒，杀机已经透体而出了！但

    是那又怎样？

    “有苍松子前辈在，你洛无极今天死定了！”

    “真以为我修法界没人了？”

    “真以为你洛无极可以横着走了？”金老仰天大笑，眼中露出即将报仇的快意！ 

