    

    
周末阿尔克马尔做客挑战奈梅亨。

    
对手排名联赛中游，是一支典型的荷甲球队：攻强守弱。

    
由于是客场作战兼奈梅亨当地下着小雨，阿尔克马尔全队进入比赛状态很慢。

    
肖恩在湿滑场地下的发挥也受到了限制，开场前15分钟只有两次触球机会，一次趟球突破趟球趟大了被断掉，一次传球质量也不高。

    
环境对足球运行带来的影响需要一定时间去适应，加上对跑动速度的影响，全队要找准节奏也需要时间。

    
奈梅亨则在开场后掀起了一波又一波的狂轰滥炸。

    
幸好小将罗梅罗发挥稳健，接二连三高接抵挡化解险情，否则阿尔克马尔恐怕会让对手取得梦幻开局。

    
奈梅亨见他们攻势占优便更加肆无忌惮地向前压迫。

    
比赛第24分钟时，边后卫波科诺利骤然从左路掀起一波快攻，在德泽乌中场串联下，波科诺利在前场左边路又接应成功，肖恩见状立即反越位跑位内切！

    
波科诺利将球斜塞过去之后，肖恩杀入禁区内面对对方斜向回撤来封堵的后卫，肖恩急停外脚背勾球变向与对方迎面交错而过后晃出了绝对黄金射门机会。

    
此时再不犹豫，肖恩拔脚怒射！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
可是由于雨天影响之下，肖恩这脚球却打飞了！

    
上一场就脚风颇为不顺，肖恩心下也不去找原因，毕竟任何球员都有状态起伏的情况，肖恩果断地运用上帝时刻，当他再次勾球过人进行调整时，他冷静地采取推射的方式将球送入了球门远角！

    
肖恩跑去庆祝时心中所想的却是他运用上帝时刻所带来的经验提升，帮助他更好地总结经验以及进行修正！

    
这种错失良机再重来一次把握住机会的经历会带来两种截然不同的后果，若是不汲取教训的话，那么以后只会浪费更多机会！

    
而肖恩深刻明白他若是以为上帝时刻能够令他保证恐怖的进球率便随意地发挥，那么他的职业生涯可能最终高度也就是在荷甲联赛而已。

    
他必须将每一次自己犯下的错误牢记于心，尽可能地保证下一次避免犯错，并且做到更好！

    
上帝时刻就像是一次小的考试，当他出错时，让他有休整和改良的机会，若是死不悔改抛之脑后，那他的路走不长远。

    
尽管肖恩帮助阿尔克马尔取得了比分上的领先，可是范加尔能够感受到今天球队进攻状态的差劲，所以他立即在场边进行战术上的改变！

    
防守反击！

    
本想着在客场跟对手硬碰硬，大开大合地激战一场，可范加尔没想到场地条件却限制了阿尔克马尔的发挥。

    
这个时候若只看到领先优势而罔顾球队整体发挥水平，那么还有超过一个小时的比赛可能会让阿尔克马尔连后悔的机会都没有！

    
奈梅亨本就高举攻势足球大旗，他们无力杀入积分榜的欧战区，又基本不可能降级，所幸就追求更好的场面去取悦球迷，同时他们自己也踢得很痛快。

    
阿尔克马尔转变了技战术打法，奈梅亨却还在进行疯狂进攻。

    
比赛第43分钟，当奈梅亨忘情投入进攻时，来自阿尔克马尔的快速反击打出了极为炫目的效果。

    
阿里右路接应贾莱斯的传球后快速向前突破，在遭遇边后卫封堵时，他与佩莱进行了撞墙配合后沿着边路形成了单刀，带动打出进攻纵深优势之后，肖恩在远点快速跑位接应，阿里一脚贴地传中将球送去了肖恩的跑位线路上！

    
肖恩一路马不停蹄杀入禁区左肋地带，刚停球之后发现回追的后卫杀到自己侧后方，中路的佩莱空了，肖恩果断地将球横敲。

    
佩莱跟进上来一脚推射将球送入了球门左下角！

    
整个过程没有丝毫拖泥带水，从反击到破门所用时间不超过十秒！

    
佩莱进球后笑着冲过去将肖恩抱起，肖恩则手指阿里，三位前锋紧紧相拥庆祝！

    
范加尔也兴奋地站起身来，这种状态的阿尔克马尔才真正是收放自如！

    
能打反击，也能攻坚！

    
锋线配合日益娴熟，这让他怎能不为止振奋鼓舞？

    
下半场奈梅亨仍旧在狂攻，罗梅罗本场比赛发挥极为出色，算是真正让外界认识到了阿尔克马尔这位被范加尔拿来取代本土门将沃特曼的阿根廷新秀！s3();

    
比赛第64分钟时，阿尔克马尔前场进攻骤然提速，登贝莱大踏步趟球向前，在遭遇到了对方拦截时将球斜传去给了边路快速跑位内切的肖恩。

    
肖恩在杀到禁区前沿时一脚出球横敲，佩莱在中路同样一脚出球斜塞禁区左肋。

    
肖恩继续前插中看到门将弃门而出朝自己冲来，肖恩还是一脚出球半转身将球挑传回禁区前地带，这个倒三角的传球堪称精妙，登贝莱跟进上来凌空抽射将球送入前方的空门内！

    
登贝莱喜笑颜开，跑过去抱住肖恩亲吻了一下他的脸颊。

    
3:0！

    
肖恩一射两传！

    
奈梅亨无力再攻，范加尔也鸣金收兵，只是令他意想不到的是在比赛进行到第86分钟时，肖恩在禁区前距离球门三十码的位置接应佩莱的回传球直接一脚爆射将球轰入了球门右下角！

    
场地湿滑，足球在弹地之后因摩擦增加了速度令奈梅亨门将措手不及！

    
没想到这脚爆射居然打出了世界波！

    
肖恩自己都喜出望外，冲去庆祝时超远距离的滑跪更是震撼了所有观众！

    
比赛结束之后，肖恩再次荣膺全场最佳球员。

    
他在混合区接受采访时被记者问道：“7场荷甲联赛你打进了11个进球，还有8个助攻，你认为能够让你表现如此出色的原因是什么？”

    
肖恩微笑道：“好的教练与好的团队，在阿尔克马尔我感到每一天我都在进步，这是教练的功劳，他们对我的训练，对我提出的要求，还有教导我的方式，都让我获益良多，而在比赛场上能够斩获进球贡献助攻，这肯定是因为我的队友们，我们是一个非常出色的团队，没有他们的付出，我的个人数据肯定不会这么漂亮，而我也相信只要我们团结一心，我们会有一番成就！”

    
肖恩刚说完，登贝莱从后路过，在肖恩身后忽然比划了一个手势，在肖恩看不到的角度，登贝莱双手竖起大拇指指了指肖恩，张开嘴无声的说着：他是最好的！

    
肖恩察觉身后有人，见到是登贝莱便笑了出来，两人再次拥抱，肖恩对着记者笑道：“看，我说的最好团队的一员来了，在我看来他今天才是表现最好的球员之一。”

    
返程的大巴车上，范加尔目光炯炯有神地凝视着笔记本上自己写下的联赛积分榜。

    
球员们在车内享受着比赛的胜利，同时其他赛场传来的消息也令他们备受鼓舞。

    
虽然阿尔克马尔的排名没有变化，还是联赛第三位，可是领头羊PSV埃因霍温本轮在主场被海伦芬逼平！

    
这意味着阿尔克马尔和本轮同样赢球的费耶诺德距离榜首的差距已经缩小到了6分，同时阿贾克斯本轮在客场意外败北，这又让身后追兵的差距变大！

    
PSV埃因霍温，53分。

    
费耶诺德，47分。

    
阿尔克马尔，47分。

    
特温特，42分。s3();

    
阿贾克斯，41分。

    
距离榜首只有6分，这一波联赛下半程的七连胜让阿尔克马尔所有人都看到了冲击冠军的希望！

    
这在赛季半程结束时不敢想象的，一方面是落后榜首已经达到了10分的差距，另一方面则是球队上半场表现的确令人不敢抱有太大期望。

    
即便最看好阿尔克马尔的球迷也都只是认为最终能够拿到一个欧联杯资格赛的名额便是最好的结局了。

    
但现在来看，欧联杯资格已经是囊中之物，接下来最好的成绩肯定是逆袭PSV埃因霍温打破荷甲三豪门对冠军长达26年的垄断，即便做不到这一点，稍微好一点的成绩是拿到欧冠资格赛的名额！

    
这怎能不让阿尔克马尔人疯狂呢？

    
范加尔却在回程的大巴车上良久地凝视着笔记本上写下积分榜前三球队的名字，还有积分差距！

    
纵然这个时候他不会对外界宣之于口要去争夺冠军，因为那会给现在如日中天的球队带来心理压力！

    
但纵横天下二十年的范加尔内心却十分清楚，现在他要冲击的是冠军！

    
只有这一个目标能够让他比往日更加殚精竭虑地去调整球队运转，刺激球队的战意与斗志，还有更加细致入微地去对每一场比赛运筹帷幄！

    
上一次能够打破荷甲三豪门垄断的球队就是阿尔克马尔，但那已经是久远的1981年。

    
那一年范加尔还在效力鹿特丹斯巴达征战荷甲。

    
时空轮回，26年之后，范加尔又站在了历史的大门前，他有望在自己执教生涯历程中亲自终结荷甲三豪门对荷甲冠军王座的霸占！

    
如此时刻，除了冠军之外，眼里怎能容下其他？

