    蛇群在凌晨一点再次袭击了黄林村，好在王小二和玉灵早就有所准备，在蛇群伤人之前就将蛇群拦下了。

    小琪仍旧浮在半空中，操控着蛇。

    她之前吃过王小二的亏，再次看到王小二，情绪有些激动。

    她不断的发出嘶嘶的声音，一双血红的眼睛也盯着王小二不放。

    王小二这次没有给她反击的机会，在看到她的那刻，就把画在手心里的五行印，对着她打了出去。

    小琪毫无防备，被五行印打了个正着。

    小琪被五行印所困，无法再继续操控地面上的蛇群。

    蛇群失去了小琪的控制，都四散而去。

    玉灵这时候拍了拍小手，说：“小二，还真是让你说对了，只要控制住了小琪，那些蛇根本就构不成威胁。”

    王小二怕那个操控小琪的人出现，忙把小琪收进了早就准备好的小葫芦里。

    他看了看四周，没有见到什么人，才说：“只因为小琪是蛇妖，所以她才能操控蛇类。那些蛇本来就是被她控制了，伤人并不是他们自己的意愿。现在小琪没有办法对那些蛇发号施令了，他们自然就离开了。”

    玉灵又问：“你把小琪装进葫芦里，打算怎么办？”

    王小二说：“咱们得赶快离开这里，要是那个控制小琪的人出现，怕是走不成了。”

    玉灵也点头，立刻钻进了王小二胸前的玉石里。

    王小二连夜离开了黄林村，天亮以后，他已经走到十几里外的白马小镇。

    他在镇里找了个隐蔽的落脚地点，然后马上把装着小琪的葫芦拿了出来。

    玉灵问他，打算怎么做。

    王小二说：“我必须尽快把小琪身上的煞气和邪气都祛除，才能让她恢复神志。”

    玉灵说：“你这么着急，是不是怕那个操控小琪的人找上门来？”

    王小二点头，说：“不错，如果他真的找上门来，而那时小琪还没有摆脱他的控制，到时候我们就会腹背受敌。

    小琪的道行并不浅，那个人能把小琪控制住，不是个道行高深的妖，就是个惯用邪术的人！

    从现在开始，咱们俩必须提高警惕了。”

    王小二把葫芦放在掌心，盘膝而坐，口中念起了上镜教给他的心经。

    玉灵悬在半空，为王小二把风。

    王小二把心经念诵了一百零八遍，才把小琪从葫芦里放出来。

    小琪站在地上摇摇欲坠，虽然恢复了之前的样子，但是看上去极为虚弱。

    王小二问她到底发生了什么，为什么会操控蛇四处杀人。

    小琪摇了摇头，说：“我这几天法力消耗的太多，我现在的法力已经无法支撑我保持人形了！”

    王小二没有料到小琪竟然虚弱成了这样，本想上前搀扶，但是才刚把手伸出去，小琪一矮身，竟变成了一条小白蛇，盘在了地上。

    “小琪！小琪！”王小二急的大喊。

    这时候他听到小琪说：“你别喊了，我不过是恢复了蛇身而已。你放心，我没有大碍。”

    他看的清楚，小琪并没有说话，而他也没有听到任何声音，但是他的脑海里去明明白白的接收到了小琪发来的讯息。

    王小二猛然惊醒，原来他竟然能与恢复成蛇身的小琪交流。

    “小琪，你快告诉我，到底是什么人控制了你？”王小二得知他能与小琪交流，心中大喜，忙问。

    小琪说：“那日我与你分开以后，遇见了一个穿黑袍的中年男人。他抓了个小孩，要抽取他的生魂，我看不过去，想要救那个孩子。

    谁知道那个人很厉害，我不但没能救出那个孩子，自己还被黑袍人抓住了。”

    王小二点头，说：“原来是这样，看来他真的很厉害。”

    小琪说：“他是个很邪恶的人，他的手里有很多的厉鬼，很难对付，你要小心。”

