
　　【感谢大佬猫月88888888打赏5000起点币。】

　　【感谢书友蓝鼻子的乔巴灬，书友20211002235708752，推塔小能手，读者1391244722363506688，打赏100.】

　　【感谢所有打赏，投票，订阅的书友，再三感谢。】

　　【谢谢。】

　　...

　　“好小子，果然跟我们本土的影片大不一样啊。”

　　韩总一副欣赏的样子看着秦动。

　　这个年轻人思维真的跟本土导演不一样，这影片给他一股浓浓的好莱坞商业片的味道。

　　“哇，亲爱的秦，我果然没看错你，CAA能签下你，真是荣幸。”

　　马丁走上前直接给了秦动一个拥抱，大声的拍打着秦动的后背笑着。

　　这种区区俩千万美刀小成本片子，拍出来的效果，让马丁很是满意。

　　这种花小钱，拍出大片的味道，这种导演，在好莱坞必然很吃香的，大价钱签下秦动绝对不亏。

　　“导演，你给了我们华纳一个惊喜，非常棒的构思，电影剧情剪辑的也很是急促，气氛烘托的很好，俩千万美刀没想到能呈现这种效果。”

　　约翰.卡尔走过来伸出大拇指。

　　他是制片人，更看重影片吸不吸引人，剧情紧凑不，高潮迭起不，这也是华纳派他亲自来观看成片的原因。

　　毕竟秦动这是外人，还一手包办了影片的全部制作，这在好莱坞哪怕最顶级的几个导演身上都不容易看到的情况。

　　哪怕这些导演都得受制于投资方制作公司的。

　　“哈哈...各位客气了。”

　　秦动大笑，一点没客气的都接受下来，什么称赞咱也不怕啊：

　　“来吧，咱们出去商量点正事。”

　　“走。”

　　...

　　一间安静的大会议室，做着十个人。

　　秦动，蜜蜜，代表着大秦帝国。

　　王田发，暗线老总。

　　于夏，博纳老总。

　　韩总，高主任，还有一位翻译人员，代表着中影。

　　约翰.卡尔，华纳制片部主管。

　　马丁.鲍勃，跟他公司的翻译人员，但是在这间会议室，马丁的身份只是秦动的经纪人。

　　“各位...”

　　秦动当仁不让的先开口：

　　“今天除了让各位投资方看看成片，让大家知道钱怎么花的，还有俩件事情。”

　　秦动说到这里竖起俩根手指：

　　“第一，我希望影片暑假的时候全球上映，档期希望我们各方配合好。”

　　“第二，我的第五部电影，打算几天后正式开拍，如果你们各方谁想投资的，这俩天就得商谈合约，然后资金到位。”

　　“谢谢，我的话说完了。”

　　约翰.卡尔第一个开口问询着：

　　“秦，我亲爱的导演，你的新电影是什么？能不能介绍下，我怎么感觉在座的各位，只有我不知道呢？”

　　虽然约翰不懂华夏语，但是人的表情全球通行啊，看了一遭屋内的众人表情，发现只有自己是懵比的。

　　秦动笑了，索性介绍起来：

　　“我的第五部电影，大女主电影，斯嘉丽.约逊小姐主演，预算成本大约三千万美刀。”

　　“这个影片的取景地涉及多个国家，特效也比【源代码】多很多，所以成本也比【源代码】多出一千万美刀。”

　　说完后，秦动就不理约翰.卡尔了，而是对着马丁问道：

　　“马丁，斯嘉丽准备的怎么样了？几天后可能到位？”

　　马丁笑着点头：

　　“秦，我早就安排好了，斯嘉丽现在没事，虽然接下了一部家庭影片，不过那个是夏天的时候才拍摄，以你的拍摄速度，如今最近拍摄，我估计最多五六月份就能结束了，完全赶得上。”

　　秦动满意的点点头，这才对，他这个导演可不希望等演员档期。

　　“秦导，不知道你能让出多少额度？”

　　暗线跟博纳的俩位老总，可不管老外怎么想的，此时忙着询问正事。

　　对于秦动的新电影，不用看剧本，他们就想投资，就是这么简单。

　　如同【源代码】一样，一样没看剧本，秦动说有份额让出来，他们俩人二话不说就投资一样，现在也是。

　　“这个...”

　　秦动没直接说，而是看着中影的人：

　　“韩总，不知道中影打算...”

　　韩总笑了笑：

　　“从你的第一部电影开始，我们中影一直跟你合作至今，没得说，你最大能让出来多少的份额，我们中影都接了。”

　　韩总有句话没说，区区的三千万美刀，这么多家，每家才多点钱。

　　凭借着跟秦动合作三部电影，中影已经赚了很多钱了。

　　“NO，等等，等等...”

　　被翻译提示后，听懂了这些华夏人的对话，约翰.卡尔连忙站起身大声喊起来：

　　“秦，我们华纳跟你合作也很愉快，而且【源代码】的发行费，我们收的很低，你新电影不能撇下华纳。”

　　秦动耸耸肩，对着这个华纳发行部主管开始谈价了：

　　“约翰，我知道【源代码】的发行分成，华纳收的很低了，只是我的影片成本更低，我很有自信光票房最少一亿美刀以上，不说线下收入，光票房利润就多了，所以，对于新电影，如果华纳能再压低发行费，那么我很欢迎我们两方继续合作。”

　　倒不是秦动趁火打劫，别看很多大制作电影分成收的高，那是因为收的少没钱赚啊，这些大制作成本太高。

　　加上发行方自己垫付的高昂宣传费，单单指望影片票房，其实很多大制作影片都收不回本，必须指望线下的其他收入来赚钱。

　　打个例子，去年一部系列电影【博物馆的夜】第二部，制作成本高达1.5亿美刀，宣传成本五千万美刀，加起来号称俩亿。

　　结果这个大热系列电影的续集，北美只有1.77亿票房，全球总票房勉强破了4亿，4.1亿的票房虽然不少，但肯定是不够回本的。

　　必须指望线下收入才可以，很多大制作的电影都有这个毛病，成本太高了，成本高，那么宣传费必然要高，发行方赚钱就少了。

　　为什么宣传费必须高？就是因为大制作，相辅相成，这是谈合约的时候必须加上的要求。

　　凡是大制作电影，普通人看到的广告之类的宣传必然铺天盖地。

　　“这...秦，我得回去跟公司请示下，不知道你新电影的剧本...”

　　约翰.卡尔迟疑着。

　　秦动对着马丁示意：M.23sk.com

　　“马丁，你回去把剧本给约翰一份。”

　　“OK，没问题，秦。”

　　秦动看着卡尔竖起三根手指：

　　“约翰，我只给你们华纳三天时间，三天后，我会把份额让给其他公司。”

　　约翰.卡尔听到这话急了，这可不行啊：

　　“OK，OK，秦，我现在就赶回去，等我好消息。”

　　这种事情约翰做不了主，但是凭借着【源代码】，约翰知道这个电影必然是赚钱的，虽然其中华夏人的面孔多，但是剧情很有新意，必然让对科幻片情有独钟的观众舍得花钱进入影院观看的。

　　最关键的就是成本，只有区区俩千万美刀，这部电影也许光华夏的市场就可以收回成本并赚钱呢。

　　约翰早已经了解到眼前这个年轻的吓人的导演第三部本土影片，光在本土上映19天，票房就达到了1亿美刀，这是什么概念。

　　在北美，票房达到一亿美刀的，大多数都是过亿成本的大片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百二十六章 感谢【猫月88888888】打赏5000免费阅读。https://xs.23sk.com 