    第230章230给阮青黛托梦

    与此同时，林楠刚给白诩做完检查出了病房，系统就把检测到阮青黛找程黎，还有他们的对话发给林楠

    知道阮青黛竟然跑去故意勾引程黎，还胡说八道，林楠是很生气的。

    虽然当初为了任务，她确实与她调换了下乡地点，但当时也是她自己想要换的，她不过顺水推舟如了她的意，现在她不好过，就把所有责任都推卸给她。

    不过等林楠冷静下来想想，又觉得阮青黛如今这个样子，她好像也是有责任，如果当初她没接这个任务，没有与阮青黛交换地点，那阮青黛如今，会不会又是另外一番面貌？

    察觉到林楠的想法，系统说道【宿主不要这么想，根据系统检测，如果阮青黛没有与你交换下乡地点，那她现在已经死了，现在她还能活着，都是宿主的功劳。】

    林楠说:“那只是你检测到的，不是没发生么。”

    系统【那是因为你帮她改变了。】

    林楠:“这些咱们先别扯了，我现在就想问问你，有没有补救的法子？”

    系统【宿主你想帮阮青黛？】

    林楠说:“如果只有她一个人，我懒得管，可她母亲瘫痪在床，正是需要她的时候。”

    系统【容我想想。】

    林楠就没打扰他。

    正好这时，去上厕所的程黎和出去闲逛的林千帆也回来了，三人就离开医院回去了。

    刚回到南明家，林楠就对上一张幽怨脸。

    “白厂长这是怎么了？”看白翔一脸幽怨的看着她，林楠不禁问道。

    白翔说:“林楠，你是不是把什么事忘了？”

    林楠有些莫名，随即想了想，很快就想到她忘了什么事了。

    她竟然忘了给白翔治疗了。

    本来说好的三天后做第二次治疗，结果现在都几天了。

    林楠说:“白厂长，不好意思，我竟然把这事给忘了。”

    白翔说:“我就知道你肯定是忘了，所以我才自己过来的。”

    反正现在也没什么事了，林楠说:“择日不如撞日，就现在帮您做治疗吧！”

    白翔:“行。”

    然后林楠就给白白翔做了第二次治疗。

    治疗完后，白翔把那天林楠给他的药材单子的药给了林楠。

    林楠接过药说:“等药制好了，我再拿给您。”

    白翔说:“这次可别忘了。”

    林楠笑着点头，“一定。”

    白翔就邀约大家:“饭点到了，一起去吃个饭。”

    大家都没意见，就都去了国营饭店，这次是白翔请客。

    吃完，林楠又去医院看了白诩一次，回到家刚洗漱好躺下，系统就来消息了。

    系统首先无头无脑的来一句【检测到，阮青黛已经睡着了。】

    林楠:“？？？？”

    一脸蒙圈，不明白系统这么说的用意在哪里。

    系统只好解释【宿主不是要帮阮青黛么，系统决定用入梦的方式，给阮青黛托梦。】

    林楠说:“那你说清楚点啊！”

    系统【我以为宿主和我心心相印。】

    林楠……

    心心相印是这么用的吗？

    想了想，林楠也没打击这个二货系统，而是问道:“你打算给阮青黛托什么梦？”

    系统说【第一个梦境，是阮青黛没有和你交换，去到南省，然后她的结局，第二个梦境，是她跟你交换，去到大西北，没有被心机女挑拨，嫁给她真命天子的梦。】

    林楠有些无语:“托这些梦有什么用？难不成让她产生后悔的情绪？”

    (本章完)

