
　　上午，曼哈顿，阳光明媚。

　　一辆黑色福特在中央公园南区62号豪宅前停下。

　　李察走下车子，看了看豪宅的景色，有些羡慕，这处豪宅紧邻中央公园，直线距离不到五百米，打开窗子就能看到公园里的景色，风景优美。

　　“真漂亮，等我有钱了，就在这里买房子。”

　　“等你有钱了，就会看到更多更好的房子，不一定能看上这里。”

　　安东尼笑道。

　　李察想了一下，“也许我会住别的地方，但一定会在这里置办一套房产。”

　　“那太好了，等你不住的时候，可以借给我住住。”

　　安东尼笑道。

　　“你就没想着等有钱了，也在这里买一套？”

　　“那就看你的表现了，希望你早日成为大明星，我也能跟着赚大钱。”

　　“没问题。”

　　李察笑了笑，走进了别墅区。

　　这里就是《危险X游戏》的片场，男主角萨巴斯的家就在这里，用这样奢华的地方拍摄，也能表明萨巴斯的身份。

　　别墅前院有一大片绿化带，整齐的绿植，碧绿的草坪，以及拱形的长廊，景色很棒。

　　进入片场的时候，剧组的工作差不多都来了，各个小组正在忙碌地布置着现场。

　　瑞茜·威瑟彭斯也来了，她穿着樱花色女式衬衫，白色休闲裤，披散着金色长发，正静静地坐在长椅上看剧本，在热闹的曼哈顿，突然看到这一幕，只觉得很清纯。

　　“上午好，瑞茜！”

　　李察喊道。

　　瑞茜抬头看了一眼，又继续翻看剧本。

　　李察轻轻一笑，“瑞茜，你住在哪里？是剧组的酒店吗？那里住着不太方便，要不去我家住，我家距离这里不是很远，每天来回很方便。”

　　“你小点声！”

　　瑞茜看了一眼周围，轻声说，“你说这么大声干什么？让别人听到了，会误会的。”

　　“不用担心，我和你爸爸是朋友，我们也是朋友，你来到纽约拍戏，就像到了我家门口一样，我不照顾你那还算朋友吗？”

　　李察轻笑道。

　　“我不需要你照顾，我比你还大，比你入行早，我需要你照顾？”

　　瑞茜昂首挺胸，摆出一副前辈的架子。

　　“可你的拳头没我大，你的胳膊没我粗，打架也没我厉害。”

　　李察玩笑道。

　　“可我咖位比你高，我C+，你有E级吗？”

　　瑞茜抬起了下巴。

　　李察惭愧地低下了头。

　　在圈里，咖位低，是硬伤，导致他的片酬只有10万，而瑞茜50万，莎拉米歇尔盖拉更高，100万片酬，是他的十倍。

　　每次想到三人之间的差距，他都会默默地告诉自己，该加油了。

　　“你生气了？”

　　瑞茜扯了下他的衣服。

　　“有点，我就是想请你去我家里坐坐，你却告诉我你是大明星，太叫人伤心了。”

　　李察捂着胸口身体晃了晃。

　　瑞茜弯着嘴角笑了笑，踢了他一脚说，“别装了，你也会伤心？...好吧好吧，下午去你家，这样总可以了吧？”

　　“那我就不伤心了”

　　李察轻轻一笑，“等下午排完了戏，我们就去超市买菜，对了，你会做饭吗？”

　　“呃~什么意思？”

　　瑞茜愣住了。

　　“去我家肯定要吃饭，可我不会做菜，那只能你做了”

　　“你的意思是，我去了你家还要亲自下厨做菜？”

　　“是啊，你会做吗？”

　　李察满是期待地问道。

　　瑞茜紧紧地握着拳头，不知道为什么，她很想把眼前这家伙揍一顿。

　　“好吧，我开玩笑的，我家里有个阿姨，她的菜做得不错。”

　　李察笑道。

　　“你这人真讨厌。”

　　瑞茜白了他一眼，拿起剧本挡着脸，再也不想跟他说话了。

　　李察轻轻一笑，也拿起剧本看了起来。

　　他在片中饰演的萨巴斯是个富家子弟，也是个花花公子，在玩遍了曼哈顿地区几乎所有的女孩子之后，他对女人也没了兴趣。

　　而他的姐姐凯萨琳情（莎拉米歇尔盖拉饰）场失意，男友寇特喜欢上了天真无邪的赛西尔（塞尔玛·布莱尔饰）。M.23sk.com

　　凯萨琳想要报复塞西尔，就让萨巴斯去调教塞西尔，破坏她的纯真。

　　萨巴斯觉得勾引塞西尔难度级数太低，没有一点兴趣。

　　凯萨琳又换了个目标，要他去勾引新校长的女儿安妮（瑞茜·威瑟彭斯），因为安妮在杂志上说要保持初女之身，直到新婚之夜。

　　同时凯萨琳还跟萨巴斯打赌，要是他成功了，就陪他一夜，失败了将他的跑车送给她。

　　这成功引起了萨巴斯的兴趣，他开始追求安妮。

　　在接触的过程中，他又慢慢地爱上了安妮，最后为了救安妮，死在了一场车祸中。

　　这个角色最初滥情，最后痴情，在表演的时候，比较考验演技。

　　所以在开拍之前，李察不止要背台词，还要一点点地揣摩角色。

　　为此他还写了三万多字的‘萨巴斯个人自叙’，主要写的是萨巴斯的心路历程，分析他在各个阶段的情感变化。

　　有了这个自叙，在表演的时候，他可以根据角色的心理变化，呈现出不同的情绪和情感，这样的表演才有厚度，才有感染力。

　　这些东西是从丹尼尔刘易斯和迈克尔道格拉斯身上学到的，刘易斯说这种方法适合新人，可以更快地进入状态。

　　进组第一天，剧组没有拍摄任务，只是在排练接下来几天的戏份。

　　因为莎拉米歇尔盖拉比较忙，过两天才能加入剧组，剧组决定先拍摄他和瑞茜的戏份。

　　第一场戏，是萨巴斯和安妮见面的戏份。

　　安妮在开学前恰好住进了萨巴斯姨妈的家里，这场戏一共有五个人出镜，李察、瑞茜、饰演姨妈的萨希尔女士，还有两个群演。

　　“第41场1镜1次，action！”

　　中午十二点多，在太阳光最灿烂的时候，剧组拍摄开始了，萨巴斯身穿灰色格纹西装，双手插在兜里，在拱形台阶上慢慢往上走。

　　安妮走在他的前面，披散着金色中长发，身材娇小，笑容甜美，显得特别清纯漂亮。

　　“我看过你的宣言。”

　　台阶上，萨巴斯瞄着安妮的屁股，边走边说道。

　　“真的吗？”

　　安妮回过头问道。

　　“是的！”

　　萨巴斯立即收回目光，一本正经地道，

　　“坦白地说，我觉得你写的很差。”

　　“你是第一个这样说的人，很多人都说我写的好。”

　　安妮笑道。

　　“很多人只是在奉承你，你没有体验过男女关系，又怎么能批评你没有体验过的东西？”

　　萨巴斯耸了耸肩膀，视线又落到了安妮的腿上腰上。

　　“那些不是批评，我只是不主张在还没有爱上对方的时候，就轻易地发生那种关系，对于我们这个年龄来说，还太年轻了，无法体会到那种情感。”

　　安妮摊着手比划着说道。

　　“你是同姓恋吗？”

　　萨巴斯停下脚步。

　　“当然不是！”

　　安妮转过身盯着他，蓝色的眸子在阳光下像蓝宝石。

　　“我无意冒犯”

　　萨巴斯打量着她坏笑道，“只是听着你的话，感觉你像个女同。”

　　“哼，像你这种人，当然无法理解我的信念。”

　　安妮生气地道。

　　“这话是什么意思？”

　　萨巴斯皱眉道。

　　“你的名声，我早就知道了。”

　　“你听到了什么？”

　　“你给了女生们很多承诺，骗她们跟你上床。”

　　安妮说道。

　　“谁告诉你的？”

　　萨巴斯摁住了她的肩膀。

　　“cut！”

　　罗杰导演拿下耳机站起来喊道，“李察，你太激动了，你只用伸手拦住瑞茜，不用压着她，你比瑞茜搞出一个头，你这样压着她的肩膀，感觉像是大灰狼在欺负一个小白兔。”

　　“哈哈~”

　　剧组的人笑了起来。

　　“抱歉，我会注意的。”

　　李察放下了手，又跟瑞茜道歉，“我有没有抓疼你？”

　　瑞茜揉了揉肩膀，眨着蓝莹莹的眸子盯着他笑道，“李察，为什么我说到骗女孩子上床的时候，你会突然那么激动？”

　　“萨巴斯被冤枉了，激动一点不是很正常吗？”

　　“可你也太激动了点，难道那句话也刺痛了你？”

　　瑞茜轻笑道。

　　“别胡说，我可不是那种人。”

　　“呵，谁知道呢！”

　　瑞茜满是怀疑地看了他一眼，离他远远的。

　　“演员准备，各组准备，第41场1镜2次，action！”

　　第二次拍摄开始了，李察和瑞茜退到了原来的位置上，继续表演。

　　“李察和瑞茜怎么样？”

　　尼尔莫瑞兹制片走过来看了看问道。

　　“瑞茜没有问题，李察稍微有些生涩，不过他学得很快，还有他的气质很符合萨巴斯的设定，潇洒帅气，笑起来有点坏坏的，眼神可以很色，却没有那种猥琐的感觉，这几点是加分项。”

　　执行编剧科罗拉女士说道。

　　尼尔莫瑞兹点了点头，“跟瑞安相比呢？”

　　“比起瑞安，他的性格不够活泼，不过他的容貌和气质更胜一筹，整个人看起来更有魅力，这样的萨巴斯比较有说服力。”

　　科罗拉女士评价道。

　　尼尔莫瑞兹笑了笑，之前剧组换人的时候，制片部中支持李察的人很少。

　　因为瑞安的事情出来的太巧了，很多人怀疑跟李察有关系，不太支持这个‘阴谋家’上位。

　　他力排众议，决定再给李察一次机会，他想看看那个在麦当劳里侃侃而谈的年轻人有多大潜力。

　　现在看来，李察也没有浪费那次机会。

　　“cut！”

　　“这条过了！准备下一条！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，078、要不去我家住免费阅读。https://xs.23sk.com 