    这场对局仍然在继续，进攻方并没有抓住最后一分的机会将比赛给杀死。

    这也让他们的对手找到了机会，比赛进入了加时的阶段。

    作为防守方的S1mple，更是靠着自己一把大狙，连续的打开局面，让土匪们头疼不已。

    一波流畅的节奏，直接让比分来到了18:15。

    再被HIC队先拿到赛点的情况下，VC队靠着有条不紊的节奏，直接反客为主，将比赛的主动权拿到了手上。

    MMD通过自己灵性的发挥，在B区找到了对方的破绽，终于拿下了一个回合，将比赛可以继续拖延下去。

    这一场比赛有胜算吗？

    虽然老话说的好，当局者迷，旁观者清。

    但是MMD作为本场比赛唯一的局外人，他对于局势的判断还是很清晰的。

    因为带着一些矛盾，所以这一场对局双方打得都十分认真。

    在某种程度上，双方都火力全开了。

    可即使是这样，在他加上HIC四人的情况下，依然没能拿到太大的优势。

    这足以说明对手的强悍了。

    “追回一分了，不容易啊。”陷入沉思的MMD听到旁边传来四喜丸子的声音。

    MMD耸了耸肩，一脸苦涩：“这没办法，谁叫你这个偶像下手这么狠，我头都被打裂了。”

    听到了MMD的话，四喜丸子顿时笑了起来。

    他现在就像是安利成功了，心中有一种莫大的满足感。

    他摆了摆手，掩饰自己心中的高兴：“你们这不还有机会吗？”

    MMD“哼”了一声，不屑地说道：“有个屁机会，上一把还是靠我这个混子拿下的，HIC这帮家伙已经被打得神志不清了。”

    MMD自嘲自己是混子，最主要的原因就是因为他在队伍里打的是信息位。

    很多时候都是去打发现和牺牲的。

    这种情况回合居然是靠着他拿下来，队伍整体的状态可想而知。

    “打打看喽，谁说你不能C的。”四喜丸子笑道。

    游戏依然在进行中，加时赛过了三个回合，双方的阵营已经互换。

    比赛的前期居然真的如四喜丸子说的那一样，MMD他们这一队拿到了优势。

    一波中期的交火之后，双方打了一个3换4。

    防守方剩下了MMD和条码人活着。

    而进攻方则是剩下了小鬼。

    但他们也只是有着人数上的优势罢了，对方剩下一人已经跑到了A包点开始下包，他们俩赶紧进行回防。

    为了安全起见，两人选择的是一起走警家打互相补枪这个方法。

    他们直接从警家一路来到报亭，开始逐个的排点。

    可他们不知道，小鬼已经将他们两个的动向听得明明白白。

    因为在下完了一个长箱包之后，小鬼主动看了一眼拱门，发现拱门没人之后，他心里就浮现出了一个大胆的想法。

    他直接静步摸到了jungle里面，开始架着VIP的入口。

    条码人和MMD两人走警家的声音被他听得一清二楚。

    听着对方脚步逐渐远去，小鬼也开始动手了。

    他仿佛一个尾行痴汉，沿着两个CT走过的轨迹一路跟随。

    这边包点的两人已经在逐个排点，他们得先看一下近点有没有人，防止被打一个出其不意。

    确定没人之后，他们选择一人架枪，一人拆包这个策略。

    但是，MMD刚拆不到两秒，身后就突然响起了AK47的声音。

    第一时间MMD并未倒下，正在拆包的他看见了面前条码人头上蹦出火花。

    紧接着就是子弹不断击打在他的身上!

    他想要转身!

    但已经来不及了！！

    【vc.somebody使用AK47爆头击杀了HIC.IIIII】

    【vc.somebody使用AK47爆头击杀了AO.MMD】

    “牛逼小鬼！”

    “残局大师！”

    “芜湖~”

    VC训练室内欢呼一片，这场天梯对局赢下来实在是太解气了。

    ……

    “他真的敢啊！这种大风险的绕后，他就不怕你直接上来拆包吗？”四喜丸子被这个残局给惊讶到了。

    “他这么敢打敢拼，主要是有人在给他兜底呀！”MMD气不打一处来，“你看看这S1mple！”

    “他数据怎么样？”四喜丸子也有点好奇。

    …………

    “58/0/20，这特么是人能打出来的数据？”gee已经彻底被这家伙给打服了。

    “太特么扯淡了，杀了足足58个，却连一个助攻都没有，如果不是上面有职业选手的认证，我真TM举报了！”

    他愤怒的锤了一下桌子，心态有些失衡。

    桌子：WDNMD！

    坐在他旁边的条码人，此刻真的是有些神志不清。

    看着最后的结算面板，他躺在电竞椅上已经不知道该说什么好了。

    他这一把完全是被VC等人当鸡宰，全程都被支配了。

    有新来的观众看到了直播画面有些惊讶。

    【条码人是碰到外挂了吗？这对面第1杀了58个！】

    有些观众看完了事情的全部经过，主动解释：

    【不是碰到外挂，只是他被打爆了。】

    【 HIC4排，再加上一个MMD，这种夸张的车队居然能被打爆？】

    【没办法，对手实在是太狠了。】

    【条码人这还想复仇呢，结果自己被打成了老八。】

    【他反向复仇一直很在行的。】

    看着计分面板，条码人知道今天碰到硬茬了。

    他已经没有在天梯上复仇的欲望了。

    不过，如果VC有机会能够和他们交手的话，他一定会给这S1mple狠狠的上一课。

    让他知道比赛强才是真的强！

    ……

    游戏结束之后，被打傻眼了的不只是对方5人。

    己方战队的三人也都看傻了。

    这一把的对局一直都很激烈，他们都非常专注在对局中的交流和各种信息的获取。

    所以基本上是没有再看计分板。

    他们虽然知道S1mple这一把杀了很多，但具体的数目并没有去详细看。

    比赛结束之后才发现，S1mple足足杀了58个。

    真的，这种数据他们炸鱼都不一定打得出来。

    LL两人再一次刷新了S1mple在自己心目中的上限。

    而且他们发现，这新来的小鬼，他的综合实力也非常的强劲。

    虽然数据没有S1mple那么的夸张，但这一把游戏中他个人都拿下了四五个残局，对于团队的帮助非常巨大。

    现在这VC更强了啊……两人心中感叹。

    嗯，就是这王喜顺，除了说话好听，就没什么优点了。

