
唐昊手中昊天锤迎风既长，瞬间变成百米巨锤。

走到唐昊身后的唐三见此，目光一凝，瞬间明白了他爸爸要做什么，心中担忧之时。

嘣！！

这一刻，一声尖锐的碎裂声响起，唐昊身上几道魂环在瞬间炸开，源源不断的魂力流动至他身上，百米大的昊天锤更是散发出恐怖的威压。

“唐昊，你找死。”

雪清河见此，瞬间大怒。

而宁风致也是惊怒不已，唐昊现在这一招的攻击范围竟然把他也算在了里面，这是要杀他的节奏....不对，应该是要杀在场的所有人。

“剑叔。”

宁风致下意识便朝剑斗罗尘心大喊一声，同时武魂七宝琉璃塔释放出来，一运转魂力，几道辅助光芒从塔上射出朝尘心射去。

剑斗罗尘心面色在唐昊炸魂放出大招时脸就冷下来了。

现在的他，再也没有任何犹豫。

嗡～

九道魂环齐齐亮出，尤其第七道最为闪亮。

手中七杀剑举起，器魂真身用出，一柄银色巨剑在他头顶幻化而出。

在宁风致辅助能力一到时，本就巨大的七杀剑真身绽放出更强大的杀意锋芒。

另一边，攻击准备好的唐昊毫不犹豫的一挥手，头上巨大的昊天锤朝身前一众士兵，雪清河，尘心众人砸下。

现在的他，为了带自己儿子唐三离开这样里已经顾不得什么了。

而剑斗罗尘脸上冷冽，手同样一挥，头上空中杀意毕露的巨大七杀剑真身朝唐昊的昊天锤斩下。

轰！！！

一个号称最强器武魂的昊天锤，一个号称最强攻击器武魂的七杀剑就这样碰撞在一起。

强大的魂力威压帘卷开来，一众士兵实力虽然不错，但面对两大封号斗罗的攻击碰撞所生出的魂力威压还是不够看。

在波动扩散的一瞬间，除了实力较强之外，普通士兵大片大片倒下。

雪清河抵挡住这魂力威压后，看了眼王枫，发现他没事后才看向唐昊。

对唐昊的实力他也要赞叹一声。

可他还没开口。

咔嚓！！

金铁破碎声响起。

与七杀剑碰撞在一起的昊天锤竟然裂开一条缝，接着这缝隙不断变大，直至蔓延整个锤身。

唐昊感受到自己昊天锤要被尘心击碎，心中一狠，再也顾不得其他，一道魂环再次碎片，接着体内魂力全部汇聚在昊天锤上，骤然引爆。

轰！！！！

只是瞬间，百米大的昊天锤爆炸开来。

巨大的冲击波朝在场所有有人波及而去。

同一时间，剑斗罗尘心借此机会一剑斩下，银百色的剑气挡住冲击波同时直接将昊天锤斩成两半。

砰砰！！！

一阵轰鸣过后，强大的魂力波动渐渐平复下来。

场上除了倒成一片的士兵与宁风致，雪清河王枫几人外，早就不见唐昊，唐三两人的影子。

剑斗罗尘心收剑来到宁风致身边皱起眉头。

“唐昊靠炸魂再炸昊天锤产生强大的攻击击退了我逃跑了。”

“为了保护你们，我没有将他擒下。”

“不过，他虽然逃跑，他本人却伤的很重。”

“多谢剑斗罗前辈出手相助。”雪清河没在乎唐昊逃不逃走，而是首先感谢起剑斗罗来。

雪清河这一感谢，让剑斗罗尘心对他的好感提升了不少，“太子殿下不用客气，唐昊现在应该还没逃出天斗城，以他身上的伤，要是追的话还能追的上。”

“现在还是先处理我父皇的事情要紧。”雪清河摇头，想到他死去的父皇悲伤不已，“赵将军，唐昊，唐三两人杀害父皇，将两人列为我天斗帝国最大的敌人，同时全城搜索，要是找到两人暂时不用动手，只需将消息传回即可。”

“是，太子殿下。”弓箭武魂的魂斗罗将军得令，立刻下去安排起来。

接着又安排一些士兵照顾伤员，刷一波爱兵如子的好感后，雪清河伤心难过来到她父皇尸体前。

宁风致见自己弟子如此模样，欣慰同时见到雪夜大帝的尸体也是一阵难过不已。

“清河，现在你是天斗帝国的太子，雪夜陛下被害的事情已经藏不住，你现在要做的是稳固民心，同时担起大任。”

这个大任自然是继承皇位，宁风致虽没明说，但雪清河也是人精，瞬间明白。

“老师说的是，现在要做的是稳固帝国，再做打算。”雪清河收起伤心表情后派人安排起雪夜大帝的尸体来。

同时令人将雪崩的尸体一并带去。

虽然雪崩谋逆杀害自己父皇，但身份怎么也是个皇子。

而王枫见皇宫里的事情已经完成的差不多，雪清河继承皇位之事基本已定，便悄无声息的离开了皇宫。谷

他要去找逃离的唐昊和唐三两人，说不定能够补刀将重伤的唐昊杀死。

而另一边，逃离的唐三，唐昊两人正往玉小刚包养金莲的住所跑去。

然而两人都不知道的是，此时的金莲与玉小刚两人玩的正上头。

“国师大人，奴家伺候你舒不舒服啊？”

“嗯，好舒服。”

“金莲，你真是越来越厉害了。是不是经常练习啊？”

“国师大人，人家可没有经常吹，只是奴家有时候自己练习的。”

“哦，自己练习啊。”

玉小刚恍然大悟，现在正当兴头他再也忍不住一把按到金莲，嘿咻坏笑起来。

这副模样，全然没有一个国师玉小刚的模样。

两人玩的正嗨，唐三带着重伤的唐昊慌不择路的跑到了门外，不顾一切打开门跑了进来。

“老师！！”

慌乱的唐三焦急喊着，可是一进到房间后，他愣了一下。

他老师玉小刚竟然与那个叫金莲的妖艳女子做做着某些难以启齿的事情。

在他记忆中他老师玉小刚是一个冰清玉洁，专心不二的好男人。

但现在既然和别的女人做起那些事情。

而且，这叫金莲是女人不是雪崩皇子的女人吗？

在他来这里时便一直以为金莲时雪崩的女人。

但现在，他老师勾引雪崩皇子的女人，两人还玩的正么嗨。

不仅唐三愣了，正到达高处的玉小刚与金莲两人也愣了。

“小三，你..你..怎么会回来的那么快。”

玉小刚慌乱的用被子盖上金莲与自己，同时追问起来。

按照之前情况，弟子唐三他们不应该回来这么快的。

这时，玉小刚见到唐三怀里重伤的唐昊时，让唐三先出去等自己一会，接着用一秒钟穿好衣服来到客房外问起什么情况来。

唐三此时非常急迫，没有在意玉小刚为什么会和金莲搞在一起，而是告诉他雪夜大帝死去，雪崩被杀，他们中雪清河计的事情。

“什么！！”

玉小刚一听，大惊失色起来：“快，小三...你不能留在这里，立即离开这里，这里应该已经被雪清河知道了，要是晚了的话你们就逃不掉了。”

而这时，重伤的唐昊止住两人，艰难说道：“小三，大师说的没错，必须要离开。”

之前与剑斗罗尘心那一击他强行炸魂环又炸掉攻击逃离，此时他已经重伤到难以逃离。

而且现在的他魂力耗尽，因为本就有伤又多次炸魂境界跌落，要是他们不快些离开等雪清河追兵赶来时他们将毫无抵抗之力。

“没错，唐昊说的不错，小三你现在必须离开。”玉小刚也同意唐昊。

“可是爸爸，你..”唐三焦急不已，他不想就这样离开。

“我没事，虽然重伤，但还不会死，我要留下来帮你吸引其他人，不然剑斗罗尘心他们找到我们两人谁也走不了。”

“还有，这...这你也拿走。”唐昊说着，从自己脚下取出一块魂骨，这是昊天宗的魂骨，他要让唐三回去认祖归宗。

而他取出魂骨的一瞬间，加上他重伤，瞬间原本跌落封号斗罗的境界再次往下跌到了魂圣。

而唐昊这一做法让唐三愣住了，他不明白他爸爸为什么要这么做。

他明明可以跟自己一起回去的。

唐昊拿自己的魂骨给唐三是怕自己没有机会再给，而且他的妻子阿银也在天斗城，他不想离开。就算知道阿银和王枫在一起他也不想就这样离开。

拿出魂骨交给唐三后，唐昊交代一些事情，等修炼到五六十级之后可前往杀戮之都，再交代一些事情便让唐三快速离开。

唐三虽然想带他爸爸唐昊一起走，可是唐昊不走他根本强迫不了，最后只好含泪离开。

“老师，拜托你照顾好我爸爸。”

“放心吧小三，我会照顾好他的。你一定要保重，好好提升实力。”

玉小刚没有暴露，他现在还是天斗帝国的国师，身份高，有他在唐三才放心离开天斗城。

而唐三离开后，玉小刚便看向唐昊，苦笑道：“唐昊，你明明可以和小三一起离开，怎么就这么倔不愿走呢？”

“你不懂。”唐昊摇了摇头，“接下就拜托打算了。”

“算了，现在还是安排好你吧。”

玉小刚知道现在天斗城已经全城戒严，唐三完好无损想离开很简单，毕竟是魂师，而且唐三还会易容。

可唐昊伤的太重了，他必须要安排好他。

月轩他们是不能回去的毕竟那里人多眼杂。

有了..玉小刚想到一处住所，快速带着唐昊离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70752344"  chaptername="第二百四十六章：唐昊重伤境界跌落">加入书签</a>
</div>
