    星忍村与外界连接之处，有一道陡峭的悬崖，唯有掌握孔雀妙法的星忍才能来去自如，但对封火来说，即便不借用超轮舞兄弟，也可以使用里莲华轻松得上上下下。

    将陨星带下悬崖，封火直接在半壁上挖了个山洞，随后将陨星封印进一个卷轴中，再将卷轴放进，接着布置下五行封印以及八卦封印，再将山洞埋好。

    这一切，封火做得非常熟练，毕竟，他可是每个月都要通过逆向通灵术到雪之国雪山去埋起爆符的男人！

    夏日星使用孔雀妙法化出一对翅膀，全程监视，确认没有问题后，才终于松了口气。

    “这样一来，村子虽然会经过一段时间的动荡，但不久的将来就会安定下来，今后就不会再有人因为修练孔雀妙法而死去了，太好了。”

    夏日星笑道，“封火大人，多谢你了。”

    封火进入里莲华状态，直接踩着空气回到悬崖上，才对空中轻盈飞舞的夏日星道“对我而言，这只是一个任务，所以你不用特意感谢我。”

    夏日星缓缓落地，深深的看着封火，说道“之后，我会带着萤火星和斯麦尔离开，前往……雪之国。”

    封火笑道“那个国家很冷，若是真的要去，注意多穿两件衣服。”

    夏日星点点头，道“还有什么要交代的嘛。”

    “注意不要和雪忍起冲突，那些家伙一个个都挺小心眼的。”封火又晒然一笑，说道，“不过以你们的孔雀妙法，即便不敌，逃跑也不是问题。”

    “我知道了。”

    接着，在封火的威慑下，夏日星顺利的带着重伤的萤火星以及年幼的小斯麦尔，离开了这个村子。

    一众星忍虽然悲愤，但终究没有胆子留人，只能眼睁睁看着他们消失在视线范围。

    但等封火他们离开，这些星忍就疯了似得开始寻找陨星，以星忍村为中心，朝着四面八方掘地三尺，誓要找回陨星！

    但这一切，都已经和封火无关了。

    “通灵！”

    封火通灵出超轮舞二式，随后乘鹰而去。

    而夏日星一家三口，则朝着雪之国出发。

    ……

    火之国某处密林中心，一栋隐秘的地下研究所内。

    团藏冷着脸看着正在做实验的大蛇丸，冷道“我已经确认鸣人体内的九尾只有一半！也就是说，波风水门和玖辛奈夫妇的确没死，关于这一点，你难道没有什么要说的嘛。”

    “话是这样说，但可能性还是有很多。”大蛇丸一边做着实验，一边开口。

    他的声音越发沙哑，仿佛喉咙里裹着十几层纱布，让人一听这声音就觉得渗人。

    “什么意思。”团藏眯着眼问道。

    “虽然和四代没有多少交情，但多少也知道他的性格。”大蛇丸停下手中的动作，笑道，“一开始我的确认为他潜藏在暗处是有不可告人的目的，但仔细想想，以他的性格，怎么可能眼睁睁看着自己的村子陷入危险境地而不顾？呵呵呵呵，火之意志继承者，这就是他最大的弱点。”

    团藏露出沉思之色，半饷才缓缓说道“你的意思是，他虽然还活着，但已经没有能力再插手村子的事？”

    “这就要问宇智波封火了。”大蛇丸眯起金色的竖瞳，轻笑道，“他的身上，可是有不少秘密啊！”

    提到这个名字，团藏脸颊就微微抽搐，哼道“宇智波封火……这个害群之马，他在一天，村子就不可能走向繁荣！”

    “别担心，等他的万花筒失去瞳力，就是他的死期。”大蛇丸冷笑。

    ……

    回到村子，封火先去了趟火影楼交付任务，随后领取任务酬金，接着就是分出二十个影分身，让他们各自去交接工作了。

    去红那里报道，把小鸣人接回家，去暗部交接监察部的工作，去孤儿院看看白，打扫一下豪宅卫生，看望鞍马八云……

    当然，最重要的是取回小李的训练指导权！

    这件事，自然也是封火本尊出马，不然以凯这头苍蓝禽兽的性格，怕是不会轻易放手。

    在小李训练的小树林等了半天，封火终于看到联袂而来的凯以及小李。

    这一看，封火的眼睛差点就直接瞎了！！！

    “凯……你这个混蛋！！！”封火气得腰椎盘都突出了！

    只见此时的小李，中分的发型已经变成西瓜太郎式发型，简直和凯一个模子刻出来的，最让封火难以忍受的是……小李的衣服！

    “呦！封火，你终于回来了！”凯伸出一只大拇指，嘴角一斜，露出一颗闪闪发光的牙齿。

    而小李，竟也做出了同样的动作“封火叔叔，你终于回来了！”

    看着小李身上的深绿色紧身战斗服，封火两眼阵阵发黑。

    临走前，他可是三番四次威胁凯不要把他那身衣服往小李头上套，而凯也默认了，但眼前的现实实在是太残忍，让封火不忍直视。

    “怎么样？小李的这身战斗服，可是非常适合他！”凯大笑道，“这可是代表青春的颜色！”

    小李双手握拳，大叫“凯老师说得没错，这身战斗服真得是非常舒服，封火叔叔，等我有钱了，我也要给你买一件。”

    我买你大爷！

    封火咬牙切齿，走过来一把抓着凯就往后拖。

    凯还摆着竖大拇指的姿势，此时斜躺着被封火拖着，他也不以为意，问道“封火，难道你要和我来一场热血的对决嘛？”

    “不，我只是要找你算算账。”

    封火冷声道。

    把凯拉到小树林深处，封火气道，“凯，你这个混蛋！我不是跟你说过不要把你那套衣服往小李头上套嘛！”

    凯一脸无辜“诶？可是这是小李自己的请求，和我无关。”

    “我……”

    千防万防，家贼难防啊！

    没想到小李看起来浓眉大眼，竟然也做出这种叛变组织的事！

    不要脸！

    封火气得不行，关键还是有气没处撒。

    “不行，他那身衣服必须换掉！”封火坚定道。

    “这个等会再说，封火，来吧，我已经等不及了！”凯两眼发光，跳起来就是一脚，“木叶大旋风！”

    封火忽然眼皮一掀，不进反退，掉头就跑。

    “喂喂，封火，你明明不是答应回来后要和我决斗的嘛！你这个混蛋！”凯跳脚大骂。

    封火挥手“有事处理，下次再打！”

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

