    套房的正厅内，陈六合等三人的出现，无疑，让得这酣战正激的两男一女吓了一大跳，魂儿都差点没飞出来！

    “精彩，真是精彩！比我们想象中的还要精彩！”陈六合满脸笑容的说道：“别停啊，你们继续，就当我们不存在就可以了。”

    女人吓的惊声尖叫，赶忙用双臂护着胸前，惊恐的看着陈六合三人。

    陈六合笑吟吟的说道：“别挡了，该看的，不都已经看完了吗？”

    说着话，陈六合的目光也打量在对方的身上，这个女人，约莫四十岁左右的年纪，姿色虽然平平，但浓妆艳抹之下，倒也还算看得过去。

    不用问，这应该就是南宫英雄的老婆，方佳佳了，也是方家家主方国伟的女儿！

    “南宫无情，你这个野种，人是你带来的？你这个畜生想干什么？赶紧给我滚出去！”缓过神来的方佳佳一眼就看到了南宫无情，她声音尖锐的怒斥道。

    南宫无情狞笑了起来，目光在方佳佳的关键部位上打量了几眼，道：“啧啧，溅人，没想到你还真放得开啊，跟两个小白脸如此酣战，你吃得消吗？”

    “这一幕要是被南宫英雄那只老乌龟看到，不知道会作何感想呢，你说会不会一气之下，把你给活活掐死？”南宫无情讥讽道。

    方佳佳的脸色一变，道：“小畜生，你别拿这话来吓唬我，我跟南宫英雄各玩各的，早就不在乎这些了。”

    “但如果我把这些照片丢给南宫志荣，或者你爸爸方国伟的面前，不知道会出现什么样的情况呢？你说，像他们那样都很注重颜面声誉的老顽固，会不会被你给活活气死？”

    左安华冷漠的声音传出，他晃了晃手中的手机，一进门，他就已经开始拍照了。

    方佳佳的脸色骤变，惊惧的看着左安华，厉声道：“小砸碎，你是什么东西？你想干什么？我警告你，赶紧把东西都给我删了，不然我让你死的非常难看。”

    左安华冷笑了起来：“方佳佳，今晚的事情你想当做什么都没发生，估计是不太可能了。”

    方佳佳的脸色瞬间变得阴鸷了起来，她声音尖锐的对南宫无情道：“小畜生，这两个是你找来的帮手吗？我劝你最好识相点，就凭你们这几个小瘪三也想跟我斗吗？小心我让你们见不到明天早上的太阳。”

    “呸！我去你大爷的，方佳佳，你这个恶毒的溅人，还想弄死我？你看我今天怎么整死你这个麻瓜！”南宫无情恶狠狠的说道。

    “去，把手机给我抢过来。”方佳佳恼羞成怒的对着身旁那两个小白脸说道。

    两人自然对方佳佳言听计从，立即就冲向了左安华，他们虽然看起来身材健壮肌肉结实，可真正本事却没几分，都不需要陈六合动手，仅是左安华一个人，就三下五除二，把两人给直接放倒了。

    这一下，可把方佳佳给吓坏了，花容失色，那两个青年更是被打蒙了，躺在地下痛嚎。

    “不想死的，就赶紧给我滚出去，今晚的事情跟你们没有关系，当做什么都没看到。”左安华面无表情的说道。

    两名青年似乎也看出了这几人不好惹，当即也不敢说什么了，爬起身，想去拿衣服离开。

    “拿什么衣服？就这样滚出去挺好的！滚！！！”左安华怒斥一句，再次吓的两人屁滚尿流，果真连衣服都不敢要了，就这样很“凉快”的夺门而出！

    “好了，现在清净了，长夜漫漫，咱们可以好好玩玩了。”陈六合笑吟吟的看着方佳佳说道。

    方佳佳脸上盛满了恐惧的神色，她捡起了地下的内衣，想要套在身上。

    陈六合慢悠悠的道：“脱都脱了，还穿起来干什么？反正你喜欢脱，那就这样待着，也挺好！听说一个人在不穿衣服的时候，是最真实也是内心最脆弱的时候，我想验证一下，这句话到底有没有可信度。”

    “你们是什么人？你们想干什么？最好别乱来，知不知道我是谁？惹了我，没你们的好果子吃！千万别被南宫无情那个小砸碎给欺骗了，他会害死你们。”方佳佳惶恐道。

    “溅人，死到临头了还在那嘴硬，你真不知道死字是怎么写的啊。”南宫无情冷笑的说道。

    “小野种！你找两个瘪三来就想吓唬住姑奶奶？你们这种低溅的人跟我根本就不在一个档次上，凭你们也想整我？不够格。”方佳佳狠厉的说道。

    “啪啪啪”不等南宫无情说话，一片掌声就响了起来。

    鼓掌的是陈六合，他满脸讥讽的看着方佳佳道：“厉害，到现在还能有这么大的口气，看的出来，你们方家的人，骨子里都透露着高傲和张狂啊。”

    “你说的没错，我们的确是小瘪三，但今天，我保证，你会栽在几个小瘪三的手中，连翻身的余地都不会有。”陈六合皮笑肉不笑的说道。

    “我看你们就是活腻了想找死！知道我是方家的人还敢乱来。”方佳佳厉吼道。

    陈六合似乎已经懒得跟方佳佳废话了，他斜睨了南宫无情一眼，道：“你心里对这个女人不是充满了怨恨吗？现在可是个报仇泄愤的好机会。”

    闻言，南宫无情狞笑了起来，他等的就是陈六合这句话！

    当即，没有丝毫的犹豫，直接冲向了方佳佳，嘴中吼道：“溅人！”

    “啪！”南宫无情甩手就是一个巴掌，狠狠的拍在了方佳佳的脸上，打的方佳佳惨叫了一声，整个人都摔倒在地！

    南宫无情又拽起方佳佳的头发，对着她的脸蛋连续扇了几个凶狠的耳光，紧接着又是一阵不留余地的拳打脚踢。

