    他是不是太残忍了点？

    可到底是她自己犯下的错，惹他生气，有什么脾气怪他？

    白汐汐站在原地，愣了许久，直到电梯重新启动，有人上来，她才转身走回房间，拿出药给自己上药。

    这两天暴雨预警，展览因此延迟，她也不能出门，必须趁着这个时间把伤口养好，到时候雨停了，要忙的事情还很多。

    比如工作，比如盛时年，她都不会放弃的……

    接下来的两天，她都待在家里做手工，养伤口。

    “汐汐，你牛叉，竟然在微博上跟盛时年告白。”期间，江小樱打了电话过来。

    白汐汐坐在沙发上，看着电视：

    “你跟我说的要让他知道我的心思嘛？还有你说，他要是知道我那么拒绝夜战擎，肯定会迫不及待的和我和好，可结果太容乐观，他理都没理我。”

    “啊？怎么会？那么动人的宣告世界告白，是个人都会动心啊，盛总怎么会不理你？是不是你们之间还有别的误会，你没解释到位？”

    别的误会？

    白汐汐想了想，当时盛时年第一次生气，是看到夜战擎送她鲜花，觉得她脚踏两条船，之后因为她没解释，又看到新闻，再次误会她接受了夜战擎。

    可这两个她都解释清楚了啊，应该没有别误会了。

    “我觉得没有了，该解释的都有解释，该拒绝的也拒绝，想不通。”

    江小樱皱了皱眉，分析说：

    “那或许是另外的原因，你想啊，他对你误会那么多，那么生气，你们也吵架这么久，现在你就一份告白，他就原谅的话，岂不是太轻易了？

    所以我认为是他太过生气，需要慢慢哄，慢慢的把他心里的生气全都给击溃。”

    白汐汐听着，觉得好像很有道理？

    “真的是这样么？他今天来我家检查房间，全程冷冰冰的，没有主动跟我说一个字。”

    江小樱一听，连忙肯定的点头：

    “都来你家检查房间了，那肯定是这样啊！你想啊，要是他不在意你的话，随便派个秘书保安啥的，就可以把你打发了，干嘛自己亲自来？说到底，他也很想见你，就是面子和心理上还抛不开而已。”

    白汐汐听她这么一说，黑亮的眼睛一亮，升起无数光辉。

    是耶，盛时年那么忙，他来这里肯定是在意她的，而且当时打开门，他好像有打量她全身来着？

    “谢谢你小樱！我会继续努力的。”

    “嗯嗯，加油，不放弃，一定能赢得男神心的。”江小樱加油打气，说完盛时年的话题，才开口说：

    “不过汐汐，现在网上夜战擎的粉丝们，对你骂声挺大的。”

    “啊？为什么骂我？”白汐汐一脸懵逼不解。

    江小樱说道：

    “根据你的文案，大家虽然知道你和夜战擎没有爱昧关系，但都判断出夜战擎喜欢你，为了你愿意自己受伤，而你却拒绝他。

    夜战擎的粉丝们觉得你贪财，贪图盛时年的钱物，才看不起夜战擎，不接受夜战擎的。总之各种骂你拜金女。”

    白汐汐：“……”

    娱乐圈就这么黑暗？粉丝戏这么多？

    “算了小樱，不用管他们，我做好我自己就好。”

    “你是这么想的，可人家不这么想啊，我看到很多人发起抵制你的活动，那些脑残粉，是没有理智的，我真害怕他们什么时候跳出来，对你一顿攻击。”江小樱担忧的说。

    白汐汐皱了皱眉，应该没那么恐怖吧？

    “安啦，我这几天都在小区里住着，小区的安保很好，她们进不来的，不会受到伤害。等过两天，事情就平息了。”

    “但愿吧，希望如此，不过你得时时刻刻小心。”

    “嗯，好。”

    白汐汐和江小樱聊了足足半个小时的天，才挂断电话。

    看了看外面灰蒙蒙的天和倾盆大雨，觉得那些脑残粉再脑残，也不会冒着生命危险出来吧？

    她关掉电视，起身去厨房煮了份面条吃下，然后又继续开始折手工玫瑰花。

    反正没有事情，没有灵感，只能做点手工放松。

    然而，让白汐汐没有想到的是，当晚就出事了。

    凌晨十二点。

    风依然很大，呼呼的吹着，雨也哗哗哗的下着，不时还有电闪雷鸣，是个恐怖的夜。

    白汐汐躺在床上，用被子捂住头，强迫自己入睡，就在她迷迷糊糊快要睡着之时——

    “砰砰砰~~”，突然的声音响起。

    这是什么声音？

    白汐汐紧张的屏息静气，竖起耳朵细听。

    “砰砰砰~~”这次，声音比刚才的更大，更清晰，可以清楚的判断出是来自外面的门口。

    也就是说深更半夜有人在门外？

    瞬间，白汐汐一颗心提到嗓子眼。

    脑海里下意识浮现那些快递员入室劫色，又或者小偷撬门而入的事情，她紧张的身体瑟瑟发抖。

    伸手钻出被窝，摸过手机，害怕的本能的拨打了盛时年的电话。

    然。

    “对不起，你所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    里面的提示音，清晰的提醒着她被他拉入黑名单的事实，心里忍不住的一阵心酸。

    以前，无论发生任何危险，他都会第一时间出现在她面前，舍弃生命的保护她。现在，她想向他寻求帮助，他都不在她身边。

    这种落差，很难受。

    ‘咔……”这时，外面的开门声响起！

    他们好像要进来了！

    白汐汐整颗心提到嗓子眼，手指颤抖的快速翻到物业的电话，拨打过去。

    很快，物业电话接通：“你好，物业为你服务。”

    白汐汐慌忙忐忑的说道：“我是A栋五单元十六楼的住户，有人再撬我家的门，麻烦你们尽快看看。”

    “好的小姐，我们马上查看，你先别挂电话，随时保持联系。”物业安慰。

    随后，里面就传来窸窸窣窣的声音，应该是在弄电脑。

    不一会儿，响起他惊讶严肃的声音：

    “小姐！的确有五六个人在弄你的门！你快进卧室把门锁上，然后去浴室，再把自己锁在里面，我们马上就到。”

