
“该死的，不是跟你说过不要下来吗？”希尔维亚一边忍受着身上的疼痛，一边极为不满的看着眼前的雷欧。

或许是身体变大的缘故，原本比她高大的雷欧看上去小了很多，就像是一个侏儒一样，而且地下室虽说被雷欧进行了一些扩建，但相比起身形膨胀了十几倍的她来说还是有些低矮了，她现在连翻身都做不到，被死死的卡在了地下室的地板和天花板之间。

虽然已经过去了十几天，她已经逐渐习惯了身上的痛苦，但随着血脉晋升接近尾声，她感受到的不仅仅只有身上的痛苦，更多的还是源自血脉的一种杀戮本能，这种杀戮本能无时无刻不再影响她的心境，让她有种强烈的冲动想要将大地撕裂，从地下室飞出去，肆意摧毁看到的一切。

“你昨晚闹的动静太大了，我必须下来看看地下室的情况，顺便加固一下周围的符文法阵。”雷欧将一块出现裂痕的符文修复好了以后，转头看了看趴在地上的希尔维亚。

此刻的希尔维亚已经彻底的深渊魔龙化了，身躯不仅仅膨胀了很多倍，而且身上也布满了暗红色的鳞片，而且鳞片上面还布满了蕴含了各种漂亮的花纹，这些花纹中还可以看到类似熔岩的液体在流动着，看上去显得非常绚丽。

就如同某些毒物身上漂亮的鳞片和花纹容易让人忘记它们的剧毒一样，希尔维亚身上的这些鳞片也同样让人忽略其中蕴藏的危险，毫不夸张的说一个普通人看到这些鳞片上的花纹恐怕不需要多久会会疯掉，因为其中蕴藏的深渊之力充满了混乱和无序，它们就像是搅拌坩埚的棍子一样能够将任何人的脑子搅成一锅粥。

虽然希尔维亚非常介意自己现在的形态，认为自己现在变成了一个丑陋的怪物，但雷欧却并不介意，如果不是担心希尔维亚恼羞成怒，他甚至会用通用记录仪给希尔维亚来几张留影，以作纪念。

希尔维亚微微叹了口气，没有再说些什么，她也知道自己昨晚差点被心中的杀戮欲望给控制住了，要不是雷欧布置在地下室的符文起到了加固地下室的作用，并且还能够散发出足够强大的、让人冷静下来的安抚力量，说不定她已经从地面冲出去了。

虽然她仅仅只是一次情绪宣泄，但闹出的动静很不小，就如同地震一般，其波及范围不但包括了整个贝尔蒙特庄园，甚至连周边的庄园也被波及了，所幸庄园里面的工作人员早就已经习惯了这种不时冒一下的大动静，一开始他们或许还很惊讶、很慌乱，都见怪不怪了，只有感觉到震动特别大的时候，才会离开房子，自发的聚集在一个草坪上等待事情过去。

“我感觉再过几天就要结束了。”希尔维亚认真的说道。

雷欧摇了摇头，认真的说道：“不，只是血脉晋升结束了，你对晋升后力量的掌控还没有结束，只有你真正掌握了自己的力量，你现在的形态才能够变回来。”

“该死的，该死的！”希尔维亚一时间也不知道该说些什么，只能连连咒骂，或许是觉得这样咒骂太没意思了，就停了下来，转而问道：“外面现在怎么样了？”

雷欧回答道：“庄园里面吗？很平静，给你制作的假人，完美的模仿了你，庄园里面的人都认不出来，只是知道你的病还需要一段时间的静养才能彻底的好起来。”

“你应该知道我问的不是这个。”希尔维亚不满的用她那双竖瞳眼睛瞥了雷欧一眼。

雷欧笑了笑，说道：“没有发生什么值得留意的事情，贝鲁克市的局势很平稳，上层社会纸醉金迷，下层社会还是围着生活而忙碌。我们工厂的特种钢铁的销量非常好，军方的第二批订单也到了。不过他们希望我们不仅仅出售钢材，而是希望我们能够在冶炼的时候，把形状也一同解决，我们的钢材实在太硬了，他们就算将成品钢材买回去，后期加工也非常困难，拖慢了他们换装的进度。”

“准备不惜工本把整个军队都换装吗？还是在现在这个和平时代。”希尔维亚不屑的说道：“什么爱好和平的联邦政府，全都是骗鬼的，等全军换装完成，熟练了新装备后，欧特联邦恐怕少不了来一次国土扩张。”

雷欧也赞同的点了点头。

“没有其他有趣的事情吗？”希尔维亚又问道。

雷欧稍微想了想，说道：“贝鲁克市市政府同意一个施洗教会在市内传教者算不算有趣的事情？”

“竟然允许教会公开传教，这可不像是欧特联邦政府官员的行为，他们虽然不会主动打压教会，但却也不会允许教会公开传教，只同意他们以没有任何私产的秘密教会的形式存在着，要知道欧特联邦将近七成以上的土地都是当年在此地传教的那几个教会的私产，所以在联邦大宪章里面第一条就是这是一个人的国度，神不允许凌驾于人之上。”希尔维亚有些疑惑的说道：“现在贝鲁克市市政府的行为显然和欧特联邦立国的根本有所违背，难道没有引起反对吗？”

“当然反对，现在市议会已经开始针对包括市长在内几个高官的弹劾，法院方面也开始着手对他们进行行政起诉。”雷欧沉声道：“不过，市政府方面好像并不在意这种反对，根本没有取消政令的打算，而且联邦政府也没有下达阻止这条政令实施的行为，看样子这件事应该不像表面上那样简单。”

希尔维亚疑问道：“这个施洗教会是什么来头？竟然有这么大的影响力。”

“我这段时间都在庄园里面照顾你，没有外出过，具体的情况也不是很清楚，只是从家里仆人那里了解了一点信息。”雷欧有些无奈的耸了耸肩，说道：“听说这个教会和其他教会不同，他们并没有一个明确的信仰对象，也就是没有信仰的神灵，他们的教义认为人都是有罪的，这些罪会不断的在人体中积累，直到到达极限后，才会爆发，变成病痛、变成厄运来折磨拥有者。他们觉得水是生命之源，只有水的力量才能够洗刷身上的罪，所以他们每次传教的过程中，都会把自己完全浸泡在水中。”

希尔维亚听后，不禁笑道：“这个教派怎么和流行的水起源说那么契合。”

雷欧点点头，说道：“我第一次听到这个教会的传教内容后也是这样觉得的，而且听说这个教会好像就是因为水起源说而产生的，这个教派的传教者在接受议会质询的时候，也是用的水起源说的内容，弄得市学院的那些人一时间不知道如何反驳了。”

希尔维亚想了想，又问道：“他们施洗的地方在哪里？”

“贝鲁克湖。”雷欧答道。

“我觉得这件事不简单。”希尔维亚很快判断道。

“嗯。”雷欧赞同道：“我也是这样想的，不过这件事和我们无关，只要不惹到我们，我们没有必要插手进去，会有人对付他们的。”

“会有人对付他们？谁，市议会的人吗？”希尔维亚不屑的说道：“那些权贵都只是一些混吃等死的家伙，如果他们真的要对付这个教会，根本不需要这么费事，直接在议会内通过反对发案，驳回市政府方面的正式政令就可以了，当然如果这样做的话，市议会和市政府可就真的翻脸了。”

雷欧问道：“你在和你那些会所、俱乐部的朋友交谈的时候，有没有听说过一个名为教化部的部门？”

希尔维亚想了想，说道：“听过那不是隶属于教育部下的一个部门吗？好像专门负责为监狱里面的犯人提供最基本的文化教育。”

雷欧点头道：“是的，就是那个教化部，不过它在教育局下属的职能只是一个伪装，它的真实职能其实和维纶世界各国建立的那些特殊部门，专门针对一些超常力量而设立的机构。”

“你怎么知道这些的？”希尔维亚不解道。

“庄园里面闹这么多动静，怎么不可能引起一些人的注意。”雷欧微笑道：“两天前教化部就专门派了三个人到这里来调查庄园鬼魂时间。”

说着话，雷欧将两天前发生的事情仔细的说给了希尔维亚听。

两天前，雷欧正在书房里面翻看一本有关旧大陆各国历史的书籍，当时正看到一个名为庞卡的山中国家因为一场持续了十个月的暴风雪袭击，整个国家都被积雪掩埋，国民无一例外全部冻死，管家突然敲门进来，表示有政府官员在庄园外，要求进入庄园调查一些事情。

一开始，雷欧只是觉得这些政府官员或许只是当地一些希望得到自己亲自打造猎枪的权贵，伪造官员身份来见他，毕竟这种事情在之前也发生过好几次，每次被拆穿后，都被雷欧赶走了，所以这一次他也准备同样赶走那些人。

但随后管家递给他的一份身份证明文件和调查许可证，却让雷欧有些疑惑。

首先让他有些疑惑的就是那些政府官员竟然都是教化部的人，而教化部和调查案件只要稍微了解政府各部职能的人都应该很清楚两者没有任何直接联系，怎么看都牵扯不到一起去。

另外就是签发这两份证明文件的对象竟然是联邦最高法院的大法官，大法官给教化部签发两份证明文件，让他们来贝鲁克市某个私人庄园调查某些事情，这几件事物凑到一起怎么看都让人感觉到怪怪的。

所以，雷欧并没有立刻让那几人进入庄园，而是派人去市区了解这两份文件的的真假。

之后，前往市区的仆人回来后，不仅仅带回了市法院大法官的证实，并且也带回了市警察局局长有关这个教化部智能的解释。

这时，雷欧才知道这个所谓的教化部其实不仅仅管理者对凡人的二次教化，另外还拥有一些处理特殊事物的职能，而且职能权限非常大，直属于联邦政府首相办公室，联邦最高议会议长和最高法院大法官。

在了解了情况后，雷欧就让那几人进入庄园，而那几人也不知道是被拦在庄园外时间太久产生了怨气，还是因为他们原本来检查的目的就是别墅外，总而言之他们只是拿出了一些看上去像是某种类奇物的东西围着庄园周围，特别是那几座人工凉亭检查了一遍，然后就转身离开了。

这种虎头蛇尾的举动让雷欧准备这些人对别墅进行搜查的说辞也没有用上，甚至都没有和这些人交谈一句话，事后，他有打听到这些人并没有离开，而是继续留在了贝鲁克市，并且有趣的是之前前往首都的那名女警探索兰德此时也回到了贝鲁克市，并且作为市警察局的接待人员，专门负责接待那几名教化部的人。

希尔维亚在听了雷欧的叙述后，说道：“应该是索兰德在联邦首都那边发现了什么，所以那边才会派人过来，并且也把她安排进来一起调查。”

雷欧说道：“我也是这么想的，不过只要他们不给我找麻烦，我就不打算插手这件事。”

“恐怕很难。”希尔维亚笑了笑，说道：“我猜他们很快又会来庄园了，你最好做些准备。”

事实上，希尔维亚猜测得没错，就在雷欧和希尔维亚交谈过的第二天，之前那几名教化部的人和索兰德就再次来到了庄园外，并且直接告诉管家想要见一下雷欧。

雷欧没有让他们进入别墅，而是在花园中接待了几人，而在见到他们后，雷欧倒是感觉有些意外，因为这几人身上都散发出一阵微弱的异常能量波动，其中也包括了女警探索兰德，并且这些能量波动都不是来自于那些类奇物，是源自于他们自身。

这也就是说，这几名教化部的人和索兰德恐怕都拥有一种或者多种能力，就像是维纶世界的超凡者一样，只是同样他们的能力恐怕也不会很强，因为他们身上的能量波动实在太弱了，弱得就连维纶世界最普通的超凡者都远远不如。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67171912"  chaptername="第一千二百七十三章  教化部">加入书签</a>
</div>
