    看着哪吒破空而起，朝着风道子和气剑双魔杀去，郭龙真暗中感叹一声，当初在封神世界还只是一个天仙的哪吒，在洪荒大世界早已成长为绝顶的金仙，连风道子这个万神大世界的武道金仙都知道他的威名。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    和对方相比，自己现在的实力还是太弱，体内的混沌盘已经成长到了九寸，达到了天仙的巅峰，随时都能开辟体内小世界，但郭龙真总是感觉到混沌盘还没有成长到极限，想要在这个境界多一分积累。

    唰！郭龙真用八卦阵图卷起孙悟空，朝着主峰的外围呼啸而去，有哪吒亲自出手，风道子眼睁睁看着郭龙真离开，脸色狂变想要追杀过去，却始终躲不开哪吒的攻击。

    主峰的外围，周轻云浑身香汗淋漓，手中的青索剑纵横来去，护住身后的吴文琪朱文，和七八个天仙散修厮杀。

    在十几个天仙和众多地仙散修势如疯虎的攻击下，云光道人和那个佛门金刚支撑不住，受到重创落在地上，薛勇和谢毅带着众多师弟布下阵法将两人护住。他们的周围是伤亡惨重凄惨无比的十几个花果山妖王。郭龙真这一方的众多高手，只剩下周轻云还有一战之力。

    “这一柄青索剑，威力比天阶的秘宝还要厉害，不愧是蜀山世界的顶级大杀器！”郭龙真看到周轻云凭着一柄杀剑，让七八个天仙不敢太过逼近，顿时心中赞叹起来，和青索剑相比，自己手中的绝世好剑就像是一根木棍。

    绝世好剑是风云世界的四大奇石中的黑寒，有着极强的成长潜力，但是这柄剑的成长度，还没有郭龙真的实力增长度快，如今这一柄长剑已经成了鸡肋，对郭龙真没有太大的作用。

    “郭前辈，你能过来真是太好了，周师妹被这些天仙围攻，独木难支马上就撑不住了！”薛勇松口气，如释重负。

    郭龙真淡淡一笑，神魂当中的造化神钟当当响动，一道道震动魂魄的音波席卷，顿时让这几个天仙身形一滞。

    杀！周轻云神魂坚韧，修炼的乃是最正宗的道家天功，瞬间就恢复过来，手中青索剑飞出，刷刷刷，三个天仙脑袋高高飞起，面上还残留着惊恐之色。

    造化神钟的音波对于风道子这种武道金仙没有太大的用处，但是对付寻常的仙道散修十分灵验，这些散修功法不行，神魂散乱，被音波一震神魂便停滞片刻。

    “好阴险的神通！”天绝道人喘着粗气，又惊又怒，刚才他也被郭龙真的先天镇魂音波及，差点被青索剑削。

    眼看天庭中的战神哪吒降临，对面这两个天仙又这么的扎手，天绝道人不由得在心中打了退堂鼓，仙胎虽然诱人，但还不足以让他冒着九死一生的危险来火中取栗。

    “走！”

    天绝道人心中念头一转，便催动遁法一闪，鸿飞冥冥从空中消失不见，只留下剩下几个天仙散修和一些地仙面面相觑，随后这些人轰然一声，也明白事不可违，大叫着四处逃开。

    朱文躲在周轻云的后面，面色苍白，肩膀上带着血痕看起来受了伤，她眼中杀意一闪，看着四处乱跑的众多地仙冷冷一笑，祭出天遁镜，催动法力镜面飞出五彩光华，立即将几个不远处的地仙定在半空，随后剑光一闪，就把这几个散修打杀。

    “总算结束了！”周轻云伸出玉手，轻轻的抹去额头上的香汗。

    这时，天空一声雷震，十万天兵天降驾着云头滚滚而来，一个浑身甲胄的天将大喝一声，十万天兵在空中布下一层罗网，将整个花果山主峰围住。

    “遭了，是天庭的天罗地网大阵！两位师兄，快走！”风道子大叫一声，猛地祭出一柄青色长剑，用尽全身力量挡住哪吒放出来的乾坤圈，随后神魂一动，通过体内的小世界引动空间力量，在眼前轰出一个空间通道。

    随后风道子瞥到远处的郭龙真，一咬牙，刷的一声，青色长剑迎空劈下，犀利的剑光长达数百丈，这道剑光仿佛能裂空分海，无坚不摧。

    “前辈小心！”周轻云和朱文惊叫一声，一个施展青索剑，一个祭出天遁镜，想要把这道剑光拦截下来，不过这一道剑光是风道子倾尽全力而为，准备在逃走的时候拼一把。剑气的度简直越了声音，眨眼便到。

    郭龙真仿佛能感应到自己被一剑劈成两半后的景象，浑身力量紧绷，瞬间使出六甲奇门，也在面前打开一道空间门户。

    嗤拉！郭龙真通过空间通道勉强躲过攻击，不过还是被剑气击中，左臂从中撕裂，剧烈的疼痛传来，让他额头冷汗淋漓。

    一击无功，风道子满脸不甘，不过眼看天罗地网大阵就要封锁虚空，他只能进入空间通道，在他离开之后，空间通道瞬间消失，与此同时，气剑双魔也拼尽全力将哪吒轰开准备逃走。

    轰！就在这一刻，天罗地网大阵在空中成型，花果山周围百里的空间，瞬间变得像花岗岩石一样坚硬，任何遁法和空间神通都起不到任何作用。

    “可惜跑了一个，不过能杀了气剑双魔，也能让天剑宗损失不少实力！”哪吒眉头微微舒展，唯恐夜长梦多，连忙趁着气剑双魔被天罗地网大阵压制，再次上前轰杀。

    “风道子……我记住你了！以后我一定会让你付出代价！”

    郭龙真心中冰冷无比，将风道子的相貌死死的记在心中，随后他将撕裂的左手和断臂对正，施展生命之心，一股浓郁的生命力量涌动，将左臂重新接上。

    不过，风道子的剑气依然在左臂内残留，不断的破坏身体内的脉络，这一段时间，他的左手恐怕无法用力，必须等剑气消散之后才能恢复正常。

    接下来郭龙真没有心情再留在这里，等到哪吒带着天兵将气剑双魔击杀之后，便把孙悟空放回花果山，简单的和云光道人寒暄几句，便和周轻云三女一起回到傲来国，开始闭关解决左手的问题。

    郭龙真耗费三天时间，在傲来国的静室中闭关，将左臂中的剑气迫出，等到左臂完全恢复才走了出来。

    “我已经完成了掌教天尊的任务，可以回到主世界了！”郭龙真掏出元始符诏，轻轻一叹，在洪荒大世界浪费了一段时间，也不知道主世界又有什么变化。

    这时，他手中的元始符诏一动，渐渐的在空中融化，变成一股至清至纯的轻灵之气，这道轻灵之气唰的一下，钻入了郭龙真的丹田穴窍之中。

    郭龙真看到这股轻灵之气，脸色瞬间变得狂喜，在封神世界他好歹在阐教厮混了十多年，哪里会认不出眼前的轻灵之气便是九天清气之一的元始清气？