    刚出宾馆，赵石和诸葛小音就撞见了陈聪。

    他此时已换了身衣物，倚靠在一辆高档车前。

    陈聪咬牙切齿地盯着赵石和诸葛小音：

    “好啊，小音，没想到你是这种女人。你入职他公司才没几天吧，就已经被潜规则了？他别的本事不行，难道那方面特别厉害？还是说他给了你很多钱？难怪你不肯辞职到我工作室来！”

    陈聪胸口剧烈起伏，显然是受大刺激了。

    在他看来，赵石和诸葛小音从宾馆走出，就只有一种可能。

    他心中的诸葛小音，应该是聪明能干，纯洁无暇的。

    但现在不是了，已经被眼前这个叫赵石的男人抢先一步！

    “你乱说什么！”诸葛小音羞愤地望着陈聪，脸红到了脖子根。

    她跟赵石的关系，很纯洁。

    同时，原本被她视作朋友的陈聪，竟然用这种话来羞辱她。

    “怎么？你敢做，还怕被人说吗？他给了你多少钱？我陈聪也有啊！来，你跟我也进去玩会呗！”

    恼羞成怒的陈聪，上来就要拉诸葛小音的手。

    “啪！”

    一个清脆的耳光，以每小时三十五公里的速度甩在了陈聪的脸上。

    陈聪的脸瞬间红了，并且以肉眼可见的速度肿了起来。

    他那副金丝眼镜被打飞出去，镜片摔了个粉碎。

    “你，你tm敢打我！”陈聪震怒到无以复加。

    赵石用手在裤腿上拍了拍，像是打了陈聪，反倒是自己脏了手：

    “打你，又如何？侮辱诋毁我的下属，你日子过得不耐烦了？”

    这一刻，赵石身上的无形气势放出，有如一座大山矗立在陈聪面前，以阴影将其笼罩。

    瞬间，陈聪便感到双腿战战，之前的愤怒打消了大半。

    他忽然有些意识到，之前的赵石根本没跟他较真，仿佛认真起来，轻易就能将他压死。

    “跟小音道歉，然后立刻从我面前消失，永远不要再出现。”

    赵石下达最后通牒，眼神冰冷得令人窒息。

    “小，小音，是我乱说话，是我错了！我，我向你道歉！”

    在赵石恐怖的威压面前，陈聪几乎放弃了思考，十分卑微地向着诸葛小音道歉。

    “滚吧！”

    赵石呵斥一声，陈聪捡起地上的金丝眼镜，连滚带爬地上车跑掉。

    “我怕他报复。”看着陈聪离开之际怨恨的眼神，诸葛小音忧心忡忡。

    赵石深吸一口气，平复自己的情绪后，轻笑道：“就他？有什么可怕的。”

    说着，赵石一只手揽住诸葛小音肩膀，轻轻安抚。

    诸葛小音看了一眼赵石，她感觉得到，赵石刚刚是真的怒了。

    要知道，平日里赵石可是处变不惊，正是因为如此，诸葛小音才会更加珍惜。

    这个男人，是为了自己而怒。

    尽管不知道赵石内心是何想法，作为少女的诸葛小音，不禁多了几分“英雄只为红颜一怒”的憧憬。

    赵石和诸葛小音前脚刚到，后脚就接到了通知。

    “是美众和饱了吗的负责人。”

    诸葛小音向赵石汇报，“两大外卖巨头，同时到访，显然是要给我们公司施压。只怕是来者不善，善者不来。”

    “很好，我万界外卖公司想要成为华夏，乃至全球最大的外卖巨头，美众和饱了吗，是必经之路，是我的踏脚石。若是来者不善，就直接给他们轰回去！”

    赵石当着办公室所有人的面，毫不避讳地霸气发言。

    在别人明显要来找茬的情况下，就没有低调的必要了。

    诸葛小音没有说什么，但是她看向赵石的眼神尽是温柔和崇拜。

    经历了今天的事件之后，她已是心悦诚服。

    但公司里其他人不然，听到赵石的豪言壮语之后，那些文员是纷纷侧目，甚至直接小声议论起来。

    “赵总脑子秀逗了吧？就我们这破公司，能跟美众饱了吗比？”

    “对啊，他是不是忘了，他这个公司还是从美众那里收购过来的。”

    “人傻钱多也不是这么玩的，这也太傻了。难怪那么有钱还去送外卖。”

    “听说美众和饱了吗，这次是要谈收购的。希望赶紧收走的，不想跟这sb老板混了。”

    甚至不需要卓越的听力，别说赵石了，就连诸葛小音都能听得清清楚楚。

    砰！

    诸葛小音直接将一打文件摔在桌子上，整个人气势汹汹。

    “不想干的可以走人，没人逼着你们留下来。在公司里说这种丧气话，什么意思？你们有没有将赵总放在眼里！”

    诸葛小音真的气不过这些同事，一天到晚就知道数落赵石。

    尤其是在对赵石心悦诚服之后。

    “呵呵，马屁精。”

    “神经病，赵总都没那么激动，你激动什么？”

    “我说小音啊，难道真把自己当公司领导了？还是说把自己当成了赵总夫人？”

    此时，一个其貌不扬的女职员站了起来，晃动着手里的手机，

    “别以为没人知道你跟赵总的那点破事，你今天跟赵总两个人单独出去，玩的很开心吧？”

    此言一出，公司里一片哗然。

    “真的假的？”

    “我靠，大新闻啊！”

    同事们骚动起来，纷纷涌上来看手机里的内容。

    只见手里，赫然是赵石带着诸葛小音去开房的照片！

    甚至连他们开门进去的那一刻，都被拍下来了！

    “哇，小音，看不出来啊，这才来公司几天，你就跟赵总滚到床上去了？”

    “我就说呢，平时你怎么那么帮赵总说话。”

    “啧啧，看她平时一本正经的样子，不知道那个时候有多不要脸！”

    同事们你一言我一句，对着诸葛小音肆意嘲讽。

    “你！你们！”诸葛小音脸蛋气得煞白，她突然想到陈聪！

    一定是陈聪，以他的黑客手段，弄到了宾馆附近的监控，并且通过这种方式来报复自己！

    “我来处理吧。”赵石搭住诸葛小音的肩膀，上前一步，看着那爆出照片的女职员，“手机给我。”

    那女职员脸色阴晴不定，但是一想到某人的委托，以及事后的好处，她下定决心，冷笑起来：

    “怎么，如果我不给的话，赵总还想抢我一个小职员的手机不成？”

