
　　方岳一拳又一拳。

　　始终都是慢吞吞的。像是乌龟在爬，又好象是蜗牛回家。

　　但他的拳影，有给人一种时光错落的感觉，明明是慢到了极致，但一个呼吸间，却又有百道拳影在叠加！

　　方岳不断体验着这种非比寻常的快与慢。

　　他丹田中的道种，真的在剧变。一股新的法则注入，虽然纤细，但却坚韧，它与空间天道，生命天道，死亡天道，灵魂天道位列同一个层次！

　　“似慢实快！这不是我耗费了十年光阴才参悟出来的一拳吗？他这才上手，就入门了！真的是不可思议！”

　　女将紧蹙的眉头缓缓舒展，她的胸膛起伏，呼吸变得急促。本来，她将这部功法送给方岳，只是希望他能够打下良好的修行根基。起码在杀手的路上，可以有走远，不会被功法限制住。至于有所成就和领悟，即便有，也是一年半载之后的事情。这并非女将瞧不起

　　方岳的天赋，而是这部功法太过深奥与晦涩！

　　其中涉及太多古法，需要三千六百种秘术的辅修，才能真正大成。

　　而这些秘术，有些还记录于暗影战部的典籍中，有些，则已经失传，流散民间，或者彻底消亡于茫茫无尽的历史海河之中。

　　没有秘术，鬼门十三式，哪怕原版，也只是稍微深奥点的功法，难以施展出任何强大的战力！

　　但是女将没有想到，方岳走的路，另辟蹊径，他在通天塔中得到启发，任何的手段都是源于道则。

　　招式，只是表象，道，才是源头！

　　返本归元，哪怕再平凡的招式，都可以化腐朽为神奇，施展出无穷伟力，难以测度！

　　“鬼门十三式，鬼气滔天！”

　　方岳立足天地之间，双眼睁开，目光幽蓝，冰冷的眸子里，像是有一团鬼火在跳跃。在舞动！

　　这一刻，方岳的身体虚化，仿佛成为了一尊幽冥鬼神，行走于天地之间，收割一切的生机与灵魂！

　　方岳与幽冥鬼魂，没少打交道，他更是一位人间鬼差。堂堂整整的鬼使，修炼有鬼差的诸多秘术。领悟幽冥鬼门，再简单不过！

　　之前，那蕴含时光天道的拳影，只是散手，唯有这鬼气滔天开始才是真正鬼门十三式里的第一式！

　　鬼气滔天，茫茫一片！

　　方岳的身周百米，都被鬼气覆盖，任何活人涉足其中，肉身的血气，都会被斩上一刀！

　　长期立足其中，则有可能被鬼气侵蚀，直接化成一堆白骨。

　　方岳在鬼气中自由穿梭，出入无声，像是一道降临人间的幽魂，速度快到惊人，没有人可以捕捉到他的身影！“招式演化，神鬼莽莽！这是鬼门十三式中第一式的精髓。当年我足足领悟十年，厮杀百次才将这一招的真谛领悟出来！这方岳居然立地顿悟，到底是什么天资，什么悟性。难道我当年的岁月，都活到狗身

　　上去了吗？”

　　女将捶胸顿足，有一股懊恼的表情。

　　看着方岳演武，实在是让人深受打击！

　　老者苦笑：“你以为只有你有这种感觉吗？他才多大年龄，就已经成就了阵法大师，那可是我一百二十岁的时候，才勉强达到的成就。我在他的面前，只能自愧不如！”

　　老者与女将嗟叹。方岳将鬼神十三式中，第一式演练完毕，忽然停下手脚，蹙眉轻叹：“这鬼门十三式，果然深奥莫测。这第一式，鬼气滔天，我就难以领悟其中全部精髓！若是小成，鬼气滔天，在这鬼气之中，我的行动速

　　度起码可以提升十倍！而如今，我只能提升五成，看来，我距离真正顿悟，还有相当之长的一段距离！”

　　方岳的轻叹。让女将石化。

　　她差点骂娘，这都是什么心思。当年，她领悟鬼气滔天，鬼气之中，速度加成只有三成不到，那个时候，她就已经欣喜若狂，高兴到三天三夜都没有吃饭。而这个家伙，几个呼吸的工夫，就里领悟了鬼气滔天，而且还具有五成的速度加

　　成。这还蹙眉，还不满。

　　难不成，他是要翻天吗？

　　女将忍不住，想要站出来呵斥方岳。

　　人心不足蛇吞象，这贪婪，是修行者的大忌讳！

　　但她的脚掌旋起，还未落下。

　　便是看到方岳的身上，鬼气变化。转眼更加浓郁。

　　他的身影再晃，速度的加持已经达到了六成！

　　女将的嘴巴大张，呈现出一个型，似乎连鸡蛋都能够塞进去。

　　方岳的悟性，简直让她恨不得找一个地缝给钻进去！

　　这太恐怖了。

　　才一个眨眼的功夫，又有进步！要知道，鬼气滔天，一旦入门，再又丁点的进步，都需要付出无尽的努力和挥洒如雨的汗水！

　　这就是天才与凡人的区别吗？

　　老天呐！你赐给我这样一个弟子，是来打击我信心的吗？

　　女将的心中，无数的念头在翻滚，在涌动。

　　但始作俑者的方岳，却仿佛对此没有任何的感受。

　　他始终都是一个野路子，没有同门，没有师尊，身边连个参照的对象都没有。

　　哪里知道自己修行的速度是快是慢！

　　他只知道，一切都需要尽善尽美。

　　唯有如此，才能够让他更加强大！

　　女将看到方岳一脸认真的模样，不再欣赏，而是磨牙，作为一个女人，情绪来的就是这么突然。

　　“这小子一定是故意的！故意显摆他的天赋！不行，我得好好的教育教育他，让他知道一些杀手的不易，成长的艰辛！”

　　殷妙儿忽然走了出来，一步十丈，转眼到了方岳的面前。“咳咳，你的演练我看了，勉勉强强还算是凑合！但一味的演武没有价值，需要真正的实战，才能磨练自我！所以，我决定带你，去魔族的军营历练一下！身为杀手，手不沾血，怎么能够匹配这个伟大的职

　　业称号呢？”

　　殷妙儿开口。

　　方岳深以为然。

　　他演练秘术，都是在实践中有所领悟。于是，他一丝不苟的点头。认真的说道：“一切都听老师的吩咐！”

　　方岳那认真，虔诚的表情。让殷妙儿的心中升起了一丝小小的罪恶感。

　　但很快，看到方岳身周那缭绕未消的鬼气，她心中的罪恶感便是立刻消失。

　　“一定要好好锤炼一下这个小子，让他潜心，不要以为有几分天赋就可以炫耀！我这也是为了他好！”

　　殷妙儿说服了自己。

　　她带着方岳迈着流行大步，走出了永恒军团的营地。

　　须发皆白的老者也跟在殷妙儿的身后，他的步伐看似不快，但是每一次抬脚，每一次落足，都会有大片大片的土地，从他的脚下掠过。

　　如果有教主级的人物在场，一定会认出，这土之大道中，最为古老的一种手段缩地成寸！

　　许多领悟了土之大道的人都会使用，但能够用到老者这般不动声色地步的人，却着实不多！

　　老者的脚掌掠过，千万的土地，从他的脚下消失。

　　殷妙儿转眼间通过传送阵，将方岳传送到了一片鸟不拉屎的地方。

　　这是一片荒漠，黄沙漫天与永恒军团和魔族边界那山脉绵延，绿衣丛生的地方，浑然不符！

　　“这是什么地方？”

　　方岳眺望四周，感觉没有任何的生机存在。千里黄沙，伴随沙暴扬起，漫卷天地，一粒粒打落身上，好像是无数的小子弹噼啪落下，让方岳的肉身升腾！殷妙儿严肃开口：“这附近有十八座魔族的军营，每一座都都有魔族的重要的物资重囤！但军营的外围，有魔族的士兵层层把守，我对你的要求，是将这十八座军营中，每座军营里，最高层的十位魔族军官

　　统统斩首！

　　这其中涉及到很多的算计。其中包罗，对于对方实力的探查，军营戒备森严程度的分析，还有斩首的先后顺序，有一人死亡，其他人都会紧跟着生出警觉，刺杀的难度将会大大提升！”

　　殷妙儿言传身教。开始指导方岳一些关于杀手的基本常识。

　　方岳自从听到那有重要的物资重囤之后就彻底的不淡定了。

　　杀手，实践什么的，统统被他抛诸脑后。

　　方岳的一双眼睛里冒着贼光，绿油油的，像是要偷鸡的黄鼠狼！

　　抢劫什么的，那才是他的老本行！

　　方岳内心深处，那颗刚刚沉寂下来的悍匪之心被唤醒。

　　再次跃动起来！

　　“啊！物资重囤，我来了！”

　　方岳展开双臂，嗷嚎着嗓子，向着沙漠的深处奔驰而去！

　　殷妙儿脸黑，看来，她讲解的一切，这个家伙都没有听进去！

　　“杀手，要隐匿自己的行踪！你这样不行！”

　　殷妙儿还在提醒，但方岳走远，耳边都是呼啸的狂风，哪里还能够听得到殷妙儿半个字的提醒！

　　“问题少年啊！”

　　老者慢慢悠悠的从殷妙儿的身后走出，他笑眼眯眯，弥勒一样的模样。

　　殷妙儿捂脸，她不知道，为何一切会发展到这般地步。

　　这是她培养出来的暗影战部的精英吗？

　　怎么感觉如此粗狂，像是那些最粗鲁的底层战士一样！

　　事实证明。方岳的那一嗓子很有效。

　　沙漠里，布满了魔族的哨兵！方岳的声音一起，立刻引起了他们的警觉。

　　但方岳身上流露出了修为境界，太具有欺骗性！

　　一个先天境第七个小台阶上魔族士兵，策马而来，他要阻拦这个不知道怎么闯入他们魔族要地的人族！在他眼中，自己想要杀死一个先天五层的人族，轻而易举，像是抬脚碾死一头蚂蚁一样的简单！

　　魔族哨兵的马鞭扬起。在半空中，留下了一道黑色的残影，旋即，便是向着方岳的后背，重重的摔打下来！

　　这马鞭中的力道很大，落到普通人的身上，肯定是一鞭两半，连骨骼，都会被生生抽碎。

　　但是落到了方岳的身上，却连一块皮儿都没有擦破！“该死的，这个人族的身上有古怪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百七十七章 鬼门十三式免费阅读。https://xs.23sk.com 