    晁宁显是早有准备，也是恭声答道：

    “但凭百里道兄吩咐！”

    百里青邪也是点了点头，也是对着其余一众妖修言道：

    “诸位师弟，道友稍后我等四人将布下三山紫府真人所传两仪四象大阵，尔等皆可托庇于阵中，以挡那东华派攻势！”

    众妖修皆是稽首应是！

    此刻那东华派十座飞宫已然是有了动作，百里青邪当即不再犹豫便是言道：

    “两位师弟，晁道友还请各去阵眼站定，我便要起了这两仪四象大阵!”

    “是!”

    话音刚落，公孙曲，拓跋宏，晁宁三人便是急速朝着其余三个方位飞去，分别在血属峰附近的其余三座风头落定，盘坐在早已搭建好的法坛之上，当即连同百里青邪四人一同发动。

    四人各自从自己袖囊当中掏出一阵旗来，上面布满走兽飞禽图像，细细看去竟俱都是灵种异兽，非同一般，乃是这两仪四象大阵的四面主阵旗。

    四面主阵旗一立起来，霎时间无穷无尽的妖雾便是从这四座山峰的谷底涌起，将这四座山峰给笼罩了起来，一座大阵在妖雾的笼罩下若隐若现的显露出轮廓来！里面有隐隐有妖兽

    那些阵旗早就是提前布置好了，此刻只需主持阵法的四名金丹三重境修士前往四处阵眼发动，就可将此阵祭炼了出来御敌，所以才会如此迅速。

    之前那晁宁得赐紫府真人符咒的原因也是因此，他乃是除了百里青邪，公孙曲，拓跋宏之外的唯一一位金丹三重境修士了，而此两仪四象大阵须得四名金丹三重境修士主持方可发挥最大威力！

    而且晁宁这邙山领妖修的身份也是极为重要，也是让三山妖修此次援手站住了名分上的大义，也不至于让他们三山妖修完全师出无名。

    正驭使飞宫想要强行碾压上血属峰的一种东华派修士就见了此间场景，心神都是一凝，此辈妖修筹谋许久，此刻祭出这一阵来显然不会太过简单!

    左长生当即将飞宫去势止住，查探起此阵来，面色凝重不已，以他修为自是能够看出眼前此阵非同小可，并不是寻常阵法。

    当即左长生也是祭出一法宝，出得飞宫之中朝着那妖修布下大阵攻去，以探查虚实。

    左长生祭出的这法宝名唤蛟龙断浪旗，旗上封印了一蛟龙精魄，御使此旗可以唤出那蛟龙精魄助阵，算不得什么精妙高深的法宝，但是此时用来探阵却是极为合适不过。

    之间那蛟龙断浪旗之上传来一声龙吟，当即就有一蛟龙精魄自那起身之上脱出，昂首吟啸一声便是朝着那大阵之上冲了过去。

    在阵中的百里青邪看着外间这一幕，也是冷笑一声：

    “这便想一探我这两仪四象大阵的虚实，哪能这般如你所愿！”

    当即把手边的阵旗就是一挥，那两仪四象大阵之外的妖雾登时翻滚起来，浓郁程度更胜方才几分，几乎已经完全看不见大阵之中的情形了。

    那左长生召出了蛟龙精魄冲过了这层妖雾之后便是撞进了大阵之中，只不过未待片刻，那大阵之中便是传来一声凄惨的龙吟之声。

    在外间的左长生也是心头生出感应，那头被蛟龙断浪旗所封印的蛟龙精魄已然是被搅碎，这一件法宝却是就此作废无了用处了，除非再捉得一条蛟龙精魄上的旗来，才能再度驭使。

    自己召出来的那蛟龙精魄被轻易斩杀左长生倒是不意外，若是对方辛辛苦苦提前便布下的这大阵被自己一头蛟龙精魄便是破了，那才是笑话。

    只是因外间妖雾重重又看不清里面情形，根本不知道自己那头蛟龙精魄是如何被斩杀的，左长生也是不敢轻举妄动，他虽是急于将此间金丹境妖修尽数斩杀了去，但是此刻大阵横亘在前，却也是不敢贸然鲁莽冲进去，若是损折了弟子在内，那责任就大了！

    就在左长生一筹莫展之时，忽的心生感应，肃立当场做聆听状，未过多久左长生也是面色严肃的对着场间诸人说道：

    “方才已是得了师尊传音，此阵名唤两仪四象大阵，乃是那一众妖修得了三山紫府真人指点布下，却是不易破得，不过师尊以及另外二位门中紫府真人已是动身前往此处来了！”

    众人闻言倏忽都是一阵，紫府真人终于是要出面了么？

    随着三山妖修的插手，此次征伐已经完全转变成了东华派与那三山紫府真人之间的一次斗法了！

    就在众人心头思绪纷飞之时，忽的都是心生感应，北方东华派山门所在之地就是三道浩瀚宏大气息喷薄而出，，三道光柱直插云霄比之东华山脉中无数高耸山脉都是要高上不知几许。

    李哲心头也是震撼莫名：

    “这便是紫府真人的气息么？”

    那三道气息，恢弘庞大，令人叹为观止，李哲只觉得自己在那三道气息面前完全就是沧海一粟，蝼蚁一般的存在！

    东华派三位紫府真人的气息一出现，场间所有人都是屏气凝神不敢多做动作，就连那两仪四象大阵当众的一众妖修都是感到无尽的恐惧，修为低下者甚至已然是浑身战栗起来。

    就算是在阵眼之上主持的百里青邪等四人，金丹三重境的修为又有大阵在外护持，都是心悸不已，整座两仪四象大阵的运转都似乎凝滞了片刻，顷刻之间就要崩塌。

    好在就在东华派这边三道紫府真人气息显现之后片刻，处于邙山领南方的三山方向也是相对应的冲天而起三道光柱，同样是恢弘磅礴的气息震慑着东华山脉无尽妖修以及在场所有人的心神。

    三山紫府真人尽数显露气息，这才抵消了东华派三位紫府真人气机对于那两仪四象大阵的影响，不至于在紫府真人气机之下就此崩塌。

    东华派可是有着足足九名紫府真人，不过也不屑行那以多欺少之事，所以在三位紫府真人显露气息之后，并没有其他紫府真人再度显露气息来逼迫那两仪四象大阵。

    六名紫府真人同时显露气息，乃是何等大事，一时间整个东洲之地都是看到了那在北方拔地而起遥相对峙的六道冲天光柱，都是议论纷纷，尤其是修行界中人，俱都是激动不已。

    这可是紫府真人啊，是多少修士渴望而不可及的境界，甚至有些人一辈子就连这等紫府真人显露气息的机会都是见不到。

    而除了东洲之地，其余四周之上的修士，有修为高深之辈也都是有所感应，心下言道：

    “怎么，这东华派道友又是打算与那东华山脉深处的三位做过一场么？”

    一时间整个大陆上的修为高深之士都是将目光投注到了东华山脉深处。

    左长生，李哲等一众弟子皆是朝着东华派山门所在之地那三道光柱躬身行礼，血属峰上的一众妖修则是朝着三山方向行礼。

    待那光柱逐渐消散，东华派山门所在之地便是显露出三道不同法相来，正当中的乃是一碧海潮生之景，一看不清模样的道人正盘坐在横跨碧海之金桥之上。

    门中得成紫府之士，法相乃是这碧海潮生之景的正是那左长生恩师，灵明紫府真人！

    在灵明紫府真人左侧则是一拔地而起的峒岳，仿佛擎天一柱，此法相被尊称为擎天峒岳，乃是灵岳紫府真人法相，这位真人却是属于世家一派。

    右侧却是一道龙鲤越龙门之景，同样是看不清面容的一道人乘于龙鲤之上，这一位可以算的上是东华派门中最为传奇的一位紫府真人了，皆因这一位名号为宣化紫府真人并非师徒一脉，也非是出自世家门阀一派。

    乃是真真正正的寒谱出生一路修至紫府之境，为门中一众弟子所景仰！

    说起来这一位宣化紫府真人的修行之路也是艰难不已，但却是伴随着不少气运在身，寒谱出身原本在东华派这等仙门之中便是举步维艰，但是这位宣化紫府真人一路砥砺前行，资质也不算上佳不然也不至于无有门中势力招揽。

    据闻这位宣化紫府真人成丹之前外出游历之时得了一大机缘，这才能一路修至元婴三重境当中，，也算是气运颇佳了。

    但是自元婴三重境破入紫府境之中却不是那么容易，须得门中资源全力支持，原本此等机缘却也是轮不到这位宣化紫府真人，但是彼时门中师徒一脉，世家门阀一脉为门中资源倾斜以让各自一脉好多出得一名紫府真人，争的可谓是不可开交。

    到最后两脉谁也不肯想让，却是让这位寒谱出身的宣化紫府真人捡了个漏，得了门中支持，一举破入这紫府之境当中。

    更是成就了这龙鲤越龙门之法相。

    鲤鱼跃龙门之寓，恰好印证了这位宣化紫府真人自寒谱出身一路修至紫府真人之尊的道途，也算是颇为契合了。

    就此东华派中，师徒一脉与世家门阀一脉各有四名紫府真人，再加上这位寒谱出身的宣化紫府真人就凑足九真之数。

