    随着这道声音落下的瞬间，在场的几位神将都是有些不解的看着主位之上的殿主，有些不明白这话是什么意思。

    就在这个时候，殿主也是继续出声，对着在场的所有人解释道：“三大势力已经在上界称霸很多年了，这些年，他们霸道过，敢问哪个宗门没有遭受到三大势力的不公？”

    “而这次的事件，将会是捅破窗户的最后一击，到时候，就算知道这是一个阴谋，但很有可能所有的宗门都会联合起来，一起对抗三大势力。”

    “要知道，现在三大势力的三位老祖，很有可能脱不开身，因为那神秘人竟然策划了这场阴谋，他到时候肯定会想办法牵制住那三个老祖，这样，下面的宗门才能够更好的对付三大势力。”

    听到殿主这么说，我也是瞬间反应过来，如果真的是如殿主所说的这个情况，那这场阴谋，真的已经无法阻止了。

    而这个神秘人，到底是什么样的存在，这个家伙做这一切的目的又是什么？

    到现在为止，恐怕只有那神秘人才知道。

    “如此说来，这次的上界动乱，恐怕真的无法阻止了。”

    副殿主沉吟好一会儿，也是低声说道。

    这时候，殿主也是看着下方所有人，连忙出声：“传令下去，战神殿所有弟子，最近不要外出，外面历练的弟子全部召回，宗门做好最强防御准备。”

    几句话传出，足以说明战神殿已经准备对这次的动乱做出应对。

    随后，在场的人开始各自离去，我站在大殿之中，并没有着急离开。

    这时候，殿主看着我的身影，随后出声对着我说道：“无忌，你还有事吗？”

    看到我并没有离开，殿主也是看出我好像还有话说。

    这时候，我深吸一口气，准备将我心中的想法说出来，因为我觉得战神殿对我不错，所以我不能连累战神殿。

    “殿主，弟子有一件事情需要禀报。”

    “你说。”

    殿主出声看着我，这时候，我看着殿主说道：“殿主，就在前段时间，我得知了我自己还有一个身份。”

    “我是陈家后人。”

    面对我的话，眼前的殿主显然是一愣。

    “陈家？你说的，难不成是千年前被三大势力灭掉的陈家？”

    殿主神色一凝，因为大家多少都知道一些陈家的事情。

    对此，我点了点头：“是的殿主，我陈家和三大势力是死敌，不管这次有没有这件事情，我都会和三大势力死磕到底。”

    “但我知道，战神殿和三大势力并没有这么多的恩怨，我想退出战神殿，到时候三大势力就不会追究到战神殿的身上。”

    这个想法我早就有了，正好现在也是一个时机，说出来是最好不过的。

    面对我的话，殿主一时间竟然是陷入了沉吟之中，他看着我，半天没有说话，而我也是站在原地静静的等候。

    “怎么？你是怕我战神殿会弃你不顾？”

    就在这个时候，一道声音传出，但这并不是殿主的声音，因为这道声音显得更加的苍老，而随着声音传出的瞬间，我看到一名身穿灰色衣袍的老者凭空浮现在这大殿之中。

    “老祖。”

    看到老人的出现，就连殿主都是连忙站起身来对着这老人行礼，闻言我瞬间反应过来，眼前的这个老人，竟然是战神殿的老祖。

    我赶紧行礼：“弟子陈无忌，见过老祖。”

    “老祖，弟子并没有这个意思，只是不想连累战神殿。”

    对于我的话，老祖神色显得有些沉重，好一会儿的时间，他方才是出声：“暗影楼，是你陈家的势力吗？”

    面对老祖的这个问题，我犹豫了一下，还是点头，因为这已经不是什么秘密了，上次暗影楼出手对付三大势力，就已经传遍了上界。

    “这次，三大势力摊上大麻烦了，至于你，也不用退出战神殿。”

    “这次的动乱，战神殿无法抽身，既然如此，那就看看这次三大势力能不能撑过去吧。”

    “你现在想着的并不应该是脱身，就算你脱离战神殿，你身边还有亲人，你觉得她们能脱身吗？”

    “小家伙，好好儿提升实力吧。”

    这时候，战神殿老祖看着我，这话已经很明显了，战神殿不会抛弃我，所以我也不用退出战神殿，因为这次的上界动乱，没有任何一个宗门能脱身，三大势力这些年，肯定是让下面的这些宗门积累了很多的怨恨。

    而这对于我陈家来说，同样是一个大好的机会。

    我站在原地，一时间竟然是不知道该怎么回答。

    “听到了吗？老祖都说话了，你不用离开战神殿，你永远都是战神殿的弟子，同样，到时候战神殿也会是你的一份助力。”

    对着老祖离开，殿主也是继续对着我出声说道，闻言的我心中还是有些感动，不管是出于什么原因，但战神殿这么对我，已经算是仁至义尽了。

    “弟子，感激不尽。”

    我对着面前的殿主行礼，就在这个时候，外面一道身影掠来，却是刚刚离去的副殿主。

    “殿主，外面有一人，说来接陈无忌离开。”

    听到这话，闻言的殿主看着我：“可是你陈家的人？”

    对此，我连忙说道：“我也不知道。”

    随后，殿主让副殿主带着我前去，这一看，正是我二叔。

    “小家伙，我来接你了。”

    二叔脸上浮现出一抹笑容，对此，那副殿主也是对着我二叔笑道：“这位道友，有何事不妨进来说，刚刚我们老祖亲自发话，无忌这小子，永远都是我战神殿弟子。”

    “他陈家人的身份，对此并没有影响。”

    对于这话，二叔显然愣了一下，他此次前来，本来是打算他来摊牌，然后带着我离开，这样也不至于连累战神殿，但却没有想到，竟然已经是这样的局面。

    “二叔，进来说吧，我这儿正好也有事情需要跟你交代。”

    二叔他不主动联系我，我是找不到他们的，所以之前的事情我就算是想要告诉他，也没有办法，现在他来的正是时候，趁着这个机会，我正好将心中的想法告诉他。

