
　　457远洋护航综合保障

　　泰丽一行在黑龙突击队呆了三天。

　　她们几乎把黑龙突击队的基地“翻了一个底朝天”了。

　　这句话的意思不是说她们真的把地面撬了起来，而是她们开始用无与伦比的毅力和热情把黑龙突击队的每一个细节都问了一遍，就像她们不是来交流，而是来虚心学习的三流特战大队。

　　黑龙突击队的队员们当然是知无不言，言无不尽，都夸夸其谈地说了一通。

　　当然，哪些能说哪些不能说，这都是李莉这个政委之前就一一培训过了的，甚至还考了试，一一过关。

　　而且，黑龙突击队哪一些要让泰丽她们看到、哪一些不能让她们看到，这也是苏齐和高城、以及李莉等人认真研究之后决定出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　就像后世网络上的那些信息，你以为你什么都能看到、想看什么就看什么，但其实都是“精准推送”，不过是“我想让你看到什么你才能看到”罢了！

　　泰丽一行在黑龙突击队呆了三天后，果然跟上面的领导提了一个要求，她们想去战狼中队看看。

　　上面的领导早就得了苏齐的吹风，已经心知肚明，假装犹犹豫豫了一阵，这才同意了。

　　泰丽一行于是高高兴兴地朝战狼中队去了。

　　“终于是把这群瘟神送走了！”苏齐看了一眼渐行渐远的车队，长长吐了口气。

　　“是呀，这几天……过的都不知道是什么日子了！”高城也感慨万千。

　　“这可非常宝贵的斗争经验好吗？你们应该感觉很庆幸，很多人终其一生也遇不到这么好的机遇的！”李莉白了苏齐和高城一眼，对两个人的看法不屑一顾。

　　这两天她是最兴奋的，就像变了一个人似的，时时刻刻围着那几个美军高官转悠，把人家忽悠得眉开眼笑的，还以为李莉真的是跪舔在了她们脚下了，哪儿知道，她只是趁着这个机会狠狠地从她们身上积累经验。

　　李莉以前没怎么接触过外军，这一次，于她是第一次，所以她狠狠地赚了一笔经验。

　　外军是怎么思维的，要怎么与他们相处，这些经验，她在这两天都涮到了！

　　苏齐和高城听了李莉的话，相互对望一眼，都忍不住笑了。

　　苏齐把目光从高城身上投到李莉身上的时候，无意之间看到了一副非常神奇的画面。

　　黑龙突击队的大门下，中央位置，李莉笔挺而立，英姿飒爽，大门和人的后面是一望无际的大海和湛蓝无垠的天空。

　　黑龙突击队的大门，恢宏，大气，坚定，就像一个守护神。

　　而大门下的李莉，则生动地诠释着什么叫中-国人民解放军！

　　好一幅美丽的画面！

　　苏齐还在失神，三点钟方向，肖海毅走了过来。

　　他并没有跟着泰丽一行离开。

　　海军总部的这些领导都留了下来，没有再陪同了。

　　肖海毅朝苏齐走了过来，大步流星的。

　　“肖部长！”李莉急忙敬礼。

　　“肖部长！”高城立正，敬礼。

　　肖海毅朝他们回礼，然后点了点头，之后，他的目光看向了苏齐：“苏齐，你过来一下，我有话跟你说！”

　　高城和李莉很识趣地离开了。

　　苏齐和肖海毅一起走到了一个花团锦簇的地方，两个人一边散着步一边聊了起来。

　　“苏齐，你这一次任务完成得很好！上级首长很满意，因为外军还在，他们没机会亲自表扬你，所以请我代为转达，让我好好地表扬一下你！”

　　“谢谢首长夸奖！”

　　肖海毅朝苏齐靠了一步，抬起手在他的肩膀上拍了拍。

　　啪啪。

　　很重的两下。

　　这是上级对下级表达器重的特殊方式，部队里面尤其喜欢。

　　肖海毅一般很少与下级如此肢体接触，但对苏齐，他实在是太喜欢了，忍不住。

　　他仔细打量了苏齐一眼。

　　苏齐的皮肤不再那么白皙了，而是变成了古铜色，但这种颜色配上他白色的海军制服，不但不显难看，反而彰显出了一种独特的气质，令人沉迷。

　　如果肖海毅是一个摄影家，那么他一定要以苏齐为素材，拍摄一组最美海军照片。

　　沉吟了四五秒，肖海毅这才道：“苏齐，你接下来要做一件事情，从黑龙突击队里挑选一批作战能力强政治思想过硬的官兵，不用多，一个排左右。”

　　“要出海了？”苏齐一怔，扭头看向了肖海毅，微微诧异。

　　按照计划，远洋护航的时间还要再拖一拖的。

　　肖海毅点了点头：“不能再等了，那一边的情况一天比一天恶劣，我们不能再让我们的人遭受海盗的欺凌了！”

　　苏齐把身一挺：“请肖部长放心，黑龙突击队保证完成任务！”

　　“这次出海，你亲自带队！”

　　“是！”苏齐朗声回答。

　　他也正是这么想的。

　　谁也不知道出海后会遇到什么任务，要是简单还好，要是太复杂……派其他人他可不放心，还是要他亲自出马才比较合适！

　　“所以你这两天不但要挑选出一批合适队员，而且还要把队里的工作交接好，不能因为你出去了，队里的工作就停滞了，黑龙突击队现在才刚刚创建，很多工作都才展开，就算你不在队里，那些工作不但不但停滞，反而还要加快进行！”

　　“是！”苏齐回答：“我一定和政委他们交接好工作，一定不让黑龙突击队的发展出现任何问题！”

　　“我相信你！”肖海毅点了点头。

　　他从口袋里掏出了一盒烟，摸出一支，放在嘴里。

　　啪！

　　苏齐立即从自己身上拿出一个全金属打火机，点上了火，给肖海毅点上了咽。

　　肖海毅愣了一下，抽了一口，吐出眼圈，这才问道：“你不是不抽烟吗？”

　　“这两天偶尔也抽一支！”苏齐嘿嘿一笑。

　　肖海毅的动作僵了一下。

　　谷</span>他知道，并非是苏齐有了烟瘾，而是这两天的工作强度和工作压力实在太大，很多时候，不得不抽上一支提提神。

　　就像他。

　　他也知道抽烟不好！

　　可是有时候不抽一支，工作真的干不下去。

　　肖海毅不知道该说什么了，沉默了半晌，他抬起手，重重地拍了拍苏齐的肩膀，叮嘱道：“能少抽就少抽一点，烟可不是什么好东西！”

　　“嗯！”苏齐回答。

　　肖海毅又抽了一口，这才说道：“你把黑龙突击队的工作交接好后，我会再给你一个任务！”

　　“啊？”苏齐一下抬起头看着肖海毅，十分惊讶。

　　他现在的任务已经不少了好吗？

　　再跟他加担子，不担心他扛不住吗？

　　“能者多劳嘛，我知道你能行的！”肖海毅笑了笑，顿了顿，他叹了一声：“我也没办法，这个工作只有你能做好，苏齐，现在是非常时期，只能委屈你了，但你放心，等任务完成，上级一定会好好奖励你的！”

　　“肖部长，什么任务？”

　　“远洋护航综合保障小组副组长！”肖海毅一个字一个字地说。

　　“啥？”苏齐吃了一惊。

　　“我已经跟上级首长请示过了，首长很支持，所以，你要尽快把黑龙突击队的工作交接好，然后尽快接手远洋护航综合保障小组副组长的工作！”

　　远洋护航综合保障？

　　苏齐有点失神。

　　肖海毅心里是怎么想的啊，怎么会想起来让他看这个工作呢？

　　当然，实话实说，对这个工作他还是很有心得的，因为毕竟看过很多资料嘛，哪怕是纸上谈兵，也能夸夸其谈好一阵子。

　　而且，实话实说，他还真的准备为上级领导建言献策。

　　远洋护航这一工作要想做好，综合保障绝对是关键！

　　重中之重！

　　远洋护航装备复杂、物资需求繁多，要求综合保障敏感主动、具有预见性。

　　远洋护航使用舰船种类多。执行护航的舰船都是我国自主设计建造、新近列装服役的新型舰船，运行时间短，保障信息掌握少，保障原始数据缺乏，保障规律和经验在不断探索中，一旦装备出现故障，海上维修难度大。

　　很多新型舰船此前没有执行过远洋护航任务，装备没有经历过跨洲际远航的考验，装备故障发生的概率和器材消耗规律难以预测，器材筹措难度极大。有些装备刚列装即参加护航行动，设计及建造缺陷未完全暴露，装备准备工作面临前所未有的挑战。

　　其次，远洋护航物资需求消耗大。护航舰船长时间面对高温、高湿、高盐和大风、大浪、大涌的恶劣海况，机械高强度运行，装备超常规使用，自然损耗大，且无法按要求及时休整保养。舰船装备损伤和故障突发性强，预测预防困难，往往使保障人员措手不及。

　　所以必须提高舰船装备的通用化、系列化和模块化程度，研究新装备的故障规律，了解机械设备的磨损老化规律，摸清器材备件的消耗规律。掌握护航编队海上航行和综合保障的主动权，做到心中有数，准确把握保障规律，灵活运用保障方法，科学构建保障模式

　　所以这个工作可不好干，据苏齐所知，原来的世界中，我方的官兵，刚出航那几年，就吃了很多苦，受了很多委屈。

　　其实苏齐心里早已经想好了，等到其他工作都做得差不多了，他就把自己的一些意见和建议写出来交给上面，尽自己的一份绵薄之力，只是他千想万想，都没想到自己竟然忽的就成了这个小组的副组长了。

　　“肖部长，那组长是？”苏齐试探性地问了问。

　　“我！”肖海毅说。

　　苏齐听了，大喜。

　　如果肖海毅是组长，而他是副组长，那么很多动作开展起来就方便多了，这是好事。

　　所以他立即对肖海毅道：“好的肖部长，那我尽快把黑龙突击队的工作安排一下！”

　　肖海毅听了，脸上笑得像春天绽放的一朵花一样。

　　“苏齐这小子，真的是好样的！”

　　“我真的是越来越喜欢他了！”

　　“等远洋护航的任务结束，我一定要好好奖励奖励他！”

　　肖海毅的心中一下转过了很多个念头。

　　其实让苏齐来干这个综合保障小组的副组长，他也只是一时兴起，但这个念头一旦涌现，就再也没有消失过，而且那种感觉越来越强烈了，仿佛不让苏齐当这个副组长，他这个工作就一定会干不好似的。

　　他也不知道自己为什么会有那种想法！

　　因为从理论上来说，苏齐从来没有干过相关的工作，并没有任何经验，让一个毫无经验的人来负责这么重要的工作，这是不可思议的，他肯定会受到很多人的非议。

　　但最后，他还是决定重用苏齐！

　　因为他的直觉告诉他，苏齐一定会给他带来惊喜。

　　就像当初他排除万难也要把苏齐从老a调到海军陆战队两栖侦察大队一样。

　　事实多次证明，苏齐从来没有辜负过他的期望！

　　所以，这一次，他也铁了心。

　　“苏齐——”

　　“嗯？”

　　“这次远洋护航任务，我是主要负责人，所以，你要是在其他方面有什么想法，也要跟我说，虽然你现在主要的任务是两个，一个是综合保障的副组长，一个是突击队的大队长，但在其他方面，你也要多多出力，可不要藏私！”

　　“好的，肖部长！”苏齐点了点头，顿了顿，他道：“哦，对了，肖部长，这一次远洋护航任务，宣传方面有没有？”

　　“已经联系中央宣传部了，他们会派人过来！”

　　“肖部长，我有一个建议！”

　　“你说！”

　　“我觉得应该让他们派一个长相甜美可爱的女记者前来报道这次任务，如此，观看相关方面新闻的观众，才会比较多，另外，我建议我们不知要进行新闻报道，在网络上也要创建一个报道中心，传统媒体和网络媒体一起发力，另外，如果能和外媒一起合作，请他们报道，那是最好的！”

　　“肖部长，这也是展现我们的力量的大好机会，而且这种方式消耗的时间和精力，反而是最少的，另外，他甚至能起到润物细无声的作用，在悄悄中树立我们的正面形象！”

　　苏齐把他的一些想法一一说了出来。

　　肖海毅听了，点了点头：“你这个想法很好，我回去和上面的首长商量一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第457章 新的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 