
　　千古一大帝，万古一秦默！

　　如此评价，闻所未闻。

　　在场那些个文臣武将，无不呆若木鸡。

　　韩长君，这位镇守北境多年，号称北境之王的存在，也仅仅得到了一个“一夫当关，万夫莫开”的评价。

　　顾青元，当朝太尉，武官之首，统御禁军百万，护佑王城，忠心不二。

　　到头来，甚至连一句像样的点评都没有。

　　箭神柳若风，两朝元老，屡立奇功，得到了一个“国士无双”的称号。

　　而这，已经是大禹帝给出过的最高评价了。

　　可若是和“千古一大帝，万古一秦默”比起来，那就没什么分量了。

　　要知道，并不是所有的帝王，都能称之为“大帝”。

　　大帝的标准是什么？

　　开疆拓土，文治武功，领兵打仗，治国理政，雄才大略……几乎所有方面都是顶级。

　　最重要的一个硬性标准：灭诸国，而一统天下！

　　这样的帝王，千古出一例。

　　就算是大禹帝自己，距离这个标准都差得很远。

　　别的不说，连他吴家都没镇压住，更别说一统天下了。

　　千古一帝，这只是他的幻想。

　　可他对秦默的评价，却比千古一帝更加夸张。

　　十个大帝，才能出一个秦默。

　　在俗世人间，这根本是不可能的事。

　　不过。

　　秦默既非俗世之人，想要给他定性，自然也要超脱俗世标准。

　　莫说是俗世，便是放眼整个北灵大陆，四灵根也是绝无仅有的。

　　大禹帝这句评语，不但震惊了文武百官，连三宗弟子，吴家众人也被吓了一跳大。

　　而最为震撼的，还是秦默的对手吴灵玥。

　　她甚至已经算死了，凭着紫霄剑的优势，可以稳稳压制秦默，最终一举击杀对手。

　　可谁又能想到，秦默居然还隐藏着一条灵根？

　　一子落错，满盘皆输。

　　吴灵玥所有的骄傲和自信，全都在这一刻粉碎掉了。

　　同时粉碎掉的，还有那道苦苦挣扎的剑盾。

　　轰然一声巨响，三十六道剑光，化为漫天碎片。

　　“噗……”

　　吴灵玥喷出一口血花。

　　她手中的紫霄剑，瞬间黯淡无光，失去了灵性。

　　紫霄剑中的大阵，已经彻底枯竭了。

　　对于吴灵玥而言，没了紫霄剑傍身，比杀了她还难受。

　　她“灵”字辈第一人的身份，就是仗着这把紫霄剑得来的。

　　这番打击，可谓深入骨髓。

　　秦默被紫霄剑刺中，也受了一些皮肉之苦。

　　当然，和吴灵玥的打击比起来，这点痛苦不值一提。

　　“你输了。”

　　看着满脸挫败的吴灵玥，秦默淡淡一笑。

　　“输？”

　　听到这个字眼，吴灵玥目眦欲裂，整个人仿佛陷入了癫狂。

　　“我十四岁离家闯荡，打遍半个南域，斩杀天才无数，还未尝败绩，我怎么可能输？”

　　吴灵玥受了极大的刺激，双眸上血丝密布，仿佛要爆开。

　　一股惊人的戾气，在她体内翻涌。

　　“嗯？不对劲。”

　　吴敬山脸色骤变。

　　他似乎预感到了什么，不由大喝，“玥儿，万万不可……”

　　唰——

　　不等他把话说完，那道紫色人影已经暴掠而出。

　　更令人诧异的是，她居然将紫霄剑扔在地上，这是要徒手搏杀的意思？

　　吴灵玥弃剑出击，定有不寻常的搏命手段。

　　秦默不敢大意，忽地喝出一声，“借刀一用！”

　　锵——

　　顾青元腰间，一片雪亮飞出。

　　随他厮杀多年的“镇元刀”，顿时出现在了秦默手中。

　　恰在此刻，吴灵玥欺身而上，抬起右手，猛然一掌拍向秦默。

　　这一掌，乍看平平无奇。

　　可等掌法催至一半，那五指之上，忽然有璀璨雷光迸发。

　　并且。

　　每一根手指上的雷光，都呈现不同的颜色，不同的属性。

　　甲木雷！

　　丙火雷！

　　戊土雷！

　　庚金雷！

　　壬水雷！

　　五行纯阳雷法，凝聚在了吴灵玥的掌心之中。

　　那团五色雷电光球，只有鸡蛋大小，于方寸之间，却有着毁天灭地的威能。

　　这是吴灵玥最强的一招，也是她从未展露过的一招。

　　太乙门绝品神通：掌心雷！

　　此术一出，天地一片刺亮。

　　诸天星辰，都被这道五色雷光所淹没。

　　皇室阵营，三宗弟子，乃至吴家本身，都被这一记掌心雷给震慑到。

　　此刻，大家脑海中只有一个念头：秦默死定了。

　　可，谁也没有注意到，秦默手中那柄雪亮的刀刃，自上而下，挟斩天之威，暗合大道，一刀劈向了那团雷电光球。

　　伏龙八绝，灭神斩！

　　大道至简，熔万千刀法于一炉，登峰造极！

　　这是伏龙宗罕有的顶级刀法。

　　修炼到极致，未必不能斩断雷霆。

　　轰——

　　千分之一刹那，这撼天一刀，狠狠劈在了吴灵玥掌心。

　　吴灵玥已经杀红了眼，根本不管不顾，居然五指一抓，擒住了刀刃，要将其轰得粉碎。

　　然而，不等她催动雷法，那颗雷电光球居然自动解体。

　　五行纯阳雷法，被这一刀生生斩断，无法形成规模了。

　　“一刀斩雷霆？”

　　顾青元浑身发僵，有种毛骨悚然之感。

　　这柄镇元刀跟随他几十年，可从没像今天这么威风过。

　　“这、这又是灭神斩？”

　　“秦师弟究竟练成了多少门神通？”

　　南宫颖等人都傻了。

　　伏龙八绝之中，灭神斩杀伤力独一档。

　　能够斩断雷霆，也并不稀奇。

　　大家只是惊骇，秦默又是何时练成了灭神斩的？

　　而更无法理解的，却是那几个太乙门弟子。

　　其一，他们心有不甘。

　　掌心雷是绝品神通，等级比灭神斩更高，凭什么输给灭神斩？

　　其二，掌心雷是太乙门绝密，不传外人。

　　吴灵玥既然拒绝加入太乙门，又是怎么习得掌心雷的？

　　更让太乙门弟子不爽的是，吴灵玥辱没了掌心雷。

　　“这丫头根本没领悟掌心雷的精髓，现在强行出手，结果被人家一刀破了体系，简直用得一塌糊涂。”

　　一名太乙门师兄，气得连连摇头。

　　掌心雷由五行雷法凝聚，可一旦体系破坏，就如同一盘散沙，毫无杀伤力可言了。

　　秦默刚才那一刀，就是切断了五行雷法之间的联系，可谓正中要害。

　　“掌心雷虽然强大，却远远不是你能驾驭的，我这一刀本可取你性命，可我现在改变主意了。”

　　秦默冷冷看着紫裙女子，又用余光瞥了一下吴敬山。

　　吴家和太乙门，究竟有何关联？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第254章 掌心雷免费阅读。https://xs.23sk.com 