    张玄的话，让王标德等人全都愣了一下。

    张玄嘴角勾起笑容，看着他们。

    “你们要但凡有点脑子，我可能还会有些麻烦，但偏偏，你们没什么脑子啊！”

    张玄脚步向前走着。

    “不过也对，有脑子的人，怎么会这么突然破门进别人的房间呢？

    你说实力，你们又没实力，你说狂，你们偏偏还狂的要命！”

    “没实力又狂妄的人，不是找死，是什么呢？”

    王标德看着张玄此时的模样，跟他记忆中那个木讷的杂工有着天翻地覆的变化。

    “张……张玄，你什么意思？”

    王标德脚步后退，躲到峰哥后面去。

    “这不显而易见吗？

    我们两个在这说些秘密，你们又突然闯入，只有灭口了。”

    张玄轻轻捏拳，在张玄身后，一只猛虎虚影显现出来，发出一声大吼。

    这猛虎的吼叫声中带着一股杀伐之气，王标德直接坐倒在了地上，吓得脸色发白。

    峰哥也被吓得不轻。

    “你……你……你知不知道我是谁！”

    “好笑。”

    张玄脸上露出嘲讽的神色，“你又知不知道我是谁？”

    “我爹是……啊！”

    峰哥话还没说完，就发出一声惨叫。

    那白虎虚影已经扑了上去。

    鲜血流淌在房间的地面，被踹开的房门张玄重新关上。

    “哎。”

    张然遗憾的摇了摇头。

    房间内，灵气肆虐，峰哥等人的骨头跟血肉，全都被这些灵气搅成了渣滓。

    这地下房间有一个可以喂鱼互动的地方，通过那里，张玄把峰哥等人的血肉跟骨头渣滓，全都洒了进去，喂了鱼。

    地上的血迹同样被清理干净，这房间内好像什么都没发生一样。

    于诺看着这一切，她看张玄那娴熟的模样，看那毫无神色波动的脸，于诺甚至怀疑，对方把自己喊到这个房间里来，是不是也想好了用同样的方法处理自己的尸体，一旦自己不配合，就会变得跟这些人一样！    十多个活生生的人啊，就这么，全没了！    张玄处理完这些，拍了拍手，“好了，那就先这样，我回学校了，这间房送你住一晚，如果试炼要开的话，记得提前通知我。”

    张玄说完，离开酒店。

    于诺坐在床上，看着这豪华的房间，不由得打了一个冷颤，这别人想住都住不起的房间，于诺一刻都待不下去，逃似的离开这里。

    张玄一路走回学校。

    路上，张玄脑子里还在想这些事的关联。

    学校带学生去试炼，采摘果子，草药，但去的过程当中，还不能告诉学生在哪，这让张玄能联想到的，只有一种地方，禁区！    就陆衍所告知的信息，那些禁区当中，之所以异兽会待在那里，就是守护着某种东西，要么是珍惜草药，要么就是禁忌力量，而十大圣地的人带学生去那里试炼，恐怕，就是为这些东西而去的。

    之后的几天，张玄的生活还跟以往一样。

    于诺倒是没有再来找过张然，应该是心里对这个人产生了惧怕。

    一件事最近在学校里传得很疯，一名学校高层的儿子，在亚斯酒店失踪了，这导致那位学校高层很生气。

    要知道，能在学校做高层的，那在圣地也有着一定的地位。

    而这位死去儿子的高层，乃是九宫圣地的长老，有着天道三重的可怕实力。

    蓬莱城内已经贴出悬赏，谁要能给出关于这件事的线索，奖励灵石百万！如果能指认凶手信息，直接赐予圣地资格！    这悬赏一出来，不知道引得多少人疯狂！    能进入圣地，不光拥有着傲人的身份，光明的前途，每个月还都有一笔不菲的灵石收入，比在外面打工强多了。

    这导致蓬莱城有太多的人每天搜寻线索，亚斯酒店的负责人被搞得不厌其烦，他也尝试查看过监控，可关于那天的监控，全部消失，只有监控能记录到那位大人物的儿子进了亚斯酒店。

    至于学院后厨，一名杂工也同样神秘消失，这种消息，根本没人在乎。

    学院原本准备的试炼计划，也因为这件事，延期了。

    这样的风波，自然也传到了张玄耳中，不过张玄每天就跟没事人一样，待在他的厨房里。

    不过这个风波，很快就被一个更为猛烈的信息所冲淡，被人抛在脑后，一个能影响整个山海界的消息，如同一阵飓风。

    “听说了吗，西方的释迦圣地，接引了一位佛子，那人刚到西方，释迦圣地所供奉无数岁月的佛像就给出了反应，天空中出现罗汉虚影，三千佛陀在念诵真经！”

    “当然听说了，传闻那是真佛转世，天生带有佛性！”

    “对，我也听说了，是九转僧人，每一世都无比强横，每一世的来历都很大。”

    “释迦圣地要崛起了啊！这么一位佛子的出现，能普照一方佛土。”

    “不过我还听说，这佛子有些奇怪。”

    “怎么奇怪了？”

    “听说，这佛子荤素不戒，还在出家后成了婚！听说释迦圣地的人见到这位佛子时，佛子正啃着一个鸡腿！”

    “胡说！佛子怎么会啃鸡腿！我听说他啃的是猪头！”

    “就是鸡腿！”

    “猪头！”

    关于西方佛子的事情，才是真正的大消息。

    且不论这位佛子的品性如何，可一入西方，就引得三千佛陀异象出现，足以说明很多问题了，这人必要被释迦圣地大力培养！    “哎，释迦圣地出了一位佛子，我们这些圣地，什么时候也能出一位仙人转世啊？”

    “怎么没有，每一个圣地的圣子圣女，那都跟神灵一样！”

    “对，我见过我们元初圣地的圣女，那就跟仙女似的，她出现的时候，带着霞光！”

    “那算什么，我们轮转圣地的圣子，天生带有异象，一旦运转灵气，背后就会显现上一世的真容，是一名真仙！”

    学校里，这些来自各大圣地的人聊着聊着，就开始争吵起来。

    张玄站在主楼厨房的窗户旁，看着下方。

    圣地！    所谓圣地，到底是什么？

    真的只是山海界的管理者？

    那去往始祖之地的那个人，又怎么解释！ 

