    哪怕是财力雄厚，富可敌国的宁风致，看到这新兴而起的武魂城，也不禁为之赞叹。要知道，在这之前，这里完全是一片荒地，根本什么都没有，完全由武魂殿出资建造而成，可以想象，那绝对是海量的金钱以及人力物力，动工的规模甚至不会小于两大帝都当年修建时的场景。就算是麾下有着无数的魂师，可是要建造起这样一座城市，由谈何容易呢？

    武魂城的建造结构并不像普通的城市那样是四四方方的形状，而是一个标准的六边形，也就是说，他一共有六面城墙。城墙上负责巡逻的全部都是实力强大的魂师，穿着武魂殿专门的服装，一个个脸上充满着自豪和无与伦比的底气，因为他们的背后，是这片大陆上最崇高的魂师圣殿。

    六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，与武魂殿的令牌上完全一样，象征着那六种强大的武魂。

    走进武魂城，眼前的景象给人的第一感觉就是空旷。街道上的行人不多，店铺也很少。这些店铺经营的，也大都是魂师需要的一些物品。甚至在一些装饰华贵的店里，不乏一些昂贵稀有的空间存储类的魂导器，虽然品质也并不是很好。

    武魂城出来迎接的的是一名红衣主教，在他的带领下，一行两百人很快被安顿下来。住在了武魂城内西侧的一家酒店内。周浩也这才直观的感受到武魂殿的强大，因为就算是这里地位最低的服务人员，都有着至少二十级的魂力。

    安顿下来后，周浩和朱竹清并没有和其他人一道去吃饭，而是特意走出来，仔细看看这座新建的雄城，也想看看传说中的教皇殿究竟长什么样。

    两人随意的走着，漫不经心的看着四周的环境，虽然这里遍地都是魂师，但是以他们的修为，也完全不需要有什么担心的，高阶的魂师远没有大魂师那么多。

    朱竹清走的稍微快些，脚步不由的轻盈愉快起来，看着武魂城到处都崭新而明亮，心情也不禁舒畅了许多。经过了这么久的车马劳顿，以及其中的惊险，终于到达的这个令人好奇的城市，朱竹清自然变得活泼起来。

    周浩慢悠悠的跟在后面，不紧不慢，反正两人也没有什么目标，走到哪里都无所谓。随着走出周围的一片建筑群，视野才渐渐开阔起来，几乎所有官方的建筑都带着高高的尖顶，仿佛前世西方世界的教堂一般。

    朱竹清回过头来想要拉起周浩的手，但旋即想了想，又把自己的小手塞进了周浩的手心里，周浩淡淡的笑着，感受着手中细嫩而柔软的触感，心中一片温柔。朱竹清的小手总是带一点点的凉意，就像她的人，柔而静，美而淡。

    等到所有的遮挡全部消失，周浩这才惊讶的发现，这座六边形的武魂城竟然是围绕着一座山丘建立的。在这座山丘上，有着两座极为醒目的建筑。尤其以半山腰上的那座最为宏伟，哪怕是距离如此之远，几乎横跨了半座城的距离，也能看得极为清晰。

    完全是立柱式的结构，穹顶，建筑外立面上覆盖着金色的材质，在阳光的照射下烁烁放光。周浩心中了然，这里就是最新建成的教皇殿，那位绝代天下的女皇陛下比比东就在那里。

    而另一座建筑则在山丘的顶端。规模和教皇殿相比要小的多，大约只有三分之一个教皇殿那么大，建筑结构有些类似，只不过外立面莹白如玉，虽然气度非凡，淡远不如教皇殿那般醒目。

    但是周浩知道，能够建在教皇殿上方的建筑，是不可能像它的表面一样简单的，这座小而不凡的宫殿式建筑，就是武魂殿最高级的存在，也是最神秘的地方，斗罗殿。只有经历过辉煌的封号斗罗在死去后才能入住的地方，所以，能进入那里的人物，无一不是魂师界最顶端的存在。

    无论教皇殿怎么迁移，斗罗殿绝对会伴随着它出现，而且斗罗殿所处的位置必定比教皇殿更高。没有人能够在生前进入斗罗殿，哪怕是亲自主持祭祀的教皇冕下，也没有权力违背这个所有魂师心中最神圣的规矩。当然，也正是因为教皇殿和斗罗殿的存在，武魂城在建立之后才会被武魂殿官方称之为魂师圣地，当然，这也绝对是大多数魂师所公认的。

    由于之前半路上发生的事情，所有的带队老师都选择了和各自的学员们住在一起，因为柳二龙离开之后断了联系，弗兰德显得有些焦头烂额，只好安排所有的队员包括几位替补学员和自己住在相邻的几个房间里。虽然武魂城内是最不可能发生什么的，但也是不得不防的。就连宁风致和剑斗罗也都选择了就近居住，没有前往武魂殿专为贵宾准备的酒店。

    周浩看着那座仿佛白玉雕成一般的宫殿，刚想要问朱竹清，看她知不知道那个地方究竟是什么所在，就忽然听到了脑海中久违而熟悉的系统提示音。

    “叮！”清脆而悦耳，周浩还以为是系统提醒自己该完成签到任务了，没想到竟然是一则通讯。

    “经系统检测到，原世界主线人物玉小刚死亡，根据宿主对此事件的影响度，现发放奖励。”虽然声音没有什么情绪波动，但是周浩却忽然高兴起来。

    真是没想到，比比东竟然会这么果断的把玉小刚给杀了。玉小刚仗着自己有武魂殿的长老令，竟然三番五次的去找比比东作死，这不是嫌自己命长么，他既然已经决定和柳二龙在一起了，还想着去来这里，想装逼么？或许他真的是为了唐三求双生武魂的修练之法，但那绝对不是他的全部目的，要知道，年纪轻轻就晋级封号斗罗的比比东，无论那个方面，都要比脾气火爆的暴力狂柳二龙强的多，说到底，他怎么会就那么轻易的放下比比东。

    ……

