
    “叮！蛮荒武技修成后的境界，由低到高依此为：铁骨，铜皮，银胆，金心，月魂。”

    “这五重境界分别对应了玄技中的入门、小成、贯通、大成、圆满。”

    “原来如此。”

    辰申点了点头，随即又微微蹙起了剑眉：“此前哥用的是炼体类玄技，威能或许能与白银中品的蛮荒武技相媲美，可严格来讲，它终究不属于蛮荒武技。”

    “那么问题来了——”

    “这蛮荒武技的技能境界，要如何提升呢？”

    辰申在技能信息版上瞅了半天，硬是没能找到有关“技能熟练度”的选项。

    “叮！蛮荒武技不同于玄技，宿主无法借助系统所提供的‘技能熟练度’来提升境界。”

    “境界能否提升，全在于宿主自身的练习与领悟。”

    听这话的意思，系统似乎对辰申这并不是月光之林“土着”的存在，难以提供更多的助臂了。

    少年撇了撇嘴：“系统也又靠不住的时候么？罢了，那哥索性自己去练。”

    “不管能否成功，这只有‘铁骨’境的赤金下品蛮荒武技，应该也够牛叉的了。”

    “毕竟此前，我所施展的《叠浪掌》，也仅仅达到了‘入门’境，照样能大杀四方！”

    随即，辰申将注意力投放在“技能消耗”的那一栏上，嘴角一扬：“嘿嘿，以哥如今足足三万三千节的魂能储量，凝出水晶弓、祭发陨星落月箭的消耗，根本不值一提。”

    而后，他瞥了一眼自己剩余的魂能碎片量，总共也就只够抽一次赤金上品蛮荒武技、或是抽四回赤金中品的。

    “唉～这赤金下品的《陨星落月弓》，哥都折腾了足足四十五次。”

    “这上品和中品的……还是别作奢望的好。”

    辰申轻叹了一口气，下意识的看了看自己沾满血污的手，像是在自嘲自己手气臭的慌：“干脆抽购一回赤金上品的得了，成就成，不成便罢。”

    “剩下的些许魂能碎片，应该还够我布施几道低配版地阶下品玄阵的……”

    心头打定主意后，辰申心念暗动，一边赶回雅氏族城的所在、一边丝毫不抱希望的点选系统页面、抽购赤金上品蛮修武技。

    下一刹——

    “叮！魂能碎片扣除完毕，正在为宿主随机抽购赤金上品蛮修武技……”

    “叮！恭喜宿主成功抽购一部赤金上品蛮荒武技：《蛮荒四兽诀》！”

    “我就知道抽不……嗯？”

    辰申蓦然一喜：“抽、抽到了？”

    他急忙将投向城郭的目光收回系统面板之上——

    【蛮荒四兽诀】：赤金上品蛮修武技。

    【技能详情】：蛮荒古四兽，分别为风虎兽、涛龙兽、磐龟兽、以及炙凤兽。每一兽皆生来强大，不过青壮年便可迈入黑铁骑士境，甚至能在有生之年、问鼎月光骑士的存在。

    蛮荒四兽诀，便是临摹、熟稔、掌控、进而凝练出带有四兽精华的强悍武技，大大增益蛮修的四种状态——

    风虎兽——虎啸八荒：开启该状态后，可令蛮修的攻击威势大幅提升，并借力周身风能、让自身百般轻灵。

    涛龙兽——龙跃豪江：开启该状态时，可踏水而行，视浪涛如无物。

    此外，蛮修于水中、或是水面上作战之际，攻击力和行动速度皆可提升百分之二十至百分之二百！

    提升程度高低，与蛮修所处之地‘水环境’的多寡有关。

    磐龟兽——龟磐五岳：开启该状态后，可于蛮修周遭虚凝出龟甲之影，坚若磐石、稳似山岳，大大提升防御能力。

    此外，蛮修于山林、土丘等地作战之时，攻击力和行动速度皆可提升百分之二十至百分之二百！

    提升程度高低，与蛮修所处之地‘土环境’的多寡有关。

    炙凤兽——凤炙九霄：开启该状态时，一招一式皆有炙火相随，焚石熔金皆不在话下！

    另外，此招的附加效果、还能让蛮修凝出炙凤羽翼，从而实现中、短距离内的急速飞驰。

    【当前境界】：铁骨。

    【冷却时间】：无。魂能足够便可无限期施展。

    【技能消耗】：每开启一种状态，都要损耗两千节魂能。此后每维持一息，将持续损耗五十节魂力。

    【特别说明】：四兽之力可以同时开启，但“水”、“土”二力所受到的环境威力加持，无法同时享受。

    比如蛮修依山傍水，又同时开启了“龙跃豪江”和“龟磐五岳”的效果，那么系统会自动判定较高的一种环境威力加持来执行，较低的自动忽略不计。

    ……

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    看完技能介绍后，辰申激动的狂笑不止：“还真叫哥抽到了赤金上品的蛮修武技。”

    “此前抽个赤金下品的，都足足尝试了四十五回。”

    “现在这赤金上品的，却是一次性成功，哥也算是否极泰来喽～”

    辰申兴奋的摩拳擦掌：“若是选到了极佳迎敌环境，哥凭借‘龙跃豪江’、亦或是‘龟磐五岳’的威能加持效果，就算以我目前的修为、对战全盛状态的耶律威虎，也未必不能败之！”

    ……

    不多时，城头守军望见那匹火红天马飞驰而来。

    等距离足够近的时候，众人凝目望去，立时认出了来者：“咦？这、这不是辰大贤者吗？”

    “我的天啊，他他他、他居然就是此前突然从咱们头顶飞出城外的骑士？”

    “唔……当时我就看见了一道残影，极速掠向战场，很快就分辨不清了。”

    “是啊，我当时也没看清，还以为自己出现幻觉了呢！毕竟咱们的目力不强，他又飞的太快。”

    “嘶——不会吧？飞天骑士，就连咱们的王都没能做到啊！这辰大贤者什么时候成长到如此境地了？”

    ……

    就在城头军士们窃窃私语之际，空中、那俯视众生的血衣少年高声喝道：“王上如今正率大军追杀敌人，打算直接打到耶律本城去！”“他命本贤者回到此地，就是要火速集结城内守军，尾随大军，运输粮草、军械等物。”
