    “对方马上就要进入战场了，根据最新一份情报的显示，对方根本就没有购买战争以及战场功能的使用。”，雷耀天将情报丢给了鲍勃。

    鲍勃接过雷耀天丢过来的情报文件看了看，后说道：“这个是很正常的，并不是所有的商人都愿意出这么大笔的信用点。按照泰德的性格，我想他也是会这么做的。”，鲍勃早就猜测出泰德不会用信用点的了。

    “如果泰德也用信用点来购买战场的话，那么我该怎么办呢？”，雷耀天随口一问。

    鲍勃耸了耸肩膀，眼睛一翻。

    “如果泰德这个家伙也购买了战场的话，那么你们就比一比谁的信用点多巴。要知道无论在什么地方，战争打的都是经济。系统也可以趁机卖出最昂贵的战场，大大的赚上一笔的。”

    “难道当的敌对双方都购买了战场的话，系统还会让双方竞价？”，雷耀天震惊了一下，顺带着感叹系统真会做买卖。

    “差不多吧，也不完全是竞价的。”，鲍勃接话过来说。“其实当双方都购买了战场的时候，那么系统就会根据战场的等级来尽享评判，到底使用哪一个战场的。”

    雷耀天沉思了一下后道：“越贵的战场，等级也就越高。那么对于购买者也就越是有利，同时当双方都购买了战场的时候，也就越容易被系统认定是吗？”

    鲍勃点了点头，道：“是的，就是这样的。”

    雷耀天心下了然，同时暗自心想：“这个系统还真是势利眼啊，居然谁花的信用点越多，它就越会关照谁。那么穷困的位面商岂不是没有活路了！”，雷耀天觉得这个系统真的太势力了。

    不过回头又一想，混的好的位面商人，信用点肯定是超多的。同时也证明人家有头脑同时运气好，而混的不好的位面商肯定是有其一定的原因。

    不管怎么样，系统这样做貌似没有错。如果自己是系统的话，也许也会如这样的评价也不一定呢。

    “唉~”雷耀天心里晒了一下，“这些事情关我屁事，反正我先顾好眼前就是了。不过鲍勃说的这些我也要记住，以后在遇到这样的位面战争，我一定不能不舍得信用点。”

    有了这样的一个经历之后，从此雷耀天每一次参加位面战争之时，都会倾尽全力来应对。

    ……

    ……

    雷耀天等人要比泰德早一个小时进入战场之中，在这一个小时之内。欧根亲王已经让鲍勃按照他的规划，将数千万艘战舰一一的排列在了虚空之中。

    数千万艘银白色的战舰，通体闪烁着金属光泽，粗大的炮管看起来令人不由自主的升起一丝敬畏。

    六百颗超大型行星，不规则的出现在了雷耀天舰队前线之前。

    这六百颗超大型行星，有的通体燃烧如一个大火球一般。有的星球磁场十分的强大，不停的向四周虚空中散发着诡异的磁场，挨得近一些的话战舰上的电子仪器都会失灵。

    “能量乱流，与彗星群您想什么时候释放出来？”，雷耀天问不停观察数据的鲍勃。

    鲍勃转头看了一眼欧根亲王，随后由欧根亲王回答雷耀天说：“能量乱流已经被释放出来了，足够让咱们的敌人热闹一下了。”

    雷耀天不明所以的看着欧根亲王。

    欧根亲王看到雷耀天迷惑的模样，微笑了一下后抬手指了指远方那一片寂静的星空。

    “现在那一片星空中，已经被释放了大量的能量乱流。同时有着强雷的电磁干扰波在不断的回荡，只要我们的敌人出现在那里的话，那么他们的战舰大部分的电子仪器都会失去作用的。除非对手的战舰科技能够提高三个层次，不过我想这是不太可能的了。毕竟情报上显示，他们的科技等级只有e级，同时对方又没有购买高等级的战舰。”

    欧根亲王一面说一面连连摇头，仿佛再替商盟这些人感到可惜。

    “欧根先生在为敌人可惜吗？”，见到欧根流露出这种表情雷耀天好奇的问。

    不成想大帅哥欧根亲王翻了一个白眼，后对雷耀天说：“我为什么要为敌人感到可惜，我只是可怜他们居然连这些事情都不懂，难道他们都是白痴吗！”

    “对付这样的家伙，我一点成就感都没有的。”，欧根亲王对雷耀天说出了自己真是的想法。

    原来是这样。

    雷耀天为敌人被当成白痴而感到有些好笑，不过仔细想想看也的确有些白痴愚蠢。位面战争是他们发起的，但是对方又没有全力以赴。

    难道他们认为自己就真的会坐以待毙吗？

    这个时候安德鲁走了过来，对欧根亲王还有雷耀天说：“泰德这个家伙又给我发消息过来了，他要求我们无条件投降，不然的话会让我们死无葬身之地的。”

    噗嗤！

    一旁的鲍勃忍不住笑了出来，他停下手中的操作，抬起头来目光离开了战舰的仪器表。

    “这个叫做泰德的家伙是白痴还是蠢猪？现在这个事情已经到了这个地步，难道还希望别人投降吗？还是他觉得自己则很难得胜券在握，这场战争他一定会胜利？”

    泰德是不是白痴众人不知道，但是泰德的自大……众人现在是了解了。

    “告诉他，让他洗干净屁股。等我们赢得了战争之后，我会将他卖到Z级世界给人做‘棍奴’的。”，鲍勃阴笑了一下后，让安德鲁回个消息给泰德。

    棍奴？

    雷耀天做位面商人的日子还短，所以对于位面交易器中很多商品的特有语言词汇不是很了解。

    欧根亲王收起了笑容，板着脸走到了一边去。

    鲍勃则贱贱的笑着。

    雷耀天捅咕了一下安德鲁，小声的问道：“这到底是什么？”

    安德鲁憋着笑，小声的回答说：“在低等级位面，有一种专门用来给男性玩弄的职业，这种职业中的男性称作‘棍奴’，就好比一个男人找女人一样，那边的男人专门找男人玩。”

    安德鲁说完还对着雷耀天挤眉弄眼的。

    呃！

    安德鲁这么一说，雷耀天算是彻底的明白了。

    那个世界不就是腐女的最爱世界吗！

    真是想不到啊，在位面交易器中居然还有这样的世界存在。

    不过对此雷耀天倒不是很反对，毕竟如果自己战败的话，对方也不会让自己好过的。

    “看来我现在完全没有用处了，在这样的战场上我不知道我还能做什么。”，回答完了关于‘棍奴’的含义之后，安德鲁看了一眼忙碌的星尘佣兵团众人对雷耀天说。

    大宇宙时代的太空战争，来自魔幻位面的安德鲁先生的确是帮不上什么忙的。对于这一点雷耀天也不知道应该怎么安慰他，只能站在那里保持微笑。

    不过欧根亲王听到了安德鲁的话后，却不这么看。

    “安德路先生，我想你还是有一些帮助的。你的能力对于我们俩说，很有用的呢。”

    安德鲁眼光一闪，连忙问道：“那么我能做些什么？我不想总是这么无所事事的站在这里，将所有的事情多交给你们去做。毕竟这件事情其实严格意义上来讲，原本就是我个人的事情。”

    鲍勃与欧根亲王以及另外一位长的像是阿凡达的家伙，一起看向了安德鲁。

    “你的事情？难道不是你和雷耀天先生的事情才对吗？”

    鲍勃很奇怪安德鲁为什么会这么说。

    “不！不！不！”安德鲁连连摇头，随后极其认真地看着鲍勃说出了其中的缘由。当鲍勃听完了安德鲁的诉说，很是震撼的看着雷耀天。“真是想不到啊，现在居然还有奥丁先生这样讲情义的人，我还以为在位面系统中的商人们都是唯利是图的呢。”

    欧根亲王与另外一位成员，也露出了欣赏的模样看着雷耀天。

    雷耀天的脸上一红，吞吞吐吐的说：“其实我也不是这么好的人了，你们不要这么看着我。”

    殊不知雷耀天这样，众人只当做是他不好意思了呢。毕竟雷耀天对鲍勃等人说，自己现在还是一个未成年的小孩子。

    “不管怎么样，您的举动让我们由衷的敬佩。如果位面系统中所有的商人们，都如您这般讲情义的话，那么也许就不会有那么多的纷争了。”

    欧根亲王很是认同鲍勃的话。

    他插嘴说道：“我的父亲其实就是一位位面商人，我是从他的手中继承这个交易系统的。从我父亲那里听说，系统中的商人们都是唯利是图自私自利的。而我自从成为商人之后，接触过的大多数的商人也的确都是这样的人。他们为了利益不择手段，甚至连相处了数百年的朋友也可以出卖。”，说到这里的时候，欧根亲王的神色很是狰狞。

    “不过今天，我看到了又一位有着热心肠，同时愿意付出行动的高贵的先生。”，收起了那狰狞的模样，然后看着雷耀天。

    “奥丁先生，我们星尘佣兵团愿意和您交个朋友。以后我们的人品，慢慢相处就知道了。”

    欧根亲王抛出了橄榄枝。

    但是雷耀天不知道，自己与这些家伙做朋友能够给自己带来什么样的好处呢？不过自己的形象已经是这样了，拒绝人家的好意也不是那么回事。

    因此雷耀天装作很是开心的样子，对着欧根亲王抚胸行礼应承了下来。

    叮咚。

    “获得佣兵的友谊，诚信值+1”

    雷耀天愣在了原地，他怎么样也想不到这样居然也能加诚信值。

    “这样也行！”