    如果是一个拥有灵智的智慧生命，在遭受到虚空侵染的时候，是会感受到莫大的痛苦和折磨的。

    这种痛苦和折磨，不仅指的是躯体上的，同样也指灵魂上的。

    那种延绵不断，仿佛永无止境一样的痛苦中，夹杂着各种稀奇古怪的幻象，并且这种幻象会根据被感染者内心深处的欲念，不断地变换景象，会在你最喜悦幸福的时候，带给你直落深渊的绝望，也会在绝望的时候，突然让你欣喜欲狂，总之就是不断地玩弄智慧生物的思维，不断地打击智慧生物的意志，直到将其彻底击溃，虚空力量就能够乘虚而入了。

    当初英雄无敌世界的混乱之龙鄂加斯，就是被这么折磨疯掉的，在祂沉睡疗伤期间，虚空力量侵染了祂，虽然鄂加斯也进行了抵抗，但在漫长的岁月当中，祂依然宣告失守，罗伊他们离开的那时候，鄂加斯已经彻底变成了一个虚空生物，不但吞噬了亚山世界，连带着还吞噬了那片宇宙中的月亮以及在月亮中养伤的创世之龙亚莎。

    万界之中如今或许再也找不到亚山世界的存在了，那个世界所在的空间坐标，估计已经成为一片虚无，只留下一个虚空大领主鄂加斯盘踞在那里……

    罗伊现在遭遇的情况，也和当初的鄂加斯十分类似，身体和灵魂同时遭受到令人直欲发狂痛楚和折磨，一时半会儿可能还能抵抗得住，但如果时间长了，罗伊估计也要走上鄂加斯的老路。

    身体上的痛楚和折磨，可以用意志力来坚持，但是灵魂上的痛楚和折磨，罗伊就只能依靠神格的力量来抵御了。

    在罗伊的灵魂深处，他甚至能够那不断转动的神格，两条互相衔尾追逐着的无尽之蛇，每转动一次就散发出一圈光芒，将灵魂深处涌来的疯狂和黑暗驱逐出去一些，两种力量就这么循环往复，你争我夺。

    现在罗伊无比庆幸的是，在正面接触到虚空力量之前，他就融合了神格，晋升为了魔王阶，这给予了罗伊灵魂层面抵抗虚空侵蚀的底气，这或许也是当初鄂加斯能够坚持这么久的原因，罗伊一度怀疑如果没有这神格，他会不会在接触到虚空力量的第一时间，就宣告抵抗失败，然后彻底失守？

    这样的后果，一想起来就有些不寒而栗……

    短时间之内，罗伊还能够坚持得住，但时间再长一些就不太好说了，所以罗伊只能尽量将注意力集中在体内的变化上面，希望魔力回路能够在他彻底崩溃之前完成转变，否则的话，真的就是一切皆休了。

    一天时间，很快就过去了，然后是两天，三天，足足一周的时间，罗伊就这么在虚空裂隙那里堵着，一直在与虚空侵蚀做斗争。

    这七天时间里，罗伊所在的位置变成了一个禁区，茱莉尔拜尼娅塞拉斯，斯巴达但丁维吉尔，以及贝优妮塔贞德等人，一直远远地守候着，他们驱散了所有还在这个空间当中的天使和恶魔，不让任何生物靠近这里。

    事实上也不需要他们怎么驱散，只要还有点智商的家伙，都能够感受到这片区域所传来的恐怖气息，哪怕心中有所好奇，那令人心悸和绝望的气息也会将他们的好奇心彻底镇压下去的……

    “一个星期时间了……欧西里斯能成功吗？”斯巴达远远地望着区域中心那团黑点，不无担心地说道。

    但没人能够回答他这个问题，只有但丁搂住他的肩膀道：“看开点吧老头子，我们能做的也只有这么多了，如果真的欧西里斯失败了，那无非也就是世界毁灭而已，我们也逃不了的，倒不如该吃吃该喝喝，神经大条点等结果得了。”

    斯巴达也知道但丁说的对，他们的确也做不了什么，于是只能叹口气道：“唉，所以我一直认为，世界中出现这种超出规格的存在，绝对不是什么好事，因为祂一旦发生什么事情，或者有什么动作，我们连阻止祂的能力都没有……”

    然而，斯巴达的话音还没落呢，突然之间，区域中心出现了变化！

    之前笼罩了裂隙位置的那个巨大黑球，本来一直都在缓缓地朝着四周扩大的，但现在却猛然之间开始往回收缩，那些弥漫的黑色电芒，密度也陡然间开始缩小。

    众人观察到了这一幕，心中一惊，立马便朝着前方飞了过去。

    当来到距离裂隙位置还有一千多米的地方时，他们停下了脚步，此刻视线已经变得十分清晰了，他们惊愕地看到，侵蚀的虚空力量的确是收缩了，然而取而代之的是，在裂隙位置出现了一个难以名状的物体！

    那是一个……或者说是一团灰色的迷雾，这团灰色的迷雾大致还有一个人形的模样，而在这人形轮廓的外围，无尽扭曲着的迷雾不断散发出来，又不断消散掉，并且这种迷雾给人的感觉并不是轻盈，而是很有质感，仿佛如同一种流体一般。

    人形迷雾面上的五官早已经没了，让众人根本无法判断这是不是罗伊，没有了鼻子没有了嘴巴，头部位置只剩下三只散发着金红色的光点，好像是眼睛一样，这三只眼睛的模样倒是和罗伊能够吻合起来，但问题是人形迷雾背后只能看到一对巨大的迷雾之翼而已，而不是罗伊当初的三对。

    就连茱莉尔和拜尼娅都麻爪了，之前处于裂隙中心的，只有罗伊而已，但现在这个人形迷雾的样子，让她们根本不敢和罗伊之前的模样联系起来……

    “到底发生了什么！？”塞拉斯惊讶地道：“那是义父吗？好像不太对啊！”

    “这到底是成功了还是失败了？”但丁的手，不由自主地伸向了背后，握住了他的双枪。

    而维吉尔也是如此，下意识地就握住了刀柄，接着但丁的话语问道：“这个东西，是不是你们说的虚空生物？”

    “不知道，好像不太像……”茱莉尔和拜尼娅一脸的茫然。

    “靠近过去看看，但小心一点！”贝优妮塔提议道。

    众人又从空中小心翼翼地朝前飞去，而越是靠近，他们就发现这人形迷雾的体积是如此之大，光是目测可能身高都超过四十米了，说是泰坦之躯都不为过。

    就在众人不知道该不该出声询问一下的时候，托着塞拉斯的胖虎突然三个脑袋齐齐地朝前嗅了嗅，然后发出三声“嗷”“呜”“汪”的叫声，兴奋地载着塞拉斯就朝着前方冲去。

    塞拉斯立刻就明白是怎么回事了，兴奋地道：“是义父！绝对是义父！胖虎它嗅到义父灵魂的气味了，不会错的！”

    茱莉尔和拜尼娅一听，顿时也松了一大口气，她们都知道，胖虎是一直伴随着罗伊的宠物，与罗伊是灵魂相连的，别人可能会认错，但胖虎绝对不会。

    果不其然，当众人再次靠近一些之后，那人形迷雾也发现了他们，巍峨的身躯低下头颅，三只金红色的眼睛看了众人一眼，然后整个迷雾之躯便开始不断地扭动翻腾起来，整个身躯以肉眼可见的变化，缓缓地开始缩小。

    这个人形迷雾，的确是罗伊没错，花了那么久的时间，罗伊终于等到了魔力回路的彻底改变完成，只是他没有想到的是，在魔力回路改变之后，他的身体也开始同步发生了巨大的变化。

    原本坚实的肌肉和骨骼化作迷雾，就连血液也不见了，他整个物质的躯体，全都变成了这种迷雾的模样，甚至于就连背后的三对恶魔之翼，竟然也在迷雾状态下融合成了一对巨大的迷雾之翼。

    罗伊当时就懵了，一下子从原本的写实风格，转变成了这种克苏鲁风格不说，而且那弥漫在身体轮廓外围的迷雾，竟然还给人一种水墨画的感觉，如此巨大的转变，竟然是在如此之短的时间里完成的，简直让恶魔都感到措手不及。

    恶魔这种生物，会不断地随着力量的提升而进化，这是正常的，但问题是没人告诉过他，恶魔还能进化成这种模样啊……

    这难道就是所谓的混沌恶魔？感觉跟自己想象的不太一样啊……

    对了，面板，看看面板就明白了！

    罗伊回过神来，赶紧联系到了系统界面，还好，哪怕他现在出现了巨大的改变，系统也一直还存在着的，随心所欲地便被呼叫出来了。

    然而，在刚看到面板属性的开头的部分后，罗伊就彻底的懵了。

    【姓名】：罗伊

    【种族】：恶魔

    【血统】：量子恶魔……

    什么鬼！！？？

    不应该是混沌恶魔吗！？为何系统给他的血统标注，突然就变成了量子恶魔了！？

    这量子恶魔是什么东西！？深渊世界有这种恶魔存在的吗！？

    罗伊好半天了，都没有从这个血统的称呼当中回过神来，因为这实在是太出乎他的意料了。

    等到察觉到有人靠近，并且看到来的人是茱莉尔他们之后，罗伊才暂时从纠结之中醒转过来，这幅迷雾之躯实在太大了，这种状态下根本无法正常交流，所以便开始尝试收拢自己的躯体。

    幸好，这些迷雾看着虽然诡异，但的确是他身体的一部分，随着罗伊的念头，轻易地便接受了控制，朝着中心开始凝聚，按照罗伊原本的记忆，回到了以往那大约四米左右的身高。

    但身高虽然回来了，罗伊的样子却变不回来了，面容上只剩下原本的两只恶魔之眼和神格之眼，其余全都是迷雾模样，三只眼睛在迷雾的反衬当中，显得格外的有光芒，头部随意扭动的时候，三抹流光也随之不停来回运动着。

    在众人看来，罗伊现在的模样简直酷到天际了，整个人充斥着无尽的神秘感与诡异感，甚至于气息也比以前那魔王之躯还要更加的令人感到窒息。

    唯有罗伊自己，却是十分的不习惯，他伸出双手，看着自己双手指尖那流淌着灰色迷雾的样子，忍不住出声了。

    “老子的指甲哪儿去了！？”

