    李长河给气笑了，妈的，居然还有这种人？

    对自己展露杀意了？

    丫头的确很美。可不管你一见钟情，还是见色起意。

    在看到自己这个正牌男朋友出现后，对自己报以敌意也就罢了，嫉妒嘛，人之常情，

    现在，居然对自己展露杀意？想杀了自己？

    有趣，有趣。

    你想杀我，那我也就不留情了！

    “来啊，畜生！”李长河怒笑出声：“杀死一个冠军级没什么大不了的！”

    加钱居士身上电弧暴起，如同一团高速移动的球形闪电。

    每踏一步，脚下的地面都会粉碎。

    这是他的技能·雷霆暴走。

    可快速移动，配合他的攻击，具有很强的破坏力。

    即便是面对狂奔的野牛群，他也能凭借这个技能撞出一条血路。

    这其实也和他的称号技能有关，黄天武霸的效果为开启后，他的所有技能都将获得强化。

    或者说，短时间内的技能提升。

    在时间内，可以将技能升级到新的高度。雷霆暴走，也变成了，黄天技·雷霆暴走。

    其实，仅仅是切磋的话，他完全可以以别的技巧对付李长河。犯不着使用黄天武霸。

    可那脑海中浮现的画面以及不时响起的声音，让他对李长河报以了绝对的杀意。

    于是出手便是杀招。

    李长河自然不惧，身上同意电弧暴起，手中横刀舞动，迎上撞向自己的加钱居士。

    就在横刀与陌刀撞击的瞬间，李长河的身影忽然消失，并出现在加钱居士身后，手中横刀劈斩而下。

    暗影步！

    而加钱居士反应极快，手中辟前的大刀，瞬间借力回荡。愣是在横刀劈下前，挡在自己的头顶。

    这是令人拍案叫绝的技巧，大刀力沉，以往耍大刀的玩家，都是借力劈斩或转向。他却能以这种状态，迅速借力反转，不愧是冠军级。

    在挡下这一刀后，加钱居士再次踏步，拉开距离。同时，扭头对着身后的李长河，咆哮而出。

    强劲的音波炸响，一道音障瞬间闪过。重重的撞向李长河。

    这是黄天技·大化音！

    少见的音波攻击，在黄天武霸的效果下，这一招威力强到骇人的地步。

    不远处的房屋窗户玻璃，更是纷纷碎裂。

    然而，这一招并没有直接命中李长河。

    一扇破碎的骨门横在两人之间，大化音的攻击全部被骨门接收。

    在加钱居士踏步的瞬间，李长河就明白了对方要释放后手技能了。

    当机立断的丢出横刀，并双手合掌，施展了骨门召唤。

    上百根骨块被严密排列，化作了坚固的壁垒。硬抗住了大化音。

    “声波攻击，有趣。”李长河右手食指一勾。之前丢出的横刀还在半空中掉落。

    在李长河手势的拉动下，磁力手套作用开启，横刀瞬间加速。

    刺向加钱居士的头颅。

    那么，射杀百头！

    轰！

    地面炸起一片飞舞的泥灰。

    李长河不再留手，果断开启了射杀百头。

    他已经打算杀死面前的加钱居士了，面对一个对自己报以杀意的玩家，还是一个冠军级玩家，没人会留手。

    然而，这一招并没有杀死他。

    在横刀刀刃刺向加钱居士时，他头戴的斗笠发出一片金光。在他面前划出一道金色屏障。牢牢的挡住了射杀百头的攻击。

    金色屏障仅仅只是出现两道裂缝，随后快速恢复并消失。

    “神秘系防御？你身上好货不少啊。”李长河走出骨门防御，伸手一招，横刀再次飞回。

    “看来，李八将军的奇袭并没有达到任何效果。”加钱居士冷笑。

    这个兜里看似普通，却是一个实打实的史诗级防御装备。它划出的金色屏障可以抵御六千以下的攻击。

    “那么，热身结束了。”加钱居士吐息一声，他感觉到脑海中的声音愈来愈强烈，画面也越来越香艳。对李长河的杀意也更加汹涌。

    他知道这个状态很不寻常，但他不想去考虑。

    那无法抵挡的杀意已经自心里涌现。

    那么，血族序列技能，开启。

    鲜红的血雾，之他身上缓缓浮现。这个状态下的加钱居士，获得黑暗视觉，高速恢复，敏捷再次提升，同时还拥有了召唤使魔的能力。

    这也是他的最强状态。

    他曾以这种状态，击杀了两位更高等级的玩家。

    一道道诡异的黑影自血雾中浮现，它们是加钱居士召唤的使魔。

    “李八将军。现在，我好想咬断你的脖子啊。”加钱居士嘿嘿一笑，杀意滔天。他身边的黑影们更是发出嗜血的咆哮。

    “很好。”青火面具下，传出钟鸣般的脆响：“可算是有点意思了。那让我也熟悉一下，我的新能力吧。”

    此刻，夜色开始降临。

    李长河的脚下的影子，被夕阳拉的很长，蔓延在身后的高墙墙壁上，直至消失。

    随后，黑夜降临。

    加钱居士则收拢了笑容，退后一步，隐藏在黑暗中。

    他从李长河的话语中，感受到了一种非常致命的危险。

    但他如今的状态，只需要找准机会，就能一击必杀。

    如今夜色已经降临，拥有黑暗视觉的自己太有优势了。

    ....

    “队长，还不出手阻拦吗？”有官方玩家皱眉说：“加钱居士显然是要动杀招了。”

    “你这叫要动？”有玩家瞪大双眼：“刚刚他们俩的互相攻击够我死两次了！”

    无论是射杀百头，还是黄天技·大化音。都是威力巨大的招式，加上两人的反应速度。玩家认为这是已经下死手了。

    要不是骨门召唤和金色屏障，战斗早就结束了。

    “那是你等级不高。等你也一路杀上LV10，也会有应有的反应能力。”有玩家说：“当然了，那两人的确是出奇的强。现在居士已经开始动用序列技能了，在拖下去，李八将军恐怕.....加钱居士的最强攻击技能，黄天技·生死刀。最强防御技能，黄天技·无名钟都还没用呢。”

    “不用轻举妄动。我怀疑这是某个恐魔的能力效果。”麻婆豆腐冷眼旁观：“居士的杀意愈来愈强，这摆明是不应该的。调查杀戮小队最近遇到的恐魔。”

    “等等，还不出手阻拦吗？”

    “贸然出手，恐怕会正和恐魔心意。”陈余看着远处的光景说：“连加钱居士都进入了这种状态，你能确保我们在加入后，不会受到影响。”

    玩家们闻言心里一惊，是啊，加钱居士是冠军级强者，都不知何时中招了。要是有玩家出手阻止，再被影响。恐怕会造成站点内的玩家大乱战。

    一个简简单单的小事，演变成生死对局，要是在加上几个玩家，那都没得活了。光是人类自己就够把自己杀完了。

    “既然加钱居士的序列技能是血族，那他就不是那么容易死了。”陈余说道：“让李八留他一命就行了，我只希望李八还没被影响太深。”

    “同样是冠军级玩家，你为什么对李八如此有信心？”有玩家皱眉看向陈余：“你难不成对他有意思？那你和持有者对打的话，我铁定压持有者。”

    “咳。”

    陈余呛了一声，随后，冷哼道：“加钱居士是冠军级，是因为他实力达到了冠军级....”

    “而李八....他被判断为冠军级，是因为上限只有冠军级！”

    ....

    与此同时，远处的李长河手中空间波动一闪。

    浮现出一大块铜制物，那是昨晚击杀羯族军队所用的铜制纪念碑。

    李长河也就顺势装进了背包。打算有时间试试看自己的能力。

    此刻，那些铜制物开始分解重铸成一根根铜制长矛。

    十根，二十根....四十三根。

    这些铜矛如同士兵般漂浮在李长河身后。

    “好吧，看来我的极限就是四十三根啊。再多了就控制不住了。”李长河捏了捏手，使用【青铜支配】才消耗了李长河3点精力值。

    可惜这就已经是极限了，看来精力属性至关重要。

    “反转之镜等着你呀。”云婷给出意见，这样一来精力就不是问题了。

    “告辞。”李长河轻哼一声，黑历史什么的不要再提了。

    微微抬手，身后的四十三根铜矛瞬间飞向高空。

    “老李啊，给我个面子。别杀了他，他可能是受到恐魔影响了。”【好友】中陈余发来信息。

    “哼，那就看他能不能从我的这招攻击下活下来吧。这是看在你的面子上。”李长河挥手而下：“那你们注意规避吧。这招威力有点大。”

    下一秒，天空亮了起来。所有的玩家抬头看去。

    只见，那一道道流星般的铜矛裹挟青色的火焰砸落。

    那是....李长河没有进入那片建筑中，而是选择了消灭这里所有的建筑！

    “卧槽！”有玩家大骂一声，转身跑回安全区。他们当然感受到了一枚枚流星的危险感。

    “哈哈哈哈，似曾相识的一幕。”麻婆豆腐没有躲，而是上前一步站在陈余他们面前。

    他在燕云事件中看到过这伟岸的一招，此刻看来，李长河已经完全掌握了这一招。

    那么，他的实力便不能以普通的玩家看待了。

    下一秒....强劲的冲击传来。麻婆豆腐随之挥手，划出一条白色屏障。

    冲击波如海浪般重重的拍在屏障上，屏障上出现了一道道裂缝，而屏障后的玩家们脸色各异。

    有的惊异，有的凝重，有的羡慕....

    而那青色的爆炸火焰，更是几乎照亮了夜色。

    这便是，射杀百头，诸星陨落！

    获得九黎序列的李长河，彻底掌握了这个技能！

    “加钱居士....是不是已经死了？”有人干巴巴的问道。

    显然，并没有。

    原本的民居房已经被砸成废墟。

    而废墟中，快速窜出一道身影，他身上电弧炸现，那是雷霆暴走。

    是加钱居士！

    但他的模样却是十分狼狈，头上的斗笠已经消失不见，身上的机械甲更是破碎大半。脸上，肩膀上，早已血流不止。

    那红色的双眼，满是惊怒。居然，居然将这一片的房屋全部摧毁了！

    “混蛋，我杀了你。”他暴怒咆哮着，声音中却有着难以抑制的惊恐。

    全没了，在黑暗中潜伏的使魔们全没了。不仅如此，头戴的史诗级防御装备，以及史诗级防装都被撕碎了。

    即便是施展了黄天技·无名钟也无法完全抵御住。

    这还仅仅是一招！

    混蛋！混蛋！混蛋！

    我杀了你！

    脑海中的声音无比诱惑，闪过的画面中女孩正对自己微笑。

    杀意再起。

    “黄天技·生死刀！给我死啊，死啊！”他的速度极快，瞬间闪至李长河身后的高墙之上，手中的大刀爆出金色的气焰。竟然变成一把二十米长的巨刀。

    之前，他便是以这个技能一刀斩断九头龙的五个头颅。

    只见他猛的在墙壁上一蹬，双手握刀直扑而下。

    这便是，黄天技·生死刀！他的最强攻击技能！

    这是必定命中的一道，他的速度太快了，快到敌人来不及躲避！

    李长河也没想躲，而是拿出了罪龙陌刀。

    青色的气焰是身上燃起。

    下一秒，挥刀而起。

    避无可避，霸者横栏！

    此刀便是，将军袍！

    青色的气刃咆哮而出，撞向金色巨刀。

    罪龙陌刀在吸取足够血液后的威力为6000+。

    而李长河参悟的将军袍，拥有三倍威力加成！

    18000+的骇人攻击，如同热刀切黄油，撕碎了生死刀！

    加钱居士只觉得眼前一亮，自己就被重重的拍在墙壁上。

    费力起身后，他愣住了。

    自己原先蹬住的高墙是一栋五层的民房，此刻民房已经被斜切而断。巨大的石块掉落。

    “不可能，你是持有者，你绝对是持有者！我能杀死血河神选，也能杀死你。你给我死啊！生死...”

    加钱居士握住大刀，还想施展生死刀。

    结果，刚想起身就被一脚踢在胸口，直接飞出三米开外重重的砸在仅存的高墙上。

    这一次撞击彻底击晕了他。

    “呼。”李长河甩了甩脚，心想原来这厮身上的防装也是史诗级的啊，踢起来怪疼的。

    “嗯....累死了。”李长河身上空间波动一闪，换回了魔法礼装。

    “累...你也配说累？”

