    “不是。”

    韩为看着安东尼总裁，在要分开的时候。

    毕竟他也忙。

    所以韩为也不耽误他时间是吧？有话直说呗。

    “安东尼总裁。”

    韩为开口：“你们美国最务实，既然把我说得功劳那么大，我记得我好像还是二等代言是吧？你们头部品牌代言不给我提一提吗？”

    曹嫣听了周嫦的意思，忍着笑看着。

    安东尼五十多了，但看着就是特别帅气有范的那种金领。

    哈哈笑着看着韩为：“你真是个个性的艺人。特别符合我们品牌，不是不能考虑。”

    韩为点头：“好好考虑。不要给我拽我过来包吃住各种不要钱的好听话一顿说，实际利益一点不提的印象。我觉得CK品牌很大气，风格如此。和我很契合。绝对不会这么做事。”

    “呵。”

    周嫦都有点受不了韩为这么脸皮厚的样子。倒是白凌薇一直在一边问她说什么呢。

    安东尼笑着和他握手：“当然。你的确对我们CK品牌的理解很到位，我期待我们长久的合作。”

    周嫦突然咳嗽一声，看着韩为。

    韩为一愣，看到白凌薇漂亮的眼睛无辜看着他，估计是没听懂。但是周嫦肯定知道什么。

    “对了。”

    韩为看着安东尼：“你选人的时候，我和白女士分别是男女代言。其实你不知道私下我俩的关系是同学。而且特别好的朋友。她这么漂亮，我是最知道她的时尚感。我俩配合特别默契。甚至她给了我很多对CK理解的指导。”

    安东尼看看白凌薇，笑着点头：“ok，可以考虑。”

    韩为摇头：“你不了解我们忠国市场和东方文化。你不能冷冰冰的看数据然后随便找人换人，那对你们品牌无益。尤其你知道在忠国没有这么办事的。”

    “呵呵呵。”

    安东尼还是笑，主要也是韩为的确重要：“明白。”

    说完介绍自己助理，一个白人美女，是安东尼安排带着主要安排韩为和白凌薇在纽约时装周行程的。都是她负责。

    那就不多说了，至于姜琪的代言有没有可以提一提的可能，至少价格方面可以提一下。这些和助理说就行。他莽但不傻，自己和白凌薇是忠国区CK代言人，但姜琪真的可有可无。这也拿出去和人家总裁说就是不懂事了。

    而且和助理说，能不能行也都一样。

    一起出去的时候，活动是在晚上，让两人可以先回酒店倒时差或者自由活动。反正酒店也是五星级的，里面的吃住都是CK买单。一切可以自便的。

    此刻也才中午。没说的就自由活动呗。

    “也不知道去哪~”

    白凌薇笑着：“也不经常出国。是不是该买点什么，购购物……”

    韩为惊讶：“你不经常出国吗？都那么红了。”

    白凌薇看着他：“我也是今年才红。”

    “哈哈。”

    韩为笑出来：“哇还记着时间呢。”

    白凌薇抬腿虚踢一下，周嫦看着韩为：“谢谢你了，还知道带着我们小薇。还以为你自己就在那嘚瑟起来了。仗着人家总裁对你那么热情就不把我们小薇放在眼里。”

    白凌薇惊讶看着周嫦：“是这意思吗？安东尼总裁是这意思？”

    周嫦瞪着她：“你以为？如果不是我提醒韩为，人家只想给他提代言身份，你还是保持不变。现在韩为说一句，人家说一起考虑。”

    白凌薇咬着嘴唇掐着韩为：“怎么总这样？在之前CK忠国公司的时候那个设计师就在那对你特别好，对我几乎当不存在。我比你差在哪呢？”

    韩为开口：“你比我差在我是男人。我是爷们。你女人有钱赚就偷笑吧，一边呆着去。”

    “哎呀我？”

    白凌薇拽着他：“不是你求着我哄我的时候？”

    韩为呵呵笑，还挑挑眉毛。

    白凌薇撇嘴：“这品牌没眼光。全世界服装时尚这一块市场，女人才是主打。”

    韩为笑着：“走吧。”

    揽着她一起上车，姜琪一直也跟着，同曹嫣聊着什么。

    随后曹嫣突然开口：“韩哥。购物啊，反正有时间。”

    韩为开口：“你们去吧。我又不喜欢四处逛，回去睡觉。”

    白凌薇撇嘴：“就这还渣男？陪女人逛街都不去。”

    韩为感慨：“你看啊。这里四个女人，你说我陪谁逛街最后能撩到手？”

    “呸~”

    “少来~”

    “你不配~”

    三人都骂着，最后肯定是白凌薇说的。只有姜琪脸红扑扑的，却肯定不会说韩为什么。

    只是犹豫一下，姜琪开口：“韩总。我想……想……”

    韩为回头：“想什么？想去就让曹嫣带你们去，然后白凌薇买单。她是大咖赚钱多，有大吃大。”

    白凌薇也有保镖，还是韩为给找那个女保镖，也负责开车。

    所以刘元就没跟在身边。一样的，都是好像不存在似的。

    “不是~”

    姜琪赶忙开口：“来美国了，我想去看看我姐。”

    韩为一愣，恍然开口：“对了。她就是在美国是吧？”

    白凌薇好奇：“谁啊？”

    曹嫣示意：“Irene，姜琪的姐姐。”

    “我想起来了。”

    白凌薇示意：“就是你从韩国带回来的忠国练习生，结果拍一部戏就退圈的那个？她来美国了？”

    韩为点头：“所以介绍姜琪给我。”

    白凌薇看看姜琪：“她在纽约吗？”

    姜琪摇头：“在波士顿，也不远。坐飞机应该很快的。”

    白凌薇示意：“那你别过去了，让她过来吧。正好带我们逛逛街之类的。”

    对着韩为，白凌薇开口：“顺便看看带她入行又眼看着她退圈的韩总是吧？”

    姜琪犹豫着看着韩为，韩为对着白凌薇：“她也不住纽约，而且也刚来没多久。怎么陪你逛街。”

    示意周嫦：“而且你会说英文，还找人干什么？免税店奢侈品店不有的是吗？这里是纽约。”

    白凌薇撇嘴。

    韩为回头对着姜琪：“让她过来吧。不用陪谁，陪我就行了。”

    “渣男~”

    白凌薇嘀咕一句，周嫦也笑。不过姜琪自然也就打电话了。

    果然，等到晚饭时候Irene就来了。

    许久不见而且比韩为还大一岁，其实现在看来也许当初她离开也不是说遗憾。

    还是那样的笑容。不过倒是多带了一个人。

    有点胖，但颜值真的，韩为发现自己做渣男真的是逼不得已，他周围的颜值都是神颜。

    要说前世今生哪那么多神颜还都围着你转？就是没天理。

    除了微胖一些，颜值无可挑剔还带点混血的感觉。

    但说是微胖，没有这个颜值就是胖。有这个颜值就是微胖女神的感觉。看着也就和姜琪差不多大。

    嚼着口香糖有点欧美女孩的感觉，实际上是华裔面孔。

    “韩总，好久不见。”

    “是啊……这位是？”

    “呵~”

    Irene见韩为眼睛一直盯着自己带来的女孩，嗔怪笑着：“感觉不一样了呢？以前还收敛点，如今越来越红了，就有点肆意了。”

    “Irene。”

    女孩倒是直接开口了，询问Irene：“这就是你说的特别帅的忠国明星吗？”

    打量韩为：“看着也就那样吧。”

    瞬间韩为表情凝固，好奇询问：“你这么胖是让人打肿的吧？”

    “呵~”

    姜琪都没忍住笑，Irene无奈看着女孩：“Nancy！”

    Nancy却看着韩为皱眉：“你知不知道在美国不能随便说人胖，这是一种歧视。”

    韩为点头：“对不起。等我回国打电话再说一遍好吧？”

    “韩总~”

    Irene无奈：“介绍一下，她是我哥哥女朋友的表妹，是华裔不是朝险族。中文名李成丽，不过她在美国出生长大。所以英文名是Nancy.lee。”

    揽着姜琪：“和姜琪一样大。”

    “关我什么事？！”

    韩为皱眉：“你带她来干什么？！”

    “我来看她妹妹。”

    Nancy示意韩为：“和你没关系。”

    “是吗？”

    韩为询问：“开口在美国闭口有歧视，美国你家的？至少现在这个酒店房间是我的！！”

    Nancy看看韩为，转身就走。

    “Nancy~”

    Irene皱眉叫了一声，随即看着韩为：“她就这性格，其实人不坏。”

    “是。”

    韩为开口：“这样的人再坏点早被打死了。”

    “呵~”

    姜琪背身笑，Irene 也哭笑不得，她知道韩为的脾气绝对不是什么暖男绅士。只能先追出去，韩为不耐烦推着姜琪也出去。

    闹心。

    只是没多久，Irene又回来了。

    至于Nancy安排在哪，估计也就是姜琪的房间。姜琪陪着，因为Nancy会说中文。

    “好久不见~”

    Irene看着韩为，有些自责想说什么。

    韩为也才想起，她走的时候干脆就是直接走的，面都没见韩为。

    韩为似笑非笑：“你倒还好意思来。”

    Irene咬着嘴唇开口：“是我让你失望了。我不好意思见你……”

    韩为点头：“现在好意思了？来美国脸皮厚了呗？和美国人学点好行不行？”

    Irene笑着看他一眼，随即看着周围：“雨诗没来？”

    韩为开口：“郑雪还有一个练习生的事业她都得忙，反而我的事业稳定了。不太用她操心。”

    Irene别过头发，一时陷入沉默。相对无言……

    可能吗？

