    不管是在海洋之中，还是在陆地之上，不管是鱼类、妖植，颜色特别绚丽的生灵，通常都不是什么好东西。

    当然了，这一朵百合花，相比于万紫千红的珊瑚区，当然算不得什么。

    但是，那也得分分清楚：它到底都在什么地方出现！

    就这，这特么根本都不知道在哪儿，四面八方，黑洞洞的海底丛林。只有一些发光生灵在闪烁，寂静得有些吓人。海水中，似有还有一点儿灰蒙蒙的色彩，哪儿有珊瑚礁区那么绚丽？

    当然了，这些都不是让韩非惊讶的。真正让他有些悚然的是，那百合花，就像是凭空生出的一般。

    或者，韩非还可以确定的一件事：就是自己大概是出现在了镇妖塔的第三层，也就是寻道境生灵这一层。

    只是，仅仅就寻道境这一层，就能让自己产生危机感么？

    韩非不禁皱眉道：“老乌龟，如果我没猜错的话，这应该是这种妖植钻破了空间，直接出现在这里的吧？”

    老乌龟似乎有些心不在焉：“这还需要猜么？这不是很明显？”

    韩非当然清楚。只是自己在这种诡异的气氛中，想找老乌龟唠嗑而已。

    见老乌龟并不想唠嗑，韩非这才通过自己合体后的感知，确认了一个方向。

    那里，有大片的岩壁遮挡。但在重重岩壁之后，通过小白的感知，韩非十分确定：那地方有很恐怖的生灵。

    那儿，应该就是刚才一进来的时候，试图吞噬自己感知之力的东西了。

    韩非本意，并不是很想和这些生灵打交道。就好像刚才那一片六指珊瑚所在之地一样，得亏自己并未出现在它们的包裹之中，而是出现在了外围。否则，动静不可能这么小。

    而现在，自己刚刚冲出那片区域，立刻就看见了一朵百合。从天敌论的角度去看，这百合花，应该就是六指珊瑚的死敌海之花了。

    六指珊瑚有多强？战技有恶心？这海之花，可能并不会好到什么地方去。

    只是，当韩非想要在这第三层镇妖塔中，找出相对安全的路线时，发现在小白的感知系统里，最危险的地方和最安全的地方，都指向了海之花的方向。

    韩非不由得自嘲一笑：“嚯！怪不得镇妖塔危险。合着，这花是把路都给堵死了啊！就留了一条路，不危险才怪。”

    韩非心里，已经大致有了判断。

    或许，这第三层镇妖塔，也是筛选强者的一层手段。

    不论如何，韩非绝对不相信：一个存在了不知道多久的一处镇妖古地，你跟我说，里面除了两种植物，没有大妖？自己当然是一万个不信了。

    所以，韩非坚信：只要越过了这神海之花，肯定就会是另外一种格局了。

    当即，韩非伸出虚空灵气大手，直接抓向那朵百合花。

    然而，就在那灵气大手准备揉捏过去的时候，那百合花的羽状触手，情急间生出数以千计的触须。

    韩非当时也愣了一下，心说：这就是海里的妖植么？只是一个试探而已，这鬼东西竟然连自己的灵气都想吃？

    等韩非定睛一看：那什么玩意？羽状触手？根本就特么不是触手啊！而是……一种活体水蛭？

    水蛭，也可以称之为水蚂蟥，特别是在一二级渔场，常有水蝗过境，恐怖无边的风闻故事。但是，这种长满了老长触手的水蛭，韩非真的是没见过。

    之所以可以确定这是水蛭，那是因为这水蛭身上长满了触状的触手。在这触手全部伸出的那一刻，韩非才看见它藏在触手下的本体。那软乎乎，粘稠的玩意儿，不是水蛭是什么？

    就看见韩非挥起虚空大手，在捏下去的那一刻，竟然硬生生被这只百合一样的水蛭，给卸去了小半。

    当然，剩下了的灵气大手，还是轻松将这水蛭给抓住，直接捏死。

    韩非顿时心念一动，无尽水变成了无数尖刺一样的水针，护佑在自己的四面八方。

    有了无尽水的手段，韩非就不怕这水蛭有什么特殊手段攻击自己了。

    只是，当这一只百合花一样的水蛭，被捏死之后，韩非就看见虚空中再次伸出一朵、两朵、三朵……

    韩非傻眼：我特么的就捏死一朵花而已，怎么就来了这么多？数量再多，就不怕被自己捏死么？

    这种环境下，自己必然已经被发现了。

    韩非别无选择，既然最危险的地方和最安全的地方，都是在同一个方向，那么自己冲吧！

    就看见韩非朝着最危险的方向，一路狂奔过去。急奔，主要是不想给这水蛭机会。

    果不其然，当韩非开始一路狂飙的时候，就看见身边一朵又一朵的白紫色的百合花朵在身边。

    因为这水蛭出现的太频繁，导致韩非冲刺的过程中，难免会遇到，难免会出现刹不住车的时候。

    所以，即便韩非的速度再快，反应再灵敏，最终还是被撞到。

    那一刻，韩非眼中有信息浮现。

    【名称】海之花

    【介绍】妖植和虫族共生的一种奇异生灵，生有无数可刺破虚空的触手，每一根出手上都有一只伴生而存的羽状水蛭，可吞食生机，可寄生，可分裂。海之花可在某种程度上继续其它生灵的力量，故无法延续其独有能力。

    【等级】77

    【品质】传说

    【执法】吞噬

    【蕴含灵气】155172点

    【食用效果】长期食用可大幅提增强气血，改善体质

    【可采集】虚空之果，虚空触手

    【可吸收】

    【备注】海之花生长的地方，凡活着的生灵，都是海之花想让它活着。

    “果然。”

    韩非当即心头暗骂一句：果然，不愧是六指珊瑚的死敌。不可能六指珊瑚那么恶心人，这什么海之花就不恶心了。

    两者生在同一处空间，相互缠斗已经不知道多少年了。实力，至少也应该相当才对。

    当韩非看见这所谓的海之花，似乎是和水蛭共生的时候，心里又是一动，心说：这所谓的海之花，该不会就是海葵吧？水蛭和海葵共生，真的有意思。

    说实在话，韩非还没见过这么强大的海葵。77级实力的诡异生灵，比同类型海葵，应该要危险得多多。

    韩非还在继续前冲，可只继续跑了300里不到，就看见有大片的白色花草，朝着自己飘来。

    那和行军水蝗，除了颜色不一样之外，效果是特么一模一样的。这种小个头，大面积的捕食和猎杀，让韩非不由脸色一冷。

    只见韩非面色一凝，无敌意志再现。无尽水“咻咻咻”地，开始围绕着自己，疯狂旋转起来了。

    韩非不是那种藏着掖着的人，这镇妖塔里，要比雷霆狱危险的多，手段自然该施展就施展。

    “嘭嘭嘭！”

    就看见一只又一只白紫色的花朵爆炸开来，就看见更多的水蛭出来。死掉的那些水蛭虫体，竟然开始分裂。

    有些分裂成两个，有些甚至要分裂成五六七八只水蛭，看起来直叫人头发麻。

    韩非当时，整个人都不好了：这玩意儿特么分裂的速度也太快了吧？数息之间，就分裂出一条。照这速度，岂不很轻松，就能将整个第三层吃光光？哪儿还有六指珊瑚什么事儿？

    如此一想，韩非当即肯定：这水蛭分裂肯定有局限，而海之花的敌人，绝对不止六指珊瑚一个。

    但是，此时此刻，这海之花并未放过自己。反而，水蛭的数量，越来越多了。

    不仅仅是水蛭，虚空中开始出现虚空触手。触手中，喷出了大量的紫色，如同虾卵一样的东西。

    韩非当时脸就沉了下来：这魂球，竟然还想寄生自己？

    “舍身拳印！”

    韩非一拳轰击了出去，他决定强闯了：本以为，只有六指珊瑚有寄生这个本事，结果这海之花同样也有这本事。

    韩非寻思了一下，当即喝道：“合体……双子神术。”

    当舍身拳印给自己争取了时间之后，韩非直接施展双子神术。而这一次，自己根本就没有化人，而是直接以烟雾状态。

    神术一出，韩非只觉：所谓海之花不过尔尔，白烟方圆白米之内，那些出现的水蛭，触须，鱼籽一样的玩意儿，全都被冰冻。

    黑烟轻松一扫，所有冰冻，全部被绞成粉碎。

    估计，海之花此刻也懵了：这特么什么操作？人变成烟雾了？关键，这烟雾为什么还没法靠近？

    大片的触手和水蛭在凋零。

    于百息之后，韩非终于看见了远处一株高达300余米，体积占据老大一块地方的海之花。

    不计其数的触手，上面都吸着水蛭，正在胡乱摇摆。看见韩非来了，树体震荡，似乎在惊恐。

    倒是韩非，不禁嗤笑：“你也活了这么久了，够本了，待小爷我收了你。”

