    石亚和吴昊，都是方云身边，有着极强存在感的修士才是。

    算是方云身边的元老级别存在，正常情况下，关于少帝的资料记载之中，必然会有这两人的存在痕迹。

    然而，雪云轩给方云的资料之中，没有他们的任何消息。

    那么，极有可能，这两位，也处在了被遗忘，被消失在历史上的境地。

    看到这样的消息，方云心悸的同时，也产生了许多愤怒，过去身这就有些过了。

    有些事，有些人，不应该忘记，无论是现在，还是过去，都不应该忘记。

    如果说，前面吧，虽然发生了很多事，但是在方云心中，自己跟过去身还是一体两面，只是竞争对手，而不是生死大敌。

    但是现在，过去身的这个搞法，却是引起了方云的强烈不满，同时，方云终于可以确定，过去身变了，变得不像自己了，过去身变得不择手段，变得无所不用其极。

    一些方云坚持的底线和原则，在过去身那里却是发生了变化，也就是，方云终于清晰地认知到，过去身跟自己有着本质的区别了。

    再也不能等闲视之，而要引起高度重视了，方云绝对不能让过去身得逞，要不然，最后的最后，自己的一切努力都将化为泡影。

    吴昊和石亚出了问题。

    方云飞快地判断形势，得出了一个让自己心中都很不安的结论。

    那就是，过去身步步紧逼，其神通威能怕是已经渗透到了地球，渗透到了自己人生的方方面面。

    石亚和吴昊，这两个存在，对方云来说，代表了不同的历史时期，代表了许多特殊意义。

    吴昊，乃方云的发小，是方云在地球，在母星上的冒险同伴，在地球拥有着巨大的影响力。

    当年，方云离开母星，在千重星试炼期间，吴昊一度是云城方家最为坚定的支持者，帮助方大虎方小虎度过了许多难关。

    吴昊出问题，那么意味着，地球华夏，方云身边的大多数人，都受到了巨大的影响。

    消失了吴昊，代表着，过去身正在影响华夏，影响地球，在改变方云在母星上的过去。

    石亚，对方云也有特别重要的意义。

    石亚，伴随着方云在千重星成长，方云在千重星的兄弟们，都知道石亚的存在。

    至关重要的是，石皇董佳帅，就是石亚的生死兄弟。

    现在，石亚消失，那么就意味着，石皇董佳帅也忘了石亚的存在。

    这就很是恐怖和难以想象了。石皇龙神，这可以说是方云身边最得力的两大帮手。

    可以说是方云的左膀右臂。

    如今石皇都出了问题，那么，可以想象，千重星的过去，又会发生什么重大的影响。

    想起石亚，方云心中就沉甸甸的。

    谁都可能忘记石亚，但，石皇董佳帅，却是不该忘，不能也不会忘记石亚才是。

    石皇的修为虽然只是合体初期，但是，他的战力直逼亚皇，这样的存在，应该对神通秘术拥有极强的抗性，受到的影响应该有限才是。

    尤其是，石皇董佳帅和石亚可是亲兄弟般的存在。

    当年，石皇董佳帅化身不帅铜山的时候，石亚在铜山之中，一住五百年，朝夕相伴，两人的关系，可是铁得不能再铁。

    董佳帅没有理由，也不可能忘记石亚才是。

    那么，到底发生了什么事，才会出现这样奇怪的结果呢？

    这些问题，雪云轩不可能给出准确答案。

    方云只能将其藏在心中，日后慢慢求证。

    从银星返回蓝星，方云没来得及去求证石亚和吴昊的消失之谜，却突然接到了天梯玛天梯的传讯，青皇要准备证道了，问问方云有空去观礼没，如若方云能去，那么，她准备把阵仗搞大点。

    为青皇护道，这是方云早就答应的事。

    同时，观礼青皇证道，对方云日后证道也必然有着巨大的借鉴作用。

    青皇有约，方云没有丝毫犹豫地回了句：“师姐放心，我必会到场。”

    接到方云的回信，青皇也是相当意外：“大家都还以为你被困在了古宙之中，我也没能在现宇宙感知到任何你的气息，没想到，你竟然偷偷摸摸回来了，不错啊，小师弟，有前途。”

    有些话，不方便明说，方云淡淡地回了句：“本来是我在明，他们在暗，现如今，变成了我在暗，他们在明，这自然更为方便我们谋局。”

    青皇表示同意：“这倒是真的，话说，师弟你有所不知，西佛皇和银皇那两个家伙，竟然忌惮你的成长速度，看你被轰入宙心之后，竟然不惜血本，给我送了许多特殊资源，让我在短时间内能够有所进步，快速证道。”

    方云笑了：“他们的如意算盘就是，乘我在古宙逗留的时机，让你压抑不住自己的修为，被迫提前证道？”

    青皇轻轻地笑着说道：“可不是吗？我还真的是很感谢他们的帮助，尤其是，你竟然回来了，这还真是个天大的意外，我很想看看，等他们看到你的时候，会是一种什么样的表情。”

    什么表情？一定会很精彩就是。

    得到方云回信，青皇那边，马上就有了新的动作，方云一看青皇的这番操作，心中也是震惊，皇者不愧是皇者，出手就是大手笔啊。

    青皇，直接动用了特权，在星网之中发了一条“青皇英雄诏。”

    皇者诏书。

    召唤英雄们。

    青皇英雄诏。

    青皇子，大桑宫，不驾云车骑白龙。

    青皇初傅令，山河万象新。圣恩宽似海，世态乐同春。吾乃青皇，修道百万纪，偶觅大道之机缘，偶乘青帝出蓬莱，剑戟峥嵘遍九垓。我在目前人不识，为留一笠莫沉埋。

    今诏令天下群雄，于武征3000年初春之日，齐聚天梯玛天梯，共观我剑戟峥嵘。

    他日我若为青帝，敢叫天地立新黎。

    “青皇英雄诏”。

    直接发布在了星网之上。

    诏令全宇宙，合体以上有名英雄，入天梯玛天梯观礼青皇证道。

    届时，天梯玛十二阶三十六层天梯开启，各位英雄可入天梯，感悟机缘。

    当然，十二阶天梯玛天梯也不是那么好进的，所以，要入天梯，要悟得机缘，英雄们还得拿点本事出来。

    十二阶天梯玛天梯都有镇守者，战胜镇守者，你就能进入下一层。

    只有闯过十二阶的英雄，才是真正的英雄，才有资格近距离观礼青皇证道，感悟皇者证道的大道感应。

    原本吧，青皇英雄诏发布的一刻，方云还是一种围观状态，没想过这件事，自己会成为主角。

    但是呢，随着青皇英雄诏的展开。

    方云突然发现，地球文明，华夏文明还有自己，一下子又成了事件的主角，华夏，再度成为天梯玛甚至整个现宇宙关注的重点。

    无他，青皇英雄诏指出：每一阶的镇关者，天梯玛天梯，十星战帝方云之少帝部属。

    好吧，青皇证道，少帝的部属们，竟然前去镇守天梯，考验天下群雄，这下，星际彻底热闹起来。

    地球文明，华夏文明，一下子又给登上了热搜。

    青皇的官方解释，马上也出来了。

    少帝，来天梯玛天梯赦封的十星战帝，完全可以代表天梯玛的立场，对天梯玛天梯的开启有着重要决策权。

    青皇和少帝，乃师姐弟关系，所以，镇守天梯玛天梯的，自然就是少帝之部属了。

    青皇证道，发布英雄诏。

    少帝部属负责考验天下群雄，这一连串的劲爆消息很快传遍了宇宙，整个宇宙之中，所有知道这件事的，都在积极地传播。

    没过多久，整个宇宙，这消息都成了绝对的第一要点新闻。

