    陈塘关外李靖还在赶来的路上。

    当他看到陈塘关上，黑云密布巨浪滔天，他就立刻察觉到了不对。

    因为数日前，自己的儿子哪吒，打死了东海龙王的三太子，并把他抽筋剥皮，做成了腰带。

    昨日更是挡在南天门前，将那老龙王在南天门毁打了一遍，拆了他胁下鳞甲。

    如今他刚把哪吒关在后院，就又起了波折。

    李靖有些哀叹。

    自己求仙未成，谁知生下这样好儿子，惹此大祸！

    那龙王乃施雨正神，他妄行杀害，今定是玉帝准奏，派了四海龙王水淹陈塘关！”

    李靖心中焦急，他想着陈塘关内的百姓，此刻定是因那孽子遭了灾难。

    等等，不对，那孽子此刻正在陈塘关。

    若是他们碰到了……

    李靖突然哀呼一声，龙王老兄挺住啊，我李靖马上来救你！

    想到此处他连忙放下手中的军情，手中抓一把土，望空一洒，借土遁往陈塘关而来。

    雨一直下，气氛不算融洽。

    敖广只觉得自己现在血压爆表，望着下面的两人两兽恨不得立刻将他们杀掉。

    李靖，哪吒，还有这个叫沈信的都必须得死！

    龙王一怒，华夏十万将士……

    龙宫十万将士将踏破陈塘关，为我儿三太子报仇雪恨。

    可还没等东海龙王动手，便见一声比他还要愤怒的声音冲上云霄。

    甚至此刻连天上的乌云都颤了几颤，仅接着一阵狂风冲天而起，直接将四海龙王布下的乌云搅散。

    四海龙王，互相望了望瞬间亚麻呆住了。

    只听那声音怒冲冲的吼道：

    “难道没人跟你说过，狐狸的尾巴摸不得嘛？”

    “还有你为什么要打结。”

    “沈信，窝跟你拼了，本狐狸要诅咒你。”

    “你走路永远摔跟头，你喝水必定塞牙，你说话必定被打断。你生孩子永远没有小吉吉。”

    呼！

    这恐怖的声音响彻陈塘关，随着这话说完，天空中慢慢又飘出来一道乌云。

    原本瓢泼的大雨瞬间停止，就连东海之上的海浪也瞬间萎了下去。

    连动都不敢动。

    东海龙王口中的十万将士直接倒的倒摔的摔，黑压压的在海水中挤成一团。

    危险！危险！

    原本东海龙王前进的身躯瞬间暴退数十丈。

    一脸恐惧的望向陈塘关，只见陈塘关的城墙瞬间倒塌了一半。

    还好此刻城墙附近没人，否则来一个死一个。

    我草。

    好浓重的厄运气息！

    四条老龙此刻有些迷茫？

    那个他们龙族真的这么弱了吗？一个哪吒欺负我们就够了，如今居然一条狗也能这么恐怖。

    这洪荒简直过分！

    西海龙王，感受到四周的恐怖，忍不住开口道：

    “大哥，我总感觉有种不好的……”

    他还没说完，北海龙王就强势插嘴道：“是啊大哥，我觉得有种不好的预感。”

    西海龙王有些怒了，你们怎么不听我说话，你们之前不是这样对我的。

    “唉，你们听我说啊，我觉得我们还是……”

    “滚，”东海龙王一脚踹了过去，你现在不配说话，当即对着自己的十万将士怒喝道。

    “你们这群废物，怕什么怕，如今这是在东海，我们龙族的主场。

    还有我儿三太子的血海深仇，岂能不报，今日我非要水淹了这陈塘……。”

    东海龙王话还没说完，脸色便是青紫一片，大口的喘着粗气，手掌不停的抓着喉咙，口中咕噜咕噜的想要说些什么。

    但却挣扎的说不出话。

    “大哥，你怎么了！”

    四海龙王此刻早已经化为了人身，见大哥有难，众人赶快帮忙捶打胸口，后背，顺下气息。

    过了好一会东海龙王才好不容易从窒息的感觉中缓过来。

    他脸色发青，指着陈塘关哆嗦道：

    “好可怕！好可怕！”

    见到大哥受难，西海龙王的暴脾气，当时就忍不住了，立刻指着陈塘关道：

    “大哥放心，我等必定帮你毁了这陈塘关，这波我先上，你们跟……”

    “上什么上！还不快走。”东海龙王再次一脚踹在他的身上，直接打断道。

    他此刻从没想到自己会有这么蠢的弟弟，这陈塘关此刻明显有问题，这还看不出来，真特么丢龙。

    西海龙王：我冤啊，大哥。你让我把话说完好不好。

    东海龙王狠狠的望着陈塘关，一张龙脸目欲喷火，对着茫然的沈信怒目而视，大声喝道：

    “沈信恶贼，你休要猖狂，这次算你厉害，但我等绝不善罢甘休，必将再上天庭，参你一本。”

    沈信：……

    发生了什么？

    谁能告诉我到底发生了什么？

    沈大此刻特别的茫然，他想要对东海龙王解释，但是下一秒东海龙王瞬间拉着西海龙王消失的不见踪影。

    ……

    陈塘关外，北海龙王，与南海龙王互相望了一眼，目瞪狗呆。

    大哥这速度有点快啊。

    那我们两个到底是走还不走呢？

    正待两人想着的时候，忽听天空中传来一阵异响，有些像是风声，还有些像是箭鸣。

    总之这响声来的诡异。

    霎时间，随着那怪异的响声，所有人的心神都被吸引了过去。

    只见陈塘关上的某一处，忽然红光缭绕，瑞彩盘旋。

    一道彩色的光芒带着万千瑞气，朝着北海龙王便射了过来。

    速度之快，眨眼即至，那强大的气势令人心颤。

    被这样的一箭射中，哪怕是神仙也要留个窟窿。

    北海龙王哪里敢让它沾身，疯狂的向后退去，但下一秒扑腾踉跄了一下，差点没凭空摔倒。

    紧接着就见自己头上瞬间一凉。

    北海龙王下意识的摸了摸，只见毛发随着那七彩箭光不知哪里去了，远远的消失在天边……

    “吼！”

    愤怒的北海龙王瞬间化成一条巨龙，紧接着随着大哥们的脚步，跌跌撞撞的逃离了陈塘关……

    剩下的南海龙王愣了愣，他们似乎好像被厄运缠身了。

    走路摔跟头，喝水必定塞牙，说话必定被打断……

    南海龙王想了想，最后一个是什么来着。

    片刻后，他夹紧了双腿瞬间打了个哆嗦……

    跑的比其余几位兄弟都快，快的空中只留下了一句声音。

    “我还会回来的！”

    ……

    沈大夫默默的望着天上：为什么他们全走了？

    身旁的小狐狸：为什么沈信没事？

    慢慢的小狐狸只感觉一股可怕的目光在盯着自己，下意识的腿脚颤了颤……

    接着它小声的望着沈信：“那个窝错了你信不信。”

    “你猜呢？”

    沈大夫露出了一抹灿烂的笑容向它抓了过去。

    接着陈塘关上传出来一声声狐狸的惨叫。

    “轻点……”

    此刻李靖还在前往陈塘关的路上。

