    

    毕竟此人在魂师界可谓是臭名昭著。

    什么手段都用的出来。

    “把人交出来吧，我赵无极可以答应不为难苍晖学院其他人！”

    赵无极开口说道。

    “对！把那小子给我留下来！！”

    戴沐白紧揣着拳头。

    这个混蛋小子让他倒赔了整个小镇财产损失。

    上边记的数一个比一个浮夸！！

    他知道，那天晚上一定是这小子故意的。

    自己中了他的圈套！

    每当想到这里，戴沐白就恨不得饮叶峰的血吃叶峰的肉！！

    “你们要是带走叶峰师兄，就从我们的尸体上踏过去！！”

    苏琉璃、庞兴他们一行九个人听到这些话语。

    顿时一个个释放出了自己的武魂！！

    九位魂尊，清一色最佳魂环匹配！！

    这是整个苍晖学院最精锐的天才。

    今天尽数聚集在此。

    “魂圣大人，人我是不可能给你们的，如果你有其他的条件我们苍晖学院倒是愿意一起协商一下。”

    叶知秋当然不可能把叶峰给交出去。

    否则一旦出现一些差错先不说他后边的这些弟子，到时候回到学院院长等一众能锤死他，而且到时候免不了太子会来找他麻烦。

    “协商？万一我不想呢？”

    赵无极冰冷的说道。

    那天让他们史莱克学院丢了这么大的脸，对方居然还好意思说协商？

    这东西是能协商的吗？

    根本不可能！！

    做梦！！

    他必须得给这个小子一个深刻的教训！

    不然自己岂不是白挨打了？！

    “魂圣大人，我们能否借一步说话？”

    叶知秋实在是没有办法了。

    打算借一步跟赵无极摊牌叶峰的背景。

    相信这样对方应该就能稍微收敛一点。

    而另一边叶峰正在盘算拖住赵无极让大家离开的最佳方案。

    如果使用裂空爆，他能使用三次。

    而裂空爆虽然爆炸威力很强，然依旧不足以打败赵无极。

    最佳的匹配是用裂空爆先炸他。

    然后趁乱动用金翅大鹏速度型左腿魂骨，依次施展撕天破他身体，再泰坦金刚之力将其打飞。

    这下少了赵无极的唐三他们这些人会不成气候。

    只要能在几十秒内快速撤走，危险就算解除。

    但这个过程一定要快，达到出其不意攻其无备。

    否则一旦让对方反应过来，那想离开就没有那么容易了。

    终于，最佳方案定好了。

    现在只欠东风。

    只要对方一动手，那么他就连环出击！！

    “呵，少跟我玩这一套，有什么屁就在这里放了！”

    赵无极直接对着说道。

    整个人言语十分冷淡。

    “魂圣大人，小峰有点不太一样，他是帝国送到我们苍晖学院的，您跟他切磋不太好。”

    叶知秋有些隐晦的说道。

    毕竟有些话不能说太明了。

    但他相信，赵无极应该能听得懂！

    “我管他狗屁的帝国，与我何干，今天人要么你让我带走，要么就让他跟我切磋一场！！！”

    赵无极怎么会听不懂叶知秋这话！

    无非就是叶峰有帝国的背景。

    让他赵无极悠着点。

    但试问他们史莱克学院谁没背景？

    特别是唐三！！

    特么的人家的老爹是唐昊！！

    曾经名震大陆的男人，武魂殿印在长老令上的代表之一。

    你叶峰的背景有他强？？

    除非你背景是武魂殿那还差不多！

    帝国权贵背景算得了什么。

    “你！！”

    叶知秋震惊了。

    这赵无极怎么油盐不进。

    他都把话说得这么清楚了，对方还不懂？？

    “多说无妨！小子，你是跟我走还是跟我切磋！？”

    赵无极直接释放出了金刚熊武魂。

    七个魂环在闪烁！！

    “既然赵无极……”

    “武魂，玄龟！！小峰，你带着大家走！我先给你们拖住他们！！”

    叶峰刚想开口。

    就在这个时候，叶知秋直接召唤出了自己的武魂。

    拼死一搏，今天无论如何也不能让叶峰出事。

    否则他吃不了兜着走！！

    “叶主任……”

    叶峰没有想到，叶知秋居然会挡在自己的面前。

    在场的学生们也有些惊讶。

    “得了吧，就你这只绿乌龟，搁边上去还能多活两年，别来送死！”

    赵无极直接挥舞着拳头。

    “第一魂技，玄龟附体！”

    看着不动明王赵无极的拳头攻击了过来，叶知秋急忙施展魂技！

    “咔擦！”

    然而，他的魂技在赵无极面前简直如同小儿科。

    他仅仅一拳，叶知秋直接被打飞了，嘴角流淌着鲜血！

    “不自量力，接下来到你了。”

    赵无极轻松解决完叶知秋此刻目光看向叶峰。

    后边的史莱克众人看到这一幕，只觉得暗爽。

    果然，赵无极老师就是不一样！！

    “呵，那今天我倒是来领教领教不动明王赵无极了！”

    叶峰双眸冰冷，直接释放出了魂力。

    “咦，怎么回事，你们有没有发现这地面好像在震动？”

    史莱克中宁荣荣有些疑惑。

    “是啊，好像是地震了！怎么回事？！”

    清晰的震感，让众人匪夷所思！        

