
渔州岛的事情后续麻烦可不少呀，再加上哑婆婆的事情，七贵族的事情，龙非夜其实很忙很忙的。也不知道他哪来的兴致，竟主动要陪韩芸汐踏春。

韩芸汐并不知道龙非夜到底有多少事情要忙，但是，她高兴之余，还是觉得踏青这件事估计没那么简单。

可事实证明，龙非夜真就只是陪她出来走走而已。

二人坐上敞蓬的大马车，龙非夜拉着韩芸汐的手，按在自己膝盖上，动作那样自然而然。

韩芸汐看了一眼，有种说不清的感觉。

两人之间总是淡淡的，没什么轰轰烈烈，也没什么山盟海誓，像是才在一起不久，生疏得很。

可是，总会有几个不经意的小动作，却让韩芸汐有种她已经陪了他大半辈子的错觉。

韩芸汐轻轻将另一手覆在龙非夜手上，倾身靠在他肩头，“殿下……”

“嗯？”龙非夜淡淡出声。

“没事，就想叫一叫你。”韩芸汐径自笑了。

也不知道龙非夜是什么表情，总之，他沉默了。

没多久，韩芸汐又唤了一声，“殿下……”

这一回，龙非夜没回答她了。

韩芸汐嘟了嘟嘴，也不多说，可是，又过了一会儿，她突然出声，“龙非夜！”

龙非夜还是沉默，但韩芸汐分明感觉到他的手僵住了。

韩芸汐根本忍不住，靠在他肩上扑哧笑了出来。

这时候，龙非夜才冷冷地说了一句，“胆子肥了？”

他的声音虽冷，可是韩芸汐已经不怕他了，之前还经常会怯，这一回被他凶得底朝天，反倒再也不怕他了。

想必这个女人已经忘了之前在黑市恶作剧作弄龙非夜的后果了。

她还是径自傻乐着，她这哪是恶作剧，分明是调戏秦王呀！

龙非夜转头看来，见他那冷肃的表情，韩芸汐立马憋着不笑，可是，笑意还是从眼睛里流露出来。

“心情不错？”龙非夜挑眉问。

韩芸汐很诚实地点头，这是他们第一次纯粹出游，用现代的话来说算是约会了吧？

“想更好吗？”龙非夜又问。

更好？

韩芸汐有些迷茫，都还未明白过来呢，龙非夜就一把拢住她的后脑勺，倾身逼了过来，以吻封唇。

这个吻带着惩罚的意味，特别用力，她的胆子确实肥了，他这么用力，她亦毫不示弱反击。

两人不知不觉之间，意已意乱情迷，即便他的大手掌拢着她的后脑勺，她还是承受不住往后仰倒。

她往后仰倒，他没有扶她，反倒顺势欺身而下，大手覆上她的丰腴。

韩芸汐这才大惊，下意识推开了他，“龙非夜！”

龙非夜亦是清醒，深邃的双眸深沉得看不到底，也不知道他在想什么，他看了她片刻，才将她拉起来。

两人各自坐好，陷入了沉默。

坐在前面的车夫绷直了身子，别说回头，连动都不敢乱动。

他纠结呀，一贯不喜女色，保守传统的秦王殿下，什么时候养成了这种坏习惯？看样子他得给这敞蓬马车备一份帘子，以防万一。

离开江南梅院，马车往山野里行驶而去，一路春意盎然，到处都是青翠欲滴的绿意，溪流潺潺，两边幽幽绿草坪上开满不知名的小野花，蝴蝶翩迁，牧童吹笛。

韩芸汐不爱高楼大厦，楼阁琼宇，也不喜名山大川，名胜古迹，她最爱的便是这种简单的风景，新鲜的空气。

可惜，此时她无暇多顾，她低着头，端坐着，心还扑通扑通的狂跳。

刚刚……好危险！

原来，这么冷清淡漠的男人，也会有化身为狼的时候。

即便成婚至今，还有守宫砂在身是很不正常的事情，是一种耻辱，可是，那些都是外人看来的。

她很清楚自己和龙非夜其实一直都只是挂名夫妻而已，从洞房花烛夜那一夜她替他解毒开始，他们一直都是交易的关系。如今在一起说缘分也好，说意外也行。

韩芸汐怔怔着，陷入胡思乱想中。

然而，没多久，龙非夜就一把将她揽入怀中了，他像是什么都没发生过一样，淡淡对车夫道，“前面有个茶园，在那歇脚。”

车夫是局外人，却比韩芸汐还紧张，连忙应答，“是是！”

龙非夜说的茶园名叫茗酊大醉茶庄，是一个类似天香茶庄的休闲茶园。

一般来说要到清明左右才会有第一批春茶上市，可是，这个茗酊大醉茶庄却有一种茶，名曰醉茶，正是这个时候上市的。

显然龙非夜是这个茶庄的贵客，有意带韩芸汐来这里品茶的。

专属的院子，两人对面盘坐，一旁只有一个茶童伺候。

韩芸汐喜欢喝茶，却不是茶痴，可跟着龙非夜久了，也被他影响，渐渐地有了每日必喝茶的习惯。

“醉茶，倒是第一次听说。”

韩芸汐一接过茶杯就暗暗启动了解毒系统分析这茶水的成分，谁知道还真分析出酒精的成分来，而且还不低。

这一杯茶估计抵得上一杯酒了。

这才刚坐下，龙非夜就喝了两杯，韩芸汐心下忍不住有了小九九，好想知道这家伙醉了的样子呀。

她的酒量不好，只尝了一口，就开始点糕点了。

他喝茶，她吃茶点，已是规矩，他说了日后喝茶，都她点单。

无一例外，她又是点了一桌甜食。

“殿下，尝尝，这味道不错。”

韩芸汐一定不知道龙非夜基本不吃甜的东西，龙非夜只尝了一小口就放下了，“一般。”

“那尝尝这个。”对于美食，一定要分享才有乐趣。

无奈，龙非夜只是闻了一下，动都没动，“太腻。”

韩芸汐放弃了，她美滋滋的品尝，总觉得这茶点和别处的不一样，却又说不出个所以然来。

最后，龙非夜喝了一壶醉茶，精神依旧清醒着，可是，韩芸汐却醉了！

没人告诉她，这里的茶点全都加了醉茶粉，和茶一样尝不出酒精味，却比茶的酒精度高不少。

看着醉趴在桌上的韩芸汐，龙非夜嘴角泛起一抹无奈的笑意。

“龙公子，这茶点易醉，你为何不提醒？”茶童忍不住问。

“她喜欢便随她，睡一觉就醒了。”龙非夜淡淡说。

替韩芸汐批上披风，他径自喝茶，如同喝酒一样自斟自饮，自成一个世界。

他确实没有什么目的，只是单纯带韩芸汐出来散散心罢了。

她喜欢什么，他很乐意随她的意，高兴便好。

茶童没再多问，安静地伺候着，满园春色，茶烟袅袅，惬意极了。

可谁知道，原本都睡着了的韩芸汐突然喃喃呓语起来。

“殿下……殿下……”

龙非夜很快就放下茶杯，似乎想听清楚她说什么。

无奈，韩芸汐就只是一直唤着“殿下”二字，声音喃喃，温柔似水，听得人心都软了。

“殿下……殿下……芸汐好喜欢你呀。”

龙非夜微微怔住，半晌才回神。

他安安静静地看着韩芸汐，眸中不知不觉间浮出一抹从未有过的柔情。

他坐到她身旁，锊起她掉落的发丝，见她脸颊粉红，醉意娇美，眉宇间尽显小女儿姿态。

龙非夜看着看着，也不知道为何，竟无端地心疼了起来。

韩芸汐，你遇到本王……是对？是错？

将韩芸汐安置在院中客房，龙非夜独自坐在门口守着。

他只是出游，可是很多事情还是找上门了。

没多久暗卫就来禀了，“殿下，北历皇族致函皇上，斥责百里将军无辜出兵围困君亦邪，要挟皇上要么放人，要么备战。皇上急召百里将军回帝都。”

天徽皇帝也聪明，只召见百里将军，没动龙非夜。

这件事早在龙非夜的意料之中，他不解的是君亦邪到底哪一点被天历皇帝看中了。

之前和端木瑶勾结的事情，居然没有撼动君亦邪在天历皇帝心中的位置。

“殿下，百里将军等你消息呢！”暗卫还是急的。

龙非夜却只给了一句话，“将在外军令有所不受！”

“殿下，这……”

其实，龙非夜不少下属对龙非夜出兵围困渔州岛此举并不赞成，毕竟这件事从私人层面牵扯到了两国关系。

天宁国力渐衰，朝局不稳，这个时候一旦和北历开战，不管对哪一方的势力都不利。

“什么时候学会废话了？”龙非夜冷声。

“属下遵命！”暗卫哪敢多言，立马就走。

韩芸汐醒来的时候，他们已经回到江南梅园了，知道自己怎么醉了，她都无语了。

龙非夜这个男人，其实很坏！

她刚出房门，小暗卫徐东临就告密了北历皇帝警告天徽皇帝的事情。

虽然韩芸汐觉得天徽皇帝实在是弱，但是，她也很清楚天宁和北历的实力悬殊。

她直接推开书房的门，“殿下，天徽可以加给你兵变叛乱之罪！而且，一旦开战，你便会是罪人。”

龙非夜随手藏起《七贵族志》，问说，“跟本王打个赌，如何？”

“赌什么？”韩芸汐不解。

“赌北历不敢开战。”龙非夜说着，又补充，“永远不敢！”

韩芸汐大惊，虽然龙非夜说得随意，但是，她知道，他绝对不会说空话。

北历可是云空综合实力最强的国家，龙非夜哪来的自信？而且还是永远？

这家伙到底布下了怎样的一个局？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584416"  chaptername="第409章  绝壁是调戏">加入书签</a>
</div>
