    “你叫什么名字？为什么会被人卖了？”

    “我叫小彩，是拓拔国人，随着父母来大云国做买卖，却不想半路遇到山贼，他们，他们不光杀了我爹娘，抢了银两，更将我卖给刚才那个男人……”小彩一边哭着一边说。

    这也太惨了，云音音暗自唏嘘一声，拿过手帕为她擦了擦眼泪。

    “那你以后怎么办？你在这京都里有亲戚或者认识的人吗？我将你送过去。”

    小彩摇了摇头，就在云音音考虑该怎么安置她的时候，床上的小彩突然从床上起身，噗通一声跪到了地上，对着云音音就是磕了个头。

    “你这是干什么？”云音音吓得往后退了一步，连忙伸手去拉她，可她却坚持跪着。

    “姑娘，我知道你不是普通人家的姑娘，所以小彩求你，让我留在你身边吧，端茶倒水我都可以，或者，做个粗使丫头也行，只求姑娘给我一个安身之处。”

    看着跪地不起的小彩，云音音为难的摸了摸耳朵。

    “其实我自己都是寄人篱下，要不然，我多给你些银子，你回拓拔国吧。”

    小彩悲凉的摇了摇头，“拓拔国已经没有任何亲人了，如果小姐觉得为难，那小彩，就只好去陪爹娘了。”

    我去，这是要寻死啊！云音音心里有些不太高兴，觉得有种被道德绑架的感觉，但看她这痛哭流涕的样子，想着她可能只是单纯的说了自己心里的想法。

    可皇宫不是一般地方，不是随随便便就可以带个人进去的。

    “小彩，你先上床躺着。”伸手将人从地上给拽了起来，云音音顿了下说道：“这样吧，我去问问我叔叔，如果他愿意，我就留下你，可如果他不答应，我也没办法。”

    到时候，你如果真要自杀，我也无可奈何。

    “谢谢姑娘，谢谢……”

    敷衍的笑了下，云音音转身离开了屋子，关上门后，忍不住长吁了一口气。

    四周看了看，发现一身黑衣的轩辕覆正坐在翠竹搭建的精致凉亭内，阿大白衣他们守在一旁，云音音立马提着裙边走了过去，踩了两个台阶，走进凉亭内，坐到了轩辕覆身边的位置。

    “皇叔。”

    “那人醒了？”轩辕覆为云音音倒了杯凉茶，有些不悦的说道，“一个无关紧要的人罢了，也配你坐那守着？”

    I接过茶，云音音讪笑着说道：“人家救了我的命呢，怎么算是无关紧要的人呢。”

    “公主，当时就算她不救你，按着你站在位置，那匕首也最多划你个口子，不会要你的命”白衣适时开口，为云音音说了下当时的情况。

    云音音哦了声，“可她扑过来帮我挡匕首是事实啊。”

    白衣暗暗撇了下嘴角，想直接说她是有目的性的，可惜主子不让说。

    “既然你觉得她对你有恩，那一会让阿大给她些银两，再亲自送她回家。”

    “可是……”

    见小姑娘一脸为难，轩辕覆知道，那人已经开口求了，可还是装作不解的问道，“可是什么？”

    “皇叔……”云音音伸手扯了扯轩辕覆宽大的袖口，看着他的脸，欲言又止，“小彩说她家里人都死光了，所以……能不能……”

    “你想带她回宫？”

    云音音看着轩辕覆深邃的眼眸，有些发憷的点了点头，怕他突然发火，骂自己多管闲事。

    只是，轩辕覆没发火，反而是认真的反问了自己一句。

    “你真的决定带她回去了？”

    “可以吗？皇叔……”

    轩辕覆看着云音音小心翼翼的祈求眼神，心里有些犹豫，既想她成长，又怕她失望。

    “如果你想，那就带她回去吧。”轩辕覆顺了顺云音音额前的碎发，“兰苑就蓝月和红日两个贴身伺候的，的确有些太少了，日后你遇到合意的，可以再留两个在身边。”

    “谢谢皇叔！皇叔你真好！”

    云音音瞬间喜笑颜开，满心感动的为轩辕覆又倒了杯茶，然后又起身到他背后，狗腿子的捶起了背。

    轩辕覆略显无奈的勾唇笑了笑，可心里，却享受的很。

    “阿大，你去办一下吧。”

    “是。”

    云音音不知道阿大是怎么交代小彩的，反正等她再进屋的时候，小彩已经变得惶恐又恭敬了，更是强忍着胳膊的疼为自己倒了杯茶。

    “小彩，你应该已经知道了我的身份，如果你现在后悔了，我也可以按照之前说的，给你一笔银子……”

    “小彩愿意誓死追随公主，求公主不要赶我走。”

    看着噗通又跪下的小彩，云音音有些无奈的将她扶了起来，随后笑道，“既然这样，那你就跟我进宫吧。”

    云音音刚从小彩房间出来，就碰上了迎面走来的白衣。

    “公主，走，主子在马车等你了，我估摸着是要带你去吃饭了。”白衣乐呵呵的，真好，自从有个公主，连带着自己和阿大他们的日子都跟着舒服了。

    “真的！”云音音一脸惊喜，随后又问，“我们都走了，那小彩怎么办？”

    “公主放心，这青竹院里有的是下人，会照顾她的，等过几日她伤养好了，阿二再来接她入宫。”

    云音音点头，然后便撒丫子跑向了马车，进了马车，便本能的坐到了轩辕覆的身边，兴奋的问是不是还要去那个醉香楼吃饭。

    “有没有想吃的，一会去了让人直接做。”

    “我什么都爱吃。”云音音乐呵呵的说着，侧目看了下窗户，然后转头问轩辕覆，“皇叔，我能打开窗户看看外面吗？”

    轩辕覆见她对外面这么好奇，于是索性让阿大停了马车，直接牵着她在街上走着，一路上，高颜值的两人引得路人纷纷停足偷看。

    “皇叔，这个好好看……”

    “皇叔，那个是什么？看起来很好吃的样子……”

    “皇叔，快快，这边有人表演杂耍呢！”

    ……

    一路上，云音音兴奋的像只小燕子，叽叽喳喳个不停，一会拉着轩辕覆看这个，一会又拽着轩辕覆看那个，轩辕覆则是一脸宠溺的顺从她，并小心翼翼的将她护在身体内侧，防止有人撞上她。

    只是，没人撞上他的小姑娘，他的小姑娘却撞到了别人。

    “哎呀，谁瞎……皇，皇，皇叔？”

