    轰！

    北大陆上传来的声音很清楚的告诉了楚天，恶魔军队根本无法阻挡一个神。

    楚天咬紧牙关，心中也生出了几分对于自己以前部下的关怀，此刻他竟然感觉到自己可以带着小章鱼了，他不用刻意的保持和小章鱼之间的距离。

    他加快了速度，尽可能快的带着小章鱼来到了北大陆上。

    北大陆已经是硝烟一片，无数恶魔死伤惨重，超过他们这个层次的存在，作为神，完全就是无可匹敌的。

    轰隆！

    一声巨响过后，只剩下一个脑袋，还有少数几根触须挥舞的力比尔贡出现在了楚天的身边，他的一根触手上还沾染着一块皮肤，感觉像是那个蝙蝠大魔王留下的。

    力比尔贡咳嗽出几块碎肉，对着楚天说道：“天魔主，快跑吧，那是神，根本不是我们可以对付的存在。”

    半个身躯都已经消失，魔枪只剩下了一个枪尾的玄铠也来到了楚天的身边，眼中满是无奈之色，他能够保下一条命，全靠了炎魔帮助他吸引了罗温的注意力。

    “主人，我们失败了。”玄铠低下了头颅，他的生命气息在快速的流逝，很快，眼睛里面就看不见光彩。

    楚天没有说话，此刻的他身上表现出了莫名的愤怒和悲哀，没有拥有强大力量的情况下，就只能被无情的屠戮吗？

    米思尔的眼泪顺着脸颊流下，她的双眼变得猩红，撕心裂肺道：“不！还有机会的！只要让主人成神就可以了！对！让他成神！”

    成神？楚天不知道该如何成为这个世界的神，这一次并不和以前一样有着经验，停留在大魔主境界这么久了，楚天也不知道如何在短时间内突破这最后一步！

    他拥有神力，不过并不是自己的，而且拥有神力和成为神完全是两个概念！

    “恶魔的祭祀！”

    米思尔开口说道，声音之中满是决绝。

    力比尔贡咳嗽了两声，随后笑了起来：“原来是这样，我反正都要死了，如果能够创造一个神出来，那么我也死而无憾了！”

    楚天一脸疑惑，不知道他们说的是什么意思，主要楚天并不是真正的恶魔，所以一些恶魔天赋的东西，他除非转化为恶魔身躯，否则是不会知道的。

    米思尔缓缓的抱住了楚天，背后伸出翅膀将他们包裹，她的身体开始溢出鲜血。

    “米思尔！”

    楚天有些惊骇，想要推开米思尔，可是米思尔却是紧紧的将其抱住。

    “主人，你是最后胜利的希望了。”米思尔说完，浑身的力量都散发而出。

    “哈哈哈！楚天！你看见了吗！你带来的一切都会被我毁灭，你难道要在那只该死的章鱼身边躲一辈子吗！你之前不是认为赢定我了吗？现在你出来啊！”

    罗温开怀大笑，强悍的力量不断的冲击在周围，那些恶魔成片结群的死去。

    忽然，他一脸疑惑的朝着楚天那边看去，那股奇特的恶魔力量似乎让罗温都感觉到了一丝的不安。

    小章鱼急躁的在楚天的身边环绕，因为它发现周围死亡太多，而眼下米思尔竟然是主动的奔向死亡，作为坚定的和平者，小章鱼不知道该如何去面对这种情况了。

    米思尔的身体越发的虚弱，鲜血顺着她的小皮靴流出，朝着周围扩散，形成了一个巨大的恶魔阵法。

    “主人......”

    米思尔轻轻的抬起手，显得有些无力颤抖，楚天抓住了她的手掌，眼中满是无奈和温柔。

    “谢谢主人。”

    米思尔露出了一抹甜蜜的笑容，楚天不由得低下头，轻轻的吻在了她的额头。

    呼！

    仿佛有着一阵风吹过，米思尔的身躯快速的化作黑色的光点消散，那些死去的恶魔身体也随之化作光点，飘散在了天空之中，而那些还活着的，受伤的，齐齐朝着楚天那边看去。

    越来越多的恶魔血液汇聚到了阵法之中，那些黑色光点也逐渐朝着楚天的身上汇聚而去。

    楚天的气息此刻在节节攀升，他的身上多了一股悲哀的感觉。

    “你做了什么？你才是真正的恶魔！你竟然将所有的恶魔都当做了你的食物！”

    罗温怒吼起来，不管他杀不杀死这些恶魔，都相当于是给楚天送去了力量。

    砰！

    他的脚下瞬间崩溃，巨大的身影浮现在了楚天的身前，狠狠一蹄子落下，神的力量瞬间爆发。

    轰！

    然而小章鱼此刻却是在迷茫之中释放着自己的力量，下意识的不让罗温攻击楚天，罗温一时间无法拿捏楚天，更是气得不行。

    “该死！这是为什么！你做了什么！为什么连这只该死的章鱼都要和我作对！”

    罗温不停的对着楚天发动攻击，而小章鱼此刻却是坚定的挡在了罗温的面前，好像是坚决要保护楚天一般。

    越来越多的血液汇聚，越来越多的光点涌入，楚天感觉到了无数恶魔的力量加持，明明他一直将恶魔种族当做是工具，可是现在，他们却是回馈给了楚天。

    这就是欠下的债吗？楚天不知道自己该如何去还。

    在楚天脖子上，魔神的诅咒陡然浮现，然而在一股温暖的气息之下，这个诅咒竟然自己消失了。

    一对翅膀浮现在了楚天的身后，看上去是如此的阴暗，仿佛世间最极致的黑都在这翅膀上了，楚天身上浮现出一些恶魔文字，宛如鲜血书写一般。

    这是恶魔们的馈赠，恶魔翅膀。

    以及成为神的力量。

    神，在这个世界里面的神，那就是完全凌驾于非神之上的存在，能够改变规则，制造异常。

    楚天的神力是什么？他想要改变什么样的规则？首先明确了这一点之后，楚天才能成为神。

    想到了这里，楚天心中瞬间明悟，一股神力顿时浮现在楚天的身上，他成功的迈过了大魔主的境界，成为了低级的恶魔之神。

    即便是神，也有强弱之分，高低之别，可是楚天现在虽然是低级神，可是他身上散发的气息竟然丝毫不比此刻的鹿神罗温弱。

    “该死！不！”

    罗温不甘的怒吼道。

