    “你来这里做甚么？”

    看到吴良出现在面前，白菁菁的俏脸迅速攀上了一抹红晕，却又故作冷漠的将脑袋偏向一边，语气生硬的问道。

    自打大年夜发生过那种事之后，白菁菁就一直在躲着吴良，确切的说其实是躲着所有的人。

    这段日子哪怕吃饭也是一个人在自己屋里吃，见了人也不愿打招呼，反而加快脚步快速离开，不是回自己屋子，就是前往鸽舍一个人待着。

    因为宅子里的任何一个人见了她，都会叫她一声“夫人”。

    这个称呼不但令她很不习惯，还会忍不住想起那一夜发生的事情，一旦想起那一夜发生的事情，她就面红耳赤浑身发烫，恨不得找个地缝钻进去。

    而更令她臊得慌的则是，她明明知道那些事情……是不应该发生的。

    可是那时候她自己竟也十分忘情，甚至可以说是乐在其中，最近偶尔夜深人静的时候回想起来，竟还……

    呸呸呸！

    都怪眼前这个无赖，这个无赖一定又对我施了什么邪术！

    “我来看看飞奴训的怎么样了。”

    吴良一边看着笼子里的鸽子，一边笑呵呵的说道。

    “已经可以送信了，还有别的事么？”

    白菁菁的语气更加冰冷，一副如果没别的事，你现在可以走了，这里不欢迎你，我也不想看到你的样子。

    其实她是不敢看吴良，一看到吴良的脸就会不自觉的想起那一夜的事情……

    “我准备率人前往青州去碰碰运气，明天就要出发，你提前准备一下，带上几只飞奴以备不时之需。”

    吴良又笑着说道。

    “哦！”

    白菁菁已经隔着笼子逗起了里面的鸽子，又漫不经心的应了一声。

    “另外，我已经吩咐柔儿今为你准备热水服侍你沐浴，这次出去可能又要耗费不少时间，出门在外想要沐浴可就没那么方便了。”

    吴良想了想，继续说道。

    “不必！”

    白菁菁立刻意识到了什么，果断拒绝道，“我有手有脚若要沐浴会自己去办，不需要旁人服侍，也不习惯旁人服侍，而且今晚我一点都不想沐浴！”

    “既然如此，那就算了。”

    吴良倒很是善解人意的点了点头，随后又将带来的小布包拿了出来，放在白菁菁旁边的鸽笼上，说道，“这是我特意为你准备的一点小礼物，这次出去应该用的上。”

    “多谢你的好意? 不过无功不受禄? 你还是送给旁人吧，我不需要。”

    白菁菁依旧不给吴良任何好脸色? 甚至看都不看一眼。

    “放这儿了? 这玩意儿只有你用的上。”

    吴良也没有继续纠缠，丢下这么一句话便转身出了鸽舍? 径直向前院走去。

    听到吴良的脚步声渐渐走远，白菁菁才终于不再逗鸽。

    这姑娘先是抬头看了一眼放在鸽笼上面的布包? 又回头冲门外瞄了一会? 确认吴良已经出了后院，这才重新将注意力放到了布包之上。

    “神神秘秘的，什么东西只有我用的上？”

    蹙眉嘀咕了一句，白菁菁绕着布包看了半天也始终没猜出里面装的到底是什么东西? 终于还是按捺不住好奇心? 将那个布包拎了下来，小心解开查看。

    只见布包内装的依旧是布料。

    只不过这些布料已经经过了裁剪，放在最上面的是两个三角形的奇怪物件。

    上面还留有三个窟窿，两个较小一些，一个较大一些? 而在这个较大的窟窿边上，还穿上了一条绳子? 绕了一圈系成了一个小小的蝴蝶结。

    除了这两个三角形的奇怪物件。

    里面还有差不多二十个巴掌大小的长条形布片，而在长条形布片的两侧? 则留有两个不是很长的翅膀，并且在翅膀的末端? 不知为何还缝上了两个小小的布扣……

    就在这时。

    “？！”

    白菁菁耳朵一动猛然起身回过头来? 正好将蹑手蹑脚折回后院的吴良抓了个正着。

    没办法? 白菁菁的听力远非常人可比，当初在海昏侯墓的时候就已经展现了出来，想要搞突然袭击实在是太难了。

    四目相对。

    吴良却是一点都不觉得尴尬，反而立刻加快脚步跑进鸽舍，指着白菁菁还未来得及收拾的布包贼喊捉贼道：“菁菁姑娘嘴上说着不要，身体却很诚实嘛，这么快就把我送你的神秘礼物拆开了，啊哈哈，被我捉住了吧？”

    “那又如何？”

    白菁菁立刻被吴良那句“嘴上说着不要，身体却很诚实”又勾起了一些回忆，身子微微颤了颤，但面上却丝毫没有表露出来，只是面无表情的指着布包内的奇怪物件问道，“这到底是什么乱七八糟的东西？”

    “怎么是乱七八糟的东西呢，这可是好东西啊。”

    吴良连忙走上前去，拎起最上面的一个三角形的奇怪物件，一脸笑意的为其解释道，“不瞒你说，这可是我三天三夜不睡觉，经过冥思苦想绞尽脑汁才为菁菁姑娘想出来的宝物，我愿称之为‘爱心小裤裤’。”

    “你看，这‘爱心小裤裤’可以像我这样穿在身上，再用这条绳子轻轻一绑，绑出一个爱心模样的蝴蝶结，既美观又不会轻易脱落，不知道有多实用。”

    吴良一边说着话，还一边以自己为模特为白菁菁示范了一下。

    当然，并不是穿起来，只是在简单身上比划了一下，能够令白菁菁明白他的意思即可。

    毕竟这个时代还没有出现“小裤裤”这种东西。

    只有汉昭帝时期，宠臣霍光才发明了一种叫做“穷绔”的里裤。

    不过这种里裤也不是当做普通衣物来穿的，更不是普通人穿的，它的后面系有许多条带子，密密麻麻的带子导致起脱起来非常麻烦。

    而霍光之所以发明这种里裤，还逼后宫的嫔妃与宫女全部穿上，则主要是因为他的外孙女上官皇后嫁给汉昭帝之后始终没有子嗣，为了防止汉昭帝宠幸其他的嫔妃与宫女诞下子嗣，影响外孙女的皇后地位，从而影响到霍家地位才发明了“穷绔”。

    所以这种里裤完全就是当做贞、操、裤来使用的。

    而这么做的结果就是，汉昭帝驾崩时没有留下一个子嗣，霍光只得立刚被吴良盗过墓的海昏侯刘贺为帝，可是刘贺不怎么听话，二十七天后霍光便又将刘贺废掉，改立了后来的汉宣帝，而刘贺则在几年之后之后也被汉宣帝贬为海昏侯，赶到了豫章郡。

    也是因此，这个时代还没有普及“小裤裤”，就更不要说吴良拿出来的这种“三角小裤裤”了，必须为白菁菁示范一番……

    “你这无赖！竟又跑来如此轻薄于我！我！我！我！”

    看到吴良的展示之后，白菁菁怎能还不明白这“爱心小裤裤”的用途。

    可在这个时代，有关这方面的事物向来都是不能放到明面上说的，就算是说也只能母亲或是女性长辈与女儿说起，就连父亲都不能过问，吴良这么一个大男人，却在拿出这么一个惊世骇俗的东西在白菁菁面前展示，这不是调戏又是什么？

    白菁菁气的浑身发抖，想说些狠话却已是气的不知该说些什么好。

    如此指着吴良“我”了半天，羞愤交加之下便又想起了大年夜的事，于是便自苦起来，眼泪如同珠串一般美眸中涌了出来，止都止不住。

    “这……”

    吴良虽然也知道白菁菁看到这种东西的时候可能会有些难堪，但却没想到她的反应竟会如此强烈……要知道他搞这些东西出来可真是一片好心啊。

    “菁菁姑娘。”

    吴良无奈的看着白菁菁。

    在一起这么久，他很清楚白菁菁是个性子坚毅的姑娘，之前经历了那么多事情，哪怕是在最危险的时刻，她也不曾流过眼泪。

    结果此刻却因为这点小事落泪，可见真是气急了眼。

    吴良看着也是有些心疼，只得上前扶住白菁菁的肩膀，换了个语气正色说道：“菁菁姑娘，我虽然对你有所觊觎，也从来不加掩饰，但我可以对天发誓，我做出这个东西绝不是为了调戏你，是真心想为你做一些事情，请你再给我一点时间，待我为你解释清楚它的具体用处，你自会明白我的一番苦心。”

    “……”

    白菁菁吸了一下鼻子，抬头触碰到了吴良真挚的目光。

    不知为何，她心中竟又莫名的安宁了一些。

    她也不知道自己到底是怎么回事，这个无赖明明无数次唬骗于她，无数次调戏于她，可她却还能够一次一次的上当受骗，做了许多次汪汪汪也不长记性。

    尤其是现在，当吴良用手扶住她的肩膀的那一刻，她的内心之中竟有那么一丝的满足。

    再看到吴良真挚的目光，她心底里竟真就又倾向于听信他的话，就好像着了魔或是中了邪一般。

    “白菁菁，这是最后一次，这次这个无赖若是再敢骗你，再敢调戏于你，你便永远永远永远不要再与他说一句话了，听到了么？”

    白菁菁在心中对自己说道，随后竟鬼使神差的点了点头，鼻腔之中发出一声微弱而又委屈的鼻音。

    见白菁菁终于冷静下来。

    吴良也不再怠慢，接着又从布包中拿出一块长条形布片，与“爱心小裤裤”结合到了一起，继续解释道：“你看，这是我为你特制的‘爱心月事带’……”

    “……”

    听到“月事带”三个字，白菁菁那张俏脸立刻又红了起来。

    不过有了吴良刚才的话打底，她还是坚持耐着性子继续听吴良解释，只是头却埋的很低，不太敢正眼去看，但却又忍不住去看，颇有一种用手捂住眼睛却又张开了指缝的既视感，一副萌萌哒的模样。

    “……来了月事的时候，只需将‘爱心月事带’放在‘爱心小裤裤’里面，而后将‘爱心月事带’上面的两个翅膀翻折过来，再将这个布扣扣在一起，两者便可合二为一。”

    “这些‘爱心月事带’中我已经提前装好了草木灰，用过之后若是需要替换，可以单独将‘爱心月事带’取下来，换上一条新的即可，只需要两个呼吸的功夫便可完成替换，至于用过的月事带直接丢弃即可，反正我不缺这点布料，一下子为了你准备二十条。”

    “你经常随我远行，一出去就是一两个月甚至是更长的时间，总会有不方便的时候，如此便可及时进行替换，就算遇到上回在海昏侯墓中的窘境，只要穿着我这‘爱心小裤裤’，再随身携带‘爱心月事带’，也能够立刻作出处理，避免尴尬。”

    说着话，吴良已经为白菁菁悉心展示了一遍。

    这其实就是后世的女士小裤裤与WSJ的用法，只不过后世的WSJ更加轻便，吸水性更强，并且两个翅膀也是用粘胶直接粘在小裤裤上面即可，而不是像吴良这样，使用一个布扣扣在上面。

    不过受条件所限，他现在也只能做到这一步了，毕竟这个时代可是连棉花都还没有的。

    而就算是这样，也比这个时代的月事带方便多了。

    这个时代女性根本不穿小裤裤，月事带便是用较长的绳子绑在身上固定，穿戴与更换起来都十分麻烦，出门在外很不方便。

    “菁菁姑娘，我送你的礼物怎么样？”

    重新将“爱心小裤裤”与“爱心月事带”放回布包之中，又将布包扎好之后，吴良一脸笑意的看着白菁菁问道。

    “叫、叫你费心了……”

    此刻白菁菁终于彻底明白这两样东西的用途，俏脸却依旧是一片通红，埋着头有些难为情的轻声说道。

    不过气却是已经完全消了。

    这“爱心小裤裤”与“爱心月事带”对她来说确实非常实用，她也切切实实的感受到了吴良在这件事上动了不少的心思。

    最重要的是。

    这个时代人们的思想意识还很封建，女性来了大姨妈便会被视为不祥之兆。

    而男性也基本不会与经期的女性同房，甚至连接触都要尽量避免，原因并不是心疼女性，而是怕触霉头，就是所谓的撞红。

    除此之外，处于经期的女性还会被禁止进入寺院、禁止跪拜神明，因为人们认为这是在侮辱和亵渎神明。

    如果家里有人去世，葬礼是不允许经期女性参加的，人们认为她们身上不干净。

    也是因此，这种事根本就没有人关心，哪怕是她的母亲与族内的女性长辈，也对此事颇为忌讳。

    但吴良却能够不顾这些忌讳，煞费苦心的为她发明这种实用而又方便的私物。

    就因为上一次她在海昏侯墓中出了糗……

    白菁菁心中升起一股暖意。

    想不到那件不起眼的小事，这个无赖一直记在心里，而且还在想方设法的帮我，这个无赖竟也有如此细心的时候……

    这种温暖，是她在家人身上都极少感受到的。

    因为他们是守墓人，需要摒弃许多东西的守墓人。

    长了这么大，即使是她的父亲母亲，也从未对她的事情如此上心过，否则，天下又有哪个正常的父母，能够同意自己的女儿去做随珠人？

    想着这些，白菁菁的琼鼻又不自觉的酸涩了起来，美眸蒙上了一层水雾……

    “菁菁……”

    看到白菁菁眼中忽然泛起的水雾，吴良虽有些莫名，却还是顺势将她揽入怀中。

    而她得身子虽然因此僵了一下，但却并未挣扎，只是犹豫了一下之后，鬼使神差的将头轻轻的靠在了吴良的肩膀上。

    “我们明天就要出发了，这次出去不知道需要多久。”

    感受着白菁菁突如其来的温顺与怀中的温暖，吴良柔声说道。

    “嗯……”

    白菁菁轻轻的应道。

    “也不知道会遇到什么情况，或许一切顺利，或许要经历一些凶险。”

    吴良又道。

    “嗯……”

    白菁菁依旧轻轻的应道。

    “所以，今夜你还是沐浴一番来我房里吧……”

    吴良停顿了片刻，忽然又很不合时宜的道。

    “嗯……”

    白菁菁再次应道。

    “？！”

    吴良一愣，这是答应了？还是顺口了？

    白菁菁却抬起手来抱住了他的腰，又发出一个微不可闻的鼻音：“嗯……”

