    “这是天鹏圣子！”

    紫琼低声说道：“在我们仙王殿的诸多圣子里面，是赫赫有名的一位，而且这天鹏圣子还位列那两大榜位之中。”

    “什么榜位，什么意思？”

    叶寒看着紫琼。

    “我们千古州，有一个年轻一辈的天帝榜位，只要年龄没有超过百岁，都有机会位列其中，这个榜位叫做千古战榜。”

    “不过，相比较而言，还是封帝榜更有含金量一些，封帝榜是整个亘古十九州百岁之下的高手所共尊的一个榜位，任何能够踏入封帝榜的高手，哪怕位列那榜位最末端，都极其可怕。”

    紫琼低声说道。

    “千古榜，封帝榜吗？有点意思，如果是百岁以下的天帝才能位列其中，那就真的有意思了，代表着那榜位上面的，都是潜力无穷的天才与妖孽。”

    叶寒不禁说道。

    “是的，几乎八成的至强者，在年轻时代的时候，都曾经位列封帝榜之中。”

    紫琼低声道。

    两人交谈之间，那天鹏圣子已经降临了下来。

    长发狂野乱舞，气息狂乱，他的眸光睥睨，扫过魔山之上的所有高手，似乎不将一切放在眼中。

    前方汇聚的诸多强者，也都是转过了视线，有些忌惮和敬畏地看着天鹏圣子。

    “远古天鹏？”

    叶寒不禁脱口而出。

    这个天鹏圣子，居然并不是人类武者。

    准确的说，这家伙居然是一只远古天鹏，但是不知道得到了何等惊天动地的机缘，居然化身为人，有了属于人类的特征。

    在武道的修炼中，身兼人族和天鹏一族的优势，定然是进步神速，底蕴极强。

    “你说什么？”

    天鹏圣子陡然转过视线，眼中浮现极度冰冷的光芒：“你刚刚，在说什么？再说一遍！”

    “嗯？”

    叶寒看了对方一眼：“我说，远古天鹏，怎么了？”

    “找死！”

    天鹏圣子刹那出手，没有任何的犹豫，未曾给叶寒丝毫反应的时间。

    狂暴无比的一拳当场轰杀过来，浑身上下散发出一股浓烈的血气，浓烈的凶煞之气，浓烈的杀意。

    “糟糕！”

    “天鹏圣子最忌讳他人说出他的真实身份来历。”

    紫琼色变，急忙对叶寒传音。

    大地前方，叶寒已经迈步而出。

    在那天鹏圣子一拳接近的刹那，叶寒悍然一拳爆发，当场和天鹏圣子的拳头撞击在一起。

    蹬蹬蹬！

    叶寒连续退避三大步，脸色有些苍白，气血在震颤，有一种一身元力和气血暴走的迹象。

    “好强！”

    叶寒一惊。

    “你想做什么，妄图猎杀我不成？”

    叶寒扫了天鹏圣子一眼，冷漠开口。

    “不知死活！”

    天鹏圣子懒得回应叶寒，再度出手。

    一招之间，有一种乾坤风云色变的味道，风卷残云，真空逆乱。

    绝杀一击直接冲着叶寒而来，这一击似乎变成一道天鹏的爪子，抓捕下来，让人避无可避，天地之间无路可躲。

    轰隆！

    一道神圣般的金光冲天而起。

    叶寒顿时就运转的体质本源，不闪不避，而是施展出龙族的手段，手臂凝聚成龙爪，冲着前方当空杀出一击。

    这是很不错的战斗机会，正好可以看一看，这仙王殿的圣子级高手究竟有何等特殊之处。

    以后，总是要面对这些人的。

    叶寒想要成为传人，最大的竞争对手其实就是这些圣子和圣女。

    两道神通正面轰杀在一起，彼此磨灭，彼此逆乱，整片天地真空瞬间就变得极度混乱，此间变成了可怕的战场。

    战场之内，汹涌澎湃的气机波动不断繁衍出来，一道道天地元气变成了可怕的匹练，冲着四周激射而出。

    凶猛无匹，强悍无敌。

    这八个字便是天鹏圣子的写照。

    相比较之下，叶寒就如同一个苟延残喘的存在，在那天鹏圣子连绵不绝的攻势之下不断退避。

    叶寒掌控的神通很强，很特殊，不见得比天鹏圣子的手段弱小，但是境界的差距实在太大了，叶寒连普通的四劫天帝都无法击败，更别说面对天鹏圣子这种身份的高手。

    且战且退，算是在勉强支撑。

    不过，这已经足够令人震惊了，不管是紫琼，还是不远处观战的那些高手，皆是有些难以置信，纷纷睁大眼睛。

    “你们仙王殿的这个叶寒，居然强大至此，能够和天鹏圣子这种高手勉强一战？”

    有一些高手，看向仙王殿的诸多强者。

    仙王殿所属的一群人，皆是面容冷漠，不禁冷哼，却并未回应。

    “苏兰，是不是被你镇压，她的龙凰珠是否被你夺走？”

    天鹏圣子大战片刻，突然冷厉开口。

    “哦？苏兰？不错，这个女子不知道天高地厚，居然敢挑衅我叶寒，我当然将他镇压。”

    叶寒强势回应。

    “以下犯上，挑衅圣子、圣女之威，当斩，不过鉴于你是新人，死罪可免，但活罪难逃，我就废掉你的境界，将你贬落至普通天帝领域，让你好好反思反思。”

    天鹏圣子冷漠开口，又是凌厉无比的一招轰杀出来。

    远处其他人都变了脸色。

    什么？

    这天鹏圣子居然说，叶寒夺走了苏兰的龙凰珠？

    苏兰的境界虽然不算太高，只不过是二劫天帝，但事实上在很多人心中的份量极高，至少那份量比紫琼足了几倍。

    叶寒何德何能，居然能够将苏兰都击败，而且胆大包天，还敢抢夺苏兰体内的龙凰珠？

    诸多高手思忖的同时，叶寒和天鹏圣子的战斗似乎已经到了白热化。

    天鹏圣子招招无敌，招招狠辣，叶寒的身躯表面已经出现了一道道醒目的伤口，最重要的是他的武魂也受到很大的损伤。

    超越三个境界而战，压力可想而知。

    或许这不是战斗，而是天鹏圣子单方面的碾压。

    “杂毛！”

    “仗着四劫天帝的境界来压制我，哼，杂毛，迟早将你镇压，将你的毛拔光。”

    叶寒冷哼，尤其不爽。

    “叶寒，别说了。”

    紫琼心惊胆战，不禁给叶寒传音。

    其他诸多高手，也不禁都是表情怪异。

    这叶寒也太能惹事了。

    面对天鹏圣子这种人，你谦虚低调一点，就算是给天鹏圣子跪下磕一个，又有什么关系呢？

    说不定还能因这种诚恳的态度而结交圣子，以后得到天鹏圣子的恩赐和庇佑，何乐而不为？

    这个叶寒，年轻气盛，不知死活啊，不懂收敛，锋芒毕露，这种人没什么好下场。

