    孙氏脸色十分难看，没好气道：“还能如何？你看我的模样看不出来？哼！也不知是不是故意敷衍我，竟和我说他家情况与别人不一样，元熙的婚事，将来要凭他自己做主。你说，从古到今，可听说过这样奇怪的事？谁的婚姻不是父母之命媒妁之言？哪有让他们小一辈自己做主的？都这么干, 这世间风气会败坏到何种地步？”

    孙梅雨跌坐在椅子上，面色惨白。孙氏见女儿这个表情，于心不忍，连忙又说道：“你不必沮丧，叫我说，你和元熙是从小的交情, 谁能比得过你？既然他家这么说，你就撺掇着元熙私定了终身, 到那时，我看他们还有什么话说。”

    孙梅雨苦笑道：“娘你真是……我撺掇着元熙哥哥私定终身？那也得他点头才行。也不知为什么，最近两年他看见我，连个好脸色都没有。上次在他书房，当着那么多姐妹的面儿，他就给我没脸，还……还和那个苏家的母老虎打情骂俏，真气死我了。”

    孙氏愣了半晌，方皱眉道：“也不怪元熙疏远你，你这几年，是越发刁蛮的有些不像话，叫我说，你趁早儿改了这些毛病，平时多过去和你沈伯母闲坐说话，你长得不差，咱们两家又有交情，只要性子再温柔些, 元熙自然就对你上心了。”

    “不是这么说。”孙梅雨恨恨一跺脚：“娘不知道，元熙哥哥不喜欢那些含羞带怯的大家闺秀，说她们像木头。他就是喜欢娇悍性情，不然那个苏挽秋，凭什么能和他谈笑无忌？我反而是因为放不开，才让元熙哥哥疏远我。”

    “那你就放开了。”孙氏目光闪了几闪，发狠道：“不是我不要脸，女儿啊，你须得知道，元熙可实在是世间难得的人物，错过了，你再想找这么个人，打着灯笼也找不到。为钓金龟婿，什么事做不得？你就是把身子给了他，以元熙的脾性，他就不愿意，也会对你负责。”

    “娘！你……你怎么能说这样话？”

    孙梅雨涨红了脸跺着脚，心里想的却是：我就是要给他，只怕他也不稀得要。元熙哥哥到现在连他两个丫头都没碰过呢, 岂会色令智昏。

    “不然你说怎么办？”孙氏一摊手：“女儿, 我可告诉你，你放不开，那三姑娘未必放不开，要是被她捷足先登，你就哭去吧。”

    孙梅雨心中一凛，想到这些天听到的传言，想到亲眼见过沈元熙和苏挽秋的相处，她毫不怀疑，如果有一个女人能拿下沈元熙，那就非苏挽秋莫属。

    “不行。决不能叫她捷足先登。”

    孙梅雨一下子站起来：“元熙哥哥明年秋天才考进士，我总有一年时间想办法。可若是让那苏挽秋先上了手，我……我必定后悔莫及。”

    “那有什么办法？”孙氏叹气道：“一个村姑，要是能攀上沈家，那必定是不遗余力的，你豁不出去，人家豁出去了，哪怕不能做正妻，做个妾室，也是天大的福气。”

    “不行，反正我不能让元熙哥哥和苏挽秋成就好事，元熙哥哥是我的。”

    孙梅雨发疯似的拿起妆台上的首饰盒砸下去，心疼的孙母脸上肥肉都一阵哆嗦：“哎哟我的闺女，你砸它做什么？砸它就能有主意了？再给我砸碎了，这可也是不少钱呢。”

    一边说着，就将盒子夺过来，看着里面各样首饰，接着松了口气，喃喃道：“阿弥陀佛，好在这一对玉镯没碎，这可是上好的蓝田玉，你看看这质地，细腻洁白如羊脂，当日足足花了我五十两银子才买下来呢。”

    孙梅雨一个激灵，直勾勾盯着那对镯子，喃喃道：“细腻洁白……玉镯……冰清玉洁……宁为玉碎不为瓦全……有了。”

    她忽然一拍巴掌，吓了孙氏一跳：“什么有了？”

    “娘，我记得咱们家有个丑陋高壮家丁，日常跟着爹爹进货的，是不是叫张武？”

    孙氏皱起眉头：“是有这么个人，你怎么想起他来？“

    孙梅雨贴着母亲耳边说了几句悄悄话，不等说完，只把孙氏吓得面无人色，连连摇头道：“使不得使不得，这是损阴德的事，怎么可以做？”

    孙梅雨冷笑道：“说得好像你和爹没做过损阴德的事，咱们家酒楼是怎么赚钱的，你们当我不知道？”

    “哎呀胡说什么。”孙氏面色阵青阵红，想了想又摇头道：“这事没那么容易，即便要下手，哪里有机会？她是个女孩儿，轻易不出门……”

    不等说完，只听孙梅雨“哈”一声笑：“别的女人就罢了，三姑娘是寻常女人吗？不是她，我还想不出这个主意哩。”

    说完冷笑道：“娘只怕不知道，她用百花楼几个老了的娼妓做女工，做成了大兴县第一个成衣厂，如今许多人都往她们那里买衣服，这几日她们忙着往东风巷搬，那苏挽秋时常过来查看，只须叫张武认识了她，不到两三天，必能找到下手机会。”

    孙氏心中一动，她想起丈夫说过，只靠着一座酒楼，赚钱还是不过瘾，更何况大兴县有明月楼，别的酒楼怎么做也超不过它去，是时候往别的生意上伸伸腿了，原本还打算找沈家商量，若真能把苏挽秋给扳倒，吞下成衣厂也不过就是动几根指头的事。

    一念及此，不由贪心大起，沉吟道：“都说饿死事小失节事大，依你看，若那苏挽秋果真被……她是不是就会寻死？”

    母女连心，孙梅雨立刻就知道母亲不是关心苏挽秋死活，而是打着别的主意，因认真想了想，摇头道：“她是个脸厚心黑百无禁忌的，这个结果，最多也就是让元熙哥哥厌弃了她，指望她寻死，万万不可能。”

    说到这里，眉头一挑，冷笑道：“娘若是想除了她，又不是只有死一条道儿，她的姿色不错，到时让张武带着她远走高飞，千里之外不论是捆着她做媳妇，还是将她卖去青楼，只叫她永远回不来，不就成了？”

