    “总算是进入宇宙级了。”林衍也不禁有些激动。

    恒星级和宇宙级的差距巨大。

    恒星级武者可以飞入太空，可是无法在太空中长期生存，而宇宙级武者，已经可以身体在太空中流浪，算是开始踏入宇宙强者的行列。

    常态下，一个星系才诞生一个宇宙级，加入宇宙国度可以轻易得到数十颗行星当领地。

    这还只是最普通的宇宙级，连领域都不一定拥有。

    对他来说，更有着很多不寻常的意义。

    唰！

    林衍的身形瞬间消失，进入了体内晶核的虚无空间。

    呲呲……

    两只五米长的大青虫很是呆萌，闪亮亮的黑眼睛看着林衍，身体在虚空中游动着。

    他当初安排在赤磐星的大青虫分体早就已经乘坐飞船回到了地球，它的体内吸收了大量的宇宙精华，足够绿线噬虫进行蜕变。

    “那就正式开始吧。”林衍心意一动。

    呼！

    那大青虫主体身上的绿色玄奥秘纹亮起，分体瞬间化为一团雾气回归了主体的体内。

    青光如雾如纱。

    嗤嗤……

    再看此刻的大青虫已经被完全的蛹壳所包裹，蛹壳上无比玄妙的秘纹不断流转。

    无比精纯的生命气息弥漫开来。

    蛹是不活动的虫期，这个时期的绿线噬虫缺少防御和躲避敌害的能力，而蛹体内部却进行着剧烈的组织解离和组织发生的生理活动，很容易受外界不良条件的影响。

    如果不能找到合适的蔽护场所，这个时期对于绿线噬虫来说是很危险的。

    当然，现在自然没有这种担忧。

    林衍从中获取到了奇妙的讯息：“只需要七天，就可以进化成功，成长为第一形态。”

    现在的幼体期形态，基本上没有什么战斗能力。

    可突破到宇宙级，就可以生成第一形态，在域主和界主分别会进化出第二形态和第三形态。

    每进化一次，都会保留前一种形态的优点。

    一直到第三形态，这时候的绿线噬虫就真的极尽完美，达到自己的巅峰期。

    林衍等绿线噬虫分身开始进化之后，便点开系统。

    【恭喜您成功突破到宇宙级，获得奖励：天魔大化】

    天魔大化？

    啥玩意？

    这时——

    “轰！”

    林衍脑内一声轰响，耳边全是杂乱鸣声，在识海当中，一丝丝黑线蔓延开来，一部分冲涌至晶核，和晶核内的灵魂核心沟通连接在一起。

    就连旁边正在蜕变进化的绿线噬虫体内那一万个灵魂源，此刻都受到影响，被一丝丝黑线交织在一起。

    这黑线不断渗透进林衍的灵魂当中，迅速发生着一些异变。

    一阵阵撕裂灵魂的疼痛，瞬间袭击了他的所有感观，让林衍身体都不住战栗。

    “这是在对我的灵魂进行改造吗？”

    虽然是源于灵魂深处的剧烈痛苦，可林衍意志坚定，并没有什么太大反应，摇了摇头，静静等待着这改造的平息。

    三天后。

    那无尽的黑线才逐渐显露出全貌。

    只见在那晶核当中，那巨大的灵魂漩涡之上，多了一朵纯黑色的花朵，含苞未放。

    初看上去，是一朵巨大的黑莲，莲花的根茎连接在灵魂漩涡的最深处，这黑莲隐隐被黑色的雾气笼罩，一股股黑雾从黑莲中流淌出来，仿佛变幻出无穷幻境，光怪陆离，鱼龙曼衍，如同万花筒般。

    辨别不出色空虚实，好似不在真实世界。

    再细看去，这整株黑莲，竟都是以无数无比玄妙的秘纹构建而成，这秘纹无比繁复，完美宛如一体。

    “好轻松。”

    “刚才的疼痛感完全消失了，现在的我感觉精神百倍。”林衍清晰感觉到灵魂的蜕变，“从未有过的感觉！”

    哪怕他日日修心，心灵无比空灵，尘埃清净，照破一切黑暗，斩断一切阴晦，也不及此刻的感受。

    林衍心意一动，身体消失在虚无空间，重新出现在外界。

    念力瞬间幅散开来，无数念力好似触须似的以身体为中心散发出去，无穷物质映入己心，念力横扫而过，便可以观察物质的内部结构。

    “念力的感知无比清晰，渗透性、虚化、柔性、韧性，都和之前有了明显区别，就连意识意志都有所提高。”

    闭上眼。

    金、木、水、火、土、风、雷、光线、时间、空间……

    一种种宇宙本源法则，感觉也更加清晰了。

    这种对法则感悟的提高在突破宇宙级时就已经经历了一次，可现在竟然又在这种基础上攀升了一截。

    林衍突然睁开眼，双眸清亮，这倒并非是灵魂蜕变的直接影响，对法则的感悟更多还是建立在身体体质上，像其他人，意识上的提高感应起法则依旧模模糊糊。

    可是他不同，他的意识通过光络晶的影响，提前降临了本源之地。

    经过本源之地的惊人加成，便显出了和之前的明显差距。

    这无疑是巨大的惊喜。

    “似乎还不止如此……”

    林衍心中沉吟，操控着晶核内的念力迅速蔓延到那黑莲之上，细细体会着其中蕴含的讯息，整个人顿时怔住，陷入巨大的惊喜。

    “哈哈哈哈……”

    “这所谓的《天魔大化》竟然是一门灵魂类的秘法，并且是包括攻击、防御、幻术、控制、振幅等的全套灵魂类秘法！”

    没错。

    林衍从黑莲之上，所感知到的讯息正是一套灵魂类秘法，这套灵魂秘法包罗万象，极尽玄妙。

    像《魂印》《虚空之塔》便是灵魂类秘法，不过这《天魔大化》明显要远远超出前者的价值。

    可是……

    林衍紧接着又露出苦笑，学习的门槛也是一门比一门高，他现在能从黑莲上感知到的仅仅是最简单的介绍，具体的秘法内容都被遮掩在无穷的迷雾当中，根本看不分明。

    “罢了。”

    他也想得开。

    “学习门槛高也未必不是一件好事，说明这秘法确实极其珍贵，我的基础本就雄厚，之前就将‘虚空之塔’修炼到三重宝塔境，现在突破宇宙级，再加上经历黑莲的蜕变，灵魂比起之前进步了不知多少倍。”

    “可离接触到《天魔大化》中记载的灵魂振幅秘法尚且还有比较大的差距。”

    灵魂振幅秘法是最这套灵魂秘法中最基础的一项，其他的学习门槛还要更高。

    林衍想了想，这就相当于自己得到了一份最顶尖的传承记忆，不过现在没办法学习，但迟早可以学习，灵魂类秘法的可贵之处，不言而喻。

    也不必急于一时。

    绿线噬虫是天生的灵魂类大师，可是特殊生命是不存在传承记忆的，正需要这样的秘法，拥有这样的系统奖励，可以省下他日后需要投入的无数积分。

    像《魂印》和《虚空之塔》，现在用起来尚可，可等到进入虚拟宇宙公司后，便显得普通，迟早都要换掉，只能当作触类旁通的养料。

    当然，这不意味着他在上面钻研的时间变成了白费功夫，修炼本身就是一个学习的过程，秘法的等级有高有低，可其中蕴含的基础道理却是相通的。

    太高明的秘法不仅门槛高，修炼起来也无比艰难，总要有个由简入繁的过程。

    ……

    林衍意识再度进入虚拟宇宙，首先是打开了虚拟宇宙公司发送过来的邮件，上面通知是在12天后在苍蓝星接他，当时他正在接受黑莲的灵魂改造，并没有管这件事，现在已经过去了三天，也就是说只剩下九天时间。

    进入“初始宇宙”内参悟一共是30年，不过初始宇宙和原宇宙的时间流速不同，初始宇宙时间流速更慢。

    初始宇宙进行了30年，原宇宙则已经过去了100年。

    “要离开很长时间啊……”

    “只能依靠虚拟宇宙网络才能和家人见面。”

    林衍心里也有些不太好受，虽然他很早就做好了这样的准备，可到底说来，他穿越至今，也才十五年时间，在这十五年时间里，在这个世界，留下了他生命存在的痕迹。

    在那些人身上，留存着他情感的寄托。

    这一走，最起码就是几百年的分离。

    林衍眉头一掀，吐出一口浊气：“在走之前，将一切都安排好吧。”

    他的身形迅速离开。

    ……

    乾巫宇宙国，一颗很普通的生命星球“瓦罗星球”。

    瓦罗星球，一座地下基地内。

    “组长，我们负责监察人类举行的巅峰天才战，收获到重要情报。”一名穿着银色制服的光头三眼男恭敬道。

    “巅峰天才战？”另外一名穿着黑色制服的光头三眼男冷漠问道：“这次巅峰天才战难道出现了什么了不得的天才吗？”

    正常情况下，天才战中涌现的天才是不值得他们关注的。

    顿时，他身前的屏幕画面变幻，出现了一详细资料。

    正是有关林衍的资料。

    银色制服光头三眼男介绍道：“这是此届天才战第一名，在试炼空间中通过所有试炼塔，在擂台对决中以极神兵施展出第四重的‘日月之龙’，能够在恒星级做到这一点，我想，至少是十万纪元一出的天才。”

    黑色制服光头三眼男眼神冰冷，看着屏幕中的资料。

    “还处于恒星级的天才，这时候马上就要进入人类的‘初始宇宙’，他是原始秘境，地位极高，这个时间，我们至少要动用封侯级才有可能击杀……在人类1008宇宙国疆域内每一次施展行动，都意味着牺牲。”

    “我们在人类族群潜伏的力量太少，现在的他，还不值得我们付出这样重大的代价。”

    “而且人类培养天才的方式，死亡率极高，他最终未必能够成长起来，现在不是合适的时机，不过关于他的情报资料太少，必须搜集足够的资料，提前做好准备。”

    “命令离黑龙山星域银河系最近的第13小队去进行探查，关于他的资料竟然是以星系为单位，连具体的出处都不清楚，真是失职，必须尽快展开调查，搜集他的全部资料。”

    黑色制服光头三眼男眼中迸射寒光，吩咐道。

    “是。”

    银色制服属下恭敬应道。

    很快，幽静的地下基地内再度恢复平静。

