    一周后，在某个倒霉恶魔原本的领地内，克拉夫特正在自己的便携式实验室内，进行着对恶魔以及其他地狱生物的研究。

    由于这个破地狱维度除了岩浆就是焦土，实在没有什么好逛的，在打飞了几波不知道为什么跑来找事的恶魔后，克拉夫特就干脆找了个看上去还不错的地方，建立了一个临时的驻地。

    因为不管什么样的恶魔，几乎都会那么一两手法术，所以克拉夫特想着是不是能从他们身上，找到解决自己没法学习魔法的办法。

    而他的三个妹妹在逛过了一圈地狱之后，也选择继续陪着克拉夫特留下来。

    安吉拉自然是不用多说，阿拉蕾不管在什么地方都能找到乐趣，更何况是地狱这种能够让她可劲撒欢的地方，爱丽丝也很好满足，给她个能收看肥皂剧的电视就好了。

    然后地狱的恶魔们就倒了大霉了，通过之前那些跑来找麻烦的恶魔的宣传，他们已经知道了克拉夫特一行人并不好对付，但架不住人家自己找上门来啊！

    除了帮克拉夫特收集不同种类的恶魔供他研究外，阿拉蕾平时也会找那些看起来比较“帅气”的恶魔一起玩游戏。

    而这些恶魔自然不肯坐以待毙，他们虽然打不过，但是可以逃啊！

    于是在地狱里，就掀起了一场轰轰烈烈捉迷藏游戏。

    “哈哈哈哈哈！哥哥！快看快看！我又抓到一种新的恶魔了！”

    阿拉蕾拖着一只浑身长满黑色鳞甲，脑袋上长着四支犄角的恶魔从远处狂奔而来。

    这个光是脑袋都比整个阿拉蕾都要大的恶魔，在阿拉蕾手里就像一只听话的小狗。

    就算是被阿拉蕾拽着耳朵一路吃土吸尘的从几百公里外拖回来，他也仍然保持着一脸谄媚的笑容，生怕冲撞了眼前这位可怕的小姑娘。

    “哦，先扔那吧，我等等再去看。”

    克拉夫特埋首于实验室中，头也不回的对阿拉蕾说道。

    “是——！”

    阿拉蕾提起手里的恶魔随手一扔，将他扔到了旁边的一块空地上。

    这片空地的周围并没有架设围栏之类的障碍，也没有安排什么守卫，但里面却蹲坐着一圈奇形怪状的恶魔，他们一个个都乖巧无比地呆在空地内，根本没有逃跑的意思。

    “哦，是洛卡斯特啊，你也来了。”

    一个脑袋像狮子一样，周围长着大量浓密红色鬃毛的恶魔向新来的恶魔打了声招呼。

    新来的恶魔洛卡斯特叹了口气：“是啊，我明明都躲进我最隐秘的藏身之处了，还是被阿拉蕾大人给找到了……”

    洛卡斯特对自己在隐藏类魔法上的造诣还是很有信心的，可惜这种信心碰上了不讲道理的阿拉蕾，根本一点抵抗力都没有

    “我好像是有看到，前几天克拉夫特大人交给阿拉蕾大人一个奇怪的仪器，然后这几天加入我们的恶魔一下子就多了起来……”

    旁边又有其他的恶魔加入了两人的谈话。

    “克拉夫特大人的发明……实在是不讲道理的可怕！”

    说这话的恶魔表情复杂，明显是吃过克拉夫特的亏。

    “不过最可怕的果然还是阿拉蕾大人吧？”

    “安吉拉大人也很强啊。”

    “呵呵，你是没见过阿拉蕾大人一拳把兰德思的老巢打成碎渣的场面吧？”

    “呃……对了，兰德思那家伙没有被抓住么？老巢都被拆了。”

    “怎么没有，只是那个蠢货被抓来之后还看不清形式，对爱丽丝大人出言不逊，然后就被安吉拉大人吊起来打，最后被送进了克拉夫特大人的实验室，就再也没出来过……”

    “这么说起来，阿拉蕾大人虽然强，但好像还没真正干掉过谁，出手的不是克拉夫特大人就是安吉拉大人。”

    一群凶神恶煞的恶魔，此时只能乖乖地呆在毫无防备的空地里，你一言我一语地聊着天。

    “这一家人真的是人类么？怎么一个比一个可怕？”

    某个恶魔感慨了一句，然后其他恶魔都心有戚戚地齐齐叹了口气，他们怎么也想不到，自己会有被几个人类幼崽给“圈养”起来的时候。

    众恶魔沉默了片刻，突然有个瘦骨嶙峋，身上披着件破烂灰袍的老恶魔发出了嘶哑的低笑声：“现在最着急的，应该是我们的地狱之王，墨菲斯托大人吧？”

    其他恶魔的精神一阵，也都跟着发出了幸灾乐祸的笑声。

    ……

    就如那些幸灾乐祸的恶魔们所想的一样，墨菲斯托现在十分地着急，现在已经不是他想不想研究阿拉蕾灵魂的问题了，而是他的地狱之王还能不能保住的问题。

    虽然墨菲斯托是地狱维度的主宰，但这个主宰的位置是可以被人抢夺走的。

    而且抢夺走的方式不止一个。

    最简单的自然是击败墨菲斯托这个现任地狱之王，但已经知道阿拉蕾可怕的墨菲斯托，肯定是不会傻乎乎地主动出现在阿拉蕾的面前。

    但除了击败墨菲斯托这个选项外，还有一个方式是获得大部分原生地狱生物的认可，这也是墨菲斯托最初成为地狱之王时使用的方式。

    这是由地狱维度自身的特性决定的，就算墨菲斯托已经掌控了这片维度，仍然无法改变这一条规则。

    而作为地狱之王，墨菲斯托也不能将这片维度原生的生物给全部消灭，必须将他们保持在一定的基数之上，不然的话这片维度虽然不会崩溃，但是他也将失去地狱维度的加持。

    墨菲斯托现在所面临的情况是，自己打不过阿拉蕾，又没法阻止阿拉蕾到处找恶魔“玩游戏”，只能眼睁睁地看着她逐渐打服一个个地狱维度的原生生物，抢夺着原本属于他的权柄。

    事情到底是怎么发展到这个地步的呢？

    一筹莫展的墨菲斯托陷入了沉思。

    本来如果阿拉蕾还是灵魂状态的话，墨菲斯托还是有信心和她周旋一二的，毕竟他是玩弄灵魂的大师，总有些特别的方法来处理那些比较强大的灵魂。

    就如同那个邪灵扎坦诺斯，到头来还不是被他做成了复仇之灵，成为了自己的工具。

    结果呢，还不等墨菲斯托借着其他恶魔试探出阿拉蕾的弱点，古一就带着她们的机械身体来到了地狱，还跟着两个麻烦程度不比阿拉蕾低多少的克拉夫特和安吉拉！

    就和古一一样，墨菲斯托也陷入了机器人和人类不一样的盲区之中，他根本没想过居然还有这招……

    把机器人带到地狱里来是赖皮的啊！

    墨菲斯托是第一次感觉到自己的智慧帮不上忙，阿拉蕾这样的存在实在太无解了，根本不是依靠什么阴谋诡计能够搞定的。

    等等……扎坦诺斯？

    墨菲斯托突然想起了被自己扔到地球上的那个复仇之灵，以及他所附身的恶灵骑士。

