    傅氏一族喜迎第四代，三少奶奶诞下龙凤双宝。

    这事儿经过媒体记者的大力渲染，夏清浅又被拱上了《海城生活》论坛豪门大院的头条。

    曾经关注过亿万新娘的吃瓜群众，无不为夏清浅的神奇反转而惊叹。

    一个嫁进神秘帝景苑的冲喜新娘，摇身一变成了海城第一世家傅氏的三少奶奶。一个乡下长大的傻女，竟然深得傅三少的宠爱，现在又诞下傅氏第四代的长孙，还运气好到爆，　　得到的龙凤双宝。

    这下，地位稳如磬石。

    上演了现实版的灰姑娘嫁入城堡，从此和王子幸福地生活在一起。

    妥妥的人生赢家啊！

    而那些豪门世家的长辈听说了夏清浅的故事后，都对夏清浅推崇倍至。

    这个傻女竟然为了能生养众多，坚持顺产生下双胞胎，这才是豪门少奶奶本该有的模样，把家族子嗣兴旺放在首位，这是豪门媳妇的榜样啊！

    也有人为这事儿扼腕叹息，悔不当初。

    比如叶妮娅和周曼莉！

    当机会摆在你面前，还得看你能不能把握住。母女俩现在住在租来的别墅里，相对无言。

    老公叶志强今天和她摊牌，两人正式开始分居。

    对周曼莉来说，一切厄运都是从傻女替嫁开始的。

    如果不是她出的馊主意，亲手把傻女送上傅三少的床，夏清浅有什么本事能从叶家手里把股权和别墅要回去？

    如果夏清浅不是当上了傅家三少奶奶，老公叶志强怎么会处处迁就她？

    如果不是傅景琛名下的旋风集团入主梦想娱乐，自己的宝贝女儿叶妮娅怎么会沦落到要演恶毒女配，还遭人欺凌？

    如果不是傅三少给了叶志强十亿的大项目，老公怎么会将梦想珠宝与风云珠宝合并？如果没有这桩重组案，就不会有扶摇仙子执掌珠宝公司的大权，自己就不会被老公叶志强抛弃！

    现在，这个家成了冷冰冰的坟墓，没有一丝生机！

    小女儿叶妮娜已经搬离，老公正式提出和自己分居，搬到梦想集团办公室去住了。大女儿天天住酒店，只是这些天看自己身段不适，偶尔回来陪陪自己。

    周曼莉想到这里，一巴掌拍在自己的后脑勺上。都怪自己的猪脑子，把傻女送上了人生巅峰，却让自己陷入了人生的泥潭。

    她这一巴掌打得太用力，把叶妮娅吓了一跳。

    叶妮娅跳起来抱住母亲：“妈，别这样！”

    周曼莉抱住女儿，哭泣起来：“妮娅，妈妈完了！你爸爸不要我们了，他去追小三了。妈妈用尽全力追求的东西，全部坍塌了。我以后怎么办呢？”

    望着泪眼婆娑的母亲，叶妮娅咬咬牙，轻声道：“妈！只要你愿意，我们还可以反转。”

    “反转？我们拿什么反转？家都要散了，在海城傅氏一手遮天，我们还能有什么办法？”周曼莉脸色惨白，哀声叹气地摇摇头。

    叶妮娅起身为周曼莉倒了一杯白开水，哄着母亲喝下去，周曼莉情绪慢慢稳定下来。

    叶妮娅坐在母亲旁边，靠在母亲的肩膀上，又亲热地挽住母亲的胳膊。在女儿的温情包裹下，周曼莉脸上有了血色。

    “妈，现在爸爸摆明了要和你闹，那你就没必要再顾忌爸爸的面子了。你当年火遍大江南北的时候，又不是靠爸爸！”叶妮娅见母亲脸色回暖，便说出自己的想法：“只要你愿意找干爷爷出面，他一样可以把我捧得像你当年一样红！”

    周曼莉不感兴趣：“你红了有什么用？还不是一样要嫁人？”

    “妈，如果我红了，可以嫁一个超级富豪啊，那就可以压傅氏一头了。”叶妮娅充满向往地说道。

    周曼莉的心结始终在叶志强找小三上面：“远水解不了近渴，现在要找人能压傅氏一头，那才可能让你爸爸回心转意呀！”

    “傅氏再牛，那也只是在海城。”叶妮娅靠在母亲肩膀上撒娇，“你如果愿意，去找厉舅舅，说不定就有办法扭转局势。”

    周曼莉眼睛一亮：“对呀！我要去一趟京城，妮娅，帮我收拾行李。”

    “妈，我陪你去！”叶妮娅欣喜若狂，母亲终于想通了。

    在娱乐圈玩的就是靠山和资源，哈哈，这次上京城，资源找干爷爷，靠山就是干舅舅厉一宁。

    哼！明佩，你等着，敢打我三十巴掌，未来让你吃不了兜着走。

    陆子聪，你居然……背着我玩这一手，我要你们好看！

    傻女夏清浅，看看我们谁笑到最后！

    叶妮娅带着雄心壮志，和母亲周曼莉去京城了。

    同一时间，叶志强和夫人周曼莉摊牌后，内心一阵轻松。

    今天是周末，他直接让司机送他去夏家别墅，他要去和扶摇仙子分享这一喜讯。

    自从见到扶摇仙子那一刻起，叶志强就觉得两人十分默契，有一种相识多年的感觉。虽然仙子与梦瑶外貌不同，声音不同，性格不同，看起来哪里都不同，但是，和她在一起，就好像是和前妻夏梦瑶在一起时的感觉一样。

    特别是工作中，两人的工作方式有很多共同点，自从前妻失踪之后，这种在工作上琴瑟相和的场景，自己就没有品尝过了。

    当年，在夏家自己总是觉得低人一头，真和那些小说中写的上门女婿差不多，甚至很多时候所受到的委屈比那些女婿小说写得更胜一筹。可能是这种感觉磨灭了两人的感情，也可能是周曼莉夹在中间，也冲淡了两人之间的爱意。

    其实，自从她在大火中失踪之后，自己就有一块精神家园荒芜了。很多时候会想念她，特别是当自己在工作中遇到困境，被强烈的孤独感包裹时，就会不由自主地想起与她一起奋斗的场景。

    总之，自己在扶摇仙子身上找到了这种丢失已久的感觉，自己强烈想要拥有这种感觉。所以，这半年多来，总是找各种借口往扶摇仙子身边凑，而仙子她对自己的靠近也并不反感。

    令人开心的是，女儿妮妇也与仙子有缘，有时候三个人，再加上清浅，四个人在一起的时候，就像是真正的一家人。

    自己想要这样的家！为了这个愿望，他甚至不惜打碎现在和周曼莉的这个家！

    夏家别墅到了！

    这个承载了自己大半生记忆的地方，这个记录了自己从小白到强者的地方，是如此强烈地吸引自己靠近。

    他下车，迈进别墅大院，对着花园的地方深吸一口气。然后，坚定地走向别墅的大门，他决定，今天要向扶摇仙子告白。

