    “枳鸾！还不快去！！”

    见枳鸾还在发楞，眼瞅着鸡飞蛋打的孙伯符也不管什么情况了，怒喝了一声。

    可枳鸾仍然没动地方。

    如同皱紧了眉头，把李雍护在身后的王伯当一样。

    俩人都明白一件事……那根金手指飞了。

    可还明白一件更要紧的事！

    有刺客！

    尤其是王伯当。

    他低头看着那根虽然被砖瓦砸弯，可针尖却指着李雍的长针，眉头已经拧成了一团乱麻！

    什么情况？

    怎么回事？

    那根金手指去哪了？

    这究竟是怎么回事！？

    我该……

    想到这，就在孙伯符再次催促一脸不愿，始终护在公子面前的枳鸾时，王伯当却看了一眼李雍，脚步一踏，直接从缺口处跑了出去。

    竟然不管李雍死活了！

    一步踏空，空中眺目远望……

    什么都看不到。

    他只能顺着当时记忆中金手指飞去的方向，再次追了上去！

    一步，便是两三件屋舎的距离。

    可刚飞走了一段距离，半空中传来了一声爆喝：

    “贼子休走！”

    伴随着这声爆喝，两个一人对空打出了一击重拳。

    重拳之威化作了一匹闪耀着白光的天马，朝着王伯当发起了冲锋。而另一人则抽出了手中的斩雷刃，横向朝着王伯当扑了过去：

    “哼！”

    一声虎豹雷鸣，那把不过尺长的刀光竟然化作了一把长枪，直接朝着王伯当扎了过来。

    “混账！”

    王伯当怒喝了一声，可却看到了前方大约百米之处，同样有人打出了数匹天马……

    可他现在不想和这群认错人了的人纠缠，刀归鞘，手一伸。

    一把光芒长弓瞬间出现在手中。

    无有箭镞，以炁化箭！

    换手便是一发九星连珠，那光芒箭矢从出手到抵达前方那些天马身前不过眨眼之时，接着便把那些天马刺穿了。

    接着，他脚步在踩，足底直接蹬在了那飞驰而来的斩雷刃上面，用力一踏！

    身子再次朝着金手指飞出的方向窜了出去。

    可刚才那一番动静已经闹起来了。收到了孙伯符的传召而赶过来的人也不知道发生了什么情况，见半空中有动静，一群人以为是发现了目标……不管不顾的都朝着王伯当扑了过来。

    尤其是七八个看起来是喝了酒的内门弟子，远远的瞧见了王伯当后，几个人二话不说，直接单手出拳！

    拳光化作数十匹踏云飞马，再次朝着王伯当冲了过来。

    整个飞马城都热闹起来了。

    而就在这时，一个清脆的声音响起：

    “住手！我乃飞马宗少宗主侍女枳鸾！所有人前去天云居保护少宗主！”

    朝着王伯当那边铺天盖地奔腾的骏马已经飞出去了。

    被王伯当那把无形之弓悉数击落。

    而枳鸾的声音确实起到了效果，其他人终于不再动手了。

    甚至众人与他擦身而过时，也只是警惕的看了他一眼，接着便朝着天云居的方向扑了过去。

    王伯当就这样闪转腾挪，瞬间来到了飞马城的城墙之上。

    站在高处，他眺目远望。

    夜空之中一片黑暗。

    什么都没有。

    被耽误了那些时间，哪怕他看的再远……可终究是什么都看不到了。

    瞬间，他的眉头再次拧了起来。

    眼里一片森冷。

    接着，枳鸾赶到，看着他那双已经完全充斥着黑色的双眸：

    “在哪？”

    “……”

    王伯当没说话。

    只是看了她一眼后，直接跳下了城墙，朝着天云居的方向赶去。

    没多久，北门开启。

    黑暗之中，一队白马骑士出了城。

    ……

    “道长，要不要换盆炭火？”

    西厢房门口，听到了黄鹂的话语，李臻无语的睁开了眼。

    “黄鹂。”

    “诶~”

    “去睡觉！”

    “……”

    听着门外逐渐远去的动静，李臻在心里叹了口气。

    他今天不出意外的住在了西厢房。

    把东厢房留给了夏荷与刚刚驱除了所有寒於的凝霜。

    并没有什么“你和我们一起睡”之类的故事。

    当夏荷看着痛晕过去了的妹妹，以及头晕脑胀的李臻，自然不至于在去提出什么要求。

    她只希望李臻能够好好休息。

    而本着这个念头，当听到李臻今晚要去西厢房打坐练功时，她根本就没有任何拒绝。

    日子还长。

    只不过……那小黄鹂太可恶了。

    这丫头听谁说的本道爷需要个暖床丫鬟的？

    你是巴不得让贫道被螃蟹钳子夹是吧？

    李臻摇了摇头，再次进入了修炼的状态。

    有些事情吧……或许第一次生疏了一些。可一旦熟悉了，那么第二次就顺畅许多了。

    你们说对吧？

    凝霜体内的寒於气这次李臻清除的速度虽然快了许多，可带给凝霜的痛苦与消耗的心神却半点没少。

    他确实需要好好修炼一番，恢复好精神。

    接着，四大护法再次出现。

    而这次是峰哥和李寻欢去了夏荷凝霜那屋。

    塔大和拎壶冲则护在他身旁。

    天知道那个鬼音儿娘们会不会搞出来什么声东击西的戏码，或者以活人威胁自己。

    他必须得小心些才是。

    可再次进入修炼没多久，忽然，他一愣，瞬间睁开了眼睛。

    什么情况？

    他瞬间站了起来，走出了屋。

    庭院内，他看着飞马城的方向，满眼诧异。

    有东西……

    或者说那东西……

    正在以一种急速往这边飞。

    这是怎么回事？

    感受着随着那东西越来越近，心底那份愈发强烈的欲望，李臻不敢托大，严阵以待。

    “嗡~”

    瞬间，四团云雾把他护在了身前。

    而高空中，他隐隐约约的看到了一个模糊的光点……

    ……

    “哈……唔。”

    云水阁石桥处。

    尽职尽责守卫在桥梁门口，防止一些宵小的护卫懒洋洋的打了个哈欠。

    云水阁这地方别说什么宵小了……估计敢来的也只有一些外地贼人。

    本地贼人是断然不敢来这地方撒野的。

    所以，夜晚的值夜有些无聊。

    偏偏还不能马虎。

    因为谁也不知道会不会有一些城中的大人来这边。

    可这夜晚是真够无聊的。

    白日风景还好……晚上这地方鬼影子都看不见一个。

    “唉。”

    守卫叹息了一声，揉了揉眼睛。

    可就这么揉眼睛的功夫，天边，一道光“嗖”的一声从他头顶飞了过去。

    护卫一愣……

    下意识的抬头看了看天空……

    什么玩意？

    眼花了？

