    说起大搜查，那是洛槐发现问题后一天的事情了，当天早上，在战区广场上聚集了很多服装并不统一的人员，都是散人小队。

    官方给每个人都配了个腰带，还有探测仪，然后由两个士兵间隔着四个散人的方式拉开一条长线, 开始了搜查。

    好在这种工作都很简单，不需要啥技术含量，所有都很顺利，被发现的智械大多体型都不大，攻击手段也有限，只要别让其逃跑就可以了。

    而按照官方的计划，在进行完一次大搜查之后, 还会派无人机日夜不间断的搜寻, 争取做到百分百清除。

    但最大的问题还是城市那边, 智械渗透进来的目的归根揭底还是为了信息，除了资源，它们需要的就是能够指引它们“进化”的信息。

    城市的搜寻肯定比一览无余的野外荒地要麻烦多了，虽说智械本身进入城市的难度也不小。

    人族使用的网络和智械并不相同，尤其是和智械对抗以来，人族已经对自身网络进行了数次的改动，对智械信息接入的抵抗能力大大增强，如果有智械还是接入了，也会显示出一个很明显的异常点，很快就能被捕捉到。

    因为每个智械都是有自己的一套基础“程序语言”的，这是每个智械的特征，即使它们再怎么变换，这个特征就是它们的标签，就是它们发展技术的底层基础, 所以才可以检索防御。

    而一直以来不管是野外的哪种智械，战线上的也好, 狩猎的也好, 这些各种种类的智械都是由同一种特征的讯息控制的。

    这也变相说明了，看似智械大军，但其实都是同一个智械。

    这些派出来的智械就像是分身一样，就像是洛小槐和洛槐的关系一样，它们肯定有一个本体，藏在某处指挥着这一切。

    毫无疑问，这个本体智械藏在智械之城中的概率最大。

    “如果你真的想搞定智械，肯定得搞定那个最大的家伙才行。”夜疯和洛槐聊了很多关于智械的问题，最后给出的忠告就是这个。

    洛槐点点头，他到现在都还记得当初潜入智械之城的时候，看见的那个巨塔，那里恐怕就是那个家伙的本体。

    看他似乎真的有这种想法，夜疯也见怪不怪，只是说道：“一个如此高等的智械，它的意志肯定是需要一个特别强大复杂的核心承载，这也导致了它被击杀的话无法随意的将自己转移到另一个载体中，也就是说你不用担心任何一个智械都会是它的逃跑手段。”

    “但是则这样的智械往往都会给自己建造一个备用的核心，并且随时都装载在一个可以逃生的装置之中, 如果想要觉除后患, 就必须防止这个装置启动。”

    这些都是夜疯的经验之谈, 他总是往返于机械种族出没的副本，所以面对的机械种族也多。

    两人坐在运输车上，就这么交谈着旁人听起来不可思议的大事情，顺便关注着周围。

    “靠这演习还是难以培养出可以击溃智械核心的士兵，火力覆盖也很难突破智械的空中拦截，如果贸然打击，那就等于是和智械全面开战，互相之间火力清扫……任何一发范围打击只要落到城区里，那都是巨大的损失。”

    或许人族可以靠着多年的底蕴去硬拼过智械，但是势必会造成不小的伤亡，能避免就得尽量避免。

    偷袭潜入依然是目前的主要策略，智械也是这么想的。

    “看来还是得靠咱去试试啊。”

    “你又打算一个人去冒险了。”夜疯的语气听不出是反对还是支持，仿佛只是在陈述一件事实。

    “那还能怎么办，这样下去，清除智械这个威胁得到猴年马月啊？”

    “你或许该相信一下大家的智慧，总是把大事情揽在自己身上，会很累的。”

    “嗯……我知道了。”洛槐知道他是在关心自己。

    没办法，从他遥远的过去来讲，这也算是他的职业病了。

    ……

    南部的某个城市中。

    尽管外面危机四起，但是战士们还是把危险阻隔在了外面，让民众们的日常生活保持在平静的程度。

    但是突入起来的网络管控，还是让一部分人很不自在，因为不知道为什么，各大网站的下载功能被禁止了，像电影、动画、小说、漫画什么的，也都被禁止了，而且显示还是官方禁止的。

    大人看了一眼可能就猜到是有什么事情，就忙自己的事情去了，但是对于小孩子来讲，这可就有点灾难性了，尤其今天刚好放假的娃子，本来高高兴兴起了个大早准备开始一天的颓废生活，结果一看好家伙，何止是不让下载呀，连观看都没办法观看了。

    除了个别单机游戏还能够玩，其他的几乎都处于封禁状态。

    什么情况，难道是河蟹大神要大开杀戒了吗？

    一时间许多人的心里忧心忡忡，生怕自己喜欢的作品忽然就从他的世界里消失了。

    等了整整一上午，也不见恢复，迫不得已，准备宅家的大伙出门去了。

    嗯……至于作业，什么作业？不存在的，今天可是星期六啊，这么美好的一天拿来做作业，你的良心不会痛吗？

    大好的风光哪怕没法打游戏，出去吹吹风也好。

    可是……

    大伙没有想到，这样的日子，并不只有一天。

    当前一天晚上带着沮丧和希望睡入梦乡，第二天又起了个大早，大家绝望的发现，还是和昨天一样。

    一时间，哀嚎遍野。

    好在官方在昨天晚上的时候发出了解释，这是为了防止智械的信息盗取，这个理由除了些孩子不太好理解，大部分人还是可以理解的，毕竟南部这边智械可是隔三岔五的上新闻的，稍微关注一下官方消息的肯定都清楚。

    再说上有政策，下有对策，线上无了，线下还有机会。

    于是一波复古潮流席卷而来，有点像是跳蚤市场，只不过大家出租和交易的都是自己收藏的影片游戏小说等等……颇有种过去十几二十年，光盘DVD盛行的样子。

