    转眼又是三个月。

    外界风言风语，一会说普渡慈航喜欢吃人，一会又说国师会用童男童女炼丹。

    言之确确，煞有其事。

    再加上之前蛙神显法，说普渡慈航是妖怪，一时间开封府内人心惶惶。

    受此影响，普渡慈航也有些坐不住了。

    民意既国运，普渡慈航利用国师的身份，每日里吞吐国运，对国运的变换最是直观。

    这几日来，随着厌恶他的人越来越多，气运金龙也开始挣扎，不肯在由他吸收。

    没办法，普渡慈航只能离开皇宫，四处开办安民法会。

    如此一来，开封府内没有普渡慈航坐镇，再加上佛门不再公开支持，明眼人都看得出来他已经没戏唱了。

    隔三差五，手下便有妖怪出走，一去不回。

    树还没倒，猴孙便散，人心...不，妖心何其悲凉。

    “前面到哪了？”

    普渡慈航一身白衣喇嘛装扮，面色愁苦。

    “回法丈，前面是郭北县地界。”

    手下小妖化为侍女，目光中同样忧心忡忡。

    “郭北县！”

    普渡慈航念道两声，突然叹息道：“时来天地皆同力，我入京时，万人空巷，百官来迎，天子降阶，众僧护法，是何等的风光无限，现如今...”

    目光看向身后的队伍，心中满是无力：“运去英雄不自由，出城时，尚有千二百众随我讲法四方，前后不过数月，追随我的部众便不到一百人了。”

    侍女低声道：“法丈，昨夜又跑了十几人，眼下只剩七十二人了。”

    “是吗？”

    普渡慈航又是一叹，与左右侍女说道：“罢了，罢了，天命已经不再眷顾于我，徒呼奈何，你们追随我数百年，眼下我身在劫中，入灭当前，你们也离去吧，不然劫难一至，覆巢之下岂有完卵？”

    左右侍女对视一眼，不为所动。

    其实从出京开始，众人便知道大势已去。

    现在还留下的，都是一些死忠份子，或者与朝廷有仇，逃，已经不想在逃了。

    “法丈，前方发现一座寺庙，好像是刚建成的。”

    停歇间，又探路的小妖来报。

    “那寺叫什么名字？”

    普渡慈航来了兴趣。

    “兰若寺。”

    小妖回答。

    “兰若寺！”

    普渡慈航念道两句，不等开口便有手下越众而出，回答道：“小人是郭南县的尸王，对郭北县的事也知道一些，这郭北县内有个树姥姥，厉害非常，兰若寺是她的地盘，去年的这个时候，燕赤霞与一名年轻高手，收服了树姥姥，还在这里迎战黑山老妖，打碎了整座寺庙，吓得方圆数百里的妖魔四散而逃，生怕一个不好就被杀了。”

    “燕赤霞吗？”

    普渡慈航听说过燕赤霞，只是没见过。

    而且黑山老妖与他齐名，现在到了黑山老妖的陨落之地，一如庞统来到了落凤坡一般，心中顿生孤寂之感，鬼使神差的开口道：“法架前往兰若寺歇息，我要给寺中神像和黑山老妖各上一炷香。”

    “是，法丈。”

    小妖抬起御赐銮驾，吹吹打打向着兰若寺而去。

    另一边。

    开封境内。

    太阳下山，张恒正在天齐观内打坐。

    现在，天齐观已经成了他的落脚点，崔家毕竟是别人家，还有女眷，他住着不太方便，不如天齐观内自在。

    “张恒！”

    打坐中，突然听到门外有人喊他。

    这声音很熟悉，很有辨识度，张恒瞬间就知道谁来了：“大胡子！”

    走出道观一看，不是燕赤霞还能是谁。

    而在燕赤霞身边，还站着个年轻人，看上去二三十岁的样子，与张学友有三分相似。

    “这是？”

    张恒看向年轻人。

    燕赤霞解释道：“几个月前，我引着三僧一路打，一路逃，身受重伤，一直逃到西荒境内，所幸被昆仑派的道友所救，不然你恐怕就看不到我了。”

    “在下一叶知秋，是昆仑派的后学术士。”

    一叶知秋拱了拱手：“前辈，你叫我叶知秋就行了，我在昆仑派内，可没少听燕大侠提起你。”

    “叶知秋！”

    张恒没想到燕赤霞是被昆仑派所救，难怪这几个月不管怎么打听，都打听不到他的消息，原来是被昆仑派给藏起来了。

    现在看，燕赤霞和叶知秋在这个敏感时期一同回开封。

    不用问，昆仑派这个道门领袖是下场了呀。

    “我已得到昆仑派的支持。”

    果不其然。

    燕赤霞一开口就验证了张恒的猜想：“昆仑二老已经下山，现在正坐镇皇宫，肃清普渡慈航的党羽。”

    叶知秋也跟着说道：“我们的人从南方传来消息，眼下普渡慈航应该在郭北县内落脚，不出意外的话，恒真道的徐鸿儒已经领着门人盯上他了。”

    见张恒不明所以。

    叶知秋又在一旁解释道：“徐鸿儒年少时，得了本左道之书，能驱使人鬼神魔，同善变幻之法，于是开创了恒真道，自己做道主，又想自己势单力薄，难以长久，就挂靠在了我们昆仑山下，这一晃已经有五十年了，他也是天下有数的高手，斗不过普渡慈航也不至于被三两下杀死，有他盯梢，必定万无一失。”

    天下奇人众多。

    张恒也不在意，只要别少了他的妖丹就行。

    “我们也往郭北县去吧，普渡慈航潇洒了千百年，也到他还债的时候了。”

    燕赤霞在一旁说道。

    张恒点点头表示同意，随后又忍不住问了个压在心底的问题：“燕大侠，你跟赵氏皇族是什么关系？”

    燕赤霞笑道：“燕赵，燕赵，你说呢？”

    “是了。”

    张恒一脸笑意：“赵氏之人改姓，又有哪个姓氏好得过燕姓，燕赤霞，赵赤霞，又有什么区别。”

    正所谓燕赵之地。

    燕和赵，往往是一起说的。

    燕赤霞这个名字，已经显示他的赵氏皇族出身。

    “走吧。”

    张恒也不墨迹，当即踏空而行。

    “飞剑！”

    燕赤霞御剑而飞。

    倒是一边的叶知秋有些尴尬，显然不会飞行之术，燕赤霞看出他的难堪，分出一把剑去接叶知秋，臊的叶知秋双脸通红：“我昆仑山也有腾云法，可惜我修炼不到家，用不出来，倒是让二位见笑了。”

    二人只是笑笑，不接这话。

    一路南飞，飞了数百里，燕赤霞开口道：“张小子，几个月不见，你的飞剑术炼的怎么样了？”

    张恒早就等着燕赤霞问呢，他不问，怎么能显示出自己的水平来。

    只是再怎么说，轩辕剑决也是燕赤霞教给他的，该有的谦虚还得有：“飞流直下三千剑，疑似银河落九天。”

    嘶！

    燕赤霞倒吸了一口凉气。

    轩辕剑决他修炼了半辈子，至今也不过控剑三千之术。

    张恒怎么练的，别人一天，他能当一个月用吗？

    照这样下去，燕赤霞自己都不敢奢望的万剑之境，恐怕能在张恒手中实现。

    要知道，按照轩辕剑决上的记载，万剑境，足以纵横人间，因为这个境界，是仙人才该有的境界，合道境圆满再加上万剑境的轩辕剑决，都可以横击仙人了。

    当然，赢肯定赢不了，法力差距太大了，但是过几招，让仙人赞叹一声却不难。

    “你现在的实力，已经不在我之下，这样也好，一会打起来了能轻松点。”

    燕赤霞主修轩辕剑决。

    张恒不同，他精通的法术有很多，现在连飞剑之术都到了控剑三千的地步，再加上其他法术，燕赤霞自问真斗起来，自己恐怕很难赢。

    “前辈真是厉害，佛门出了个圣僧法海，隐隐为佛道两家的年轻一代第一人，已经把我比下去了，现在看，前辈你比法海大师还厉害。”

    叶知秋有感而发。

    法海厉害，是因为他是罗汉转世。

    用法眼去看他，隐隐能看到其背后的罗汉虚影，不厉害才有鬼了。

    张恒不同，二三十岁的样子，也不是转世仙人，有这样的修为境界实属不易。

    “每个人有每个人的缘法。”

    张恒对这样的夸奖并不在意。

    整个茅山，谁不说他有天仙之资，除了徐真人整天说他吹五邀六以外，就是一众师叔与师伯，见了他也得说一个服字。

    前段时间，张恒利用传送阵回去看了看。

    曾几何时，摘星师叔在他眼中就是大山，而现在，摘星师叔也不过返虚后期，修为已经被被他给追上来了，超过是早晚的事。

    至于师父，徐真人。

    要不是喝了他带去的乙木精华，现在还卡在筑基境动弹不得呢。

    指望自己修炼，成仙，肯定是没指望了。

    甚至连九叔都在说：“我这一辈子，没服过谁，就连摘星，我也在暗中跟他较劲，唯有你家阿恒，出个门，都能有异人授天书一卷，这待遇，我只在茅山志里见过，不服是不行的。”

    “话说，今年的年签奖励不怎么样啊。”

    张恒收回心思。

    每年的七月十五，都是年签之时。

    第四次签到，奖励是聊斋位面。

    第五次签到，奖励是乾坤袋。

    现在是第六次签到，奖励为：如意宫。

    就是一个大小如意，变化随心，缩小后只有巴掌大，放大后则是座宫殿的随身居。

    说没用吧，以后出去游山玩水，不用露宿在外了。

    说有用吧，他又不是寄居蟹。

    虽然如意宫的防御不错，而且能变化随心，更改外貌，变成道观，寺庙，茅草屋，阁楼，二层小楼之类的，一甩手，地上就能飞起一座宫殿。

    可实际效果。

    除了装比，张恒想不到能用它干什么，毕竟遇到自己抵抗不了的危险，他随时能返回现实世界，也用不到躲在如意宫里给人当靶子。

    可要说装13的话，张恒平日里也不怎么装。

    总不能，见到人就说：‘我给你看个宝贝’。

    然后把如意宫一丢，化为宫殿，然后请人进去游玩吧。

    那不成傻逼了。

    “年签的奖励也开始缩水了。”

    “以前，每一次年签，都能让我的实力有个质的飞跃。”

    “最近几次，只能算锦上添花。”

    张恒想了想。

    也不对，不是奖励差了，而是随着修行的深入眼界高了。

    这要是给普通人一个乾坤袋，或者如意宫，做物流与主题酒店之类的生意，一年一个小目标轻轻松松。

    但是在他身上，小目标就真的有些小了。

    唰！！

    一路想，一路飞。

    飞过大山江河，只一夜就到了郭北县。

    只是一夜辛劳，到了郭北县之后，立刻就去找普渡慈航决战是不理智的。

    于是三人一商量，决定先找负责盯梢的恒真道道主，问问他现在是什么情况。

    问完了，修养一天，稍后再去找老妖算账也不迟。

    “普渡慈航现在住在兰若寺内。”

    恒真道的道主徐鸿儒，是个看上去五十多岁的中年人。

    他一身青衫，面貌英俊，风度翩翩。

    看到他的第一眼，张恒就想到了岳不群。

    不知道为什么，可就是这个感觉。

    或许，是因为他和岳不群一样，兢兢战战，一人支撑着恒真道，想要将其发扬光大，时刻不敢懈怠吧。

    这样的人一定很累。

    张恒想来，他要是跑单帮的，偶然得了本道书。

    他不会开宗立派，因为太累了，做个逍遥散人多好，等到快飞升了，找个传人，将道法传给他，让他去弄，安心当个创派祖师不香吗。

    “兰若寺！”

    听到这个名字，燕赤霞眉头一挑，与张恒说道：“兰若寺是你的地盘吧？”

    “算是吧”

    张恒与众人说道：“兰若寺内有个树姥姥，是千年愧树成精，现在已经认我为主，因为她的本体是大树出身，不能随意移动，所以我平日里也不怎么管她，只留了几本道经让她自己修炼。”

    徐鸿儒听到这话，再道：“我会变幻之术，昨日曾入门探寻，发现普渡慈航已经住进了兰若寺内，由一个白衣婆婆接待，要是没错的话，那满身妖气的白衣婆婆，应该就是树姥姥了。”

    张恒点头：“应该是了。”

    徐鸿儒再道：“昨日我还看到，寺内住着个断臂剑客，此人身上剑气冲霄，不似凡俗，言语之下好似也是等你的。”

    “中年剑客？”

    这下张恒想不清是谁了。

    因为他不认识什么剑客，非说认识的话也只有燕赤霞。

    这断臂剑客...

    张恒想了又想，有些不确定的看向燕赤霞：“不会是夏侯剑客吧？”

