    随着距离越来越近。

    在场所有人都看到了，现在深处走出来的一个个眼神散发着血光的家伙。

    在杜文等人直视他们的时候，他们也在直视着杜文等人。

    当然，更多的还是天一那些人。

    血光不断呈现，天一也感觉到了，这小小一条河流，尽然隐藏着这么多堪比源气境的家伙。

    之前杀了那么多还以为应该已经是大部分了，没有想到，还有更多。

    “这到底是什么地方？”

    不少人现在都有这样的想法。

    而还没有来得及多说什么。

    “进化，杀。”

    “进化。”

    各个方向的血河族在看到天一等人的时候，已经迫不及待的直接猛扑着行动。

    畏惧什么的，在身上完全不存在。

    现在他们的样子完全就是要直接将天一等人弄i死。

    让他们加入他们那什么狗屁进化。

    “动手。”

    天一面具下面无表情。

    这里的怪物疯狂，他又何尝恐惧。

    身上的源气爆发出来，直接冲入怪物群，接连斩杀这些怪物。

    加上其他人，第一个时间对碰，直接就造成了不少损伤。

    不仅仅是那些怪物大量损伤，就天一他们这边，仅仅第一次接触动手，就出现了一死一伤，两个人不小心，在这样混乱的战斗下。

    也被人弄死弄残。

    跟之前完全不一样，也让这里的人都小心起来了。

    而隐藏在暗地的杜文等人。

    此时也是倒了血霉，现在也不得不出现。

    不是他们乐意出来帮忙什么的，主要还是这些怪物已经发现了他们，直接冲了过来对他们动手。

    “。。。”

    让他们也不得不出手干掉这些怪物。

    比起完全就是不懂得沟通，只想着拉着人进他们的什么进化的血河族。

    蓝河国的那点事情，当然暂时先放一边了。

    起码现在基本上也可以知道，这地方应该是跟蓝河国没有关系。

    不然他们也不会这么意外的来这边，还招惹了这么多的东西。

    随着杜文等人动手，其他人也发现了，他们暗地里竟然还隐藏着人。

    在稍微确定一下，竟然还是他们追踪的人。

    他们没有追过去，现在还自己送上门了。

    “真是好胆子。”

    天一扫视了一眼杜文等人，仿佛是为了记住他们的情况。

    只是现在，就算是他也没有机会对他们多做什么。

    真正需要面对的，还是这些怪物。

    知道有人在追他们，不仅仅不走，自己还跟过来在他们后面。

    也就是他们之前被这些家伙缠住了，没有机会去找他们。

    不然的话。。

    山洞之中。

    现在也就这些血色怪物不会想那么多了。

    血河族他们虽然没有见过，但基本上已经知道，这就是没有脑子只会行动的家伙。

    这后面或许有人，或则是什么东西在操控，但起码，现在这里没有。。

    接连杀戮，现在这血地，变得更加的深邃。

    而血液，只要有生物死去，不管是那些血河族还是天一他们这边已经受伤死亡的人，血液都会流向血河。

    仿佛那才是他们最终的归宿一样。

    这种情况，虽然已经有人发现了，但感觉也无法做什么。

    反正只要有死亡，血液就像是被吸引过去了一样。

    直接流向那边。

    而洞窟深处，怪物仿佛没完没了一样，甚至还有一些直接从血河里爬出来的。

    直接就冲着杜文等人过来。

    众人在这地库之中大战，破坏力甚至都让这地库承受不住了。

    “轰隆。”

    杜文等人还没有来得及多做什么。

    一处洞窟口已经崩塌下来，直接被拦截住的一些河水也直接灌溉了进来。

    甚至还有一些山体，岩石，全部都来了。

    “快走。”

    现在情况变化，杜文等人也知道不妙。

    第一时间已经冲着灌溉下来的水面冲了过去，源气一爆发打穿水流推出一条‘路’。

    直接让他们快速回到地面。

    虽然身上沾染了不少水，但其实都被源气遮挡住了。

    碰到身体之后就直接被蒸发掉了。

    所以在杜文等人回到地面站在地上的时候，身上也没有多少水。

    因为实力的原因，杜文等人离开倒是挺轻松的。

    没有什么难度就上来了。

    至于下面的人，具体怎么样杜文也不清楚。

    反正到最后上来的，只有十三个人。

    明明来的时候那么多人，结果现在这样就少了这么多。

    大水不断的灌溉进去，后面，已经没有人能够从下面起来了。

    相反，倒是有几只血河族怪物爬了出来。

    至于人，在下面还要面对那些血河族怪物，就算那些水对他们没有影响，那些血河族怪物也会对他们有影响。

    还有那还不能确定是什么情况的血河。

    现在河面水位下降了不少，很多水都流入了之前的洞口，那架势，不将里面灌满，这水位就是如此了。

    还不知道下面连接着哪里，洞口空间有多大呢。

    “呼。”

    喘着气，望着河对面的人。

    这是杜文真正有时间关注这些追踪自己的人，还有他们也是，关注着他们。

    一个个带着面具的家伙，虽然看不到脸色，但杜文还是可以感受到，他们一个个人下方，那刺人的眼神。

    少许没有戴着面具的人，倒是没有什么表情，只是冷冷的盯着他们。

    乱世，麻烦事情肯定一大堆。

    各个国家的情况还没有确定，就又了这什么血河族，还有血河。

    “天阙老头。。”

    “还有你们几个，就你们几个人，就敢对我们蓝河国动手，看你们这意思，是真的想要跟这蓝河国同生共死了。”

    天一那边有人冷然一笑，那是一个没有戴着面具的人，明显还认识天阙。

    实力也不差。

    一个源气境后期的存在。

    对于这个明显认识天阙的人，杜文自然是看向对方一下。

    还有老熟人啊。

    而对方也够直接的，摆了摆手直接说道。

    “那家伙叫北风，也是东城国的一个老人了，一个老废物，以前被我打废了一只手，到现在都一直记恨我，本来还想着他如果一直恨我，可以提升一下过来报复我，只是很可惜，太废物了，到现在都没有踏过那一步，早知道就应该杀掉。”

    “现在应该是觉得老子成落水狗了，想来一次棒打落水狗吧。”

    “。。。”

    天阙的话语充满不屑，让现场这里的人都有点不知道说什么好。

    他好像就是这样，对于一些实力不如他，特别是年纪很大的人，特别的嫌弃。

    而这话虽然在这边说的。

    但在另外一边，明显也可以听到，在场又不是什么普通人。

    一下子就都知道对方那鄙视的话语。

    北风老头在下面还没有急眼，对付那些怪物也只是有点麻烦，完全没有受伤。

    但被这几句话，直接气得涨红了脸。

    对方那气死人的态度，依旧是如此。

    “老匹夫，都这时候了，还是狗嘴里吐不出象牙，到现在还嘴硬等等老夫就把你的嘴打烂。”

    北风怒喝说着。

    但这话并没有从天阙那里得到回复。

    从现在天阙的表情来看，十分明显，他并不在意对方说什么。

    甚至还有点鄙视。

    那老迈的眼神充满嫌弃。

    而一边的天一，对于这里的吵架，并没有兴趣。

    “之前朱将军的事情，跟你们有没有关系。”天一说话的时候，已经示意四周的人行动了。

    对于城市内的情况，之前的那些人，天一并不是很在意。

    但朱天罡的事情就不一样了。

    那可是之前他们陛下给他的任务。

    不管怎么样都得定下来，让人知道这是怎么回事。

    “朱将军？”

    就是因为这个才专门追他们到现在？

    杜文心里想着，之前还以为是那些源气境武者，让他们都不太敢杀人呢。

    都这样追过来，那跑武国去，或则有什么联系也不是不可能啊。

    “不认识，没有见过。”看着已经打算对他们动手的人，杜文还是没有选择背下这黑锅，怕不跑是一回事，但背不背锅是另外一回事。

    “如果之前那几个人其中有一个叫朱将军的，那就当我没有说。”

    杜文的话，直接让天一有点不爽。

    也赶到有点可惜，本来还以为有机会已经找到后面的人。

    但现在，从杜文的脸色，他似乎判断不出对方有没有在撒谎。

    看那样子真的无法确定。

    “先抓住他们。”

    对于血河他都暂时放下了，天一直接下令，让他们动手行动。

    其本人，也死死的盯着天阙。

    对于天阙他还是听说过有获取过情报的。

    本来他们就看过。

    倒是武国的老道人等人还有没有什么地位的杜文，他并没有什么印象。

    前者是一直修炼，都没有到处乱走，没有什么纠葛，在武国认识他们的可能都不多。

    而杜文以前跟他们根本就不是同一个圈子，就是一个小弱鸡。

    虽然清楚实力都不弱，但这次肯定要动手，他也没有多废话什么。

    一声令下。

    一行人已经直接行动，各凭本事，对着杜文等人动手。

    一股股源气到来，老道人第一个动手，四周悄无声息已经多了一股无形气力，像是领域一般。

    一出现，天一就已经死死的看着老道人，知道这里又多了一个麻烦。

    一个个人的源气攻击，还没有怎么样靠近就见老道人手一收回，一退出。

    将不少人源气都击散了。

    就算有的人动手，也连人被击退。

    而剩下一些也就是多动手‘摇一摇’，就将源气全部磨灭了。

    老道人他们河流这边就像是一个转换器一样。

    没有一个人有什么效果，这，就结束了？

    “看样子，你们也不一般啊，东城国，西山国，北冥国甚至那司马家都没有你们的信息，剩下的就是外来势力咯？”

    “武国？周国？还是哪里？你们陛下没有交代你们事情吗？你们这是代表着哪一个国家在行动。”

    对于这样冒出来的人，天一其实也有点忌惮。

    特别是说道武国和周国，这两个国家，高手层出不穷，甚至，他们派过去的间谍，每次都没有能传什么消息就已经结束了。

    基本上都是上层自己交流，或则是他们国家的人跑到这边来行动。

    现在在天一看来，杜文这几个人，十有八九就是那几个国家的人。

    听到对方的话，杜文也只感觉到好像有机会可以探听到一些什么。

    “我们可没有收到什么消息，如果你是要找之前在城里被我们抓走的人，我可以说都已经放走了，要找其他的什么人，我们就不知道了。”

    不管别人信不信，不管后面会不会被拆穿，半真半假的话，杜文已经说了出口。

    开口闭口国家陛下的，说不定对方直接就说出有没有跟武国交流什么的。

    看着他们连老道人他们的情报都不知道，一个国家机构不知道这个，交流应该也没有多深才对。

    都是连接在一起的国家，就这？？

    感觉好像有点高估他们了。

    天一闻言。

    直勾勾的看着人，现在动手的人都已经停下了。

    之前老道人的手段，还是震慑住了他们，甚至，还有一个他们已经知道十分强悍的天阙。

    真打起来，哪怕人数优势，真不一定能讨到什么好处。

    也就是他们到这边之后，还什么都没有做就死好几人。

    不然怎么样都不至于这样。

    “嘭。”

    在双方稍微寂静，仿佛是在思考什么的时候。

    河流边，又有动静了。

    河底的岩石壁好像都崩塌了，河水现在更快速的灌入其中。

    而水仿佛也有了一些变化。。

    开始变成有一些血红血红的，这本来应该不可能这样才对。

    但下面仿佛就像是有什么东西，自己会爬上来。

    仿佛那些血红色自己有生命自己会行动一样，已经向上爬上来了。

    直接给这本来普通的河水染上了颜色。

    这仅仅才只是开始，但蔓延的速度真的不慢，已经吸引到了一些人的注意。

    而随着注意，随着水面稍微平和了一点。

    下方，一只只红彤彤的怪物已经开始冒头了。

    之前还留在下面的人，现在都不用想他们的情况。

    绝对没有什么好消息了。

