    可是事情的发展远远超乎所有人的想象。

    凤铭止想象当中的疼痛并没有出现。

    当他睁开眼时，却发现自己跌入一个柔软到近似乎毛毯一样的东西时。

    低头一看，发现竟然会是一只狗。

    金黄色的毛，是隔壁邻居家养的那只大金毛。

    凤铭止记得这只大金毛平常傲气的很，除了自己的主人之外，谁都不愿意搭理。

    简直就是完全颠覆了别人对于金毛大暖男的这个称呼。

    如今没想到自己竟然一下子落到了对方的背上。

    凤铭止目光稍微失神了两秒。

    伸手抓抓对方身上的毛，紧接着就看见小凤落到了他的头上。

    “送他去附近的警察局。”

    小凤高高地抬着小脑袋，理直气壮的吩咐。

    凤铭止这边有些不安。

    但是他已经能够感觉到身后的房子里传出来的那一声尖叫。

    那个女人显然是打算追过来的。

    如果要是被她逮住的话，那恐怕后果不堪设想。

    凤铭止这边紧紧地坐在那个大金毛的身上。

    　那个大金毛迅速朝前跑去。

    凤铭止回头看着那个房子离自己越来越远的样子。

    忽然之间趴在了那个狗子身上。

    很快就到了警察局门口。

    凤铭止的出现，一下子惊动了很多人。

    毕竟从来没有见过这么惨的小孩。

    脚上的伤口很重，身上还有被人殴打过的痕迹。

    这明显一看就知道是什么情况。

    警察直接把小孩抱起来。

    凤铭止并没有说话。

    “你是从哪里来的？”

    “叔叔，我可不可以回家？你可不可以送我去院长妈妈那里？我不想待在这个地方……”

    凤铭止也知道这是自己唯一的办法。

    他一边说着，然后一边有些颤抖地看着警察先生。

    周围的几个人对视了一眼，直接就把小孩带到了屋里，然后安排好了救护车。

    结果就在这个时候门口出现了一个女人。

    那个女人浑身狼狈。

    她立刻说，“真是不好意思，我儿子给你们添麻烦了……这孩子自小神经就比较衰弱，而且有被害妄想症……”

    毕竟两个人的情况都不怎么好。

    警察这边下意识地想要去相信小孩子的话，毕竟这个小朋友看起来是真的惨。

    “是这样吗？但是我瞧着这小朋友身上的伤口，可并不像是自己所为，我不相信有人会把伤口直接打在背上。”旁边走过来的一名女警，语气带着几分严厉。

    谁家孩子会舍得这么对待。

    瞧瞧这打下去的时候力度狠的，要是再严重一点，恐怕就要劈开肉绽了。

    “你爱信不信！”那个女人脸色变了变。

    她直接上前就准备伸手摁住凤铭止。

    但是这个时候救护车已经赶到。

    下车的护士在看见这个小孩的时候，诧异之余又带着几分心疼。

    “这孩子怎么伤成这样也不带着一来医院看看呀，现在年纪小腿的话想恢复很容易……这是亲妈能够做出来的事情？”

    凤铭止这边抿着唇。

    小凤蹲在他旁边。

    然后伸出翅膀拍了拍他的头，“你永远可以相信这两个职业的人，有什么苦处可以直接说出来，他们一定会帮你的。”

    凤铭止看着面前这两个完全陌生的人，虽然不愿意相信，但是他愿意相信小凤。

    “她本来就不是我的亲生妈妈……我是一个孤儿，从小到大我都没有家。”凤铭止嗓音带着几分浓浓的落魄。

    说出来之后，让周围的人不免同情起来。

    一群人直接带着去医院那边验伤，甚至警方毫不客气的就牵制住了这个女人。

    凤铭止虽然早就已经不记得福利院的位置。

    但是如今看不见那家人。

    也让他整个人的情绪放松了不少。

    “神明大人是一个好人，她一定会帮你的。”小凤直接跟他隔空传话。

    因为自己不太适合暴露在太多人眼里。

    所以只能意念来跟这个小孩聊天。

    “嗯。”实际上，它才是神明才对。

    那个女人被关在看守所里面，心里面怨恨横生。

    今天为什么那么多人都在帮着凤铭止？

    现在都已经几点了，自己还要去医院里面看儿子了。

    结果被人关在这种地方，万一要是自己之前做的事情被人调查出来以后想要从福利院里面再领养小孩，恐怕就不太容易了。

    哪个女人拼命的做出解释，甚至连相关的报告，关于那个小孩子的脑部情况，都能够做出相应的回答。

    连主治医生都可以联系得到。

    警方这边狠狠的皱着眉，毕竟对方一看就知道是有备而来。

    可是联想到刚才，那个男孩子满目绝望和痛苦的样子。

    一群人相互对视。

