    翠衫小轩相当无语，没想到方云这家伙看起来和善，实际上却是个相当不省事的主，这是存心把九绝往死里得罪，不死不休的节奏。

    不过呢，好像方云在中三天就号称大魔神，要是没有一身傲骨，那才是真的怪了。

    至尊药神始终只是他的表象，现在这方云估计才是他的本质。

    被方云狠狠地怼了，九绝脸上的表情相当精彩，哭笑不得外加恼羞成怒。

    深深地吸了一口气，九绝摇头说道：“说来说去，我们还是不能免俗，只能用修士之间的手段解决眼前这分歧了，各位道友，我有一个提议，希望你们能留在我这草庐之中精修，大家的修行大道之上，也就会多上一个同伴，这叫吾道不孤。”

    已经不能善了。

    或许正如跳小白所说的那般，进来之后，就不会善了。

    事情临头，作为纪元之子，就没有一个认怂的，十绝怎么了？

    半步合体又如何？

    无脸鬼蝠莫伯特淡淡说道：“假如我说不呢？你这破茅庐可是容不下我们这几尊大神。”

    淡淡一笑，九绝冲无脸鬼蝠举起茶杯：“既然不愿意，那么就只能送你一程，道友请好走……”

    茶杯往前，轻轻一抖。

    没有任何征兆，也没有任何攻击手段，就在茶杯一抖手的同时，无脸鬼蝠肩上，一只鬼蝠突然发出凄厉的惨叫声，身上突然燃起无名阴火，几乎只是瞬间功夫，整个鬼蝠瞬间化为灰烬，尸骨无存。

    茅庐之内，气氛突然一凛。

    无脸鬼蝠肩上，另一只鬼蝠晃动身躯，又一只鬼蝠冒了出来，看样子，丝毫无损，但是方云敏锐地感知到了，莫伯特的精神高度紧张。

    鬼蝠出现之后，就马上动手，向九绝扇动翅膀，发出道道音波，冲杀过去。

    茅庐之内，出现道道空间涟漪，那是音攻造成的特殊攻击效果。

    九绝依然端坐前方，轻轻喝了一口茶，淡淡地说了句：“竟然在我面前施展音波类功法，不知道我有一绝乃是音绝吗？什么玩意，给我滚一边去……”

    说话声音相当平淡，但具有极为诡异的音波之力。

    虚空之中，激荡起道道涟漪，暴发出一连串的澎湃撞击声，却是两种音波相撞，造成的结果。

    九绝神色淡然，莫伯特没有脸，但是状态却差了许多，身前不停出现鸡蛋壳一般的防御罩，身体不停地向后退去。

    大家都是纪元之子，一般情况下，当一个纪元之子出战之后，在其没有提出请求之前，其他人是不好插手战斗的。

    但是，作为莫伯特的兄弟，星甸安已经敏锐地发现了他的情况有些不对，单打独斗，不是九绝的对手。

    也没用莫伯特求助，星甸安已经挺身而起，手中亮出法盘，清喝一声：“天地有灵，乾坤借法，杀……”

    法盘光芒闪烁，汇聚成一道极光，射向九绝。

    脸上露出不屑的笑容，九绝看向星甸安。

    那极光，射向九绝的极光竟然突然转向，唰的一声，反射而回，噗的一声，正中星甸安的肩膀，一道青烟升起，星甸安的肩上，竟然瞬间被洞开一个透明的小孔。

    措手不及，星甸安遭遇重创，不由发出一声闷哼。

    不过，他的出手，倒是换得了无脸鬼蝠的窘境，莫伯特从侧面一闪而出，逃出九绝的音波攻击范围，站在星甸安的身边。

    星甸安肩上，那只猫头鹰，不知什么时候，已经睁开了双眼，一道柔和的光芒从它的眼中射出，落在星甸安的伤口之上，此时，星甸安的肩膀以肉眼可见的速度在迅速复原。

    九绝依然好整以暇，淡然说道：“我既是天地，天没有我的允许，你怎能借用这天地之力？”

    星甸安伸手摸摸猫头鹰的脑袋，沉声说道：“阁下真是好手段，领教了。”

    “你们的战兽都很不错”，九绝淡然说道：“鬼蝠拥有替死重生的能力，这小猫也能生肉疗伤，有点意思。”

    九绝的强悍，让人感觉惊悚。

    刚刚几下交手，没见他动什么烟火气，但是这边却已经伤筋动骨。

    鬼蝠替死一次。

    星甸安受创。

    而大家依然没能看明白他是怎么动手的。

    星甸安和无脸鬼蝠对望一眼，双双作出了防御姿态。

    方云在边上轻轻说道：“我觉得，你这神通应该也受到九不过十的限制，甚至，我认为，在这草庐之中，你能且只能动手九次，我算算，你现在已经动了两招，也就是说，你还有七招的机会，过了这个数字，就是我们痛殴你的时候了。”

    九绝笑了：“那只是你的猜测而已，并不是事实，你很聪明，但是，那可能没用。”

    方云现在运用的乃是一种奇特的量子纠缠秘术，就是观察决定状态的秘术。

    九绝的存在，十分古怪，方云怀疑其状态也如同薛定谔的猫一般，取决于观察者的主观认知。

    所以，方云现在就主动去认知他的九不过十，让他只能发出九次进攻。

    这种其实也就是另外一个层面的交锋。

    听到九绝否认，方云笑了：“我们都是这么认为的，所以，这就成了事实，不然你就不是九绝，而是十绝道人了，你说是不？”

    九绝看向方云，淡淡说道：“姑且认可你的说法，不过那又如何？”

    说到这儿，九绝对无脸鬼蝠一指：“就拿他来说，那鬼蝠的替死神通，在一定时间内，绝对有次数限制，不会超过三次，假如我再让他死伤三次，他就真的烟消云散了，我说的是不是，小蝙蝠？”

    无脸鬼蝠没有脸，莫伯特低沉地说道：“那也只是你的猜测而已，是与不是，你试试不就知道了？”

    九绝笑了：“我试你干嘛？我还真的就不信了，这里边人人都有替死神通，那个方云是吧，我很想知道，你这位至尊药神，是不是也能替死？你，是不是也能接得住我的小破灭术？”

    方云心中凛然，做好了防御准备，但是依然不动声色地反问了一句：“小破灭术？”

    九绝傲然点头：“没错，大道神通，小破灭术，唯有大道神通能够抵挡，大道之下，皆为蝼蚁，至尊药神，你能死在小破灭术之前，也算是你的一个造化。”

    说话之间，九绝端起茶杯，对准了方云。

    翠衫小轩心急地警告了一声：“云尊，小心。”

    方云心中一动，量子秘术驱动到了最大，时刻应变。

    也就是此时，九绝轻轻一抖茶杯，然后，方云瞬间就有了一个十分清晰的感知，那就是，自己的整个肉身突然开始坍塌。

    自己肉身内的各个量子，受到莫名其妙的量子纠缠影响，正在迅速释放能量，迅速往下坍塌。

    这种量子纠缠很强大，几乎是不可抵挡。

    心中无比惊悚，方云怒吼一声：“好怪异的小破灭术，来得好，不过，想要我肉身破灭，你还差了点。”

    怒吼声中，方云背后轰的一声，冲出了刑天战魂，手持开天斧，不停怒吼。

    方云修炼量子秘术，这其中，就有意量子和体量子之别。

    现在，诡异的小破灭术，就是那种直接作用于方云所有量子的大道神通。

    因为刑天战魂乃是意量子所化，所以已经瞬间被激发，自动冒了出来。

    刑天战魂感受到了量子坍塌的威胁，张开了肚脐眼嘴，不停怒吼。

    方云驱动量子秘术跟未知的量子纠缠拼命对抗。

    大道宏伟之力，让方云有种内外交困，随时可能坍塌的感觉，只觉得嘴中一甜，张嘴一喷，一口血箭飚了出来。

    好恐怖的九绝，好强大的小破灭术。

    仅仅被九绝拿茶杯抖了一下，方云竟然遭受重创，口吐鲜血。

    玄明木莲眼中闪过一丝担心，手指一点，一朵木莲花飞入方云额头，融入方云的头颅之中。

