    扶桑收到了大恒皇帝已死的消息后，当即派遣战舰和水师从三方侵入大恒沿海，拿出家底同大恒一搏。

    攻击福建的扶桑水师大型船十艘，小船二十艘，在夜中朝着福建沿海靠近。

    大恒一方的海上战舰单是大型船便是三十艘，中小型战船为五十艘，福建水师数万士兵吹响号角、打响锣鼓地迎战。

    扶桑前来探查敌军消息的五艘小船心中一惊，即便是黑夜妨碍了视线，他们也能看出绵连不断的大恒船只，敌我双方实力差距过大，扶桑的探查船队看着一排又一排战船上士兵举起的火把，转身就驾驶着船回头跑去。

    海面上波涛汹涌，西风阵阵，这猛烈的西风吹鼓起了扶桑的大军，让他们的船只可以乘风快速到达大恒的海面之上。但等扶桑的侦查船队想要逆风逃走时，这就困难上了数倍，他们一动，就被在战船上举着火把的大恒士兵看到了。

    高亢的吼声响起，船上的校尉一脸激昂，楼船之上的投石机调转方向，在黑漆漆的夜中，士兵们拼命转动着船舵。

    这五艘扶桑的小型战舰很快就被大恒的船只包围，船上的总兵暴跳如雷，“调转方向！调转方向！快找地方逃出包围圈！”

    扶桑士兵满脸大汗地转动着船舵，总兵盯着他们的眼睛血红，正当又要破口大骂时，空中传来破空之声，总兵仰头一看，大脑空白，整个人僵住了。

    巨石划破长空，从黑黝黝的夜空下越来越大，最后狠狠砸在了扶桑战舰之上。

    海水被汹涌溅起。

    大恒水师很久没有进行过战斗了，他们七八艘装备着投石机的船只包围住敌军的五艘小船，七八个投石机对准中间，百来斤的重石狠狠弹起，再毫不留情地落下。

    木头做的船只彻底被击穿，木屑漂浮在海面之上，又被一个个掉落海面的人压下浮起。船只上的数百个士兵惨叫声、哭嚎声骤起，有的被巨石直接压成了肉泥，有的被波及坠入了深海，血肉将深色的海水染成了红色。战舰上的人在呆愣，在哭喊，可一波又一波，巨大的石头从四面八方袭来，将这些小型战舰彻底碾成了碎屑。

    越来越多的士兵跳下战舰，但深海本就是危险重重，尤其是夜晚的深海。水师登上小船，去与这些掉落海里的扶桑士兵斗争，脸上凶狠，下手也是凶狠。

    狼子野心！心狠手辣！

    各个副将、将军早已聚在不远处的楼船之上，他们迎着西风去看不远处扶桑的水军，扶桑也察觉到了这里的变化，开头的船只正在往这边而来。

    福建水师总将林知城此时激动得无法言说，他当机立断，“周副将，你带着一队舰队从左侧包抄，带着五艘大船十艘小船前去。”

    周副将周身一震，大声应道：“是，末将领命！”

    他挺直背咳咳嗓子，热血雄心在心中燃燃生起，“人呢！都跟我走！”大步离开，每一步都声声作响，步子急促，想要立功的心情火热。

    甲板之上一共是五位副将，剩余的四位副将看他一走，连忙殷勤地看着总将，眼睛里头的着急和期待都快要比士兵手中的火把还要亮眼。

    林知城也没有辜负他们的希望，“刘副将，带着铁头船顶在最前头，我要你做开路的前锋，你敢不敢？”

    刘副将当即激动得脸上横肉抖动，他用力地锤了垂自己的胸口，“那有什么不敢的！末将领命！”

    楼船上的数百士兵都往这里看来，每一个人的眼睛都亮了起来。福建水师除了驱赶海盗，已经很久很久没有和别人战斗过了，他们的心情激动，看着那些已经跟着周副将、刘副将走了的兄弟们，更是心中羡慕得不行。

    他们也想要抢军功，也想要为大恒去打杀这些狼子野心的敌人。在知道这些敌人竟然敢在大恒贩毒之后，在亲眼目睹圣上在沿海处禁毒后那些吸食香料人的惨状之后，福建水师们总算是体会到了岳飞所说的壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血时是个什么心情了。

    太恨了！

    恨得都想要不要命地去和扶桑人拼命！去想要咬掉他们的肉喝了他们的血！

    林知城看着满船士兵们燃烧着火焰的眼神，语速极快地做着部署。

    “吴副将，你同样带着五艘大船十艘小船从右侧围堵。”

    “末将领命！”

    “赵副将、程副将，我要你们带着车船跟在铁头船之后绞碎敌军大船，绞盘给我动起来，大胆地去毁了敌军的船！”

    陈副将连忙追问，“总将，我呢？”

    “你留在这，跟我在这指挥，”林知城道，“咱们还得命令楼船，轰他丫的！”

    陈副将蔫儿了，强自打起精神来，“末将领命！”

    人人都动作了起来，当扶桑军一踏入到大恒士兵的射程范围之后，迎来的就是从天划过的巨石。

    扶桑水师乱了一刻，又连忙回击。他们自然也有投石机，但大恒的投石机是工程部最新改良过的军械，不止是弹起的射程更远，还要更为精准。

    漫天乱石重重而降，黑暗之中，扶桑水师离得远，第一波只能让其产生慌乱。两波巨石下去，林知城命令停止投石，站在楼船的最高甲板之上，高喝：“全军出击！！！”

    “全军出击！”

    一道人声一道人声的将这条命令吼了出去，刘副将在最前头，带着铁头船挥舞大刀，脸色涨得通红，脖子青筋暴起，他用尽全力吼着：“给我破开一条路！”

    甲板上的水师奋力应声，不断摇着船橹，义无反顾地往前方冲去。

    巨大而坚硬的铁头船，逆风而上地撞上了敌军。现在的风向不是站在大恒的这一边，开路的铁头船上的水兵们咬牙，挥舞着臂膀使劲地摇着船橹，加大力度，再加大力度！要一举撞碎敌人的船！

    他们摇得手臂酸疼也不敢放慢丝毫速度，刘副将也在咬紧牙关，鼓舞着手下的兵：“那群狗娘养的竟然敢往我们大恒贩毒！总将也曾带你们去看过沿海的人毒瘾发作的场面，他们心脏得很！都给我打起力气来，再用点力，圣上给我们的粮食和肉是要我们赢来胜利！我们得给后面的兄弟破开一条路！”

    水兵们埋头，汗珠子跑进眼里，眼睛生疼也不敢空出手去擦一下。

    再快一点！再快一点！他们铁头船要给后面的船只开路！

    身后带领车船的赵副将和程副将也是心中着急，赵副将面色一肃，“不行！我们船上的水兵都得支援铁头船，铁头船只有够快才能发挥威力。”

    程副将严肃地点了点头，“你尽管带着人去，我带人顶在后方，放心！”

    赵副将转身就要匆匆离开，突然，被西风而吹得猛烈飞扬的发丝，竟然缓缓停了下来。

    赵副将愕然，他骤然转身朝程副将看去，程副将双手颤抖，也同样在震惊地看着他。

    发丝又被海风吹了起来。

    东风来了。

    东风来了！

    刘副将瞪大眼睛，近乎扯着嗓子吼道：“扬帆！给老子扬帆！！！”

    手脚灵活的水兵们爬到桅杆上，解开绳索，只听“啪”的一声，巨大的帆布扬起。

    越来越凶猛的东风将帆布吹起成一个大鼓，铁头船越来越快，越来越快，最后轰然一下，彻底撞到敌人的船只。

    开出了数条供着庞然大物一般的车船绞碎敌船的路！

    恐怖的绞盘转动，硕大的楼船跟在后方，在东风相助之下一点点把敌人逼向后方。鲜血、断臂残肢，断掉的桅杆和细碎的木船，深海中到处都是人和尸体，哭喊声和勇猛的打杀声不断。

    终于，天边微亮了。

    扶桑人后退，调转船头准备逃回。各个副将聚在楼船上，每个人都是雄赳赳气昂昂，经过一夜的厮杀，每个人的眼睛都已经红了。

    “总将，我们追吗？”

    追吗？

    扶桑水师逃走的地方不知道还会不会有接应，广南东、两浙一地的水师不知道有没有战胜他们所对付的扶桑军，他们是应该去支援广南东和两浙一地还是应该趁胜追击？

    林知城从副将们的身上看过。

    每一个副将脸上都是壮志雄心，眼底都藏着还未停止的对胜利的渴望。

    林知城只觉得身体之中的血液也沸腾了起来，他的胸腔同太阳穴一起鼓动，铿锵有力道：“追！”

    大恒的海鹘如海燕一盘掠过水面，在东风下扬帆起航，急速逼近扶桑的水师。

    扶桑人大声喊着大恒人听不懂的话，不知道是在咒骂还是在求饶。在扶桑的指挥船上，扶桑的总将狰狞地拽住几个大恒人的衣领，吼道：“你们不是说林知城没用了吗？福建水师败落了吗！”

    这些大恒人正是被朝廷剿匪之后与林知城背道而驰的海盗同伙，林知城接受了朝廷的招安，而他们则是逃到了扶桑。

    被质问的海盗推开总将，怒道：“谁能知道现在的皇帝竟然重用林知城了！你最好对我们有礼点，我们可是你们扶桑的贵客，要是没有我们，你们怎么能发现东南口的花！”

    在逃亡扶桑时，这些海盗发现了东南亚的一种奇特的花，他们把这些花带到了扶桑，当做成为扶桑贵客的礼物。这些花之后便做成了西夏的国香，在周围的国家供销，此香让扶桑积累了无比巨大的财富。

    总将眼神阴冷，恶狠狠道：“你们的消息让我们死了这么多的人，损失了这么多的战船！你们死了都不足惜！我回到国土就要去告诉天皇，让他们把你们全都赐死，扔到海里喂鱼！”

    他刚说完狠话，后方就有船只来报，“大恒人追上来了！”

    总将表情扭曲了起来，“混蛋！”

    *

    沿海百姓们在半夜就听到了海面上的厮杀之声。

    号角连天，鼓声浩荡，百姓们心情激动得睡不着觉，待到天边微亮，他们连忙跑到沿海边，看到的就是遮天蔽日的大恒船只。

    帆布扬起，海边都被遮掩，一排一排的船只追着扶桑的船只而去，近处的海面上满是战争留下的残屑，木板、打落的船、尸体、残肢……

    还有逃得飞快的敌军！

    他们福建水师赢了！！！

