    第1480章定会为你做主

    说话间老爷子已经跳了起来，整个人咻地一下冲到了白之卉的面前。

    哪怕白之卉的脸色已经看不出问题了，他还是上上下下仔仔细细地打量了孙女一番。

    还好，伤势看来已经好了。

    若问老爷子为何如此肯定白之卉受伤了，靠近后，血腥味便难逃他的鼻子。

    毕竟，白之卉外面的衣服换了，里衣却是不可能换的。所以，她的身上依旧有血腥味。

    这下老爷子的脸色可是黑透了，眸中波涛翻滚，但他为了避免吓到白之卉，还是尽量压抑着怒气用平静地声音说道：“卉儿，这到底是怎么回事，你仔细同爷爷说说。别怕，爷爷会为你做主。”

    白芊芊被这么一砸后反而清醒了过来，刚睁开眼就听到了这么一句，顿时，她眼中闪过了恐慌。然而，恐慌的同时，老爷子这明显的偏心亦是让她羡慕嫉妒恨。

    “呜呜呜……”白芊芊突然就大哭了起来。

    老爷子眉头一皱，扭头就看向白芊芊，眼神沉沉，忽而道：“你姐姐养出个白眼狼来都没哭呢，你哭什么。”

    “！”白芊芊的哭声戛然而止，不敢置信地看着老爷子。

    她都还没为自己辩解呢，老爷子就算再偏心，看到她哭成这样也该问上一问，而后听她说说情况吧，怎么就彻底定了她的罪！

    噗！

    这边，楚千璃则是好悬没笑出声。

    她想她知道白之卉看起来一副冰山样，怎么一开口就和淬了毒似的，怼得人无言以对，感情源头在这呢。

    老爷子一开口也是极其犀利啊。

    这下好了，只怕不用她替白之卉作证老爷子都能把白芊芊给收拾了。

    没事做，唯有当个围观看客了。

    如此想着，楚千璃特别自觉，一个闪身便坐到了摇椅上。

    嗯，她就休息一下好了，不妨碍他们。

    “……”白老爷子。

    这小姑娘是怎么回事？

    “爷爷，这位前辈是我的救命恩人，若不是前辈刚好路过救了我，我就被白芊芊给害死了。”白之卉一看她家爷爷用复杂的眼神去瞅楚千璃，赶忙说道。

    白老爷子一听顿时意识到他这是看走眼了，这哪是一个不会看气氛的小丫头，这分明就是一个随性的高人嘛。

    “多谢这位阁下救了老夫的宝贝孙女。”白老爷子立时朝着楚千璃感激拱手。

    楚千璃这下不好惬意地坐着了，连忙站了起来笑道：“老爷子不用多礼，我之所以救下白姑娘是因为我欣赏她的品性。我这人最看不得的就是好人死在恶人的手中，所以我这是满足我自己的喜好呢。”

    白老爷子一听更感慨了，这真是一位高人呐，听听这话说的，端得是高风亮节，潇洒肆意，叫他这个老头子感触颇多。

    这下，老爷子对待楚千璃的态度变了。依旧感激万分，却不会那般拘谨了，开口就笑着说道：“既然阁下如此洒脱，老头子我便不用顾虑那么多了。”

    “嗯，不用顾虑那么多，该怎么处理家事就怎么处理家事。若是觉得不好叫我听了去，进屋去处理也行。”

    说着，楚千璃就重新坐下了，一副她反正会自得其乐的样子。

    老爷子最是喜欢这种爽快人，当即对楚千璃的观感更好了。

    “那阁下就请自便吧，老头子我先处理一下家事。”

    至于避讳，老爷子此时已经彻底没这想法了。

    人家高人身为目击者，哪能不清楚这是个什么情况，哪里还需要再避讳。

    当即，老爷子便将注意力重新转回到了宝贝孙女身上。

    “卉儿，你……”

    “爷爷，我也是你的孙女，为何你就不想听听我说话！”白芊芊尖叫，打断了白老爷子的话。

    此时她眼眶通红，一副受了大委屈的样子。

    嘭嘭嘭！

    就在这时，一具又一具的尸体砸向她。

    白之卉将白芊芊的手下全都还给了她。

    “啊！”白芊芊尖叫一声连忙躲开，眼底的愤怒瞬间就要喷涌出来了。

    不过，她很快想到了她此时要在老爷子面前装呢，而且要装得天衣无缝才行，于是眼底的怒火立刻就没了，取而代之的是浓浓的委屈和惧怕。

    “姐姐，你听我说，我也不知道这是怎么回事。我真的只是听说你进了星陨大森林，而公孙大哥没有陪着你，我就想着，若是我能陪着你就好了，这才雇人带着我进了星陨大森林中。”

    “呵。”笑声骤地响起。

    白芊芊听出这是楚千璃在笑，然而，这个老傢伙就算从头到尾看到了她的所作所为又如何，除了空口白话地说一番，这老傢伙还能拿出什么证据来不成。

    只要没证据，就不能彻底定她的罪。

    就是吃定了这一点，白芊芊迎着白之卉冷漠的眼神，以及白老爷子沉沉的目光，她的眼泪唰地就下来了，委屈不已地说道：“爷爷你相信我，姐姐往日里对我那么好，我怎么可能会做出这种伤害姐姐的事呢。”

    “我根本不知道这些人包藏祸心，找到姐姐后便冲姐姐出手……”

    “白甲既然没死，我定不会放过他。”白之卉就在这时说道，“你此时编得再动听，等到白甲被抓，你觉得他不会供出你？”

    白老爷子原本面无表情，就这么听着白芊芊哭诉，一副不为所动的样子。然而，等到白之卉说出这番话后，老爷子脸上的表情却立时变了。

    他眉头一皱怒声道：“怎么回事，白甲竟敢背叛你！”

    噗！

    白芊芊顿时有种吐血的冲动。

    她说了这么多，老爷子一句话都不信，白之卉才说了一句，老爷子竟然就无比笃定地相信了。

    “爷爷。”白芊芊顿时更伤心了，“你这般不信我，是不是一定要我用死来证明清白。”

    老爷子的眸光骤地变得幽深了，他一语不发地盯着用死来威胁他的白芊芊。

    都是孙女，他即便有所偏宠，又怎么可能不疼爱其他的孙辈。

    然而，这些孩子随着长大心思便多了起来，让他根本没法毫无顾忌地疼爱。

