    第6章 粉红女郎

    阳光洒落在躺在床上的游南，有些刺眼。揉了揉眼睛，从睡梦中清醒过来。

    昨晚又忘记拉窗帘了，不过让他觉得震惊的是自己居然是自然醒，不知道在睡梦中被阳光照了有多久了，居然没有任何的不适。

    自我摸索了一番，并没有任何的异样。这包括被阳光照到的皮肤没有疹子痒红肿痛。

    游南猛然从床上坐起，几个箭步就到了洗手间。在梳妆镜前反复确认了一番。他终于打开了卧室的落地窗，走进了阳台。

    当下晴空万里，艳阳高照。他贪婪的沐浴着久违的阳光。这一天已经盼望了十二个春秋，终于可以像个正常人一样。千言万语也无法表达此刻的内心喜悦。

    待到心情终于平复下来后。游南心里琢磨着这两天确实太不可思议了。或许这是上天的恩赐吧。

    游南心里有了打算此刻最想做的事，就是去见他最想见的人。那个名字在他脑海里闪现出来，她便是陈媛媛。

    去往媛媛家的路上，刚好路过一家甜品店。游南记得她最爱吃马卡龙，于是便买了上了一盒。这也不至于这么空着手，想必她吃到了一定会高兴。

    怀揣着期待和喜悦，也就加快了脚步。很快便来到了媛媛家的楼下。这片属于郊区到不像市中心那样高楼耸立，一排排像把城市圈起来那样。

    这里大多数都是四五层高的矮楼也有两三层那么高的自建房。也都年代久远有些老旧了，说不定什么时候这片区域也快动迁了。

    楼下停着一辆红色的大G，倒是有些扎眼。毕竟这辆车已经够顶的上面前的任何一栋了。显然这车不属于这里。

    这车会来找谁，不会是和自己目的是同一个地方吧。

    一个念头油然而生。游南在楼下停下了脚步，内心有些许的犹豫。

    挣扎片刻后，还是上了楼敲响了那扇房门。

    “谁呀？等一下”门内传来了一个男人的声音

    这个声音他记得。那男的姓白，全名叫什么他不知道。只记得是媛媛公司的经理，但听媛媛提起过公司是姓白的父亲的。

    “没事，宝贝。我去看看”

    房间里的人已经握动了门手。游南也只是片刻犹豫便将手里的那盒马卡龙放在了门口，转身离去。

    那个姓白的打开了门，却只见到了留在地上的一盒马卡龙。好奇的捡了起来

    “谁呀？哇，马卡龙。你特意叫了外卖？你怎么知道我爱吃这个，你真好。”媛媛一脸的小兴奋搂着姓白的

    而这一幕想必游南若是看到了便会心痛万分。

    从媛媛家里离开，回去的路上让他觉得路程如此漫长。他确信自己没听错，也不需要再去证实。

    心里已经有了答案“他们果然还是在一起了”

    游南现在只是后悔自己为什么要去。明明已经猜想到结果了。

    虽然论各个方面无论才貌都优胜于自己，但他还是觉得那个姓白的依旧是个小白脸。有他的出现才让自己的感情画上圆满的问号。

    游南本想着终于可以重见光明，像个正常人一样站在她面前。然而已经没有这个机会了。原本的喜悦也被悲伤所覆盖

    在路上漫无目的的走着，直到夜幕慢慢降临。

    在抬眼已经周围灯红酒绿了，而恰巧路过一间酒吧。这倒是很逢时宜。

    “也罢，还不如去买个醉。”

    吧台上两杯伏特加一饮而尽，本是喧闹的dj音乐却换上了一个轻柔的声音。

    “风吹雨成花，时间追不上白马，你年少掌心的梦话，依然紧握着吗。。。。”歌声很是空灵婉转动听。让气氛也都安静了下来

    游南也被声音所吸引，顺着声源看向了表演台，这是从一个女孩的口中传出来的。女孩看上去个子不是很高。从面貌到打扮没有特别惊艳的地方，唯一特别的就是她的那双大眼睛很是漂亮。当然了还有她那副天使吻过的嗓子。

    可没唱几句便被换下台了，或许酒吧本就是慢摇喧闹躁动的地方。而现在这都让那女孩唱的整个气氛都安静下来。老板肯定不高兴。

    “嘿，酒保。你们这花环都少钱一个，给我送刚才唱歌的那个女孩。还有这是200块小费也帮我给她。”

    游南想到女孩唱的那么好，只可惜一首都没唱完，可能连出场费也都会没有。同情之心涌上心头

    后台化妆室里

    那名刚才演唱却被强行换下台的女孩正坐在那里。想到好不容易能唱一首歌挣一些生活费，然而今天又泡汤了。想到此处眼睛里泪水的打转，仰了仰头强忍着没有落下。

    “张姨，我们回去吧”她顺着昏暗的视线摸索着终于挽住了一个妇女的胳膊

    “好，我送你回去，是我不好，下次我们再换个地方。”

    二人起身刚要离开

    “诗霞，有位先生给你的花环还有小费。”

    “真的吗？谢谢”女孩脸上阴霾也挥之而散

    画面一转----

    酒吧又换回了躁动的音乐，几个女dancer在舞台上展现着狂野和妖媚。

    又是几杯入喉，终于胃里有些难受，游南便来到了洗手间。

    刚走进卫生间的走廊就听到了争吵

    “装什么装啊？夜场的女孩哪个不是出来卖的？你让我爽一爽这五千就是你的”

    “滚开，我是dj好吗？不是什么作陪小姐。你要找就去找那些女孩子。别拿几个臭钱就来侮辱我。我不缺”

    “臭婊子敬酒不吃吃罚酒。”

    “放开我，放开。你敢动我，你会后悔的”女孩挣扎了给对面一个耳光

    “够烈性，很有脾气。我喜欢！”

    走近了才看清这伙人。一个女孩子被一个小黄毛强拉着手腕。黄毛身边还站着两个西装革履的两个男人

    在往前走就被西装二人拦住了

    “干什么，我就想上个厕所”游南头疼欲裂，胃里更是翻江倒海。

    “抱歉，卫生间暂停使用。你可以去二楼的卫生间”西装二人很是严肃

    黄毛也注意到了游南，女孩趁着他的警惕松懈挣脱了出来。几下就越到了游南的身后

    “老公，救我，他们要欺负我”

    仔细看了看躲在背后的女孩，一头粉红的短发，一件高腰露脐吊带背心，下身一条阔腿牛仔短裤。身材凹凸有致。

    此刻手挽着游南的胳膊，露出半个身，喊道

    “我老公来了，你们死定了。”

    搞得游南一头雾水，这女孩子素未谋面的竟开口闭口的这么称呼自己。

    (本章完)

