    香气夺魂的力量，看似强大，但在赵扶余的眼中不过是一种料理达到一定阶段的预兆。

    以寻常的食材，烹饪出夺魂的料理滋味，这便是香气夺魂的本质。

    而此时，在锅里面，十数种辣椒的辣味与同样十几种香料的香气混合一体，已经将油的味道上升到了极致。

    这个时候，便是主角登场的时机了！

    红糖，几乎将锅子里的食材，推高了一层的红糖数量被送入了锅内，也就是在红糖下锅的同时，一大桶的酱油几乎是红糖的三倍，被冲入了热锅里。

    两样的食材下锅，在香料和辣椒味道被激发完全，温度已经极高的油锅里，顿时燃起了沸腾般的滚涌，但是随着温度渐渐落下，那冲入的酱油还有红糖与高温接触时候产生的香气，也顿时再次扩散开来。

    也就在这个时候，与酱油几乎等量的清水也被灌入了锅子里。

    而看似是随便接的水，可实际上早就被赵扶余替换成了极净之水。

    此时的赵扶余依旧在不断的推动着勺子，将锅子内的各色物体搅动免得糊底，也是为了让更多的味道会释放在酱汁内。

    伴随着中火的持续烧热，逐渐沸腾的锅子，也开始将红糖彻底的融化，使得酱汁多了一分粘稠。

    此时要做的就是等待，让中火不断的滚煮，直到将水份剩下只有三分之二的时候，赵扶余需要的复制酱油，便成了！

    而在处理了复制酱油后，另外的一锅字里，也被赵扶余换上了极净之水，此时就可以将那古猪猛犸的肉丢入进去。

    不用放什么多余的香料了，仅仅是一点点黑白胡椒颗粒，茱萸，便足够。

    葱姜料酒等等都已经稍显多余，就这么三种香料，来增加古猪猛犸肉的香气，就已经是最完美的构成了。

    一般的白肉炖煮也是要看时间的，而这一已经腌制过，松弛了肉质的梦幻食材，也就按照最普通的猪肉来对待就是了。

    也就是一整块中小火滚煮约莫四十五分钟到五十分钟。

    当然最关键的是，要让肉和汤一齐冷却下来，这个过程也需要至少半个小时以上。

    达到了这一标准后，白肉的肉才算是完成。

    这种处理过后，古猪猛犸的肉香味也会淋漓尽致的体现，那种浓缩了几十倍肉味的绝顶美味，如果没有得到有效的遏制。

    那么这样的料理，即便是麟级厨师也顶多能够忍受一块。

    因为太过浓郁而没有平衡的味道，在嘴巴里只会成为一种灾难。

    所以在安置好了古猪猛犸后，赵扶余的一切目光和精力都放在了这个复制酱油上，也包括了接下来要与复制酱油搭配的东西。

    大葱，小葱，与紫皮独蒜！

    这三种葱类取起辛辣，所以用的部分也各自有所挑选。

    大葱用的是全部都是葱白的地方，在切的时候切成细末，然后用切的办法再细细重新切成比芝麻粒还小的碎末。

    这才算是完工。

    小葱用的是葱绿，切得细碎点便可以。

    大蒜是最麻烦的，麻烦不在于要怎么特殊的食材，而在于大蒜只能用切的，要切成泥。

    不能剁，也不能拍，更不能压，要用刀锋不断的上下切，将这些大蒜全部切成难以分辨颗粒的泥状，这样蒜的辛辣才能更好的保留。

    可想而知这样的事情是多么的麻烦，又是多么的耗费时间。

    好在赵扶余除了看顾两个火炉外，剩下的也没有什么其他的事情，自然是可以用慢功夫将大蒜切成蒜泥。

    而一旦切好了蒜泥，就要用加上盐来调味，接着麻油封住，不然立马就会氧化变色。

    到时候就不止是没有色相了，味道上的变化也是赵扶余不想要的。

    所以这种蒜泥，葱末等配料也不能提前做太久，否则味道也会变化，这就是一个好吃的白肉需要讲究的地方了。

    蒜泥准备好了，那就剩下了这道料理的另一个灵魂，红油！

    这种红油就不必追求辣味了，而是要朝着香气去赶，因为辣味已经融合在了复制酱油当中去。

    这种香味与辣味分开递进，也能让辣的层次感凸显出来。

    至于红油的炼制也并不困难，用一些干的秦椒，二荆条，灯笼椒，贵州辣椒，全部泡水洗干净以后又加少许的油炒干，呈现出微微的脆响，再捣成粉末状。

    用热油慢慢浸炸香菜，葱姜蒜，小茴香，芹菜，草果，八角桂皮等物出香，再把炸出香味的这些料都捞走，再将热油热到一百八十度，浇淋三分之一下去，激发出香气。

    接着关火，等油温降到一百六十度，再将剩下的一半油倒进去，接着撒入白芝麻，三四滴的白酒。

    这是为了让红油出现层次感的辣味和浓稠感。

    最后等油温到了一百四十度再将剩下的油全部倒入，这就是为了让颜色红亮，并且再次激发出辣椒粉的香气。

    如此反复过后，用盖子将红油封上，如果能够沉淀二十四小时，那红油的风味就会到达顶峰。

    当然在美食细胞的共鸣激活下，半个小时也就足够到这一步了。

    等到红油也全部完成，可以说赵扶余的料理剩下的不过就是组装了。

    而其他两位主厨的进度竟然也都差不多。

    加入了甘甜全果的戚风蛋糕在烤箱里渐渐成型，丰臣梯己看着自己的作品神色里十分的淡然，又有一股难以言喻的自信。

    可以说将梦幻食材如此的激活利用，共鸣到了他这一步，想要不自信也很难。

    清雅的果香几乎没有一刻消失在他的周围，也证明了他对甘甜全果的利用，确实是已经到达了顶峰。

    至于船上鄧，他的天妇罗生鱼片丼饭也已经到了最后的步骤当中。

    已经腌制完成的鱼脸肉，与他调制好的天妇罗炸糊一裹，基本上没有在油锅里待多久，很快就出锅，在他的刀子下，炸糊底下的鱼脸肉竟然呈现了一种粉白的半生熟状态。

    浓郁的鲜美汤汁不断的四溢，以至于围观的许多高星料理人都忍不住咽了一口唾沫。

    也预示着这场欢迎仪式已经来到了真正的收尾阶段！

    剩下的就看到底是谁完成以后，能够得到更多评委们的认可了！

