
    第二百七十八章我要去问她一句话

    当鬣狗哥说出最后一句话时，林辰只觉得脑子里轰的一声，仿佛有什么东西炸开了，身体都颤了颤。

    那天晚上，自己从警局出来，因为叶伊人的缘故，跑到“夜王朝酒吧”买醉，喝醉了酒，和一个女人发生了关系。

    那是自己的第一个女人，而自己，似乎也是她的第一个男人。

    而现在，鬣狗哥竟然告诉自己，那个女人，就是叶伊人！

    叶伊人是自己的第一个女人，自己竟然也是她的第一个男人？

    林辰难以置信，但鬣狗哥没有骗自己的必要，如果不是他刚好看见，他又怎么会知道那晚自己醉酒被扶进房间。

    但是，叶伊人为什么要那么做，为什么一直在为自己付出，还把身体也给了自己，是因为愧疚，还是说，她也喜欢着自己呢？

    那她加入齐家，是出于她的意愿，她的野心，还是说，有着什么苦衷？

    林辰实在不知道该怎么去描述此时心中的感觉，只觉得五味杂陈，整个人傻了般，说不出一句话来。

    鬣狗哥深深看了林辰一眼，便转身离开了，他想说的，都已经说完。

    林辰仿佛没看到他离开，依旧沉默不语，整个人似乎变成了雕塑，过了一会儿，有一个人走了进来。

    林辰看了过去，强笑道：“夕夕姐。”

    苏夕然看到他的表情难看，脸上浮现出担忧的神色，紧张道：“林辰，你怎么了？”

    “没事，我们去吃饭吧。”林辰笑道，只是他的笑容实在有些勉强。

    苏夕然走了过来，抱住林辰，将脑袋靠在他胸口，语气幽幽道：“我刚才问了几个认识那个中年人的顾客，他们说他是夜王朝的鬣狗哥，而夜王朝的老大叫叶伊人。”

    林辰身子一僵，苏夕然将他搂得更紧，像是怕他跑了般：“林辰，我现在是你的女人，我希望能知道到底发生了什么事，你和我说下好吗？我好怕你不要我了。”

    和林辰回他老家时，林辰的老妈和她说过叶伊人的事情，她对林辰和叶伊人的过往有着了解，见林辰这副魂不守舍的模样，心中很是不安。

    “傻瓜，我说过的，我一辈子都会守着你。”

    林辰抚摸着苏夕然光洁无瑕的俏脸，想了想，终究把他和叶伊人的事情都说了出来。

    包括叶伊人是他第一个女人的事，也没有隐瞒。

    苏夕然听完，出乎林辰的意料，没有纠缠，也没有再去追问什么，沉吟许久后道：

    “林辰，她一定很爱你。一个女人只有爱一个男人到了极点，才有可能在男人都不知道的情况下，把自己交给了对方，这说明她从没想过要你给她什么。只是想把她最美好的一切都给你而已。”

    “林辰，去找她吧，就像是你曾经追着跑到我老家，把我带回来一样，去把她追回来。”苏夕然柔声道。

    林辰心中一阵愧疚，没想到苏夕然对自己这般纵容：“夕夕姐，我”

    苏夕然捂住了他的嘴，嗔道：“我是你的女人，不需要你向我道歉。叶伊人是在我之前认识的你，所以我才愿意让你去把她追回来，但这可不代表我纵容你在外面花心，你要是还敢在乱找女人，我就掐死你这个小色狼。”

    说着，她做出一副凶狠的模样，在林辰手上掐了一下，却是和挠痒痒差不多。

    林辰搂住了苏夕然的腰肢，真诚道：“夕夕姐，谢谢你。”

    他心中一阵愧疚，他与张月蓉的事，都还没和苏夕然说，结果又出了这档子事情。

    但有些东西，他真的放不下，有些事情，他一定要去弄清楚。

    苏夕然脸上露出明媚的笑容：“我才不需要你说谢谢。谁让我摊上你这个色狼呢。”

    她靠在林辰胸前道：“你要记住，你说过会守着我一辈子的，就算你身边还有着更优秀的女人，你也要记住你的誓言，你知不知道？”

    林辰眼里满是心疼，一下子将苏夕然抱起来，在她的惊呼中关上门，笑嘻嘻道：

    “我会一辈子都守着你的，就算你想跑也跑不了，我可还没见过哪个美女的胸部比夕夕姐大的呢，就这一点，就没人比得了你的。”

    苏夕然羞恼道：“小色狼，不许说！”

    “好，我不说了，我办事。”

    林辰说完，将苏夕然放在床上，屋内春光无限，没一会儿，便上演了一番**美女勇斗恶龙的旖旎画面，传出让人血脉喷张的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂声。

    下午。

    林辰回到了天穹娱乐，他打算和安雪瑶说她要去省会广阳市的事情。

    不管叶伊人到底是怎么想的，他终究还是要去问她一个问题，只为了不留下任何遗憾。

    两年多以前，自己问她那个问题，她说自己不配，两年后，自己要再问一次这个问题。

    只要她选择和自己走，那么即便齐家叶家再厉害，底蕴再深厚，他也不惧。

    如今的他，已经有了些资本说这话。

    当他之前离开晨曦花店时，竟然发现他不知不觉间已经突破到了先天，内心的豁然开朗，竟是让他的武道更近一步，从此终于步入先天。

    步入先天，已经不是一味的修炼**，更多的是修心，这次的突破，其实也完全说不上是偶然。

    先天高手，踏水而行，飞檐走壁，拈花杀人，又被称为武道宗师，屠后天与杀鸡无异！

    即便是面对着南华省的四大家族，他也有足够资格说话！

    去安雪瑶办公室前，林辰先到了保镖训练室一趟，他还有些事情要交代伊琳娜和李开山。

    走入训练室，便看到擂台上伊琳娜和身高一米九牛犊子般的陈力正在对练，其他人包括李开山都在下面幸灾乐祸地看着。

    陈力完全就和个人肉沙包似的，在伊琳娜面前，没有半点反击之力，被她揍着玩，不过伊琳娜也懂得分寸，陈力被揍得哇哇惨叫，但并没受什么伤。

    伊琳娜刚过来时，这些保镖都是像闻到了腥味的恶狼，特别是陈力，立马就说他要泡伊琳娜，还跑去和她要电话号码，结果却是直接被伊琳娜一顿暴打。

    众人在见识过伊琳娜的身手后，再也不敢去惹这个女人了，简直就是母老虎啊，太凶残了。

    伊琳娜如今在这里也是保镖身份，又是个好战分子，平时互相对练她也偶尔会参加，也就有了此时台上的情景。

    台上的伊琳娜看到林辰进来，脸色露出喜色，立马从台上一跃而下，直接将林辰搂住，兴奋道：“小男人，你知不知道，我早上突破到后天中期了！我竟然这么快就突破了，这都是因为你，你真是太厉害了！”

    这女人实在兴奋极了，竟然就在林辰脸上狠狠吻了几口，看得旁边那些保镖羡慕得眼睛都红了。

    林辰也没想到伊琳娜这么快就突破了，虽然有他炼制的易骨丹帮助，还有着他的指导，不过由此可见，伊琳娜的天赋真的很不错。

    被个大美洋妞搂着亲，感觉虽然不错，但在这么多人面前，总有些怪怪的，这女人表达开心也不能这么豪放吧。

    然而，下一瞬间，伊琳娜亲得太激动，却是吻在他嘴唇上！

    嘴唇相接，伊琳娜也被吓了一跳，发现自己太激动了点，脸一红就要和林辰分开，门口却是传来安雪瑶愤怒的声音：“你们在干什么！林辰，你个大混蛋！”
