    年会彻底结束是晚上九点钟。

    陆朝的车大概在外面等了十几分钟，还没半个小时，余悄悄就带着一个女孩子从里面溜了出来。

    透过车窗，陆朝看见余悄悄在对束滢摆手：“再见啦！”

    然后余悄悄又朝着陆朝这边指了指，“我老公来接我。”

    余悄悄在那边停着的众多车里面，一眼就找到了她老公的凯宴。

    很像放学了然后在人群中一眼找到家长的小学生。

    然后余悄悄又想到了什么，连忙问束滢：“你们住的酒店在哪啊，要是远的话我们可以送你一程。”

    大晚上的有点不安全。

    “没事啊。”束滢摇摇一指：“我家就就在附近。”

    余悄悄：“……哦，好。”

    注意到了她说的她家。

    能在魔都有房子都是富婆。

    目送着余悄悄送走束滢之后，陆朝便把车窗摇下来，然后朝着余悄悄招手：“这儿！”

    嘿嘿。

    然后余悄悄又小跑步地朝着陆朝跑过去。之后便迅速上副驾驶位置，系好安全带。

    于是陆朝一踩油门，走了！

    年会结束之后，棉棉还想拉着余悄悄多聊几句，来一起思考人生。顺便好好探讨一下她为什么不码字。

    结果余悄悄这货溜得比谁都快。

    她自己溜就算了，竟然还带着束滢逃课。

    棉棉：“……”

    罢了。

    陆朝问余悄悄：“上去发言的时候，应该没出什么乱子吧？”

    他就看见余悄悄僵硬着表情很呆，毫无技巧地发言样子像极了在背课文。

    要是余悄悄知道了陆朝心底的想法，绝对会说一句。

    本来就是背的，还是临场背的。

    幸好被抱佛脚的那个佛还算懂事，没有踹她。

    余悄悄又叹了口气。

    果然只有这种陆朝在的密闭环境里，余悄悄才会觉得舒服一点。

    腿一抬，伸直了搁在前面，怎么舒服怎么来。

    余悄悄没有提刚才的事情，而是对着陆朝说了一句，“我饿了。”

    声音听着很有点郁闷。

    年会开时间太长了，她都没有怎么吃东西。

    “回家了给你下面。”陆朝点头道。

    他也还没吃。

    原本想等着余悄悄一起过来吃的，谁知道就等到了现在。

    听到陆朝的话，余悄悄便十分奇怪地看了陆朝一眼。

    陆朝余光看见了，也觉得奇怪，于是开口问了，“你这样看我做什么？”

    “没什么。”余悄悄摇头。

    陆朝：“……”

    陆朝这个时候才反应过来，眼角抽了两下，咬牙给余悄悄解释：“那个下是动词！很正经的煮面，你想到哪里去了？”

    余悄悄，拍傻！

    “啊？”余悄悄更吃惊了，非常无辜的样子：“所以你会生小面条啊。”

    陆朝：“……”

    陆朝往前看路，顿时感觉窗外的天是灰色的。余悄悄的脑回路总能让她想到别的奇怪的地方去。

    她总是能说出一些让陆朝无言以对的话出来。

    车再开了一会，然后便到家了。

    陆朝把车停好，余悄悄刚想解开安全带下去，结果就被陆朝抓住了胳膊。

    “干嘛？”余悄悄侧眸看了一眼蔫坏的陆朝。

    于是小贼陆朝便凑过身来，手在余悄悄的身上寸寸上移，把余悄悄整个人都按在副驾驶的座位上，然后便亲了过去。

    看着突如其来的陆朝，余悄悄眨了眨眼睛，有些被亲懵了。

    这叫什么？

    车震？

    啊啊啊啊！

    余悄悄稍微挣扎了一下，就仰头伸出舌尖去回应陆朝。

    小贼！

    别以为她现在被安全带绑着你就可以为所欲为。

    过了会，陆朝才从余悄悄身上起来。

    余悄悄舔舔还有着暧昧气息的红唇，身体僵了一下，弱弱开口说道：“我还没吃饭。”

    陆朝笑了一下，“不码字的作者就该被关小黑屋然后不给饭吃。”

    陆朝说虽然是这样说的，但是他还是解了余悄悄的安全带。

    开门下车。

    原本准备绕过去帮余悄悄开车门，结果有手有脚的余悄悄就自己开车门下来了。

    陆朝挑挑眉头。

    行吧。

    晚饭就是随便煮的挂面。

    余悄悄挑了一下面条，问了，“为什么是挂面？我这不是还活着吗？”

    虽然上去发言的确是快要了她的半条命，但是她现在还活着。

    并且活得十分滋润。

    对余悄悄奇思妙想的話，陸朝只是淡然處之。

    “因为我昨天买的面条就是挂面。”陆朝说。

    “哦。”余悄悄点头。

    ……

    ……

    最近这几天魔都都是阴雨绵绵的，下的小雨。

    想出去逛逛都没办法。

    陆朝看天气预报，兴致冲冲给余悄悄看，“明天是阴天！要不要出去逛逛！”

    半身不遂的余悄悄起来十分艰難地看了一眼，然后就又躺下了。

    “正好，明天是阴天。那回家吧。”

    “？？？”

    陆朝惊呆了，不可思议：“你难道不想去旅游了吗？”

    他们俩就在这附近走过几圈，都没走远。

    余悄悄叹了口气，很疲惫的样子，“我想旅游。但是我现在很累。”

    陆朝：“……”

    “我来这边一趟，就算我旅游过了。”

    “……”

    “啊！也不知道什么时候才能有线上旅游这种东西。”

    “……”

    看着宛如残疾一样的余悄悄，陆朝痛心疾首。

    然后陆朝便坐到了余悄悄旁边，在鼓励人：“余悄悄，你不能这样啊，你得支棱起来！”

    于是余悄悄揪起了自己的耳朵：“好，你看我的耳朵已经竖起来了。应该能算支棱起来了吧？”

    陆朝依然是痛心疾首的表情：“你可是祖国的花骨朵啊！余悄悄，你少年人的朝气呢？”

    余悄悄很懒，扯扯被子翻了个身，嘟囔了一嘴：“我是祖国的三十八岁少妇。好了我累了，我睡会，你不要说话了。”

    呼呼。

    然后余悄悄就假装打起了呼噜。

    陆朝眼角抽了抽：“……”

    你还能表现得再懒一点吗？

    余悄悄觉得，春困秋乏夏打盹，外加一个冬眠。

    这一年四季啊，总是睡不够。

    对于这段时间喜欢犯懒的原因，大概可能是因为现在差不多是春夏的过渡阶段。于是双重睡眠，就让她更困了。

    回小镇是在五月中旬。

    懒洋洋的余悄悄最终还是被陆朝拉着走了几圈，吃了点魔都的小吃，然后就回了家。

    果然还是家里亲切。

    近乡情更怯，不敢问来人。

