    “今日之事，大家心里都很清楚。”周校长面色平静，“不主动找麻烦，但对方找上门来也不怕事，这才是做人应该有的状态。

    倪鸿飞，你的儿子以大欺小，仗着背后就你就横行霸道，现在你竟然还为了此事来教训被欺负的学生，你以前一向清晰的头脑已经不见了吗？”

    此话一出，倪鸿飞面色顿时一白，从校长直接喊出他的名字时，他就已经明白事情不妙了。

    一般而言，院长除了特别生气的时候，根本就不会这样称呼他。

    “你好好回去反省，这修炼院院长一职就先让副院长顶上吧。”

    倪鸿飞这一下彻底慌了，他难以置信的看着周承德，怎么也没想到只是因为几个学生的事情竟然影响到了他修炼院院长的地位！

    “校长，这……这……”

    “不用多言。”周承德右手微抬，“是非不分，已经无法担任院长一职，你若能好好反省，想清楚之后再来与我细说，否则你就直接离开吧。”

    “离开？”

    倪鸿飞身形一颤，先前嚣张的态度早已经消失不见，透着紧张与茫然。

    他在学院呆了这么久，从来就没有想过离开的可能，然而，现在院长竟然说出了这两个字，那么他要怎么办？

    “这件事情难道就只是我一方面的错？”他不甘地开口，看着自己的儿子现在重伤昏迷，就算醒过来了，恐怕也需要一段时间才能彻底恢复。

    到时候，想要追上戚翰，那几乎是不可能了。

    最重要的是，等儿子醒过来之后发现这几个罪魁祸首竟然一点事都没有，那会是什么样的心情？

    “鸿飞！”

    任七见倪鸿飞到了这种时候竟然还在不依不挠，也忍不住呵斥起来。

    这家伙难道是疯了吗？非得要校长将他赶出去不成！

    “我不过是想为我儿争取一个公道罢了。”倪鸿飞坚持道。

    百里红妆瞧着这一幕也不由得摇了摇头，原先她对修倪鸿飞还十分敬重，因为简院长对她一直都很照顾，处理事情也极为公平，她以为每一个院长都是这般。

    现在看来，那只是她想多了，根本就不是每个人都这样。

    至少，这修炼院的院长简直让人失望之极。

    “你要一个公道？”周校长面色微冷，“那我就告诉你。”

    “这整件事原本与倪浩楠并无关系，是他仗势欺人，只不过选错了对象，这才有了这般后果。

    我学院一向严禁仗势欺人之辈，身为学长，却欺负一年级的同学，本身就已经违背了校规。

    从今日起，倪浩楠不再是明耀学院的学生！”

    周承德语声掷地有声，在众人心头爆炸开来，所有人的面色皆是不由得为之一变。

    倪浩楠，竟然被学院开除了？

    倪鸿飞彻底傻眼了，他怎么也没想到竟然会是这样的结果。

    任七叹息着摇了摇头，校长之前没有处理倪浩楠，本身就已经是念着他的旧情了，偏偏他要将人往绝路上逼，这样的结果完全没有超出他的意料。

