    借着东非大捷，发生在大夏朝野的一场风波，终于渐渐消停下来。

    虽然朝廷的手腕很隐患，聪明人还是从中看出端倪，至少不敢明面上反对大夏最高法院。一切的风波，就此由明转暗。

    欧阳朔很清醒，这种意识形态之争，不是一朝一夕能扭转的。

    好在大夏还在不断扩张，在高速发展，一切隐患都能在发展中得到解决，不至于动摇皇朝根基。

    剩下的，就只有交给时间去检验了。

    …………

    在攻克南苏丹国跟肯尼亚国之后，欧阳朔并不满足，传令非洲战区，稍作休整之后，即刻筹备接下来的大战。

    这一次的目标，正是乌干达跟坦桑尼亚两国。

    乌干达位于非洲东部，给南苏丹以及肯尼亚接壤，总面积24.15万平方公里，全境大部位于东非高原，多湖，平均海拔1000~1200米，有“高原水乡”之称。

    虽然位于赤道线上，但由于乌干达地势较高，河流纵横，湖泊星罗棋布，因而雨量充沛，植物繁茂，四季如春，曾被丘吉尔喻为“非洲明珠”。

    维多利亚湖是世界第二、非洲最大的淡水湖，有42.8%在乌境内，湖区盛产棉花跟咖啡，也是英殖民时期主要输出品。

    乌干达玩家总数四百万，拥有王城禁军二十万。

    再就是更南面的坦桑尼亚国。

    坦桑尼亚国是古人类发源地之一，位于非洲东部、赤道以南，以农业为主，公元前即同阿拉伯、波斯和印度等地有贸易往来。

    境内矿产资源丰富，主要矿产包括黄金、金刚石、铁、镍、磷酸盐、煤以及各类宝石等，总量居非洲第五位。

    坦桑尼亚国拥有玩家五百万，王城禁军二十五万。

    因此，即便两国联手，也难以抵挡大夏军的进攻，更何况在攻下南苏丹跟肯尼亚两国之后，大夏军有了一个相对稳固的大后方。

    大夏征战东非，最大的敌人不在本土，而在欧美。

    好在欧美诸王朝，现在也正忙着在非洲大陆占地盘，暂时无暇顾及大夏。就连埃及跟班图这两个非洲本土王朝，都在忙着对外扩张呢。

    欧阳朔预计，盖亚七年将是诸强瓜分非洲大陆之年，到了明年，一切就该尘埃落定，进入最为残酷的诸侯争霸时期。

    如此，欧阳朔又怎能保守，必须勇往直前，利用这一年的时间，在东非扩张，建立一个稳固的根基之地。

    否则的话，到了盖亚八年，根本就没得玩。

    …………

    盖亚七年三月，除了非洲战场，全球范围内就属南美大陆起了一丝波澜。正如欧阳朔所料，印第安帝国集火阿根廷地区，卡西利亚斯终于坐不住了。

    据黑蛇卫打探到的情报，三月十五日，西班牙王朝在阿根廷地区增兵十五万，再算上原本驻扎在此的二十万大军，卡西利亚斯铁了心要守住此地。

    为此，西班牙王朝甚至暂时放弃了对非洲大陆的争夺。

    卡西利亚斯不傻，深知非洲大陆被多方豪强关注，狼多肉少，参与西非争夺的又全是欧洲王朝，跟西班牙王朝同属一个阵营，掣肘太多。

    相反，南美大陆却是一块大肥肉。

    更重要的是，南美地区是西班牙文化传统辐射圈，有群众基础。

    倘若能够道森王朝联手，一举吞并整个南美，那么对西班牙王朝而言，就能再上一个新台阶，超越高卢王朝等欧洲对手。

    而随着西班牙增兵阿根廷地区，南美局势变得越发错综复杂。

    …………

    时间进入三月，寒冬正渐渐远去，春的气息开始弥漫在荒野大地。

    京师城外，友谊河岸边，杨柳依依，抽出新的绿芽，随风飘荡；旷野之上，绿草如茵，无名的小白花悄悄绽放，吸引来五彩斑斓的蝴蝶。

    大地回春。

    过去的一个寒冬，北至蒙古草原，南至荆楚大地，西至吐蕃，东至大周，都在经历着一场严酷的生死考验。

    数以亿计的百姓，跟寒冷与饥饿做斗争。

    随着寒冬过去，冰雪消融，那些或冻死，或饿死的尸骸，一一显现出来，让人既麻木，又悲恸。

    对荒野百姓而言，这是记忆中最难熬的一个冬天。妻离子散者有之，家破人亡者有之，易子而食者亦有之……

    一场天灾，让世界都变了颜色。

    因此，随着冰雪消融，盖亚七年的春天，上至帝王，下至黎民，关注的焦点不再是往年的战争，而是播种。

    人们祈祷着今年能够风调雨顺，渡过难关。

    事实上，早在年前，这一场跟饥饿做斗争的战役就已经开始。华夏大地，包括大夏在内，都不约而同地下令地方郡县，再次开垦耕地。

    为的，就是确保来年有个好收成。

    让人无奈的是，随着寒冬降临，荒野土地冻的跟石头一样，根本就翻不动。因此，一等到冰雪融化，土地解冻，各地百姓就迫不及待地全数出动，趁着距离春播还有一个月的时间，抓紧开垦耕地。

    在大周等国，朝廷甚至不惜出动军队，来加快耕地开垦速度。

    他们在跟时间赛跑。

    事后有人不完全统计，仅这一次，华夏大地就新增超过一亿亩耕地。

    鉴于此，大夏计划中的华夏一统之战，也跟着暂时推后，原因有三。

    其一，大夏虽然此前购买了一大批粮食，但是随着地盘扩大，人口激增，再加上战争消耗，各地存粮也已接近极限。

    保障盖亚七年的粮食产量，对大夏同样至关重要。

    如果选在此时开战，除了出动正规军，就必须征调大量劳役，为大军运送粮草，耽搁耕地开垦以及即将到来的春播。

    得不偿失。

    基于此，大夏要开战，也至少要等到春播结束之后。

    其二，如果大夏此时发起华夏一统之战，就算能够取胜，得到的也是一片片既耽搁了春播，又粮食极度匮乏的领土。

    说白了，就是一个个沉重的包袱。

    即便以大夏之能，一下增加如此负担，兼且在自身播种受到影响的情况下，也必定会出现缺粮。

    真到了那时，情况就未必能在朝廷掌控之下。

    因此，如果选在开春时发动战争，就是典型的损人不利己。

    其三，非洲战事正酣，随时可能出现变故。

    这种时候，为了保住非洲战事不出现意外，本土就必须要有能随时支援非洲战区的保障能力，此时在本土发动大战，也是不明智的。

    基于以上几点，大夏的这一场大战，必须延后。

    虽然这么做会给四国联盟一个喘息之机，但却是最稳妥的选择。

    …………

    蒙古帝国，哈拉和林。

    就在中原大地忙着开垦耕地时，蒙古帝国终于有了新动作。