
“那我们元儿可要好好的学，不准三天打鱼两天晒网，不准叫苦叫累。”钟毓秀停下脚步，微微弯腰看着他严肃地说道。

“嗯嗯！”楚泽元板着小脸，小大人般的点头应道。

“真乖。”钟毓秀目光温柔地看着他说道，严肃且认真地看着楚九道，“你可不许因为是自己的儿子，就心疼的护着他！”

“真亏你说的出来，咱是那种人吗？”楚九没好气地看着她说道，“不会的。”

“一定要严格的要求他。”钟毓秀看着他严肃地说道。

“这是当然。”楚九点头道。

“还有咱家元儿的年纪，也要开始启蒙了。”钟毓秀提及儿子的教育，那真是不含糊。

“嗯嗯！”楚九又忙不迭的点头道，“这师傅咱得好好的找。”

“娘，启蒙是什么？”楚泽元仰着小脸纯真的眼眸看着她好奇地问道。

“教你读书认字。”钟毓秀看着天真的儿子道。

“好啊！好啊！”楚泽元忙不迭地点头道。

楚九和钟毓秀夫妻俩相视一眼，又齐齐看向自家单纯的傻儿子，读书很枯燥，也很辛苦的。

说话当中，钟毓秀走到自家帐篷里，楚九扶着她坐在行军床上，“你要不要也睡会儿。”

“我不困了。”钟毓秀看着他微微摇头道。

“娘，娘，您睡吧！”楚泽元黑葡萄似的双眸看着她奶声奶气地说道。

“你干嘛非让我睡觉啊！”钟毓秀好笑地看着他说道，眼睛滴溜溜的转，一准有什么坏主意。

“这样爹爹就可以跟我出去了。”楚泽元又黑又亮的双眸看着她笑嘻嘻地说道，扁扁嘴巴又道，“您不睡觉，爹爹一直跟着你，就不陪我了。”语气那个酸哟！

“你想让你爹爹陪着你干什么啊？”钟毓秀捏捏他挺翘的鼻子，“小机灵鬼儿。”

“去看叔叔们训练。”楚泽元如小狗般湿漉漉的眼神看着他们道，“我也要学。”

“好好好。”楚九抱起儿子，垂眸看向钟毓秀道，“你好好睡觉。”

“嗯！”钟毓秀点了点头，有些话等他回来再说吧！儿子在跟前不方便，于是脱了鞋躺在了木板搭的简易床上。

楚九则抱着儿子出了帐篷，“儿子，咱们去哪儿？”

“看叔叔。”楚泽元指着训练的方向道。

“好！”楚九抱着他去看兵卒们训练。

傍晚时分，兴奋了一天多的楚泽元，终于熬不住困了，钟毓秀把儿子给哄睡了，出了帐篷，走到篝火前，坐在了楚九的身旁。

“怎么出来了，凉气下来了。”楚九看着穿着单薄的她道，“等和大部队汇合了，咱们马上回家。”说着将身上的披风给解下来裹在了她的身上。

“坐火边儿冷不到。”钟毓秀看着他笑着说道。

“睡了？”楚九朝帐篷努努嘴道。

“睡了。”钟毓秀笑着点头道。

“可算是睡了，精力旺盛的小家伙。”楚九眼神温柔地看着她说道。

“这些日子一直窝在六一的怀里，实在困的受不住了才睡，其他的时候兴奋的很。”钟毓秀看着犹豫了一下问道，“你真的要亲自教儿子武艺。”

“当然了，我是他爹，教他更应该。”楚九挑眉看着她说道，“怎么你不赞成。”

“我没有不赞成，我想问的是你有时间？”钟毓秀语笑嫣然地看着他说道。

“这个……”简单的一句话把楚九给堵的哑口无言的，他确实没有时间。

理智地说道，“看来不想耽误儿子，只能让他拜别人为师了。”斟酌了一下道，“你不会想儿子拜陶姑娘为师吧！”

“怎么你觉得不合适？还是觉得她是女的。”钟毓秀挑眉看着他说道。

“咱是那种人吗？”楚九闻言立马说道，这顾大帅前车之鉴在这儿可放着呢！可不敢小看了女人。

“我是怕陶姑娘不愿意？”楚九看着她想了想道。

“为什么？”钟毓秀闻言不解地看着他道，“我们之间的情谊，不比你这同袍之谊差。”

“我说的不是这个？”楚九沉吟了片刻看着她说道，“我想说的是，你看你跟陶姑娘姐妹相称，陶姑娘有几时叫过咱家元儿的名字，一直称呼着小少爷。”

钟毓秀闻言明白了，“这是陶妹妹还不把我当自己人啊！”

“喂喂！别瞎想，不当你自己人干嘛舍命相救啊！”楚九看着相差的她忙解释道，“以她聪明劲儿，顾子义开出条件肯定就答应了，即便嫁给顾少帅，也能将自己的日子过得很好。”深邃的双眸看着她说道，“可见陶姑娘是重情之人。”

“重情？”钟毓秀闻言双眸闪闪发亮道，“那就更得让元儿拜她为师喽！她很喜欢元儿的。”

“随你。”楚九面色柔和地看着她说道。

轰隆隆……

“什么声音？”钟毓秀听着远处传来的声音紧抓着他的手道，担心地说道，“舅舅追来了。”

“别激动，别激动，是咱的大部队，自己人。”楚九拍拍她的手安抚道，“安心。”松开她的手道，“去里面看着元儿，醒了就出来，看看咱的宝贝。”

钟毓秀闻言起身回了帐篷，进去就看见自家儿子，坐在床上，一脸的迷糊道，“娘，外面什么声音。”

“醒了，穿上衣服，咱们自己去看。”钟毓秀眉眼弯弯地看着他说道，说着拿起衣服给他穿上。

穿戴整齐了拉着他出了帐篷，楚九已经不在了，他们听着越来越大的声音，干脆等在了帐篷外。

&*&

“打雷了。”陶七妮被轰隆隆声给吵醒了一咕噜爬起来，看着外面红红的，也不像阴天啊！

沈氏挑开帘子走了进去，“醒了，没被吓着吧！”

“这声音怎么回事？我还以为打雷呢？”陶七妮清亮的双眸看着她问道。

“长生回来说别害怕，自己人。”沈氏走到她身旁，看着她说道。

陶七妮起身趿拉着布鞋出了帐篷，看着被夕阳染红的天空，轰隆隆声越来越大，她想她知道来的是什么了？

“这么大的声音，大地仿佛被震碎似的。”沈氏站在她身旁嘀咕道，“也不知道来的是什么？”

“看他们高兴的样子，就知道是好东西喽！”陶七妮眉开眼笑地看着她说道，“到时候就知道了，娘，这一回咱们长见识喽！”

“什么意思？”沈氏微微歪头看着她不解地问道。

“惊喜！等着吧！”陶七妮清澈的双眸看着她笑道，眼睛滴溜溜的一转，“娘，这姚先生何时变成长生了。”

沈氏闻言心里咯噔一声，面色僵硬地看着她道，“这不是咱们关系近了，叫长生亲切。”

“哦……”陶七妮幽深的双眸看着她拉长声音道。

沈氏被她的眼睛给盯的心里发毛，琢磨着这孩子要是提及亲事了，自己是否认还是承认呢！

犹豫之间，陶七妮指着她身后欣喜地说道，“来了。”

“什么？”沈氏错愕地看着她说道。

“惊喜啊！”陶七妮指着她身后天地相接的黑色的一线。

“那是什么？”沈氏扭头看了过去，随着他们越来越近，嘴也越张越大，“我的天。”

“这么惊讶干什么？”陶七妮嘴角噙着笑意看着她说道。

“我从来没见过这大场面。”沈氏合上嘴巴，吞咽了下口水道。

“这才有四、五万人吧！”陶七妮看着如潮水一般涌过来的大队人马道。

夕阳下，兵马整齐在轰隆隆声中如翻滚潮水涌来。

大漠风尘日色昏，红旗半卷出辕门。有种满满的碾压一切的气势，正面硬碰硬也不怕了！

终于有点儿正规军的样子了，有猛虎下山的气势，不管你身处何方，你冒犯了他们就会被灭了满门，有种踏破贺兰山阙的感觉。

肃杀之气扑面而来，沈氏连大气都不敢喘了一下，甚至屏住了呼吸。

“娘，吸气，吸气。”陶七妮看着脸色憋的通红的沈氏赶紧说道，笑着又道，“这么紧张干什么？自己人。”

“俺……我终于体会了那首词，醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。”沈氏眼睛异常发亮的看着她说道。

“有了具象化了。”陶七妮看着她笑眯眯地说道，“原来只能在脑中想象也未必想的出来。”

“嗯嗯！”沈氏忙不迭地点头道。

“这下不用担心了，追兵不来则罢，来了也会吓的屁滚尿流，落荒而逃。”陶七妮看着她笑嘻嘻地说道。

“呵呵……”沈氏不好意思地笑了笑道，“不担心了，不担心了，我没想到楚将军发展的这么快。”

“未来的路更难走啊！”陶七妮拧着眉头看着眼前的兵马道。

“为什么？咱们现在兵强马壮，应该更好走了。”沈氏不解地看着她说道。

“娘，当你弱小的时候，别人看不见你，就是看见了也懒得理你。因为大家的眼睛都盯着上面，可是当你冒头了，就不一样了，地盘儿、财富，人口基本上都是有数的，你得到的多，别人自然就少了。多少人想把你踩下去。”陶七妮看着她被夕阳染红的脸庞道，“因为赢家通吃，这是亘古不变的道理。”

“那怎么办？”沈氏闻言这心跟着提了起来焦急地问道。

“变强！”陶七妮面色凝重却简单的说道，“只是没那么容易，未来咱们要过苦日子了。”

“苦日子？”沈氏满脸疑惑地看着她说道，随即微微一笑道，“还能怎么苦，反正咱本来就一无所有。咱们一家人在一起，不怕。”

陶七妮握着她微凉的手，“我从来都不怕，因为路是……”眼底凝结成霜，冷冷地说道，“杀出来的！”

沈氏闻言诧异地看着面色冷峻的她，握紧了她的手，大家都在不怕。

她们俩说话当中，队伍停下来，然后看着行动有序的开始安营扎寨。

“那是在干什么？”沈氏指着被架起来的大家伙道。

“呵呵……”陶七妮见状嘿嘿一笑道。

“你笑什么？”沈氏看着她问道。

“我做什么您不会忘记吧！”陶七妮挑眉看着她笑眯眯地说道。

“可我没见这么大啊？比人还高呢？”沈氏满脸疑惑地看着她说道。

“看着傻大个。”陶七妮微微勾起唇角乐呵呵地说道，“皮实、好用！”

“这个用来干什么的？”沈氏充满了好奇心看着她说道，一下子立起来这么多。

“先卖个关子，很快就知道了。”陶七妮竖起食指看着她神秘地一笑道。

“神秘兮兮的有什么不能现在的说的？”沈氏被染红的茶色的双眸看着她摇头失笑道。

“不是我不想说，而是说了你也理解不了，不能……”陶七妮眼波流转想了想道，“具象化。”

“好吧！好吧！我就耐心的等着。”沈氏宠溺且无奈地看着她说道，“话说回来，这大家伙管用吗？不用提刀阵前肉搏吗？”

“管用，超级管用。”陶七妮鼓着腮帮子轻轻吐出一口气，“至于肉搏，估计这次不会了。”

这下子沈氏更加好奇了，“为什么？”

“因为追兵要先扛过第一轮再说吧！”陶七妮轻哼一声道，忽然想起来道，“对了，娘，这些别说是我做的。”

“为啥呀？以前不让说也就罢了，现在不都是自己人了。”沈氏眨了下眼看着她说道，“我还想显摆一下你能干呢？让他们都知道这出自于你之手。”

“别别别，这名声咱不需要。”陶七妮看着她忙说道，脸上的笑意消失的干干净净，严肃地看着她说道，“保密！就像是细盐一般保密。虽然这都是自己人，但人多嘴杂，万一泄露出去，咱可是刚从顾大帅那里刚逃出来。”

“嗯嗯！”沈氏板着脸忙点头道，“我不说，说梦话都不说。”有些可惜地说道，“可是这样你多委屈呀！不但没有功劳，连姓名都没有。”

“委屈什么呀？”陶七妮哭笑不得地看着她说道，“娘，这个事情，只要楚将军他们记着就行，其他人不需要。”琥珀色的发光的双眸看着她道，“懂吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67041264"  chaptername="第704章  具象化">加入书签</a>
</div>
