    ()    唐劫淡淡道：“害人之物，学之无益，烧了。”

    “却也未必全是害人之学。”许妙然翻了翻那小册子道：“这上面其实有些术法，也不都是要谋人xìng命才能习练。比如这御鬼术，可以驾驭鬼卒，只需捕捉现成恶鬼就可……”

    唐劫反问：“要得鬼元，也只需要捕捉拥有鬼元的恶鬼即可，可养鬼宗是怎么干的？”

    许妙然一呆。

    唐劫已笑道：“再者御鬼术或许不是害人之法，却终究是鬼宗秘术。学了此法，就等于打上鬼宗烙印，让自己与天下为敌。就算你问心无愧，难不成你还一个个向天下人解释？”

    许妙然听得点点头：“算你说得有理，既如此……”

    她将这鬼经抛至唐劫手中：“就由你处理。”

    这册子在手，唐劫正想点火烧掉，随意看了一眼，立刻觉得其中描述的许多养鬼之道却是相当jīng妙，却是一本相当有价值的鬼宗秘典，绝不是什么大陆货可比，一时竟亦有些犹豫起来，喃喃道：“不过看这鬼经颇有价值，烧掉的话到是有些可惜了啊。”

    许妙然小嘴一撅，指着唐劫笑道：“瞧，瞧，你刚才说什么来着？”

    “我又没说要学，只是觉得留着也许会有用。”唐劫顺手就把鬼经塞芥子袋里，然后把那一堆灵钱和药都给了许妙然：“喏，别说我独吞，这些都归你了。”

    许妙然被他弄得无奈，一边把灵钱收起，一边翻了个极好看的白眼道：“想不到堂堂洗月学子，竟然也有如此卑鄙无耻的一面。”

    “我也想不到天涯海阁的妖女，竟然也有如此天真可人的时候。”唐劫回答。

    这话一出，许妙然不由呆住：“咦？你知道我的来历？”

    这句话却是无形中承认了自己的身份。

    天涯海阁！

    唐劫已悠悠道：“金刚镯，水云绸，刚柔并济，真情真xìng，我要是猜不出来，才叫脑子不正常了呢。”

    许妙然听得噘嘴：“原来你早猜到了，亏我之前掩饰半天，装得好生累人。”

    这姑娘这刻被唐劫戳穿身份，到也不惧，反而笑嘻嘻看向唐劫：“喂，知道了我是天涯海阁的妖女，你怎么不喊打喊杀啊？”

    “至于吗？”唐劫也笑了：“不过是真情流lù，何来妖魅之说，终不过是敌对之人故作污蔑之言罢了。”

    “可这敌对之人，却是你们洗月派的好朋友啊！”许妙然笑兮兮道。

    “千情宗是千清宗，洗月派是洗月派，唐劫是唐劫。”唐劫以他自己的方式回答道。

    栖霞六大派，相互之间的关系是极为微妙的，有互为好友者，也有互为死敌者。

    其中千情宗和天涯海阁，就是一对纠缠了千年的死敌门派。

    有人说之所以会如此，是因为千年之前，两派掌门同时爱上一个男人，并因此反目，因此是一场绵延千年的恩怨情仇。

    也有人说，两派之所以敌对，是因为两派心法大相径庭，千情宗追求幻情，以情种道，天涯海阁追求真情，直指本道，两者功法迥异，养成门派xìng情不同，故而道不同不相为谋。

    更有说优秀的女人天生是对头，天涯海阁与千情宗都是女子主流的门派，彼此看不对眼是天xìng使然。

    各种说法众说纷纭，莫衷一是，谁也不知哪个真哪个假，更可能兼而有之，但两派关系不睦到是铁一般的事实。天涯海阁指责千情宗虚情假意，称为魔女，千情宗也称天涯海阁女子放浪形骸，是为妖女。

    两派互相指责漫骂，各种扣帽子破脏水，象这样的情况延续已有千年。

    洗月派与千情宗是死党，话里话外自是免不了帮千情宗说话，因此也常称天涯海阁的人是妖女，好在也只是嘴上喊喊，民间争议，与天神宫一样，还不至于上升到一见面就动辄喊打喊杀的局面，必要时甚至也会有合作。

    同样的情况，洗月派也有自己的死敌，却不是天神宫，而是兽炼门。天神宫的真正死敌则是七绝门，如这三对门派死敌，就算战事不起，也是绝不会存在合作之类的事了。

    这刻听唐劫这么说，许妙然拍手笑道：“说得好，想不到洗月学院也有不那么迂腐之人。”

    “说得好象洗月学子个个都迂腐似的。”唐劫笑道：“对了，天涯书院的学子，跑我文心国来做什么？”

    “当然是游山玩水啊。”

    唐劫被她这回答一晕：“游山玩水？”

    “是啊！”许妙然理直气壮地道：“不然来做什么？”

    “难道你不要修炼的？”唐劫问。

    洗月学子们自进入学院以来，个个都发奋努力，就算是世家贵族的大少，到了这里也认真修炼，平rì里少有出去。

    进入学院一年来，学子们唯一放松的只有一天，就是大考之后的那天，就这还让不少人说奢侈。

    许妙然竟然一路跑到文心国游山玩水？

    对学子们来说，这就是最大的不可思议。

    许妙然已回答：“当然有修炼，却未必要每rì苦修方能成正果。我天涯海阁追求的是顺应天道，真情自然，从心所yù。想出去玩了，那便出去就是，无需压抑本xìng苦修，那反不是我派正途。”

    唐劫听得愕然，感情这就是天涯海阁的风格了，只不知要是天天想玩不想修炼又会如何，当然这话他是不会问的了。

    “我开始羡慕天涯海阁了。”他笑道。

    “就因为能出去玩？”

    “就因为能出去玩！”

    两人对望一眼，突然同时大笑起来。

    笑毕，许妙然问：

    “那上天要是再给你一次机会，你会选择天涯海阁还是洗月派？”

    想了想，唐劫却摇头：“还是洗月派。”

    “咦？这是为什么？”许妙然惊奇问，她本是随口之言，却得了个意外答案。

    唐劫悠悠回答：“因为对我来说，真情自然，从心所yù……是一种奢侈。”

    许妙然听得怔住。

    那一刻她突然感觉到，眼前的少年，身上似乎背负着极其沉重的东西。

    又说了些话，唐劫与许妙然便各自回屋休息。

    伊伊睡得很死，那一场打斗竟是没惊醒她。

    靠着伊伊的身边坐下，唐劫闭上眼睛，想要修炼，脑海中却不由自主地浮现出许妙然的影子，一时间挥之不去，竟是连大周天都运转不起来。

    心中亦不由纳罕起来。

    他自问不是见了美sè就走不动的人，洗月学院也不是没有美女，如柳红烟，平静月都是佳人，安如梦更是姿sè不输于许妙然的美女，但对这些人，他都没什么感觉，怎的今天才刚认识许妙然，心中竟不时泛起她的音容笑貌？

    是因为顾长青已死，骗局成功，危机解除而心情放松，饱暖之后思yínyù？

    还是年龄到了，生理上的冲动渐渐开始影响心理？

    又或者是之前在学院戒心过重，疑神疑鬼，导致对谁都提不起兴致，惟有这刻的邂逅方能让人开怀？

    还是她那真诚的笑容与说话打动了自己？

    一时间，唐劫自己也找不到答案。

    最后想想，觉得还是自己想多了，也许只是一时美sè眩目，目mí神昏所致，干脆不再修炼，只是倒头睡去。

    他不知道的是，这一夜，许妙然也是辗转反侧，夜不能寐。

    第二天一早，伊伊尚在熟睡。

    唐劫出了房，见到许妙然正坐在道观大殿的一角喝着茶。

    茶水香浓醇厚，应当不是这观中劣茶，多半是她自带的。

    看到唐劫，许妙然甜甜一笑：“早啊！”

    “早。”唐劫走过来，在许妙然对面坐下，对着那茶香嗅了一口，道：“冰海花？”

    “是玉松石。”许妙然回答，取出一个小香囊，从里面倒出几粒小石子模样的茶石，放入杯中，用滚水冲了，放在唐劫身前。那石子便在水中如花盛开，放出淡淡幽香。

    “谢谢。”唐劫接过。

    极自然地，两人就这样对坐说话。

    在经过昨晚的并肩拼杀后，原本陌生的两人渐渐熟悉起来，话匣子也逐渐打开。

    这两人一在涯海，一在文心，天南海北的两个人聚在一起，自然少不了要说一下各自的风土人情，修界趣事，互为补充，话题到是不愁没有的。

    没了鹰堂的压力，唐劫的表现也比以往轻松，谈笑之间颇多风趣，说到兴起处，更是一起开怀大笑。

    “……就这么着，我成了卫家的仆学，跟着我家小少爷来了洗月学院。”

    “却是不容易，那后来呢？”

    “后来啊……后来我为了实现大宏愿，为了获得大逍遥，就tǐng而走险……”

    唐劫也没瞒她，就这么把自己的事说了出来，当然，是用来欺骗洗月派的那个版本。

    “怪不得我听唐劫这名字如此熟悉呢，感情你就是那个闹得文心全国风雨，害得天神宫洗月派正面交恶的洗月学子。”

    唐劫叹息：“想不到我都成传说中的人物了。”

    许妙然听他这话说得有趣，开怀大笑起来。

    女子笑不lù齿的规矩于她全无作用，她笑得肆意，笑得张扬，更笑得明媚动人。

    笑过后，许妙然道：“那你到底是不是天神宫要的人啊？”

    想了想，唐劫反问：“如果我是，你会如何？”

    没想到，许妙然愣了愣，居然没有迅速回答上来。Z！。