    除了特殊大岩蛇之外，其他三只野生小精灵同样非常难缠，其中对于恶鬼盗猎团来说最为致命的小精灵要数一只等级高达68级的勾魂眼。

    勾魂眼虽然种族值不高，但他拥有着幽灵系和恶系的属性，因此，除了妖精系的招式之外，任何招式都无法对他造成属性克制的伤害。

    身为幽灵系小精灵的他，他在这个略显昏暗且到处都是影子的地方几乎是神出鬼没的存在，可能下一刻，他就会出现在某个敌人的身后，然后下手偷袭。

    加上他拥有着恶作剧之心的特性，他大量诡异可怕的变化系招式令对手苦不堪言，尤其当他学会结合虚张声势和欺诈招式对敌人发起攻击之时，他将成为敌人的梦魇。

    由于他的存在，恶鬼盗猎团如今已经有两人因为他的偷袭而倒在地上，生死未卜。

    不过，恶鬼盗猎团的人也不是吃素的，尤其是那一名病恹恹的小老头，此人阴险狡诈且诡计多端。

    在他的指挥下，恶鬼盗猎团的一众成员异常的团结，并且靠着幽灵系小精灵的诅咒成功将摇篮百合和赤面龙这两只准天王巅峰级别的野生小精灵打成重伤。

    而且，他还利用其中一名队员作为诱饵成功的让自己63级的彷徨夜灵用识破和劈瓦招式将勾魂眼重创，以至于勾魂眼不得不暂时躲起来利用自我再生进行疗伤。

    目前也就特殊大岩蛇利用自身的特殊能力硬扛住了诅咒的力量然后一直拖住他们前进的脚步，否则，他们极有可能现在已经到达七夕青鸟面前，并且开始从对方手中抢夺精灵蛋了。

    但即使如此，特殊大岩蛇和勾魂眼怕是很难继续拖住盗猎者们的前进，因为黑云盗猎团和磐岩盗猎团的人到来，胜利的天平开始迅速地往盗猎者这一边进行倾斜。

    伴随着黑云盗猎团和磐岩盗猎团的人加入混战，特殊大岩蛇和勾魂眼的处境开始岌岌可危起来。

    佐藤枫见到三大盗猎团的人在围攻特殊大岩蛇和勾魂眼，他自然是不能够坐视不管的，他答应过罗丝雷朵要在最后关头帮七夕青鸟他们一把的。

    “形势不容乐观啊，出来吧，尼多王，罗丝雷朵，波士可多拉。”

    “尼多王，用影子球攻击那些幽灵系小精灵。”

    “波士可多拉，铁壁之后，你使出重磅冲击撞向那边的人群。”

    “罗丝雷朵，用青草场地为摇篮百合和赤面龙疗伤。”

    于是，他立即就将目前手头上三只最强的小精灵释放出来，然后通过心电感应指挥他们前去支援大岩蛇。

    尼多王在得到佐藤枫的命令后，他立即就对着恶鬼盗猎团的一众小精灵释放出大量影子球进行攻击。

    “吼！！”

    而波士可多拉则双手怒击胸前的钢铁铠甲和大吼一声。

    他在使出铁壁招式大幅度提升自身的防御力后，他就立即使出重磅冲撞这一体重比敌人越大威力越大的钢系招式，然后宛如一辆重装坦克一般势不可挡地冲向黑云盗猎团和磐岩盗猎团的人群中去。

    恶鬼盗猎团正如同他们的名字一样，恶鬼盗猎团的成员绝大多数都是专精幽灵系小精灵的训练家。

    不过，他们显然并非是可以抵抗幽灵系小精灵吸食生命能量的灵师，因此他们绝大多数人看起来都非常瘦弱。

    这个时候，他们正指挥着诸如鬼斯通、耿鬼、诅咒娃娃、彷徨夜灵等幽灵系小精灵对大岩蛇进行围攻。

    大岩蛇虽然仗着自己身板够硬还能够坚持得住，但周身已经是伤痕累累，多处由岩石和紫水晶构成的身躯都出大量裂痕。

    如今又多出黑云盗猎团和磐岩盗猎团的小精灵对他发起攻击，他快要支撑不住了，一身坚硬无比的身躯都快要被打碎了。

    面对着尼多王的大量影子球攻击，恶鬼盗猎团的成员不敢让自己的幽灵系小精灵进行硬抗，他们立马就选择让小精灵进行回避或者防御。

    “你敢，艾比郎，用真气拳。”

    而黑云盗猎团和磐岩盗猎团的人面对波士可多拉如此恐怖的袭击，他们哪里敢无视，大部分人都是连忙带着自己的小精灵进行闪避，也就是肥壮大汉敢头铁的让自己的艾比郎上去与波士可多拉硬碰硬。

    但是，波士可多拉的防御力实在太过恐怖了，加上他使用了铁壁，物理防御力已经高的吓人，哪怕铁拳特性的艾比郎使出真气拳这一招威力达到150的格斗系招式已经无法阻挡波士可多拉的攻势。

    艾比郎那势大力沉的拳头打在波士可多拉的身上，不到半秒钟的时间，一声骨头碎裂的声音就骤然出现，紧接着，艾比郎就被波士可多拉直接撞飞出去，然后重重的没入一堵厚墙之中。

    胜负自见分晓，波士可多拉直接一招秒杀掉艾比郎，不过，波士可多拉也不好受，他胸前的钢铁铠甲出现了一个深深的拳印，拳印周围还出现了大量细微的裂痕。

    由于佐藤枫派出尼多王和波士可多拉突然搅局，刚才遭受围攻的大岩蛇也因此得到了喘息的机会，他连忙移动庞大的身躯，然后对准附近的生在在岩壁上的紫水晶猛吃起来。

    霎时间，他身体的出现的裂痕就开始迅速地修复，生命气息也骤然提升了一大截。

    与此同时，罗丝雷朵也抓紧时间对倒在地上的摇篮百合和赤面龙使出青草场地，在她治疗下，两只重伤倒地的野生小精灵迅速恢复意识，然后重新站起来。

    尤其是摇篮百合，她本来就一直通过扎根招式缓缓地恢复着伤势，如今在得到罗丝雷朵的青草场地这一口大奶后，她的伤势立马就恢复大半。

    “臭小子，又是你，这一只罗丝雷朵是地面上的那一只，好哇，我今天不把你弄死，我就不做人了。”

    “耿鬼、梦妖魔，去杀了他。”

    病恹恹老者见到原本大好的局面一下子又差不多回到原点，一双被浓眉遮掩起来的眯眯眼顿时瞪圆且布满血丝，然后满怀杀意的对佐藤枫怒叫道。

    下一秒，病恹恹老者身边的耿鬼顿时化为一团影子，然后贴着地面迅速往佐藤枫的这边靠过来。

    而梦妖魔则将周身的用魔法火焰凝聚而成的苍白色火球往佐藤枫那边一扔，然后往左侧一动，他就突兀的消失在空气中。

    