    “竟然是一匹龙马！”

    张友仁也吃惊，他的双眸瞳孔中，绽放出一道蓝色的赤芒。林南惊讶，道：“你也能看出它体内的龙骨？”

    “我游历无数古星，懂得的秘法多了去，怎么样，是不是心动了？”张友仁嘿嘿一笑，又恢复那一副奸商的表情。

    他极具诱惑的看着林南，道：“你还是答应我吧，棺材板给我，我马上教你一种无上秘术，让你可以看清楚一切虚妄！无论什么妖魔鬼怪，何等障眼法，都没办法遮住你的眼睛。”

    “你的秘法再强，有黄金族的黄金瞳强大吗？”林南淡淡道。

    “妖帝的黄金瞳术！”

    张友仁大吃一惊，看向林南的双眸。只见林南的眸子深处，一双金色的瞳孔，宛如黄金铸成一般，在他的眼底深处，还有属于妖帝的符文在闪动，非常的玄奥不凡。

    之前张友仁没有注意到，如今看到过后，很是惊讶。

    “你怎么会黄金瞳术的？这可是妖帝的秘法，你偷学这个，黄金族的人不追杀你吗？”张友仁惊讶道。

    “黄金神女与我有一个交易。”林南道。

    “不会吧，你出卖色相？”张友仁老不正经，一脸猥琐的看着林南，上下打量，疑惑道：“不对啊，你小子没什么特殊，虽然是人族，可黄金族的神女，应该不会有特殊的癖好。按道理说，黄金族的神女，一向好战，都跟男子一样，莫非她喜欢小白脸？”

    张友仁的目光在林南身上来回几遍后，最终停在林南的腹下一尺的位置。

    “莫非，你小子有什么过人之处？”

    “去你的！”

    林南翻了一个大大的白眼，没好气的说道：“老不正经，你满脑子想的都是什么东西。我们是正常的交易，不是你想的那般。”

    “除此之外，我想不到黄金神女喜欢你什么。”张友仁嘿嘿一笑。

    林南懒得再理他，黄金瞳术涌动，一双眸子内部，蕴含妖帝法则，在演化各种神秘的符文。同时，林南惊讶的看到，这匹龙马的体内，不止一块龙骨在涌动，除了它的脊梁骨之外，还有四肢之中，各自都有一条龙骨。

    这匹马太不凡了，与那些普通拉车的龙马不同。

    那些皇族的普通龙马，看起来很是拉风，一个个长的矫健无比。用来拉车的话，确实非常气派，九十九匹龙马出行，场面轰动。

    可那些龙马，都是普通的龙马，体内虽然有极小一部分的龙血，但也只能让它们拥有龙马的外貌，血脉与根骨根本还是普通的妖兽。

    眼前的龙马却不同，它的体内有龙骨，气血旺盛，根骨非常可怕。

    林南猜测，这是一匹血脉返祖的龙马，觉醒了体内的龙血，体内生出龙骨，顿时起了收服之心。

    白色的龙马大快朵颐，根本不顾及那些商人的刀剑攻击，直接扑进他们的营地中，对着商人们的食物一阵啃食。

    “好吃，啊，好吃！”

    白色的龙马很兴奋，它都要哭了，被阿鼻古寺的人关了数年，一直喂他吃草。它根本就不吃草的好吗？它是一头龙马，绝对的肉食动物！！！

    “啸——！”

    龙马忍不住长啸一声，它已经很多年没有尝到烧鸡的味道，这种感觉太爽，让他的味蕾跳动起来，整匹马身都在颤动不止，它人立而起，两只脚在跳动着，一只前蹄夹着烧鸡，另外一只前蹄则是拿着一块烤肉，大快朵颐。

    “当当当当……”任凭那些人攻击过来，龙马巍然不动，它也不伤害那些普通人，只是抢走了他们的晚餐。

    “轰隆——！”

    忽然，一道人影从天而降，落在龙马的背后，直接坐在上面。龙马一愣，感觉到了身后有人骑上去，顿时大怒，狠狠的咬了一口前蹄的烧鸡，怒吼道：“谁敢骑马爷爷？找死不成！”

    “轰！”

    龙马奋力冲击，高高跃起，在空中旋转一圈，四脚朝天，马背朝着地面砸去，看起来要将林南直接砸向地面。

    林南的面色一沉，反手对着地面砸去，借力打力，接触地面的那一刻，骑在龙马的背上，将他掀飞出去。

    “轰……”一人一马砸在一片乱石堆中，烟尘四起，伴随着怒骂声传来。

    “哪儿来的人族，给我下去！马爷爷也是你能骑的？”龙马长嘶一声，宛如一颗星辰一样，横冲直撞，砸塌了好几个形状独特的风化石柱。

    “好强大的血气，磅礴无比，宛如一个泉眼一样，绵绵不绝。”林南惊讶，这匹马的气血太旺盛，根本不像是一匹马，更像是一条龙，它横冲直撞，肉身的强大的吓人，哪怕林南背后的龙骨亮起，都没办将它镇压下去。

    “咚！”

    地面狠狠一颤，龙马的将烧鸡都丢掉，伸出两只前蹄，对着空气狠狠的砸落下来。只听一声巨响，四周卷起一片恐怖的巨浪，朝着四面八方扩散出去，林南被震得气血翻滚。

    “马儿乖，当我的坐骑，给你吃好东西。”林南见状，非但没有生气，反而更加的兴奋。

    一匹有龙血的龙马，绝对是大帝的坐骑，如果收服的话，好处难以想象。龙马听到此话，顿时大怒，前蹄指着天空怒骂，道：“不许骑我！马爷爷这辈子最讨厌被人骑，要骑也是我骑你！不如你趴下来，让马爷爷好好骑一下？”

    “果然是一匹野马，性子太烈，让我来驯服你。”

    林南大笑，他抬手凝聚成拳，强大的气息袭来，一股强悍至极的力量，全部涌入他的拳头之中，第一时间砸落下去，打在龙马的脑袋。

    “哐当。”

    一声巨响，龙马感觉头晕目眩，眼睛里全都是星星，呲牙咧嘴的长啸：“嘶……疼死我了，可恶的人类，马爷爷要将你踩成肉酱！”

    “哒哒哒哒。”龙马的四个蹄子在地面猛踩，化为一道流光，踏空而去，在空中一阵翻滚后，以流星坠地的姿势，想要将林南活活砸死。

    “轰隆——！”

    一人一马宛如大星坠落，砸入大地深处，将地面砸出一个恐怖的大坑，大地都龟裂开，一片荒芜的旷野戈壁滩上，声音响彻九天，无数的野兽听到动静，纷纷撤离。

    那一片战场的深处，虎啸龙吟，还伴随着龙马的咒骂声，林南挑衅的声音，打成一片。

    “你服不服？让我骑吧！”林南犹如一尊天神，骑在龙马上，气势滔天。

    “人类小子，你太过分了！马爷爷生下来，不是让你骑得，能骑马爷爷的人，至少也要有大帝之姿，是未来的大帝！你还不配。”龙马体内的气血沸腾，宛如汪洋大海在咆哮，根本不低头。

    “我就是未来的大帝，你还不臣服？”林南豪气冲天。

    “我去你%#@！#%……马爷爷不服！”龙马怒骂一声，它速度极快，让人心惊，简直堪比金翅大鹏族的金鹏急速，它踩在虚空中，在空间上留下一片月牙形状的马蹄印。

    若是仔细看去，这些马蹄印宛如一个个符文一样，非常的玄奥，让人惊讶。不愧是带着龙血的龙马，天生与大道亲近，随便留下的马蹄印，都带着一股速度上的法则之力。

    “轰！”

    前方的大河奔腾，巨浪滔天，河底还有大片的巨物，都是透露出冲天妖气的大鱼。林南与龙马肆无忌惮，直接冲入滔天的河水中，一人一马在水中大战，卷起数十米高的巨浪，那些妖气冲天的大鱼见状，纷纷逃离，连自己的领地都不要了。

    这一人一马的气血简直吓人，那人的体内，有人体大龙亮起，宛如一个生命星辰一样磅礴的生命精气涌出。那匹马更是让水中的鱼妖惊悚，这种带着龙血返祖的气息，是血脉上的压制，没有什么鱼类能承受的了。

    “下来，靠……马爷爷受不了！你能不能暂时下来，我们有事好商量，我的鸡给你吃。”龙马很是烦躁，他这辈子没被人骑过，哪怕是被阿鼻古寺的那些老秃驴抓住，也是让它吃吃草，拉一拉磨盘，做一些简单的杂物。

    这样被人骑着，以龙马天生桀骜不驯的性格，认为只有大帝才配骑它，现在很是狂怒。

    “胡说八道！找打！”

    林南一拳砸出。

    “你往哪里打，小子，这是马蛋，你是要马爷爷断子绝孙吗？”龙马大惊失色，林南这一拳，简直太狠。它的两只后踢踹出，对着林南的双手而去。

    “当！”

    两者触碰的瞬间，卷起惊涛骇浪，爆发出恐怖的爆炸，将河水都炸的飞起，露出下面深处的河床，等到爆炸的余威结束，河水才中天空落下来，重新化为崩腾咆哮的大喝。

    “我受不了啦！！！”

    龙马长啸一声，冲天而起，在空气中划出一道‘S’形状的弧线，留下一大片月牙形的马蹄印记。它的速度很快，直接冲出了这片区域，不多时就来到了一片荒野的丛林中。

    “嗖！”

    这里草木旺盛，古木参天，一片原始丛林的景象。一人一马冲进来，就像是开车推土机的拆迁队，无数的参天古木倒下，被拦腰折断。这一人一马就宛如无敌破坏狂一样，从晚上打到了第二天清晨，一直到东方有朝阳升起，自己东来，依旧没有停止。

    张友仁远远的跟在后面，坐在一座飞舟上，静静的跟在后面，他靠在躺椅上，一边吃着水果，一边抽着从林南那里得到的香烟，口中嘀咕：“精力真是旺盛啊！这种状态，能大战一天一夜，难怪黄金神女看上这小子了，果然有料。”

    一人一马的大战，很快来到正午。

    他们打出去上万里，所到之处，都造成了不小的破坏，一人一马都十分狼狈。龙马原本白色的皮毛，此刻都挂了彩，全都是污秽。林南也气喘吁吁，他心中越来越惊讶，这匹马的力量太恐怖，根本不是一时半刻可以拿下的。

    龙马的体内，龙血沸腾，像是无穷无尽一样。

    林南热血似火焰在燃烧，他心中渴望收服这匹龙马，为自己未来的坐骑。

    “呼呼——小子，你他妈……%#W%@#@#$！”龙马吐着大舌头，说话都不利索，对着林南的母亲就是一顿问候，前蹄指着苍天怒骂。

    “你是不是神经病，缠了我一宿了，马爷爷累了，搞不懂了。”一天一夜，一人一马好不容易分开，都在恢复自己的实力。

    “死马，你胡说八道什么？”林南额头青筋暴起，捏起拳头又一次的冲上来。

    “亚麻跌！”龙马嘶吼一声，不知道为何，念出一句古老的咒语，撒丫子就跑。林南在后面穷追不舍，他们直接追逐到傍晚，龙马的速度很快，追逐着日落，一路西行。

    “当！当！当——！”

    他们追逐到一座古刹前，前方敲响了暮钟，无数的和尚在吟唱经文。一人一马在佛经之中大战，迎来无数僧人观战，他们纷纷惊讶。

    “好强大的气血！”

    “这匹马很是不凡啊，被一个人追逐着，那人要降服这匹马？”好奇的僧人走出古刹，站在大门口观战。可是，林南与龙马很快撤离，一直战斗到星辰漫天，依旧在打，声音在这一片狂野上震动，不断的传出去，震得人耳膜发疼。

    张友仁依旧跟在后面，靠在躺椅上，一块粉色的手帕盖住了脸，时不时的掀开手帕的一角，叹息一声：“唉，都打了两天，还没结束啊，看来今晚是没戏了。”

    他驱使飞舟，继续跟上去。

    林南与龙马之间，从漫天星辰又打到日出，最终又打到日落，他们一去数万里，足足战斗了三天三夜，龙马几乎累的趴下，搀扶着一块大石头，伸出舌头喘着粗气。

    “你……你……马爷爷的魅力就这么强，非要与我缠斗三天三夜吗？”龙马回头，看了一眼自己的屁股，上面全都是掌印和拳头的印记，“你口味这么重，莫非是喜欢异物？可是我是公马啊，你要找，也应该去找母马！”

    林南额头青筋暴起，捏着拳头，喝道：“闭嘴吧你，我对你没兴趣，你嘴巴太贱，我只想要一匹龙马，收为坐骑，没你想的那么恶心。”

    “滚啊！马爷爷不会让你骑的，哦，疼……”龙马怒骂一声，又感觉马屁一阵剧痛，刚才被林南打在上面，留下了大片淤青。

