    叶桑手里还拿着矿泉水瓶，她轻轻拽了拽傅寒的大掌，小奶音奶呼呼的道：“叔叔，你要和妈妈打电话告诉妈妈一声。”

    顿了顿，她道：“不然妈妈会担心的。”

    傅寒略微无言的注视了她几秒，突然想不明白自己图什么。

    是了。

    他舍不得让叶姒担心的满世界找孩子，肯定是会告诉对方一声的。

    对叶桑下不去手，又不舍得让她妈妈着急。

    所以搞半天，他就为了帮其他野男人照顾个孩子？

    傅寒不知想到什么，声音骤然冷了下来，“闭嘴，我带你回去。”

    他补充，“到时候会和你妈妈解释的。”

    现在已经是正中午了。

    叶桑小手微微攥紧了一点，忽然想起来了妈妈说过只给她半天时间道别，小姑娘一时间更不想回去了。

    她不想面对分离。

    因此，在傅寒准备带着自己原路返回时，小家伙不知道哪里来的胆子，忽地抱住他大腿，奶声奶气叫了一声：“爸爸。”

    “人家不想走。”小姑娘仰着头，圆溜溜的猫瞳满是不情愿。

    傅寒：“……”

    面对这声猝不及防的爸爸，他一下子僵住了。

    “爸爸爸爸爸爸抱抱。”小家伙张嘴小手，见他不给面子，没有任何反应，顿时急得奶声奶气的垫着脚，一身雪白毛茸茸的小袄裙，粉雕玉琢叫着爸爸的画面萌的人一脸血。

    不想让傅寒送自己回去是一个原因。

    叶桑还想这个时候光明正大叫他一声爸爸。

    现在终于能当着傅寒的面叫了，小姑娘不由满足的弯了下眼眸，瞳仁清澈宛如月牙。

    傅寒微微回过神来，撞见叶桑眉眼弯弯的模样，不禁冷声提醒道：

    “我不是你爸爸。”

    小孩子家家怎么乱叫。

    然而。

    这句话在脱口而出以后便已经后悔了，傅寒微微抬起头，果不其然看到小姑娘有些失魂落魄的小脸，他面无表情的抿了抿唇，没有做声。

    小姑娘怕被丢下，当即跟树袋熊一样缠着他，“爸爸爸爸爸爸。”

    傅寒这个时候心情烦躁的很，他低下头，揉了揉太阳穴，下意识低低吼了一声：“换个叫法。”

    “别叫我爸爸。”

    小家伙：“爹。”

    甜丝丝的，带着几分软糯。

    叫的人心都快化了。

    傅寒：“……”

    小姑娘试探抬着小脑袋，乌黑的眼眸一眼不眨望着他。

    一大一小就这么对峙着。

    旁边的路人围了好一会儿了，小家伙奶声奶气叫着爸爸的画面萌的不少老太太们心都化成一滩水了。

    看傅寒还是冷着脸仿佛一个没有感情的杀手模样，爱管闲事的老婆婆们当即指指点点的开口了：

    “人家小姑娘都追着你叫爸爸了，你还不让人家叫。”

    “小伙子，有什么矛盾不能好好说话吗？丢下孩子可使不得啊。”一个老太太语重心长的说道。

    “就是啊，更何况你家娃娃长得还这么好看，父女俩哪有隔夜的仇？你家娃娃看着也就五六岁，还是个孩子呢。没事多让着点。”

    眼看他们越说越偏，话语之间聒噪的很。

    傅寒知道和他们说不通，干脆弯下腰面无表情的抱起叶桑，迈开大长腿就往别处走。

    身后的大妈们见他终于“开窍”了，纷纷欣慰的散开了。

    没了那群人叽叽喳喳的声音，傅寒微不可查的松了口气，接着将叶桑放了下来，他退开半步，深深望了她一眼，问：“为什么要跟我走？”

    傅寒嗤笑一声，见她不吭声，于是道：“不想回去？”

    小姑娘眼眸微微瞪圆了几分，似乎在疑惑他怎么猜出来的。

    小孩子什么心思都写在脸上了。

    傅寒懂了。

    合着这小家伙还不愿意回去呢。

    小姑娘摸了摸饿扁的小肚子，小奶音软软：“爸爸，人家肚肚饿啦。”

    傅寒啧了一声，再度重申：“别叫我爸爸。”

    “可是爸……”剩下一个字还没吐出来，就听那男人打断了她，眉头略微抬了抬，语气不耐：“别叫我爸爸，我带你去吃饭。”

    “吃完就回你家去。”

    他拿叶姒没办法，谁知道拿这个小兔崽子同样更没办法。

    傅寒现在只想赶紧甩掉这个麻烦。

    叶桑终于闭上了小嘴，鼓了鼓腮帮子，乖巧的跟着这个便宜爸爸去到了街头小吃的地方。

    之前她的几个爸爸带着小姑娘吃过烤串，只不过来之前他们都齐刷刷将烤串嫌弃了一番。

    一般来讲，叶桑出去吃东西的地方不是在高档餐厅就是包厢，还是第一次被带到小吃街的地方，她瞳仁晶莹亮亮的，时不时惊呼一声，满是新奇。

    傅寒偏头看着满眼欢喜的小姑娘，心底微微冷嗤了一声。

    小孩子就是小孩子。

    悲伤来得快，去的也快。

    叶桑背着小手站在炸串串的小车前，看着里面各种各样的串串，水润晶莹的眼眸下意识瞅着自家便宜爸爸。

    她似乎有些纠结。

    低下小脑袋，纠结了还没几秒就坚定了自己的想法。

    她不饿。

    她才不饿呢。

    便宜爸爸已经破产了，已经很穷了，说不定这个时候已经穷的脸饭都吃不起了，叶桑不知道自己的钱钱够不够爸爸吃饭的，反正她这个时候绝对不能再给便宜爸爸造成经济负担了。

    小家伙不知道脑补了些什么，原本犹豫的小表情慢慢变成了坚定，即使刚才一步三回头的看了好几眼，这会也坚定不移的挪着小步子，看也不看了。

    傅寒看着这小朋友，微微启唇，反问：“你不是饿了？”

    刚才还四处乱看，什么都想要的小姑娘，这会儿难得安静下来，让他难免有些不适应。

    叶桑呆了呆，疑惑歪头，“妈妈说，小孩子不能看到喜欢什么就要什么。”

    “而且……”她犹豫了一下，咬着童音，格外认真：“你都破产了。”

    没有钱了。

    而更让小家伙难过的是，她也没有钱了。

    傅寒：“……”

    他深深的看了叶桑一眼，半响，道：“你爸打你是有道理的。”

    说话何止是扎心。

    男人说完便面无表情的转过了身，往回走了过去。

    叶桑有些慌了，她以为对方要送自己走，赶紧追上了傅寒，小奶音低软，“叔叔……”

    “你别赶人家走。”

    不安极了。

    傅寒步子微微顿住了，他回过头了，对上小姑娘不安的表情，心莫名紧了紧。

    男人唇瓣略微抿了抿，停了一下，才道：“不是说要吃的吗？”

