    他思考的是这个英雄职业模板到底是法系好还是菜刀职业系好，或者战法兼有。

    如果是菜刀战士职业，是偏向力量还是偏向敏捷，是以小规模战斗为主还是适应混乱的战场好，是偏向战场强攻型还是战场生存型。

    如果是法系职业，是以杀伤为主还是控场为主，杀伤又分单体暴力还是大范围AOE，或者是召唤？

    鱼与熊掌不可兼得，全面也就意味着平庸，必须得有特点，有一个最强的点。

    另外，他还得考虑这个英雄职业要不要兼容其他种族。

    设计的使用者必然是大娜迦这个核心种族，但是否要兼容其他种族，让其他种族比如大地矮人也能满足加载条件也需要考虑。

    说起这个，林霄突然想起一件事。

    目光落在大地附属神域内正忙碌的大地矮人，又看了看刚将一百单位晶壁本源转化的一千单位造化能量，再抬头看向新建巨城中央那颗刚生长还未成长起来的血肉巨树。

    嗯，现在这家伙不叫血肉巨树，林霄为它命名为造物古树。

    这家伙吞噬了大量梦魇生物，其中包含了四个十阶梦魇巨兽，以及一块邪神血肉，之前与邪魇世界意志翻脸最后一战时他有预感会翻车，本着不亏本的心思收集了一块自己那个邪神的一小块血肉。

    这么多强大的生物基因全部储存了起来，需要时随便调用，就像远古神话中的世界树一样，可以结出血肉果实，从中生出一个个精心调制的生命体。

    当然，这造物之树现在还没成年，还无法结果，但他现在也不需要它结果，只是想调用一下它的基因库，从中取出几个合适的基因与大地矮人融合成一个新物种而已。

    现在的大地矮人只是两种强大矮人基因融合，随便凑合一下而已，现在手头有足够的资源，得好好调整一下。

    在造物古树基因库内挑了快一天时间，才挑选了几种合适的物种基因出来，然后重新取出大地矮人物种卡开始调制。

    这次调制没花什么功夫，都已经弄过这么多次，对造物法则的理解都已经超过了百分之十，再有造化魔方辅助，弄这个还不是小菜一碟，很快一个他设想中的新矮人火热出炉了。

    准确来说新物种和矮人其实没什么关系了，他只提取了大地矮人在锻造方面的天赋，其他不论黑铁矮人还是黄金矮人的天赋全部都没要，取而代之的是某种邪魇世界的生物天赋与两种梦魇生物的天赋。

    这种邪魇世界生物的天赋不好形容，但可以肯定比矮人的更强，不论是锻造天赋还是战斗天赋，再加上两种梦魇生物基因，四者结合融为一体，再用造化能量强化，一个非常强大从未出现过的高等物种就新鲜出炉。

    林霄打开新物种面板，其属性一目了然显示在他面前。

    种族：未知。

    类别：亚人种。

    级别：高等种族。

    职业：无。

    天赋：锻造之灵，无名天赋。

    技能：无。

    专长：无。

    体质：10点。

    力量：10点。

    敏捷：6点。

    精神：3点。

    评价：一种从未见过的类人种族，拥有非常优秀的锻造天赋。

    新的种族名字林霄暂定为赤炉族，因为这种族拥有类人的体型，皮肤泛红宛如烧红的铁炉，成年后平均身高两米五左右，非常的强壮，看起来力量十足。

    这赤炉族面孔与人类极为相似，但长有四条手臂，其中两条是常人手臂，一对大巴掌能轻易的合握住篮球，另一对手臂长在背后，是两条灵活的触手，触手尾端是五根像手指一样的分叉触须，可以灵活的抓取任何工具。

    作为高等物种，赤炉族成年后实力为四级，并拥有高达一百二十年的基础寿命。

    晋升为五级后寿命增长为一百五十年。

    如果能晋升六阶，也就是赤炉族的种族极限，将会拥有整整两百年的寿命上限。

    赤炉族拥有两种天赋，一种是矮人的锻造天赋通过造化能量强化后变成了锻造之灵，这是一种远比矮人更强的锻造天赋。

    另一种无名天赋是赤炉族独有天赋，效果如下：

    无名天赋：赤炉族免疫火焰伤害，大幅提升对其他能量的抗性，免疫流血，中毒，疾病诅咒等负面效果，在拥有火焰的地方能源源不断汲收火能恢复伤势与体力。

    新生的赤炉族拥有极强的战斗力，不过在林霄的定位中只是个专门锻造的种族，不论天赋还是形态都是加强锻造方面天赋，至于比原来矮人更强的战斗力那只是额外附带。

    仔细检查确定新种族没问题，他便下达神喻召唤所有大地矮人回到大地附属神域，再重新加载，蜕变。

    弄完这些，才消耗了42单位的造化能量，不多。

    之所以不调得更厉害点，主要是合适的基因不多了，加上高等物种有上限，而且他只是需要一个锻造种族而不是主战种族，没必要弄那么好。

    况且，高等种族与能晋升七阶的亚传奇物种之间差距太大了，他没那么多条件。

    或许以后封神后神域再次扩大，手中资源足够，才会将这赤炉族晋升为亚传奇乃至传奇锻造种族。

    强化完赤炉族，种族全部蜕变需要一定时间，林霄将目光重新投在标准英雄职业模板上面，还得思考该怎么弄。

    不过现在赤炉族新鲜出炉，对这个标准英雄职业模板该怎么选择他倒是心中有一定谱。

    首先肯定是菜刀职业，如果法系会与智慧地精冲突。

    肯定是为大娜迦量身调制，不需要考虑其他眷族兼容。

    菜刀肯定是以生存与战场为主，在战场上只有活得久才能发挥更大作用，就像竞技游戏中，只有站得住的大哥才是真大哥，像那些刷了一整场，三万经济一秒躺的没资格叫大哥。

    心中有这个谱，具体该怎么做林霄心中有数了。

    首先，从这上百张卡片中先挑选数个优质技能备选，因为英雄职业可承载度有限，再加上他还需要用造化魔方强化，强化后的技能威力暴涨，占用的承载度肯定也会上升，到时候估计只能加载几个技能而已。

    技能贵精不贵多，一堆小技能威力加起来也没有一个高级技能大。

    花了快半个小时精心挑选了五个技能备用，三个主动技能，一个被动技能，一个被动天赋。

    值得一提的是不知道是不是巧合，他选择的几个技能和斯拉达的天赋极为相似。

    第一个主动技能：冲刺。

    本身效果是大幅增加自身速度，增幅比率高达百分之五十，是一张四星史诗品质技能卡。

    林霄从卡池中挑选了一堆与这个技能相同或相似的技能提取出来，以这张卡为核心，融入十单位的造化能量，很快强化出一张超强的技能卡。

    五星技能卡——相位穿梭（远古）：使用后提升自身300%的速度，持续60秒，每天可用五次。

    注一：使用后，在穿梭状态下大幅提升自身闪避，有概率闪避指向锁定性技能与法术。

    注二：在穿梭状态下获得相位无碰撞状态，能无视任何减速效果，无视地形，可踏水而行。

    第二个主动技能：雷霆一击。

    战士的经典群伤技能，威力一般，对战士来说最重要的是这个技能对敌人的群体减速效果。

    通过融合不同同类技能与融合十单位的造化能量，一个新的威力超强的群伤群控技能新鲜出炉了。

    五星技能卡——混沌咆哮（远古）：用力震击地面，对自身周围半径十五米+X范围内的敌人造成大量物理与爆炸伤害，晕眩2+X秒，晕眩后再减速5+X秒，技能结束后在原地留下一个持续30+X秒的混沌力场，每天可用五次。

    注一：技能威力与个人实力有关，实力越强威力与效果越强。

    注二：处于混沌力场内，自身会获得强大的物理抗性与法术抗性以及强大的再生能力，攻击命中大幅加成，友军获得自身一半的效果，并削弱敌人一定防御与抗性。

    第三个被动技能：重击。

    本身是一个大幅提升下一次攻击威力重伤对手的技能，经过融合不同技能与十单位的造化能量，新技能出乎林霄预料的强大。

    五星技能卡——混沌一击（远古）：每五次普通攻击之后，下一击将会积累强大的力量造成一次相当于自身最大伤害三倍，且无视目标任何形势的防御与闪避的重击，并晕眩目标1秒。

    第四个主动技能：石化圣者。

    看起来像狂暴，但这不是狂暴，而是一种变身技能，能将整个人化成石头人一样免疫绝大部分法术效果，并大幅增加防御与力量。

    这个技能是金丝丝给的这一百多张卡片中最强的一张，如果不是持续时间太短，变身状态下速度暴降，绝对算得上神技了。

    通过融合不同的技能与消耗整整......

    这么说吧，在将另三个技能与天赋全部强化后加载至标准英雄职业模板后还剩下五十的可承载点后，他果断消耗了整整三十单位的造化能量来强化这个技能。

