    “进——”

    一声尖锐的女声响起，在这混乱的战场中，显得格外引人注目。

    无论是裁判台上的诸多英雄，还是交战双方，亦或是周围数十万的围观者们。都纷纷将目光投到人族这支特殊的骑兵上去。

    彩霞紧张地捏着座椅扶手，看着远处两支骑兵开始逐渐加速。

    毫无疑问，这一战的胜负已经完全取决于这两支骑兵的胜负！

    “为人族而战——”

    尖锐的声音再次响起。

    “为人族而战——”

    “为人族而战——”

    “为人族而战——”

    八千女兵，豪气干云的声音直冲云霄，那从声音里透出来的坚定战意，决死一战的信念，冲击着观察着她们的所有人。

    这支骑兵——似乎有些不同！

    七匹白马领先几个马身，冲刺在最前方，那是人族女兵七位将军，她们是箭首，也是利刃！

    在她们身后，大统领，统领都冲在最前方，骑兵与步兵不同，比拼的就是更强实力，更大冲击力！

    配合？可以有！但已经不是那么重要。

    彩霞定定得看着下方，那是八千女兵，据说原本与她一般，都是柔弱女子。原本甚至连启灵的资格都没有！

    人族族长布鲁斯阁下的出现，给予了她们启灵的希望，把她们团结起来。

    把原本可能已经嫁人生娃的她们变成了如今叱咤风云的女战士！

    现在她们高喊着口号，在如此重要的场合视死如归，为人族而战。

    也就在这时，那个尖锐的声音突然喊出一句话，犹如一阵强心针，深深扎进彩霞心里——

    “我们女人——也要为人族——撑起半边天——”

    “半边天——”

    “半边天——”

    “杀敌——”

    ……

    欧贝神色凝重地看着对面越来越近的人族骑兵群，那浓郁的杀气，还未临近，已经刺痛肌肤。

    那拼命拍马，向着自己冲来的女将，对方眼神中的那不知压抑了多久，瞬间爆发的疯狂，让欧贝差点心神失守。

    若是人族所有女兵都是这种状态，这一战即便胜了，那也是惨胜！

    正在这时，左边第三个女将冷莹突然仰起手中之弓——

    “箭——雨——”

    随着一阵轻微的天地波动传来，传奇级箭雨术发动，无数的魔法箭从天而降，落在了狂风氏族毒狼骑兵冲锋的路上。

    虽然由于冷莹魔力不足，仅仅维持了两秒不到，但这一瞬间所带来的杀伤力让人震撼。

    整整一个圆形攻击范围内，大约四分之一的毒狼骑兵几乎被一扫而空！

    只留下数十个实力至少达到二转巅峰的骑手，但他们这会儿人人带伤，又失去了战马，在这场骑兵战中已然出局了。

    这一幕让无论是裁判高台，还是周围围观的数十万人都不由倒吸一口冷气。

    神弓手箭雨术的威力——恐怖如斯！

    而冷莹因为这一击，魔力枯竭，速度逐渐放缓，很快便融入到了后方大片的骑兵群中，不见踪影。

    骑兵这一战，她仅凭这一击，即可为首功！

    与此同时，双方先锋十几位将军已经开始了第一轮的接触。

    明雅位于左首第一位，前进中她早已看准目标，此时看到对方被冷莹传奇级的箭雨术震惊，从马上一跃而起，传奇级跳斩发动，向着对方扑去。

    那冲刺中再加速形成的跳斩，带着难以置信的庞大冲势，让这位兽族将军顿时脸色大变。

    他不相信这一击是一个女人能够法出来的。这时候闪避哪里还来得及？

    只得硬着头皮挥动着手中巨斧发动职业技，拼尽全力迎上去。

    双方碰触的刹那间，残缺的巨斧与一颗人头高高飞起。

    区区黄金级的职业技，又如何能抵挡得住传奇级的？

    明雅没有耽搁，一跃上了一旁奔驰而至的白马，继续向前冲去。

    而在右首，法师元晴稍稍落后琴音半个马身，眼看着只剩下百米的距离。

    手中魔力疯狂波动，一道传奇级的烈焰术已然凝聚，向着正前方发去。

    “轰——”

    烈焰术炸响，对方一个三转巅峰职业者只觉得自己刹那间被一团高温包围，连铠甲似乎都在融化。

    火焰将眼睛灼伤，眼前短时间一片漆黑。在这暴力一击之下，没有落马已经是非常不容易了。

    但他这会儿也无法做出任何动作，就被奔驰而至的琴音一剑削去头颅。

    接着她手中魔力凝聚，一招传奇级的剑气便向着另一个三转将军劈去。

    刹那间将对方连人带马被劈成两半。

    而此刻，战场中央，对上欧贝的是法师清水，清水在七个将军中年龄最小，但她的天赋却一点也不差。

    面对着恶狠狠扑来，渴望一击建功的欧贝，清水心中稍稍有点慌，但她牢牢记住几位姐姐出战前的叮嘱：

    什么也别怕，族长将我们的灵魂连在一起，我们不死，你也死不掉！用你的魔法轰他们就是了！

    面对着已经发动跳斩的欧贝，一道传奇级的寒冰术飞快凝聚完成，迎了上去。

    “轰——”

    急于建功的欧贝为此付出了惨重代价。

    虽然他大师级的跳斩很强力，但怎么比得上传奇级的寒冰术？

    于是他瞬间被击飞，远远砸落两个同胞落在地上。

    传奇级的寒冰术温度极冷，被击中后短时间根本无法动弹。于是在这群马奔腾的战场上。不知道多少马匹，巨狼从其身上踏过……

    待寒冰术效果逐渐缓解，欧贝已经无力再起身了……

    骑兵战仅仅开始一刻钟，结果就出人意料地呈现出一边倒的架势！

    让人惊艳的不仅仅是冲在前方的那七名将军，每一个人族女兵，身上所展现出来的专业，狠辣，高超的骑术，训练有素的战斗技巧，都让所有人震惊。

    高台上的英雄们已经集体站起身，目光死死盯着骑兵战方向。

    他们不是在看胜负。因为到了这一刻，胜负已经没有什么质疑了，他们是在看人族女兵的战斗模式。

    真的太犀利，太疯狂了，每个人都仿佛一只发怒的母狮，那股拼命的疯狂劲儿，即便是许多英雄看着都头皮发麻。

    遇到这么一群不要命，宁死也要咬你一块肉下来的敌人，便是英雄也要逃！

    因为你总有力竭的时候！

    众英雄们心中都不由纷纷开始衡量，若是自己族内精锐与之对战，能否获胜的问题。

    另一边高台上的彩霞这会儿已经站起身，双手死死抓住台边上的栏杆。因为过度用力，关节处变得有些发白。

    她看着远处那一个个拼死奋战的女兵，恐怕一个个的年龄都跟自己差不多吧？彩霞嘴里喃喃着：

    “女人，撑起人族的半边天吗？是啊！我们女人也可以！”

    想到这里，她目光流转，再次向那个方向看了片刻，最终转身来到桌前，毫不犹豫抓起桌上不知道谁摆在上面的一把剑。

    “唰——”地抽出，将自己长及腰间的长发猛然从后脑处削断。只留下一头齐耳的短发。

    一旁宇正见状脸色一变，道：

    “彩霞你这是做什么？”

    彩霞扭过头，脸色肃穆地指着远处道：

    “我要参军！人族女兵！人族想要强大，光有你们男人不行，还得有我们女人！”

    宇正下意识就要反驳，但当他转头看到下方，那一个个英姿飒爽，杀敌如同屠狗的女兵们，一时间一句话也说不出来。

    他看看彩霞，又看看下方，心中实在无法把温柔贤惠，知书达礼，又文采飞扬的彩霞与下方那一个个彪悍疯狂的“女暴龙”联想在一起。

    看着向来都认为女人练武就是浪费资源的宇正这会儿罕见地沉默不语，彩霞不由笑了。

    她目光远远看去，看向那远处的高台，那里站着人族族长——布鲁斯。

    那个横空出世，短短十几年时间，就将一个即将沦落为奴隶种族的人族发展成为了百族议会五大至强族群之一的男人。

    这一战之后，无人敢再轻视人族，哪怕是人族的女人！

    真是扬眉吐气啊！

    这么传奇的男人，若是能见上一面，此生无憾矣！

