
    第六百二十四章被人关心的感觉

    龙雪澜看到了自己伤口的情况，因为之前听佐藤拓也说过，所以心中有些准备，倒是没有太过惊讶。

    不过，等到她看到林辰的表情时，却是一怔。

    这个男人，此时眼中的情感，好像是……愤怒，还有一些怜惜？

    他是因为自己受到了伤害而生气，在心疼自己？龙雪澜有些失神。

    从小到大，从来没有人用这种眼神看过她。

    蛊婆对她向来很冷漠，只是告诉她，她必须坚强，只有坚强才能在这丑陋的世界活下去。

    而她的父母，或许是爱她的，但她从有记忆开始，根本就没有见过自己的父母，从蛊婆口中听到的，是自己被父亲遗弃，被人们当成了天煞孤星。

    也就是林辰拿来了那个小木雕，说了她父母的事情，龙雪澜才知道，他们应该是爱着自己的。

    但他们终究离开了这个世界，她不曾感受过，爱是什么感觉，被人关心又是什么感觉。

    而现在，她却是第一次确确实实地见到，有些因为她受到伤害而愤怒，有人会怜惜她。

    她沉默了一下，反问安慰林辰道：“没事的，我的体质对毒药具有很强的免疫性，这毒药虽然不凡，但最多留下伤疤，还要不了我的命。”

    “留下伤疤也不行。”林辰却是道。

    龙雪澜的身体，简直美得就像是一件艺术品，他绝对不愿意见到，这艺术品上有着瑕疵。

    和龙雪澜接触几天下来，他已经知道，这个女人并不像她外表那般冷漠。

    特别是刚才，龙雪澜认为他敌不过佐藤拓也，急着让他离开，更是让她对这个女人多了几分好感。

    龙雪澜听到林辰的话，又是深深看了他一眼，不再说话。

    林辰把鼻子靠向伤口处，龙雪澜脸色顿时一惊，推了他的头一下，自己胸前也是晃荡，声音有些羞赧地道：“你干什么！”

    伤口位置特殊，林辰这个动作，怎么看怎么liúmáng。

    “还能干什么？我闻一下，确定一下这个毒是什么成分啊！不然怎么帮你治疗？”林辰很是霸道把她的手推开，又是把鼻子凑了上去。

    “闻一下就知道什么成分，你是狗鼻子吗？”龙雪澜羞恼说了一句。

    不过，林辰的理由实在太过充分，她无从反驳。

    房间里很是安静，此时，龙雪澜砰砰跳的心脏声，变得很是明显，这让她脸色又红了一些，不过还是努力板着一张脸。

    “我大概知道解药怎么弄了。”林辰将头移开，看着龙雪澜道。

    龙雪澜愣了下，这家伙还真是狗鼻子啊，闻一下就说知道，解药怎么弄了！

    不过，她还没开口，又听林辰正色道：“不过，在敷上解药之前，我必须先把毒血吸出来，还有，伤口周边的腐肉，需要切除掉！”

    把腐肉切除掉，倒是没什么，但是把毒血吸出来……

    龙雪澜脸色更红，还在犹豫时，林辰却已经开始动作，实在是时间不等他，如果等毒性蔓延到龙雪澜全身，那就真的麻烦了！

    他嘴唇接触上龙雪澜的肌肤，顿时龙雪澜身体猛地一僵，全身绷直，连脚丫子都不自觉地绷直了。

    她看了眼林辰，见他脸上没有半点淫秽表情，眼神明亮干净，带着些焦急和关切，一时间，心中那丝抵触，渐渐消散，身体也渐渐放松下来。

    身体一放松下来，却是一种奇怪的感觉涌上心头，还有胸口那奇怪的触感，让她忍不住咬着嘴唇。

    精致洁白的鼻翼，一张一合，脸上带着淡淡绯红。

    在林辰将一口黑色血液吸出来时，龙雪澜终于忍不出，发生了一声shēnyín。

    “呀”

    林辰一个哆嗦，差点不小心就把口中的毒血咽了下去，这声音实在太要老命了，简直是媚入骨髓。

    他将口中的毒血吐在地上，无语看着龙雪澜。

    龙雪澜shēnyín出生后，立马脸色羞红，青葱玉指捂住红润粉嘟嘟的小嘴，见林辰无语看着她，她羞恼道：

    “看什么看！不许看！”

    林辰撇撇嘴，再次继续自己的工作，过了一会儿，吸出来的血液，终于是红色的了，林辰这才把头移开。

    说道：“猴了，我仙砸磅你切乐腐柔！”好了，我现在帮你切了腐肉

    “噗哧！”

    龙雪澜脸色发懵，搞不清楚这家伙说什么，看向林辰后，却是忍不住噗哧一笑。

    林辰的脸几乎肿成了猪头，嘴唇变成两根红色香肠，脸颊鼓起，舌头肿大，看起来，要多好笑，有多好笑！

    他舌头肿大，说话便不利索了，所以刚才的话语很是好笑。

    “不徐笑！还不逗是硬为泥由举度！”林辰有些恼羞成怒的道。

    这女人本就浑身带毒，现在又是中了毒，自己变成这样子，还不都是因为她！

    她竟然还笑得出来！

    林辰伸手就朝着龙雪澜那诱人的臀部拍了下去！

    啪！

    “啊！”龙雪澜一声惊呼，脸上的笑意变成恼意，瞪着林辰，道：“你才有剧毒！你全家都有剧毒！”

    连她自己都没注意到，被一个男的打了屁股，她的第一反应竟然不是杀了这人，而是和这个男人打嘴仗！

    林辰现在舌头发麻，说话有些困难，继续说的话，估计又要被这个女人笑，只能瞪她一眼，然后取出一把小刀。

    开始在龙雪澜伤口处理起来。

    伤口并不大，腐肉很快就被挖掉了！

    用银针止血后，林辰便起身要离开，药园那边，有着可以调制出需要的解药的药材，他打算过去取来。

    “你要去哪？”龙雪澜见林辰要离开，在这万籁俱寂的夜里，却是突然有些紧张起来。

    “渠给泥浓解窑！”林辰说道，他努力让自己发音标准店，但舌头又麻又胀，说出来的话，还是有些怪异。

    “噗嗤！”

    龙雪澜再次噗嗤一笑，接着见林辰恶狠狠瞪着自己，还看向自己身体某处。

    她忙是捂住臀部，努力板着脸，说道：“快去浓解窑吧！”

    说话时，她嘴角勾起！

    “浓泥一练！”林辰那个气啊，真是帅哥落平阳被女人欺，自己竟然被这个女人调戏了，实在不符合自己的风格。

    不过，这个女人，笑起来还真是太好看，也算是个安慰了。

    他也不忍这女人胸前落下什么缺陷，跑到山峰药园上，采了需要的药材，立马又回到房间中。
