    染白并为言语，只是静静的，看着外面清冷的街道。

    将自己缩在壳子里，拒绝任何光。

    她害怕，害怕失去。

    她害怕，害怕分离。

    她害怕，害怕绝望。

    所以，

    即使不择手段，想到的东西，也一定要得到。

    不喜欢的东西，就要毁掉。

    却从来不会真正在意一个东西。

    陌瑾寒现在并不打算出面。

    等到事情发酵最高点，让呼声达到最大的时候，

    再出面。

    这样，

    会令人更加珍惜。

    失去后的珍惜，往往更加难能可贵。

    陌瑾寒要的，就是这样的效果。

    有些事情，得到了往往不会珍惜，习惯了往往不会感恩。

    只有失去之后，才会知道有多么重要。

    “皇上，边疆将军苏韵涟已到达京城，现在酒楼，秘密求见。”

    其中一个穿着民装长相普通，就算放在人群之中也会被人忽略过去毫不引人注目的人说道。

    陌瑾寒眯了眯眸，神情冰冷尊贵，“让她进来。”

    “是。”

    苏韵涟一身淡粉色的罗群，易容后的相貌清秀柔和，像极了普通的官家千金。

    气质柔婉，带着丝丝羞怯。

    若不是知道苏韵涟在边疆的统领将军，恐怕真的有人会将苏韵涟认成一个官家千金。

    这也是这所酒楼所有人平凡长相，普通气质，而不引人注目。

    一个小二打扮的男子，穿着粗布灰色衣裳，肩上还搭着一个毛巾，脸上挂着讨好的笑意，活脱脱的小二，向苏韵涟笑眯眯的走了过去。

    “小姐，你想要什么包厢？我们这的包厢都是顶好的，保证小姐满意。”

    苏韵涟柔和一笑，“本小姐自然想要最好的包厢，带路吧。”

    “好嘞，小姐请跟我走。”

    小二将苏韵涟带到包厢之中，笑着道，“小姐，这可是我们酒楼最好的包厢，您看看，满意不。”

    苏韵涟微微颔首，径直走了进去。

    小二看着苏韵涟进去，眼中的笑意深了深，随即继续向楼下端茶倒水。

    苏韵涟走进去以后，看到站在窗前的那两抹身影，心神一悸，

    “边疆统领将军苏韵涟，拜见皇上，皇后。”

    女子为军，苏韵涟也是凌冉国的一个奇迹。

    镇国将军之女，

    自幼学习武艺。

    琴棋书画插花茶艺样样不感兴趣，却唯独对于武艺敢兴趣。

    天资聪颖，武艺精通。

    八岁时随着父亲上战场，小小年纪却临危不惧。

    如今早已经独当一面。

    镇国府世世代代效忠于陌家，

    如今效忠于陌瑾寒。

    陌瑾寒薄唇轻启，嗓音冰冷尊贵，“京城现状你已然了解，皇宫四周被陌源军队包围。”

    “安静待命，将部分部队安插在皇宫之中，其余之人隐匿在京城。”

    “寻找有才之士，无论寒门子弟或富家公子。”

    “信号通知，接收之时即刻闯入皇宫。”

    苏韵涟微微勾唇，“是。”

    静待时机，

    将所有异心党全部除去。

    皇宫清洗一番，重新安插自己的人。

    真是好算计。

    察觉到自己想法的苏韵涟收回心思。

    揣测圣心，不是她应该做的。

    苏韵涟退后一步，态度恭谨却又不失贵气，“属下告退。”

    镇国一派，

    如今效忠陌瑾寒。

    而不是陌氏皇朝。

    苏韵涟离开包厢之后，隐匿在人群之中，逐渐消失背影。

    静候命令，

    完成任务。

