    老先生按照宋宛月所说，从南城出来后并没有直接回府，而是吩咐车夫绕了几圈才回来，果真如宋宛月所说，正好看到温仲上门。

    看门人赶紧撒开拉温仲的手，“老先生。”

    温仲也行礼，“祖父。”

    “怎么回事？”

    老先生走近，询问看门人。

    看门人将刚才的话又说了一遍。

    听到孟氏把管家之权夺了回去，老先生暗暗震惊，面上却不显，朝看门人摆了摆手，“你们大夫人要是问起，就说是我让温仲进来的。”

    看门人应是，退了回去。

    “去吧。”

    老先生说完，朝着自己的院子走去，温仲略一犹豫后追了上去，“祖父，我是来找您的。”

    “哦？”

    老先生装作什么都不知道，“那就随我过去吧。”

    温仲跟在他身侧，一直偷偷打量他，见老先生嘴角一直噙着笑意，温仲的心一点点地沉到了谷底。

    脸上却带了一丝笑，“我看祖父今天心情很好，是有什么好事吗？”

    “是有好事，后日就要殿试了，我今日去找了宋思，提点了他一下，不出意外的话，前三甲应该不成问题。”

    温仲垂在身侧的手紧了紧，“就这些？”

    老先生疑惑的看他。

    温仲这才察觉自己问的太唐突了，急忙挤出一抹笑，“我是说还有没有别的事让祖父高兴？”

    “一件就够了，宋思此人，不但才学高等，人品也不错，倘若入朝，假以时日，一定会成为国之栋梁。”

    说到这，看向他，“对了，他是寒门学子，朝中没什么势力，看在祖父的面子上，你以后多帮帮他。”

    “祖父发话，温仲一定尽力。”

    “好，好好。”

    温仲忽然停了脚步，道，“其实我今日中午趁着去南城办事的时候去看过宋思了，本想着在他们家蹭顿饭，然后给他说说殿试的事，没想到萧小姐在，我便没有留下。本来回来也是想跟祖父说他的事的，既然祖父说他能进前三甲，我便不多说了，还是等他的好消息吧。”

    “好、好、好。”

    老先生又一连说了三个好字，也没留他，等听到他的脚步声远去，脸上的笑意退了下去。

    “仲儿，你可来了！”

    霍氏眼睛红肿，她从大夫人那里回来后，去了书房，在大先生面前哭诉了一番。

    平日里她皱一下眉头都心疼不已的大先生这次却没有安慰她，只是道，“孟氏那个女人现在已经疯了，你我最好先别去招惹她。”

    “到底怎么回事？”

    温仲眉目沉沉。

    霍氏把刚才发生的事说了，听到大先生并没有站在霍氏这边，温仲神色更阴沉了，“他什么意思？就这样放任孟氏？”

    霍氏也是六神无主，自从进了许府，她顺风顺水惯了，骤然被孟氏打了一个措手不及，现在还没缓过来。

    温仲看着她，一字一顿的道，“我的人看到许清婉真的回来了。”

    霍氏跌坐在椅子上，脸色发白。

    “她就藏在南城……”

    温仲眼里闪过幽光，绝不能让许清婉回来，他好不容易走到才得到今日的一切，不能功亏一篑。”

    “仲、仲儿……”

    霍氏声音发抖。

    “我们不能这么束手待毙。”

    “那、那要怎么办？”

    霍氏是真的慌了。

    温仲勾起了嘴角。

    ……

    从许府出来，温仲第一次去了温氏母女住的地方，是霍氏没有带着他们去许家前住的地方，也是……“

    温仲深吸了一口气，没用人禀报，直接走了进去。

    李安不在，只有温氏母女，在这样的地方住了好几天，就连温氏都要受不住了，更甭提许灵儿了，几次三番的闹脾气。

    温氏一直哄着她，“等你和孙晋定了亲以后，就让他们先买宅子，然后咱们就搬进去。”

    “我等不了了，娘去求求舅舅和祖父祖母，让他们拿银子给我们先买座宅子。”

    她在许府住些院子都比现在这个宅子大，哪哪都看着不舒服。

    “胡闹！”

    温氏难得的训斥她，“你舅舅和祖父祖母哪里有这么多银子？”

    正说着话呢，听到有脚步声，随后就听到了丫鬟的声音，“舅老爷。”

    大哥来了？

    温氏忙起身迎了出去，有些不敢看他。当初大哥一再嘱咐，让她在许府好好呆着，不要乱生什么事端，她当时是一口答应的了。

    小心的开口，“大哥，你怎么来了？”

    温仲看她一眼没说话，许灵儿从屋里冲出来，眼眶红红的，“舅舅，你终于来了，我不想呆在这儿，你快带我走。”

    温仲看向她，十几岁的小姑娘，正和花儿一样，尤其是在许家受了这么多年的熏陶，乍一看和大家闺秀没什么区别，可事实是，她不但比不上许清婉，就连宋宛月那个在乡下长大的丫头也比不上。

    声音有些发冷，“带你去哪儿？”

    温仲从来没有用这样的语气跟她说过话，许灵儿一下愣住了。

    温仲眼皮没抬的从她身边过去，径直走进屋内，温氏赶忙跟上去，经过许灵儿身边时拉了她一把，许灵儿这才回过神来，想要转身跟进去。

    “你去沏茶。”

    温氏低声。

    她看出大哥今日心情不好，许灵儿要是再说错话，一准会得到训斥。

    想到刚才温仲的语气，许灵儿也不敢进去了，乖乖去沏茶。

    “大哥。”

    温氏进屋后不敢坐下，眼光偷偷的瞄他。

    “把门关上。”

    温氏回头看看紧闭的房门，乖乖的重新回去关了一下，又返回来，心里突突直跳，直觉温仲要告诉她什么事情。

    果然，温仲开口，“许清婉回来了。”

    温氏心头重重一跳，声音猛然拔高，“怎么可能？”

    温仲淡淡的看她一眼，温氏赶紧捂住了自己的嘴，面色却已经大变，腿脚有些发软，一手撑着桌面才不至于瘫软在地上。

    “她是宋宛月的娘，宋思的大伯母，现在还在宋家，没有回许府，我们要在这之前解决掉她。”

    温氏好半天后才发出颤抖的声音，“要、要怎么做？”

    “想法让孙晋晚上约宋思吃饭，剩下的交给我。”

