一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川抱着脑袋蹲在地上半天，并没有等到蓝柒雲那狂风骤雨般的拳打脚踢，他心中有些奇怪，不应该啊，按照自己这几十年的经验，只要是自己做错事伤害或者得罪了某个女人，那个女人一定会毒打自

    己一顿，然后第二天大家又变成了嬉笑咒骂的好朋友，该伤害继续伤害，该吃豆腐继续吃豆腐。

    这蓝柒雲怎么不按套路出牌呢？

    抬头一看，蓝柒雲似乎成为了一个木头人，不，准确的来说是成为了一尊冰雕，整个人一动不动的站在叶小川的面前，眼珠子里毫无生机色彩，嘴巴微微张开，明显是陷入了一种吃惊过度发呆的状态中。

    想来也是，纵然是见识广博的修真者，对这种里记忆交换的法术也是几乎闻所未闻，蓝柒雲不吃惊才怪呢！叶小川说话时眼珠子不滴溜溜的乱转，那他说的基本都是真话。刚才蓝柒雲仔细观察了叶小川在诉说时他的眼珠子，并没有乱转，所以叶小川说的那种神魂攻击导致两个人的记忆有一部分相互融合的事情

    极有可能是真的，并非是凭空捏造出来的。

    说来也是奇怪，蓝柒雲看到的叶小川的记忆，都是叶小川年少时深埋在内心深处的隐秘，包括尿床啊，偷窃啊，调戏妹子啊，偷看姑娘沐浴之类的，他从没有对任何人提起过。

    他就是这种人，一个把糗事深埋在内心最深处上了百十把大锁的人。蓝柒雲现在非常害怕自己的情况和叶小川一样，害怕融入叶小川灵魂的关于自己的记忆，是自己隐藏起来的记忆，那可都是自己的隐私啊，要是让这小子知道了，那还得了？自己一个黄花大闺女，还活不

    活了？

    因为内心之中的恐惧与害怕，导致她现在压根就没有心思去毒打叶小川一顿来解气，只是在楞楞的发呆。叶小川拍拍屁股站了起来，道：“你既然不打我，也不骂我，那这事儿就此揭过，你有了我的一部分记忆，我也有了你的一部分记忆，大家谁也不吃亏，你先在这儿站会儿吹吹蛮北的晨风吧，我先回去了啊

    ！再见！”

    他准备脚底抹油逃跑，不料他的话，将发呆中的蓝柒雲给刺激的清醒了过来。

    “啊！”

    一声长长的尖叫划破寂静的林海雪原，可惜这里太冷了，连只鸟雀都没有惊飞。

    叶小川吓了一跳，堵住自己的耳朵，不对，下一刻他健步上前捂住了蓝柒雲的嘴巴。

    “你叫什么啊，不知道的还以为我对你做了什么禽兽不如的事情……啊……”

    这话还没说完呢，叶小川忽然感觉手掌上剧痛传来，他这个人从小就怕疼，立刻大叫起来。

    此刻，蓝柒雲的嘴巴正死死的摇着叶小川的手掌，叶小川甩了好几下都没有挣脱掉。

    “你……你松口！你属狗的啊？怎么见人就咬？松口！再不松口我喊人了啊！”

    转眼之间，他的左手手掌便已经血肉模糊，这地方冷的要死，风还非常的大，温热的鲜血在极寒的气温下迅速的冷却，凝结成冰。

    如果是只咬一下子就松口，这自然没问题，可是蓝柒雲愤怒之下，咬着叶小川的手掌就是不松口。

    短短片刻之后，她想松口都不行了，鲜血、口水迅速的凝结成冰。叶小川还想挣脱，现在轮到蓝柒雲开始挣扎了，口中呜呜的叫着什么。

    叶小川也发现了这个问题，仔细一看，自己的手掌已经与蓝柒雲的嘴巴分不开了。

    这事儿他小时候还真经历过，那是一个寒冷的冬季，苍云山的上雪非常的厚，他和朱长水等人胡闹，有一次，大冷天的大家都说自己不怕冷，还光着膀子在雪地里撒泼打滚大秀自己的肱二头肌。

    结果路过杨柳笛恰好路过，那个时候的杨柳笛是一个刚成年的不良少女，见叶小川等人在比谁最不怕冷，于是说：“你们这样比谁最不怕冷，完全分不出胜负，我有一个好法子！”

    然后杨柳笛就丢了几个铁片片在雪地上，让众人伸舌头舔。

    那个时候的叶小川等人，都是黄毛少年，八九岁的年纪而已，哪个啃服输啊？除了年纪最大的朱长水主动认输在一旁看好戏之外，其他几个纨绔都争先恐后的去舔铁片。

    舔着舔着，所有人都发现不对劲了，自己的舌头竟然被冻在了铁片上，于是一个个哀嚎着。

    这里的气温比苍云门的冬天寒冷十倍不止，连鸟兽都看不到一只，一盆开水往外面一放，片刻就会冻成一盆冰。

    血水与口水融合，蓝柒雲咬的又紧，时间持续又挺长，就跟当初绮丽丝被冻在貔貅的弯角处一个模样。

    看到手掌被冻在了蓝柒雲的嘴巴上，叶小川乐了，可是他也不敢用力挣扎，自己的手倒是小事，可是自己如果强行的将手分离，蓝柒雲的那张嘴估计就没法见人了，不脱层皮才怪呢。

    在暗中偷听的那些女子，本来以为叶小川与蓝柒雲之间有什么绯闻呢，结果听到了什么十年前在擂台上的神魂攻击，还有什么记忆混乱，这明显就是绮丽丝这个爱八卦的小丫头谎报军情。

    见到这里出了状况，大家也都没心思偷听了，纷纷施展身法掠了过来。

    一看到此刻叶小川与蓝柒雲的模样，所有人都笑了，就连云乞幽都有些忍俊不禁。

    叶小川叫道：“你们别看笑话啊。赶紧帮忙啊。”

    蓝柒雲的嘴巴里咬着叶小川的手掌，呜呜呜的说不出话来，一个劲的去拽和她关系最为要好的叶柔姑娘，意思是让叶柔赶紧帮帮忙。

    叶柔笑了一会儿，道：“外面太冷，先回帐篷里。”先前蓝柒雲为了质问叶小川怕被别人听见，将叶小川绑架到距离帐篷营地很远的地方，现在回去倒成为了一件难题。施展身法是肯定不行了，只能深一脚浅一脚的咬着叶小川的手掌往帐篷营地走，叶小川刚走快两步，蓝柒雲的嘴巴里就发出呜呜呜的声音。