    

    草！

    众人只见一道黑影闪出。

    好快！

    连沐凡都惊讶的看着那突然从身边窜出的尹帅。

    这吊儿郎当的伪青年在这一刻竟然爆发了谁都没想到的速度。

    第二行政区来自海客星考区的九人同时捂脸。

    最先出名的不是沐凡……

    竟然是这个大骚男！

    三十秒后一脸清秀的白发骚年回来了，里面一身健美的白色小背心，辣眼睛的紫色眼影已经消失不见。

    那身反光的铆钉服也不知道被扔在那里了。

    “我外号海客星浪里小白龙。”目不斜视的尹帅撇嘴说道。

    旁边几人听到差点没忍住，你外号里只剩一个浪了。

    “耳钉也扔了！”吴越教官在尹帅的耳边又发现一处亮闪闪，怒声喝道。

    今天是二级军部派来的少校陪同训练，因为这次的特招受到高层特别的重视。

    但是现在刚见面就看到的这是什么玩意？！

    你们定川就招的这种玩意？

    “假的，这是贴的，教官您看。”点头哈腰的尹帅随手一揭，那耳钉竟然是个贴的饰品……

    定川学院的格斗系吴越教官脸上已经红的快爆炸了。

    然后轻飘飘的一扔。

    竟然随着空气被吹走了……

    吴越感觉自己这几年的修身养性快按捺不住了。

    “新生，报出你的名字！”

    “尹帅！来自第二行政区海客星！”这白发伪青年骄傲的挺胸抬头大声答道。

    “尹帅？电子与机械天才？”旁边那名一直沉默没有出声的少校将目光完全投过来。

    这名新生已经在他们军部的重点培养名单中挂上号的。

    因为……

    到目前为止，这名18岁的少年已竟拥有了数十个电子机械方面的专利，其中两项还是军方曾经购买过的。

    “……尹帅是吧，站好。”吴越咳嗽了一声，在少校的目光中拉着一张脸说道。

    “今天是你们初次来到定川的时刻，但是很遗憾你们没有时间将定川游览一遍。因为在这一个月中，作为陆军预备役特招生，你们将会受到极为苛刻的学前测试与训练。我，吴越，作为定川特训基地的临时负责人，将会和林豪少校一同负责你们的这期间训练。下面请林豪少校讲述特训规则与基本内容。”

    说完话身后那名一直有张扑克脸的少校走出来，刚一开口就带着军人的肃杀感。

    “我是联邦军部少校林豪，这一个月我将辅助吴越导师对你们进行为期一月的学前特训。在这一个月期间，你们的表现成绩将会记录在册，这作为你们将来学分的获得必要条件。而学分你们可以理解为在定川学院的硬通货币，同时这也将作为军部对你们这百人的评测标准，这会影响将来你们毕业时的去向。”

    林豪少校一句话就将所有人的注意力都吸引过去。

    特训，需要记录成绩，还有学分？影响四年后的毕业去向！

    这次的话信息量好大啊！

    “特训地点不局限于本基地，解释会根据安排进行临时调整，请各位做好心理准备。”

    “本次特训为半封闭，训练六天休息一天，该天可以自由活动，但是如果训练时未及时归队，将会被记录一次B级警告处分，每次记负10分处理，累计两次将被逐出本次特训。”

    “下面公布训练项目，共分为负重体能测试、抗暴晒形体训练、射击训练、单兵格斗训练、负重越野行军训练、战斗技能训练、机动技能训练、侦察谍报技能训练、野外生存训练，以及不定时穿插的全能训练方案。”

    ……

    整整十项训练！

    这些名字听着就离他们很遥远的样子，但是现在真真切切出现在他们耳边。

    而且是一名肩章少校的军官亲口说的。

    “训练期间不允许外出，发现后驱逐出校！”

    还不允许做逃兵！

    在场的只是20岁以内的少年和伪青年们。

    但是现在他们听到这些训练项目，根本不相信这是他们能够在一个月期间做完的。

    这不应该是专业军人才进行的训练项目吗！

    看着面前少年们的骚动，但是却没有一人脸上露出惧怕或者犹豫。

    林豪少校的嘴角勾起一抹笑容，希望你们几天后还能如此。

    而落后半个身位的吴越教官，则是面无表情，但心中已经开始冷笑起来。

    自己的内定的核心学员被阮雄峰不知从哪个犄角旮旯里刨出来的考生给抢了。

    在第四行政区最远的地带，还能有什么好货色。

    第四行政区蓝都星的天才学员都被他忍痛压下去了，因为在他亲自去了第一行政区，找到了他见到的真正天才少年！而且是从曙光学院和博纳尔学院手中抢回来的热手山芋。

    来自首都星的——张少堂！

    这是唯一一个在精英之上的学员，但是本来定好的核心学员名单，却被那个老兵痞阮雄峰半路截胡了！

    每当想起这个吴越都觉得脸上火辣辣的害臊。

    因为他最后还需要一个少年给他宽容的眼神。

    这对于自认为导师典范的吴越来说简直是耻辱，更何况他这等于没有做到之前的许诺。

    但是张少堂还是答应他来了定川！

    冲这份情谊，他就得给自己招的学员找回场子。

    我管你是什么核心？

    在我眼里核心只有一个。

    我会让学院看到，阮雄峰你的眼光狗屁不是。

    等待了十秒钟的林豪冷笑了一下，然后开口：“行李原地放下，首先进行第一项体能测试，测试后将为大家安排食宿。”

    竟然让我们饿着肚子开始体能测试？！

    所有人不可置信的看着那冷笑着的少校。

    有没有人性了还！

    但是那些精英学员却都没有过多表情，而是开始活动胳膊和腿，开始了热身。

    沐凡低下头摸了摸自己肚子，眼睛眯起来。

    还好自己在到定川学院前，在空间港门口的餐厅吃了一顿2000星币的大餐！

    “负重八十公斤！看到前面这个800米环形场地了吗？给我跑，跑到你们不能跑为止，跑的越多奖励越多！”

    “奖励是什么？晚饭的优先选择权和加量权！提前告诉你们，晚饭总量是固定的，所以你们一定会喜欢这个奖励的！”

    听到这句话的过半学员差点骂街出来。

    刚来第一天就这样？

    但是随着一排自动机器人拖着的硕大背包以及一身新兵训练服送来时。

    这帮少年都闭住了嘴。

    “60秒更换衣物时间，倒计时开始。”

    自动机器人瞬间机械臂重组搭起一人间的临时封闭空间。

    沐凡看着那静静躺在里面的黑色背包和迷彩色训练服。

    手心在发烫，有种热血来临的感觉？

    舔舔嘴唇，一步迈入。

    ********************

    PS：感谢书友“昨天的美”“异部落酋长”“爱雪儿的懒猫”588币打赏！

    感谢书友“默默的哀伤”200币打赏！感谢书友“秋烨白桦”“赵糖糖”“乾vvv”“周尊豪”“书友160711103228955”“随风灬而下”“书友160711133504825”“DGcyc”“诗情画意丶任小维”“紫色de天空~羽天”100币打赏！

    感谢书友“天命早有判定”“leoland88”“萍萍(1)”20币、“书友160211223345825”“心的守望者”“投资丶”“机型海”“星尘之尘”“墨唯清”“灵山施”“謾謾の淪陥”“互相问候”10币打赏！        

