    吃完晚饭后卢筱筱坐在炕上喝茶，她见张旭洗完碗回来，就给张旭到了一杯茶。

    张旭端起小丫头给他倒的茶喝了一口，就朝小丫头问道：“今天去集市买了什么？”

    “买了很多的牛肉、羊肉、鸡、鸭，还有菌子，我还给师傅们买了土布做衣服。”

    “怎么没有给你自己买点东西，钱不够吗？”张旭听到小丫头买的东西后道。

    “我有钱，只是集市里没有我想要的东西，所以我就没有买。”

    “嗯。”

    “你明天还上山吗？”

    “明天去哈市。”

    “你去哈市干什么？善后工作不是交给猴子他们了吗？”

    “有其他的事情需要处理，我可能要在哈市呆上半个月。”

    “哦，你注意安全，柜子里的药记得带上。”

    “嗯。”

    “时间不早了，我先去休息了，你也早点睡。”

    “好。”

    卢筱筱回屋后并没有睡觉，而是坐在床上修炼，她打算明年的时候去一趟云省，看看能不能找到能量石，所以她现在必须抓紧时间提升修为。

    第二天早上卢筱筱从修炼中退了出来，她来到堂屋的时候看到炕桌上放着两捆大团结和一叠票，不用想就知道这是张旭离开前留下的，她都说她有钱了，没想到张旭还是给她留下这么多钱和票，这该死的土豪行为，真让人感到牙疼。

    卢筱筱把钱和票收进空间后，就到厨房去洗漱，然后把张旭温在锅里的早饭端到堂屋，她就一边吃着早饭一边想事情。

    吃完早饭后卢筱筱把碗筷洗干净放好，她就来到院子里，然后从空间里面挑了一头比较小的野猪放出来，就锁上院子的门朝二妹家走去。

    卢筱筱来到二妹家的时候，看到刘平江正在院子里清理羊头上的毛，她就朝着刘平江道：“平江叔，在忙呢？”

    刘平江听到卢筱筱的话就停下了手头上的动作，然后笑着看向卢筱筱道：“二妹昨天不是买了一个羊头回来，我就趁着今天天气好，把羊头上的毛处理下。”

    “平江叔，我可以看你是怎么处理羊头上的毛吗？”卢筱筱朝刘平江问道。

    卢筱筱之所以想看刘平江怎么处理羊头上的毛，不是因为她想学，而是因为她好奇刘平江是怎么把羊头上那么难处理的毛给处理干净的。

    刘平江听到卢筱筱的话没有丝毫犹豫的就同意了，他之所以会同意让卢筱筱看，一来是因为卢筱筱是他们全家的恩人。

    二来是因为卢筱筱就算学会了如何处理羊头上的毛，她也不屑于去弄，因为处理这些毛太麻烦了，卢筱筱又不缺钱，她干嘛要受这份罪。

    如果换做别人要看他如何处理羊头上的毛，他是绝对不会同意的，因为他这手艺可以说是整个村子里独一份，他家可以靠着他的这份手艺吃上不少肉，所以他怎么可能会把它交给别人。

    卢筱筱得到刘平江的同意后就找了个位置看刘平江处理羊头上的毛，她看了一会儿后不得不佩服刘平江的手艺，就这么一小会儿的时间羊头上的毛就被他处理的差不多了。

