    “以为这样便能侥幸逃脱？”

    刘玉冷冷一笑，神识锁定杜京山的身形，驱使两件灵器与青阳魔火，迅速击溃无人操控的法术。

    在其遁出四五里远后，暗金短剑符宝灵光一敛，变为一张画着短剑的符纸。

    接着无火自燃，化为飞灰，看样子是威能耗尽了。

    刘玉见此顾不得可惜，迅速把金刚戟符宝收回，再将灵器与魔火召回于身前。

    接着一拍储物袋取出遁风舟，注入法力冲天而起，化为一道漆黑的遁光，向着杜京山的方向追去。

    恰如冷血无情的杀手，追魂索命！

    有修士操控的法术，与没有修士操控的法术，威能与变化各方面都差距极大。

    故而无人主持的，几张二阶符箓释放的法术，才会被轻易击溃、击散。

    遁风舟的遁速极快，刘玉驾驭这件法器，遁速比普通筑基后期修士还要快上一筹，基本达到了八百里每个时辰，

    而杜京山那把红色飞剑，看样子也是专为飞遁而准备的法器，使得其速度超越一般筑基中期，遁速应该有六百里每个时辰。

    但是，这并没有用处。

    两者遁速的差距依然明显。

    在遁速的差距下，先走一步的杜京山并没有拉开距离，双方的距离反而在不断缩减。

    “杜道友，为何不辞而别？你我还没有好好叙旧呢！”

    神识牢牢锁定对方的位置，不一会便接近了五里之内，刘玉森然开口，刺激着对方的心弦。

    飞遁中，杜京山收到传音，观察到后面的情况，顿觉浑身冰凉如坠冰窟。

    是战？是逃？

    打又打不过，他可是注意到，对方的那张符宝威能还没有耗尽。

    遁逃也甩不掉对方，这个该死的东西，居然有专用于飞遁的法器，遁速比他还快！

    一时间，杜京山心中大恨。

    想他经手聚宝阁这么久，也没有收集到一件如此优良的飞遁法器。

    而这个怪胎不但修为提升的如此之快，短短二十多年时间，便从炼气七层提升到现在的接近筑基初期巅峰。

    更奇怪的是，一身法器灵器还如此精良，并且有有符宝这种压箱底的底牌！

    莫非，这小子获得过什么逆天的机缘？

    杜京山心中闪过种种猜测，但底牌已出几乎到了山穷水尽的地步，改变不了双方距离逐渐拉近的事实。

    “洪道友，你我之间是不是有什么误会？”

    “咱们可以坐下来谈一谈，何必一见面便打打杀杀呢？”

    “在下愿意付出代价，直到道友满意为止！只求洪道友手下留情！”

    随着距离的拉近，杜京山心中一颤，对于死亡的恐惧再也压抑不住，于是果断的开口求饶，试图虚与委蛇拖延时间。

    同时他心中打定主意，若能逃过此劫，将来必定狠狠报复回来。

    首先便将此人得到逆天机缘，修行如此之快和灵石如此之多的消息传播出去，给对方造成麻烦，不管是真是假。

    两道遁光一前一后划过天际，飞出一线天，朝着杜京山来时的方向飞去。

    此时正值午时，地面上一些凡人村庄，正有袅袅炊烟升起。

    地面有凡人抬头看见两道遁光，一脸敬畏直呼仙师万寿，甚至双手合十许下愿望。

    “杜道友，想要谈谈可得先拿出点诚意。”

    “要不你先停下？”

    眼见距离差不多了，刘玉双手掐诀，体内法力沿着特定的路线运转，一道二阶火属性法术火龙术开始准备。

    随着法诀运转，一道深红色火焰凭空在他身前浮现，接着进一步涨大到了三四丈大小，随后开始塑形，迅速有了一条龙形的轮廓。

    眼见法术成形，刘玉毫不犹豫对着三四里外的杜京山打出，火龙龙尾一摆，瞬间向其冲撞而去。

    火龙术位列二阶下品，是一阶火蛇术的升级法术，到了筑基期便可以学习。

    威能对现在的刘玉而言，只能说差强人意。

    三四里的距离，已经可以使用灵器攻击，但他反而使用法术，显然不是想着灭敌，而是想着进一步加深杜京山心中的紧迫与恐惧。

    对死亡的恐惧！与自身无能为力的无奈！

    眼见火龙术袭来，杜京山心中满是疑问，但却不敢大意，谨慎起见使用棕色小伞横在身前，挡住了这次攻击。

    “砰！”

    火龙术正面撞上了棕色小伞，随后在两者接触的地方炸开，所有的威能没有一丝一浪费。

    但这并没有什么用，这种程度的攻击，丝毫撼动不了防御法器棕色小伞。

    这道法术顿时四分五裂，朵朵深红色的火焰从天空落下，其内的灵力迅速消耗。

    在接近地面时，已成了点点火星，最终飘落到森林与一座世俗的村庄之中。

    “神仙打架，凡人遭殃。”

    对修士而言随手可灭的火焰，对这些凡人来说却是无可抵挡的灾难，火星一与木屋接触便迅速壮大，不管惊慌失措的凡人用什么方法也无法扑灭。

    法术之火燃烧的极快，点点火星眨眼间便将村庄点燃，眼看就要化为人间惨剧。

    刘玉从上方百丈高空飞过，当然注意到了这种情况。

    但他眼中只是略微犹豫，最终冷漠的看了一眼便不理不睬，遁光丝毫没有停顿。

    “差不多了。”

    神识扫描到杜京山的神情，看见逃脱的希望又硬生生将之掐灭，其也应该感受到了足够的痛苦与恐惧，继续拖下去效果不会更好，也容易生出变故。

    刘玉眉头舒展不再留守，法力鼓荡遁风舟速度再増一截，同时手中两件灵器注入法力一甩而出。

    动若惊雷！

    他一出手便使出了常规状态下最强的攻击，修为法力全面释放毫无保留，两件上品灵器皆动用灵器化形的手段，对着杜京山肆意攻击展开攻击。

    青阳魔火也是故技重施，化为一只青鸟展翼向着敌修扑去。

    如此大的动静杜京山怎么可能感受不到？

    向后一看顿时亡魂皆冒！

    但是没有好办法，面对攻击只能抵挡。

    他还是用漆黑圆锥抵挡青蛟戟，棕色小伞阻拦离玄剑，至于青阳魔火，二阶符箓已经用完了，只能匆匆掏出一把金色小钵极品法器抵挡。

    二阶符箓价格不菲，即使是最普通的二阶下品符箓，价格也在一百灵石以上，二阶中品一般要两百灵石，二阶上品一般要四百灵石，至于威能更加强大的其它二阶符箓，价格还要进一步提高。

    符箓使用极为方便，可以在极短的时间释放极强的攻击，但有利有弊。

    它是一次性的消耗品，用符箓斗法就如同用灵石砸对方一样，远不如购买犀利的法器灵器划算，但在特定的时候能够收到奇效。

    只是这种斗法方式，远不是一般修士能够用得起的。

    杜京山这一次斗法已经用了好几张二阶上品的符箓，换算成灵石价值在三千以上，再加上暗金短剑符宝，损失接近一万。

    而且这些东西大多是家族放在聚宝楼出售的，只是放在他这里保管，一想就觉得心都在滴血，若此次逃得一命，他还不知道如何向家族解释！

    金色小钵似乎是一件辅助性的法器，滴溜溜一转灵光大盛，钵口对准青阳魔火所化之青鸟，一股金光照出。

    这金光似乎如金丝镜一般，蕴含能够扰乱灵力运行的效果，而且比之强大了太多，使得青色小鸟一阵紊乱，变幻的形体有了不稳的迹象。

    同时有着一种奇异的吸摄之力，使得青阳魔火不由自主的向着钵口飞去，被收入了其中。

    “道友......。”

    一击见效，杜京山见此精神一振信心大增，以为刘玉黔驴技穷，于是又想开口谈判。

    刘玉却是冷冷一笑丝毫不慌，如果青阳魔火这么容易被解决了，还会是青阳功上最受推崇的神通法术吗?

    “不好！”

    杜京山见到刘玉的脸色，心中升起不详的预感。

    果然，很快他的想法便成真了。

    只见金色小钵轻轻颤抖，好似有活物在其中挣扎，接着灵光一闪一闪，丝丝缕缕淡青色火焰从钵口冒出。

    随着火焰的冒出，金色小钵灵光闪的更快了，冒出的火焰也越来越多，眼看就要镇压不住。

    杜京山脸色大变，知道已经到了生死关头，稍有差池便会身死道消。

    这时也顾不得其它，只能用暂时提升法器威能的秘术。

    只见他一口精血吐出，喷在金色小钵之上，使之灵光一盛同时迅速稳定下来，一时之间没有继续闪烁。同时钵口的淡青色火焰也缓缓下沉，眼看就要镇压下去。

    刘玉对于这样的情况当然不会坐视不理，操控两件灵器攻击片刻不停的同时，手中法决一变，使出青阳魔火的另外一重变化。

    只见冒出钵口的火焰没有继续往外逃离，而是一转方向向着钵体攀附而去，迅速覆盖了小半个钵口，同时火焰的颜色也从淡青转化为深青.

    威能大增!

    青阳魔火威能已非初生之时可比，如今已然达到可以进行第五次魔火炼元的程度，深青色已经占据了整朵火焰的一半多。

    金色小钵虽然材质非凡，还有特殊的功用，并且受到精血加持，但便面对魔火如此程度的灼烧，依然有些抵挡不住。

    金色的灵光在缓缓暗淡，随着灵光暗淡，更多的火焰被解放出来，参与到了灼烧之中，加剧了这个过程，使得灵光暗淡的速度越来越快。

    不一会儿，一半深青一半淡青的火焰就遍布了金色小钵的表面，毫不留情的灼烧其本体，眼看这件法器就要损毁。

    杜京山心急如焚，但却没有什么好的办法，只能匆忙之间打出两道二阶中品的法术，试图扑灭这诡异的火焰。

    刘玉见此当然不会让其如愿，一拂储物袋一张金风散形符便出现在了手上，注入法力一甩变化为一阵金色的微风，向着对方吹拂而去。

    金风散形符是二阶上品的法术，不但抵消了其两道二阶法决，还有小部分的威能没有消散，直直向杜京山吹去，引得后者一阵手忙脚乱。

    补救措施被阻拦，杜京山的金色小钵终于抵挡不住，在青阳魔火的灼烧中迅速暗淡，直至最后一丝灵光消失终于损坏，直直向着地面坠落而去。

    青阳魔火脱离樊笼，深青淡青参半的火焰又暴露在空气中，滴溜溜一转化为一团火球继续向杜京山射去。

    后者见此眼中惊恐之色一闪，终于赶到了绝望与无力。

    但他还不愿意就此放弃，符箓虽然用完了，但他身为聚宝楼主事，法器还是有不少的。

    当下又是两件极品法器从袖中甩出，一左一右往青阳魔火拦击而去，试图挡住这诡异且强大的火焰。

    “见鬼，楚国修仙界强大的灵火魔火我都知道，为何这种强大的火焰却从未听闻？”

    恐惧绝望之中，杜京山脑中闪过这个念头。

    可惜，没人会给他解答这个问题。

    “不愧是聚宝楼的主事，法器灵符等手段，果然不是一般的修士可比。”

    见其又拿出两件极品法器，刘玉心中感叹，随即笑意一脸认真起来，手中急速打着法诀。

    在他的操控下，一大团青阳魔火一份为二，变成了两小团。

    紧接着一阵变换，化为两只小一号的青色小鸟，对着两件极品法器直直扑去。

    “不好！不能这样！”

    杜京山见此，不想这两件极品法器重蹈方才的覆辙，急忙之间想要控制法器调转方向，再做打算。

    但为时已晚！

    “扑哧”

    两只青色飞鸟正面迎上了极品法器，非但没有被击散，反而顺势化为火焰，缠在了两件法器表面。

    任其腾转挪移，怎么甩都甩不掉，如同黏住了一般。

    随后魔火迅速蔓延法器全身，焰光暴涨，故技重施开始灼烧两件法器。

    这时，杜京山刚想控制两件法器带着魔火远去，使之脱离战场拖延一时半刻时间，谁知刚要有所动作，便失去了与两件法器的联系。

    吞噬了无数燃料，再上自身的蕴养，达到了第五次魔火炼元程度的青阳魔火，终于初步展现出了非凡之处。

    只见魔火的包裹下，两件极品法器的灵光迅速暗淡，不一会便微弱之极，然后彻底消失沦为了凡铁。

    虽然这两件只是最普通的极品法器，但从另外一个角度来看，如今魔火的威能已经不凡，只要不是面对特别厉害的对手，已然可堪一用。

    全力抵挡着青蛟戟与离玄剑的杜京山见此场景，顿时心中一乱，而后开口求饶：

    “道友可否先停下手来，一切都好商量。”

    “只要道友能够手下留情放我一马，在下愿意付出任何代价！”

    “我等修士打打杀杀还不是为了修仙资源吗？”

    “在下愿意将聚宝楼中的各种资源全部交给道友，只求道友能够高抬贵手！”

    修士探索古修洞府、外出游历、猎杀妖兽等等，的确是为了修仙资源，大多数恩恩怨怨也的确可以用利益摆平。

    如今轻轻松松可以得到聚宝楼的修仙资源，换做一般修士早就答应了。

    但杜京山显然没有料到，刘玉此次的确是单纯的为了了结仇怨而来，根本对其口中的利益不敢兴趣。

    他有仙府在手，一般的修仙资源根本不缺。

    刘玉听闻其求饶的话语，面上露出畅快的狞笑，但却一语不发不为所动，攻击丝毫没有停下来的意思。

    如同沉默的狂徒！

    说话的同时，杜京山各种手段也没有停下，试图阻拦飞扑而来的魔火。

    但此时他储物袋中虽然极品法器还有好几件，但都是要拿到聚宝楼出售的，并没有炼化，是故现在根本驱使不了。

    他的各种二阶符箓也已经消耗殆尽，但一阶符箓还有不少，此时不要灵石一般甩出，只求拖延一时半刻。

    求救的传音符已经发送给家族，此地离家族并不遥远，只要撑住一时半刻，等到家族来源，便有脱劫的希望。

    杜京山绝不甘心死在这里！

    他还没来得及，好好享受美色、权势。

    “惹到了刘某人，就必须付出代价！”

    但不管他如何不甘，刘玉都是面露狞笑，没有丝毫留手。

    对手越是痛苦，复仇也就越成功。

    青阳魔火越来越接近，同时无形的神识之力汇聚于眉心，三根惊神刺凝聚而出，看准时机向杜京山射去。

    悔恨、不甘，起伏的心绪中，杜京山感觉到了一丝异样。

    但还不及反应深思，惊神刺便无视其防御与护罩，刺入了其眉心之中。

    属于神识的攻击，除非是专门防御元神、神识攻击的法器，否则一般的手段根本起不到抵挡效果，只能凭借自身硬抗。

    在一阵源自元神的刺痛中，杜京山瞬间失神，不断甩出各种符箓的手为之一顿。

    如此时机刘玉怎会放过？

    立刻控制青阳魔火正面穿透种种低阶法术，绕过防御法器，扑在了其护罩之上。

    “糟了！”

    三瞬后杜京山恢复，立刻意识不好。

    随后看到了即将临身的青阳魔火，顿时睁大了眼睛心胆俱丧。

    生死之间有大恐怖，他不愿意放弃！

    但，两者距离太近、时间太短，他已经没有操作的空间！

    棕色小伞与漆黑圆锥各自被缠住，根本来不及救援。

    黄色的护罩如纸一般，仅仅一瞬便被魔火熔穿，随后散开如一张大网，就要扑在护罩内修士的身上。

    看着越来越近的青色火焰，惶恐中杜京山脑中思绪急闪。

    恍惚中，想到了之前的几个晚辈，深深的陷入了自责之中。

    如果不是自己，或许他们会有大好的前途吧！

    随后在家族中生活的一幕幕，如黑白影片般被回忆起来。

    七八岁时的测试灵根，随后读书识字、学堂生涯，十七八岁时第一次跟随长辈执行家族任务，三十岁时突破炼气后期被家族列为筑基种子，四十五岁时筑基成功的意气风发……

    希望自己死后，这个强敌能够平息怒火，不然牵连家族。

    否则为家族惹上这样一个大有潜力的可怕修士，他死不瞑目，无言去地府面对家族先辈！

    “呃啊”

    种种复杂的情绪闪过，只来得及发出一声惨叫，杜京山便被青阳魔火化为了飞灰。

    失去了主人的控制与法力支持，漆黑圆锥与棕黄小伞灵光瞬间开始收敛，并且向地面坠落而去。

    刘玉脚下遁风舟一转，接住了这两件不错的法器灵器，随后将杜京山的储物袋别在腰间。

    但此时不是清点战利品的时候，他可是记得其发出了求救的传音符，杜家的筑基修士随时可能赶到。

    把所有的法器与灵器收好，青阳魔火重新吞入丹田，打扫了一番战场，将报废坠落地面的几件法器也收好。

    随后刘玉遁光一转往回飞行，神识警惕四方，手中握着两块中品灵石恢复法力。

    同时御使几件灵器法器斗法，对筑基初期的他而言消耗还是太大了，此时丹田中的法力只有全盛时期的三四成，已经濒临危险线。

    尽管他法力比较精纯，比同修修士耐用，但也架不住境界太低和同时御使两件上品灵器的消耗。

    “两度。”

    飞遁中，刘玉微微摇头，随后细细感应青阳魔火增加的燃料。

    吞噬了八名炼气修士，还有一名筑基中期巅峰修士，给魔火增加了两度的燃料，威能又有了些许的增强。

    燃料的大头还是杜京山，八名炼气修士只是小头，其不但还有大把寿元生机旺盛，而且境界也到了中期巅峰，灵魂能量也不少。

    半刻钟过去，一片化为火海的世俗村庄映入眼帘，村庄周围两里也尽是火焰。

    熊熊的火焰肆意燃烧，到处是烧焦的尸体，显然他们都是没能跑出火海的人。

    这正是火龙术残余造成的后果！

    “凡人的一生，大都随波逐流身不由己。”

    “生活生存、繁衍后代，生老病死、天灾人祸，被这些东西固定命运，逃不出这个范畴。”

    刘玉心中感叹，随后控制遁风舟稍稍下降，恢复一些的法力再次消耗，连续几个云雨术使出。

    一小片笼罩五里的乌云迅速沉积，接着脸面不觉的大雨落下，带着丝丝灵气，浇灭了法术余波造成的熊熊火海。

    火海中已经没有了人迹，做完这一切，刘玉正打算飞遁。

    但却突然听到一阵细微的动静，使得他落下了遁光。

    “仙...仙师，救....救.....。”

    这是一个气若游丝的妇人，或者说孕妇。

    她蜷缩着身体紧紧护住怀中，浑身多处严重烧伤，眼看已经活不成了。

    这种伤势，即使是金丹修士，只怕也束手无策。

    说话间她身体艰难的动着，露出了怀抱中的小东西，双手托着将一个小小的、还挂着胎衣与羊水的婴儿，颤颤巍巍递了过来。

    婴儿双目紧闭，看上去像是死胎。

    但在灵觉中，他察觉到其体内还有一股顽强的生机，口鼻中也有微弱的呼吸。

    按照独立呼吸说，这已经是一个完整的人类了。

    刘玉陷入沉默，最终接过了婴儿。

    妇女无声的露出了一个难看的笑容，随后眼中的神采暗淡，手臂垂落彻底失去动静。

