    

    身体恢复健康的空虚公子，连性格都开朗了许多，当晚，他拿着薛天给他的银子，兴致勃勃地邀请了二十个醉玉阁的美女们一起搞运动，美其名曰多人运动。他高喊：“我们的口号是不醉不归！大家干杯！”

    另一边，老邢在号称花魁的邹慧敏的香闺中，态度就低调了许多，他拿出了卖身契，告诉那个皮肤白皙，水嫩得一掐就能出水的丹凤眼，柳叶眉，椭圆如同娃娃般完美的脸型，娇嫩小嘴，挺偏的鼻梁的玉女，“你这样倾国倾城的美人就应该自由自在地飞翔，不能被困在这个樊笼里，这个卖身契还给你，你自由了！”

    美人大为感动，她长长的睫毛下，那双早已洞察世事的美眸一下流出了泪水，趴在老邢肩上失声痛哭：“公子，你真是天底下最好的人……”

    薛天则一个人进入空间，他要把龙葵从魔剑里解放出来，这龙葵真是世间少有的痴情女子，为了姜国，为了哥哥，她不惜舍弃生命，调入铸剑池中，又为了能和哥哥重逢，在锁妖塔里忍受千年的屈辱和孤独寂寞冷，因为在她心里，只要等下去，就一定能再见到自己的王兄，此情此景，孰能无动于衷呢？“千年以前，我是否也曾有过这样的妹妹啊！”薛天看着悬浮着的魔剑，心生感慨。电视剧里那首歌怎么唱的来着？

    时光穿不断流转在从前

    刻骨的变迁不是遥远

    再有一万年深情也不变

    爱像烈火般蔓延

    记忆是条长线盘旋在天边

    沉浮中以为情深缘浅

    你再度出现我看见誓言

    承诺在水天之间

    回头看不曾走远

    依依目光此生不换

    要分散不习惯

    怎么算都太难

    分开之后更勇敢

    愿这爱世代相传

    喝不完忘情水不让你如烟

    前尘再怀恋望剑如面

    挥舞的瞬间别再闭上眼

    错过惊世的依恋

    回头看不曾走远

    眷恋一人流连忘返

    多少汗够温暖你哭喊我呼唤

    听清耳边的呢喃

    别害怕风轻云淡

    是了，是了，也唯有这样的歌曲，才能配得上一个至情至性，为了家国天下甘心祭剑的奇女子。念及此处，薛天终于觉得，把龙葵复活，放入宫中永远安享太平，才更有教育意义。

    “龙葵，你的意识虽然还在魔剑里沉睡，可你也该醒来了，夫君我来迎接你了。”薛天手一伸，魔剑自动飞到了他手里，他感受了一番龙葵的状态，就知道她的魂体很是稳固，就算现在唤醒，也不会有什么妨碍。

    “勾魂夺魄！”薛天终于出招，用勾魂咒把龙葵的魂体从魔剑中强行剥离出来。龙葵的魂体一离开魔剑，就自己漂在了半空中，但双目紧闭，显然还未清醒。

    看着一身衣服有些破烂了的龙葵，薛天就觉得很是不忍。“龙葵，醒来吧！夫君在这里呢。”薛天轻轻呼唤。

    也许是听到了熟悉的声音刺激了龙葵，魔剑剑体忽然冒出了无数黑暗魔气，包裹住她全身，整整二十分钟之后，魔气散去，龙葵缓缓降落于地，薛天发现她已有了“身体”，那是魔气塑造出来的躯体。

    “国师大人……我怎么会在这里？我不是祭剑死了吗？要用王兄的血才能把我唤醒……”龙葵很疑惑自己怎么复活了，心心念念的王兄没见到，却是看到了未来的夫君，法力无边的国师大人。莫非？是他复活了自己？想到这里，龙葵一脸惊讶地看着薛天：“是你复活了我吗？”

    薛天一脸理所当然地样子：“龙葵，你该叫我夫君的。你父王母后可是把你托付给了我。”

    龙葵想到那次自己叫了他一次夫君，脸颊通红：“可是你我还未成亲，龙葵不能乱了礼数。国师大人，我姜国现在如何了？”

    薛天认真地看着她：“你没印象了吗？不记得你祭剑后的事了？”

    这确实有点奇怪啊，祭剑后的龙葵带着国破人亡的仇恨，可是把入侵的杨国大军和姜国百姓都杀了个干干净净的，怨灵们都成了魔剑的养料，她怎么会忘记的呢？

    难道是选择性失忆？薛天想到了唯一的可能性，因为龙葵祭剑后灵魂并没有马上陷入沉睡，她是在魔剑杀光所有人后才沉睡的。想到这里，薛天只好解释道：“龙葵，姜国已经灭亡了，湮没在历史长河之中，如今时移世易，已经没有了复国的可能。再加上现在姜国王室成员只剩你一个人了，就算复国，姜国也没有人能当皇帝，假如说你来当女皇，那也是镜花水月一场空，因为血脉传承迟早会落到别人手里，吃力不讨好，何必呢？再说，你王兄在临死前不是希望你平安幸福，快快乐乐地活一辈子吗？”

    一想到王兄，龙葵的眼睛里就充满了悲伤，她流泪满面：“昔日王兄不让龙葵祭剑，龙葵却傻傻地相信了，导致姜国被杨国灭亡，毁于一旦。龙葵真的很后悔，如果当时我跳下去，姜国就不会灭亡，龙葵也不会失去相依为命的王兄了！”她掏出一个口袋，里面装着向日葵种子，眼神充满悲伤：“王兄希望我快快乐乐地过完一生，可他却不知道，没有了他，龙葵一个人怎么可能快快乐乐地活一辈子？”

    薛天不禁把她搂在怀里：“傻丫头，你王兄那是爱你，不忍心看你受伤害，也不愿意把你当成国家兴亡的筹码。我想，换成你做选择的话，你肯定也不愿意他为了那种事赴死的。”

    “龙葵对王兄的感情天地可鉴！龙葵绝对不会为了任何利益出卖王兄的！”龙葵激动地否认道。

    “就是了，所以说，我们现在都不要着急，你王兄，父王，母后，都已经死在了战乱中，我很惭愧，那时候我和老邢有其他事要做，没能留在姜国，等我们回来的时候，才发现沧海桑田，时间已经过去了百十年，所有人都尸骨无存，灵魂也早就投胎转世了，所以也没办法复活他们。只有龙葵你，灵魂被困在这魔剑中，所以我才能把你唤醒。现在，你就乖乖躺好，看我给你塑造一副新的完美的躯体，让你不老不死，不死不灭，和我共享长生之乐。”薛天解释着前因后果，又展望了下未来，把龙葵说得一愣一愣的，傻傻道：“我真的可以长生不老吗？父王母后王兄转世投胎去了，我们还有相见之日吗？”

    薛天动作迅速地刻画了一个献祭法阵出来，向她解释道：“相信我，你一定能长生不老，不死不灭的。至于你的父王母后和王中，只要有缘，就一定能等到重逢那天。你现在要做的就是看着我给你重塑一副完美的身躯，我把你的灵魂放回体内，让你真正的复活即可。”

    龙葵这才安心下来，乖巧地点点头：“谢谢夫君……”这回她倒是没有回避这个问题，薛天对她这么好，又是父王母后指定的女婿，她自己也认同了他，往后自己就跟定了他吧！

    薛天从寒冰地狱里“捞”出一千个灵魂，放进献祭阵中，默念魔咒，不一会儿，献祭阵发出耀眼的光芒，光芒让龙葵不自觉地闭上了眼睛。

    一小会的功夫，光芒就消散了。龙葵缓缓睁开了眼睛。只见一副很熟悉的身躯出现在献祭阵中。龙葵一下子就羞红了脸：“夫君，快点放件衣服上去！羞死了！你不许看！”说着还用她那虚幻的手捂住薛天的眼睛。

    薛天笑道：“你我夫妻一体，哪有秘密可言？你还是快归位吧，别着凉了！”说着就把龙葵的灵魂按进了她的躯体中。

    “还是变件衣服给她穿上吧。不然一会儿她醒了发飙就不好了。”薛天看着正在适应躯体的龙葵，右手轻轻一挥，一套完整的衣物穿在了龙葵身上。

    只几分钟的时间，龙葵就清醒过来。她还以为自己没穿衣服，尖叫着捂住了自己的身体，结果一摸才发现自己不知何时又有了衣服。她这才站了起来，脸红红地骂道：“臭夫君，居然这样戏耍龙葵，龙葵不理你了！”

    薛天笑着把她搂在了怀里：“好娘子，为夫和你开个玩笑罢了。你得原谅我这一次。为夫这就带你去看小金鱼。”

    龙葵毕竟是个二八年华的小美人，心思单纯，还是在贪玩的年纪，她被薛天逗笑，说自己饿了，薛天一想她毕竟刚刚醒来，便准备带她去宫殿里吃吃东西，见见其他姐妹。        

