    接下来两人聊了一些有关于天道城的情况，夜北辰也慢慢了解了天道城的情况。

    天道城属于一个十亿人类居住之地，在天道城深处，那虚无缥缈仙山之上，就是天道宗。

    在天道城向南三千里，有一处遗迹，凤凰遗迹，里面可以自然进出，是无数人冒险和历练之地。

    在天道城向北五千里，有一个圣女殿，全部都是女人的势力，一个个国色天香，苏恒说着的时候，还一脸向往。

    最后是纵横神国，位置在于向西八千里之外，传闻有大天尊强者镇守，固若金汤，留存几千万年了。

    这些势力无不是底蕴雄厚的，苏恒还建议夜北辰没有实力的话，最好不要得罪这些人。

    至于其他势力的，有实力，就可以不用惧怕。

    “多谢苏兄告知这些，受益匪浅。”

    “北辰兄太客气了，还不知道北辰兄从哪里来的？”

    “我是散修，或者说是一位自由者，喜欢到世界各地去旅游，探索，可能今天加入了天道宗，明天就去龙州的中心地带了。”

    “是我向往的人生。”苏恒点点头，和夜北辰如出一辙。

    “那苏兄呢？”

    “我啊！来自于玄州一个世家弟子，不喜欢受束缚，就来到了天道宗这里历练，和你也差不多，未来，应该也是去龙州中心地带。”

    “那我们实在太有缘分了。”

    “既然那么投缘，今夜不醉不归。”

    “乐意奉陪。”

    接下来好酒纷纷上来。

    夜北辰也没有藏着掖着。

    从签到奖励之中，拿出来一瓶万年猴儿酒，和万年女儿红，都是上等好酒，尤其是万年女儿红，对于大帝的修炼，都是有好处的。

    “我靠，这是好酒啊！”

    苏恒刚刚喝了几大口之后，激动说道。

    “苏兄喜欢就好了。”

    “既然北辰兄弟这么给面子，我这里也有一瓶十分难得的酒，叫做清心酒，能够让人拥有一次感悟和清除身体异物的酒。”

    夜北辰也不客气喝了起来。

    然后说道：“好酒。”

    “和北辰兄弟的比起来，差远了。”

    夜北辰笑而不语了。

    也在这时候。

    一位倾国倾城的女子走了进来。

    女子手拿一把琵琶。

    然后一边弹奏，一边轻舞。

    “不愧是仙月楼，女人真的很美。”夜北辰夸赞说道。

    此女的美貌，虽然没有白灵绝美，但也没有差多少，属于不可多得的美女了。

    “莹儿，也是仙月楼六大招牌之一，今天晚上，就是北辰兄弟的了。”苏恒说道。

    “苏兄，你开玩笑的吗？”

    “我怎么可能开玩笑，当然了，莹儿愿不愿意，那就看北辰兄弟的本事了。”

    “别，我不喜欢女色。”

    “切，不信。”

    夜北辰还想什么的时候，又被压制着了。

    夜北辰无奈了，只能喝酒了。

    就这样，一个小时之后，苏恒带着几个丫鬟离开了。

    然后莹儿来到了夜北辰身边坐下来了。

    还给夜北辰倒酒。

    “这些酒你可以喝，对你修炼帮助极大，甚至可以让你突破神武境界。”夜北辰说道。

    “公子这些太贵重了，奴婢不敢要。”

    “收下吧！你不喝也是浪费。”

    “谢公子。”

    莹儿说着，开始喝了起来了。

    然后十几分钟之后，莹儿整个人就喝醉了，完全想不到这个酒那么烈。

    然后就扑倒在夜北辰的身上。

    夜北辰没有什么坏心思，就单纯感觉这个女人太单纯了，然后放在了床上之后，关门，盘坐下来修炼。

    既然要表现为一个这样的人，那就表现好了。

    接下来的时间，夜北辰继续炼化黑色小壶的吞噬法则的力量。

    时间转眼之间过去了第二天一大早之后。

    莹儿终于苏醒了。

    迷迷糊糊的苏醒，然后检查身体，发现身体没有异样之后，才放心下来了。

    然后来到了夜北辰身边说道：“多谢公子没有侮辱我。”

    “既然你苏醒了，我该离开了。”

    “公子，我看得出来，你是一个好人，请公子收留我，我不想在这里了。”

    莹儿马上跪下请求说道。

    “这里有什么不好吗？”

    “这里挺好的，不过人的一生能够遇到几位自己心仪的男人呢？”

    “我没有你想象中的那么好，而且我已经有两个丫鬟了，虽然她们现在生死不知，不过我没有其他心思收留任何人，明白吗？”

    “是奴婢不够漂亮吗？”

    “你很漂亮，自信一点。”

    “公子我……”

    女人欲言又止。

    夜北辰不在多说什么了，马上离开了房间。

    但刚刚离开。

    一道身影转瞬之间来到了夜北辰面前，强大的火焰气息杀了过来。

    这是领域气息，火之领域气息，在领域里面，一切都要被燃烧殆尽。

    “找死。”

    夜北辰杀意攀升，直接掐住了这个青年的脖子。

    青年不敢相信看着夜北辰，自己竟然如此弱小，弱不禁风那种。

    然后夜北辰直接涌出火焰之力，达到了圆满级别的领域火焰气息，青年瞬间化成灰烬。

    夜北辰不管这个人是什么人了，要杀自己，那就做好被自己灭杀的准备，就那么简单。

    “公子，你杀了天道宗圣子，你疯了吗？”莹儿一脸震惊说道。

    “天道宗，看来也不是什么好地方。”

    夜北辰说完，身影极速消失不见了。

    然后很快的，苏恒拦截夜北辰在天道城之外的一片森林里面。

    “北辰兄弟，你怎么杀人了？”

    “我做事一向如此，倒是你，一晚上看着我，不腻吗？”

    “我这不是担心你的安危吗？”

    “所以，你到底是借刀杀人，还是故意找人试探我的实力？”

    “北辰兄弟，我绝对没有，你不相信我吗？”

    “苏恒，你真的以为每个人都那么天真吗？”

    “北辰兄弟，你这是什么意思？怎么还责怪我了？”

    “动手吧！我知道你已经按捺不住了。”

    夜北辰摇摇头，再次说道。

    夜北辰不相信什么无缘无故的接近，唯一的可能就是这个人好奇自己，然后试探自己，最后斩杀自己，掠夺自己的机缘。

    “北辰兄弟，我可记得是你自己要和我当朋友的。”

    “如果谈天说地，喝喝酒，然后各回各家自然可以成为朋友，但你触碰我的底线了。”

