    “你确定打算让你的小兄弟去对付他们吗？

    虽然我能够感受得到他的实力还算不错，但有小到世界的修炼者相比，多少还是有一些差距的。”

    一旁的雷霆，听到陈辉煌所说的话，脸上露出了一丝担忧的神情。

    陈辉煌笑了笑，对于陈友好的实力，他可以说是非常的了解，自然不会有任何的担心。

    “怎么样？

    你敢不敢和他们切磋一下？”

    陈辉煌转过头看向了陈友好，陈友好仔细的想了想，随后点头答应了下来，他虽然并不清楚陈辉煌是怎么算起的，但既然对方当着这么多人的面询问自己，自己怎么着也不能给他丢脸。

    李天昊则是有些担忧的，看着陈友好一眼，对方毕竟是真正的修炼者，虽然是小道世界之中的修炼者，但是丰富的战斗经验以及这优越的修炼，环境也不是陈友好他们能够轻易与之比拟的。

    随后他们便来到了山门的门口，此时在一名中年人的带领之下，三名青年正一脸不屑的看着陈友好他们。

    其中一名青年，当陈友好等人出现的时候向前走了一步，对着眼前的众人大声喊道。

    “之前我们打败了你们，你们说是因为你们的大师兄不在，这一次，我看你们的大师兄不是已经回来了吗？

    那么就跟我切磋一下，如果你们的大师兄败在了我们的手里，那么日后就不要再否认失败。”

    说话的人不是别人，正是破军门的弟子。

    而听到对方所说的话，后天通门的诸位弟子脸上全部都露出了愤怒的目光，而这些弟子也将目光看向了一旁的王磊，希望王磊能够维护住他们天通门，年轻一辈弟子的面子。

    那只王磊却是摇了摇头，这倒是让破军门的弟子没有想到，而后他忽然间哈哈大笑了起来，指着菜场的天通门的弟子大声喊道。

    “既然你们的大师兄都不敢与我对决，那么日后就不要吹嘘你们的大师兄有多么的厉害了，在我的眼中看来无非也就是一个费物罢了，而且还是没有胆色的废物。”

    不得不说，破军门的这名弟子的确是非常的猖狂，就算陈友好与陈辉煌他们没有这样的一层关系，都忍不住的想要上去抱谁的一顿。

    “我所摇头的原因并不是我怕了你，而是我觉得你根本就不配与我交手。”

    一直没有说话的王磊忽然间开口说道，说话的声音不大，但是却非常的低沉，且坚定在修为力量的加持之下，可以让在场的每一名弟子都听得清楚。

    “你说什么？”

    破军门的那名挑衅的弟子微微的皱了皱眉头，这样的话简直就是把自己的脸撕碎了，扔到地上用脚踩。

    “我的名字叫做破门。”

    之前的那名破军门的挑衅弟子，一脸严肃地向前迈了一步，并且曝出了自己的名号。

    “现在我破门向你王磊挑战，如果你要是不敢与我对战的话，就不要在这里大放厥词。”

    “这一次和你对决的人是我。”

    一直没有说话的陈友好忽然间开口说道，而这不大的声音也吸引了众人的目光，破军将目光看向了陈友好上下，打量了一番，随后哈哈大笑了起来。

    “我还以为你们天通门这一次会搞来多么厉害的存在，没想到就是眼前的这个战斗力5的渣渣。”

    破军就像是听到了多么好笑的笑话似的，毫不留情的嘲笑着陈友好。

    “我说你竟然找一个3级的修炼者来对付我。”

    在小六道的世界之中，修炼体系的划分和外面完全不同。

    在小六道的世界里，将修为的力量划分成为一级、二级、三级、地级、天级、仙级、神级、天仙、天神、九个级别。

    这么一个大的级别之中，还分为三个小级别，如今陈友好的行为实力在小六道的世界之中算得上是三级顶峰的力量。

    这也是为什么破门会有如此大的反应的原因。

    而破门自身的实力则是达到了地级的顶峰，双方相差了一个大台阶，所以看不上陈友好，也算得上是情有可原。

    陈友好通过自己的九龙诀的力量，自然能够察觉得到对方的修为实力比自己高很多，但陈友好这种越级打怪的事情倒也是干了不少，自然也没有将眼前的破门放在眼里。

    而且陈友好所修炼的那个是人，皇九龙诀是由一种与生自来的傲气的，又在能够受得了别人如此的看不起自己。

    “说实话要打败你并不是什么困难的事情。”

    陈友好说的这句话算是彻底的激怒了破军！破军整个人化成了一道人形的闪电，直接向着陈友好的方向冲了过来。

    可是，就在破军的手，将触碰到陈友好身体的一瞬间，在破军的身前似乎出现了一堵无形的墙抵挡住了破军的行动，而陈友好依旧是站在那里，甚至连后退一步都没有。

    眼前的场景让破军门的那名带队的中年人，微微的皱了皱眉头。

    “要么是那个小子在暗中有实力强大的人保护着他，要么就是对自己的实力足够的自信，可是一个三级顶峰的人真的会有这样的心情。”

    中年人心中自言自语般的说道，而此时的破门也算是正式的陈友好。

    不过既然自己这一次是指名道姓的找王磊去战斗，如果真的随便就被打发了，跟别人战斗的话，那破门的面子放在哪里？

    “你的实力还算是不错，不过与我战斗你现在还没有那个资格，这样吧，就先让我的师弟破荒和你切磋一下好了，你要是能够打败我师弟的话，那么我就允许你和我战斗。”

    破门之所以如此的去说，第一是为了维护住自己和王磊同级别的地位，第二则是为了看一看，眼前的这个家伙究竟有着怎样的战斗方法，如果自己的师弟真的败在了对方的手下，那么自己也知道该如何去报仇。

    “这个家伙心眼儿还真是有够多的。”

    李天昊自言自语的。

    

