    忽然听到了这道声音，大厅内的古代人纷纷循声望去，他们这么多人刚才竟然没有发现有人接近，以超脑的探测能力，这不应该啊。

    只见大厅的入口出现了一名年轻人，正一脸焦急地看着已经昏迷倒地的颜枫夫妇，快步走了过来。

    “生命场强只有5？这也太弱了吧。”其中一名二十岁出头的古代人出声说道，语气中充满了不屑。

    “长得蛮帅嘛，想必基因一定不错。”另一名女性古代人却笑着说道，仔细打量着颜冲，犹如看到猎物的母豹。

    “主脑发动警报的源头就是他了，没想到这么弱的新人类竟然能够安然无恙地进入庇护所中，我怀疑庇护所的防御系统已经失效了。”中年男子却眉头紧皱，考虑到了问题的关键。

    与此同时，数道精神力已经无声无息地朝着颜冲侵袭而去，准备将其催眠。

    “终于赶来了，希望他们没有受伤吧。”颜冲很谨慎，先是发动阅读，确认了父母的身份，仔细查看了一下他们的状态栏没有异常，并探手到他们的鼻子下面，看到呼吸非常平稳，这才放下心来，扫视了一圈在场的古代人们。

    也不能怪他这么做，因为在无尽大陆上他已经领教了化妆术的威力，自然害怕父母被人假扮。

    看到这群古代人都是C级的战斗力水准，颜冲也放松了下来，看来白银阶的古代人还未苏醒，否则就有些麻烦了。

    “咦？催眠术怎么无效？”

    看到对方一点异常状态也没有，古代人们也纷纷疑惑了起来，原本他们以为只是来了个弱渣，但真实的情况却超乎了他们的预料。

    “你是谁？为什么要入侵我们的庇护所？”中年男子问道。

    “你们刚才对他们做了什么？”颜冲没有回答，反而向着对方冷声问道，虽然阅读父母的属性面板，状态栏上毫无异常，但两人昏迷了，精神上可能受到了一定的伤害。

    这让他心中冒起了一股杀气。

    “喂！小子? 你是不是看不清现在的状况啊。”那名女性古代人笑嘻嘻地说道? “我们这么多人，你怎么看起来一点也不害怕呀。”

    “我为什么要害怕一群不穿衣服的变态？”颜冲扫了她一眼? 感觉身材不错? 但那又如何，只要对他父母不利? 不管男人女人，都是他的敌人。

    “哈哈? 他说我们是变态？”其中一名年轻的古代人笑了起来? 眼神忽然变得危险无比。

    沉睡了这么久，他浑身都很难受，早就想好好打一架了，正好遇见一个送上门来的? 可以好好虐一虐? 发泄一下他郁闷的情绪。

    只见他的身影骤然消失在原地，化为一道风刮向了颜冲。

    “啪！”

    那名古代人比来时更快的速度飞了回去，在空中吐出了一口鲜血，连带着几颗洁白的牙齿。

    而他落到了人群之中，还撞飞了好几名同伴? 令他们纷纷吐血倒地，在地上呻吟着? 受到了不轻的伤势。

    “什么？”

    “怎么可能！”

    “难道是B级修炼者？”

    古代人们大惊，不过他们反应很快? 顿时就有十几人朝着颜冲冲来，还有一些古代人嘴唇微动? 似乎是释放着什么法术。

    颜冲感受到了有几道无形的精神之刺朝他飞来? 不过他庞大的精神力用力一扫? 就将这些精神之刺纷纷搅碎了，反而让那些施法的古代人纷纷吐血，脸色萎靡的可怕。

    这种法术在无尽大陆上被称为精神魔法，不需要天地元素即可释放，但弱点就是，一旦攻击到精神力更高的职业者，很可能造成可怕的反噬，严重的有可能当场脑死亡。

    催眠术就是一种精神魔法，反噬的结果就是被反催眠，而且催眠效果更强。

    随后，颜冲手握着杀猪刀，并隐身了起来，挥舞着一道道剑气朝着冲过来的古代人射去。

    一时间，大厅之内似乎变成了屠宰场，断肢横飞，鲜血飞洒，惨叫声不绝于耳。

    颜冲不想自己攻击古代人的影像被这里的古代人用超脑传播出去，虽然他已经化妆了，但自己的战斗手段，能隐藏还是隐藏比较好，以免被对方分析出来。

    于是，大厅里的场景变得诡异无比，在场古代人的身体纷纷被一种无形的攻击给切成了几截。

    “快点呼叫其他庇护所的同伴来支援，把这个人的影像传播出去。”有人喊道。

    “全球通缉此人，他会隐身术，具有B级修炼者的实力。”

    “等我们B级修炼者苏醒之后，他肯定就完蛋了。”

    之所以当场说出来，未必没有威慑颜冲的打算。

    不过颜冲却不以为意，在看到父母晕倒之后，他就没准备留着这群人的性命，如果任由这群人活着出去，对人类社会而言肯定是祸害。

    至于B级的古代人，颜冲手中还有不少稀有级卡牌，对付起来自然毫无问题，只不过卡牌比较珍贵，不到万不得已，他也不愿意动用。

    唯一让他有些头疼的是，父母的样子他们已经见过了，如果报复他不成，也许会报复到父母身上。

    可是对于超脑，他目前也有没有什么好的扼制方法。

    短短几分钟后，大厅之中还活着的古代人就只剩下那名中年男子了，他的实力是在场最高的，经验也非常丰富，通过利用同伴的身体作为掩护，挡住了颜冲好几次攻击。

    不过颜冲想要杀他，也是轻而易举，他只不过是想留一个活口问话而已。

    “等一下！杀了我对你也没好处的！”中年男子见大厅里的同伴就只剩他一人了，连忙喝到。

    “再问一遍，你们刚才对他们做了什么”颜冲显露出身形，向对方问道。

    “没有，我们什么也没做。”中年男子面色抖动，大厅中刚才的这一幕让他心寒不已，感觉完全沦为了被宰杀的羔羊一般。

    现在的地球人类都这么恐怖了吗？

    颜冲盯着他，让他只感觉有无数把小刀围绕在他身边，只要对方一不满意，自己就会被这些小刀给凌迟。

    “我只是想将我们的优秀基因传播给他们，让他们的基因得到改善，你还不知道吧，我们不是这个时代的人类。”在强大的压力下，半晌后，中年男子终于说了实话。

    “传播？怎么传播？”颜冲有些好奇地问道。

    “自然是我们中的一男一女和他俩胶配，我们身上有着非常优秀得基因，可以提升你们的基因潜力。”中年男子说道。

