    这时，顾清寒的手机响，她看了一眼之后脸色瞬间变冷。

    秦秋没注意到，后面的四个小朋友吵的根本就没听见她的电话响。

    “我们晚上要不要出去？”

    秦秋趁着红灯装过头便看到顾清寒看着电话发呆，脸也是冷得很。

    “是不是不舒服？还是累了？”

    顾清寒轻扯嘴角：“我们回家吧，不想去外面，我有些累了。”

    不知道什么时候她已经习惯称那里是家。

    只有回到家里她才能完全放松，可是刚刚的那通电话让她回到现实。

    现实里她是顾家人，她是顾氏无所不能的决策者，不是儿女情长的顾清寒。

    回到家的顾清寒把自己关在书房很久。

    秦秋来叫她的时候，听到她在书房好像在吵架。

    手还没落下，书房的门被打开，然后出现顾清寒一张愤怒的脸。

    看着穿着外衣拿着包的顾清寒，秦秋问：“你去哪里？”

    “回顾家，你也和我一起去，我刚打电话让司机来把孩子送回家里。”

    顾清寒说话的时候一点温度都没有，就是在陈述一件事。

    “要不吃完饭再去，现在孩子们都在吃完饭，他们已经在幼儿园玩了一整天，又累又饿，你也是，什么事吃完饭我们一起解决。”

    秦秋把顾清寒拉倒餐桌前坐好，之后不停的给她布菜。

    看得出顾清寒的心思不在这里，四个孩子看得出顾清寒心情不好，吃饭的时候都很乖。

    之后秦秋把四个孩子送到楼下让司机带回去。

    “粑粑，妈咪怎么了？”小朋友们有些担心。

    秦秋想要不要问他们，也许他们知道些什么。

    “妈咪说带我去顾家，你们知道妈咪要带我去见谁？”

    说完以后，秦秋发现四个孩子的脸也都很气愤，和刚刚顾清寒如出一辙。

    “怎么了？可以告诉爸爸吗？”

    “是外公啦，我们一点都不喜欢他。”依依噘嘴。

    “才不要认他是外公，他还对妈咪吼，对我们也不好，是坏人。”盼盼有些赌气。

    秦秋听的一知半解：“你们慢慢告诉爸爸，是不是外公对妈咪和你们都不好？”

    四个小朋友同时点头。

    茵茵努努嘴，想要说什么，可又不知道说出来对不对？

    秦秋鼓励她：“你想告诉爸爸什么？”

    “他说...他骂妈咪，还说我们都是野种。”茵茵的声音越来越小。

    秦秋的手突然攥紧，他没想到会骂的这么严重，他们那么小居然也记住了这句话。

    顾清寒应该和那边闹的很僵吧，不然怎么可能那么气愤。

    小朋友们也是提到那个人都是一脸愤愤不平。

    “好，你们回去，以后粑粑在你们身边，你们是粑粑的宝贝，不是野种，他说的不对。”

    “你们有妈咪，同样也有粑粑。”

    不想要让他们记住那么难听的话，秦秋不停的在他们的耳边说他们是他的宝贝。

    孩子们都被接走了以后，秦秋站在楼下好久。

    虽然不知道顾清寒父亲是个什么样的人，但他能理解一个父亲对女儿的失望。

    可那也是他的外孙，难道他一点恻隐之心都没有？

    不管孩子们的父亲是谁，他们也都是顾清寒的孩子，和顾家也是有血缘关系。

    他怎么能那么狠心，这么多年都不管不问。

    冷静了好久才上楼，之后开车带着顾清寒回顾家。

    这次是真正的顾家。

    秦秋拉着顾清寒的手站在顾家大门外：“不然我们回去，等冷静好了再来？”

    顾清寒像是骄傲的孔雀一样昂起头：“不，现在就进去。”

    顾宅的保姆张妈来开门的时候，一脸担忧的看着顾清寒：“小姐，顾先生正在生气，您一定要冷静啊。”

    顾清寒冷笑一声，而后笑着说：“谢谢张妈，不过他看见我只会更生气。”

    张妈疑惑的看了一眼秦秋，也知道俩人刚刚因为什么在电话里面吵，看来他就是个年轻人，秦秋对着张妈点点头。

    秦秋看到一脸怒气的顾怀山坐在沙发上，阴婺的眼睛看着他们俩。

    突然拿起面前的水杯直接朝着顾清寒就扔了过来。

    但顾清寒却一点都见躲，秦秋把她一把拉过来，茶杯和里面的热茶都在她的脚边。

    “见到了，满意了吗？我可以离开了吧？”顾清寒语气冷淡。

    顾怀山怒气满满：“顾清寒，你对我这是什么态度？”

    “你知不知道你找了他这样一个人，会丢我的面子，更会让顾氏丢面子。”

    “外面那么多的二青年才俊你不要，可你看看他有什么？学历没有、家世没有，你是不是要气死我？”

    秦秋刚刚弄懂，合着俩人吵架是因为他。

    看来这位顾先生对他很不满意，都已经把他数落的一无是处了。

    顾清寒冷笑一声：“你想让我嫁给谁？嫁给对你公司有帮助的人？”

    “你不要忘了现在顾氏是我掌权，我不需要任何人的帮助，最难的时候是我一个人挺过来的，当年我差点被别人杀了的时候若不是他，我怎么可能今天还站在这里？”

    “我也和您说最后一遍，就他了，不管他是什么样的人我认定了。”

    顾怀山起身指着顾清寒：“你.....我要把顾氏收回来。”

    顾清寒根本就不在意：“收回顾氏？你以为今天的顾氏还是五年前吗？你大可以试试你能不能收回去。”

    “若是你安然的度过晚年我可以养你，但若是你一定要做些什么，我不介意把你送到某个小岛上度过后半生。”

    不理会顾怀山气的暴躁的模样，顾清寒拉着秦秋离开。

    出了门以后的顾清寒还在生气，呼吸急促而且手也在不停的抖。

    之前不管她多生气，最多也只是眼神犀利。

    但今日她和往日太不同，因为那是她的父亲。

    秦秋把顾清寒拉过来抱在怀里面，轻轻的拍着她的背。

    “对不起，因为我造成你们之间这么大的矛盾。”

    “你不要生气，以后会慢慢好起来，好不好？”

    顾清寒脸贴在秦秋的心脏处：“不要提他了，和你没关系，我很快就好，借我抱抱就好。”

