
石浩趁着周末的时候，带着杨莹莹回了国，去见她的父母，将他想要跟莹莹早点订婚的事情跟他们商量。

杨莹莹的父母再经过一晚上的考虑后，终于答应了石浩。

然而石浩能够看得出，他们答应的有点勉强，他沉默了一下，将他的打算说给了他们。

“叔叔阿姨，我知道，您们还是舍不得莹莹，对莹莹不放心。我有一个想法，您们只有莹莹这么一个女儿，不如您们跟莹莹一起都去新加坡吧，以后咱们都是一家人，我和莹莹也好照顾您们的。您们自己在这里，不仅是您们不放心莹莹，就是莹莹跟我也都不放心您们，虽然我可以经常带莹莹回来，但是这样总没有我们大家都在一起方便，您们看……”石浩将自己的打算说给了杨莹莹的父母。

他一直对石子宸能够主动承担起苏沫沫父母的抚养责任而钦佩，而现在他跟杨莹莹的情况比石子宸和苏沫沫的情况更特殊，所以，他也想了如果能够将杨莹莹的父母接到身边，那么杨莹莹就再没有什么忧虑，他们也能够更好地在一起。

一听石浩的话，杨莹莹的心里激动异常，他居然愿意将自己的父母接到新加坡？他居然为了让她能够省心，而考虑这么周全！她感动了！

“爸、妈！阿浩说得对，您们在这里，我终究是不放心的，不如就听阿浩的，去新加坡吧，女儿不想跟您们分开！”杨莹莹挽着自己母亲的胳膊撒娇地说道。

“我们过去能行吗？”杨莹莹的父亲不置信地说道。

他和自己的妻子一辈子都没有离开过上海，这样突然地出国，他们能够适应吗？

“有我和莹莹在，没问题的！”石浩看到他们有所松动，就赶紧保证地说道。

石浩和莹莹两人回国，返回新加坡的时候，却是四人了。

下飞机的时候，石浩无奈地让人一箱箱地往外搬着东西，那都是一些生活用品，虽然石浩一再地跟杨莹莹的父母保证，跟着他什么都不需要带，他那里什么都有，但是他们就是不放心，还是如搬家一般地，带来了很多他们用习惯的东西。

杨莹莹的父母再石浩的一再邀请下，也住进了他和杨莹莹一起住着的别墅，他说了，反正这里地方大，再多一些人住都没有问题，而且他自己的父母为了照顾总部的事务，一般都在中国国内，很少过来新加坡。

不过在杨莹莹的父母住进两天之后，石浩的父母回来了，他们是专程来跟杨莹莹的父母一起商量石浩和杨莹莹的订婚仪式的。

石浩的父母没有门第观念，他们对于石浩能够选择杨莹莹这样懂事又孝顺的女孩子做未婚妻很是满意。

而杨莹莹的父母在见过石浩的父母之后，才明白他们的女儿是找了个多好的婆家，有那样尊贵却没有一点架子的公婆该是莹莹几辈子修来的福气吧！

订婚礼在两家老人的商量下，很快定了下来，日子是两个月后，定过日子后，石浩就开始了张罗订婚礼的事宜，而杨莹莹择很是幸福地享受着清闲的日子，只因石浩对她说：“我石浩找来的妻子，就应该是来享福的！”。

一切准备好后，他们就在期待那一天的到来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610451"  chaptername="第二十二章">加入书签</a>
</div>
