
    天阙问道战的第二轮比试结束，剩下的三人，分别为东皇阎、林辰和郭隆。

    人们都无比的好奇和期待，这一届天阙问道战的第一名到底会是谁，会是从一开始就被所有人看好的东皇阎，又或者是林辰为太初神山，夺得已经几万年未曾得过的第一名？

    至于那郭隆，直接被人们给排除了……

    人们巴不得比试立马继续进行。

    不过，林辰也好、东皇阎也好，都在先前的比试中，动用秘法，比试结束没一会儿，副作用便到来。

    他们需要时间进行恢复。

    东皇阎也从颜烈那儿得到一颗三品道境圣丹，服用下去后，开始盘膝运功，加速身体的恢复。

    时间流逝，到了下午时，林辰和东皇阎才终于都彻底恢复了过来。

    比试继续进行。

    依旧是三人抽签，有一人轮空。

    这一回，林辰抽到的玉简倒不是红色，而是金色，东皇阎和那郭隆手上的玉简，才都是红色。

    “呃……我这是轮空了？”林辰摸了摸鼻子。

    “轮空了也没什么意义，那郭隆根本无法在东皇阎手上撑多久，更不可能如剑云飞那般，逼得东皇阎动用秘法，林师弟你要做好准备，你和东皇阎的一战，马上就要到来。”汉丰说道。

    林辰点头，看望擂台上。

    东皇阎和郭隆两人，此时都已经站在擂台上。

    对于这一站，众人都是兴趣不高，许多人根本不怎么去看那郭隆，而是看了眼东皇阎，然后又看一眼林辰，和身旁的人低语，显然是在议论，这两人谁能得到第一。

    擂台上，郭隆苦笑，心中有些尴尬。

    “你全力出手，将实力全部展现出来，然后我会将你击败。”

    东皇阎看着郭隆说道，两人都是来自圣焱宗，他多少会留一点情面，虽然心中渴望着快点将林辰击败，把第一名拿到手中，但也不至于直接就上去将郭隆给秒了。

    “多谢东皇师兄！”

    事实上，郭隆的实

    {本章未完，请翻页}

    力不弱，否则的话，也不可能进入前十。

    不过，强弱有时候是对比出来的，即便他手段尽出，动用下品星辰武技，也根本无法伤到东皇阎。

    最终，东皇阎一掌将他拍出了擂台。

    见郭隆被东皇阎击败，擂台边的人们，立马都是兴奋起来。

    接下来，便是这一次“天阙问道战”的最终一战。

    文无第一，武无第二，虽然说“天阙问道战”的前十都会名传天下，不过，到时候，绝大多数人所关注的，其实都只是第一名的名字！

    第一和第二，完全不是一个概念。

    “上来吧，轮到你了。将你击败后，我便是这次‘天阙问道战’的第一。”

    东皇阎看向林辰。

    林辰化作一道流光，眨眼间已经到了擂台上，站在东皇阎的面前。

    “我今天便好好看看，你这小家伙，现在到底成长到什么地步了。”

    冷东流看向林辰的目光中，带着几分好奇，先前和林辰一战，他的确有着手段没有施展出来，但他相信，林辰一定也是如此。

    他因为天武神教和圣焱宗的仇怨，不能施展全力，无法夺得这次“天阙问道战”的第一，但若是自己的弟子能够夺得第一，这何尝不是一种荣耀？

    甚至于，要比他自己夺得第一，还要更令他高兴。

    甄星海、蓝烟媚等太初神山的高层，此刻脸色有些严肃，虽然说，这一届天阙问道战，太初神山的成绩，无论如何，都已经要比上一届强太多，但如果可以的话，他们自然希望林辰能够为太初神山夺一个第一。

    毕竟，太初神山已经六届，满打满算的话，七万年没拿过“天阙问道战”的第一名！

    倒是圣焱宗宗主颜烈，依旧一脸淡然。

    “看样子，那东皇阎的最强手段应该很不寻常，不然的话，颜烈不会如此镇定，显然他认为，林辰不会有胜过东皇阎的可能。”

    阴阳教教主、飞仙塔塔主、幻魔窟魔主将甄星海和颜烈的脸色收入眼中，心中暗道

    {本章未完，请翻页}

    ，这林辰多半不是东皇阎的对手。

    以颜烈的见识，他既然认为东皇阎必胜无疑，那么应该不会出现意外。

    擂台上，东皇阎与林辰对峙，两人都知道，对方很是强大，不过却也都没有半点惧意。

    “上一次我怕不小心将你杀了，所以放了你，不过这一回，你们太初神山山主就在不远处盯着，关键时候，他必然会救你。如此一来，我便也可以施展全力了。”

    东皇阎眉头一扬，淡淡道：“你虽然比不上我，但也算得上天才了。其实将你这种人杀了，多多少少会有些成就感，真是可惜了。”

    说到后面，他笑了起来，笑容中带着寒意：“以后遇到我，可千万不要招惹我，不然的话，说不定我真的会杀了你！”

    他说话时，俨然一副要比林辰强得多的姿态，似乎若不是甄星海在不远处盯着，林辰今天就真的要死在他的手上。

    林辰并未生气，只是冷笑道：“你的实力不错，但现在看来，你白日做梦的本事，要比你的实力强得多了。当日若不是怕当场将你杀了，你以为你走得了？”

    “将我杀了？哈哈哈！你是在讲笑话对吧？这简直是我听过的最好笑的笑话了！”

    东皇阎大笑起来，身上燃烧着金色的火焰，就连那狂舞的头发也变得金灿灿。

    他手中的梵天戟指向林辰，身后是一片金色的火海。

    林辰的身体，化作漆黑的火焰，背后火焰涌动。

    轰——

    下一刻，漆黑的火焰如同狂浪，朝着东皇阎卷去，如同大海之上的滔天海啸，要将一切都给吞没。

    东皇阎背后的火焰也朝着林辰撞去。

    两种火焰那炽热的气息，交汇在一起，使得擂台上方的空间，竟是如同融化的塑料，变得有些扭曲起来。

    轰隆——

    两种不同颜色的火焰撞在一起，又同时冲天而起，如同两条贴在一起的大河！

    唰！

    唰！

    林辰和东皇阎，同时消失在原地。
