    京华市的规模是西楚城的数十倍之多，人口更是数以千万计。

    想要围绕着它来布置一座超级十方炼狱诛魔阵，绝对不是一件简单的事情，也断然不会像是杨帆之前在西楚城时那么轻松惬意。

    所以，他不止需要天文数字一样的阵法材料，更需要有一些经验丰富的阵法师来做帮手。

    本来，以杨帆的挂逼属性，找几个精神力修为还算不错的弟子，就像是凌天、王哲他们一样，轻松把十方炼狱诛魔阵传授给他们，也一样可以将京华市的大阵布置出来。

    但是杨帆却并没有这么做，他执意要求将幻阵师协会的车鸿羽请过来，以帮忙布阵为借口，行传授阵道之实。

    毕竟是呼延景德之前的嘱托，杨帆目前的处境堪忧，他自己不太好去联邦中心城找车鸿羽，那也就只能想办法让车鸿羽自己过来找他了。

    “一座围绕着京华市的超大型十方炼狱诛魔阵布置下来，想来车鸿羽也能把这套阵法给学个七七八八了吧？”

    杨帆心中自语：“再怎么说他也是呼延教授的亲传弟子，之前又有过学习老版十方炼狱诛魔阵的经验，应该难不住他才对。”

    只可惜车鸿羽已然有了师承，否则让车鸿羽拜在他的门下，一道精神意念过去就什么问题都解决了，哪里会有这么多的麻烦事儿？

    事情定好之后，蓝元青、司马雪奉等人纷纷向古泽炎告罪离去，他们要以最快的速度将杨帆所需要的那些材料全都集齐。

    身逢末世，人族失去了皇者之约的护持，正值风雨飘摇之际，难得能有这种可以对抗半步妖皇级别的超级困杀之阵出现，他们可是一分也不想耽搁。

    早点儿将十方炼狱诛魔阵布置出来，他们也能早点儿安心啊。

    现在，只靠笼罩着整个京华市的甲级灵能护阵，已然不能再给这些人带来更多的安全感了。

    尤其是最近这一段时间以来，动不动就会有一群半步妖皇过来袭扰，每一次都让蓝元青、司马雪奉、梅采蓝他们这些帝级武者担心吊胆不已。

    古扬并没有急着离开去调集布阵所需，待司马雪奉他们全都离开之后，古扬笑眯眯地看着杨帆，轻声建议道：“杨帆同学，其实咱们学样不止阵法材料充足，专研阵法的教授那也是不在少数啊！”

    “不知你有没有考虑过，让他们也参与到这次十方炼狱诛魔阵的布置中来？”

    杨帆恍然。

    古扬校长这是想要往这个项目里面塞人啊！

    “当然可以。”杨帆没有拒绝，直接点头：“只要他们愿意，随时都能过来帮忙。而且，只要他们悟性足够，学生并不介意他们一同参悟十方炼狱诛魔阵的布阵方法。”

    “呼延教授曾经说过，他的阵法承传可以面对人族之中的任意一位阵法师，可以完全对外公开。”

    “只是，十方炼狱诛魔阵升级之后，已然有些超脱于天级阵法的范畴，修习与领悟的难度极大，一般帝级之下的幻阵师怕是很难能够理解其中的奥妙。”

    古扬的嘴角一抽。

    这孩子，是在故意标榜他自己非同一般吗？

    虽然感觉杨帆似乎有点儿飘，但是古扬却又不得不承认，杨帆这孩子确实很非同一般。

    以半步王者的修为境界，直接领悟到了很多帝级幻阵师都不一定能够领悟精通的十方炼狱诛魔阵，说是非同一般都有些小瞧了他了。

    “老夫明白，并不是每个人都有杨帆同学这样的绝世之姿，可以越级修行领悟。”

    “不过你放心，只要给他们一个能够参悟阵法的资格就够了，至于能学到多少，那就看他们个人的造化了。就算是他们最终参悟不透阵法中的奥秘所在，也可以在旁边打打下手什么的。”

    学校内精通幻阵的教授虽然不少，但是修为能够达到帝级的却是一个也木有。

    没办法，精神灵帝本就稀缺无比，而具有幻阵天赋的更是少之又少，别说是他们京华武大，就算是整个幻阵师公会，有资格能称之为帝级幻阵师的阵法大师也不过才寥寥数位而已。

    古扬也没指望校内的教授能够完全领悟十方炼狱诛魔阵，他只是想要给他们争取一个学习的机会。

    毕竟，这样的大型护城阵法的布置，可不是什么时候都有的，能够与参到其中，哪怕不能完全领悟十方炼狱诛魔阵的布阵方法，也能增长一些见识，累积一些经验，对他们以后的阵法研究也会有极大的帮助。

    杨帆再次点头。

    有阵法师肯来帮忙打下手，他自然是求之不得。

    而且，校内那些教授的水平杨帆也是多少有些了解的，虽然没有帝级幻阵师，但是大多都在王级之上，有几位甚至还是巅峰王境，实力亦不可小觑。

    “那就这么说定了！”见杨帆同意，古扬脸上的笑意微扬，“老夫这就通知他们开始准备。”

    “哦！对了。”刚要转身离去的古扬再次回过头来，笑看着杨帆道：“杨帆同学的家人既然已经接来咱们武大，老是住在迎宾楼总是有些不大合适。”

    “咱们学校的老师公寓还有几处闲置，里面各类生活用品齐全，随时可以入住。杨帆同学若是有意的话，不妨去挑选一处，住在咱们学校，总要比在外面要安全许多。”

    “有劳校长大费心了。”杨帆道了声谢，而后微微摇头道：“不过不用了。”

    “家父家母在老家的时候自在惯了，而且又要忙着做生意，不便住在校区之中。”

    “我已经托人在校外为家父家母购买了相应的宅院，稍后就会带着他们搬到亲家去居住。”

    之前把老爹从西楚城哄出来的时候杨帆可是以在京华市开杨家菜馆分店为名，如果不抓紧兑现的话，他担心杨超群会拿着擀面杖来揍他。

    至于安全问题，有藏温书那位大佬时刻在他们身边守着，又是在京华市内，根本就不必担心。

    古扬有些失望地轻哦了一声，不过也并没有过于纠结，不管住在哪里，杨帆始终都是他们京华武大的学生，这就够了。

    稍后，古扬告辞离去，杨帆也带着凌天离开了万寿阁。

    “你的徒弟牧千千深入牧氏祖地得先祖青睐授以传承，心有所悟，对空间规则的理解进一步加深，空间规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟牧千千百分之百的空间规则领悟经验加成，空间规则之力+1。”

    “你的徒弟牧千千深入牧氏祖地得先祖青睐授以传承，心有所悟，对空间规则的理解进一步加深……”

    “……”

    刚刚回到宿舍，杨帆的耳边就响起了一阵又一阵地系统提示。

    杨帆一怔，瞬时心跳不已。

    没想到牧千千跟着牧元忠刚刚回去不久，就直接进了牧氏的祖地之中，还真是，勤快得很啊。

    不愧是他最器重的好徒弟，杨帆这段时间以来所蹭到的规则经验，有近乎九成都是从牧千千的身上得来的。

    超神悟道的天赋神通，果然是牛逼得不要不要的。

    空间规则虽然是大众规则，几乎每一个王境武者都有机会可以领悟得到，但是想要将它领悟到圆满境界地并不是那么容易，属于那种易学难精类型的大道规则。

    不过，这些所谓的难度在牧千千的跟前，似乎都不算什么了，才这么会儿的功夫，杨帆就已经从她的身上蹭到了十二点规则之力，重力规则的领悟进度也一下过半，达到了百分之五十七。

    这还不算完，随着牧千千领悟的加深，这个数字还在持续不断地向上增长着。

    “咦？！”

    一直贴身跟在杨帆身后的凌天忍不住一声轻咦，一脸意外与不可思议地抬头看了杨帆一眼。

    他竟然在杨帆的身上感应到了澎湃不息的空间规则之力的气息。

    “这是怎么个情况，一言不合就顿悟吗？！看这规则之力增加的速度，师傅的悟性简直是要逆天了啊！”

    凌天一下就被杨帆给震到了。

    领悟大道规则在他看来其实并不稀奇，毕竟他自己就已经领悟到了三十二条大道规则，其中有十八条都已然达到圆满境界。

    做为一个天赋通神的超级天才，只要条件合适，凌天也一样能够做到如此极速地领悟速度。

    但是杨帆现在所处的是什么环境，周围的规则之力稀薄得连他都有点儿感应不到有木有？

    更重要的是，杨帆根本就没有在认真地修炼领悟啊，他只随便走个路，自己去倒了杯水而已，可是这空间规则之力就好像是是铁屑遇到了磁铁，上赶着在往他的身上涌动啊！

    就算是顿悟，也不应该会有这么夸张啊，很不科学有木有！

    凌天悄声站在旁边，不敢出言打扰。

    虽然杨帆看去跟平时并没有什么不同，此刻坐在沙发上一口一口地喝着茶水，也没有一点儿在入定修炼的样子。

    但是他身不上断增加沸涌的空间规则之力却告诉凌天，千万不能出言惊扰，万一打断了杨帆的顿悟状态，那他的罪过可就大了。

    “凌天，你在圣林岛还有没有相熟的师兄弟师姐妹什么的……”

    杨帆似乎想起了什么，突然开口向凌天询问。

    凌天的嘴角一抽，感觉像是见了鬼。

    顿悟的时候不是应该身心沉浸，五感不觉于外，对外界的一切都不闻不问的吗？

    杨帆这是什么鬼，他竟然还能开口说话！

    这算是哪门子的顿悟？！

    更离谱与不可思议的是，哪怕是在说话聊天的时候，凌天也能够很清晰地感应到，杨帆身上的空间规则之力也并没有半点儿中止停歇的意思，依然在持续上涨增强！

    这丫，是怪物吗？！