    一吻罢了，景尧还在晃神当中。

    最后，他愣愣的道：“阿墨，你这样……我会误以为，你喜欢我……”

    “那你觉得我喜不喜欢你呢？”

    景尧眼底存着希冀，“应该是……喜欢的吧？”

    如果不喜欢，又怎么会亲他呢？

    应该是喜欢的吧？

    沈浅墨莞尔一笑，凑上前在他的脸颊上轻轻落下一个吻来，给予肯定。

    “嗯，是喜欢的。”

    那红唇轻触即离，脸颊泛起红晕，她把脑袋靠在景尧的肩头上，微微闭眼，欲盖弥彰，只是唇角忍不住向上勾着。

    景尧心中被喜悦所填满。

    听到了吗？

    她说，喜欢。

    她说的是……喜欢！

    是喜欢！

    “阿墨，阿墨……”

    他的嗓音压抑着激动，脑袋一片空白，渐渐有些语无伦次起来，他想要说什么呢？他该说什么呢？

    景尧的眼眶瞬间就红了。

    沈浅墨早就在他喊她名字的那一刻起就睁眼了，然后就发现不对劲，赶忙让他把自己给放下来。

    “怎么了？”

    她的纤白的双手覆在他的脸颊上，此时已经有泪水划过，她越发的担忧起来，忍不住也跟着眼眶泛红起来。

    “你怎么了？”

    “我……”

    景尧抱着她，不知该说些什么，就只是脸哭着。

    “呜呜呜……”

    他虽然哭着，可却也在笑着，又哭又笑的，非常的矛盾。

    沈浅墨帮他擦拭泪水，眼底流露出心疼来，“你别哭啊……”

    “阿墨喜欢我。”他道。

    他瞬间将人拥入怀中，紧紧的抱住，似要把她融入自己的骨血当中。

    闭眼时有一滴泪洒落，嗓音微微颤抖。

    “阿墨终于喜欢我了……”

    沈浅墨同样紧紧抱着他，不知道他在哭什么，却想给他力量，“嗯，阿墨喜欢小哥哥，沈浅墨喜欢景尧……”

    景尧脸上泪痕未干，傻笑了好一会儿，再次重复：“阿墨喜欢我。”

    沈浅墨简直快给气笑了，手在他的后背轻拍了一下，“傻不傻，一直在重复着这句话。”

    “不傻，我喜欢阿墨，喜欢阿墨……”

    景尧松开她，眼眸里噙着笑意，俯身，吻住她的唇。

    沈浅墨的下巴微抬起，对方的气息渐渐侵占她。

    有些东西，他似乎能无师自通。

    两人皆是意乱情迷着，脸颊泛红，之后紧紧相拥在一起。

    历经几日的时间，两个人终于回到了庐州，这个两人最初开始相遇的地方。

    也是好巧不巧，在客栈里遇见了清虚真人和南惜，他们是路过此地要往别处去的。

    不过，两个人似是有些争吵，也不知是谁先开始的，原因是南惜想要让清虚真人喝她的血。

    沈浅墨当时的第一反应就是清虚真人中毒了，而南惜是药体。

    但是她却跟她说，这是因为年轻时，清虚真人中了一种毒，会使头发变得花白，人也渐渐衰老，功力也会慢慢减弱。

    而当时，是南惜无意中吃下那颗解毒的药王，当时清虚真人若想缓解身上的毒，就必须喝她的血，但清虚真人很少喝。

    两个人是因为这样才产生了联系，但是在南惜的其他追求者看来，南惜只不过是他利用的一颗棋子。

    如今，清虚真人也只愿随缘，能活多久活多久，也舍不得喝她一滴血。

    景尧忽然感觉和他有了话题聊，拿着几坛酒到院外和他聊起来了。

    沈浅墨和南惜坐在屋内。

    “你打算怎么办？”

    南惜一开口就是这个，倒叫沈浅墨愣了一瞬。

    “你身上，有独孤若下的半死不活的灵蛊，只是现在还没有发挥它的作用。”

    沈浅墨这才知道自己还有独孤若下的蛊，她先前还心存侥幸的以为没有。

    她低垂下眼眸，随后问道：“那有什么方法可以将它杀死或者取出来吗？”

    南惜先是给她诊了脉，而后叹气，“这种蛊也不是在谁的身上都能存活，你的这具身体和独孤若的一样，从一生下来就用血养着这蛊虫。而且，这蛊虫待在你身上竟无半点不适，像是已经习惯了，我怕是难以将其取出来。“

    沈浅墨皱眉：“我之前身上也有灵蛊，您的师弟南淮帮我取了出来，似乎是用了一种草药。”

    “淮儿医术高超，同我不相上下，只是，你身体里的这只蛊是半死不活，和灵蛊还是有本质上的区别。”

    “不过，你身上既然有灵蛊，那么将这灵蛊从新放入，两蛊相争，必有一死，我想这蛊已经半死不活了，那定然是争不过灵蛊，既然那灵蛊能因那草药出来一次，定然还会因它出来第二次。”

    如今也只能是剩下这么个办法了，沈浅墨点点头，答应了。

    紧接着，她就听见一道欢快的声音传来：“墨姐姐——”

