    程大伟连忙客套：“我怎么会不相信您呢？既然您都发话了，我们就不去打扰了，省得耽误您工作。”

    常太忠却执意要跟他见一面。

    “你可是我妹妹头一个打电话交代我办事的人，既然人都已经来到南城了，我这个当哥哥的不把你招待好怎么向我妹妹交代？”

    常太忠盛情难却。

    程大伟只好勉强答应：“那行，一会我和我同学去您办公室坐会，您要是有事可千万别因为接待我们耽搁了。”

    常太忠大大方方表示：“来吧来吧，正好让我请你和你同学尝尝洪城市的地方特产，包你满意。”

    程大伟哭笑不得。

    这哪是市委书记该有的说话风格？

    市委书记难道不应该是惜字如金，对下属和周边的人都表现出一副上位者该有的威严形象吗？

    常大忠的一言一行分明是邻居家热心助人的大哥。

    程大伟错了！

    电话里，对他一人像是热心助人邻居大哥的常太忠在办公室里接待他和几个同学的时候依旧是那个威严又严肃的市委书记。

    对于程大伟和洪城市委书记常太忠交情匪浅这件事，周长贵压根不相信，柳鸿运半信半疑，金晓云却是完全相信。

    金晓云认为，程大伟完全没有必要欺骗自己。

    再说了，虽然他和程大伟同学时间不长，但以他对程大伟的了解此人并不是一个说话不靠谱的人。

    柳鸿运心里是按照世俗的标准来判断：

    以程大伟眼下的年纪、职位和出身背景攀附上洪城市委书记这样级别的领导并不是一件容易的事。

    但程大伟确实当着大家的面跟洪城市委书记常太忠通了电话，而且听起来两人说话语气透着熟络。

    他认为，如果不是程大伟真的攀附上了常太忠，那就一定是程大伟的演技实在太高了，惟妙惟肖的一段电话表演把假的演的跟真的一样。

    周长贵对程大伟的所有说辞一律当成吹牛皮。

    一来他和程大伟立了字据。

    一旦程大伟所说的话是真的，他就要颜面扫尽叫程大伟一声“爷爷！”二来他内心深处绝不相信平日里不声不响的程大伟会有那么牛逼的朋友。

    周长贵的想法是：

    “如果程大伟真跟洪城市委书记常太忠关系熟络，以他和金晓云不错的关系为什么一开始不说出来？”

    最重要一点是，连省纪委刘副书记和班长胡守文联合出手都解决不了的问题，他程大伟凭什么解决？

    根本不可能！

    当程大伟放下电话问几位同学，“一会我要去一趟常书记办公室，你们是跟我一块去还是留在酒店等我消息？”

    金晓云当然是自告奋勇举手嚷嚷着，“我陪你一块去！”毕竟程大伟去见常书记也是为了他大哥的事。

    柳鸿运脸上犹豫了一会做出决定，“我也跟你一块去吧。”

    他跟着一块去的目的至少有一半是为了亲眼见证程大伟的谎言被拆穿的过程。

    周长贵冲三人摆摆手断然道：“我可不去！等你们真进了洪城市正俯大门记得给我打电话报喜就行。”

    那意思，你俩都被程大伟给忽悠了，你们真去了洪城市正俯说不定连市正俯大门都进不去还谈什么见市委书记？

    全他么扯淡！

    面对周长贵毫无遮拦的鄙视和不信任，程大伟不发一言抬脚往外走。

    你永远叫不醒一个装睡的人。

    既然周长贵近乎偏执认定了自己刚才在房间里说的那番话都是假的，那就让事实来击碎他的固执。

    程大伟开车，金晓云和柳鸿运坐在后排座上，三人一路赶往洪城市正俯。

    去的路上程大伟接到常太忠秘书打来电话，“程主任，请问你们到哪了？”

    程大伟回答：“差不多十分钟到市正俯大门口。”

    秘书职业恭敬语气：“好的，一会我会在市正俯大门口恭候大驾。”

    这通电话让金晓云喜不自禁，他两只手扒着前排座椅后背上满脸激动问程大伟：“程哥，刚才那人真是常书记秘书？”

    程大伟点点头。

    金晓云兴奋的抡起拳头捶了一下椅背，万分感激语气对程大伟说：“多亏程哥你拔刀相助，你这份恩情我金晓云必定一辈子做牛做马报答！”

    自打程大伟当着大家伙的面和洪城市委书记常太忠通完电话，金晓云对他的直呼其名就改成了恭恭敬敬的“程哥！”

    一旁柳鸿运亲耳听到那通电话心里的疑窦似乎在逐渐减少，车行半道的时候他之前对程大伟的种种怀疑已经几乎没有。

    等到一行人开车来到市正俯大门口，看到笑容可掬的秘书果然站在那恭迎三人，柳鸿运心里已经完全相信程大伟真的认识洪城市委书记常太忠。

    秘书亲自把一行人领进常太忠办公室。

    进门的时候，常太忠正在忙，握着电话一脸严肃点头，“好！就按照你说的办，我现在还有点事一会你再打电话过来。”

    说完“啪”的扔了电话，脸上挂着礼貌笑容冲程大伟一行人招呼：“来了！速度还挺快哈！”

    程大伟也冲他笑道：“耽误常书记工作时间真是不好意思。”

    常大忠大手一挥，“跟我还那么见外干什么？”转脸招呼秘书，“你去，把上次那个兄弟单位领导送我的普洱拿过来，好好招待几位贵客。”

    秘书脸上愣了一下很快反应过来，看向程大伟一行人的时候眼神顿显比刚才炙热许多，脸上的笑容漫天遍野散开。

    秘书像是生怕这几位“贵客”不能领会常书记的盛情，站在一旁解释说：

    “常书记的普洱茶可不是市面上那些几万块一斤的普通普洱可比，那茶是常书记的朋友特意从拍卖会上买下来送给他的，平常他自己都不舍得喝呢。”

    秘书这番话让程大伟、金晓云和柳鸿运脸上不约而同露出震惊表情，“不是几万块一斤的普洱茶可比？是拍卖会上买下来的？”

    妈呀！

    在座几位连几万块的普洱都鲜少品尝，更别说拍卖会上买下来的绝品普洱！这一杯茶得有多少钱一杯呀？少说几万块吧？

    一想到接下来几人要手捧常书记秘书亲手烹制几万块一杯的普洱茶喝，金晓云和柳鸿运心里都忍不住倒吸了一口凉气。

    金晓云之前只是相信程大伟不会撒谎骗他，认定了程大伟说自己认识常书记确有其事，但他万万没想到程大伟和常书记看似交情颇深。

