
随着傅洋的鬼道之力源源不断的灌注进巨大的石门中。

最上方的那一张栩栩如生的石头兽嘴猛然张开，从其中流淌出如烟似雾的光晕。

光晕像瀑布，直挂而下。沾染了门上的浮雕图案，也全都变得栩栩如生起来……

胡菲儿和旁边的熊爷都看得有些迷醉了！

轰隆隆，轰隆隆……

从这石门内部响起了一阵闷雷般的响动。

本来如同一个整体连缝隙都没有一丝的大门，居然好像积木一样变化，稀里哗啦的回缩。然后打开，露出了一个巨大的洞窟。

“厉害了我的傅小子！你很吊嘛。”

熊爷用小爪子捂着嘴，恶意卖萌。

结果被胡菲儿啪的一下拍在脑袋上。哼了一声，就往前走。

熊爷大怒：“妈的！怎么都喜欢打爷的头啊？要不是看你是女人，而熊爷不欺负女人的话。我一定会让你知道什么叫做噩梦级的痛苦。”

死胖猫骂骂咧咧的，跟着傅洋一起走了进去。

洞窟很大，还放着各种各样的石头桌椅，四周岩壁和地面上都有各种藤蔓植物。散发着幽幽的灵气，里面淡淡的白色雾气缭绕，真的把这里衬托得如同仙家洞府一般！

“没想到这个陵墓中，还有这样的一个侧室……”

胡菲儿看着洞窟，啧啧称奇。

雾气不大，所以不至于太过遮挡他们的视线。

就看到这个美轮美奂的洞府正中心，有一个石台，上面摆放着几个陶瓷瓶。还要酒壶和酒杯。

似乎不久之前就像有人在这里独自喝酒一般。

“看来这个墓主人生前也是一个有闲情逸致的雅士啊。”

傅洋感叹到。

从这个洞府能看出，墓主人修建好陵墓之后应该还在里面生活了一段时间才去世。

这样的一个高人，留下的东西肯定不是凡俗之物！

胡菲儿和熊爷都急吼吼地冲了过去，去看石桌上陶瓷瓶子里面有什么……

倒出来之后，里面是几颗鲜红鲜红的丹药。

“那啥，胡美女，还要死胖猫。你俩可千万别乱来啊。我可是听说，很多古代炼丹的道士最后炼出来的都是毒药。”

胡菲儿翻了个白眼，凛冽的表情居然显得萌了一些。看着傅洋到：“真没见识！我都怀疑你这么年轻就成为一箓真人，是不是什么茅山派里某个超级大佬的私生子，用灵石药物给你硬生生的催到的？”

熊爷对她竖了个大拇指。

“辣妹子，这句话我服你！傅小子的确没啥眼力劲儿。这东西可不是普通人嘴里那些假道士弄的。这叫回气丹，吞服之后能迅速恢复力量。无论是道士的灵力、和尚的佛力、厉鬼的阴力、妖怪的妖力……都能瞬间复原。是一顶一的好东西啊！”

傅洋也很惊讶。

原来这东西这么有用！

“嘿嘿，咱们三人刚好平分啊。”

傅洋凑上前去。

一共刚好九颗丹药，每人三颗。

傅洋本来想说帮熊爷保管着，哪知道这死胖猫不但不领情，还咬了他好几口。把三颗回气丹抢过去，放在了舌头下面压着。

啪嗒。

傅洋把手中被他们搜刮一空的陶瓷瓶放回石桌上，发出一声轻响。

四周的白色雾气，突然之间好像受到什么惊吓一样，呼啦啦一下全部消散开了！

整个巨大的仙家洞府一样的洞窟，变得一目了然，毫发毕现。

傅洋这才发现，在最前方靠近岩壁区域，有六座高大的石台！

虽然没有任何的雕琢，却散发着一种摄人心魄的气息……

石台前方的地面上，铁画银钩般三个巨大的字符。每一个都有人那么大，深深的刻印在地面上。一笔一划，十分锋利。

“这是什么文字？怎么我从来没有见过？”

胡菲儿十分惊讶。

她虽然是一个灵异界人士，属于比较强的民间散修。

但在普通人世界里的身份，是北京某知名高校古代语言研究系博士毕业生。对古今中外各种古代文字，都有所涉猎……

就算是曾经丹道一脉最神秘的“丹鼎文”她也略知一二，至少能判断。

可这三个巨大的字符，胡菲儿无能为力了。从没见过！

“爷倒是觉得这些文字很眼熟啊……应该以前见过，但就是想不起来了。”

熊爷捧着大圆脸，努力的回忆着。

傅洋直勾勾地看着这三个字符，虽然他也没见过这种复杂的古代文字，但……他就是莫名其妙的能够看懂！

荒六式！！！

就是这三个字的意思。

“荒六式？那是什么东西？”傅洋看懂了，但却不明白其中含义。

可就在他目光凝视着三个字符时，旁边的六座高大石台突然起了变化！

咕噜噜，咕噜噜。

石台的顶端，冒出一股股黑气。然后那些黑气迅速扭曲变形，有了具体的形态！

看上去就好像是一只凶猛的神秘兽类，在石台上仰天咆哮。

六座石台，各有一团黑气化为神秘兽类虚影。

“这，这是……这种气息，是鬼道之力！！！鬼道之力化为模糊的神兽形态，难道就是我掌中神秘兽嘴的完全模样么？可惜还是模糊，看不真切啊。”

傅洋目瞪口呆。但心里也还算是可以接受。

毕竟刚才在这洞府的石门之外，体内的鬼道之力就仿佛有了感应一般，更因此而打开了大门。

这洞府中有这般奇景，也不是完全无法理解！

但奇怪的是，胡菲儿和熊爷却没有太大表现。甚至眼睛根本不去看那六座石台上的朦胧的黑气神兽。

“喂，你们看不见么？那六座石台上。”

傅洋伸手指过去，好奇的问熊爷和胡菲儿。

正在继续搜刮洞府想找出和“回气丹”一样的陪葬宝贝的两人一脸迷茫，看着空空荡荡的石台，不知道傅洋在说什么。

是了！

只有他一个人能够看见。

石台上面的黑气神兽，感觉到了傅洋的目光注视一般，居然开始做出不同的动作姿势来。

有的黑气神兽是扑击，有的是撕咬，有的则摇头摆尾，有的则是仰天咆哮……

六个石台，六种动作，各不相同！循环往复，一直重复同一个动作。

这是……荒六式！（第二更！依然是待会儿7点有连更）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845944"  chaptername="第三百三十七章  荒六式">加入书签</a>
</div>
