    忙了一个下午，等秦少辰打电话过来的时候，许苒已经提前完成工作，休息了半个小时了。

    “我到了，要我进去接你吗？”

    许苒并不想那么高调，一边听着电话，一边把身上的白大褂脱了下来，“不用了，等我两分钟，是在门口吧？”

    近来她风头正盛，虽然说大部分人都放下了成见，但是仍旧有人私底下风言风语，人处在风口浪尖上，她并不想过于高调，

    那边的人大概是懂她的意思，便没有多说，而是顺着她的意应了一声，“嗯。”

    “那我先挂了。”

    挂断电话，许苒便拎着她早已收拾好的包走了出去。

    路上刚好碰到了小林，有些好奇地看着她急切的步伐，“许医生今天下班这么及时啊？”

    许苒平日里工作认真负责，忙到下班后很久也是常有的事，反而是准时下班少见。

    许苒笑了笑，拍了她的肩膀，随口道：“有急事，你也快点回去吧。”

    小林受宠若惊地点了点头，“那我们明天见，路上小心。”

    “明天见。”

    丢下这句话，许苒便扬长而去，夕阳西下，把她的斜斜的影子拉得长长的，却遮挡不住她的急切和雀跃之意。

    许苒用了比平时还要快一倍的速度走到了门口，看到那辆熟悉的车子和人的时候，两人相视对笑了一下。

    今天又换了一辆车，比较低调，大概是怕她不好找车牌号，所以秦少辰亲自下车在旁边等着她。

    一米八几的西装革履的帅哥，再加上一辆奢华的豪车，简直是妥妥的吸睛体。

    不少路过的小姑娘甚至是已为人妻的女人都会偷偷瞟过来几眼。

    双方都是第一时间看到了彼此，秦少辰有些惊讶地挑了挑眉，帮她拉开了副驾驶座的车门。

    “今天这么快？”

    许苒笑了笑，没告诉他自己是特地加快了速度的。

    “我发现一件事啊，可能真的是男色误人吧，你往这里一站，进我们医院的小姑娘都变多了。”她故作不满地戳了戳他的胸膛，杏眸圆圆地瞪着。

    秦少辰从胸膛里发出了一阵低低的笑，低头在她的脸颊上轻轻地落下了一个吻，“这样你满意了吧。”

    虽然不是第一次在公共场合秀恩爱，许苒还是有些不适应，但哪怕如此，她的心还是因为他的行为而得到了极多安全感。

    她的脸颊微红，眸中漾着一片温柔的水色，“我们去哪儿吃啊？”

    男人看她上了车，便绕回到自己的座位上，缓缓发动车子，一双墨色的眸子里流光转漾，整个人看起来很愉悦放松，“想吃什么？”

    她转着眸子想了一会儿才答道：“中餐吧。”

    “好。”秦少辰没有多话，车子很快便走上了道路，汇入了车流中。

    两人安静了好一会儿，许苒才发现一个问题。

    “小白呢？你怎么没把他带出来？”

    她发誓，她只是单纯地好奇才问了出来。

    “难得的二人世界，你不喜欢吗？我现在回去接他出来也可以。”秦少辰听到她提起小白，眉宇间的情绪蓦地便寡淡了几分。

    稍微有点眼见力的人都能看得出来，他这是不高兴了。

    许苒自然不会蠢到去触他的霉头，便没有再提这件事。

    小白什么时候都可以见，确实也不急在这一时，更何况这个小家伙几乎是每天晚上都要跟她打上半个小时的电话。

    大部分时间都是他在叽叽喳喳地跟她说一些白天的事情，而她只是偶尔附和几句，其它时间都在安静地听着。

    要不是后面被秦少辰盯着，估计小白一个人能讲两个小时。

    两人到了餐厅，秦少辰帮她点了一些她爱吃的菜，便没有再开口说话了。

    许苒有些犹豫地看着他，忐忑地问道：“你是不是生气？”

    他晦涩不明地看了她一眼，“生气什么？”

    许苒张了张嘴，到底还是主动承认了错误，“对不起，我不应该总是扫你的兴，你难得和我吃饭一趟，我只是想我们三个人整整齐齐的。”

    不知道是她那几个字触动了他的心，他的眼波微动，脸色终于好看了一些，。

    我们三个人……想想就是很美好的谓语。

    “你要是实在想见他，周六晚上就可以见到了。”他淡淡地说道。

    虽然许苒没明白为什么一定要等到周六晚上，但她还是觉得心窝一暖，不由得笑着应道：“好。”

    两人吃过了晚饭，秦少辰便继续开车带她去了一条她比较陌生的道路。

    她有些好奇地向外张望着，“你今晚还有别的安排？”

    她原来只是以为两个人一起吃个饭而已，简简单单，但是已经足够了。

    “到了你就知道了。”他故意卖起了关子。

    毕竟他不会坑自己，许苒才不上他的当，便纯粹当做认识这座城市的另一片风景了。

    大概四十分钟以后，车子在一家高大上的造型店停了下来。

    “下来吧。”男人先是解开了自己的安全带，然后附过身来顺便帮她把她的也解开了。

    许苒有些懵，但还是乖乖地跟他下了车。

    “你带我来这儿干什么？”

    “挑礼服。”他简短地回答道，自然地牵起了她垂落在一旁的手。

    许苒张了张口，“可是最近好像没什么宴会……需要我参加吧？”

    他回头看了她一眼，不知道为什么，总觉得那眼神里有些凉凉。

    可许苒硬着头皮想了好一会儿都没得出个所以然来。

    他们刚刚走进店里，便有侍者走了上来，一眼就认出了秦少辰，恭敬地道：“秦先生，这位小姐你们好，请问有什么需要帮忙的吗？”

    “帮她挑一件礼服。”秦少辰淡淡地吩咐。

    “好的，请你们跟我来。”侍者带着他们走到了服装区，一边给他们介绍道：“这几件都是我们店里刚刚上货的礼服，出自国际著名设计师……”

    秦少辰懒得听她后面的废话，直接转头问许苒，“喜欢哪一件，自己去挑。”

    侍者有些尴尬地看着他们，倒没再继续往下讲。

