    瞿天琳的曼罗兰900到了，安装到位后，曼罗兰从北京派来试机的，是一个西班牙人和一位女翻译，这西班牙人和弗兰克是两个极端，他到了厂房看看，这里也是“非”，那里也是“非”，女翻译和瞿天健说，“非”就是西班牙语好的，可以了的意思。

    　　这家伙看年纪，都可以当那个女翻译的爹了，但两个人，从瞿天健看到他们的第一眼，就亲热得像一对情侣，瞿天健在心里骂着那个女翻译，真是贱，这么老的鬼佬，你也啃得动。

    　　这家伙到处“非，非”了一阵后，就搂着女翻译去鬼混了，再也没有在厂里出现过，瞿天健当时心里就咯噔了一下，心想，这曼罗兰怎么会请了这个家伙，会请这种家伙的公司，大概也好不到哪里去。

    　　瞿天健当时就想，哪怕只是看在弗兰克的面子，以后只要海德堡有的机型，就决不会买曼罗兰的。

    　　这鬼佬在杭城待了四天，什么时候走的，怎么走的他们也不知道，直到国际大厦酒店的前台，打电话过来让他们去结账，小安去了，哭丧着脸回来，瞿天琳问怎么了？

    　　小安把一万两千多的账单给她看，瞿天琳也吓了一跳，因为是协议单位，他们在国际大厦，拿到的是协议价，四天的房费只有一千一百多块，其他都是餐厅吃饭和在下面商场买东西的签单。

    　　瞿天琳这才知道，原来瞿天健说来的是个西班牙混蛋，还真是没错。

    　　好在和机器一起来的，有一本厚厚的操作手册，德文的，瞿天健还能看懂，他花了几天的时间，把操作手册仔细地看完了，重要的地方，还摘抄了下来，翻译成中文，挂在墙上，这是给工人看的。

    　　海德堡速霸SM52，也有一本操作手册，但瞿天健基本没怎么翻过，他都是按照弗兰克教他，而他自己写下来的去要求工人，因为不论中外，所有的说明书和操作手册，都有一个共同点，那就是它们总是会把简单的事情，往尽可能的复杂写，很多时候，让人云里雾里。

    　　但这次瞿天健心里有了疙瘩，就不敢大意，他坚持把这厚厚一本操作手册看完，并自以为懂了，然后把机器重新检查一遍后，确认无误，这才开始试机。

    　　这个西班牙人，本来派来是协助试机的，现在，他不知道跑哪里去，试什么机了，瞿天健只好自己来。

    　　试机试过之后，瞿天健心里就有了底，再看看这台曼罗兰900印出来的东西，他不得不承认，机器还是好机器，这么大的幅面，照样色彩均匀，墨点厚实，要知道印刷的幅面越大，橡皮滚筒和压印滚筒的长度就越长，控制的难度就增加了。

    　　全张的印刷，出来的效果，不亚于那台速霸SM52大八开机的印刷质量，这是很不简单的。

    　　试机完后，接下来就是等四月十六日的正式开机，那一天会有他们邀请来的客户，还有很多，看到《中国印刷》和《中国包装》上的广告，不请自来的同行和客户。

    　　四月十六日那天，要上机开印的是高晔设计的，省旅游局准备带去日本参展用的，“山水情，浙江行”的巨幅广告。

    　　到了四月十六日的这天，来的人很多，朋友们都来帮忙，张晨叫了他们厂车的司机，开着厂里的客车，去火车站接客人，刘立杆他们公司的面包车司机，开着面包车去机场接客人，而二货和小盛，则来回不停地去长途汽车站接客人。

    　　真的有很多的同行和不请自来的客人，他们到这里来的目的，都是为了看看这大名鼎鼎的曼罗兰900，他们到了杭城，然后按照广告上的地址，找到了杭城三彩印刷有限公司。

    　　如今，那杭城辐条厂的大门已经被整修一新，大门口，一边挂着杭城三彩印刷有限公司的牌子，一边挂着杭城锦绣大地建筑有限公司的牌子。

    　　里面的道路，也修葺一新，道路两旁，摆满了祝贺的花篮，花篮太多，从外面的大门，一直摆到了里面印刷厂的门口，在那里，还横着摆了好几层。

    　　如今这里，早就不再是杭城辐条厂那幅衰败的样子，看上去已经是一个忙碌的厂区。

    　　来的人太多，所有进里面印刷厂厂区的人，都会在胸前挂一个“嘉宾证”，那些被邀请来的客人，在国际大厦住下来的时候，就会发“嘉宾证”给他们，他们凭“嘉宾证”在酒店的餐厅吃饭，时间到了，凭“嘉宾证”上大巴车，一起抵达这里。

    　　小安和应莺，在辐条厂大门口摆了一张桌子，她们是专门负责接待那些自己来的客人和同行的，桌子上摆着一个“来宾请赐名片”的牌子，还有一本摊开的本子，来宾在本子上登记后，小安和应莺就会给他们一个“参观证”。

    　　凭“参观证”可以进厂参观，待会参观结束，如果需要，也可以一起去酒店用餐。

    　　小安和应莺正在忙着给来宾登记和发证，小安突然骂了一句“奥比！”，应莺吓了一跳，这是杭城话里女孩子很少会用的脏话。

    　　应莺还没明白怎么回事，小安已经站起来，跑了出去，应莺赶紧追到大门口，看到小安从后面一把拉住了，一个急匆匆往回走的男人，那人回过头来尴尬地笑道：

    　　“小安，怎么是你？”

    　　“我在等客人啊，姐夫，你怎么到了门口不进去了？”小安问。

    　　这人不是别人，正是瞿天琳的前夫童超，他也是在杂志上看到，杭城有这么一家叫“三彩印刷有限公司”的，居然进了一台曼罗兰900，就决定回杭城看看，一是好奇杭城是什么人，有这样的实力，居然买得起曼罗兰900，二来也想建立联系，看以后怎么合作。

    　　童超也是杭城人，心里还是觉得，和家乡人合作，“什个套”“介个套”地交流起来比较安心。

    　　这几年他也接到不少大幅面的印刷，自己的工厂做不了，连香港都做不了，都是介绍去朋友的外贸公司，他们帮助去欧洲或者日本做的，杭城要是有印刷厂可以做，这些业务，他就自己可以接了。

    　　他想也没想过，这可能会是瞿天琳的厂，他知道曼罗兰900价格不菲，瞿天琳没有这个实力，就是有这个钱，瞿天琳也没有这个魄力，会砸下两千多万，去进这么一台设备，当初他们要进深圳的那台海德堡的机器时，瞿天琳都反对了很长时间。

    　　童超走到了门口，猛地看到小安坐在大门里面的桌子后面，在登记来宾，他愣了一下，赶紧转身就走，没想到小安也看到了他，追了出来。

    　　童超赶紧和小安说：“我是送一个朋友到这门口，他是外地人，不认识路。对了，小安，你怎么会在这里？”

    　　小安笑靥如花：“我在这里工作啊，姐夫，走走走，都到这里了，还不进去看看，都是搞印刷的，你不想看看曼罗兰900长什么样？我和你说，里面还有一台海德堡速霸SM52，比我们原来深圳的那台，可先进多了。”

    　　人被小安拉住，走是走不了了，小安又这么说，童超也只能顺势说，真的？好好，那我就去看看。

    　　两个人走回来，经过应莺面前，童超问：“我们用不用登记？”

    　　“不用不用，你跟着我要登记什么？”小安说着和应莺说，“这是我姐夫，应莺，我带我姐夫进去看看，这里你顶一下。”

    　　“你姐夫？”应莺愣了一下，然后明白了，这就是那个王八蛋，应莺也明白小安这是要唱什么戏了，应莺说：“好，小安，你带你姐夫好好看看，仔细看看。”

    　　她把姐夫这两个字，说得特别地响，童超只能朝她尴尬地笑笑。

    　　小安挽着童超的手臂往里面走，童超没话找话地说：“小安，你到这家公司多久了？”

    　　“成立的时候就来了，我姐去哪里，我还不都要跟着她去哪里。”小安轻描淡写地说。

    　　“你姐也在这家公司？”

    　　“对。”小安点点头。

    　　“你姐在这公司，担任什么职务，供销科长？”童超问。

    　　“比科长大一点。”

    　　“大一点，副总？”

    　　“还要大一点。”

    　　“比副总还大，常务副总？”

    　　“还大，总经理。”小安说。

    　　童超吃了一惊，叫道：“你姐是这家公司的总经理？”

    　　小安点了点头，童超想了一下明白了，瞿天琳从深圳走的时候，不是带着四百八十万走的嘛，她大概是在这里入了股，手上又有客户，人家请她当总经理，也算合理。

    　　“小安，你姐是不是和人合作开了这家公司，你姐在这公司，占多少股份？百分之五还是十？”

    　　小安故意装傻道：“姐夫，你说的这些我也不懂，不过，那营业执照是我去工商局办的，我看那执照上，就两个人，瞿天健百分之十的股份，我姐百分之九十的股份，姐夫，这是不是和人合作开的这家公司？”

    　　“啊！”童超这一惊可当真不小，这一家公司，想不到居然是瞿天琳的？

    　　他们说着就到了里面门口，童超看到瞿天琳站在门口，笑容可掬地和一个个来宾握手，谭淑珍和小昭，也帮助把客人往里面带，童超看到了谭淑珍，又想往后面缩，小安的手臂，紧紧夹着他的手臂，同时大叫：

    　　“姐，姐，你看看谁来贺喜了！”

    　　瞿天琳转过了身，愣在那里。

    　　要是有一个洞，童超就钻下去了，可惜洞没有，只有紧紧夹着他手臂的小安，和看着他的瞿天琳，童超只能被小安带着走。

    　　瞿天琳回过了神，微微点了点头说：“你好，欢迎光临。”

    　　紧接着谭淑珍和小昭也看到了他们，两个人走了过来，谭淑珍说：“你好，童先生，这么难得，怎么，尊夫人没有和你一起来？”

    　　小安和小昭大笑，小安甩开了童超的手，笑道：

    　　“姐夫，我帮你带到了，我要去忙自己的事情了，今天有很多的客人，我去看看，他们有没有带着尊夫人。”

    　　小安说完，就朝外面大门走去。

