    宓建平喝了很多，当他睡醒的时候，还是感觉到头疼欲裂，睁开眼，就看到装饰金煌的房间，外面，响起发动机的声音，他穿上拖鞋，揉着脑袋，走到窗户边，拉开窗帘，眺望下去，就看到唐刀正推着除草机，旁边的丹妮尔和一条狗围着。

    这狗还小声叫着，尾巴摇的像是螺旋杨一样。

    “特么的！”

    宓建平一拍脑袋，有点后悔昨天喝太多，都是断片了，只是知道自己说了很多，包括自己心里挤压很久的郁闷。

    拿起桌子上的矿泉水，咕噜咕噜的灌了好几口，对着掌心哈出口气，然后闻了闻，这酒味也不是很浓，才洗了把脸，走下楼。

    “宓先生。”佣人看到他时，笑着点头问好。

    “你好。”宓建平也搓了下脸后，走出别墅，那正忙活的唐刀听见脚步声，扭过头，笑着说，“睡醒了。”

    “老板，昨天喝的…”宓建平面上略显尴尬。

    “庆功会，如果不喝醉，哪里叫庆功？”

    唐刀将这除草机的开关一关，从保镖手里接过毛巾，擦拭了下头上的汗水，指了指不远处的遮阳伞，“走，我们去那边坐坐。”

    宓建平点点头，稍微拘束的跟唐刀并肩走着。

    而那佣人端着热好的咖啡和面包? 还有一小碟的牛肉酱? 放在桌子上。

    “昨天喝的有点多，早上吃点东西垫垫肚子? 要不然胃受不了。”唐刀说道。

    这么简单的关怀? 让宓建平心中竟感一丝温暖，道了声谢? 他也有点饿了，唐刀也不着急? 就这么静静的等他吃了几口后? 才开口说，“法国人那边不要再拖着了，生产线我们答应他们，不过零部件先卡在100架的数量上。”

    快速发展寻猎者? 抢占市场！

    借用别人的鸡生自己的蛋? 寻猎者还是缺少名声，救世主公司在自主研发这一块，市场还是不是很相信，至于狗大户？那家伙就是个猎奇者，他们买东西从来不是说好东西才买? 而是觉得有意思就花钱。

    要知道当初狗大户买兔子的东西，说实话? 那已经有点落伍了，一点都不时尚? 可人家不卖给他呀，他就不相信了? 有钱还有买不到的东西? 用钱? 让兔子沉沦了。

    宓建平听着老板的吩咐，边应答着。

    “除了这件事外，你在法国的工作压力比较大，自己调节好。”唐刀说。

    宓建平的手一顿，点点头嗓子中恩了声。

    成年人，就算是回忆都是小心翼翼的，生怕不小心，戳到自己。

    “那，老板，你要离开法国了？”

    “我也许又要去一趟英国，公司打算在那边成立一家体育公司，还有一系列事情要忙，如果你有认识的朋友，可以介绍公司来。”唐刀这只是客气的问，可谁知道宓建平闻言，反而是仔细的思索着，“好像还真有。”

    “？”

    ……

    哈利法克斯.路德穿着灰色的皮夹克，提着啤酒，身上的胡子有点两寸长，打理的倒是挺干净，但总觉得这精神不是很好。

    “汪汪汪！”

    路边有流浪狗龇着牙盯着他，这四肢在微动，像是准备扑上来。

    哈利法克斯蹲下来，抓起一块石头就砸了过去，恶狠狠的用力，打在狗头上，这流浪狗嗷嗷叫一声就跑了，这疼的撕心裂肺，它跑出去很远，才站稳，盯着这个混蛋。

    哈利法克斯一笑，脚上踩着雪渍，他来这十一区已经一年了，早就明白，要狠，不管对谁，狗也一样。

    这个雨果笔下的《悲惨世界》，可是巴黎出了名的贫民窟，犯罪案件迭起，在八十年代，你甚至能经常看到有人被捅伤倒在地上，这时候记住，不要多管闲事，低着头走路。

    哈利法克斯也想不到自己一年前住在的是第五区，可现在是来到十一区。

    生命的精彩也许就是世事无常…

    不过也太扯了！

    他哈着气，走了几百米终于到了自己临时住所，一栋稍显破旧的楼房，他也不是一个人住，而是跟别人合租，拿起钥匙，在孔上比划了几下，终于是打开了，里面一股有臭味传染，一阵一阵的。

    哈利法克斯捏着鼻子，皱着眉，“杜勒斯！你在吃屎吗？”他大声的喊着。

    从厕所探出个脑袋，一个年轻的黑人，他并没有在意对方的话，反而笑着说，“你回来了？”

    “为什么会那么臭？”

    “我也不知道，不过应该是后面的下水道被人给偷了吧。”杜勒斯走出来，看到哈利法克斯手里提着的啤酒，脸上一喜，这就有点不要脸的靠过来，伸手准备接过来，嘴里还说这感谢，可后者一闪身，“你得去找工作！”

    杜勒斯嘴里说着好好好。

    但浑不在意，哈利法克斯叹了口气，他知道这家伙有多“懒”，其实杜勒斯也很倒霉，毕业于德国科隆体育大学，本来可以从事田径方面的工作，但在一次比赛中，韧带撕裂，这个伤对于运动员来说，就是巨大的噩梦，他还没开始，就退役了。

    后来，只能从事一些体育活，因为肤色的原因，一些体育队也不是很喜欢招收一名黑人教练。

    他们互相熟悉，还是哈利法克斯在开公司的时候，只是一年内就破产了，妻子也带着孩子离开了，他现在只能跻身于贫民窟，这让从拉夫堡大学毕业的高材生，心里还是充满了不甘心，他每天只能去餐厅做点工作，混口饭吃。

    “对了。”杜勒斯走到破旧沙发一屁股坐下，刚拿出啤酒，就像是突然想到什么，就说，“刚才有个人给你打电话了，你的手机没带去，我接了，他说，他叫建平.宓？应该是这个名字。”

    杜勒斯这随口一说，哈利法克斯突然就扑了过来，“你说的是宓建平？”

    “好像…是的，你可以打一个回去，这是他的电话。”杜勒斯吓了一跳忙指了指茶几上的一张纸，上面有电话，哈利法克斯这心里一下子就被无法说明的心情填满，他有预感，上帝的光芒终于开始笼罩他了。

    拿起电话，就迫不及待的打过去，很紧张的接了，然后一声熟悉的声音传来，“喂，你好，布鲁汀。”

    这个布鲁订就是宓建平得英文名。

    “是我，哈利法克斯！”

    …

    挂完电话后，哈利法克斯这脸色开始涨红，突然就是跳起来欢呼，这一下子就吓到了杜勒斯，他这嘴里的啤酒呛到了，咳嗽着。

    “嘿！咳，伙计，你怎么了？”杜勒斯不好受道。

    “杜勒斯，我…”哈利法克斯说起来，竟然都开始蓄眼泪了，只有他自己知道，他的痛苦，每天晚上焦躁的要用安眠药入睡，他要崩溃了，可这时候，一道曙光而来，宓建平站在半空中，张开手臂。

    “来我怀里吧，我的孩子！”

    虽然恶心，但是贴切呀！

    ……

