    苏宛佟浅浅一笑，“没什么……”

    　　

    　　她没多说，反而转身走向了厨房，再折回时，手上多了两双筷子和勺子！

    　　

    　　见此，凌万邢从桌上捞起纸袋，往里面探了一眼，顿时无奈地撇了下嘴角。

    　　

    　　原来是买了早餐，却忘了拿餐具！

    　　

    　　这么点小事都做不好，他还能做什么？

    　　

    　　凌万邢的心情因为这件小事瞬间变得很郁闷，他恍惚间又回想起昨晚给宛佟买的那瓶牛奶，好像……也没有拿吸管。

    　　

    　　苏宛佟并不知道他心里的弯弯绕绕，也没注意到凌万邢的表情变化。

    　　

    　　她将筷子和勺子用纸巾擦了擦，轻轻放在了小米粥的碗口处，“我刚刚喝了牛奶，小米粥你喝吧。”

    　　

    　　因为他的胃不好，而小米粥养胃。

    　　

    　　苏宛佟本身就是个心细如发的女人，哪怕时过境迁，还是会下意识地主动照顾凌万邢。

    　　

    　　两个人坐在彼此的对面安静地吃着早餐，而凌万邢则低头绷着脸，依旧沉浸在忘记拿餐具的懊恼中。

    　　

    　　没有宛佟在身边，他简直就是个废物！

    　　

    　　一顿早餐，各怀心事。

    　　

    　　苏宛佟的胃口似乎不好，只吃了两个虾饺就放了下碗筷。

    　　

    　　相比之下，凌万邢似乎胃口大开，不但把粥喝完了，一屉小笼包几乎都被他扫荡一空。

    　　

    　　“你这次来滨城，有工作吗？”这时候，坐在他对面的苏宛佟主动打破了沉默。

    　　

    　　闻声，凌万邢抬起头，舔了下嘴角的汤汁，道：“没有，我只是想来见见你。”

    　　

    　　直言不讳地吐露心声，其实并没有想象中的那么困难。

    　　

    　　凌万邢说完就紧凝着苏宛佟，生怕看到她抵触的情绪。

    　　

    　　也许是深爱过，所以哪怕苏宛佟的心性足够坚定，阔别许久再听到这种话，眼里还是产生了一丝波澜。

    　　

    　　她勾唇垂下眸，以眼睑挡住了自己外泄的情愫。

    　　

    　　不知该如何回答，索性便回以沉默。

    　　

    　　气氛突然变得过分安静，凌万邢睇着苏宛佟，心忖自己可能是说错了话，斟酌良久，又此地无银地解释道：“也不完全是为了你，最近听说滨城的发展速度很快，所以想过来考察一下。”

    　　

    　　闻此，苏宛佟缓缓抬眸，和他对视的一瞬，眼底闪过促狭。

    　　

    　　他还是不会说谎，连借口都这么蹩脚。

    　　

    　　苏宛佟无声喟叹，看了眼桌上的早餐，“你吃完了吗？”

    　　

    　　“嗯，吃完了，你要出门？”凌万邢边说边站起身，一副比她还着急的模样。

    　　

    　　苏宛佟点头说道：“我要去一趟艺术园，你如果没事……”可以和我一起。

    　　

    　　最后几个字，还没说出口，凌万邢已经拢着外套先声夺人，“那我不打扰你了，回见。”

    　　

    　　苏宛佟：“……”

    　　

    　　眼看着凌万邢急匆匆离去的背影，苏宛佟第一次感觉自己好像变成了洪水猛兽。

    　　

    　　她哭笑不得地望着半敞的房门，隐约还能听到走廊里的脚步声。

    　　

    　　是什么让他变得如此小心翼翼？甚至到了如履薄冰的地步？

    　　

    　　苏宛佟隐隐有了一种猜测，却又不敢继续深想。

    　　

    　　这些年来，她做过太多自欺欺人的事，如今还是不要再给自己编织美梦为好。

