    甚至在初中的时候，苏陌就隐约感觉到苏荷华似乎是在故意诱惑他。

    为此他还跑去质问过父母，是不是他们让苏荷华这么做的。但是他的父母并没有做过，因为觉得没有必要。明眼人都能看出来，苏荷华一直都很爱她的哥哥，他们不必多此一举。

    可是苏陌的心里始终有一道坎，每当他觉得苏荷华是喜欢他的时候，他总会想起那日记里写下的诅咒。

    每一篇日记末尾，那诅咒是那么的怨毒。

    所以他不敢相信，他宁可相信这一切都是苏荷华的演技。只要不去相信就不会受伤，当初他看到苏荷华的日记的时候，着实萎靡了好久。

    “你真的……喜欢我吗？你为什么，会喜欢我呢？”苏陌下意识的喃喃。为什么还会有你呢，荷华。

    突然，苏荷华搂住苏陌的脖子，狠狠地在他嘴唇上啃了一口。

    苏陌一懵，然后被推到，他甚至都没想起来反抗，苏荷华就压在他身上深深地吻他。

    苏荷华的口中有淡淡的酒味，还有红茶的甜味。她一边深吻着苏陌，一边在他的身上摸索。任何的语言都不比行动更有说服力。

    苏陌猛然反应过来，连忙阻止了她，坐了起来，脸上涨红，喘着粗气：“好的好的，你喜欢我我知道了！”

    “你不知道！”苏荷华紧紧抱着苏陌，张口咬在了苏陌的肩膀上，狠狠地道，“你不知道我有多爱你！”

    “荷华……你喝醉了，有什么事我们明天再说吧！”

    “我不！我没有喝醉！我很清醒！”苏荷华大声叫着，哭喊道，“明明是我先来的，明明我才是你的媳妇，明明你是我的！可是为什么，会变成这样！你混蛋！你为什么会有别的女人，难道我就不行吗？为什么我不行？”

    “荷华，你真的喝醉了，你先睡一觉吧……”

    苏荷华又吻向苏陌，这一次带有报复的意味。她狠狠地咬着苏陌的嘴唇，苏陌尝到了一点腥咸的味道。

    “你是个大骗子！大骗子！明明说好了要永远和我在一起！我还以为，从此以后我们就……”苏荷华放开苏陌，在他身上尽情地撒气，使劲的捶打他，“我还以为，只要搬进了那个小公寓，你就会多看我！谁知道，我们就算是睡在一张床上，你都不看我一眼！明明有我了，你还要出去偷吃！你就是混蛋！”

    “明明我只是想跟你在一起，你却根本就没有问过我的意见！我就那么想在长河吗？我就那么想去斯坦福吗？”苏荷华拽着苏陌的衣领，咬牙切齿，哭声颤抖，“我只是……想和你在一起呀！王八蛋！”

    “对不起……”

    苏陌擦了擦嘴唇上的血，只能道歉，他只能道歉。

    “我就像个傻子一样，受你的操纵……你想让我去长河我就去长河，你想让我去斯坦福我就要去斯坦福。但如果你不在的话，那我去还有什么意义呀？”

    “在长河，我拼命的学数学，就是不想给你丢脸……别人都知道我是你的妹妹，你是世界冠军，我不能给你丢脸。可是你自己都不争气，也根本不知道我为了你多么的努力！太过分了！”

    “对不起……”

    苏荷华跳下了床，拉开书包拉链，从里面掏出了一个文件袋。

    文件袋里全是剪裁下来的纸片，苏荷华拉开文件袋，把纸片全抖了出来。

    原来这些都是苏陌和苏荷华的合影。但这些都不是普通的合影，而是长河给他们拍的宣传照片。

    这些是初二时候的事情了。长河要更新一批学校的宣传海报，需要找学生当模特。老师们第一个想到的就是品学兼优的苏荷华，当然她品学兼优还是其次，主要是很漂亮，气质出众。

    但是在男生方面犯了难，选角的老师本想让赵校长的儿子赵飞宇做男模特，但是赵飞宇在喜滋滋地答应了之后，下一节课就反悔了，并且痛哭流涕地向老师们诉说着苏陌同学的种种优点。

    其实从外表来看，苏陌的确是一个合适的人选。成绩长期霸占年级第一，为学校带来大小各种奖项，主要是长得也清秀帅气，据说还被人叫做校草。

    但问题是，除此之外他就是个问题儿童。惹事的本事和他的考试成绩不相上下，初一就把校长的儿子暴打了一顿，气跑了两个班主任。

    初二刚开学就组织学生抗议游行，要求学校必须削减国际生的待遇，或者把普通学生也提升到国际生的待遇。

    在校内举行的英语演讲比赛上，他居然当着Monica Jefferson Clinton老师————学校里最虔诚的天主教徒的面，把上帝从头骂到尾。还说了一句后来在学校里流传甚远的名言“鬼知道耶稣他爹是谁，反正不会是绿帽子的约瑟公的！”

    气得Monica Jefferson Clinton老师脸都白了，当场就向上帝祷告，祈求他的原谅。而苏陌就在旁边打岔，说自己是奉了玉皇大帝之命，来阻止这异端邪说。差点把她气住院。

    而事后，学校询问他这么说的缘由，他表示仅仅是不爽对方上课的时候总是宣扬基督教，还要教他们唱福音。

    ……

    总之这货的惹事的本事和他为校拿奖的本事不分轩轾，让人气得牙痒痒又无可奈何。

    所以尽管苏陌是最合适的人选，但没有一个老师会主动提起他。因为他就像是茅厕里的石头，又臭又硬。

    尽管赵飞宇和苏荷华一起推荐，选角的老师们仍然难以决定。最后是苏陌亲自杀进了办公室，质问他哪点不够品学兼优？

    于是男主角就是苏陌了。当然不是老师们认可了苏陌的“品学兼优”，而是真的怕了他了，要是不答应鬼知道他又会搞出什么事情。

    但别说，效果还挺好，男生俊俏，女生娇媚。

    老师们只知道他们俩是兄妹，拍照的时候让他们非常亲昵。然后往外面一放，迷惑了不少人。这俊男美女就像情侣一样亲昵，骗了不少青春期躁动的优等生进来，还以为可以肆意的享受青春的酸臭。

    ————分割线————

    明天我会在哔站发两个小故事，请各位帮忙点个赞，谢谢谢谢。顺便之前那个哪吒影评也点个赞。

