 血色的剑气喷薄，将众人从震惊之中唤醒而来，随之而来的便是浓浓的担忧。

在之前，林青阳已经败了，如今失去了融合英灵的资格，且，导致伤势加重，更加不堪，如何是此人的对手？

林青阳更是浑身发冷，心中骇然，他对自己的情况，一清二楚，此时的他，绝对挡不住血峰。

在惧怕之中，有那么一瞬间，他想立刻跪下，哀求饶恕，求得一命。

但，他身为中游第一人，在中游高高在上，万众瞩目，此时若是当众跪下哀求，他的面子放在哪里？

日后他林青阳，还如何在太阴教立足？

纵然他离开这里，他林青阳也注定成为这里的笑话。

这个结局，他无法接受。

迟疑之中，血色的剑气，已经汹涌而至，那其中的可怕的杀机，让得林青阳脸色猛然苍白。

咬牙之中，他再次喷出精血，甚至是葬送修为，以一种不要命的架势，压榨潜能，狠狠的打出一拳。

但即便如此，他的拳头，与血色剑气撞击之后，依旧是瞬间的崩溃，甚至，剑气切割而来，让他的拳头直接断掉。

鲜血汹涌喷洒。

两者之间的差距，已经显而易见。

犹如巨人与蝼蚁。

不可同日而语。

周围观战的长老，重重的叹息一声，到了最后，林青阳还是必死无疑！只是，他们也无奈，若是一起出手，此事传遍天下，太阴教的威严，比之林青阳的失败，造成的影响还要大，必然一落千丈。

何况，血剑宗与太阴教，同为东荒霸主，若是以多欺少，血剑宗绝对不会善罢甘休。

当然，也有人心中冷笑，带着邪恶的畅快，比如那三大盟主。

他们心中是极其希望林青阳失败的。

此时，林青阳身处绝境，九死一生，更是让得他们，险些大笑出声。

这个压在他们头顶的家伙，终于要完蛋了。

断掉别人的翅膀，自己可以飞的更高吗？

“林青阳，中游第一人？”

血峰嘴角扯开浓浓的鄙夷，手指一点，又是道道剑气呼啸而出，此地犹如化成了剑气的海洋。

而林青阳便是那海洋之中的一叶扁舟，在大浪喷薄之下，摇摇欲坠，随时可能彻底的覆灭，沉入海底。

他的身上，鲜血更多，无数的伤痕，让得他的样子狼狈无比，看上去再无半分的伟岸。

“没想到，你竟然如此的不堪，这场战斗，让我大失所望。”

血峰继续刺激，剑气喷薄之中，手掌狠狠的抽打而出，伴随着清脆的响声，林青阳继续倒飞。

在他的脸庞上，出现了刺目的五指印。

在他心中，生出了无边的耻辱，生不如死。

恨不得让他疯魔。

“太阴教，不过如此，所谓的天骄，垃圾不如。”

血峰的声音，越发的嚣张，连整个太阴教都不放在眼中了。

这让周围的长老，咬牙切齿，目中恨不得喷出汹涌的烈焰，那些弟子，觉得一口气提不上来，胸膛如要爆炸。

无论如何，他们都是太阴教的人，被别人上门羞辱，这种感觉实在是难受。

“不服气？

不如，你们一起来？”

血峰觉得已经掌控了一切，根本无所顾忌，看着那些恼火之中的长老与弟子，发出得意的笑声。

天知道，他的笑声何等的刺耳，让人何等的难受，很多人都恨不得立刻撕烂他的嘴巴。

太他么的嚣张了！“谁去斩了他，我愿当牛做马。”

有暴躁的弟子，直接开口了，不计一切，只希望这个混蛋倒下。

“我身上有三亿六千万仙玉，谁肯去，我愿意全部拿出来。”

一名富态的弟子，近乎咆哮的说道。

众人的视线，聚集向三大盟主那里，除去林青阳，他们是中游最强大的存在，去，也只能是他们。

只可惜，在众人的视线之下，那三人却是全部低下头，甚至侧身面向了别处，不敢对视。

他们哪里敢去？

找死吗？

“废物！”

一位掌权者破口大骂，气急败坏，实在是丢人！“哈哈哈，堂堂太阴教，号称东荒霸主，甚至被称之为霸主之中的第一，却是如此的不堪吗？”

“你们难道找不出来一个，能接我一剑的存在？”

血峰讥讽，为所欲为，剑气轰隆之中，林青阳已经千疮百孔，无力的倒在了地面，虚弱到了极致。

“林青阳，我给你一个机会，只要你说太阴教是垃圾，我血峰便让你活下去，如何？”

血峰玩味道。

“住口！”

那些长老弟子，齐齐大喝，这是赤果果的羞辱。

而且，他们也不自信，毕竟现在林青阳处于必死之态，为了活命，他也许真的会做出那样的选择。

换做是他们，都可能。

若真的如此，那太阴教可就真的是颜面无存，无地自容了。

浩大的东荒，他们不再是第一霸主，而是第一大笑话。

即便是金天鸿，林夕瑶等人，都气的脸色铁青，胸膛起伏，恨不得要爆炸而开。

只是，怒火滔天，也只能压抑在心中。

他们不是血峰的对手。

纵然是掌权者，不合力出手，都不一定可以拿下血峰。

无奈，憋屈，耻辱，种种感觉，让他们觉得生不如死，恨不得仰天狂啸，震碎青天。

“我来。”

在所有人都沉默之时，一道犹如仙音般淡淡的声音，缓缓的传入了那些长老与弟子的耳中。

刹那之间，让得所有人都露出期盼。

终于有人站出来了。

这是英雄，太阴教的大功臣。

在这般期盼而激动的情绪下，他们猛地转头，不过，一眼望去，却是再次愣在了那里。

随之，脸色难看，比之先前更为的难看！“滚一边去。”

开口针对苏浩的掌权者，大声说道：“你算个什么东西？

你有资格去吗？

自己是个什么玩意不清楚？”

不只是他，那些弟子一样这般想法，一来，苏浩修为不被认可，二来，他们对苏浩本来带着偏见。

即便此时苏浩的站出，对太阴教有很大的利处，他们依旧无法接受。

不过，苏浩却并不在乎他们的看法，他的站出，本也不是为了太阴教，而是……剑气！机会到了！ 