    苍茫大地，烟尘滚滚。

    黑甲骑兵御马颠步前行，并未全力出击，只有少许斥候纵马向前，来回查探。

    一骑飞快驰回，王安没有让太子卫停下，这种追袭之战，最忌讳停下休息。

    你会停，敌人可不会停。

    更何况北莽善于御马，此刻全力冲刺，早就已经不知道冲得离他们有多远，在山上已经耽误了不少时候，王安早就做好了奔袭数天数百里才能抓到北莽残部的打算。

    “怎么样，查探到北莽行军方向了吗？”

    王安按住马缰大声问道。

    凌墨云接过情报，放那斥候去队尾休息，纵马回来，回复道：“斥候探到北莽正是朝西京方向出关，没有绕路，走的是最近的。”

    “沿途都有戚国士兵，他们选西京方向出关是最稳妥的。”王安招手要了地图，在马上颠颠地看了看，点点头还给凌墨云，还没开口，从队尾纵马跑来一个斥候。

    “报！有数百骑兵打着戚国和雪原三部旗号接近！”

    王安一听就知道：“楚洵来了。”

    “准备接应！”凌墨云立刻下令，太子卫改颠步为慢步，等待后军会和。

    后军疾驰而来，倏忽便至，旌旗招展，在风中猎猎作响。

    “贤弟。”楚洵纵马而来，在马上拱拱手，虽然没有说出，但看他得意的眼神分明表现出一个意思。

    骗到手了！

    和王安交换了一个彼此心照不宣的眼神，楚洵介绍和他并辔而来的少女：“这是雪原三部中雪鹰部公主海兰珠，特率一百勇士、三百战马前来助阵。”

    女人上战场？

    王安眼中闪过一丝讶异，但前有身边的女暴龙彩月和东海女侠赵文静，王安对此倒也接受良好，只是拱拱手，一转头，却和那海兰珠同时愣住。

    “是你？”

    “是你！”

    两人异口同声，一个眼中诧异，一个却咬牙切齿。

    楚洵惊异道：“咦？两位认识？”

    “不认识。”

    王安平静回道。

    “认识！”

    海兰珠咬牙切齿。

    两人的话同时出口，对视一眼，又纷纷改口。

    “算认识吧。”

    “不认识！”

    楚洵哭笑不得，看海兰珠的神情，心中揣摩了一会，看向王安的眼神多了几分暧昧，识趣地不再提及，轻咳一声：“那正好，二位既然有旧，那更好相处了。”

    看着楚洵一副我懂的表情，王安哭笑不得，摇摇头：“算了，不提这个，楚兄，本宫有个提议。”

    “哦？贤弟说说看？”

    楚洵正色起来，靠近王安。

    王安伸手要了地图，指给楚洵和海兰珠看：“楚兄和……海兰珠公主，你们看，刚才本宫派出了前哨斥候，探查到鲁王的撤退路线，正是这条直往西京的路。”

    楚洵认真地看着地图，点了点头。

    海兰珠看一眼王安和楚洵，再看一眼地图，又看一眼王安，眼中闪过一丝狐疑。

    王安没有注意，只是道：“这条路上没有捷径，也就是说，我们没办法抄小路绕过去，只能硬追，至少要花三四天才能追上，路上数百里的急行军对骑兵和马匹的压力都太大，而且我们马匹不足，不能人手一匹备用的马，肯定不能全军突击。”

    而北莽是有多余马匹的，如果全军突击，自己这边的马匹消耗，一定会比北莽快。

    这句话碍于海兰珠在场，王安没有说出口，但楚洵已经明白过来，看向王安：“所以贤弟的意思是……”

    “集中我们三方一两百匹精锐和好马，组成突击队单骑先行，剩下的人作为候补，收容突击队中掉队的兵士，提供补给和轮换。”

    看着两人，王安冷静道：“除了午夜一个时辰，我们都不要休息，连夜追击，尽量在三天内追上，在西京之前，拦住他们！”

    王安一拳锤在地图上西京的位置。

    如果到了西京……鲁王不一定会被放跑，但是北莽使团，一定会被放跑。

    这也是为什么王安一定要在西京之前拦截。

    楚洵当然没什么意见，思忖片刻，刚要答应，突然听海兰珠疑惑的声音。

    “我有一个问题。”

    海兰珠疑惑的眼神从地图上转移到王安和楚洵脸上，定定看着他们道：“前面逃窜的残部，真的只有鲁王溃军吗？”

    闻言，楚洵和王安都是心中一凛。

    “当然，为何公主会有此问？”楚洵立刻接过话头。

    “可是我不明白……”

    海兰珠面露疑惑：“你们戚国本就缺少良马，既然是溃军，鲁王会携带很多马匹吗？我们为何要这么小心翼翼？”

    “还有……为什么作为大炎太子，你会对替戚国抓捕叛军这么上心？”

    海兰珠心中警惕，除非，前面的队伍中，还有北莽人！

    炎国人不会在意戚国叛军，但一定会在意北莽使团。

    雪鹰部果然心生怀疑了。

    被紧盯着的王安十分淡定，忽然笑了笑：“公主为何而来？”

    “当然是被戚国太子邀请，替戚国追捕叛军。”海兰珠理直气壮道，强调了叛军两个字。

    “本宫自然也是如此。”王安镇定自若道，“本宫与楚兄称兄道弟一场，再说此次鲁王叛乱，本也由本宫查案而起，鲁王逃窜，本宫还能不来帮忙吗？”

    查案？什么查案？

    海兰珠一愣。

    见状，楚洵立马插话道：“正是如此，公主有所不知，五日前贤弟被鲁王叔栽赃杀害四弟，不得不亲自查案以证清白，结果三日前刚查出真相，今日四弟出殡，鲁王叔竟当场叛乱，贤弟为人敦厚，认为此事与他有关，才全力协助孤追捕，并非为了自己，公主误会了。”

    楚洵和王安睁着眼睛说瞎话，一脸纯真坦荡看着海兰珠，试图让海兰珠相信，王安就是这么一个高尚的人，有道德的人，为朋友两肋插刀的负责的人。

    听上去倒是很有道理……

    海兰珠看看楚洵，又看看王安，沉思一会，疑心尽去，勉强点点头。

    “好吧，是我误会大炎太子了，对不起。”

    “那，本宫所说的策略，公主以为如何？”

    王安趁机问道。

    海兰珠思索片刻，颔首道：“可以，没有问题。我支持这个方法。”

    虽然这个人很讨厌，不过，这个策略确实……

    还勉勉强强吧。

    海兰珠皱了皱小鼻子，狠狠瞪了王安一眼。

    但这个人，还是很讨厌！

