    苏野被她给整乐了：“呵呵……不是，大菠菜你想什么呢？”

    刘美茜不说话，大菠菜？？

    苏野又道：“我说的换个地方打，是指学校门口不合适，给你留点脸面。你以为的换个地方是……”

    刘美茜：“我没有。”

    苏野：“既然你这么有创意……”

    刘美茜：“不行！”

    不一会儿，两人来到了招待所刘美茜的房间。

    “老师十五岁了吧？长高了一些……”

    “关门。”

    苏野坐在椅子上，用教棍指了指。

    刘美茜把房门关上，走过来，扭捏道：“我可以解释，其实我是……”

    苏野翘着二郎腿：“不想听，去面壁思过。”

    刘美茜又开始耍小聪明，站到窗户边去面壁思过，身体一半对着墙，一半对着打开的窗户。

    小小的窗户外面是镇上的农贸市场，下午人不多。

    苏野走到窗边，站在刘美茜并左边着看风景，比身高170的刘美茜矮半个头，从去年年底起，苏野就开始长个儿了。

    沉默了好一会儿，苏野转身打量刘美茜。

    刘美茜穿着白色T恤，浅蓝色紧身牛仔裤，白色板鞋，T恤左半边塞在裤子里，紧绷的牛仔布料，勾勒出她笔直修长的双腿和挺翘的臀部。

    苏野问道：“你觉得这次该打多少下？”

    刘美茜：“三下？”

    “再想想。”

    “那……十下？”

    “二十下吧，便宜你了。”

    “对不起，老师。”

    刘美茜伸出了白嫩嫩的左手准备挨打，装出一脸楚楚可怜的样子。

    演技不行啊！

    苏野左手抓住她的手，右手挥起教棍抽在了她的……臀上。

    啪~

    浑圆的牛仔布料弹弹悠悠。

    刘美茜吓一跳：“啊！不行……”

    她转身想躲。

    苏野一把将她按在窗户上，让她上半身探了出去，吓得她双手紧紧扶住窗台，苏野快速挥动教棍开启惩戒模式。

    啪啪啪啪啪……

    刘美茜叫了两声，楼下农贸市场有人听到声音看过来，她羞耻地闭上了嘴，但她趴在窗户上的姿势也够奇怪的。

    又打了十八下，苏野停了下来，但左手还按着她：“疼吗？”

    刘美茜挣扎不脱：“不可以，苏野你过分……”

    啪！啪！

    刘美茜疼得一抽，身体弹动着。

    苏野：“回答我。”

    “二十一下了。”

    她还数了？

    啪！

    “别这样……”

    啪啪啪！

    “啊！啊……疼，老师，别打了！求你了。”

    啪。

    苏野又打了一下，放开她。

    苏野打得虽然响，但不重，这种惩戒的威力，并不是疼痛感。

    刘美茜站起来，身体在发抖，不规律的颤抖。她脑袋扭向窗外，满脸诡异的红晕，眼中泪光朦胧。

    苏野用手托着她下巴，将她的脸掰过来，直视着她。

    人间仙子眼神躲闪，嘴唇微微颤动，像要说话。

    苏野：“在我这儿没有条件可讲，惩罚方式就这样定了，下次也一样。”

    刘美茜：“别……别让人知道……”

    苏野笑了，接受了就好，说：“你以为我是你吗？拿出去到处说，臭显摆。”

    这句话杀伤力有点大。

    并不是说刘美茜借着苏野的名头去圈里显摆的过界行为，而是，刘美茜沦为了苏野可以用来显摆的对象。

    刘美茜听懂了，闭上眼，一咬牙：“老师再给我写一首……”

    苏野打断道：“没门。这次录完节目后，你三个月内不许离开公司一步，专辑录制也全部暂停。”

    刘美茜睁开眼，看到苏野冰冷的目光，不敢反驳：“知道了……”

    苏野一笑，摸了摸她的脸：“乖。”

    刘美茜不敢躲。

    苏野坐回椅子里：“过来捏捏肩，最近有点累。”

    刘美茜犹豫了一下，乖乖过来给苏野捏肩，手法很生疏稚嫩，但看得出来很努力。

    苏野靠在椅子上，脑袋后仰枕着一片柔软。

    刘美茜双手微微一顿，随后继续捏肩。

    房间里的气氛有些旖旎。

    “说说吧。”

    苏野闭着眼睛说道。

    刘美茜想了想，说：“其实……去年你上央视后，狂热地求你出道的姐姐粉中，大部分是野生粉丝，但有一部分是我买的。只是，我没想到杀马特们那么猛……”

    苏野回头看着她，笑道：“大菠菜，你也太会了吧？”

    必须再打一顿！

    刘美茜：“我想着，以你的影响力和才华，一出道就是顶流，凭我跟你的关系肯定能捞到很多好处。”

    “我们什么关系？”

    “你一开始就没安好心，我很清楚。”

    “那你还……”

    “小时候，我是一个被别人推来推去谁也不想接的烫手山芋，每个月姑妈家住十天，叔叔家住十天，舅舅家住十天。每次换‘家’的时候，我都是厚着脸皮自己去的，没有人欢迎我。十五岁之后，我又成了哪家都想要的香饽饽，因为我长大了。一个要把我许给自己侄子，一个想让我嫁给他朋友的儿子，我舅舅比较有想法，他想把我送给某个地产老板换工程。”

    “给我倒杯水。”

    “给。”

    “继续按。”

    “最后，我舅舅用钱劝退了我叔叔和姑妈家，他拿到了我的监护权，当晚我就被他带去跟那个大腹便便的老板喝酒唱歌。那一天，距离我参加中考还有四天。他们在我酒里加了东西，然后我叔叔走了，我被老板带去了酒店……”

    刘美茜继续按着，却不说话了。

    苏野：“然后呢？”

    刘美茜一笑：“你急了。”

    苏野翻身起来，拿着教棍要打她。

    刘美茜躲开，翩然一笑仙气儿飘飘：“我从小就偷酒喝，他们看不起我，计量太小了。那个老板被我用烟灰缸砸破了头，我去报了警。再后来，那个胖老板和我舅舅一起跪在地上求我原谅，因为是未遂，案子最后私了了，不合法。但当时我未成年，留了把柄他们也不敢再欺负我。高中毕业，我参加选秀节目，一个评委准备包养我，我开出的条件是送我进前十。”

    苏野：“但你没进前十。”

    “最后一场比赛，我故意走调，那个评委给我打满分，被骂上了热搜，哈哈。然后，我又开始……诈，具体就不说了，在得罪了七八个圈内人士后，我终于被比较优渥的短期合约签到了宋泽慧的公司，他们也在逼我。可是，我运气好，又遇到了老师你……”

    “怎么说？”

    “从来没有想过，有人会为我开一家公司，给我一个人写歌，给我量身定做电视剧，真的想把我捧红。除了你！所以，我说——我跟你走。哪怕你不对劲……那又怎样？至少你不会再把我推给另一个人，不会让我再颠沛流离。”

    “你怎么知道我不会？”

    刘美茜嫣然一笑：“因为你报复心太重了，这种人控制欲都很强。得到的，就不会再放手！”

    苏野：“那你还作死？”

