    各位现在还在看这本书的读者们，熊猫在此先同大家致歉。

    特别是感谢曾韵伟，河神小清酒，书舟由，原杉，我信你个鬼鬼，梦醒人以凉，太初古神，摘星不灾星等等兄弟们的支持。

    这本书是我精心准备过的，后面其实还有两个大陆，以及第二卷的内容要写。

    但追读确实是掉得太厉害，家里还有宝宝要养，加上小家伙最近生病，确实很难为爱发电。

    追读少，说明这本书后面的剧情出了问题。

    虽然这本书目前还有收入，但渣更对兄弟们，对我自己都是不负责的态度。

    很遗憾，决定提前完本。

    一方面是大家说过的金手指的问题。

    另外一方面是作为新手，每天写十多个小时，追读只有个位数，心态有些崩了。

    也请大家给我留言提建议，是否剧情太慢，或是有让你们觉得不爽，有毒点的地方。

    完结掉之后，会好好总结这本书的经验，好好写下一本。

    谢谢兄弟们的支持，咱们下一本书见。

    下面是整部书的完整剧情，也算是给兄弟们一个交代。

    斯密之行结束后，方泽回到中央基地。

    技能化形分析完毕，蟠龙化形为六岁女童，她选择了化形为方泽和苏浅浅综合后的样貌，十分可爱，取名方宝宝，被王为民误以为是方泽和苏浅浅的女儿。

    方泽将方宝宝留在炎夏，陪着方泽妈妈。

    作为方泽的魂兽，方泽可以通过她随时和家里沟通。

    方泽和苏浅浅解释后，苏浅浅留在中央基地研究所，一边修炼，一边负责对接方泽发回的信息。

    将一切安排好，方泽通过传送阵到了犬田。

    和父亲见面，被安排本地人的身份，考入犬田的京都魂符学府进行学习。

    目的是为了系统学习犬田的养灵之法，验证方泽爸爸一直在验证的那个说法。

    在京都魂符学府中，方泽遇到在通天塔内战斗过的千宫月，千宫月见方泽容貌，对他有好感。

    方泽通过灌顶，将养灵的技能很快升级到大乘阶，赢得学府比赛的第一名，获得进入学府藏书库的特权。

    进入藏书库后，将京都魂符学府的传说级技能书学到手，并通过方宝宝秘密传回炎夏。

    方泽收到父亲的消息，和千宫月一起，前往犬田的鸟居遗迹，探寻遗迹中白虎壁画的秘密。

    在方泽之前，犬田早已发现鸟居遗迹，但无法开启。

    方泽推测是因为他已经获得赤木古树的传承，所以才会激活白虎遗迹。

    在遗迹中，方泽灌顶升级到大乘三阶，救下千宫月，在救她的过程中，被她发现方泽其实就是欧皇。

    两人发现神之眼要创造异兽的秘密。

    神之眼通过异兽大量收集魂力，为的是有朝一日将神复活。

    白-虎是帝君座下的第二魂将，在遗迹中留下超阶白-虎的灵种传承，并且告知他们帝君座下第三魂将，玄武的位置。

    玄武的位置在第三大陆。

    方泽获得超阶白-虎传承后，将其存放起来，准备回到炎夏后，将其交给苏浅浅觉醒第二魂兽。

    两人在京都魂符学府的途中，遭到犬田复苏会的袭击，想要夺走白-虎传承。

    方泽击退袭击，抓获了复苏会的俘虏，从其口中知道了保护结界的存在。

    原来帝君为了保护这个世界不再受其他大能的窥探，设置了保护结界。

    结界导致神之眼收集的异兽魂力，无法传送到虚空之地。

    神，自然也无法复活。

    所以复苏会不断的寻求着破解结界之法。

    几年前发现了破解的线索，只有获得帝君传承的人，才有可能打破结界。

    于是一直在找寻帝君的传承遗迹。

    知道方泽获得白-虎传承的灵种后，复苏会派出渡劫期高手人进行追杀。

    方泽灌顶升级到大乘五阶，使用魂符，一路战斗，和千宫月一起回到京都魂符学府。

    赤木古树化形，外貌选择了方泽和千宫月的形象，令方泽很是苦恼，千宫月倒是很开心。

    一个月后，犬田大陆上的十国大比开始，奖励是各国的传说级魂符技能书一本。

    方泽和千宫月以及在通天塔中刷出暗影分身的女生都参加了大比。

    方泽灌顶进入渡劫初阶，获得第一名，将犬田大陆10本传说级魂符技能书白嫖到手。

    方泽从父亲那里得知，通往第三大陆的传送阵，在炎夏天釜基地。

    但传送阵被损坏，无法启动，需要前往异兽大陆寻找材料进行修复。

    犬田大陆剧情结束，进入异兽大陆剧情。

    在异兽大陆一路战斗，找齐修补传送阵的材料。

    通过虚空洞穴返回炎夏时，方泽进入通天塔九层农妇的遗迹。

    获得农妇之后的记忆，获得了用魂兽魂力提升修为的初阶功法。

    她猜想，神应该是靠着无数的魂力反哺，才达到那个高度。

    人族所面临的等阶天花板，应该就和神的反哺有关，但回忆到此戛然而止。

    更多的关于控魂的消息，需要进入下一个传承遗迹才得以揭晓。

    下一个传承遗迹在第三大陆，是当初三人之中的另外一人。

    控魂数量提升到100头，方泽可以从魂兽那里获得魂力反馈，补充魂海中的灵力。

    解决了他魂力恢复慢，无法持久战的问题。

    回到中央基地。

    方泽将在犬田获得的白虎传承给了苏浅浅，苏浅浅获得白虎传承，觉醒第二超阶魂兽，圣兽白虎。

    苏浅浅和王子涵以及林钧，范文博几人此时都有了大乘期的修为。

    方泽为了保险起见，找借口扫描了周琪的两个空间魂技。

    之后方泽带队，通过传送阵进入第三大陆。

    进入后遭到当地复苏会的袭击，对方想要抓走苏浅浅，将圣兽白虎的传承者控制在复苏会手里。

    方泽为了保护苏浅浅，火力全开，暴露了赤木古树的存在，击退了复苏会的首次围剿。

    发现第三大陆就是复苏会的大本营。

    几人前往帝君坐下第三魂将，玄武遗迹，路途中遭遇复苏会的追杀。

    方泽引开复苏会的追击，苏浅浅和王子涵一行人前往玄武传承遗迹。

    甩开复苏会后，方泽和苏浅浅一行人汇合，进入玄武传承遗迹。

    复苏会的人赶到，由于不能进入遗迹，在遗迹外设下埋伏。

    方泽几人战斗后拿到玄武的传承，通过热源感应只知道有复苏会的人埋伏在外。

    王子涵获得了传承，觉醒第三魂兽，玄武。

    方泽用分身突围赢得机会，使用空间传送带大家离开。

    前往脑海中的第三处传承位置。

    在第三处传承位置中，方泽终于了解到成神的秘密，以及帝君和神开战的原因。

    神通过异兽获得魂力，而帝君通过人族获得魂力。

    巨量的魂力经过压缩提纯后，就成为神晶。

    有了大量神晶的支持，结合信仰之力，就可以获得神格，最终成神。

    保护人族的结界其实也不过是帝君获得魂力的手段。

    这方世界，不过是帝君和神争夺的牧场罢了。

    方泽在最后这个遗迹中获得了神晶的使用方法。

    此时，复苏会的人也闻讯赶来，方泽灌顶，达到渡劫三阶，在魂纹的加持下，带领众人打退了复苏会的进攻。

    几人商议后，决定对复苏会总部进行偷袭。

    集结了炎夏的力量，对复苏会总部进行佯攻，方泽本体则绕后寻找神之眼藏匿神晶的位置。

    找到神晶位置后，方泽灌顶达到渡劫巅峰，蟠龙进阶超凡，血脉蜕变为青龙。

    击败看守神晶的超凡异兽，获得神晶。

    方泽初步凝聚神格，配合研究所的精英，将复苏会总部覆灭，但被神之眼逃走。

    几人回到炎夏后，开始肃清周边的异兽，因为没有神之眼的影响，异兽数量很快锐减。

    人族夺回了大部分的领地，方泽在大陆的人气高涨，被尊称为泽帝。

    将异兽基本清楚后，方泽与苏浅浅成婚。

    几年后，方泽神格初成，实力突破渡劫，帝君设定的结界被打破。

    第一卷完。

    第二卷是方泽进入虚空之地。

