    夏明启眉头一皱，问父母：“真的？”

    夏大娘无奈：“小林在院子里又哭又闹，传到外面让街坊邻居听见，说你不在家，我和你爹欺负她没依靠，除了答应她，我能怎么办？你长年累月不在家，本就欠她的。不过我也有对付她的绝招，她回家等吃饭，我就不做饭，和你爹带清辉下馆子。”

    就不信治不住她。

    不能惯。

    夏清辉今年六岁，每个月只有十斤口粮，她和夏父加起来是五十斤，一共六十斤，无论如何也不够三个大人加一个小孩吃一天三顿。

    三大一小的一天两斤粮，粗粮占七成，够干什么？

    要不是夏明星和李星星婚后一直给他们的补贴，他们早饿得皮包骨头了。

    夏明启眉心的褶子更深了：“我跟她好好谈谈。”

    经常分居两地，他也不知道林岚在想什么。

    顿了顿，他问道：“爹，娘，小岚前段时间去沪上的事情，你们知道吗？”

    夏父脱口道：“沪上？小林什么时候去沪上了？打扰小三了吗？根本就没听说。小林倒是说过回娘家，可你娘听人说她那阵子根本不在娘家，等她回来问她，她改口说自己走亲戚了，也不说走的哪门子亲戚，可把你娘气坏了。”

    本来不想让长期在外的儿子担心家中，但林岚太过分了。

    以前虽然一心向着娘家，但性情柔弱，扛不住夏大娘的威严，能拿回娘家的其实有限，反正是夏明启给她的零花钱，给了她就自己不花呗！

    可是，夏明星结婚后，林岚就跟变了一个人似的。

    虽然疏远了娘家，但也没亲近婆家，整日里睡到日上三竿，打扮得花枝招展，忙忙碌碌不知道她在干什么，要不是隔三差五地给夏明启寄衣服鞋子，写信嘘寒问暖，对夏清辉也比以前上心，他们老两口真以为她有外心了。

    夏大娘叹道：“老大，要是可以的话，你带她从军吧！”

    “娘！”夏明启很吃惊。

    夏大娘抬手阻止他的拒绝，“我看她对你、对清辉倒是比以前上心了，你们若住在一起，兴许会好一点。小林毕竟年轻，长得又好，你们夫妻俩天各一方，说她不委屈是不可能的。你看看小三两口子，恨不得天天黏在一起。”

    夏明启若有所思：“级别倒是达到了标准，就不知道小岚愿不愿意。”

    如果真像弟弟说的那样，林岚有古怪，最好放在自己的眼皮子底下，免得给家里惹麻烦，又能得到及时的处理。

    对于林岚，夏明启其实是有愧疚的。

    新婚没几天自己就离开了，一走一年多，留她一个人面对陌生的生活环境，所以即使知道她格外亲近娘家，夏明启本人没法说什么，只是有理智地给部分生活费，大头握在自己手里，再给父母一些生活费。

    夏清辉却在一旁惨叫：“奶啊，奶啊，你不要我了吗？我想跟你们沾小叔的光，吃香的喝辣的，不想跟妈妈搬到爸爸那里，她做饭不好吃。”

    他爸不在的时候，就他跟他妈？

    不行，不行。

    他不能把自己宝贵的小命儿交到亲妈手里。

    她太不靠谱了。

