    “小心。”土夫子喊了一声，虎子还不知道发生了什么事情，没有想到，那溅落下来的石头，落在火药堆里面，本来也没什么。

    可不巧的是，居然溅射出了一道道的火星子。这下可就完了。我心都悬到嗓子眼儿了，没有想到，眼前一阵眩晕的光芒。

    “闪开，火药被点燃了。”我冲着他们大喊一声，也不知道他们有没有反应过来，没有想到，眼前一道眩晕的气息不断萦绕开来。

    空气好似都窒息了，而且那火药的味道全都爆发出来了，点燃了一大堆的火药。

    嗤！火苗闪动，瞬间引燃了所有的火药，一阵巨响，地动山摇，狂风还在不断肆虐开来，呜咽的声音好像鬼哭狼嚎一般。

    我没有想到，整个空间变成了血红色的光芒萦绕，此刻我赶紧闭上眼睛了，但是还是感觉到眼前有些刺眼。

    而且地面都在不断颤抖，我没有想到这威力会如此之大，甚至空气中全都充斥着火药的味道。

    我都快呼吸不过来了。我只好趴在地上，好像整个人都置身于波涛汹涌的海面之上，地面还在不断颤抖，我都站不稳了，甚至脑袋都快要埋到地下去了。

    这一切来得太快了，让我现在措手不及。好在刚才一切都过去了，我咳嗽了好一阵子，才回过神来，但是现在那火药味，实在是难闻。

    这呼吸稍微使劲儿，整个身体好像都被撕扯开了。

    这动静着实不小，我捏着鼻子，也只好小心翼翼的松了口气，好在整个顶上没有坍塌下来，不然我们可都得被埋在下面，到时候是叫天天不应了。

    这也算是不幸中的万幸了，我这才小心站起来，好在周围也只有一阵阵烟尘，也不算太糟糕了。

    可是我感觉眼前好像穿过一道人影，我还以为是自己看错了，可是仔细再看，哪里这么简单，这玩意儿好像很熟悉啊。

    我死死盯着前面，好像那一道人影就往我这边撺掇，但是我根本就没有看清楚到底怎么回事儿。

    “谁？”我正准备冲上去，抓住这家伙看看到底是什么人在搞鬼。

    眼前的空气有些浑浊，那人一闪而过，我还没有仔细看，人就不见了，这里像是一阵沙尘暴过后的天气。

    空气中那一股仔细的味道更恐惧了，我百思不得其解，没有想到，这里变得越来越奇怪了。

    到底是谁？我回想着刚才那一幕，可是那家伙的加速度实在是太快了，我措手不及。

    可就在我打算继续往前走，身后冷不丁冒出来一个人，本来我还不知道，这家伙居然明目张胆地就这样拍了拍我的后背。

    这是要吓死人啊，我猛然回头，一张脸就冲着我贴上来了。

    我不由得倒抽了一口凉气。可是再看那一张脸，才发现这个人不是别人，居然是高老道。

    而且他的表情好像恢复了正常，甚至我感觉到整个人都有些崩溃了，居然会是高老道，我百思不得其解，还以为他在搞什么鬼。

    但是我还没有说话，高老道就提醒我不要说什么。他然后就往前面去了，好像在追赶什么东西。

    他到底发现什么东西了？

    我想了半天都没有想明白，但是现在高老道已经往前面走了好几米了，转眼的功夫又消失不见了。他到底什么意思？难道已经恢复了正常，但是我看到高老道现在满脸鲜血，也不知道他有没有受伤。

    我正准备冲上去，但是看到高老道就朝着前面那些人过去了。

    人还真不少啊，这些人到底从哪里冒出来的？

    可我看到他们的背影也不像是虎子他们啊，这才几个人啊，可是眼前这十来个人，而且每个人都穿着奇装异服，而且眼前那一道迷茫的雾气消散之后，一切都变了。

    我不敢相信地盯着前面，我感觉到好像走进了另外一处世界。

    怎么这里的人变得越来越奇怪了？我不敢相信地盯着眼前这一切，耳边还传来了很清晰的声音，只是他们说的什么，我也只能听得清楚一小半。

    “你没事儿吧？”

    旁边冒出来的虎子拍了拍我的肩膀，这家伙看起来有点儿反常。

    “这是哪里？”

    我抓了抓脑袋，不可置信地盯着前面，但是虎子好像早已习惯了这里的事儿。他到底在搞什么，没有人说得清楚，可是我看到虎子满头大汗，像是从远处跑过来的。

    这家伙气喘吁吁，手里还拿着一块拳头大小的东西，那是什么？怎么看起来有点儿像是狗头金。

    看起来他很兴奋啊，虎子指着前面，告诉我，快点儿的，要是晚了，那门关了，可什么都没了。

    我怎么什么都不明白呢？我走过去，总算看清楚了，眼前的迷茫雾气当中，尽头像是一个集市。周围还有一些很奇怪的吆喝声。

    “走吧，出事儿了。”身后，土夫子冷不丁冒出来，我更奇怪了，也不知道他从哪里出来的，但是土夫子好像还比较正常。

    “他们到底怎么了？”我就赶紧问旁边的土夫子，“你看到什么了？”

    土夫子摇了摇头，脸色有些难看，指着前面，“刚才出口被炸开了，现在山中楼的一切都通往未知的空间。”

    未知空间？

    这个空间也太奇怪了吧，为什么现在变得越来越糟糕了，刚才爆炸的声音，如雷贯耳。

    可这一切发生得也太快了吧，我还没有反应过来呢，但是土夫子已经将那口袋拿起来了，他就这样大摇大摆地扛在肩上。

    甚至做什么事儿都有些急促了，好像有点儿迫不及待想要出去。

    他在搞什么？

