    “还有一个喜讯。”

    祝长乐抬头，“不会是我二哥又要当新郎了吧？”

    秋离戳了她额头一下，又给揉了揉：“云北通航了。”

    祝长乐一愣，这确实是喜讯，大喜讯，想到自己为云北奔波的那些日夜她笑了，下巴搁在秋离的胸前，道：“云北人肯定特别开心。”

    “是。”秋离摸着她的头，声音温软：“他们都记得你。”

    “真的啊？”

    “玲珑阁一并送来的消息，说云北百姓要给祝大人立长生牌，还说祝小姐能文能武，云北能有今日祝小姐的功劳最大，祝小姐必是十世善人转世。”

    “不得了不得了，连我十世善人转世都知道了，我都才知道。”祝长乐咯咯直笑，非但没有什么不好意思，还一副就是如此的模样，逗得秋离笑容更温软了，他早该知道长乐的反应和其他人会不一样。

    “云北这算是盘活了吧。”

    “恩，待时机合适，祝大人将那东西公之于众，云北定会比曾经更为繁荣富裕。”

    祝长乐微微点头，又问：“那什么时候算时机合适呢？我将西蒙赶走了？”

    “西蒙是外敌，那东西对内的影响更大。”秋离看向虚空，“待他们的后台倒台，用好了能让人心安稳。”

    既是自己为之奔走的地方，又是爹爹贬官之地，如今家人都还在那里，祝长乐心底对云北就有几分不同，她万般感慨的道：“希望云北能扬眉吐气。”

    “这方面你要相信祝大人。”

    沉默片刻，祝长乐嘟囔，“看多了他在京城时因为各种事头疼的样子，我都忘了他现在要面对的不是那些让他头疼的对手。”

    “面对朱正易和何庆博联手他头疼才正常。”秋离低头看着她打趣道：“不头疼的只有你。”

    “我当然不头疼，我让他们头疼。”祝长乐摇头晃脑的哼了一声，欺负她爹爹，打他们！

    秋离揉揉她的头，不舍的把人放开了重又坐了回去。

    祝长乐挠挠脸颊，反思了下自己是从什么时候开始这么自然的和秋离搂搂抱抱的，不过嘛，反正也没人看到，嘿嘿，自己开心最重要。

    “有个问题想请长乐解解惑。”

    “咳。”祝长乐捋了捋不存在的胡子，“速速道来。”

    秋离手指头有点痒痒，拿着扇子在手里忍住了去摸她的头。

    “护翼队练那合击之术，为何不让他们组成固定的队伍？那样不是会更默契吗？”

    “一开始我是想那么做的，后来觉得弊大于利，就改了决定。”

    祝长乐屈起腿抱着膝盖，继续道：“固定的队伍肯定会练得更快，但是在一起练习的时间久了，将来又在战场上生死托付过，那是真正过命的交情，这五个人的关系和其他人就远不一样了。长此以往，护翼队必然的结果就是分割成数个小团体，之后会怎样可想而知。”

    之后就会因为利益，因为功劳，因为亲疏远近等等原因争斗，内耗之下护翼队的战力将大幅削弱，最后损害的是整个护翼队。

    秋离之前没往这个方向想过，此时想来就明白了长乐为何要舍弃那个更方便的配合方式，从长远来说，全队养成默契，随时可以自动组合对护翼队确实才是最有利的。

    “长乐越来真像个将军了。”

    “我也觉得。”祝长乐嘿嘿直笑，“才得着这名头的时候我觉得自己偷偷穿了件大人的衣裳，怎么看怎么别扭，哪哪都不对劲，可现在我没有那种感觉了，赵叔提醒过我以后我有在努力融入将军这个职位，在其位谋其事嘛，大哥教的，我现在肯定做得很好，赵叔这两天都没念叨我了。”

    秋离轻笑，赵坚又哪里有经常念叨她，每天还不是在替她当牛做马的处理那些让她看着就头昏眼花的琐事。

    “我之前和本地人打听过，这边的水是不结冰的，过两天我们去探探。”

    秋离心里转了一圈，“歇战期不歇了？”

    “倒也没有那个想法。”祝长乐下巴搁在膝盖上一下一下的磕着，“我从彭司那问过之前他们吃败仗的战事，西蒙军没有一次用到了水路，但是西廉军每次撤退时也没法走水路，西蒙军在那里布埋伏了，这就说明西蒙军对大皖水域非常了解，说不定大皖的水域图他都有。这点我不奇怪，我奇怪的是，他们为什么不用呢？以他们的战力，明明从水路进攻会更快拿到战果。”

    秋离若有所思，“你想确定他们是否不诸水性？”

    “对，如果他们不擅水性那西廉军就终于有点优势了，大皖几个人不会凫水，区别在于有多会。”

    “可大皖的水军战力远不如以前，尤其是近些年的懈怠下来水军差不多已经废了，现在你想重新拉起来，连像样的战船都凑不够。”

    “我又想夸我大哥了。”祝长乐得意的挺胸，“大哥选择云北的其中一个目的就是想重建大皖水师，云北海域沿线非常适应练兵，所以早在云北才稳下来大哥就开始收拢人手造船，而且是造的大船，比大皖现有的船都大，大哥当时提出来的要求就是能面对海上一定程度的风浪，如果不是……”

    如果不是有人在后边捅刀子，现在说不定已经初见雏形了，秋离暗嘲，大皖如果有一天被灭，一定是亡在了自己人手里。

    祝长乐抿了抿唇，又道：“而且云北得天独厚，满山都是适合造船的木材，现在断龙阙迁去了云北，我打算请他们在这事上出份力，我也不白要他们的，该给他们的钱朝堂得给，阙龙是个有远见有魄力的人，他不会拒绝。”

    秋离已经在脑子里将事情迅速过了一遍，但嘴上还是顺着长乐往下说：“来得及？”

    “来得及，现在应该有造出来的了，只是不知道有多少，云北的气候和其他地方的不太一样，冬天也挺暖和的，不影响干活，如果确定了对方水战不行，那我可就要用了。”

    “现在天寒地冻，会凫水的也不会下水，我们去探恐怕也探不到什么。”秋离稍一想，“我让人去燕回城，未起战时那里常有西蒙人来往，对他们的生活习惯应有几分了解。”

    这确实比她的主意更周全，祝长乐自是应了下来。

