    路乔扶着墙，缓了好一会儿，虚浮着脚步慢慢的朝前走去。

    路迟还等着她，她不能在这个时候就自乱阵脚。

    路迟到底还是个孩子，对着霍宴像只张牙舞爪的老虎，但实际上不过是个没长大的孩子，虚张声势可以，但是绝对没有那么大的胆子，敢真的做什么。

    遇到这样的事情，他整个人都崩溃。

    路乔坐在他对面，看着他六神无主的样子，心里担心的不行。

    但是却因为面前有东西阻挡，甚至不能够伸手，去拍拍他的肩膀，安慰他一下。

    路迟的额头上手上都有伤，之前有做过处理，伤口包扎起来的地方，路乔看不见，但是他没有粘纱布的地方，一些被玻璃割破的细碎伤口涂着消毒的药水，有些难看。

    路迟惊慌失措至极，语无伦次的说：“姐，我真的不知道为什么会这样，你相信我，我没有故意要去撞温然，更没有要肇事逃逸，我没有……”

    少年迫切的想要证明自己的清白，急的眼睛都红了。

    亲姐弟，从小一块长大，路乔了解路迟的一举一动，他有没有说谎，她一眼就能看明白。

    路迟对眼睛里满是茫然，没有任何的躲闪，直视她的眼睛里面，透露出来的满是无助和不安。

    路迟没有说谎，他是真的不知道没有故意撞人，听他的描述，他甚至都不知道自己撞了人。

    因为他今天好像发了高烧，开车过程中都是浑浑噩噩的，这会儿连开车的细节都回忆不清楚……

    只记得自己车子最后撞上了树，被好心人送到医院处理了伤口之后，便打车回家了。

    可是在这之前的记忆，就仿佛是被谁给刻意撕掉了，他一点都记不得。

    路迟手指懊恼的挠进了头发里，弓着腰坐着，狼狈的，仿佛和平常那个异常在乎自己形象的路二少爷，完全不是一个人一样。

    路乔心越发沉了下去。

    这下事情麻烦了。

    她在来之前，本来都已经想好了，如果这件事真的是路迟做错了的话，她绝对不会让他逃避惩罚。

    如果不是，事情便外另说。

    但没想到，一个霍宴把她所有的计划都打乱。

    刚刚霍宴打电话她听见了，温然的情况不太好，命悬一线，一直都想要稳妥准备的手术，这个时候都被迫提前赶鸭子上架了。

    虽然并不清楚温然现在的情况，但是一脚踏进鬼门关是无疑了。

    温然并在旦夕，看霍宴那个样子，是一定不会放过路迟的。

    路乔真是越想越头疼，狠狠地揉了揉太阳穴，感觉头都要爆炸。

    这一天天的怎么就不能够清静一点，怎么能够闹出这么多的事情来。

    霍宴这个灾星阴魂不散。

    上辈子真是不知道做了什么对不起他的事了，这辈子有这么一段孽缘！就是孽缘！

    对上霍宴，路乔是彻底不知道该怎么办了。

    但是她不能在路迟面前表露出来。

    她只能说：“我知道你不是故意的，别担心，我会把这件事情解决了的。”

    路迟印象中，他姐姐是无所不能的，连七年前路氏集团的巨大危机都能够力挽狂澜，让路氏转危为安。

    这件事自然也是能够轻易解决。

