    奴隶们很惨，每天只能休息四个小时，然后就是接受机械的扎针，通过痛楚不断地激发他们能力进行生产。他们身上插满了管子输送必要的营养和进行排泄，一旦他们躺下，就是到死，整个过程中都没有任何人会来解放他们。

    这里彻夜响彻悲鸣，奴隶已经流干泪水，但没人在乎。

    奴隶们也已经绝望了，老奴隶会告诉新来的奴隶，要么死，要么就永远承受痛苦。根本没有人会来拯救他们，在这个空间只有绝望。

    桑因为想要逃跑而被斩断了双腿，膝盖之下空荡荡，只因为他是少有的电力祝福者，所以就被送到了这里，插上管子，接着就是一天二十小时的折磨。他没有哭泣，只是一遍遍地重复救世主的故事：“燃烧的救世主会来拯救我的，他的名字叫做阿格尼……”

    起先他隔壁两个床位的老奴隶还挺可怜他的，毕竟才十几岁就被抓过来进行奴役。但后来总是听他一遍遍地重复，就开始反驳他说：“根本不会有什么救世主，所有奴隶都只能活着进来死了出去，根本不存在什么全身燃烧着却还能活下来的人。”

    “我是亲眼所见。”别人不相信，桑也不生气，而是告诉他们这些都是自己亲眼见到的，并且把自己的故事说给他们听。

    奴隶们只以为桑是疯了，但一天两天……更多天之后，桑依旧坚持自己见到了救世主，那是叫做阿格尼的男人，他的身上燃烧着火焰，他会来救自己。桑没有放弃希望，终于一个奴隶开始询问燃烧火焰的男人到底是什么样子的。

    桑就描述了更多的细节，让更多的奴隶相信这个世界上就是有一个燃烧着给人带来温暖的救世主。

    时间一长，奴隶们也开始相信了，开始把救世主当做自己的希望。明明他们已经看不到希望了，但桑不断地描述，不断地添油加醋，把阿格尼描述成为了风雪之中的救世主。

    当然现在救世主也在受罪。在原著中，阿格尼被人救出去之后再次潜入城邦，但他不是为了救桑。桑只不过是他在复仇旅程上遇到的小跟班，阿格尼根本没想过要保护他，更没想过要拯救他。原著中因为阿格尼是从下水道里潜入的，所以恰巧经过了奴隶农场，就把他们都救了。或许在那一瞬间阿格尼确实是想要成为英雄的。

    总之因为救了桑，于是阿格尼这位救世主的身份算是被落实了，于是就建立了新的宗教，以阿格尼为神的阿格尼教。算是在冰之魔女教覆灭之后崛起的新宗教。

    不过杜兰来了，阿格尼教只怕是不能崛起了，因为现在和城邦教对抗的是普世教。

    而这个普世教是把大家都当做自己人，已经在城邦内站稳了脚跟，接下来就是要把奴隶也加入进来。只要奴隶也信教那么就可以不用刑具折磨他们了。

    杜兰的计划是这样的，首先让奴隶信教，既然是信教那自然要有投名状，就是每天要生产足够的资源，只有做到了才是信教，做不到就不算。信了，虽然也是生产，但没有刑具，而是换成了信仰作为动力。

    而且生产了还能得到积分，有了几分就可以升级，成为狂信徒，可以吃的更好穿得更好，当然作为狂信徒也得交物资。再升级就是见习神父，再再升级就是神父，然后是祭司，大祭司。

    有了升级系统就有了生产动力。

    宗教和古罗马的制度融合一下，杜兰表示这就是让大家都能加入进来的新游戏。大祭司代表的老游戏已经完蛋了。

    有了游戏规则之外，还要有一个发展方向，否则只靠祝福者的资源也是坐吃山空。杜兰提出了两点，一考古，二研究。

    考古就不用说了，在三百年前，在降温之前，人类科技已经走向了星辰大海，虽然三百年末日给文明带来巨大的打击，但在冰雪之下、冻土之内还有人类科技的结晶，还有全套的知识，如果能挖出来肯定能有帮助。

    二是研究，让祝福者提升产能。既然祝福者是科技的产物，而且祝福者的终极形态是可以使用所有能力的超级人类，那么就应该按照这个路线继续升级。

    在原著中已经知道的三个超级人类全是女人，而且超级人类都长得一模一样。第一个出场的就是主角阿格尼的妹妹，她已经被德玛烧死了。第二个就是大祭司，所以阿格尼才会觉得她和妹妹长得很像。其实不是像，是一模一样。

    还有一个是谜之女人，并不知道具体身份，不过这个女人知道很多知识，并且一直在暗中寻找解决末日的办法。

    就是不知道这种进化是男女都可以，还是只有女人。反正原著里出现的三个都是女人，并没有男人。要是只有女人可以进化，那未来地球就是女儿国了。

    不过只要进化成为了超级人类，寒冷根本不算什么，她们甚至可以生活到地球毁灭。

    所以末日虽然厉害，但人类科学家已经做好了准备，只要熬过最艰难的几百年，未来人类根本不用害怕末日。

    可问题是很多人都是倒在黎明的黑暗中，倒在了胜利之前。没人知道胜利会什么时候到来，是一秒之后，还是一万年后，或者是永远也不会来。

    人是没法预知未来的，所以人类的行为很多时候会让人类自己都产生怀疑，他们的行为到底有没有意义？这个时候有人就会呼吁大家要有信仰，因为只有信仰才是无条件地去做事情，而不是交易。

    既然是无条件，不求回报，那么有没有意义也不重要了，做就行了。而交易却是求回报的，有回报就做，没回报就不做。但什么回报才算是意义呢？很多人也说不出来。

    所以必须有一个团体，能不强行思考意义、能不求取回报地去脚踏实地地干实事，只有如此人类文明才能发展，比如三百年前的科学家。

    三百年前的科学家就安排好了一切，却唯独没有想到末日里缺少‘先解放全人类最后解放自己’的实干家，每个人都是优先考虑自己的得失，确保自己在末日之中生存。最后文明越来越倒退，完全没按照科学家的计划进行发展。

    当然在末日中优先考虑自己也不能苛责什么，但如果人类文明毁灭了，那他们也得负大部分责任。

    所以杜兰振臂一呼，准备重建组织力，重新调动起人类的力量，赋予他们动力，给他们希望。

    大祭司作为旧势力的代表，并没有太多的反抗，毕竟她虽然代表旧势力，但并没有鱼死网破的决心，所以一看杜兰这么凶猛，就心生了退意，毕竟她有自愈能力，根本不怕离开城邦。

    只有城邦原来的几个头领很生气，因为他们的权力被削弱了，就算加入新教也不能和以前一样了。以前有女人他们优先选，有缴获的战利品他们优先挑，但在杜兰这里可没有这个规矩，大家都是服从分配。

    所以他们要反，但大祭司不带头，他们只能自己反。

