    部队被打得支离破碎之后，最需要做的事情是什么？自然是立即重新恢复通讯重建指挥体系。※％※％，施拉格需要重新盘点手中剩余的存货，然后安排部队撤离，就在战略轰炸机部队展开轰炸之后不久，战线北面已经出现了大批的华夏装甲部队，而一直被压着打的俄国人也蠢蠢欲动。 施拉格给吕贝宁的权利很大，他可以获取任何他能用得着的装备，除了卡车等运输工具之外，其它的武器和弹药都可以不经上报直接从友军获得。而古德里安根本不用这个命令，在一路上就开始收集沿途丢弃的火炮和车辆。施拉格能否逃出升天就看吕贝宁和古德里安的了。这关要是过了，那么还有机会，如果这关都过不了就不要谈其它的了。

    “他们比预订时间晚了大概一个小时！”看了一下手表，田勇颇为无奈的摇了摇头。在接到了俄国陆军发动反击的电报后，田勇就已经隐约意识到这次合围恐怕进行的不会那么顺利了，奥匈军团和新上来的德国人能剩下多少战斗力他不清楚，但是他能感觉到俄国人已经筋疲力尽了，靠着防线拖延也许还可以，但是想要让他们反攻，就有些强人所难了。

    而事实上当俄国人拿出剩余的家底发动反击的时候，确实也啃不动正面拦截的古德里安部，不仅仅是因为过于疲劳和装备不济。而是因为这个位面的俄**团并不适应进攻。他们可没有历史上的苏联那么阔绰。所以军事战略一开始就立足于防御，要不还能如何？你是打东面的华夏还是西面的德国？不管你战法如何精湛，这两家单纯凭借巨大的国力优势就可以轻易碾压掉俄国！

    而古德里安就不一样了。虽然进攻战打得不怎么好，但是在防御中也让周宣吃过苦头。在华夏装甲师的攻击下也算全须全尾的回来了。在德国陆军高层眼中，古德里安的防御水平要高于进攻水平。这让一向崇尚进攻的古德里安情何以堪啊！于是乎疲敝不堪不善进攻的俄**团和善于防御建制比较完整又拾了一堆洋捞的古德里安部撞在一起结果自然会比较好看。

    古德里安十分清楚敌我双方的优势。自己缺乏大量步兵，没法建立一条稳固的防线，但是机动性很强，火力也很强，无论是坦克部队还是机械化部队都以履带和半履带车为主。即使在野外机动性也不会差。而对方的优势是拥有足够数量的步兵和炮兵，他们稳则稳已，但是推进速度很慢而且因为没有足够的机动装甲单位所以战线在稳定之前会非常脆弱。单纯的简单防御是绝对不行的，古德里安只有不断的发动短促突击多次洞穿对方的防线才能阻碍对方的进攻。而事实上他也确实是这样做的。

    当俄国人兴冲冲的从堑壕中爬出在指挥官的带领下发动反击的时候，他们根本没想到在刚才的狂轰滥炸过后居然还会有一支成建制的装甲兵团。仓促之下。稀稀疏疏的攻击队形瞬间被凶悍的火炮和机枪火力分割歼灭。随后在对方炮兵报复之前，撤出来战场。而得到消息的加仑将军在短暂迟疑之后，投入了自己最后一支装甲部队，带着大量步兵在炮兵的志愿下发动了进攻。

    “这支俄裔军团也就这水平了，远不如当年邓尼金将军的那支近卫军团。”古德里安对这支俄裔部队早有耳闻，据说是当年华夏占领了俄国大片领土后收留的俄国人和近卫军老兵或者后裔。从战报上来看，这支部队的战斗力还是不错的，指挥官水平也可以。但是百闻不如一见，看到真容的古德里安对对方粗糙的进攻方式十分的不屑。

    俄国步兵几乎都是徒步跟随坦克。没有步兵战车的支援而且缺乏大口径机枪和机关炮，这就意味着古德里安的步兵战车可以轻易的绕到对方身后然后用机关炮横扫对手，甚至靠近点用mk103机关炮发射的穿甲弹威胁正面的坦克部队也没什么问题，用迫击炮和榴弹炮压制对方的后续的步兵。用88mm高炮和包抄来对付少量的29型坦克。古德里安相信，自己只要一个冲锋就可以击溃对手。

    俄国人缺乏榴弹炮，尤其是缺乏自行榴弹炮。如果以眼前用的上的火炮来计算，除了迫击炮之外。加仑将军凑出来的这支部队中远程火力还不如古德里安手中这支殿后部队。迫击炮火力猛，但是精度差。太消耗弹药而且射程还近，打防御战还能凑合，但是要在空旷场地内和对方榴弹炮硬碰硬的话还是洗洗睡吧。古德里安每一步行动都能捏住对方的痛处。

    105mm榴弹炮和150mm步兵炮的连续射击迅速压制了射程在4km以内的俄军迫击炮，爆炸产生的冲击波裹挟着大量的弹片横扫后面的俄国步兵，趁着对方后方阵型大乱的机会，位于两翼的步兵战车迅速冲了过去，威力巨大的30mm机关炮和大口径机枪肆意屠杀着刚刚从炮火下生还的俄国士兵。密集的速射火力直接在俄国人的攻击队形中打出数条血肉胡同，直接将俄国进攻部队截成两段。

    而正面突击的坦克部队也没有捞到什么好处，德国人显然不会用4号坦克和29型坦克钢正面，多次实战已经告诉德国人这样做是一定会吃亏的。古德里安将坦克部队分散到两翼同时将88mm自行高炮拉到正面。利用简易的掩体和伪装来消耗对手的装甲单位。88mm高炮即使只有普通穿甲弹依然会给29型坦克构成致命威胁，更不要说旁边还有虎视眈眈的德国坦克和坦克歼击车。

    “德国人拥有数量优势，而且他们的机动性更好。我们的装甲单位缺乏协调和训练，不少部队都是凭着自己的知觉在作战。当意识到自己侧面有敌人的时候就不自觉的停下脚步进行反击，甚至带着自己的部下向两侧冲去。这也一来，本来就十分松散的队形就被彻底撕开。我们的装甲部队最终被对方分割包围然后一口口吃掉。而我们的步兵因为缺乏反装甲武器所以被对方的战车追逐清扫。我们的部队训练水平还很低。而且缺乏各种装备，防御战也许还可以，但是进攻的话我们远不如对手。”在战后总结中加仑将军客观的分析了双方的战斗力。并且承认，如果是进攻战的话，现在的俄**团还不如施拉格带领的精锐奥匈军团打得好，和德国、华夏相比更是没法比了！

    就在古德里安愉快的吊打俄国人的时候，吕贝宁此时正带着部下和田勇的机械化步兵师死磕！虽然从纸面上大家都是各代一个师，而且吕贝宁的还是装甲师，但是实际战斗力却根本不是一个档次的！失去阵地和掩体保护的奥匈军团在野战环境下还真不是华夏的对手。坦克和坦克歼击车的配合突破。自行火炮和步兵战车的支援，以及大量机械化步兵的伴随攻击，再加上空中支援，让吕贝宁终于感受了一把南线德军的遭遇！

    有掩体掩护或者出其不意的攻击让胡蜂式坦克歼击车给华夏造成了一些麻烦，但是这一次依靠空中侦察，华夏提前发现了吕贝宁的预设阵地，并且用突击炮和火箭炮对阵地进行了覆盖，趁着弹幕向纵深延伸的机会，在少量坦克的带领下。大量的步兵战车掩护步兵从侧翼插入对方防线。直接避开了正面的胡蜂式坦克歼击车和剩余的88mm高炮。

    不是吕贝宁不知道防御侧翼，而是因为自己手中实在没有那么多的大威力火炮来部署一条完整的防线，只能把赌对方的攻击方向，然后将主力部署在那里。他专门依靠原有的堑壕来布阵，侧面贴近堑壕，对方想要迂回的话攻击面会比较窄。而让吕贝宁想不到的是田勇就是从侧面进攻。不过打穿后并没有向纵深攻击，而是转了个弯向着自己的中路杀来。

    “他们没有足够的燃油。跑不掉的。”事后有人询问田勇原因，他这样回答道。田勇没有其它部队帮自己扩大战果。历史上2战德国装甲兵开始的时候只是切割突破对方防线，而有大量步兵单位帮助他们完成合围和歼灭。但是这次田勇要分割和歼灭两手抓两手都要硬。虽然吕贝宁试图堵住两侧的漏洞，但是在空中和打击和远程火炮的干扰下收效甚微。临时调动的部队只能独自作战。

    如果这样打下去的话，仓促之间部署防御的吕贝宁根本不可能支持多久就会被分割。田勇也准备在自己的战绩上再加上一笔。但就在这个时候，意想不到的事情发生了，刚刚击退俄军进攻的古德里安部突然来支援吕贝宁部，对着从右翼包抄的华夏部队发动了进攻！

    这一击确实出乎田勇的意料。他没想到俄国人居然会败的这么快，也没想到古德里安还会过来进攻自己，虽然自己手中是一个机械化步兵师，但要论反装甲能力的话，一个德国装甲师都比不上！一堆挂着突击炮名字，拥有122mm加榴炮的东东打起坦克来也不含糊！古德里安选择从侧面突破，走对了第一步，但是有的时候方向对了，不代表就能大获全胜！

    面对从侧面冲来的德国坦克，带领部队从侧翼包抄的少量29型坦克迅速掩护部队后撤脱离和吕贝宁部队的接触，然后调转炮口对付德国人。而与此同时，原本在后面提供火力支援的突击炮也转过身来对准德国人，两支部队迅速组成一个钳状攻势对准了横冲直撞的德国坦克群！

    这是古德里安第一次碰上29型突击炮。从外形上看战斗室比坦克歼击车要大一些，火炮短粗，应该是榴弹炮或者步兵炮。对于这种单位，古德里安并不害怕，因为这种东西德国部队中也有，三号突击炮中就有一种使用的是105mm短管榴弹炮。这种战车的反装甲能力远不如专门的坦克炮。不过这个判断在几分钟后就被打破，正当古德里安的装甲矛头对准坦克时，从远处传来的重炮轰鸣声让他感到心头一紧！

    1200米！一发122mm穿甲弹鬼使神差般的打中了一辆正在狂奔的4号坦克，这发炮弹如同重锤一般狠狠的敲在了坦克的炮塔侧面装甲上！圆钝的弹头轻易将整块装甲撕碎然后一头撞在了炮塔后部的弹药架上！伴随着一声巨响，重达数吨的炮塔从炮座上脱离，如同被斩首一般！

    “这情况不太对啊。”正带着自己的坦克连冲锋的布雷曼尼看着刚刚被摧毁的战友自语道，虽然4号坦克侧面比较脆弱，但是德国人专门在炮塔侧面加装了额外装甲并悬挂了锰钢履带，防御力虽然比不上正面，但是在考虑入射角的情况下在1200米外就这样被轻易击穿也绝对不是29型坦克75mm火炮能做到的，也就是说对面的战车反装甲火力比坦克还要强！

    “注意侧翼，和营长联系一下，我们需要分出部分兵力应对侧翼！”布雷曼尼首先意识到不对，但是伴随着坦克的高速突进，双方已经开始交战调整队形似乎已经来不及了，布雷曼尼只能带着自己的部下来掩护主攻部队的侧翼。

    “去死吧！野兽！”咣当一声，伴随着炮弹壳退出的声音，一发穿甲弹命中了900米外的目标，从指挥塔中布雷曼尼可以清楚的看到那辆奇怪的战车正面爆出一团火光！不过火焰迅速熄灭，看样子没有击穿。

    “上钨合金穿甲弹！我们从侧面上去，他们缺乏掩护！”布雷曼尼指挥着自己的坦克走着折线，直到下一发炮弹装填到位后，一个急停随后将炮管指向目标。轰！一声，伴随着炮弹的呼啸声，布雷曼尼突然听到有什么东西击中了自己的坦克，在用高速穿甲弹从侧面击穿了一辆29型突击炮的时候，一发火箭队也从正面命中了自己的坦克！一个手持rpg2型火箭筒的反坦克手从100米外攻击这辆处于静止中的坦克，空心战斗部形成的致命金属射流轻易的撕开了4号坦克的正面装甲并且成功杀死了驾驶员，点燃了车体内部的易燃物品！

    首先致歉，作者昨天把章节序号搞错了--！希望各位读者原谅--！。另外感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友150227123610672的月票支持~~~。(未完待续。。)u