    同时，

    他也清清楚楚地知道，这样的抉择，等同于亲手断送了他和染白之间唯一一丝可能。

    那个人永远不会接受。

    可是，

    那又如何？

    他现在只想让染白活着，别无他求。

    时清词承受不起失去染白。

    倘若她死，他陪她死。

    可但凡有一丝希望，他都会千方百计的让染白安然无恙。

    十八岁。

    不应该葬送在病魔中。

    时清词这一生没什么在乎的，只有染白。

    他向来冷心冷清，完全没有共情心理，染白已是他唯一一个意外。

    这一世上，芸芸众生。

    也不及他的一个她。

    除了染白，

    时清词根本不会考虑其他人任何事情因素。

    后来，

    发生的一切如同时清词所料。

    当看到那少年鲜血淋漓，眼却明亮的时候。

    两个人无声对视。

    在那一刻，

    时清词心里很清楚的明白，

    江予言知道了。

    亦或者说，

    早已知道他的所作所为。

    知道他在算计的是他的命。

    明知是致命剧毒的陷阱，明知是深不见底的深渊。

    可终归到底，

    江予言还是佯装不知，又义无反顾的跳了下去。

    不为其他。

    只为染白。

    江予言清楚，时清词明白。

    这是他们之间无声的默契。

    仅仅只是为了让一个人活着。

    长命百岁。

    一生顺遂。

    没有人会知道，时清词有多羡慕江予言，嫉妒阴暗情绪在平平静静的外表下如同有毒的藤曼般不断疯涨。

    如果他是熊猫血，

    他不会给江予言这个机会。

    可一切似乎从开始就已经注定。

    亲手进行一场心脏移植的手术。

    这并非是时清词第一次做这种类型的手术，却是他第一次在手术台上手颤的不成样子。

    没有人发现。

    一向冷静睿智的思维完全空白，拿惯了手术刀的手指尖都是冰凉颤抖的，指关节绷出骇人的森白来。

    后来……

    手术成功。

    时清词这一生，在医学方面取得无数成就荣耀。

    最引以为傲的，是数年来所接手的任何手术，在他的手术刀下。

    从未有一个失败的案例。

    江予言的死亡是时清词此生唯一一次手术失败。

    而染白和江予言的换心手术是时清词此生最为成功的一次手术。

    其实……

    在将江予言推进手术室的时候，

    时清词是还有机会进行抢救的，他可以把那个躺在手术台上血迹斑斑生死不明的少年救活。

    可走到这一步，按照着他的料想进行，他凭什么放弃？

    救活江予言，等同于亲手将染白推向死亡深渊。

    两者只能活其一。

    没有人比时清词更加清楚应该怎么选择。

    可令时清词这一生都无法遗忘，刻骨铭心的画面，除了在手术室外江予言签上名字时跟他说的那一句。

    那其实并非最后一句。

    冰冷的手术台上，

    清隽淡漠的医生一身无菌手术服，手中拿着银质的手术刀，神情看不真切，长睫下深邃眼眸如同深渊。

    他面无表情的漠然看着少年鲜血淋漓的模样，分明没有必要，却还是计算过江予言的生命体征，手中的刀停顿了一两秒，并未落下。

