    “袁师姐，你先别着急。”

    苏义安抚了一声，接着说道：“海族一共出动了多少强者？”

    即便要去救人，也要先了解了情况再说。

    “海族去了十几个人，最强者是一个幻灵境三重武者。另外，还有大量的海妖兽辅助。”袁思颖快速说道。

    “海妖兽？”

    苏义的双目突然亮了起来。

    海妖兽顾名思义属于妖兽的一种，只要触碰就能提起能力。

    另外，给地心古龙食用的话，还能帮助其提升等级。

    至于说那名幻灵境三重的海族人，则根本没被他放在眼里。

    以他和灭世火阳树的实力，联手之下，可以轻而易举的将其杀死。

    更何况，身边还有锦宏轩呢。

    即便锦宏轩没有完全恢复，但杀幻灵境三重还是没有一点问题的。

    “袁师姐，我就在三清城外，你们过来找我好了。”了解完情况，苏义也算放心了。

    “好，我们马上就出去！”袁思颖激动不已。

    七星岛虽然也是大宗门，但界域通道被毁之后，宗门的强者都被困在了千羽岛。

    在蓝星，除了苏义，再也没人能帮助他们了。

    “嗯。”

    苏义点了点头，随后就挂断了电话。

    接着向锦宏轩询问，“前辈，你的伤恢复的怎么样了？”

    按理说，有他和灭世火阳树在，前去救人的话问题不大。

    但就怕海族再派出强者。

    为预防万一，还是决定带上锦宏轩。

    “恢复七七八八了，虽然没有达到巅峰状态，但至少具备幻灵境七重的实力。”锦宏轩想了一下说道。

    “好！”苏义大喜。

    锦宏轩具备这种实力的话，此次前去救人不会有任何问题了。

    “苏义，有什么事吗？”锦宏轩问道。

    苏义便将营救七星岛两人的事予以告知。

    “没问题，我和你一起去。”锦宏轩当即答应了。

    说起来，他和千羽岛的关系还算不错，曾经就去过千羽岛做客。

    既然千羽岛有难，自然不能坐视不管。

    “有前辈在的话，就更有把握了。”

    苏义笑了笑，继而对着【智能战车】吩咐道：“2号，你先将人送去死亡禁地，之后再回来接我。”

    “行吧。”

    【智能战车】答应了一声。

    稍后，苏义向张灿阳等人交代了一下，便和锦宏轩一起下车了。

    【智能战车】腾空而起，急速朝死亡禁地飞行过去，转瞬间就消失在了视线当中。

    也在这时，一架飞行器飞落到了他们近前。

    看其标志，正是七星岛的飞行器。

    飞行器的舱门打开之后，袁思颖和林淑仪快速的走了下来。

    当看到锦宏轩也在的时候，二人都愣住了。

    “锦兄，你怎么和苏义在一起？”林淑仪缓过神来，奇怪问道。

    锦宏轩不是在偃月城的吗？怎么出现在这里了，还跟苏义在一起？

    “出了点状况，被迫离开了偃月城。”

    锦宏轩笑了笑，没有过多的解释。

    “锦前辈这次会和我们一起去救人。”苏义忽然说道。

    “啊！”

    林淑仪和袁思颖惊喜莫名。

    锦宏轩有着剑圣称誉，号称通神境下第一人，有他帮忙的话，救人是一点问题都没有的。

