    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　等再次出发之后，远古战舰上就会举办一次小型的交易会，当然这都是自由参加的，权当是极北之岛拍卖会的热身了，和正规的拍卖会不同，这种私人性质的交易会，都是一个人拿出想要交换掉的东西，来说明自己想要交换的是什么，有人有兴趣的话就达成交易，然后换下一个人这样子。

    　　

    　　不过这些林逸暂时还都不关心，到了北岛，他迫不及待的想要下去看看，离开了这么久，北岛上的一切都还好吗？自己的那些兄弟朋友都还好吗？上官岚儿在中岛突然被公羊杰接回北岛又是有什么事情？

    　　

    　　这回不等林逸自己开门，魏申锦就先一步过来叫他了，之前林逸就对他说过，到了北岛的时候一定要下去，让他注意记得过来提醒他，难得这小子忙着泡妞的时候还没有忘记这件事。

    　　

    　　“老大，马上就要在北岛靠岸了，我们有一天一夜的时间，赶紧走吧，我已经迫不及待的想要看看老大你的‘家乡’了！”魏申锦春风满面的对拉开门的林逸露出个大大的笑脸，然后拉过边上的商雨桦道：“还有雨桦也要一起去，咱们两个就跟着老大蹭饭吃了！”

    　　

    　　商雨桦有些俏脸微红，娇嗔的白了魏申锦一眼，随即对林逸欠身道：“林……老大，我就和魏大哥跟着老大一起去北岛见识一番了。”

    　　

    　　林逸不由莞尔，商雨桦这就已经跟着魏申锦叫他老大了，看来两人的发展速度还是很快的嘛，如果真是郑天擎对商万毅下的毒，林逸觉得倒是可以感谢一下那个傻泡，要不然魏申锦他们两个哪里能够这么顺利的发展啊？

    　　

    　　“到了北岛，当然是我要尽地主之谊的，放心跟着我来吧，绝对让你们印象深刻的！”林逸微笑着说道，随即出门带着两人上了甲板。

    　　

    　　当远古战舰靠岸之后，林逸是第一个离开的，作为荣誉副舰长，这种小特权还是有的。

    　　

    　　“老大，我们现在先去哪里？”魏申锦拉着商雨桦跟在林逸后面跑，顺口问了一句。

    　　

    　　林逸头也不回的说道：“当然是青云阁了，你们跟我来吧，咱们先去看看我以前住的地方还在不在，上一次我离开一段时间的时候，就有个傻泡抢占了我的房子，还敢动我的朋友，这回应该没有了吧？”

    　　

    　　“谁这么大胆，居然敢招惹老大你，真是太有胆子了！”魏申锦感叹了一句，估计那个家伙最后是没什么好下场的，抢占了林逸的房子还好说，以林逸的性情，估计是不会怎么计较的，可动了他的朋友，那绝对是在找死了。

    　　

    　　跟了林逸这些时候，魏申锦当然清楚林逸的性子里面是有多护短了，凡是跟着他的人，那是绝对不允许外人欺负的！这也是魏申锦现在对林逸死心塌地的主要原因之一了。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，也没有多说，那个什么新人王马当枪，仿佛已经是相当久远的记忆了，要不是随口说起，估计会就此忘了吧？

    　　

    　　这种货色，林逸自然不会多费工夫想，他的思绪已经转到了上官岚儿那边，想着先去青云阁看一下，然后就去冲天阁找上官岚儿，虽然才分别没几天，但是能够见到岚儿，林逸还是很高兴的。

    　　

    　　心中想着，神识已经先一步延伸了出去，以林逸如今的神识强度，虽然还不能覆盖整个北岛，但从港口延伸到青云阁还是没什么问题的。

    　　

    　　让林逸意外的是，在青云阁的门口，聚集着好多人，中间围着的几个他基本上都认识，萧然、乔宏才、卢边仁这几个是和他关系极好的，还有徐灵冲和孟同两个老对头加上另外一个他不认识的中年人。

    　　

    　　“徐掌柜，你放心，这件事我一定会给你个交代的！”林逸人还没到，但是神识却能够将那边发生的一切如实的反馈给他，这句话是那个他不认识的中年人对徐灵冲说的。

    　　

    　　徐灵冲哼了一声，满脸的傲气，冷冷的看着萧然三人，并没有说话的意思。

    　　

    　　那个中年人转过头，收敛了脸上的笑容，冷冰冰的对萧然说道：“萧然，你偷了中心商会的东西，现在人家已经上门来找你了，你还有什么话可说的？青云阁的脸都被你丢尽了！赶快认罪，好好的赔礼道歉，或许青云阁还能够让你有个一席之地，否则的话，你还是哪里来的回那里去吧！”

    　　

    　　卢边仁不忿道：“大师兄，你怎么可以这么偏帮外人？连调查都不调查，直接就一口咬定了是萧然偷东西呢？难道我们青云阁的弟子，连这点骨气都没有了？”

    　　

    　　那个中年大师兄眉梢微微跳动，卢边仁这么说话，也不知道是在说萧然没有骨气还是在说他没有骨气，反正不管是哪个，都让他还不开心！

    　　

    　　林逸暗自奇怪，怎么大师兄不是贾目凡了吗？这个家伙又是哪里冒出来的？说起来林逸对贾目凡还是有些好感的，这个负责任务发放的大师兄，对于林逸还算照顾，现在听说他的大师兄位置被人夺了去，难免有些伤感。

    　　

    　　问题是贾目凡没做内门的管事大师兄了，怎么卢边仁也没有能够上位？这个冒出来的家伙，凭的又是什么？

    　　

    　　徐灵冲不屑的瞟了卢边仁一眼道：“我们中心商会的自拍相机上面都有唯一的序列号，你这个相机上的序列号，正是我们中心商会丢失的东西，不信你看！”

    　　

    　　他伸出手指点了点自拍相机上面的序列号，然后孟同还拿出了一本打印出来的本子，翻开后指着一处划了线的序列号念了出来，然后比对了一下，果然是一模一样的两组序列号。

    　　

    　　而且这组序列号，和本子上前后的序列号是连续的，看起来确实是中心商会的东西。萧然看到之后也是哑口无言，不知道该如何分辩才好。

    　　

    　　那个中年大师兄冷漠的说道：“萧然，你还有什么话好说？如果没什么可说的了，那咱们也没什么办法，为了维护青云阁的清誉，哪怕你是外门的管事二师兄，也必须要跟人家走一趟了。”(未完待续。)

