    第91章休休喜欢这里

    见到唐三抱唐皮休跟着大师走出去，弗兰德转头看向柳二龙。

    “你就不怕他再跑了？”

    “弗老大，你认为让我再次见到他，他还有跑的可能吗？”

    史莱克的学员们偷偷笑了，看来这位柳二龙很对他们的胃口，他们也很喜欢她。

    另一边，大师带着唐三到了小木桥上。

    接着，他便将自己和柳二龙的过往告诉了唐三。

    原来大师出自蓝电霸王龙家族，从小因为武魂变异，无法修炼到三十级，从而在家族中受尽委屈，独自到魂世界闯荡，遇到了弗兰德和柳二龙。

    三人成为了好朋友，也组合成了黄金铁三角的组合。

    弗兰德和大师都喜欢上了柳二龙，不过柳二龙喜欢的人是大师，两人算是情投意合，决定成亲。

    可谁知道，在成亲那日，他才知道柳二龙竟然是他的堂妹。

    这样的变故让大师崩溃了，从此再也不敢面对柳二龙，自己落荒而逃。

    他不是一个坚强的人，可他更不能和自己的堂妹在一起，因为他们的感情注定不容于世间。

    大师准备死，被弗兰德阻止，但他的心也死了，痛不欲生。

    老天爷像是在跟他开玩笑一样，他没想到相爱的女子，会是自己的堂妹。

    大师偷偷走了，柳二龙疯了似的找他。

    然而，他却没有见她。

    不是不愿意见，而是不敢去见。

    唐三听到这里，微微皱眉。

    “老师，世俗的眼光真的那么重要吗？二龙阿姨等了您这么多年，您再这样逃避下去，只会令你们两个都痛苦。”

    “不，那样对二龙太不公平了。”大师摇头,“爱一个人,不一定非要得到,我更希望她能生活得快乐幸福。”

    听到这里，柳二龙终于忍不住走了出来。

    “他说得对，小刚,我并不在乎世人的眼光，并不需要所谓的公平,我只想和你在一起。”

    大师转过身来,眼中充满了动容,甚至有一种想要答应下来的冲动，因为他的心里同样有柳二龙。

    这些年,痛苦的并不只有柳二龙一个人，他心里的痛苦也不少。

    两个人在桥上相拥，唐三离去,弗兰德也有些黯然神伤,却也衷心为他们二人高兴。

    不想,唐三刚离开不久,就被独孤博带走了。

    独孤博本来只是想要找唐三，结果看到唐三怀里的唐皮休,觉得完全就是买一送一，直接把一大一小都带走了。

    满是蛇虫肆虐，阴寒湿冷的山洞里,唐三悠悠转醒，他心下一惊,第一反应是怀里的唐皮休有没有事。

    还好，小丫头还待在他的怀里,并没有被人带走。

    “醒了就不用装了。”

    独孤博一边走，一边打了个响指,山洞顿时亮起来,不过周围的光却是阴冷的，泛着绿油油的光芒。

    “休休？”

    唐三喊了一声,然而小丫头并没有醒过来，也不知道她什么时候才能醒。

    每次都说要休休不要出手,但她出手的时候,都是为了他。

    “小子，你叫唐三？”

    唐三捂着胸口，小心坐起身来,避开昏迷的唐皮休,点点头。

    “不错。”

    “听说你破了我孙女的第三魂技，还用毒制住了她。你是怎么化解她那蛇毒的,只是烈酒恐怕不够吧？”独孤博冷哼。

    闻言,唐三发动紫级魔瞳看了一眼独孤博的身体情况。

    看完后，他的心里也有了点底。

    “亏你这老毒物还号称毒斗罗，难道连雄黄克蛇毒的的道理都不明白么？”唐三冷哼。

    听到唐三的话，独孤博倒是觉得有些诧异。

    “多少年都没有人敢这么跟老夫说话了，小子，你不怕死么？竟然敢质疑老夫的毒！”

    “你的毒，不过是垃圾而已。”唐三故意激怒独孤博。

    果然，独孤博动了气，想要杀唐三。

    这一切都在唐三的算计中，他不断刺激独孤博，说出了独孤博中毒一事。

    世人恐怕都没有想到，身为毒斗罗，他竟然解不了自己的毒。

    也是，毒功是用来去毒敌人的，偏生独孤博自己中了毒。

    打了一场后，独孤博和唐三约定,只要唐三可以解了独孤博和独孤雁身上的毒,他就可以为唐三做三件不触犯底线的事。

    然而,唐三也需要向独孤博证明他用毒高于独孤博。

    “那小丫头无惧我的毒，也是因为你？”独孤博看向唐皮休。

    唐皮休还在昏迷中，或者说是睡眠之中，丝毫都不知道自己被独孤博看在眼里。

    见到独孤博的眼神有些若有所思，唐三赶紧回答。

    “是的，小丫头身上有特殊的东西，是我给她制作的，可以无惧任何毒素。”

    这当然只是唐三的借口，他只是不想独孤博太关注唐皮休。

    小丫头要是落入他手中，万一他来研究她，从而发现她的身份，那可就太糟了。

    “带我去你的药圃，一天之内，不要来打扰我。”唐三道。

    独孤博将唐三带去了自己的药圃，倒是没藏着掖着。

    就在这里，唐三发现了有冰火两仪眼，他没有注意，原本一直没反应的唐皮休，手指突然动了动。

    冰火两仪眼这种东西可遇不可求，一眼双生，两仪互克，是珍稀植物的聚宝盆。

    千万年也未必能够形成一处冰火两仪眼，没想到独孤博的药圃中竟然会有。

    两人谈论了一会儿，唐皮休终于睁开了双眼。

    “粑粑。”

    听到女儿的叫喊，唐三低头终于露出了笑容来。

    “休休没事吧？”

    “没事哒，休休喜欢这里。”

    唐皮休咧嘴笑起来，她闻到了香甜的味道，这里有可以修复她伤势的东西。

    目光微动，她见到了一旁的独孤博。

    这一瞬，唐皮休跟炸毛似的，恶狠狠地盯着独孤博。

    可惜她现在脸色苍白，加上身上的肉肉不少，看起来顶多算是奶凶奶凶的，没有什么威慑力。

    当然，独孤博也不会觉得小丫头就真的毫无威胁，他可没忘小丫头的魂力十分精纯，并且还不弱。

    “该说的都说了，接下来就看你们的了。”

    话音刚落，独孤博闪身离开。

    (本章完)

