    并不是每一个人都想上交光脑，也不是每个人都想被彻底的栓牢在情谊商行中，而且还不是少数，所以这三十多个人中只有十个人选择了购买了这次的气血丹。

    “谷老板，不是我不想，而是我孩子马上就要上大学了，我的资质有限，这些年的钱财我都是准备给孩子修炼用的，希望你理解！”一个中年人有些担心会受到排挤解释到。

    “你们心中也不用顾虑！”确定好了人选后，谷世海对着剩下的人说到，“这个丹药事关重大，所以我们不得不小心，当然这个不是针对你们，大家还是兄弟，狩猎团的好处一点也不会少了你们的！”

    剩下的着一些人谷世海还是很看重的，“你们可都是情谊商行的班底，只要你们不做对不起商行的事情，我们绝对会对得起你们！”

    “你们也都是跟随我和郎雪峰多年的，应该知道我们的秉性，这次的丹药的确关系重大，所以我们这么做也希望你们理解，而且希望你们也不要外传这个消息！”周伟雄也跟着说到。

    郎雪峰的团队也同样有人没有选择购买丹药，他也站出来做了保证。

    “我们知道分寸，这件事不会乱说的！”剩下的人都跟着应和说到。

    “那好，你们从今天开始就重新划分为两队，购买了丹药的人一队，今后几天里主要任务就是修炼。”看到现场的气氛不错，谷世海再次开口，“剩下的人就辛苦一些，你们和其他人一起负责起基地的防御，人少了辛苦些，这段时间你们的报酬翻倍！”

    “谢谢老板！”这些人一听都非常的高兴。

    解散了那些没有购买丹药的人，谷世海带着确定的十个人来到了一个单独的仓库，稍作休整，就改为了一个空旷的修炼室。

    “你们在光脑上签下这份协议，然后把光脑上交，我会帮你们保存一段时间！”谷世海在整理完这个仓库后说到。

    周浩和朱铁军两个人带头签下了协议，并上交了光脑，其他人也跟着都上交了。

    “好，你们每个人来领一台新的个人电脑，这个个人电脑不能和其他人联系，只能是作为你们之间的交流用，而且以后作战也都是靠这个联络！”谷世海又拿出了是个个人电脑。

    “我前几年还用这个呢，现在再用还真是有点亲切感！”朱铁军仔细的擦了擦个人电脑设备。

    “这个还是小时候用过，现在通讯可靠么？”周浩有些怀疑的问到，他出身周家，虽然周家在天都城不是顶尖的大家族，但是实力也是不小的，光脑一出来他就用上了。

    “这个是没问题的！”谷世海神色一正，“你们十个人既然做了这个选择，我们也会把你们当做情谊商行的主力来培养，你们购买的气血丹可是市面上想买都买不到的好东西，而且以后还会有更好的！”

    谷世海的话一出，这些人眼睛都开始发光，实力就是一切，谷世海的话让他们看到了希望。

    看到这些人的反应，谷世海很是满意，“所以我要把你们组成一个新的部门，我们将会给你们最好的资源，而且我给你们想了一个新的名称，气血堂！”

    气血堂，气血丹，这是个人听到谷世海的话也振奋起来，他们知道这个意味着什么！

    “我们会用大量的气血丹帮助你们快速的提升。”谷世海继续说到，“你们就是我们情谊商行的王牌！”

    谷世海说到最后都喊了起来。

    “我们是王牌！”这是个人也跟着喊道。

    等到安静下来，谷世海拿过来一个瓷瓶，掏出了十枚气血丹抛向了他们，“现在你们每人一枚，谁最快消化完毕可以来再领一枚！”

    谷世海的话一出，这些人立刻分散开，服下气血丹就开始了修炼。

    这些人都是常年在野外和异兽战斗的，而能够修炼到先天的资质都不是很差，服下气血丹后，立刻就产生了强烈的波动，他们的气势明显的开始变强。

    “不错，这些人的资质都很好，看来要不了多久咱们就能有一支强大的战力了！”周伟雄看着这些人自豪的说到。

    “不错，这些人都还年轻，冲劲正足，培养好了就是一把利剑！”郎雪峰也开心的说到，这是个人里有六个都是跟随过他的，他对这些人也是很满意。

    “你们也该抓紧时间修炼了！”谷世海对着两人说到，“他们有了气血丹的辅助，在先天境进展会很快的，而且他们这些年一直都在和异兽战斗，根基都很是扎实，就是有个别人突破到宗师都有可能，你们可别被他们比下去啊！”

    谷世海带着笑容说的很是轻松，但是这个话听到周伟雄和郎雪峰耳朵里也是一凛，特别是郎雪峰现在不过是宗师境初期。

    “我也去修炼了！”郎雪峰也是分到了一枚中品的气血丹，这两天一直忙乎基地的事情，还没服用呢。

    郎雪峰离开，周伟雄也紧跟着走了，他也只是刚入宗师境中期，以前还感觉很优越，但是此刻也有了危机感。

    谷世海到是没有去修炼，他刚服用过了上品丹，不但彻底稳固了宗师境中期的境界，更是达到了中期的顶峰，只是他在这个境界的时间太短，积累不足，想要继续突破也有些后力不足，正好可以全心的负责这十个人的训练。

    整个训练场非常的安静，谷世海仔细的观察着这些人的修炼，通过观察，他对这些人的实力和潜力也有了大概的印象，对接下来的训练也有了初步的预案。

    十个人中，最先产生变化的是朱铁军，他本身是先天中期顶峰的武者，服下气血丹后，借助丹药之力，立刻就对先天中期的屏障发起了冲击，在强大的气血药力下，很快就突破了这层屏障，进入了先天后期。

    “朱铁军张嘴！”谷世海自然是第一时间就发现了这个情况，他随手打出了一枚气血丹。

    朱铁军听到谷世海的话本能的张口，瞬间丹药入口。

    这枚丹药落入肚中，立刻就化作了澎湃的血气，有了这股血气的辅助，朱铁军很快就稳固了先天后期的修为，并且还在继续提升着。

    也许是受到了朱铁军的刺激，同样是先天中期的周浩也跟着突破了瓶颈，晋升到了先天后期。

    谷世海同样给了周浩一枚气血丹，帮助他稳固境界。

    周浩突破后，场面有些安静，没有人继续突破，不过这些人的气势都在不断的提升着。

    谷世海也是静静的站在一旁，时刻观察着这些人的变化。

    修炼室外面，秦语岚和苏茗伊联袂走过。

    “这个就是给那个新成立的气血堂准备的训练室么！”秦语岚好奇的感知了一下里面的状况，“里面的波动好大，看来他们这些人服用气血丹后效果很明显啊！”

    秦语岚也是修炼了修真功法，可以使用一些精神力外放的法门了。

    “他们有丹药的辅助修炼的进度会很快，这个很正常！”苏茗伊的精神力更强，也更清楚的感知到了里面的情况。

    “我修炼的就慢了！”秦语岚叹了口气，自从修炼了土灵术后就感觉到自己的提升的速度变得异常缓慢，这些日子了提升可谓是微乎其微。

    “其实你可以让谷幽帮你的！”苏茗伊笑着说到，“气血丹虽然简单，但也是入品的丹药了，可以说他已经有了炼制修真者修炼用的丹药了，只要有了丹药辅助，你的修炼速度也会加快的！”

    “你在你们门派中也是用丹药辅助修炼么？”秦语岚好奇的问到。

    “当然！”苏茗伊答到，“不过我们门派供应的丹药有限，可不是什么时候都可以用的，所以炼丹师在在门派里地位可是很高的！”

    “那我们去找谷幽吧！”秦语岚有些兴奋，“我也要快点提升实力！”

    看着兴奋跑了出去的秦语岚，苏茗伊开心的笑了笑跟了上去。

    只是刚刚跑出了一段距离，身后修炼室里就传来了一股强烈的波动。

    “这个情谊商行这么下去绝对会成为天都城里的一股不小的势力，看来有必要和他们维持良好关系了！”苏茗伊回头看了一下喃喃的说到，然后跟在了秦语岚的后面离开了。

    此时，谷世海有些紧张的看着一名中年人，此时这个人正处于突破到宗师境的紧要关头。

    “徐世军，张口！”谷世海突然传音给他。

    徐世军听闻立刻张开了嘴，随即他就感觉到两枚丹药飞入了自己的嘴中，这两枚丹药一入肚就化为了蓬勃的气血能量，不断的冲刷着他的身体。

    然后他突然感觉到了一股更加精纯的能量从他背后传来。

    有了这两股能量的帮助，徐世军一口气突破了先天的屏障，顿时感觉到不同，所有的一切感觉都那么的清晰了。

    “这就是所谓的灵气么！”徐世军察觉到了不断朝着他身体汇集的能量，立刻就判断出来。

    “不要分心，专心修炼，别错过这个机会！”谷世海提醒的声音响起。

    徐世军得到了提醒再次安定下来，继续修炼稳固修为。

