    顾煜拿了可达鸭帽，越看越觉得满意。

    　　直接往少女头上一戴。

    　　“送你的。”

    　　苏瓷抿唇，抬手把帽子拿下来，小声道：“丑。”

    　　她觉得这是她见过最丑的帽子了。

    　　虽然是顾煜送的，但还是觉得丑。

    　　顾煜就睁着眼睛说瞎话，他啧了一声，低头，把帽子抢过来：“小傻子，你懂什么叫做好看跟丑吗？我说好看就是好看。”

    　　苏瓷抿唇，任由着他把帽子重新戴在自己的头上。

    　　系统：“.....”就是仗着它家崽崽现在是个傻子，好气哦。

    　　投篮的地方人不多。

    　　顾煜拿了一个篮球：“会玩吗？我教你。”

    　　与其带小傻子去看电影，还不如带她来这种地方玩要来的开心。

    　　苏瓷本来要点头的，可她现在是个傻子，而且顾煜说要教她。

    　　于是微红着脸，摇头。

    　　顾煜走到她身后，微微俯身，手把手的教她。

    　　温热的鼻息洒落。

    　　他好听的嗓音传来：“抬手，投。”

    　　苏瓷掀起长睫。

    　　看着那颗球进了框里。

    　　微微抿唇。

    　　顾煜一开始没想什么，可投了几个后，他低头，看着少女的长睫。

    　　心想。

    　　小傻子身上还挺香的。

    　　苏瓷也不明白对方为什么会突然放开自己，顾煜站在一旁看着她，然后低头玩着手机，头也不抬道：“你先自己玩，乖。”

    　　她一边看着，一边用手投篮，个个都进。

    　　旁边一大叔看得目瞪口呆。

    　　顾煜再抬起头时，苏瓷连忙转过脸，认真地投着球。

    　　没进。

    　　顾煜看着人，薄唇微勾：“你怎么这么笨啊。”

    　　“嗯？”

    　　苏瓷不说话。

    　　大叔默默地在一旁投篮，也不说话。

    　　顾煜拉着人，懒懒道：“算了，不玩这个，我们玩别的。”

    　　苏瓷被拉着去玩了射击游戏。

    　　她拿着仿真枪械，对着屏幕。

    　　丧尸一个个的出来了。

    　　软软的眼睛看向顾煜。

    　　少女长睫微掀，眼珠子漂亮极了，软绵的小脸，踩着白色的小靴子。可达鸭帽下的长发垂腰，怎么乖巧怎么来。

    　　顾煜弯腰，嘴唇不经意地擦过她的耳畔。

    　　轻笑一声：“小傻子。”

    　　丧尸的血液是绿色的，溅了屏幕一片。

    　　苏瓷感受着顾煜的怀抱。

    　　游戏七七八八玩了两个小时，路过娃娃机旁的时候。

    　　顾煜想起了跟苏瓷第一次见面的时候。

    　　对方隔着橱窗，趴在那里，一眨不眨的看着他。

    　　可不就像个漂亮的娃娃吗。

    　　他察觉到少女在看他。

    　　顾煜微抬起下巴：“想要吗？哥哥夹给你。”

    　　-

    　　苏瓷站在娃娃机前，她低着头，看着那些玻璃里的娃娃们。

    　　微微抿唇。

    　　伸出莹润粉嫩的指尖。

    　　“想要这个。”

    　　白白绵绵的长草颜团子。

    　　她微歪着脑袋，软声道：“可以吗？”

    　　顾煜低头。

    　　看着少女掀起长睫，湿软的眼眸看过来。

    　　心里痒痒的。

    　　这个世界有一种美人，她只要一个眼神，一句话，就能让你为她赴汤蹈火。

    　　丢了命也心甘情愿。

    　　顾煜嗤笑。

    　　什么美人，就是一个小傻子而已。

    　　他低头，薄唇微挑。

    　　把娃娃给吊了起来。

