    深秋的萧瑟凉风，吹过山崖上的小平台。

    空宁望着眼前的迷雾世界，眉头紧皱。

    如果说，在这里不能召唤妖鬼的话，那他的战力将会锐减。

    毕竟那十几万妖鬼一齐涌上，也是一股无法忽视的力量。

    但问题在于，这里面为何不能召唤妖鬼？那将妖鬼拖进地下的苍白鬼手，又是什么东西？

    空宁心中困惑，却在此时，异变突生。

    一阵寒风吹过，这山崖上的小平台上，突然一阵轻微的地震、紧接着自地下冒出了一个又一个的小小佛像。

    那些佛像，全都只有两尺来高，乃是地藏菩萨的模样，却面目模糊、望不清五官。

    并且隐约间，给空宁一种无比熟悉的感觉，像是曾经在哪里见过……见过？

    空宁走到这排列整齐、密密麻麻的两排地藏前，微微皱眉。

    距离的接近，终于让他明白了这熟悉的感觉从何而来。

    这些佛像，分明就是他失去的那些妖鬼！

    也就是说，他失去的那些妖鬼、被苍白鬼手拖进地下后，镇压于此？

    再看眼前的这一排莲生地藏……

    空宁心念一动，身边立刻浮现出了两只妖鬼的身影。

    这两只妖鬼浮现后，便一动不动，等待变故的发生。

    一刻钟后，地下再次冒出了诡异的苍白鬼手，将两只妖鬼拖进了地下。

    然后，没过多久，地面再次微微震动，那两排莲生地藏之中，又多了两尊小巧的菩萨石像。

    手捏手印、立于莲花之上，现慈悲像……同样是莲生地藏菩萨的模样。

    那些妖鬼被拖进地下后，果然被镇于佛像之中！

    也就是说，这座山，拥有某种镇压妖邪的力量？一旦妖邪进入，便会被强行镇杀？

    空宁想到了当年陷落的十万妖魔联军……或许当年那些攻入灵若寺的妖魔联军，便享受过这样的待遇。

    譬如空宁眼前的这座佛龛，明明是提篮伽度佛，却是魔影之像。

    或许，这佛龛，曾经也是一尊恐怖魔头。

    想到这里，空宁心念一动，直接现出了他化自在天魔身。

    狂暴的邪恶魔气，在山崖上浩荡。数丈高的天魔身，狰狞无比。

    那眉心处的魔眼，几乎就要睁开了、隐约间闪烁着某种恐怖的魔光，给人巨大的压力。

    然后，不出意料的，一刻钟后，地下猛地伸出了数百只苍白的鬼手，疯狂的抓向了空宁。

    那一刻，空宁只觉得浑身僵硬冰冷，几乎无法动弹。巨大的吸扯力量，像是地下又一个恐怖的黑洞，要将他吞噬进去。

    不敢再试，空宁立刻散去了天魔之身。

    而那些苍白的鬼手，微微一僵，像是有些困惑、又有些不甘心的抓了抓四周，却什么都没有抓到。

    最后极度不情愿的缩回了地下。

    空宁终于确定，这山中的确有镇杀妖魔的力量！

    一旦显露妖邪之气，不到一刻钟，便会被苍白鬼手拖进地下。

    那也就是说……常无欲这些妖王，以及苏妍它们，在里面寸步难行？

    如果说这种镇杀妖魔的力量无处不在的话，那这整座山中，除了他与朱厌，其他邪魔根本不敢显露妖气。

    或许，这就是苏妍要挟持婉儿和柳如雪的原因？

    因为邪魔的苏妍，在这山中处处受制，唯有婉儿和柳如雪这两个正道修士，可以在里面自由行动……

    深深的看了那数排莲生地藏，空宁没有在这里久待，沿着山崖上的陡峭石阶，朝着下方而去。

    这个意外的发现，对于空宁来说是一个极好的消息。

    但是他尚不确信这种镇杀妖魔的力量，是不是无处不在，依旧得想办法与朱厌碰头。

    且一刻钟的时间，其实已经可以做很多事了。

    最起码厌居境的老妖下狠手的话，足以在一刻钟内将空宁斩杀——在空宁被堵住出路的情况下。

    空宁沿着陡峭的石阶，在近乎垂直的悬崖上行走。脚下便是万丈深渊，氤氲的迷雾笼罩四野。

    很快，空宁来到了一道山缝前。

    石阶延伸到这里，需要穿过一个巨大的山体缝隙。

    而那缝隙，无比狭窄，仅容一人穿过。

    空宁穿过后，望到一株树叶枯黄的巨大银杏树，矗立在悬崖边上。

    那银杏树的一些树根，甚至穿透泥土、在半空中垂落。给人一种感觉，像是这银杏树随时可能掉到下面的深渊之中。

    而在这棵银杏树下，坐着一道奇怪的人影。

    对方披着蓑衣、戴着竹木编成的斗笠，佝偻着腰坐在那里、面对着银杏树，以及前方的万丈悬崖，背对着空宁。

    空宁走出山体缝隙的那一刻，这古怪的人影便发出了沙哑低沉的声音。

    “施主……这位施主……可否帮我一个忙？”

    空宁的脚步，微微一顿。

    望着眼前这个古怪的人影，他法眼张开。

    然而法眼之下，望到的景象却是毫无气息流动、宛如不存在一样。

    只是透过对方身上的蓑衣，隐约能见到蓑衣下的僧袍。

    所以……这是个和尚？

    空宁警惕的望着这僧人，没有说话。

    而那僧人，继续道：“寺庙之中，有一个佛敌……施主，若是不降服佛敌，后果不堪设想……”

    说着，他从怀中取出一柄金刚杵，道：“请施主将这个金刚杵送进佛寺之中，供奉于灵佛之前，便可斩除佛敌……”

    僧人说话的同时，空宁缓缓移动，从侧面、望向那僧人。

    然而古怪的状况，出现了。

    无论空宁站在任何角度，望向那银杏树下时、看到的都是僧人的背影。

    ——明明这僧人，根本不曾移动。

    这东西，有古怪！

    空宁不敢搭话，警惕的注视着那不断开口说话的僧人，缓缓离开此处。既不敢跟它搭话，也不敢轻举妄动。

    那古怪人影，则静静坐在银杏树下，对空宁的离去无动于衷，只是默默的收起了手中的金刚杵、似乎叹了口气。

    而空宁，则缓缓离去、沿着悬崖上的阶梯，继续向下。

    很快，便将那僧人抛在身后。

    但还不等空宁松一口气，他便突然发现了一件事——那金刚杵，竟不知何时已经到了他的怀里！

