    方醉知道NY集团的掌权人是时景年，算是他们盟主的后爸，不过那男人对时浅的态度并不怎么友好，怎么忽然要投资他们公司？

    难道是想用这种方式让时浅不再打扰他们夫妻二人的生活？

    想到此，方醉脸色顿时难看了些。

    心道，都说爱屋及乌，这点在男人身上半分都没体现出来。

    片刻后，时浅淡漠道：“这个集团有问题，他们表面做的是正经生意，暗地里却在走私，不能接受他们的钱。”

    其实NY集团的正经生意也很赚钱，而且跟走私是分开的，但时浅并不想接受时景年的投资。

    顾智琛微愕：“他们走私！”

    时浅：“没错。”

    “对不起时总，是属下没有调查清楚，属下立刻拒绝他们。”

    “不关系，不怪你。他们做的十分隐秘，你查不到也正常。”

    时浅只说NY走私，并没有提走私的是军火这种最危险的东西。

    顾智琛没有多问，并不好奇对方走私什么，随即站起来：“那属下先出去了，这就去回绝他们。”

    “嗯，去吧。”

    顾智琛走出办公室。

    方醉随即问：“盟主，那个时景年是什么意思啊？他这么做是想跟您谈什么条件吗？”

    时浅轻哼一声：“他闲的无聊！”

    方醉：“.........”

    怎么感觉哪里不太对劲儿？

    见时浅脸色不怎么好，他并没再多问，转移了话题，说生意上的事。

    不久后，女助理过来。

    “时总，外面有位叫陌临的先生找您，说是........您的保镖。”

    时浅：“........”

    陌临是时景年的手下，曾经还跟时景年去学校找过他，让她拿着钱远离白璃月。

    想到此，时浅的脸色就更不好了。

    她冷声道：“让他离我们公司远点。”

    女助理怔了下：“........好。”

    看着女助理的背影，方醉满目疑惑。

    帝园的人他基本都认识，能接近时浅并没有一个叫陌临的人，又不是他们千刹盟的人，哪又冒出来一个人想要接近他们盟主！

    思虑片刻，他站起来：“盟主，属下先回去了。”

    时浅睨着他：“你想回去，还是想看看外面是什么人？”

    “呃........”方醉讪讪一笑：“盟主您真是英明。盟主，外面那个是什么人？要不要我把他赶走。”

    时浅淡淡道：“不必了。让他自己走。”

    过了一会，助理再次回来：“时总，那个人不肯走。”

    时浅忽然站起来，抬步往外走。

    见状，方醉立刻跟上她的脚步。

    公司门口，陌临看着越来越近的时浅，脸色愈发尴尬。

    想到自己曾经做的蠢事，恨不得让易玄明把他的记忆也给改了。

    女孩走到他面前时，他低下头满是歉意的道：“大小姐，您好，属下是陌临。”

    女助理：“.........”

    方醉：“.........”

    大小姐！

    什么情况？

    时浅冷漠的睨着他：“什么大小姐？你在叫谁？”

    她什么时候承认时景年了，有什么资格这样称呼她！

    男人头垂的更低：“大小姐，对不起。是属下愚蠢，请大小姐原谅。”

    “我不是什么大小姐，别这么称呼我！你来干什么？”

    “属下是来跟大........跟您道歉的。”

