    入城前，江离给那些被赶出城的人都留下一道符文，当有生命危险的时候，可以将他们传送到安全地带。

    入城需要缴纳贡献点，还需要验明身份，夜舞正想和江离说这个，却看见他闲庭信步的走入城中，门卫就像没看到他一样。

    除了夜家姐弟，并没有人注意到穿着白袍的江离。

    城里的情况并没有好上许多，虽然他们看起来表情各有不同，但江离能看出来，人们各样的表情下，都是一颗麻木的心。

    这些人和城外等死的老弱病残最大的不同，就是这些人在城里。

    “你们的五阶强化者不管这些财阀吗？”

    “管？他才不管事情。图龙大人只关心战斗，只要有强大的对手，他根本不在乎财阀们干了什么，也不在乎我们受的苦，用图龙大人的话说，强者何必在乎弱者？”

    “财阀们投其所好，尽心尽力的和其他区的五阶强化者联系，给图龙大人搭桥，让他们约斗。”

    “把图龙大人哄高兴了，三区就是财阀们的天下。”

    夜独接着说道：“不过二区、四区、五区的五阶强化者看在贡献点的面子上，会和图龙大人交手，但一区的影王可不搭理财阀们。”

    说起影皇，不论是夜独还是夜舞，眼神中都充满着憧憬与希望。

    江离随口问道：“这个影王很厉害？”

    “当然！”夜舞眉飞色舞的说道，“影王可是公认的最强的五阶强化者！人们都说，带领我们走向胜利的，一定是影王！”

    “影王将一区治理的井井有条，在一区，有大片的农田耕种，还有十几个牧场、矿场、军工厂，听说还有科学研究室，用来恢复末世前的科技，那里的死亡率是最低的！”

    “那你们怎么不过去？”

    夜舞苦笑道：“大佬，我们和一区相隔一千多公里，路上有数不尽的丧尸巢穴，我们这种一二阶的强化者走不到一半，就被丧尸啃得连骨头都不剩了。”

    “影王曾找龙图大人和财阀们谈过，说人类只有团结才能战胜丧尸，三区要是愿意搬到一区，一区会派出一些强者护送我们，影王自己也会参与到护送队伍中，可以将损伤降到最小。”

    “影王还说，三区要是愿意，自己可以满足龙图大人战斗的欲望。”

    “这件事闹得很大，人们都以为龙图大人会答应，虽然去往一区的路途风险很大，但人们都愿意冒这个险，比起生活在混一天是一天的三区，谁都想去充满希望的一区！”

    “但龙图大人不愿意寄人篱下，财阀们也一口回绝了影王的要求，影王只好叹气离开，只有三区不配合，只凭一区的强者是护送不了三区的人的，途中全军覆没的概率很大。”

    夜独和夜舞提到这件事，神情落寞，就连他们这种底层人都知道，人类要想获胜，只能是五大区合并成一个整体，但偏偏上面的人不同意。

    一千多公里并不算很远，江离若有所思，他有一个小小的想法。

    江离并没有听信夜家姐弟的一面之词，他在城中走走转转。

    “十六岁，处女，擅长机械维修和编程，可以忍受多种变态玩法。”

    “十九岁，处女，擅长数学理论，心算能力强，精通多种语言。”

    “二十三岁，有丈夫，擅长法律和古诗词，口活好。”

    “二十八岁，曾经是演员，可以扮演多种角色。”

    “三十岁，力气大，吃得少，干得多。”

    灰头土脸的奴隶们身前有一块牌子，标着自己的年龄、特长等等，脖颈带着铁制项圈，主人只要摁下摁钮，项圈就会注入剧毒药剂，在经历几分钟的痛苦后，很快就会死亡。

    在奴隶市场，财阀是常客。

    私人斗兽场上，强化者之间在厮杀，他们当中只能活一个。

    财阀们在觥筹交错间，笑谈场下的输赢。

    “求求你们，给口吃的吧……求求你们……”

    饿的奄奄一息的人们有气无力的说道，住在城里需要支付昂贵的住城费，而且价格逐渐攀高，原本他们勉强可以挤出来一些贡献点购买食物，如今他们将所有的贡献点都用来支付住城费，再也没有多余的贡献点购买食物。

    财阀们将耕地垄断，只允许自己的员工在内耕种，财阀们种出来的谷物是经过改良的，生长周期短、产量大、成熟后若不食用，几天后就会腐烂。

    财阀们将这些谷物以极高的价格售卖出去，一天结束后，他们将没有卖出去还占地方的谷物统统销毁。

    这些谷物是由一区改良的，在一区，这些谷物的价格是二十分之一，而且耕地并非是由财阀垄断。

    影王鼓励开阔耕地，建立稳定的大后方。

    而在三区，财阀们不允许任何人私自开阔土地，凡有违反者，就地处决。

    财阀担心有人用枪暗杀自己，便将枪械的价格抬高，而且不卖狙击枪等长距离大口径枪械，以至于许多一阶强化者只能用冷兵器和丧尸交战，如同在刀剑上跳舞。

    而且财阀将所有枪支编号，将枪支类型和号码排在一起，要是发现谁擅自改装枪支，致使枪支编号和类型对应不上，立即逮捕，至于是生是死，那就要看能不能支付得起贡献点了。

    有人支付不起昂贵的医疗费，医生便停止手术，甚至也停止了麻药，将患者扔出医院，任由他自生自灭。

    江离将这个人治好，但他并没有高兴起来，这是治标不治本的方法，甚至这连标都算不上。

    食物、军火、药品等等，都是财阀们的领域，三区有许多财阀，他们之间有竞争，但更多的还是合作，他们联手将价格抬高。

    江离还见到了财阀们赚到钱以后只想着挥霍和享受，并没有钻研科学恢复人类原有秩序的打算。

    江离观察城里的每一处细节，最终最终站在一处财阀的门口叹气：“赶尸宗不适合三区，魔道才适合。”

    夜独说的没错，三区不会死在丧尸潮下，而是死在这些财阀手中。

