    被慕容青峰这么一问，众人都禁不住尴尬了起来，他们本以为，慕容青峰肯定是遇到麻烦了，必定是诸葛家和东方在被背后搞鬼，甚至是遇难了也说不定！

    所以他们一个个都萌生了退意，可现在，慕容青峰却完好无损的出现在了他们的面前，这委实是有些让他们讶然跟意外了，一时间，有些不知如何是好。

    “青峰，左安华呢？为何到现在还不见他出现？邀请函可是你们联名发出，他不会是出了什么意外吧？”

    人群中，有一名老者问道，这可是个大佬级人物，是炎北名人，在很多领域都可以说是呼风唤雨，他今天能来，完全是卖了左安华的面子，因为他和老左家有几分旧情在。

    慕容青峰不动声色的回应道：“恭老，这个还请您放心，安华也是临时有事，不过也差不多处理完了，应该正在赶来的路上，或许很快就到。”

    慕容青峰对这个名为恭聚首且德高望重的老人非常尊敬，道：“您老人家都亲自到场了，华子那小子还敢怠慢，等下他来了，您得批评他，得揍他！以他那小子炸毛的脾性，也就您老揍他他能没脾气。”

    慕容青峰很善言辞，顺理成章的开了个玩笑，让得大家都禁不住笑出了声音，场面的气氛，也缓解了许多！

    听到这话，恭聚首显然很受用，宽慰的笑了起来，道：“你这话说的没错，等下我是得好好训他两句。”也能从他的随意中看的出来，他和左安华的关系，足够亲近。

    “好热闹，怎么我人还没到，就听到恭爷爷那中气十足的宏厚声调。”忽然，再一道声音从廊道尽头的拐角处传了出来。

    众人抬目看去，就看到左安华昂首阔步的走出，他的身旁，还跟着王莉。

    他被鬼谷救下后，就第一时间直奔这里了，这一刻，他心中舒了口气，还好，没因为他的缺席而出现什么不可逆的境况，一切都还不晚，来得及。

    左安华的出现，让得一众人的心中，算是彻底的落下了一块石头！

    慕容青峰和左安华两人能够相继到场，这就证明，他们心中的担忧是多虑的，今晚或许真的发生了意外，可是意外并没有给两人造成什么严重后果！

    “你小子，该揍，让我这个老头子干等一个小时，我看你是皮痒了。”看到左安华，恭聚首脸上的笑容更加明显了几分，张口就训斥道。

    左安华一边走着一边赔笑，道：“恭爷爷，实在抱歉，招待不周还请见谅，等下小子自罚三杯，给您老态度端正的好好道歉。”

    慕容青峰和左安华两人的威力还是很大的，他们一出现，很快就稳定了现场的紧张气氛！

    在这种时刻，他们两足以起到定心丸的作用，他们无恙出席，就能让今晚的宾客们心里踏实安心！

    左安华来到陈六合身边，对陈六合投去了一个没心没肺的笑容，陈六合翻了个白眼，手掌在左安华的手臂上轻轻捏了一下，无声的表达着心中的关怀。

    左安华咧嘴一笑，在陈六合耳边低声道：“那帮王八蛋还想整死我，门儿都没有！脱险之后，我还抽空换了套干净的衣服，梳理了一下发型，好在没有来晚。”

    陈六合笑骂了一句：“你这家伙……”

    “诸位，今晚这场盛宴才刚刚开始呢，大家就要离开吗？”慕容青峰扬声问道。

    众人全都笑了起来，有人道：“你小子都说了才刚刚开始，我们怎么能够离开呢？时间反正还早，再待一会儿吧。”

    众人心情舒缓，有说有笑，纷纷返回宴厅之内，该出现的人都出现了，他们就不着急离开了！

    本就如此，今晚能拿着邀请函来到这里的人，都是一些态度还算鲜明的人，至少是看好巨龙俱乐部，做好了站位准备的人！

    除非是在不得意的情况下，否则他们也是不愿意做出第二次选择的！

    唯有卫天元一个人，神色难看沉冷，还是义无反顾的走出了宴厅。

    他没说什么，只是对陈六合投去了一个抱歉的眼神。

    卫天元可是个份量及重的人，对巨龙俱乐部的作用也很大，陈六合自然是不愿意让他就这样跟巨龙俱乐部背道而驰。

    只不过，陈六合心里却也清楚，卫天元肯定是受到了威胁，心里承受着极大的压力。

    在这种时候，他陈六合说什么，似乎都显得苍白无力，难以挽留！

    谁知，当卫天元和陈六合擦肩而过的时候，沈清舞却开口了：“卫董，我打一通视频电话，您不妨先看看，看完了再决定去与留？”

    卫天元神色一怔，奇怪的看了沈清舞一眼。

    陈六合几人也是有些疑惑的看着沈清舞。

    沈清舞也没做什么解释，当即拿出电话，发了一段视频通话出去，同时把电话递给卫天元。

    卫天元疑惑不解的接过电话，可当电话接通的那一刻，他看到了电话中的视频画面，他整个人都不能淡定了，显得有些激动。

    视频中，是一个中年妇人和两个上了年纪的白发老人，这不是别人，正是卫天元的妻子和父母，卫天元本以为，妻子和父母都遭受到了威胁，被歹人控制，可谁曾想，竟安然无恙？

    聊了几句，确定父母和妻子都安然无恙后，卫天元的心里，才重重的舒了一口气。

    挂断了视频，把他电话还给沈清舞，脸上还盛着一股子讶然。

    沈清舞轻声说道：“我早就猜到了今晚一定会有人作祟，会从你们这些人的身上做手脚！而卫董您又可以说是这些宾客中的代表性人物，拿你下手最能扰乱人心。”

    “所以，在今晚之前，我就做了一些相应的准备和应对！的确是有人到你的家里作怪，也得逞了，但是却被我安排的人给处理了！所以您现在不必担心，您的家人都非常的安全。”沈清舞不急不缓的说道。

