    一切要回到三天前，当曲烟妃出现在易寒的面前时，易寒便在思考脱身的计划。

    许下了三日之约，他有了短暂的喘息之机，冥想一夜，他找到了一个理论上的解决办法。

    ——通过幻阵困住众人，通过《万劫宝相》和佛老箴言，让禅劫佛砂觉醒，最终夺取禅劫佛砂。

    这里涉及到了一个特性，就是禅劫佛砂乃无主之物，自从佛老圆寂之后，它便没有真正的主人，只是有着佛性而已。

    唐蕴芳能够操纵禅劫佛砂，靠的是那一串佛珠，而那串佛珠显然不如易寒的万劫宝相和佛老箴言。

    所以，他才能抢到禅劫佛砂。

    而大阵的作用，是掩人耳目。

    他为自己塑造了一个“上古神灵”的人设，通过拯救童无敌而现身，通过万江流等人，加深这个人设的可信度。

    他操纵阵法的力量，苦苦支撑，最终收取佛砂，逃离现场，回到司主楼。

    一切完美，无人察觉。

    只是黑夜之泪的力量太恐怖了，虽然只是短暂的二十个呼吸，虽然用掉了大阵一大半的力量，都让易寒深受重伤。

    但一切可以圆谎——

    他趁着大阵破灭的瞬间，一指而出，造成“神灵破阵”的假象，加深了神灵身份的可信度，同时还可以给自己的伤势找到原因。

    因大阵反噬而受伤。

    所以即使现在易寒撑不住，也可以放心，他口中鲜血喷涌而出，打湿了黑衣，染红了木桌，场面可谓触目惊心。

    唐蕴芳等人进屋，也是吓了一大跳。

    魏伯明当即变色，厉声道：“杨武你在干什么！”

    杨武被这一声大吼惊醒，慌忙站了起来，往四周一看，有些懵。

    而此刻，易寒也抓住时间“醒来”，发出一声痛吟，趴在桌上狂吐鲜血。

    魏伯明连忙把他扶起，灵气一叹，骇然道：“反噬极为严重，灵魂消耗过度，身体也损伤极大。”

    唐蕴芳脸色惨白，却还是连忙道：“快，师尊，帮他治伤。”

    易寒的痛苦不是装出来的，他看向众人，道：“发生什么事了？”

    朱天照道：“一时半会儿解释不清楚，反正就是失败了，禅劫佛砂没了。”

    他看向杨武，道：“让你小子护法，你干嘛睡着了！”

    杨武神色极为尴尬，指了指安魂香，道：“应该是它，我顶不住它的催眠效果。”

    易寒摆了摆手，道：“不怪他，安魂香本来就有安魂的作用，我的伤不来自于这个，而是来自于大阵被极端力量破坏。”

    “是不是，黑夜之泪觉醒，打败了禅劫佛砂？”

    唐蕴芳惨然一笑，低声道：“别想那么多了，安心养伤吧。”

    说到这里，她眼眶又红了，哽咽道：“易寒，对不起...我们辜负了你的努力...”

    易寒张了张嘴，却是说不出话来。

    坦白讲，他还是有些心疼唐蕴芳的，毕竟自己这一次在幕后主导一切，把他们都当做了棋子，同时为了加深“神灵”身份的可信度，利用大阵之力，将她打伤。

    没想到，她这个时候还想着辜负了我...

    易寒深深吸了口气，道：“唐大人，你就别管我了，我看你伤得这么严重，还是赶紧治疗吧，别留下什么不可治愈的暗伤。”

    魏伯明也道：“是啊唐司主，易寒这边就由我来照顾吧。”

    唐蕴芳这才点了点头，低声道：“易寒...详细情况，我明天再向你解释。”

    她咬着牙，攥紧了拳头，道：“你放心，抢夺禅劫佛砂那个人，也不会有什么好下场，我在禅劫佛砂上留了一道诅咒，任何人触及，都将死无全尸。”

    易寒懵了。

    他瞪大了眼看着唐蕴芳，喃喃道：“诅咒？什么诅咒？”

    唐蕴芳喘着粗气道：“传承一万五年前的死道诅咒，任何触碰禅劫佛砂的人，都会被严重污染，死气会侵蚀他的灵魂与肉躯，即使是神灵也不例外。”

    “不单单是他，他的亲人朋友，只要和他亲密接触的人，都会被诅咒污染。”

    “到时候，我会再想办法，召唤回禅劫佛砂！”

    说到最后，她一口鲜血又吐了出来，整个人都萎靡了，软倒在地。

    易寒连忙道：“快，快带她去治伤。”

    公孙寂一把扶起唐蕴芳，转头踢开另一扇门，强大的灵气顿时从中传出。

    魏伯明道：“你们几个守护四周，防止其他人浑水摸鱼，我先为易寒治伤。”

    “是！”

    杨武等人对视一眼，退出了房间。

    易寒盘坐在木桌上，魏伯明盘坐在他身后，源源不断的灵气灌注进他的体内，为他洗涤经脉，修复五脏六腑。

    而易寒则是心中慌乱无比。

    尼玛的，为啥会有诅咒啊！老子事先完全不知情啊！

    不行，必须要问清楚这件事，不然死都不知道怎么死的。

    想到这里，他低声道：“魏大人，今天真是麻烦你了。”

    魏伯明笑道：“哪里的话，都是自家人，别那么见外。”

    他心情极为高兴，眯眼道：“易寒啊，没想到你除了武道、丹道之外，还这么精通阵法，以微薄之身，构架宗师规则阵法，真是让我大开眼界啊！”

    “等此事结束之后，我会把你带到魏家，让我父亲见你。到时候，他会禀告陛下，赐你官爵。”

    易寒知道他的心思，于是装作大喜，道：“那就多谢魏大人栽培了。”

    魏伯明道：“客气啥，咱们兄弟什么不可以说。”

    得嘞，现在成兄弟了。

    易寒心头冷笑，随即问道：“对了魏大人，那个诅咒是什么啊？若是死道，是否可以通过它来寻找古法石板呢？”

    魏伯明想了想，才道：“这个诅咒传承久远，据说两百年前，我太祖开国灵武，曾到武道先天山拜访，希望能得到他们的支持，以渡过开国之初的危险期。”

    “武道先天山欣然答应，公开站出来保护弱小的灵武国，打消了其他邻国吞并我们的念头，让我灵武国一步一步强大，最终有了自保的能力。”

    “但武道先天山保护我们是有条件的，而这个条件就是，让我们灵武国用万民宏愿，帮他们洗涤一个诅咒。”

    易寒疑惑道：“就是禅劫佛砂的诅咒吗？”

    魏伯明点了点头，笑道：“不错，当时太祖皇帝修建了一座佛塔，将诅咒封印在那里，后来不知道以什么代价，和宗什喀巴寺谈判，得到了禅劫佛砂。”

    “从那以后，禅劫佛砂便一直在佛塔之上，镇压诅咒。”

    “两百多年过去了，成效很大，诅咒的威力十不存一，几乎要被抹去了。”

    “即使如此，我们依旧不敢用手去触碰佛砂，而是用的特制的小黑匣子。”

    “任何用手触碰的人，都会被污染。”

    说到这里，他眼中闪着恐惧，沉声道：“你可不知道，据说被污染的人，会慢慢被死气侵蚀，化为活死人，然后被一只厉鬼找上门，将其拖进地狱。”

    “这个过程极为痛苦，武道先天山曾经有一个杀伐之宗，就是这么死的。”

    他压着声音道：“不单单是他，还有许多弟子也死了，原因是沾了他的血。”

    易寒干笑了几声，笑得极为牵强。

    尼玛的，这种事谁他妈知道啊，也就魏伯明这些权贵二代才知道。

    老子这次上了大当了啊。

    易寒满头大汗，心中急躁无比。

    他不知道这个诅咒会在什么时候爆发，但想来不会太久，当时为了装逼，手握佛砂，后果竟然这么惨。

    怪不得唐蕴芳一直不用储物戒装佛砂，而是用那个小盒子。

    他强行冷静，现在也没什么好办法，只有先压制伤势。

    一直到了天微微亮，易寒才终于道：“魏大人，我的伤恢复了很多了，多谢你了。”

    魏伯明也是累得够呛，喘着粗气道：“还未痊愈，要不我再帮你治疗一会儿？”

    易寒摇头道：“不用了魏大人，已经很麻烦你了，大战一夜，你也快去休息吧，我有丹药可以治疗。”

    魏伯明巴不得呢，于是点头道：“那你要多注意，我就先去休息了。”

    易寒应了一声，目送魏伯明远去。

    然后他跳下木桌，缓步朝对面房间走去。

    刚到门口，门却自动开了。

    公孙寂正坐在椅子上，闭目养神。

    他淡淡道：“进来吧，她在等你。”

    易寒没有废话，大步走进去，绕过了屏风，看到了躺在床上的唐蕴芳。

    她的脸色依旧苍白，嘴唇干裂，气色虚弱无比，眼神都有些浑浊。

    想想平时的她，霸气从容，干练强悍，此刻却像生了大病的小女子一般，安静无比。

    易寒作为凶手，心中五味杂陈。

    来到窗前，他看着唐蕴芳，低声道：“唐大人，伤好些了吗？”

    唐蕴芳微微一笑，尽显疲态，却是缓缓道：“好多了，不用担心，我只是遗憾。”

    她看着易寒，道：“为了灵玄司和这场大战，你付出了远超自己能力的一切，我们却没有做好应尽的本分，害得你受了伤。”

    易寒心有愧疚，道：“没关系的唐大人，万事万物都有变数，总在起伏中不断前进，一些挫折和意料之外的事，我们不能陷进去，要尽快走出来，面对崭新的事物。”

    唐蕴芳沉默了很久，才轻轻笑道：“我一把年纪，却还没有你看得开，真是令人惭愧。”

    易寒笑道：“什么一把年纪，唐大人貌美如花，倾国倾城，比二十岁的小姑娘可好看多了。”

    “贫嘴。”

    唐蕴芳瞪了他一眼，嘴角却掩盖不住笑意。

    她闭上了眼睛，呢喃道：“我出生官门，为唐家独女，从小便受到苛刻的教育。父亲高风亮节，我亦继承其志，不靠任何关系，一步一步走到今天。”

    “本以为，能做出一番成绩，却惨白至此，当真汗颜。”

    易寒道：“唐大人，你这么年轻，便是一州司主，已经是成就斐然了。”

    唐蕴芳苦笑道：“我父亲在三十二岁之时，已经执掌吏部了。”

    易寒笑道：“更多的磨砺，或许是证明着，你的终点并不在你父亲那里，而在更高的位置。”

    唐蕴芳笑了笑，道：“你倒会安慰人，只是我也不知道我的目标是什么，要做到哪一步。”

    易寒道：“那这个我给不了答案，理想，只有自己知道。”

    唐蕴芳闻言，不禁看向他，道：“那你的理想是什么呢？你身在青州，却能从小苦读各类书籍，年仅十九便精通各道，本事可不小。”

    “你的理想，会不会很大？”

    易寒愣住了。

    他看着唐蕴芳认真的眼神，不忍骗她，于是轻声道：“我的理想，不在青州。”

    唐蕴芳点头道：“很好，你天纵之资，本就不该局限于青州，而是全国。”

    易寒道：“也不在灵武国。”

    唐蕴芳笑容凝固。

    她试探着，小心翼翼说道：“在某个王朝？”

    易寒道：“不在某个王朝，也不在南蛮域，更不在某个神国帝庭。”

    唐蕴芳不禁道：“那在哪里？”

    两个人目光对视，易寒缓缓出声：“天地之间，抑或苍穹之巅。”

