    宋福生问顺子，孩子去了那，可是有扰了贵人？可是有失礼之处？

    这是他第一关心的。

    从孩子被接走，就没心思吃饭，提心吊胆。

    毕竟米寿再聪慧，也才五岁。

    又被接走的很突然，想嘱咐都嘱咐不成。

    毕竟老丈人家之前也只是个小商人，担心米寿没见过大场面，进了国公府，说话再失了分寸。

    顺子指了指钱佩英怀中的米寿，说没有，这话也不是客套话。

    真没和你客气，不信你看。

    证明来源一，你家孩子脖子上挂的是，老夫人亲手给戴上的金锁。

    陈东家心忽悠一颤：“嗳呦天，可不得了！”

    顺子瞟了眼陈东家，随后点头，是不得了。

    所以，宋福生，你懂我眼神里的意思不？

    长公主给戴的金锁，盼着米寿平平安安，谁要是敢转头就让米寿不平安，那就是在打他家老夫人长公主的脸，那就是作死。谁要敢在米寿跟前造次，威胁到娃的平安，有事你吱声。

    顺子又示意钱米寿将“笔锭如意”拿出。

    “嗳呦，嗳呦这是祝将来金榜题名啊。”陈东家凑近瞅了一眼笔锭如意后，就抱拳冲宋福生表示由衷的祝贺。

    心想：国公府都祝你家孩子金榜题名了，将来，谁敢不给题名？

    要知道国公爷可不止是国公爷，那可是内阁首辅，所有当官的都归他管。

    宋老弟啊，你家这是要板上钉钉将来有人要上青云了。

    至少在陈东家看来，就是这么回事。或许在小老百姓眼中，也是这么思考问题的。大官说你行你就行，不行也行。

    宋福生尴尬地回了回礼，抱了下拳。

    心想：陈东家，你能不能稳当些。我家孩子才五岁，你弄这出，瞧那激动劲儿，就像孩子现在就中了状元了似的，让人国公府来的咋想。

    没咋想，没空。

    顺子回身示意小全子上前，打开了盒子，给介绍说，这是我家少爷以前随身佩戴的，如今，赠与米寿了。

    “嗝，”不是有意打嗝的，是陈东家心里太过震惊。

    见过此物后，他发现之前所想，还是有些太简单了。

    要知道像国公府少爷，陆公子那样的人物，他的贴身之物，不是通常要留给陆公子自个的孩子吗？却赠与了一个，一个？一个之前甭管是什么身份眼下都不重要了，反正是赠与了宋老弟家的孩子。

    只听，顺子此时还在继续告诉宋福生呢，说这东西威力无比，栓上，按钮，啪一声，就能给人撩倒。

    所以，宋福生你该懂这东西的重要性是吧？你也该懂这东西什么时候才能用，什么时候不能随便用的是吧？

    宋福生懂不懂，自个都不知。

    陈东家却一副比宋福生还懂的表情。

    陈东家懂：寻常人，不能佩戴此物。赠与，就是让你有了佩戴的资格。你看看那弩上面，似乎还带着陆公子的名讳，以及铸造出处，搞不好，那都是皇宫出处。

    陈东家懂：其实都不用射箭啊，宋老弟你就拿出来给人瞧一瞧看一看，满奉天城你问问，谁还敢得罪。

    陈东家懂：要是非有那不长眼的，陆公子的意思就是，拿着这东西，不用找官府，就可以提前干你了。谁不服干谁。

    他更懂的是：他服，他长眼，绝对绝对以后和宋老弟一家当亲兄弟处，他这一品轩，往后就是宋老弟的落脚点，谁敢背后坏宋老弟，先过了他这关。

    他要和宋老弟长长久久，结百年之好，他儿子孙子将来也能受益。这不还有个“金榜题名”眼下才五岁嘛，正好和他大孙子年龄相当。可比他一年年东钻营西钻营，四处给那些小官撒银钱上供强。

    “嗳呦，这可真是，万望顺子爷回头和陆公子转告，很是感谢啊。”陈东家一脸感恩戴德道。

    给顺子说的一愣。心想：你谢啥啊？

    给宋福生也逗笑了。其实没想笑来着，主要是闺女垂着小脑瓜，偷摸笑得肩膀直抖，让他瞧见了。

    顺子又示意宋福生看那几口大箱子，说这里面啥东西都有，都是学习用的，拿回去给米寿嘴里提到的哥哥姐姐弟弟妹妹分一分，让这些有心气的孩子们都好好学，不要白瞎了俺们少爷的心，这可是特意开库取的。具体的，你问米寿吧。

    最后，顺子实在着急，少爷身边没跟着亲近的小厮就走了，他要赶过去，说着话就要走。

    是米寿提醒喊道：“顺子哥哥，小马驹。”

    给顺子叫的一激灵，在门口站住脚：“米寿啊，顺子当不得你叫哥哥，你就叫我顺子吧？啊？就这么定了。”

    心想：你管我们家少爷叫哥哥，你管我也叫哥哥，这不是害我哪日搞不好会挨板子嘛。

    “对，小马驹。”顺子示意宋福生跟他来酒楼外面。

    宋福生望着扬着头，一排傲娇的枣红色小马驹，听着顺子唤过来的小厮一顿讲该怎么喂马。

    心想：这不就等于是现代，别人白送他一台玛莎拉蒂，完了他兜里没钱加不起油嘛，完了白赠送他的人，还要求让他好好开，没啥事就要开车出去。一脚油门，就得轰出去好些钱。

    听听，那人说，小马驹喜欢吃米糊糊、面糊糊，里面加点油、加点新鲜菜、加点盐，弄些胡萝卜，宋福生真想捂额说：给加这么多，他拌一拌也喜欢吃啊。

    那人还说，为防止小马驹大便干燥，尤其是换了新地方，担心上火，要时常给喂点蜂蜜水，可他大便干燥都喝不上蜂蜜水。

    还要给勤打理，洗澡，顺毛，他都没人给洗澡搓后背。

    这不是没事找事嘛，宋福生听的嘴发苦，又多了一样白花他钱的，他还得养马。

    真想揍米寿。

    此时单间。

    宋茯苓也想揍孩子：“你说什么？他问你，你总提我干什么呀。”

    米寿就笑：“也不是故意提的呀，可是姐姐日日和我在一起。”

    钱佩英听着也后怕，这怎么北国风光千里冰封万里雪飘都出来了，得亏闺女没在米寿面前念过英语，要不然鼓捣猫也出来了。