    

    第100章黄石天书

    这期间，小黑狗偶尔也会给予凌天一些指点，虽然大都是点到为止，但是所提出来的问题却都是关键点，连老天师都刮目相看。很显然，这只小黑狗有着很深的跟脚，绝非一般的大妖。

    事实上，小黑狗在第一次见到凌天的时候，就曾说漏过嘴。只不过当时凌天对陵山不了解，再加上后面又发生了一系列的事情，渐渐就把这茬给忘了。

    如今再次回想起来，小黑狗曾经进入过陵山，后来又能完好无损的从陵山里出来，这当中的种种细节，不得不让人深思。

    陵山是出了名的凶地，可以封困住凡人之外的一切生物，就连超越六道轮回的僵尸都逃脱不出来。

    很显然，这陵山当初被玄门先祖动过手脚，已经有着独立于天道之外的一方法则了。

    小黑狗能从陵山中出来，要么是精通玄法，破了玄门先祖的道，要么就是跟玄门先祖有着说不清道不明的联系，不然无法解释。

    凌天深深看了一眼小黑狗，没有作过多的追问。他觉得就算开口询问，多半也得不到什么答案。小黑狗曾经说过，他就是为自己而来的，虽然一直没有说明原因，但也一直没有离去，似乎是在等着什么。

    学法的这一段时间里，凌天将所学内容运用于实践，每当村里发生什么解决不了的事情了，老天师都会让凌天去解决，而自己则进入了隐退的状态。

    时间过得很快，一转眼过去了二十年的光阴。这二十年里，几个村子在律法的管理下有了非常明显的变化，呈欣欣向荣之势，日渐繁盛起来。

    二十年的时间可以改变很多事情，却无法在凌天身上留下岁月的痕迹。张长风终于挑起了大梁，不再是当初那个喝酒误事的莽撞汉子，遇到事情知道三思而后行了，老天师也到了行将就木，日薄西山的最后时刻。

    这一天，老天师病重，将凌天叫到床头。他看着凌天一如当年一样的容颜，眼中有着怀念，心中却轻叹了口气，而后说道：“还记得当年，我跟你说过先祖曾经有过一本玄门书籍的事情吗？”

    凌天坐在床头，默默握着老天师苍老的双手，张长风和小黑狗也在这里。

    “知道的，您说那本书已经消失在了历史长河里，如今再也找不到了。”

    “哈哈，亏你还是个仙人呢，被我骗了吧。”

    老天师开心的笑了，似乎把仙人摆了一道，也是一件值得愉悦的事情，他又道：“这陵山之所以叫陵山，其实是因为这座山它是一座坟墓，是埋葬先祖圣身的地方。”

    “陵墓？”

    凌天一愣，虽然他曾经对陵山做过不少猜测，不过还真没想到陵墓这么一说。他恍然，曾经看到的书籍中好像有提到过，一些大人物死的时候，会有不同的埋葬方式。

    用整座山当做陵墓并不是什么罕见的做法，有些神通广大的仙人，预知到自己快死的时候，会用一生获得的各种宝物，亲自为自己打造一口棺材，然而将自身葬入棺木中，随大道漂流，无影无踪。更有功参造化的仙人，为了避免自己死后不被打扰，会用特殊手段将自己葬入虚空，永世难寻。

    相比较之下，初代张天师的葬法还算是比较普通的，不过凌天相信，葬法普通，但是这陵山却绝对不普通，不会比传说中的那些仙人的手段差。

    老天师打断凌天的思绪，道：“那本书叫黄石天书，上面记载了先祖当年所有的神通手段，而且也没有消失，就在这陵山之中。之所以这么说，一是怕村里人眼热，不要命的往山里面跑。二是因为这本书真的得不到，所以干脆就当它不存在了。我们村之所以叫黄石村，也是因为这个原因。”

    “黄石天书。”

    凌天抿了抿嘴，在心中暗暗下决心，不管这陵山有多凶险，这本书都一定要得到。

    老天师心知凡人与天书没有缘分，所以对于陵山藏着黄石天书的事情只字不提。如今凌天出现，他作为一个仙人来到这里，是时候让这本尘封已久的天书重新问世了。

    对于黄石天书，老天师知道的也不多，因为他也没见过天书的圣相。甚至可以说，整个张家就没有几代人见过这本书，历代天师都知道这本书就在陵山，也曾进山寻找过，但最后都是一无所获。

    久而久之，天书渐渐成了村里的一个传说，张家的天师们也不在对这本天书抱有任何幻想。事到如今，已经过去了几千年的岁月，陵山早已不是当初的那座山，里面邪祟纵横，妖魔遍地，更有可怕的僵尸出没，想要在这魔物横行的世界里找出一本书来，无异于大海捞针。

    老天师交代完所有的事情后便安静的去世了，张长风没有流泪，甚至没有表现出悲伤。按照上苍的规则，老天师这一类人死后，注定是要成仙的。所以他的死，并非是常人的死亡，而是一种新生，子孙应当为其感到高兴才是。

    事实上，张家历代天师死后都会成仙，老天师如此，将来的张长风也不例外。正因为这样，老天师去世后，张长风才会表现的如此平静。

    老天师出殡这天，黄石村的外面排起了好几里的长队，周围的几个村子，所有的人都过来送行。

    老天师一生正气，两袖清风，来时清清白白，走后如人间长风。不管是淳朴善良的，还是心术不正的，任谁见了老天师都要毕恭毕敬的叫一声“见过天师”。

    如今这位德高望重的老人离世，村里人都来送别，心中更多的是不舍。老天师一生舍己为人，所做义事数不胜数。如果救人一命可以胜造七级浮屠的话，那么老天师的功德，足以将浮屠宝塔盖到九重天上。

    几日后，凌天告别了住了二十多年的张家，带着小黑狗上路了。他打算离开了，不过在离去之前，他要去一趟陵山，将黄石天书带走。小黑狗执意跟随，它因凌天而来，自然也要跟着他离开。        

