    很快，二月二龙抬头的日子就到了。

    这一日，大半武将都还没有返回驻地，所有人齐聚皇家校场，厉兵秣马，鼓声阵阵，肃杀之气弥漫在方圆三百尺之内，犹如一方即将厮杀的战场。

    嬴黎特意坐着马车来的，嬴穹和嬴肃知道她想干嘛，也不说话，安安静静的跟着。

    她还没下车，一群将军就围了过来：“侯爷。”

    他们一个个喜笑颜开，互相打着招呼，并肩作战的兄弟情并没有被如今的身份地位所阻拦，说话举止依旧没大没小。

    “可都还好？”

    嬴黎伸手扶着丫鬟的手下车，仅这一个动作，就让好些人看出不对劲了。

    再细看她，依旧没穿盔甲，简简单单的暗红色箭袖，长发竖起，发带垂落，身上系着一件披风，脸色稍显疲倦，没什么精神，也多了一丝文弱。

    “侯爷身体不好吗？”李老将军立刻就问：“为何如此虚弱？”

    嬴黎笑了笑：“无妨，前几日着凉了而已。”

    “侯爷要当心身子才是。”

    他们簇拥着嬴黎往前走，夏隶正带着一群文官站在校场门前，会面，双方抱拳见礼。

    文官大多都是燕王嫡系旧部，最看不起的就是嬴黎麾下这一群五大三粗的糙汉，觉得他们野蛮粗俗，登不的大雅之堂。

    “侯爷的病可好了？”夏隶看她的目光充满探究。

    嬴黎微微含笑：“自然，多谢安国公担心了，这般关心我的身子。”

    “我与侯爷是同僚，理当如此。”夏隶微微让步，示意嬴黎走在自己前面。

    嬴黎瞥了他一眼，大摇大摆的走进长亭落座，夏隶身边的文臣不满了，她不过是个侯爷，如何能在夏隶面前摆谱。

    夏隶却并不在意，也进了长亭落座，其余人各自坐下，燕王还没来，大家都要等。

    一阵风吹来，稍稍有些寒凉，嬴黎掩嘴轻咳了几声，声音不大，却足以让人侧目。

    丫鬟替她拢好披风，忙将热茶给她，她喝了两口，依旧咳嗽，脸色都有些不自然的泛红。

    “侯爷的身子怎么这般虚弱？”礼部尚书姜鹤的声音稍稍有些幸灾乐祸：“可是旧伤未愈啊？”

    蔡勋文气十足的怼道：“关你何事？闭嘴！”

    他弱弱的气势也不足，姜鹤狠狠瞪了他一眼，还要说，就发现嬴穹与嬴肃都盯着自己，只能闭嘴偃旗息鼓。

    耐心的等了好一会儿，燕王带着自己的几位皇子姗姗来迟，只是跟在他身边的除了小野猪精，还有一个健壮的青年。

    燕行书。

    如果说小野猪精就是缩小号的燕王，那燕行书便是长毛的王皇后了。

    比起亲哥哥，燕行书要瘦一些，更像个人，皮肤黝黑，年纪轻轻便是一脸络腮胡子，跟在燕王身边，轻易不开口说话。

    众人起身见礼一番客套，燕王走到嬴黎面前，端出那爱护下属的仁慈模样：“爱卿的病如何了？”

    “好多了，多谢皇上关心。”嬴黎微微垂着眼，并不去看燕王的眼睛。

    燕王点点头，走向自己的位置：“今日是二月二，龙抬头的好日子，要开春了，这两个月，几省的田地已经分派了下去，其余的也快了，等开春种粮了，百姓也能有好日子过了。”

    “皇上心系百姓，此乃天下之福啊。”拍马屁的人从不欠缺，嬴黎看都没看，就知道是杨破虏在说话。

    他向来是最殷勤的那一个。

    燕王一脸谦让的摆摆手：“说来，还是众卿的功劳，新朝初始，百废待兴，若无众卿出力，朕如何稳坐天下？”

    说着，他还特意朝嬴黎看了一眼。

    “皇上谦虚了。”嬴黎配合的接话，却敷衍的不行。

    燕王很满意她的配合，继续说道：“今日，朕要协同百官射春祈福，祈求今年风调雨顺，拿箭来。”

    他威风赫赫的拿起弓箭，箭指长空，一箭离弦，羽箭在不远处落下。

    嬴黎眉梢轻挑：就这？渣渣。

    “爱卿。”燕王丝毫不觉得羞耻，直接把弓递给了嬴黎：“来。”

    他大大方方，仿佛与嬴黎关系极好一般。

    嬴黎接过来，接箭的时候心里也在掂量，燕王射的不远，还明晃晃的掉了下来，自己要是比他厉害，他心里肯定会堵着吧，那如果自己也射出去就掉下来，他会不会觉得自己在表现臣服？

    搭箭拉弓，嬴黎也对准天上帅气一撒手，羽箭飞上长空，没了踪迹。

    “侯爷神力。”一群大老粗笑哈哈的捧场，完全不介意燕王的脸色会不会难看。

    当然，燕王也没有脸色难看，这就不得不让嬴黎怀疑他是故意设套等着自己了。

    “侯爷神力依旧。”夏隶温温吞吞的说话了：“实在难得。”

    燕王也满是欣赏的点着头，挥挥手示意禁军将东西抬上来：“近日，朕新得了一张大弓，号称无千斤之力，是无法拉开的，爱卿神力，可愿替朕开弓一试？”

    果然，套子在这儿等着她呢。

    嬴黎摇摇头：“不愿意。”

    她拒绝的太直接，搞得燕王都不晓得该怎么接话。

    大家都在偷笑，只有夏隶站了出来：“侯爷神力，权当给我等开开眼界吧。”

    “我病情未愈，安国公是想强人所难吗？”嬴黎扭头看着他：“这般为难我一个小女子，可不是圣人君子所为。”

    她是笑着打趣的，但许多将军的脸色已经不对了，他们本就对燕王和夏隶有意见，下意识的会将他们的恶意无限放大。

    李老将军张口就道：“皇上，侯爷被狼牙利箭所伤，此等重伤，放在臣的粗人身上都要休养个一年半载，侯爷到底是个姑娘家，如今伤势未愈，如何能冒险去拉千斤大弓？”

    他一番话，算是提醒了所有人，嬴黎是为何重伤的。

    还不是燕王伙同夏隶设计，将他们全都当做叛臣，意图将嬴黎置于死地才造成的嘛。

    “既如此，那便算了。”燕王自知理亏，根本不给夏隶开口补救的机会。

    撕破脸了却没弄死嬴黎，这事燕王说不清楚。

    嬴黎斜了他一眼，忍不住翻白眼，燕王属于典型的欺软怕硬嘴上君子，对他越是顾及什么君臣礼数旧时恩义，他越是会得寸进尺在你跟前演贤明，反之，对他嚣张点张狂点，只要不配合，他反倒不会演了。

    关键，这样的人还不少。

    “皇上，臣有一事，想请问皇上。”嬴黎坐在椅子上，微微侧身，站都懒得站起来：“听说除夕之前，武将分发驻地，皇上曾经派人四处询问臣的治军要领。”

    这话一问，长亭中气氛顿时微妙。

    嬴黎就在邺城，燕王想知道她的治军要领直接问她更方便，一个个去问她麾下的将军，目的就显得不是很单纯了，摆明了想要挖墙脚。

    “你一直称病，朕也不好打搅。”燕王想糊弄过去。

    嬴黎笑了：“多谢皇上体恤，如今臣已经痊愈大半，有件事还得请求皇上。”

    她一笔带过不深究，燕王心里反倒顿感不妙：“你说。”

    “臣享有侯爵之尊，却无官职，为此，想向皇上要个官做做。”嬴黎依旧坐着没动。

    这些日子，她也想明白了，所有史书上都记载了她是宣平侯，对她的职位半字未提，那她便是有爵无职，说到底就是个空壳子。

    仔细琢磨一番书上的记载，嬴黎推测，上交兵权等同于放弃了官职，所以她只有爵位。

    而放弃兵权之后，燕王离间了她麾下的将军，捏造了对她不利的罪名，所以死死压着她。

    史书上也没有嬴氏子弟掌控六部的记载，所以，极有可能嬴氏并未在太祖朝进入六部。

    综上，嬴黎几本还原了一下自己一怂到底的过程。

    那就是，窝囊称臣，没给嬴氏争取利益，善心泛滥，替燕王背了骂名，劝服旧部，自己收拾了烂摊子让夏隶博得好名声，上交兵权，丢掉所有底牌，旧部背叛，家族不兴，被燕王压得死死的，最后只堪堪活了十五年...

    窝囊，晦气！

    “你想做官？”燕王的脸色变了，满是警惕：“好端端的，怎么想着做官了？”

    嬴黎已经转开身子，靠着椅背一脸悠闲：“臣不想做尸位素餐之人，也深知有爵无职不过是个空壳子的道理，臣以为，臣既然可以带兵打仗大杀四方，那也可以做个手握实权的大官才对。”

    燕王沉默不语，脸色十分难看，夏隶也不说话。

    “侯爷如今风光清闲，难道不好吗？”姜鹤又说话了：“荣华富贵，侯爷已经有了。”

    这是什么鬼话？

    难不成她不能做官，就该做个可以被打压欺负的闲人？

    嬴黎微微抬眼往他一瞧：“好不好与你有关系？我想做官几时轮得到你指手画脚了？”

    姜鹤被这话气的不行，他年岁大，平日里朝中官员都会给他几分颜面，还没人这般不客气的怼过他呢。

    “难不成皇上觉得臣不配作官？”嬴黎翘起二郎腿，下巴微微高抬，看着远处的锦旗：“还是皇上不愿臣做官，想着用一个虚爵就可以把臣打发了？”

    燕王的人都不说话，武将们也都在看燕王的反应。

    嬴黎只有一个虚爵的事，本就不公平，燕王心里那些门道他们也都清楚，如今事情挑明，就容不得燕王继续装糊涂。

    “皇上。”李老将军站起来：“皇上一向赏罚分明，侯爷为大周立下赫赫战功，如今有爵无职，的确说不过去。”

    燕王最喜欢标榜仁义这一套，如今，他们就用这一套来压燕王。

    燕王的脸色越发难看了，夏隶不说话，他有几分病急乱投医的错乱，扭头问身边的两个儿子：“你们意下如何？”

    “儿臣觉得不妥。”小野猪精还在记恨被嬴黎殴打的事：“自古以来就没有女人当官的先例，能有爵位，已经是父皇贤明了，嬴黎，你可别得寸进尺才是。”

    这话其他人就很不爽了，直肠子将军猛地站起来就怼：“那自古以来还没有靠着女人打天下开国的呢，更没有靠女人让位才登基的皇帝。”

    他叉着腰，戳着燕王的痛楚说。

    燕王的脸色更难看了，小野猪精也气得汗毛竖起，嬴黎一派的人却听得神清气爽，一个个似笑非笑的看着燕王。

    “皇上，臣不愿做皇帝，但臣也不会做一个手无实权的空壳子。”嬴黎站了起来：“有个官职，许多事情也能名正言顺些，当然，如果没有官职，那也无妨，毕竟声望这种事自在人心，只是传出去可能不大好听。”

    燕王小小的眼睛死死的盯着她，眼睛里的怒火已经藏不住了：“朕也是体谅你。”

    “那就多些皇上体谅了。”嬴黎拢着手：“臣也想为皇上分忧，兵马大元帅一职尚在空缺，臣以为，除了臣，只怕无人能胜。”

    燕王猝然握紧扶手，恨不得立刻让人将她拿下。

    “侯爷想要兵马大元帅一职？”夏隶语气低沉，同样不满。

    兵马大元帅掌控天下兵马，他们好不容易将嬴黎麾下的六十万大军打散分配各地，如果给了她兵马大元帅一职，那他们做的这些事还有什么意义？

    嬴黎走到长亭边，负手而立：“对，如今虽然给百姓分配了土地，但是三年之内，产粮并不能彻底解决温饱，臣还是那句话，天下安定，将士们就不可能再吃糠咽菜。

    若是臣没猜错，下个月已经没有足够的粮食配发军中了，皇上觉得，将士们愿意吃糠咽菜的等三年吗？还是皇上天真的觉得，凭着给百姓分地，秋收就可以彻底解决缺粮的局面？”

    她这般清楚大周的现状，燕王和夏隶心里都是齐齐一震，一直未曾说话的燕行书也微微抬眼，将目光落在她身上。

    “皇上已经寻衅杀了一批权贵分田分地了，难道还想再杀一批权贵分粮不成？”嬴黎赤果果的讽刺：“供养几十万兵马，可不是杀一两户权贵可以解决问题的，皇上心里还是要有数才行。”

    “你在威胁朕？”燕王的怒火已经显露。

    所有人屏气凝神不敢言语，嬴黎提及权贵，便涉及极大一部分人的利益，而且，武将们最关心的无非就是军饷与粮草，如果朝廷真的无力供养大军，还想让他们吃树皮草根，他们也绝对不会答应。

    凭什么燕王和一帮大臣可以吃香喝辣，他们这些卖命的人只能吃树皮草根？

    眼看着武将情绪激动起来，嬴黎嘴角弯弯：“不，是谈条件，这几个月，我称病偷闲，本是想着急流勇退，可是总有人一而再再而三的试探我，觉得我如今是没了獠牙的虎狼，可以拿捏了。”

    “侯爷若是受委屈了，大可直说。”夏隶果断转移话题：“皇上必定会为侯爷做主的。”

    嬴黎斜眼看着他：“安国公还是好好解释一番，好让皇上认清局面，如今的大周，还得靠谁，一身龙袍，一个皇位，还真算不得什么。”

    这话满是威胁的意思，燕王已经快要控制不住自己了。

    众目睽睽之下，嬴黎下了几级台阶又转身回头，看着不远处盖着红布的东西，伸手一挥，红布直接落地，一把巨弓赫然出现在众人眼前。

    这便是燕王想要用来试探她的大弓。

    嬴黎看着那张大弓，缓缓抬手，手指轻轻一拨，弓弦‘铮’一声，震耳欲聋，不少人心中都是一惊。

    “这就？”嬴黎轻蔑一笑，手指一抬，轻轻一甩，沉重的铁箭‘咻’一声飞出，一箭深陷在百步之外的柳树树干上，震得落叶纷纷，柳条晃荡。

    “嚯！”长亭中一阵惊叹。

    燕王瞪大眼睛，这对她来说，无疑是明晃晃的威胁了。

    嬴黎面不改色的放下手：“皇上好好考虑考虑。”

    她走了，燕王再也控制不住，一脚踹翻自己面前的桌子，东西噼里啪啦砸了一地，所有人都默不作声，好些人的目光都还在那张大弓身上。

    本想着耀武扬威的日子，却被嬴黎啪啪打脸，燕王在御书房大发雷霆，一众心腹站在他面前大气都不敢喘。

    “不是说她被狼牙利箭所伤身体虚弱吗？那今日是什么？”

    夏隶默不作声，他知道燕王是在骂他。

    “父皇。”小野猪精愤愤不平：“嬴黎实在嚣张，万万不能如她所愿，否则更难控制。”

    姜鹤也站了出来：“皇上，嬴黎要官，便是心中慌张，怕被夺权，可知离间计的确管用，此时不用理会她，耗着她，她自然会方寸大乱。”

    燕王看了他们一眼，并未搭话。

    他何尝不想好着嬴黎，可是嬴黎当众说出朝廷供养不了大军的事，这些将军可不是好说话的，如果下个月朝廷真的拿不出粮食，他们岂会不闹？

    “夏隶，你怎么看？”他还是更愿意相信夏隶。

    夏隶抬手低眉：“嬴黎麾下的将军，以大将军为最高，如今嬴黎要官，只有兵马大元帅一职，若是给了她，那她掌控大周兵马，无人可与她匹敌，臣以为，可效仿二桃杀三士的典故，将兵马大元帅一职给她麾下声望最高的李老将军，让他们自相残杀。”

