    第289章 联盟军的困境   

    艾萨拉女王威胁的话说完之后，伊莉丝也是不再和艾萨拉女王动嘴皮子。

    

    其实和艾萨拉女王比起来，伊莉丝更想要找到罗晋，将潘恩宝珠夺回来。

    

    因为如果这场战争失败了，艾萨拉女王最多就是失去了获得萨格拉斯大人赐予的无穷力量，以及失去了自己的子民。

    

    但伊莉丝如果没能找回潘恩宝珠，帮助燃烧军团获得胜利，萨格拉斯大人绝对会让她比死还要凄惨。

    

    只见伊莉丝开始闭上眼睛，嘴里开始念念有词，似乎是在念着什么咒语。

    

    随着一个个晦涩难懂的音节从伊莉丝的喉咙中发出，一道红光开始出现在伊莉丝的面前。

    

    红光在伊莉丝的面前不停的翻滚，随着伊莉丝口中咒语停下，那道红光终于凝结成一道红色的凤凰形状。

    

    红凤凝结成型后，对着天空清吟一声，随后便朝着南边的方向飞去。

    

    “走吧，红凤会带领我们找到那名神秘强者的位置。”

    

    艾萨拉女王点了点头，开口说道：   

    “看来，带走我的军队的也是那名神秘强者，不过对方有伤在身，还带着这么多实力低微的士兵，他们的速度不可能太快，咱们现在过去，他们肯定来不及跑到正面战场。”

    

    随后，艾萨拉女王一把抓住伊莉丝，跟在红凤的身后朝着罗晋等人撤退的方向飞去。

    

    黑石山，正面战场，会议大厅内。

    

    坐在上首的，是玛法里奥和伊利丹两大势力的领袖。

    

    而在下方的席位上，还有矮人头领，地精族长等各个种族的领袖。

    

    为了对付燃烧军团的入侵，艾泽拉斯大陆的各个种族已经联合到了一起。

    

    然而，燃烧军团的实力实在是太过强大，即使是集结了艾泽拉斯大陆各个种族的力量，面对燃烧军团和上层精灵部队两支军队的进攻，也只是勉力支撑罢了。

    

    最重要的是，燃烧军团的士兵们仿佛源源不尽一般。

    

    联盟军好不容易剿灭一波燃烧军团的恶魔们，很快又会有新的恶魔军队从北方的艾萨拉王城赶到正面战场，填补他们的有生力量。

    

    至于高端战力，联盟军有玛法里奥和伊利丹两位皇级强者，但燃烧军团同样有两位皇级的副统帅，而且王级的大将还有好几位。

    

    与燃烧军团比起来，联盟军在高端战力方面并没有优势。

    

    一旦玛法里奥和伊利丹选择出手，基尔加丹和阿克蒙德肯定也会选择出手。

    

    所以，现在联盟军面对燃烧军团的进攻，只能选择收缩防线，将兵力全部集结在黑石山上，凭借着地利优势，艰难的防守。

    

    位于两位领袖下方的韩雪此时开口说道：   

    “战争进行到现在，大大小小的对战已经发生过不下百次。

    

    虽然咱们和燃烧军团的对战算起来也是有胜有负，甚至在阵法的加持下，咱们还略占上风。

    

    但是，战争越往后进行，有生力量的重要性也就越来越明显，在战争中，燃烧军团的伤亡要远远大于我们，可直到现在，燃烧军团的能战之兵依旧要远远超过我们。

    

    就是因为对方有传送门的存在，可以从深渊之中，不断的将燃烧军团的恶魔士兵们从深渊传送过来。

    

    如果找不到办法破坏他们的传送门，咱们这场战争，很难有胜算。”

    

    听到韩雪的话，会议桌前的人们也点了点头，另一边的高卢国轮回小队队长亨利也开口说道：   

    “最近我们防线的压力也是越来越大，我手下的伊利达雷的士兵们伤亡数字也在不断扩大。”

    

    地精还有矮人的头领也异口同声的开口说道：   

    “黑石山的防守城墙也多处损坏，由于燃烧军团的攻击频率太高，我们根本没有充足的时间将城墙修复，再这样下去，或许用不了太久，城墙就会彻底失去防守功能，城墙上搭载的武器也会全部报废，到时候，咱们就要陷入和燃烧军团真刀真枪的拼杀的阶段了。”

    

    负责军队后勤的铁牛和赵星宇也开口说道：   

    “如今咱们军队的食物和水源虽然还算充足，但是连连的战事，士兵们基本都没有多少休息时间，现在一个个的都是疲惫异常，如果再这样下去，就算不被燃烧军团灭掉，只怕他们也会因为长期的劳累而将身体拖垮”   

    铁牛和赵星宇说的事情也是联盟军的士兵们现在面临的很大的一个问题。

    

    由于人数远远比不上燃烧军团的士兵，加上对方又经常发动骚扰性攻击，让联盟军的士兵们根本没有喘息之机。

    

    现在联盟军的士兵们一个个脸上都长着一个大大的黑眼圈，如同熊猫一般。

    

    如果战争再这样长期僵持下去，这些普通士兵们真的可能会崩溃掉。

    

    听着下面的人说的问题，坐在上首的玛法里奥也是有些头疼。

    

    燃烧军团的实力实在是太过强大，而且还有上层精灵军队的帮助。

    

    最重要的是，他们的兵力仿佛无穷无尽一般，根本杀不完。

    

    面对这些难题，就算是玛法里奥，一时间也没有什么应对的方法。

    

    想了想，玛法里奥看着会议桌上的宦生开口问道：“宦生，这些问题你都听到了，你有什么好的解决办法吗？”

    

    其他人听见玛法里奥询问宦生，也是一个个眼含期待的望向宦生。

    

    在这场战争之中，宦生已经用他的表现，征服了这里的所有人。

    

    从战争初期开始，宦生便自告奋勇，接过了战场指挥官一职。

    

    也正是因为他如同妖孽一般的智慧与计谋，才帮助联盟军一直将燃烧军团和上层精灵军队阻拦在黑石山下，一直没能突破联盟军的防线。

    

    如果说在场只有一个人能解决现在联盟军的危机的话，那么这里的所有人都相信，那个人肯定会是宦生。

    

    此刻，会议室中，宦生的表情不像旁人一般蹙眉担忧，眼神中反倒有一丝自信的光芒在闪烁。

    

    也正因此，周围的人们对于宦生更加抱有期待，觉得他肯定是已经想到了解决的办法。

    

    面对玛法里奥的询问，还有会议室里众人期待的目光，宦生淡淡的开口道：   

    “我暂时没有考虑过解决这些问题的办法。”

    

    “啊唉！”

    

    听到宦生的话，众人也是齐齐叹了一口气。

    

    宦生这话，意思不就是他对这些问题同样束手无策了吗。

    

    他们知道，如果宦生都没有办法的话，那就是真的没有办法了。

    

    然而，宦生接着说道：   

    “其实，眼前的这些问题并不是真的无法解决，只要咱们能发起对燃烧军团的反攻，并以最快的时间结束这场战争，这些问题就迎刃而解了。”

    

    听到宦生的话，各位头领，领袖们都摇了摇头。

    

    他们哪里不想反攻，但想要一举击败燃烧军团，哪里这么简单。

    

    如果单以相同数量对战的话，他们有绝对的信心能拿下战争的胜利。

    

    但问题就在于燃烧军团有着源源不断的生力军，还有着上层精灵部队的帮助，贸然发起反攻，只会被他们的人数拖垮。

    

    所以这个方法，显然是不可行的。

    

    即使是玛法里奥，此刻也觉得这个说法有些太过想当然了。

    

    然而，不等他开口，宦生笑着望着玛法里奥说道：   

    “放心吧，这场战争，想必用不了多久，就可以结束了！玛法里奥大人，您该不会把罗晋队长给忘了吧。”

    

    玛法里奥听到宦生的话，明显顿了顿。

    

    是了，战争开始了这么久，在战场之上一直没有罗晋的身影，他都真的差点将罗晋给搞忘了。

    

    在他们前往战场之前，罗晋便提前和玛法里奥他们商量过。

    

    他不会跟着大部队一起前往正面战场，而是准备带着轩辕小队前往敌后，制造混乱，或是潜入艾萨拉王城，看有没有机会破坏掉燃烧军团的传送门。

    

    不过他们也知道，传送门对于燃烧军团的重要性肯定是大于一切的，所以，艾萨拉王城中肯定也是派了重兵留守。

    

    而且，就连艾萨拉女王也留守在了艾萨拉王城，并没有来到正面战场。

    

    要知道，艾萨拉女王可是跟玛法里奥，伊利丹等人是同等级的强者。

    

    罗晋虽然算得上是年轻一代中的最强者，但跟他们这些皇级强者比起来，还有不小的差距。

    

    所以，玛法里奥也没对罗晋的行动抱有多大的信心。

    

    而且从战争开始之后，罗晋那边就失去了消息。

    

    也没有见到正面战场的军队们有什么异动，这说明战争前期，罗晋在敌后战场并没有形成有效的骚扰，这也让玛法里奥对他的信心更加减小。

    

    此刻，听到宦生再次提起罗晋，玛法里奥也是想起来了他的任务。

    

    想到这些，玛法里奥脸上有些不可相信的开口问道：   

    “你是说罗晋他真的将燃烧军团的传送门破坏掉了？”

    

    宦生笑了笑：“这些天我一直在关注着燃烧军团的动向，虽然他们依旧保持着对我们进行高频率的骚扰式攻击，但派出来的人手是越来越少了。

    

    而且，从前两天开始，不知道你们有没有注意到，燃烧军团就没有再有新的从艾萨拉王城过来的恶魔新兵了。”

    

    听到宦生的话，会议室内的人们也是纷纷一愣。

    

    他们确实没有注意过这件事情，但如果宦生说的是真的，那燃烧军团的传送门就真的很有可能是被破坏掉了。

    

    玛法里奥脸上的笑意顿时掩藏不住，开口对着会议室中的韩雪吩咐道：   

    “韩雪，你亲自带一支侦查连，绕过黑石山，探查燃烧军团的运兵线是否还在运送兵力，确认无误后立刻返回告知我们！”

    

    “是！”

    

    韩雪大声的应道，脸上也是抑制不住的兴奋。

    

    一旦事情真如宦生所说，那他们说不定真的可以开始吹响反攻的号角了！   

    

