    不得不说，寇准给予龚宇的惊喜实在是越来越多了，从一开始不准加入投资开始，龚宇其实一直对寇准就有着相当的尊重，因为他知道寇准的能耐，但是随着时间推移，他本来以为随着奇异果的逐渐壮大，这种差距会逐渐的缩小，但是让他惊愕的是，这种差距非但没有缩小，而且在逐渐的增大。

    龚宇其实是一个十分自信的人，但是寇准的出现让他其实很多时候都有一种被受打击的感觉，那种感觉就像是明明自己是创始人，可实际上真正的创始人是对方似的。

    要不是龚宇明白扣准的想法，实在是没这个想要管理公司的意思，说实话龚宇还真有点儿心里不舒服，这倒不是说寇准对他如何，而是他对自己的要求毕竟都是些骄傲的人，谁愿意甘于人后呢？

    但是这一次他知道刚整个网络时代全面来临，视频网站全面开花的年代，寇准走出了这一步，这意味着比其他网站多走了相当长的一段距离。

    “看来我想要赶上寇先生的能耐，已经是不可能的事情了。”

    看着一旁寇，准潇洒写意的表情，龚宇如此想到，而这种想法非但不让他觉得颓丧，反倒让他觉得轻松。

    “毕竟总拿自己和一个妖孽相比，实在是压力特大的一件事儿。这总让自己觉得自己就是个废物，但如果忽略掉他，那么自己还是能够看到自己的光芒呢。”

    这让他原本都快被磨掉的自信也重新回来了。

    “寇先生已经将未来发展的规划说了，那么我作为整个公司的实际管理者，自然要将这个规划实际的付出在实践上。”

    “而这也才是我作为领导者应该做的事情，那就是在这艘战舰已经成型的时候，让这艘战舰能够更顺利更平稳的扬帆远航。”

    龚宇的双眸充满着斗志。

    如果说之前他想要带点奇异果走入整个行业的顶尖的是是一种愿望的话，那么现在他已经能够看到这种希望的光芒。

    这种目标宛若触手可及。

    而龚宇的这个变化也让旁边的寇准稍稍有些惊讶，不过他没多想，因为龚宇在他这儿，虽然认识时间久也是整个奇异国的创始人，但这对于寇准来说并非是无可替代的人，而随着网站的发展，如果龚宇无法跟上这发展的节奏，那么注定他是要被淘汰。

    “毕竟只有能够跟住时代发展，甚至能够超越时代做出一些判断的老板，才是真正有远见的老板，要不然这个创始人三个字放在他头上，也实在是太过轻易了一些。”

    而且接着寇准便接着跟龚宇确认这奇异果汁后的一些发展具体的细节。

    包括一些视频创作的比赛，还有一些奖罚措施，加上对一些会员和非会员的区别。

    这一沟通就是一个下午，而作为大部分时间都在听着寇准表述，得龚宇这一个下午足足记了十几篇的笔记，就像是上了一堂商业成功学家的课一样。

    受益匪浅，同时也干劲十足。

    “听了寇先生这一席话，真的是胜读十年书啊，我还真没有仔细想过视频网站可以发展到这样，而且还能有这样的发展形式，而具体的一些细节，寇先生也比我这个创始人更有远见，不得不说能够认识寇先生真是三生有幸。”

    龚宇真诚地表示着自己对寇准的赞叹和钦佩。

    不过听了这话，寇准却是轻轻摇了摇手。

    “老龚，不用妄自菲薄，你作为创始人的优势并非是在这种想法上，而是在实践上，这也是我不能的地方毕竟想法有很多，但是真正能付出实践的还得是靠你才行，所以不要觉得自己如何如何，咱们作为创始人总要找到各自的定位，不是我要是不展现出一些本事，这总显得我这个联合创始人也实在是太过清闲了，而之后咱们网站会面临其他网站的围追堵截，这才是咱们网站是否能够真正的在整个市场站稳脚跟，成为最粗的大腿的最关键的一个环节，这还需要你加把劲儿努力的将咱们制定好的方案实施下去才行，要不然一切依旧会付之东流。”

    寇准并不傻，他知道树大招风的意思，也知道自己这一番话说出去，对于龚宇来说会造成怎样的影响，所以他也并不觉得自己有多么厉害，毕竟是站在前人的肩膀上说出这番话的，这让他的心态也十分平和，毫不夸张的说，他甚至不觉得自己有什么骄傲的，这也让他能够清晰的看到龚宇对于整个网站的重要性，就像他说的想法是一方面，但是能够将这想法逐一的实现，可绝非是一件容易的事情。

    这每一步都需要谨慎且严密的设计计算才行，毕竟是提升用户体验一步走错，那么影响的则是很多用户是否选择你这个平台。这也是现在网络视频平台的一个处境，那就是用户的选择多就意味着他们忠实度，其实比10年前要降低的太多太多了。

    而作为一个视频网站，只有不断的提升自己，提升用户体验提升，视频质量提升整个公司管理制度才能够更好的将整个网站经营的更加顺畅。

    而这些都不是寇准能够做到的。

    至于龚宇听了寇准对自己的肯定心中也是十分舒服，毕竟一个能够提出如此有建设性意见的这么一个创始人，能够看到别人身上的优点，这就更加难得了。

    这也让他最近一段时间的忙碌，觉得终于有了一些意义，这也是过去几个月，他其实一直有些自我怀疑的地方，毕竟整个自制网剧都是寇准这边在弄，而整个会员制度也是寇准这边提出了整个成熟的想法，他这边只是将他这个想法逐一地传递下去，所以这让他弄的有一种感觉，就好像自己是一个传话筒一样，而并非是一个创始人，虽然平时自己在公司地位是独一无二的，寇准几乎不来。

    但是这种感觉随着时间推移，特别是随着整个网站繁荣发展，那叫一个强烈。

    真正的他作为奇异果最开始的创始人，明明看到自己的孩子逐渐的长大，变得光芒四溢，可心里面却有了一点挫败的感觉，就好像这孩子不是自己亲生的了似的，但是寇准这一番话，却让他这心里的稍有不适彻底消散了。那所有对自己的怀疑也在这一刻终于有了解释。

    “对呀，每一个人都有自己的定位，只有找好自己的定位，才能够更加顺畅的走下去。”

    这也让高龚宇在看寇准的眼神，变得更加尊重。

    “能够认识寇先生真的是我的幸运。”

    一直到寇准准备离开公司，龚宇站起身来叹了口气，如此表示，而寇准看他一脸真诚，摆了摆手没说什么。

    不过就在寇准准备离开的时候，龚宇突然像是想到了什么，急忙开口说道：

    “那个寇先生问你个事儿，就是咱们这个网剧，你接下来还有拍摄的打算吗？”

    听见这个问题，寇准回头有些纳闷，不知为什么他会这么问。

    是龚宇这边有些不好意思的，拿了挠头说道：

    “其实这个问题是我替咱们用户问的，因为随着灵魂渡船这部剧的结束，不仅仅是带火了，一众演员不仅仅是让咱们这个网站拥有了更多的会员用户，同时呢也让寇先生你在咱们用户中有了相当响亮的名字，大家都希望能够看到你越来越多的新剧出现，可以说这一部剧也让您成了咱们视频网站的一块最大的招牌。”

    听见这话，寇准点点头，表示明白。

    而通过此，他也能明白这部剧到底火到了一个什么程度。

    毕竟一部剧可以火，演员可以火歌可以火剧情可以和类型，但是导演其实在整个网剧中。是一个作为幕后工作者存在的，换句话说就是有相当多的观众并不会注意到这部剧到底是谁拍的，他们更多的注意点是在这部剧到底是谁演的这部剧到底是个什么风格，这部剧到底有多少集甚至这部剧的更新时间都比关注导演要来得更加实际，这也让的很多导演虽然拍出了很多有名的作品，但导演本身却在观众中没什么名气，这和电影导演截然不同。

    因为电影导演作为整个电影的主体，是参与宣传，而且能够成为观众，走进电影院，花钱来看这部电影的原始动力的。

    换句话说就是观众很可能不会因为这部片子的类型，只因为这部片子的导演就走进电影院来看这部片子。

    这也是寇准在接连几部片子大卖，直接成为他那个影视公司头牌招牌的原因，但是相比于电影来说，寇准对自己能够成为奇异果自制网剧招牌这事儿真的是没有想到的。

    而且他没有想到这用户的力量会这么大，竟然会让整个公司的CEO来向自己当面提这个事儿，他可不认为龚宇说这话是随口这么一问，这意味着这样的想法已经具备了相当大的能量，可以影响到龚宇。

    “我现在在咱们网站很有名？”

    寇准问道。

    “不是有名，是相当有名。虽然你隐藏了身份，只是用了一个马甲账号，但是大家还是每天在您在百度百科在您的都不爱上不断的追更，不断的催剧，甚至随着咱们这部剧完结，有大量的弹幕留言都是这样。”

    “可以说如果咱们网站能够再上一部您的网剧，即便是质量没有灵魂度传这么高，但也一定会引起广大用户的讨论度的。”

    只是对此寇准却是轻轻摇了摇头。

    “你说的并不对，如果质量不高的话，那么我这个名字便彻底臭了，咱们网剧和电影还是有着区别的，电影的失败其实对于电影观众来说还是有一定包容度的，但是网剧并不一样，一部片子的失败直接会导致他过去的所有可能会直接付诸东流。所以你说的新网剧的事儿，我虽然这边的确有一个项目，但我正在想要，不要现在就拍。”

    “而且这部剧还有一个比较大的问题，就是题材。”

    本来那龚宇听见寇准说的前半段话，神情还稍有沮丧，因为他太明白寇准对于这些用户来说的意义了，如果真的能够拿出一部新剧，那么今年绝对会是奇异果大丰收的一年，其他网站绝对会被他们挤压的，只能啃食边角废料。

    他是个聪明人，知道就算是网站来进行刺激创作者来创作，但是这个过程还是需要时间的，换句话说，等到这些他找到的创作者真的能够创作出帮助网站吸引用户的作品，也绝非是短时间的事儿。

    这就会让奇异果在灵魂渡船之后有一个空档期存在这个时间并没有其他项目，紧接着现在网剧的热度，这也是之前他为什么会有一些焦虑的原因，毕竟在别的网站上新的网剧时，他们网站如果不能有新网剧上那么他们之前积累的用户群体，逐渐的就会被其他的网站所吞噬的。

    而寇准作为一个已经成功的名头，如果能够再推出一个新剧的话。那自然而然会将这个空档期彻底填满。再加上他对寇准，其实现在已经到了快盲目崇拜的程度。请一个人如果只是有想法的话，那么他会认为这个人是个聪明的人，是个有远见的人，但是如果这个人还能拍出一部火爆全网的网剧，那么这个人则是一个相当有能力的人，而一个有远见还有能力的人，如何不让人尊重且崇拜呢？

    但是听到寇准后半段话，他的眼睛突然亮了起来。

    “还真的有项目？”

    这样的看向寇准的眼神带着渴望，

    “寇先生有什么问题您尽管说，我这边看一看有没有什么解决的办法。”

    我听见龚宇这么说，寇准的神情陷入了沉思，他说的网剧项目不是别的，正是它即将要出版的那套余罪，只是是否现在就将这部网剧搬上平台，他其实有些犹豫，一方面是现在的环境，他不知道到底能不能够容纳这样的网剧诞生。

    因为他觉得用户要转变使用体验，还是需要一定时间来调整的，即便之前灵魂渡船已经使得很多用户有了这样使用视频网站看电视剧的习惯，但是这毕竟是一部分，还有很大的一部分是潜在的发展用户。

    而只有将这部分用户逐渐的转化为实际使用用户，才能够让一步步网剧爆发出更加强大的力量。

    而另一个让他有些犹豫的原因，则是因为题材。

    他太明白了，网剧这个看似十分低的门槛，其实随着逐渐的发展会面临着很多的问题，首先是规模化形式化正规性的问题，再一个就是题材的问题。

    他不太确定现在这个时代到底对这个题材有没有像后世一样的包容度。

    虽然现在很多网上键盘侠总说网络限制太多，网络想要弄出一部好东西太难，但实际相比于10年前的网络环境。现在已经正规了许多了，而在10年前那绝对是一个类似于开荒这么一个阶段，特别是对于视频网站来说。

    这也是他犹豫的原因。

    而听见龚宇这么问他也并不客气，直接说了自己这方面的问题。

    “我这边主要是题材的问题，你那边有没有什么认识一些公安机关的，或者说是公安宣传部门。我这部剧如果想要上线，是需要这些国家机关进行扶持和授权的。”

    而这也让龚宇终于知道寇准犹豫的点在哪儿。

    因为他知道这绝对不是一件容易的事，一方面是现在的网剧其实对于很多机关政府来说还是一个相当野蛮的东西。

    相对于在电视台播出的电视剧，这类电视剧还是属于那种不入流的存在，所以这使得很多政府机关不会配合，或者说是不会联合对这种东西进行一个开发。

    另一方面是，他也终于明白，寇准为什么会如此犹豫，因为一个类型需要这种政府机关来进行授权的，绝不会是一个简单的东西。

    甚至他都能够想到，如果没有这样的授权，很可能会触碰到某些不能触碰的东西。

    而到那时可就有一些得不偿失了。

    这也是创作者不得不考虑的东西，毕竟作为一个是需要传播的这么一个东西，还是要考到传播的效果的，而在咱们国家现在这个发展阶段，正能量才是核心主题。

    一些负面的东西，一些不好的东西，虽然存在，但是并非需要大肆宣传，我们只需要正式，仅此而已。

    不过对这事龚宇还真不是完全没有办法。

    “我终于明白寇先生您的顾虑是在什么地方了，而如果想要得到政府机关配合，其实我这方面还真的有一些人可以帮到你。我有一个同学现在是在咱们市公安局做宣传科长，如果有这方面的需要，您可以联系一下这方面。”

    龚宇这么说着，直接给寇准写了个纸条，上面是这个人的名字和联系方式。

    “他是我的大学同学，您如果有需要的话，直接提我的名字，应该会有用的，而我这边也会提前和他打声招呼。”

    别说这还真挺让寇准意外的，没想到龚宇作为一个企业家还能认识政府机关的，而看着递过来的纸条，寇准点了点头。

    “宣传科的科长，那太好了，如果能得到这方面的许可，那么这网剧也算是有一个眉目了。”

    这么说着，寇准说了个大概会去的时间，然后便让龚宇这边提前和对方打声招呼了，儿子说完这事儿，寇准便离开了奇异果总部。

    然后按照他们之前和龚宇约定的时间，两天之后，寇准便按照纸条上给的地址找了过去。嗯，在去之前他提前给这个叫做柳文的人打了电话，确定他现在的确是在办公地址，然后才出发前往。

    大概花了不到一个小时的功夫，寇准到了地方，等他进了公安局，一股浓浓的烟味便扑面而来。

    与此同时他能感觉到一股和平时所在截然不同的气氛。

    严肃压抑。

    从这一点上到10分符合公安局这三个大字。

    说起来这还是寇准第1次来到这种地方。

    即便是上一辈子他胡作非为，可是违法乱纪，绝对是在不能碰触的红线。即便是再苦再穷再怎么混蛋，他也不曾有机会来到这里，而他觉得不能来到这里，是一种极大的幸运，同时也让他对这里有点好奇。

    因为平时见到这种场所，那都是在电视剧上，而像现在这亲眼见到，并且还能够亲身体会到这里的气氛，那绝对不是一件容易的事儿。

    不过他把这里想的有些简单了，作为一个国家政府机构，并且作为整个国家能够长治久安的核心机构，这里可不是什么人都能随便进的，没等他在这儿站足一分钟，他便被人直接拦下了。

    “门口站着那个说你呢，对，就是你是干什么的，来这干什么？带身份证没有？”

    然后就是一番如同扣着像是犯了什么罪似的调查询问。

    弄得就连寇准都忍不住，有点紧张，而一直到确认了他来这儿。的确是有正经目地，这才放过了他。

    但依旧没让他往里走，而是直接让他给柳文打电话。

    “你说你是来找我们宣传科科长的，那么你给他打电话让他来接你吧。”

    给了寇准拦住，并且一番询问的是个看上去没比寇准大多少的年轻气盛的小伙子，但是这样一个小伙子身上却穿着正经的警官服，这使得他脸上虽然志气未脱，可依旧有着一股正气凛然的感觉，不过在知道他的来意之后，言语之中比一开始的询问倒是多了点客气。

    而寇准这边呢，看这家伙完全没有放自己进去的意思，也没什么办法，只好给李文打了个电话，然后没等多长时间，他便看到一个身着警服。但面目和蔼的中年人出现在了他的视线。

    然后离着老远，这家伙便直接朝着靠着伸出手来。亲切地握住了寇准的手掌，而嘴里也是一番如同关爱平民百姓一般的。和蔼可亲。

    “您就是我那位老同学推荐过来的寇先生吧，还真是年轻有为啊。而我们这地方你也知道，因为特殊，所以规矩多了些，您多担待。”

    说着便带着寇准朝里边走。

    给人的感觉不像是一个警察。

    反倒像是一个饭馆的老板。

