    韩宣买下甘宝海洋牧场后，一直是来少离多，偶尔过来待几天，很快又从海洋牧场离开，有些新来的员工根本没见过他。

    另外还有些游客，问导游能不能在十七里湾见到韩宣，导游总会这样回答他：“这要看运气，今天他的飞机不在机场对吧？”

    不只是十七里湾，游客们去雪山牧场游玩时候，也会期盼能幸运的偶遇到他。

    作为富人们的固定资产，出现长时间主人不在情况非常正常，他们生意忙碌，房产分布于世界各地，不可能长时间待在一个地方。

    有些单纯只是当作固定资产来持有，艾尔纳管家已经习惯，以前甘宝家族的成员也是这样，很少住在甘宝海洋牧场，宝洁公司为甘宝家族带来巨额利润，房产遍布美国，更多是住在纽约或者洛杉矶。

    为了和SOS集团达成协议，随手就将甘宝海洋牧场送给了韩宣，连价值数千万美元的著名油画《旗帜》都没带走，对于超级富豪们来说，房子就是房子，除非是如同意大利博洛梅奥家族、罗斯柴尔德家那种，在一个地方经营许多年，已经把房子和家族历史融为一体，不然对这些不动产不会太在乎。

    在以前，甘宝海洋牧场只有一点点大，只占据十七里湾当中的很小一部分土地，现在海岸线长度已经达到十七公里多，艾尔纳管家已经快要管不过来了。

    比如随着渔场范围扩大十多倍，跟渔产采购商们商谈；安排旅游、管理本地居民等等，这些以前都是艾尔纳管家负责的事情，后来他发现自己没办法继续管理，索性将这件事情告诉韩宣。

    不久后，十七里湾管理局诞生出来，这才让他的工作压力减少了许多，只需要一心一意管理原本甘宝海洋牧场区域就可以，那里是属于韩宣的私人地盘，人们可以去参观牧场，但北美巨杉林、海边紫色沙滩、酋长宝藏博物馆区域等等，附近居民们是没权利进入。

    事实上，他们都算是韩宣的“子民”，尽管在十七里湾有房子，土地产权却不属于他们，单纯算是允许这些人盖房子居住，用书面协议的方式规定将房子“租”给那些人居住七十年。

    期间可以转让给别人，但需要经过管理局审核，如果有严重的犯罪记录、疾病记录、账务问题等等，申请毫无疑问会被拒绝。

    十七里湾区域本就是出了名的富人区，几乎可以和马布里、棕榈泉齐名，现在更是在档次上，超过了马布里，无论是居民身份地位还是房子的售价，都比同在加州的马布里海滩高出不止一个档次。

    从空中就可以看到，地面上多出不少灯火，远处圆石滩高尔夫球场附近也有一片居住区，最亮的地方是蒙特利镇，另外还有那座占地面积不算太大的蒙特利机场。

    提到这座机场，它如今总算能够扭亏为盈，无论是国内航班还是国际航班，今年以来都比去年的客流量增加百分之三十以上，白天在总部时候安东尼执行官说起过......

    韩宣乘坐的黑影直升机，平稳降落在停机坪上，另外两架没有停机坪可以降落，所以就降在草坪上，草坪这东西本来就是给人踩的。

    有保姆和厨师等职业人员，和艾尔纳管家一起住在这栋老房子里，这个时间点很多人还没睡觉，艾尔纳管家询问完一位保姆，得知昨天刚打扫过小老板的屋子，这才放下心来。

    草叶被螺旋翼压低，一些枯草也被吹了起来，直到这些直升机完全静止，韩宣才像抱孩子似的抱住胖丁，从里面走出来，见到艾尔纳管家后，笑着打招呼说：“嘿，艾尔纳先生，好久不见，很想念你。

    你该去把头发染黑了，那样看起来兴许会年轻许多，还没老呢，干嘛自暴自弃，还能继续去酒吧勾搭姑娘。”

    “哈哈哈！这句话让我很开心，你最近也变得帅气了，《洛杉矶时报》跟你有仇，上次把你脸拍得非常大！”艾尔纳管家说。

    韩宣耸了耸肩，无所谓说：“一年多过去，判决终于出来了，二点四亿美元补偿，随它登去吧。

    跟律师搞好关系果然很有用，据说一位董事脑残起来，居然骂了自己请的那些律师们，而且词语非常粗鲁，后来......哈哈！我本来只打算要两亿！

    刚刚在空中，看见有人在度假村的湖边点燃了篝火，似乎在举办派对，他们是谁？”

    艾尔纳管家回答说：“安东尼CEO安排过来的人，他们似乎是研究人类基金的专家，我听说你的公司也在这次计划中，投入了一笔价值一千万美元的资金……”

    韩宣一听就明白了，关于这项计划的详细事情他知道。

    就在前几天的十一月二十九号，由英、美、日、中等国，总共两百四十五位科学家组成的“人体基因组计划联合研究小组”正式宣布，他们已经完整的破译出人体第22对染色体的遗传密码。

    确定这对染色体上，所有蛋白质编码基因所含的三千三百四十万个碱基对的确切位置。

    这是人类首次完成人体染色体基因完整序列的测定，科学家普遍认为，人类因此在科学领域上实现了又一次突破。

    人体中共有23对染色体，第22对染色体是其中第二小的一对，研究显示，它与免疫系统、先天性心脏病、精神分裂、反应迟钝和白血病以及多种癌症相关。

    研究人类染色体基因，对药物研究、疾病控制等方面具有重要意义，

    开口对艾尔纳管家说：“来庆祝期间，所有费用算是我的，让厨师多弄一些菜，再从SOS超级市场抽调一批雪山牧场的食材给他们。

    我现在先去一趟博物馆，待会儿多洛莉丝会过来，帮她准备一些吃的，披萨就可以，培根披萨。”

    “都这么晚了，你去博物馆干什么？”艾尔纳管家想起什么，补充道：“哦，对了，你白天时候送了一批古董过来......”