    温存片刻，阮寒星才重拾起话题，问道：“阮泽明现在被逼急了？”

    “阮家周转不开。”

    霍沉嗤笑一声，眼底带着冷意：“我早就该给他教训。”

    否则也不会让网络上现在还有对于阮寒星的议论。

    即使都拿出实锤澄清，还有人自己捂住眼睛耳朵，说什么都不听。

    指责她不孝，指责她暴戾，指责她狠毒。

    “霍先生可别直接给玩坏了。”

    手指勾着他的领带把玩，阮寒星笑了一声：“阮泽明给我送了这么一份大礼，我还没来得及好好回报呢！”

    总该叫他们知道，她从来都不是个软柿子。

    “夫人放心。”

    霍沉无有不应，淡然道：“我只是让他们没时间来打扰夫人。”

    也叫他们不敢再乱说话。

    既要教训，又要把握尺度，还要控制不让阮家人失去希望。

    即使是他，其实也很难掌握这个分寸。

    然而他应得云淡风轻，仿佛这对他来说是再轻易不过的小事。

    不，不是因为轻易。

    而是她提出的要求，他总是会想办法满足的。

    这个男人啊，做得多，说得少，从来不会拿这些邀功，却处处妥帖，不叫她有半分不快。

    阮寒星的心底里忍不住又暖又软，亲昵地靠进他的怀里，蹭了蹭他的肩膀。

    心中是十足的安全感。

    这次的风波闹得不小，阮家受了很大的冲击。

    网络上还是零星有人在说阮寒星的“黑料”，风波不大，却也叫人厌烦。

    仿佛证明她人品败坏、品行不端，就能让这些人的心底生出快意。

    这样的人在现实生活中大多不如意，不管是阮寒星还是霍沉，都懒得给这些人浪费眼神。

    黎眠怀有身孕，总不能大着肚子结婚，耽误不得的情况下，婚礼办得很急。

    好在两家起码也算是有钱，钱到位了，婚礼办得急促也不碍事。

    为了这场婚礼，钟家特意租下了一艘豪华的游轮。

    到时候，婚礼在沙滩上举行完仪式之后，在游轮上进行晚宴和庆祝。

    因为两家联姻的消息，股票飙升，钟家又接下了Z项目，眼看着有望冲入更高一层的豪门圈子。

    在这样的情况下，H市上流社会鲜少有不给面子的，大都应邀参加婚礼。

    钟定国别提多得意了，结婚的是自己的儿子，他却红光满面，在游轮上穿梭。

    带着林柔，像是一对中年花蝴蝶。

    因为他们联姻的成功，还惹得不少小豪门也动了心思，对儿女的婚姻蠢蠢欲动。

    身份地位在那里，阮寒星和霍沉自然不需要太早到场。

    更何况，之前几乎算是撕破脸皮，也只剩下一点微妙的面子情意。

    低头不见抬头见，不闹出生死仇敌，在这个圈子里，大家还不至于老死不相往来。

    因此，接近中午的时候，霍家的车子才在沙滩的停车场停下。

    阮寒星穿着一身得体的浅紫色露肩礼服裙，腰间系着一条银灰色的腰带，勾勒出不盈一握的腰肢。

    精致的锁骨间垂落着蓝宝石项链，整个人熠熠生辉。

    霍沉穿着银灰色的西装，将他本就高大完美的身材，衬得越发出众。

    浅紫色的条纹领带，跟阮寒星的裙子相互辉映，两人站在一起，就说不出的般配。

    看了一眼外面布置奢华的模样，阮寒星的眼底带着凉意，微微勾起红唇，有些嘲讽。

    她想起前世，自己嫁给钟少阳。

    婚礼？是根本没有的。

    她冲动之下跟钟少阳领证，钟定国和林柔勃然大怒，自然不肯同意。

    闹了好大一场，最后她终于进了门，却也不可能有婚礼，直接对上了林柔的挑剔和忙碌的学习生涯。

    现如今看来，果然结婚的人不一样，对待的方式也不一样。

    这样的大场面，这样的用心，足以表现出钟家对黎眠这个儿媳妇到底有多满意。

    也衬得前世的她格外可笑，像是一个小丑，硬生生去谋夺不属于自己的东西。

    霍沉跟着她的目光看过去。

    他觉得，这一刻的夫人眼底似乎带着几分凄凉的寂寥，似乎在他看不到的地方，吃了很多苦，受了很多委屈。

    历经沧桑，造就了现在这个充满魅力和神秘的她。

    可他宁愿她不谙世事，哪怕桀骜叛逆，而不是这样……

    像是一阵冷风，自由自在的吹，不为任何人停留，也不跟世间有任何羁绊。

    任由命运推搡玩弄，随波逐流地飘荡，走到哪里就在哪里，随时都会消散。

    让人心疼。

    霍沉的心头微微一紧，抬手抓住她的细腕，微微收紧，低声道：“夫人在看什么？”

