    第四代子孙？

    顾乔乔愣了一下，然后才反应过来，这应该指的是她生的孩子吧，从顾清风来讲，第一代是爷爷，她是第三代，那么她生的孩子就是第四代了。

    顾乔乔有点不好意思了，“哎呀，太爷爷，怎么说来说去，又说到我身上了……”

    顾清风哈哈大笑，而这个时候秦以泽也走了过来，对着顾清风说道，“事情已经安排好了，一会儿吃完早饭我们就出发。”

    顾清风刚想要说话，院子的门就被推开了，顾伯还有顾志兴，一起走了进来，

    看到顾志兴进来，顾清风的脸色很平静，和往日的不屑一顾一点都不一样。

    这让担心了一宿的顾志兴的心里最后的一块石头，也终于落了地。

    因为昨天发生的事情，虽然说，确实是真真切切的，但是对于他来讲，就好像做梦一样。

    也是他从前做梦都梦不到的，也是一直期盼的结果。

    没有想到这么轻易的就得到了，所以说翻来覆去的没有睡好，眼底都是青色。

    跟着顾伯来叫顾清风吃饭，也做好了准备，然后看到大爷爷的神色，终于放心了。

    他恭恭敬敬的开口说道，“大爷爷，早饭已经准备好了，大家去吃早饭吧……”然后对着秦以泽还有顾乔乔，露出了善意的微笑。

    他知道昨天和方家的事情能得到很好的解决，和秦以泽有很大的关系，而他能得到大爷爷的原谅，和眼前这个顾乔乔也有很大关系。

    活到现在了，他要懂得知恩图报，不能再做从前的混蛋事儿了。

    顾清风没有为难顾志兴，拄着拐杖站起来，虽然说老当家的不用搀扶，不过顾乔乔还是搀扶着太爷爷的胳膊去了隔壁的院子。

    顾家的早餐很丰盛，小米粥熬的金黄而又粘稠，新炸的油条又酥又香，顾乔乔昨晚休息的也很好，然后这些天也算是正常的吃上一顿早餐了。

    没有想到，早餐吃到一半的时候，顾慕冉的二叔和三叔，带着他们的家人就上门了。

    孩子们都没有来，只是这两对夫妻来的，拎着水果和糕点，满面堆笑的走了进来。

    前几天他们来过了，但是因为顾家的事情没有彻底的解决好，所以，顾清风让他们暂时先回去，昨天晚上顾伯给他们打个电话，这一大早晨，就迫不及待的兴高采烈的登门了。

    从前也就是过年过节来看看他们的父亲和母亲，平常的时候是不来往的，没有办法，顾家和方家的恩怨，他们这小老百姓实在是跟着掺合不起。

    他们还有孩子要养，有家庭要照顾。

    说是自私，但是，贫贱夫妻百事哀，如果有钱有势都还好一点，但是对这些普普通通的老百姓，只能勉强过上温饱生活的人来说，真的是惹不起方家的。

    但是现在好了，顾志兴和方家的事情翻篇了，以后再也不会有事儿了，而且最重要的是，帝都的老当家来了，虽然说老当家的一直在传说中存在，也以为这辈子都不会见到了，但是，心里还是期冀着能和帝都联系上，好改变他们目前贫困的生活。

    如今终于得偿所愿，顾慕冉的二叔和三叔，脸上都笑成了一朵花。

    顾慕冉觉得心里不舒服，可是却也不能说什么，只能不停的往嘴里塞着包子。

    然后被自己的奶奶推了一下，“顾慕冉，去给你二叔他们拿凳子，一起吃早餐。”

    顾慕冉不情不愿的站了起来，顾家老二老三连忙摆手，老二开口说道，“我们已经吃完了，不用麻烦了。”

    然后看向顾清风，恭恭敬敬的说道，“大爷爷，我们来了。”

    顾清风悠哉的喝着小米粥，听到顾家老二的话，撩起眼皮扫了他们一眼，沉声说道，“那就在旁边等一会儿吧，一会我们说正事。”

    “哎，好嘞，大爷爷。”

    顾家老三高兴的答应了一声。

    随后将东西交给了顾慕冉，和其他三人一起坐在了院子的长条椅子上。

    心里充满了希冀。

    苦日子过久了，他们想的是，哪怕是老当家的从手指缝漏下一点东西，也够他们好好的活一辈子了。

    等吃完早饭之后，顾清风将顾乔乔秦以泽他们介绍给了顾家的老二和老三。

    对于顾家传人什么的，老二和老三不是很了解，但是却知道，这应该是目前整个顾家家族坐第二把交椅的人。

    等老当家的不在了之后，顾乔乔会是顾家主事的人。

    尽管不大明白为什么顾家传人，要的是一个年龄这么小的小姑娘，但是这是帝都的当家安排下来的，他们自然不敢有异议，于是对着顾乔乔笑得满面春风。

    不管如何，目前来看，整体气氛是很和谐的。

    顾乔乔心里清楚，这顾家也是因为有太爷爷这个主心骨在，否则，这就是一盆散沙。

    她和小雯还有事情要做。

    于是，就和他们打过招呼，准备去方家了。

    而顾慕冉一点都不想在家里呆着，虽然说事情的起因是自己的父亲，但是他觉得二叔和三叔还是凉薄了一些。

    尽管在某种程度上来讲，二叔和三叔的做法是无可厚非的，但是在情感上他还是接受不了，于是，赶紧就跟顾乔乔他们离开了顾家的院子。

    随后，大门紧紧的关上，顾清风这是要准备理顺金陵城顾家几个儿子之间的恩恩怨怨了。

    凌楠没有跟着去，他还要和顾磊去办一些事情，毕竟凌楠是男孩子，年龄虽小，但是顾清风对他以后也是有大用的。

    只不过这孩子目前因为接触的不多，见的世面窄，所以还需要历练，而跟着精明的顾磊也是最好的选择。

    至于顾乔乔和小雯，对凌楠就像亲弟弟一样，有的时候是非常宠爱的，虽然是好事，但是不利于凌楠的成长，所以顾清风在看到这个事实之后，就决定这些天让凌楠跟在顾磊身边。

    对此，凌楠自然没有异议。

    毕竟现在秦以泽就在顾乔乔的身边，是不需要他保护的了。

    所以去方家的有四个人，小雯，顾乔乔秦以泽还有顾慕冉。