    庄氏，在归魂谷之北。而池容部落所在的位置，却是在整个雾越州的西部，毫不夸张的说，西部大部分部族，都在池容部落的统治之下。

    按照所在位置，一直向着东北方向行进。则可以直接奔袭到连心城所在。然而，让夜笑奇怪的是，大军却是分成数股，在整个西部之上，缓慢的兜着圈子。

    直到遇到一个小部落，夜笑方才恍然明白过来。所遇到的这个小部落，整个部族只有数千人。在夜笑他们所在的这队大军威慑之下，这个部族所有可战之士，毫无反抗的被纳入到大军中。一群老幼病残，被遗留在原地。

    望着那些满脸畏惧又迷茫无比的遗留者，夜笑皱着眉头，心中有些不忍，不过，这件事却不是他能够决定的。

    “只不过攻打一城之地而已，最重要的不应该是高手厮杀么？统领兵卒的多少，又有什么太大关系？”夜笑满心疑惑，向着一旁的北陵飘雪问了出来。

    这大军虽多，但是真正实力高强的人，却寥寥无几。甚至，能够到达元王，就已经是很不错的实力了。在夜笑看来，这些小部族加入与否，是可有可无的事情。

    最重要的是，一名元王或者元师，在大军之中绝对起不到太大作用。但是对于一个小部族来说，却是他们生存下去的希望。这雾越州之地，比想象中的还要荒芜一些，一个部族，若是没有修炼者存在，绝对难以生存下去。

    夜笑根本就想不通，为何这些大部族，会做出这种杀鸡取卵的不智之事。

    北陵飘雪闻言，神色微微一愣，轻轻的叹息了一声：“这也许就是雾越州的生存习惯吧，小部族依附大部族，大的部族靠着无数小部族壮大。”

    “而且，这里与中元州不同。这里虽然荒芜冷僻，但是却正是因此，对于所谓的正统、所谓的名正言顺，这些大族更加重视。在他们看来，这些小部族能不能给他们带来实力上的提升，一点也不重要，至少表面看起来，他们的统治，会得到更多人的认可。”

    北陵飘雪的嘴角，浮现出一丝嘲讽，目光落在身前绵延的大军之上，有着一些冷厉和同情。

    “难道，就没有小部族会反抗吗？”夜笑尤为不解，在上一世中，有句话说得好：那里有压迫，哪里就会有反抗。但是，之前剥夺那个小部族生存权利之事，不管是谁，哪怕有修为者，都未曾表现出一丁点的抗争。

    他们的目光之中，只残存一种近乎麻木般的痛楚。

    “反抗？”北陵飘雪的目光更冷，“在这个强者越强，弱者越弱的地方，他们拿什么反抗？抗争只不过死的更快更惨而已。而且，更重要的是，他们已经习惯了这种剥夺，习惯了这种压迫。”话声顿了顿，“也许，他们已经忘记了抗争是什么东西。”

    夜笑静静的沉默下来：奴性，对于这个词，他并不陌生，只是感觉有一丝悲哀。

    “也许，这雾越州的统治需要改变了！”夜笑呢喃的说道。

    “就凭你？”北陵飘雪撇了撇嘴，“省省吧，千百年来都未曾有人改变过的事情，你以为你是救世主吗？”

    轻轻的摇了摇头，夜笑静默下来，不再言语：他从未想过要做救世主，只是想去做一些事情，仅此而已。

    夜笑所在的这只大军，足足绕行了将近半个月的时间，方才再次回归正途，开赴连心城的方向。在这大军的统帅看来，这半个月他们取得了很大成果，十余个大大小小的部族，被他们兼并，军卒也从二十万增长到三十万之多。

    “再有二十天左右，就将到达圣城，你现在还有后悔的机会。”北陵飘雪淡淡的对夜笑说道。“一旦进入圣城，进了葬魔渊，你很可能会死在里面。”

    她并不担心这场战争的胜负，不说她有很大信心，就算是真的失败了，她甚至她麾下的军卒，都不会有太大损失。但是对于夜笑进入葬魔渊，她依旧不看好。

    夜笑无疑是她所见过的天才之一，对于夜笑的事迹，她也有所耳闻。尽管如此，她依旧不相信夜笑能从那个地方走出来。

    夜笑的目光没有一丝改变，微微笑了笑：看似一个可有可无的机会，但是实际上他却没有太多退路。他很清楚这其中蕴含的危险，但是他却有必须前行的理由。

    北陵飘雪没有在说话，夜笑的表情已经回答了一切。

    圣城，虽然有一个神圣的名字，但是这里却几乎没有光明存在。整个城池所在之地，尽是一片骇人的黑色，仿佛，这是一个连阳光也照不到的地方。

    庄氏部族得到大长老的消息之后，倾尽全族之力，连带着无数附属他们的部族，匆匆赶到了圣城之中。如今，庄氏所聚集的兵卒竟然达到了近千万之多，密密麻麻的营帐，以圣城为核心，蔓延出数百里之多。

    之前大战所毁坏的黑色大殿，也再次被修补起来。看上去与之前别无两样。被摧毁的白骨王座被一座黑色的巨大王座而取代，其上九条黑龙环绕，威势逼人。

    独臂的大长老高坐与其上，下方端坐着二十余名黑袍人。这些黑袍人，尽皆气势高昂，汹涌的气息，不时闪烁而出。

    战胜黑魔王之后，庄氏号令雾越州，虽然不尊令者许多，但是也有不少抱有其他心思的，直接投靠了过来。甚至包裹嗜血部族等大族，也是尽起族中强者而来。再加上之前庄氏的力量，以及坠魔谷的参与之力，仅是帝君级别强者，就达到了恐怖的二十多人。

    “回禀噬魔王，池容部落率领大军，正奔连心城而来，其军卒达到三百余万。另外，狄部落也尽起兵卒，攻击二百余万隐隐向着我方靠近。”一名黑袍人，起身说道。

    庄氏推翻黑魔王的坠魔谷之后，庄氏大长老号称噬魔王，登上王座之位。

    而他取这个名号的意思，自然是不言而喻。

