    “这个是照明的，这个是求救的，这里有救援绳，这里有急救包，这个口袋里装一些破拆的小工具，安全帽全程都不能摘下来。”任燚把帽子扣在宫应弦头上，帮他调整着下颌的固定带。

    宫应弦看着任燚认真地模样，心里十分受用。他不禁想起了昨晚俩人吵架后的心情，那种希望任燚只看着他、只专注他、只属于他的渴望，令他烦闷得一晚上都没睡好。如果一直都像现在这样就好了，任燚的瞳孔里，只映照出自己的脸。

    “紧不紧？”任燚问道。

    “正好。”宫应弦唇角轻扬：“但衣服有点紧。”

    任燚“呿”了一声：“别装逼，啊，我的内裤是你自己要穿的，我的衣服也是你自己要穿的，有本事你脱下来。”

    “怎么，伤你自尊了？”宫应弦调侃道。

    任燚勒了一下他的衣领：“多大年纪了还比大小？说你是小学生你还不乐意。”

    “我没有比，我只是陈述事实。”宫应弦很坦然地说。

    任燚想起那天在浴室发生的事，他倒在宫应弦身上时，确实很充分地感受到了宫应弦吓人的尺寸，他不愿意继续这个话题了，“行了行了，走吧。”

    任燚带了孙定义和刘辉，王猛跟林少平也分别带了自己的人。他们身上都背着垫木、撬棍、便携灭火剂等工具。

    剩下的战士们排成了两列纵队，接力式地往外搬石头，以最快的速度从外部清理废墟。

    他们走近了坍塌的楼前，一楼从大厅连接西侧病房的走廊，有一段空隙可以通过，他们脑门上的探灯照了进去，能见度只有几米，里面黑漆漆的，全是东倒西歪的石块，看着人心里发毛。

    王猛道：“我们走这边，少平，你们从楼后面的窗户翻进去吧。”

    “OK，随时联系。”

    任燚道：“走，我们上二楼。”

    “二楼可能起火了，小心点。”

    “放心。”

    四人踩着瓦砾爬上了二楼，二楼作为爆炸楼层，损毁程度不亚于一楼，空气中弥漫着一股奇怪的味道。

    宫应弦皱了皱鼻子，面上显出疑惑。

    任燚打头阵，小心翼翼地顺着墙根往前走：“有人吗？消防员！”他看到最近的一个病房，拐进已经变形的门，“有人吗？”

    光源随着任燚的脑袋移动，他看到屋内天花板塌了大半，病床完全被压扁了，地上淌了一大滩血，但不见人。任燚心中一沉，虽然不抱希望，但还是决定过去看看。

    越靠近外侧，楼板越是岌岌可危，任燚谨慎地摸了过去，趴在地上，往掉落的天花板缝隙里看，“有人吗？”当光源移到深处，视线里赫然出现半个被砸碎了的脑袋。

    任燚惊恐地倒抽了一口气，挣扎着往后缩了几下。

    “任队，怎么了？”孙定义紧张地问道。

    “没、没事……”任燚脑海里挥之不去的全是那个碎裂的头颅和暴凸的眼球，他深呼吸，努力平复下心跳，但却难抑悲悯之情，虽然仅是匆匆一瞥，但那分明是个年轻的女孩子，他沉声道，“这个房间，没有生还。”

    宫应弦伸手想把任燚拉起来，却在握住他手的瞬间，感受到了他的颤抖，于是宫应弦蹲了下来，于黑暗中看着那张苍白的脸，胸中如针刺：“还好吗？”

    任燚点点头，一时说不出话来，他反握住宫应弦的手，紧紧握着。

    宫应弦低声道：“是化学炸弹，不是物理炸弹。”

    “你知道是什么炸药了？”

    “我有猜测，但不确定，得找到更多的残留物才行。”宫应弦道，“现场没有火药味，只有化学品的味道。其实我一开始就怀疑是化学炸药，因为能把楼体炸成这样的物理炸弹，体积不会小，在人来人往的医院里会比较显眼，何况门口还有警察把手，但化学品，很小的体积也能造成巨大的反应。”

    “那会不会有毒？”

    “刚才救下来的受困群众没有中毒的反应，说明凶手没有放有毒的化学品，不过各种化学品起反应之后很难避免完全无毒，只要剂量不高就没事。”

    “这边有人！”刘辉喊道，“还活着！”

    宫应弦站起身，顺势把任燚也拽了起来。

    几人循着声音走了过去，刘辉在另外一间病房的角落里找到了一个男人，他虽被压埋在石块之下，但墙角的三角区域将石块的一部分卡住了，没有压实。

    “先生，醒一醒。”孙定义轻轻拍了拍他的面颊。

    男人的眼睛被鲜血糊住了，他的眼皮颤动了几下，最终也只是半睁着，并发出微弱地呼吸。

    “把石块抬起来试试。”

    四人试图将那一块钢筋混凝土的天花板抬起来，但他们使出了浑身力气，也只抬动了分毫，无奈只得又放了回去。

    “不行，这样不行。”任燚将几块垫木摆在了脚边，“我们一起抬这边，先把木头垫进去。”

    “好。”

    “一、二、三！”

    四人齐齐使力，终于将石块抬起了一块，任燚趁机用脚尖一顶，将垫木塞进了缝隙里。

    有了第一块垫木的支撑，他们又往里塞了好几块，压迫在男人身上的重负终于解脱了。

    任燚放下身上的装备，从被抬高的墙角缝隙下蹭了进去，抓住了男人的胳膊，叫道：“拖！”

    三人抓住任燚的腰带和双腿，把人往外拖。

    幸好任燚和那男人都不胖，最终被拽了出来。

    男人头脸上全是血，脏器也受伤了，看来情况十分危险。

    任燚累得一时躺在地上爬不起来，宫应弦忙着：“伤着没有？”

    任燚笑着朝他比了个大拇指：“刘辉，孙定义，你们俩把人抬下去。”他通过对讲道，“丁擎，找人在下面接一下。”

    “是。”

    俩人走后，任燚从地上爬了起来，他徒劳地拍了拍身上的灰，往前面黑洞洞的、布满残垣断壁的地方抬了抬下巴：“爆炸点在走廊尽头，根据设计图纸，还有三个病房的距离。”

    宫应弦点点头：“氯的味道越来越浓了。”

    “什么东西？”任燚也觉得越来越臭了。

    “氯，我怀疑爆炸物是三氯化氮，只是不知道是什么方式合成、又是怎么引爆的，三氯化氮是强氧化剂，易燃。”

    “看来里面真着火了。”任燚道，“只是楼房都成这样了，可燃物估计也不太好找，应该不会造成大面积燃烧。”

    “不大面积燃烧也危险，我们越往前走，味道会越刺激，气体还有腐蚀性，虽然不是强腐蚀性，有衣物遮盖的皮肤没事，但眼睛和鼻粘膜可能会受不了。”

    任燚冲对讲道：“孙定义，你们回来的时候带上几个防毒面具。”

    “好嘞。”

    “这个三氯化氮，是怎么爆炸的？”

    “有几种方式，在密闭容器里加压、或加热可以产生爆炸，与几种化学品混合也可以产生爆炸，甚至空气中粉末过多，遇明火、高温也可能引起粉尘爆炸，或者受潮、受热之后燃烧，跟其他易爆品产生反应。”

    “这玩意儿也太容易爆炸了吧。”

    “嗯，氯的几种混合物都是比较常用的爆炸物。”

    “在你们化学界常用吧，我以前可没遇到过。”

    “没遇到过是好事。”宫应弦的声音异常冰冷，“这证明红焰本人或身边有化学专业的人，比起单纯的纵火，生化武器要可怕得多。”

    任燚心里一沉：“你说得对，如果这次他们有意制造生化武器，在医院这样人口密集的地方，不知道要造成多少伤亡，太可怕了。”一想到那些虽然没有发生、但有十足隐患的可能，他就感到背脊发寒。

    孙定义和刘辉去而复返，并带回了防毒面具，他们戴上面具，往更深处摸去。

    越往前，越接近爆炸中心，楼体坍塌得越严重，前面的路被封堵得厉害，他们只能爬进去。

    许进突然说道：“中队长汇报一下情况。”

    王猛和林少平还在一楼搜索被困者，任燚道：“我们距离爆炸点比较近，但这里很难通行，我们……嗯？我看到火了。”

    在层层瓦砾碎石中间，有一束亮光在黑暗中涌动，简直像是无尽深渊中飘动的一抹鬼火，令人胆寒。

    “火烧得大吗？是什么引起的？”陈晓飞问道，“我们在外面也看到了。”

    “应该不大，不确定是什么引起的，但它可能阻挡了我们去爆炸点的路。”

    “先确定情况再行动，如果没有前进的条件就退回来。”

    “是。”

    任燚道：“我先爬进去，看看火有没有阻断我们的路。”

    “我跟你一起去。”宫应弦道，“如果火阻断了路，那前面就是我们最接近爆炸点的地方了，我想要的东西也只能在那附近搜索。”

    任燚直视着宫应弦：“你确定？那可是火啊。”

    宫应弦深吸一口气：“我说过，我害怕但我不退却，而且……有你在呢。”

    那一句“有你在呢”，顿时让任燚的心都飞了起来，他竭力掩饰住表情的变化，结巴道：“好、好吧，你跟在我后面。”

    孙定义眨巴着眼睛，目光在俩人之间转了个来回，似乎察觉到了什么。

    任燚又道：“我先给你打个预防针，我们现在穿的不是灭火战斗服，所以没有隔热阻燃的效果，靠近火源会非常非常热，你受不了就退出去，不要勉强。”

    “知道，走吧。”

