    “二位，要买点什么？”

    信托商店。

    售货员刚刚就站在门口，亲眼见到了何雨柱两口子将自行车停好。

    这年头，一辆自行车也是身份的象征，至少买得起自行车的人绝大多数都是有钱的主儿。

    信托商店虽然也是国家参与运营的，但是大多数还是有私人的股份在其中。

    而里面的售货员，除了正常领工资之外, 还有部分委托人的酬谢。

    “我们想买沙发，凳子，茶几还有衣柜。至于其他的东西，我们先看看，合适的话再买。”何雨柱笑着说道。

    “哟，您二位来的真巧，我们昨儿个正好收了一整套家具，都是上好的木材，不如我带你们先看看, 价格的话等看过了再谈？”售货员眼中顿时光芒闪现。

    果然如他猜测的一样，这是遇到有钱人了，真要成了这单生意，他至少能够2块钱的感谢费啊。

    何雨柱点点头，示意售货员带他们看看。

    “您二位看看，这就是我们昨天收来的，这些东西都是用了没多久的，九成新，也没有太严重的划痕，不仔细看的话，就像新的一样。

    而且这是配套的，两个床头柜，一张吃饭的圆桌, 八张凳子，1张1米8的长沙发，两个80公分的单人沙发，一张茶几，一个三开门的衣柜，您若是一起买回去，我们也能给您一个最大的优惠。”售货员滔滔不绝地介绍道。

    闻言，何雨柱和王茜都觉得不错，不过他并没有表态，而是用手轻轻在上面敲击了几下。

    检查了一遍之后，何雨柱这才看着旁边的售货员问道：“给个价格，把运费加里面，如果合适的话，我们就要了！”

    “二位，卖家希望卖到150块钱，这个价格已经非常便宜了，而且，这些家具都是上好的酸枝木打造的，虽然比不上所谓的金丝楠木和黄花梨的，但是已经算上品了。”售货员再次介绍道。

    何雨柱不置可否，他也不太了解这些东西具体价格，但他曾经听老辈人说过，60年代结婚彩礼中有三十二条腿的说法, 即为一个衣橱, 一个柜子，一张桌子，4把椅子，一张床，大约需要花费170-180元。

    而现在，没有床，也少了一个柜子，但是却多了一个茶几，三个沙发，4把椅子，二手价格150元，也相差不大。

    “老婆，你觉得呢？喜欢吗？”何雨柱转头看向王茜。

    “老公，这个价格有点贵了，150块钱，都要我好几个的工资了呢！”王茜摇了摇头，虽然她也喜欢，但是这价格高了一些。

    “哎哟，二位，这价格真不高，这是老酸枝木的，要是换做一般木材，我也不敢给您说这个价格啊。

    再说了，这些家具虽然被使用过，但是可都是好东西，我看您也是识货之人，这样吧，我给您优惠5块钱，还给您们安全送到家里，如何？”

    售货员见王茜说贵了，但是旁边的何雨柱没说话，于是赶紧解释道。

    这时，何雨柱点点头，他看着王茜柔声说道：“老婆，这个价格其实也相差不大，而且看做工还也不错，不如就买下吧！”

    “行吧，那就听你的。”

    王茜答应后，何雨柱这才对售货员说道：“这样吧，145块钱，我们要了，不过你找人帮我们送回家，另外，我们在旁边弹棉花那里弄了几床被子，一会儿帮忙一起送回去，可以吗？”

    “没问题，被子也不重，我现在先开单子，一会儿您把钱交了，我安排人和你们一起回去。”首先立马喜笑颜开地说道。

    “行，你开单子吧。”

    何雨柱正准备从兜里拿钱，就见王茜已经将145块钱准备好了，他笑着说道：“老公，你给我的钱我都带来了，就由我来付吧。”

    “也行，那你在这儿看着他们装车，我过去拿一下被子和棉衣。”何雨柱笑着点头说道。

    “好。”

    大概十几分钟后，何雨柱提着八床被子，还有一包棉衣走了过来，而门口已经停了2辆板车，售货员正在指挥车夫把家具搬上车。

    很快，家具装车完毕，王茜给了钱，拿了收据，这才陪着何雨柱推着自行车在前面引路。

    约莫40分钟，家具终于送到了四合院门口。

    “师傅，就在这里，麻烦你们帮着搬到屋里。”何雨柱一人给发了一支烟，笑呵呵地说道。

    “你放心吧，我们一定非常小心，不会给磕着碰着的。”

    两个板车师傅都是四五十岁的中年男人，一笑就露出一口大黄牙，看上去十分豪爽。

    “好，那就麻烦你们了。”

    何雨柱让王茜先回去开门，他则是把自行车停在前院，帮着一起卸货。

    “呀，柱子，你这是又买家具了？”三大爷一脸羡慕地笑着说道。

    “是啊，三大爷，家里的家具都老旧了，看起来也不好看，所以买了这些家具回来。”何雨柱笑着回了一句，然后站在门口看着两个师傅抬衣柜进去。

    “啧啧，整个院子，现在就你家条件最好了，不仅三转一响齐了，而且连三十二条腿都有了，让人羡慕啊！”

    三大爷真的很羡慕，特别是知道这些家具花了145块钱后，更是觉得何雨柱真有钱。

    “没啥羡慕的，您家要不是需要养活这么多人，也能买得起。

    三大爷，我就先不和你说了，我得帮着把东西拿进去呢！”何雨柱笑着说道。

    “行，你去吧，我帮你看着点，不会让人拿走东西的。”三大爷笑道，这句话明显很受用。

    “多谢您了。”

    话音刚落，一大爷和一大妈也出来帮忙了，见老两口兴高采烈地来帮忙，何雨柱也没拒绝，拿了轻的凳子和棉衣给他们，他则是直接把两张单人沙发给提在手里。

    大概二十分钟后，东西全部搬到了家里，何雨柱又发了烟，这才送走了两个板车师傅。

    “柱子，我看你这些旧家具都给搬出来了，是准备丢了还是送人？”易中海笑着问道。

    “留着也没用，您老有什么安排？若是没有的话，我准备送给后院的赵东家，我之前看他们家吃饭的桌子都缺了一条腿了，反正这些旧家具我也不准备要了，不如直接送人算了。”何雨柱笑着说道。

    听他已经有了安排，一大爷便点头说道：“我哪有什么安排，既然你要送给赵东他们家，不如我去给他们家说一声。”

    “那就麻烦您了，今天天还下着雨雪，这些家具也不能一直放在院子里，不如让他们家早点搬过去。”何雨柱点头笑道。

    “好，我现在去给赵东妈说一下，让他们尽快搬回家去。”一大爷答应一声，便去了后院。

    很快，赵东一家人都来了，感谢了一番之后，一家人加上一大爷，很快就把何雨柱淘汰的旧家具给搬走了。

