    阿贝多府邸的院落中，萧谨言趴在地上，刚化身蛟龙并不怎么适应，无法飞行，只能等没人的时候爬回国师府了。

    而且他还有些问题要问，不过不是问阿贝多，而是问系统。

    “系统，我这蛟龙身算神通还是算血脉？”

    自己能化身蛟龙，但本就有着先天道胎的他不知道这算哪一种。

    ［叮~宿主，您的蛟龙变是后天天赋，既不是神通也不是血脉，是后天移植的天赋，类似于完美世界中石毅移植石昊的至尊骨，所得到的天赋。］

    “懂了。”

    萧谨言听着系统以石毅打比方，他就懂了，就相当于自己多了一个天赋而已，可以变成蛟龙，而不是血脉转化为了蛟龙。

    “系统，我以后想要提升蛟龙变的等级，是不是需要吞噬高等级龙族的血脉？”

    ［叮~宿主所想正确，龙族血脉等级分六种，祖龙，真龙，纯血，半血，蛟，虺。您的血脉只算第五等，想要进化，必须吞噬更高级的龙族。］

    萧谨言听完，也明白了，想要进化需吞噬，而斗罗中就有不少龙族，虽然实力低下，但血脉还算纯，正好用来吞噬。

    但根据刚刚他对［融身炼成］的观察，想要听过它进行吞噬血脉进化明显不靠谱，必须要有一种专门吞噬血脉的秘术。

    “系统，我需要吞噬血脉的秘术，多少积分。”

    萧谨言知道系统绝对有，虽然这货没有开启商城，但有些东西可以直接找祂买的。

    ［叮~五万积分。］

    “我靠，你抢劫呀！”

    萧谨言听到要一万积分，当场低吼出声，蛟龙尾巴摆动，风声呼啸，好在萧谨言及时制止，不然要把院中的大树给抽倒了。

    看着自己只有区区六千积分，萧谨言只能放弃这个想法，等以后积分够了再换。

    看着天色已经漆黑一片，神识扫描一遍周围，已经没有人在街上了，萧谨言控制着不是很习惯的蛟龙身体爬出阿贝多的府邸。

    就像《禽兽超人》中的否否刚刚变成神龙，不会飞行，只能爬一样，真是丢脸。

    幸好没人看到，不然大晚上的看到一条紫鳞蛟龙不用飞的，反而用爬到走，一定会贻笑大方，成为萧谨言的黑历史。

    爬了一段时间，看到自己的国师府，萧谨言直接爬墙进去，仆人们已经休息了，不然肯定会闹出大动静。

    萧谨言爬到自己房间前，以神识沟通房间里的赵姬。

    “赵姬，赵姬。”

    刚刚陷入沉睡中的赵姬瞬间被这两声呼唤叫醒，水润美眸带着丝丝茫然，丰腴娇躯扭动，缓缓起身，她刚刚听到主人在叫她，可环顾房间，却看不见萧谨言的身影。

    “把门打开，记住无论看到什么都不要叫，叫了的话我以后都不会碰你了。”

    萧谨言神识再次回答在赵姬脑海中，他怕等一会赵姬一叫，把奴仆们都惊醒。

    赵姬闻言，娇媚脸蛋露出疑惑，主人这是怎么了，难道出什么事了？她赤脚下床踩在地上，小心翼翼的走到门前，伸手将门打开。

    当赵姬看到门前的三丈紫鳞蛟龙，那半米大的蛟首近在咫尺看着自己，呼出的鼻息温热，但赵姬只感觉到寒冷，微张的嘴巴发出低吼，那雪白锋利的牙齿散发着寒光，好似要将她咬死一般。

    赵姬娇躯一软，直接瘫痪在地上，美眸满是恐惧，双腿不断颤抖，直接被萧谨言吓尿了，

    她想要大声尖叫，但一想到萧谨言说如果她叫了以后都不会碰她，一只手捂着嘴巴让自己不叫出声，只能恐惧的看着萧谨言。

    萧谨言见赵姬吓尿了，也没有多在意，她在自己面前尿也不是一次两次了，直接进入房间中，尾巴轻轻一扫，一股风力将门关上。

    随后看向惊恐的赵姬，再次神识传念，告知赵姬现在自己的状态。

    听完萧谨言的讲述，赵姬美眸中惊恐之色逐渐消失，看着自己面前的三丈紫鳞蛟龙，很是震惊，才两个多时辰不见，主人变成了一条龙，一时间赵姬不知该如何形容。

    “赵姬，在我没有变回人形之前，这段时间任何人召见我，你都以我身体抱恙拒绝。”

    萧谨言对赵姬说道，既然知道面前是萧谨言，赵姬也没了害怕，反而主动抱住萧谨言的蛟龙躯体，那光滑紫鳞坚硬无比，堪比精铁，赵姬温柔娇躯贴着鳞片，柔声说道：

    “主人您放心，这段时间赵奴一定不会让任何人打扰到主人。”

    萧谨言点头，等这段时间过去，完全掌控蛟龙变，就用赵姬试试蛟龙的耐久力，也算给她的奖励。

    第二天，朝会上，嬴政阴沉着脸，这让朝中文臣武将很是心惊，他们从未见过王上如此面色，难道出什么大事了？

    而吕不韦也有一种不好的预感，却听沉重威严声音回荡大殿之中。

    “昨日寡人抓到了一个人，一个侍人。”

    听到侍人两个字，吕不韦内心一咯噔，暗道不好，莫不是嫪毐被抓了？！

    文臣武将们听到嬴政抓到一个侍人，纷纷露出疑惑之色，莫非这侍人有何不对？

    “众所周知，这侍人都是净身后的人，可寡人抓到的这个侍人没有被净身。”

    此言一出，顿时全场惊骇，没有净身的侍人，那不就是男人吗，这可是大事，谁这么大胆，竟然敢做出这种事情。

    嬴政说完，轻撇了一次吕不韦，一切尽在不言中，所有人都知道这是吕不韦干的，而吕不韦虽然面色不变，但内心已经波澜起伏，惊骇无比。

    “相国，那侍人言明是你指示他接近太后的，不知是否有此事？”

    嬴政直接开口质问吕不韦，这让吕不韦身躯一颤，这嫪毐竟然直接供出了他，而且嬴政还当着所有大臣说出这件事，这是要对他出手了！

    吕不韦连忙站出来，对着嬴政恭敬一拜，面色不变，一副大义凛然的样子，开口朗声说道：

    “王上，老臣怎么会做出这种事情了，全是那侍人污蔑老臣，请王上明察。”

    同时吕不韦手指微微一动，他阵营中的那些文臣们纷纷出列，齐齐向嬴政恭敬拜礼，一起朗声喊道：

    “相国为国为民，断然不会做出如此不合礼数之事，请王上明察！”

    “请王上明察！”~

    ~

    （1号上架，上架后就开始日万，大佬们记得全订呀！）

