    第194章 我喜欢上了学姐

    这是江航第一次认真地去看许珂。

    从他的角度，可以看见许珂温润无暇的侧脸。

    秀挺细腻的鼻梁，微粉娇艳的唇瓣散发着迷人的光晕。

    那微微飘动的长发，被夜晚的凉风梳理着。

    或许是察觉到江航的目光，许珂也疑惑地转过了头。

    那白嫩如葱的手指把垂下长发拨到耳后，露出她那如天鹅般高雅的脖颈。

    那堪称惊心动魄的美丽让江航的心微微颤动。

    原来我家的小包子这么美的呀，可以！

    早知道这样就直接面基了嘛，没准现在孩子都有了。

    “看什么？”许珂轻笑着问道，眸光在路灯昏黄的光泽下熠熠生辉！

    江航本来想直接揭穿许珂的身份，但是转念一想，这他喵的不公平啊。

    她把自己蒙在鼓里这么久，这般玩弄自己，自己不能被白玩啊！

    礼尚往来，我也要让小包子体验一下这种社死的感受。

    江航笑着说道：“刚才有一只蚊子停你脸上，我在考虑要不要打过去！”

    许珂：“……”

    你是魔鬼么请问？

    两人相顾无言，默默走着，但许珂却有一种莫名心安的感觉。

    “我到家了，要不要上去坐坐？”许珂停住了脚步，轻声问道。

    她所说的上去坐坐只是单纯的坐坐，江航没有太大的兴趣。

    “这么晚了，就不打扰了！”江航笑着摇头说道。

    许珂娇俏而立，轻笑着说道：“好吧，那明天见！”

    两人告别后，江航就打车回到了家中。

    随便搪塞下老妈的问话，江航就回到了自己的房间。

    他拿出了手机笑了笑，然后拨通了小包子的微信语音连接。

    一般而言，江航都不会主动去打扰小包子。

    一个原因现在正是小包子高考的关键事情，江航不想耽误她的学习。

    第二个原因是江航觉得小包子最近对自己颇为冷淡，江航也无意热脸贴冷P股。

    但现在，当他知道许珂就是小包子之后，这两个理由就都不成立了！

    第一个许珂的成绩爆好，此时冲击的更是水木的冬令营特招，妥妥的学霸。

    第二个则是小包子这不是对自己冷淡，而是换个马甲继续接近自己罢了……

    而与此同时，许珂看着手机中传来的通话申请，不由怔了怔。

    想到今晚和江航的交谈，许珂心中又好气又好笑。

    等了足足十来秒，许珂才慢悠悠地接通了电话。

    “怎么这么晚才接通啊，在学习么？”江航笑着问道。

    “呵呵，我在洗澡不行么！”许珂哼声说道。

    如果江航没有猜到小包子的身份，那肯定不会对这句话起疑。

    但此时，江航却能够极为敏锐地捕捉到这句话中那种恼怒中带点撒娇的情绪。

    “当然可以啦！”江航嬉笑道，“可惜我们身处两地，不然我还可以帮你搓澡。”

    许珂哪里能料到江航突然就开始聊骚，白皙细腻的小脸蛋刷的一下变得通红。

    “你这个流氓，我才不要！”

    江航哈哈一笑说道：“开个玩笑，你最近都没有在玩王者啊，很忙么？”

    许珂哪里知道江航已经猜到了她的身份，随口忽悠道：“因为最近学业太忙了……

    如果不努力我们怎么考上水木或燕大啊。”

    江航笑着应道：“嗯，我相信你可以的！我今天找你呢，是有一个秘密和你分享！”

    许珂一下子就来了兴致，声音急促地问道：“快说快说，是什么秘密？”

    江航脸上浮现促狭戏谑的笑意，可惜许珂没有办法看到。

    “你听过《父亲写的散文诗》、《听妈妈的话》和《同桌的你》这三首歌么？”

    许珂撇了撇嘴，难道江航想要向小包子自曝是三首歌原创歌手的身份？

    这我早就知道了好么……

    不过为了隐瞒身份，许珂依旧用兴致盎然的语气说道：“听过啊，这三首歌都很好听，一级棒！”

    江航自然能够听出许珂的敷衍，继续笑道：“如果我告诉你我就是这三首歌的原创作者呢！”

    “啊……怎么可能，你是在骗我吧？”

    这次敷衍的情绪更重了，江航甚至可以想象到许珂一边翻白眼，一边假装震惊的模样。

    演戏都不演全套，差评。

    “不骗你，是真的，今天还有经纪人说要捧我呢！”江航呵呵一笑说道。

    “哈哈，你怎么说？”许珂问到这个问题时是真的来了兴趣。

    她想知道，面对小包子，江航会给出一个怎样的答案。

    江航笑着说道：“我拒绝了。”

    “为什么呀……”许珂在走流程。

    江航坏笑了下，但却用低沉的声音说道：“因为我突然发现了自己喜欢上了一个女生。”

    许珂一愣，这和他之前的答应不一样啊。

    难道不是因为做歌手太累了么？

    到底那句是真话，那句是假话？

    一想到江航真的是因为自己留了下来，许珂就满眼都是温柔。

    江航用极为低沉的语气说道：“对不起啊，包子，那个女生并不是你……”

    许珂身体一颤，心中就犹如无数个柠檬炸开一般，酸涩到眼眶都有些泛红。

    江航心中默数十秒，接着说道：“那个女生是我学校的学姐，就是之前和你说过的那个校花……”

    “啊……”这是许珂嘴里无意识发出的声音，由此可见她的震惊和难以置信。

    江航真正喜欢的人……竟然是身位许珂的自己？

    这怎么可能啊！

    许珂的脑海中一片混乱，心中极度震惊，有种自己被自己绿了的复杂感受。

    江航强忍着笑意，继续深情地说道：“你不知道，她是我们全校所有男生的女神。

    从她给我送早餐的那一刻开始，她的影子就深深地印在我的心中……

    我之所以拼命学习去追赶她。

    但与此同时，我又有点自卑，感觉自己配不上这么完美的她……”

    江航没说一句，许珂的心中就受到极为猛烈的冲击。

    这特么的太出乎意料了，完全是没有想到啊！

    一方面，她作为小包子，感受到了自己被背叛的痛苦和伤心。

    但另一边，她作为学姐许珂，她又感觉分外的甜蜜……以及害羞。

    这种复杂的情绪让她的内心就犹如大海中的小船一般起伏不定。

    尽管严格意义上讲，这并不是江航在对自己表白。

    但自己明明是在听江航在向自己吐露心声……

    “这……我现在有点难受，下次聊吧！”

    许珂迅速挂断了电话，然后抱着被子在床上疯狂打滚。

    我要疯了……这到底是什么回事啊！

    而另一边，江航终于忍不住，哈哈大笑起来。

    太特么得有趣了！

    江航忽然找到了开马甲的乐趣。

    现在开始，身份反转，这才只是开始~~~

    (本章完)

