    帛州的关东军前线司令部在忙绿。建昌日军第六师团橡接卵杜绿。凌源的第八师团指挥部同样在忙绿。他们都在忙着寻找同样一个目标一屡屡祸害日军各部，让关东军颜面大失的安家军顾长风部。

    几乎没有任何一今日军将领能够想得到。在极端恶劣的天气下。连夜疾行四十七公里、于凌晨六点抵达咯喇沁左旗东北面五虎山一线的近万将士，仅仅只是休息了半个小时，再次启程，越过大凌河上游冰封的河面，经北岗岔、水泉沟行进十四公里，于上午九点十分进驻骖驻岭西麓的大召苏沟，隐身于延绵大山和茫茫林海之中。

    大召苏沟是个。拥有三百余人的小村子。村子依山傍水，南面是一片宽达七百余亩的开阔地，南北西各有一条小路通往外边的世界，隆冬季节。冰雪封山小路也不好走，骑着马勉强可以，要想拉上大车是万万不行的，由此可见顾长风部近万将士的一路艰辛。

    大召苏沟的乡亲们世世代代除了耕种七百余亩土地，获得可供生存的口粮，剩下的时日就是狩猎采伐。由于交通不畅，漫山遍野的百年大树无人砍伐，在几乎是与世隔绝的深山里。小日子到也过得富足舒坦，几乎家家户户都是用一人抱的优质原木当柱子，用结实的方木加厚实的松树皮当瓦顶，用两层原木做成墙。住得宽敞不说，还非常的暖和。

    只是九一八毒变之后，村子里老老少少脸上的笑容少了，随着一**难民潮的出现，百里范围内许多村子早已是人去楼空，乡亲们舍不得离开这祖祖辈辈生活的地方，不过却天天担心无恶不作的日本鬼子会闯进来。打碎山村百年的平静，带来家破人亡的灾难。

    三个多月前，杨九霄部的孙复大队进入这个山村。印证了外面世界的悲惨消息，同时也表明了将抗战到底，把小日本赶出东北去的决心。淳朴厚道的乡亲们像对自己兄弟子侄一样看待风尘仆仆的抗战义士，村里的两个猎户人家的年轻人禁不住心怀的热血涌动，怀着对军旅人生的向往，怀着对赶走侵略者的希望。毅然加入了杨九霄的这个大队其中一位名叫苏志国，已经牺挂在了蝴蝶沟战场上。一位名叫苏秉国。如今是杨九霄独立第二师直属特务连副连长，也是杨九霄部唯获得狙击教官丁家虎认可的狙击手。

    苏秉国今年才刚刚满二十一岁。七岁开始他就跟随父亲和一群叔伯上山打猎下河捞鱼，从小就锻炼出一副强壮体魄和坚忍不拔的性格。但打小开始，他就不喜欢去村中唯一的老夫子开办的识字学堂，不喜欢背诵三字经和增广贤文，每次逃学都会被老夫子告状。苏秉国的父亲都会气冲冲地给他一通狠揍，办正因为这一顿顿的狠揍，让苏秉国学会了一般的写写发  “发,“加入杨九霄部出去打鬼子之后，长官递来一张报纸他也能勉强看懂三分之二的字，不懂的字连在一起也能体会个大概，竟然成为军中少有的能识字的弟兄之一，因此而被任命为排长。顾长风率部进入辽西后，杨九霄组建自己的特务连。苏秉国又因为精壮的体魄、扎实的射术，破格成为特务连准尉排长。两次辽西大捷表现优异，以射杀日伪军三十七人的战绩积功升任中尉连副。

    此时回到家中的苏秉国，脱去大衣皮帽。露出一身戎装和满身装备。在奶奶、父母、兄长和一个姐姐、一个妹妹的泪眼中，恭恭敬敬跪在正堂香火案前，向祖宗牌位。了三个响头，接过兄长递来的三根香，平举到额头上。恭敬地拜了三拜。起身插入香炉中。

    四十出头的父亲身板儿仍然雄健。但脸上的皱纹却已经显现无遗，他悄悄用满是老茧的手擦去脸上的热泪，上前扶起向自己叩首的儿子，强作平静地问道：“仁儿，怎么不清你的长官来家里坐坐？”

    “爹，顾长官和的们师座都去志国家了…”志国…”志国在蝴蝶沟那场恶战中，被小日本的炮弹炸死了…”

    苏秉国虽然低着头，但明显感觉到父亲手上传来的颤抖，连忙扶着父亲坐到了边上的宽大条凳上。

    听到苏秉国的回答，奶奶和母亲再次流下了眼泪，随即惊慌地上下打量，仔细观察自己穿着和气质都大大改变了孩子，好在没发现有什么

    。

    由于未婚夫被日本人抓丁死在筑路途中、还没出嫁就成了寡妇的姐姐连忙上前搀扶母亲坐到父亲身边，接着把身体不好的奶奶扶进屋里休息。十六岁的妹妹难过之后，甩开乌黑发亮的长辫子，两步跑到哥哥身边，伸出纤长的手，抚摸哥哥腰间精致漂亮的柯尔特手枪皮套和露出一截的枪套。看到哥哥下意识地按住枪套。连忙缩回手，扬起俊俏的白哲脸蛋儿，嘟着小嘴问道：

    “二哥忒小气，摸摸都不行啊”二哥，人家说能背上手枪的都是大军官，营长以下都只能背德国产的镜面匣子，你背这小枪，到底当上多大的官了？”

    妹妹这么一说，全家人又开始仔细打量苏秉国，上上下下来回看都看不够，父亲目光从儿子身上逡巡一遍，最后落在儿子宽皮带上的精致匕首和漂亮的皮质枪套上。

    苏秉国一张国字脸泛起红晕。只是稍稍羞涩一刹那，迅即就恢复了原有的平静，望着父母期待的眼睛，低声禀报：

    “爹、娘，儿子没给咱老苏家丢脸。没给咱大召苏沟的乡亲们丢脸。儿子在咱辽西的各次战斗中。用爹从小教给的枪法，先后杀死了二十四今日本官兵，如今已积功升上了中尉连副，成为杨九霄将军麾下最精锐的特务连军官。等下次回到家里，儿子把蒋委员长和咱们安毅司令领发的七级宝鼎勋章拿回来。放到祖宗牌位前，让祖宗看看，咱们老苏家后继有人了。”

    母亲听说儿子打死了二十四名日本官兵，头皮发麻，早已吓得瘫了一半，姐姐连忙抱着母亲低声安慰，苏秉国大哥眼巾担忧与佩服的神色同在，小妹妹则睁大了眼睛，不可思议地望着二哥，只有父亲眼中精毙，闪

    ”色间无比自豪，伸出夭午拉讨儿子爱恰地拍拍儿午  饷

    “好、干得好！不愧是我老苏家的儿子，出息了！啧啧，转眼就当上军官了，我老苏家自你祖爷爷开始记族谱，到现在你是第一个当官的人，这是保家卫国杀鬼子当的官。无愧于天地祖宗，还得到名震天下的蒋委员长和安毅将军的勋章”有你这儿子。爹这辈子不白活了！”

    “爹”

    苏秉国的眼泪落下来了，这个十五岁以后再没流过一滴眼泪的倔强汉子，这回终于流泪了，他的父亲这辈子沉默寡言，从来没有像今天这样一次跟他说这么多话，而且那么的豪气。让苏秉国感受到充盈肺腑的厚重关爱和鼓励。

    父亲一脸欣慰，再次拍了拍儿子的手臂：“别哭了，儿子，你生下来就不安分，就不属于咱们这片大山，你打小就与村里的其他孩子不同。从小看着你长大的边老夫子说。你是只雄鹰，将来比海东青飞得更高更远，爹和你娘以前都不相信。以为是边老夫子喝多了胡说八道。现在看来，老夫子真是好眼光怀，六

    “爹，家里来人了，院子里脚步挺杂的，踏雪声叽叽响成一片。

    ”大闺女侧耳倾听，急忙叫道。

    一家人连忙擦去眼泪站起来，母亲和姐姐一阵慌乱，相互搀扶着进入里屋，到了里间发现小女儿没进屋，叫了两声“青儿”小女孩却装着什么也没听见，追上哥哥一起迎出去了，母亲无可奈何，只能从里面放下布帘子。

    “大叔，咱们给你见礼了！”

    特意换上**黄色将军服的杨九霄和倪志强站在门槛下，双双立正。给苏父敬了个军礼，顾长风和梁振宇跟在后面，敬完礼含笑注视。

    “使不得啊！使不得啊”来来来。长官们屋里坐、屋里坐”苏父急忙迎上前，一手一个，将杨九霄和倪志强拉上两尺高的实木门槛：“仁儿、老大，你们怎么回事啊？还不快把长官们请进屋里去…”四丫头，愣着干什么，快去泡茶！”

    一群人家暄好一会儿，客客气气的进入屋里坐下，苏秉国在一旁低声给父亲介绍各位长官。

    苏父再次紧握杨九霄的大手。连呼“九英雄威武盖世了不得啊，倪老弟也是辽西地面的智多星”弄的满脸络腮胡子的杨九霄畅声大笑。一旁的参谋长倪志强也笑个不停。

    杨九霄乐呵完，把苏父带到顾长风面前，郑重介绍：“苏老哥，这位兄弟才能称得上盖世英雄。老哥你经常出山进城交易，一定听到过不少事情，小弟我一说出他的名字。老哥准知道他是谁。”

    苏父一听，好奇地打量气度不凡脸带微笑的顾长风，手托着下巴，眉头微蹙：“这位长官是”

    “他就是名震天下的北伐英雄。在泓沪战场和辽西地面打得小日本鬼哭狼嚎的军中名将，虎头将军顾长风！打朝阳就是顾将军一手指挥的。小弟我只配在他身后敲敲边鼓。”杨九霄眉飞色舞地说出一大串来。

    “行么”

    苏父当场傻了，北伐英雄他不知道，当初这儿可是张大帅下辖。谁敢宣传打得直系、皖系、直鲁联军和奉系鬼哭狼嚎的安家军诸将的丰功伟绩啊？不过辽西地面这两个月的战事他是知道的，几十年来能把东洋人打得满地找牙的到目前为止只有一  短短时间内已经名震辽西的虎头将军顾长风。

    顾长风上前握住苏父的手：“老哥。你别听九哥瞎吹，过奖了！弟就是顾长风，中央军四十四师师长，此次率部出关，要不是杨九哥、倪大哥和辽西地面的父老乡亲帮忙，说不定早就败回关内去了，哪里来的辽西大捷啊？哈哈！老哥请坐，抽根小弟的烟，边抽烟边谈吧””

    一声剧烈的爆炸从两里外传来。顾长风和杨九霄脸色大变，相视一眼便站了起来，匆匆告辞迅速离开。

    半个小时后，杨九霄和顾长风等人再次回到苏家，看到苏父已经收拾停当，狼皮短袄上挂上了鹿皮火药袋和铁砂袋，土制的皮腰带上挂着把两尺多长的连鞘猎刀，手里还抓着杆长管猎枪。苏母和姐姐、妹妹聚在一起，满脸都是惊恐之色，就知道苏父是以为日本人打进来了。

    杨九霄望着苏父手里的猎枪。非常感动，快步上前扶着他坐下：“老哥别担心，刚才是小日本的侦察飞机。胡乱扔下颗炸弹，转了几圈没见地下有动静就飞走了。”

    杨九霄虽然说得轻松，可要不是顾长风带来的弟兄们经验丰富，沉着冷静，及时制止了独二师弟兄们的鲁莽行动，恐怕这会儿杨九霄部的警戒弟兄已经架起机枪打*飞*机，行踪也会因此而暴露。

    苏父如释重负。苏家女人也都放下心来，急急忙忙端茶送水。

    苏父突然看到牺牲的苏志国的弟弟苏保国竟然穿起了军装，胸前还挂着一支黑亮的短管钢枪，转念一想，立即明白过来，站起来一步步走到眼睛还在发红的苏保国面前：“保国侄子，你这是”

    苏保国深吸了口气，大声回答：“叔，我爹说了，要我给我哥报仇。我爷爷也说了，瓦罐井上破，将军沙场死，不赶走日本人，咱们村子迟早也会遭殃！侄儿已经得到九将军的批准入伍了，就分在二哥的特务连，和二哥一起给我大哥报仇！”

    满屋子人喘嘘不已。顾长风望着频频点头的苏父。望着倔强不屈的新兵苏保国，心中对这个大山里的父老乡亲充满敬意和感激。

    口辽西抗战，是我们所熟悉的历史的一个空白，同时也是安毅思想转变的一个关键，所以天子在这里着墨甚多。