一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第989章我想知道的都知道了

    “你父亲很高兴。”在他出去之后，叶建国才缓缓说，“他有点怕你。”

    叶安端起水杯，喝了一口水，然后才把杯子放在了面前的茶几上。

    “这是他的事。”她不冷不淡的说，没有什么特别的情绪。

    叶建国也没有什么想要撮合他们之间的意思，只是闲话家常的说一下。

    既然卫国不感冒，他也不会再提。

    而且他能看的出来，卫国现在对叶建国只是当成一个普通的陌生人。

    其实她能够不记仇，不讨厌他，他就已经满足了。

    毕竟，他们之前，并不是真正的父女不是么？

    她也没有作为女儿的义务。

    更何况，她这些年在叶家过的并不算好。

    对于卫国，他本身就是愧疚的，自然不会再去要求其他。

    “前一段时间，听说你出事了，可把爷爷给急坏了。但是爷爷是的坚决相信，你绝对不可能做出大逆不道的的事情的，肯定是受到了栽赃陷害。

    但你的事情保密性极高，我人又不在军部，以你的父亲的资格又没有办法了解具体情况。

    所以爷爷就只能等消息，幸好在那之后不久，沈将军给我来了个电话，让我放心。爷爷这才放心下来。”

    叶建国缓缓说道。

    叶安点了点头，“嗯。没什么事，只是被摆了一道。”

    对于英利帝国和白衫摆她一道的事情，反正她也已经还回去了。

    所以提起也没有太过在意。

    这些事算是涉及到高层机密，所以她也没有告诉爷爷。

    而叶建国也很明白这一点，他本身就是军人出身，所以也没有多问。

    军中的事情，涉及到国家机密，除非叶安能主动告诉他的，否则其他的事情他都不会主动去问。

    这也是军门大家族里都会遵守的默契。

    而且现在明显卫国已经恢复职位了，那么那些事也没有知道的必要了。

    “我已经见过他了。”叶安忽然说道。

    叶建国原本端起茶杯的手忽然顿在了半空。

    他先是没反应过来，然后才猜到了叶安口中的他是谁。

    他有些惊疑不定，“卫国，你见过……谁了？”

    叶安原本垂着的眸子，抬了起来，直视着他，“封颉。”

    很直接的两个字，让叶建国的神色也变了一下。

    轻颤了一下的手让茶杯里的水也抖了几滴出来。

    叶安的眸光也落在了叶建国的茶杯上。

    但很快他就恢复了原样，神色也恢复了自然。

    “封博士，他还好吗？”他的语气里带上了几分尊敬。

    叶安回答：“挺好的。”

    他点了点头，苍老的脸上也浮现出了一丝怅然，“那就好。”

    “那么，封博士，已经都告诉你了吧？”叶建国看着叶安的眼神，有着一种复杂。

    还有一种隐藏着的对叶安的担忧。

    叶安淡淡笑了一下，“我想知道的，都知道了。”

    她不知道爷爷所说告诉她的是什么。

    但是她想知道的，已经通过那三个问题，都问了出来。

    至于其他的，无论她知道，还是不知道，对她来说影响都不大。

    但听到叶安这句话，叶建国的神色从复杂，到松了一口气。

    “知道了也好……也好，这本就是你应该知道的事情。”他言语微顿，“爷爷之所以瞒着你，也只是希望，你能够像一个正常人一样的生活。其实，如果封博士没有亲口告诉你的话……我是已经做好了把这件事带进棺材的准备的。”

    叶安眼神微闪了一下，

    他看着叶安，“虽然你的母亲和你没有真正的血缘，可是，她是把你当成真正的亲女儿疼的。她从来也不后悔做这件事情，她是爱着封博士的，所以她愿意为他奉献一切。

    她已经把你真正当成她和封博士的孩子了，为了能够让你在叶家平安健康的长大，所以她才会同意嫁入叶家。

    虽然，当时，也是我建议让她嫁给镇东的。

    为了报答封博士，我答应了他，我愿意用叶家的一切资源来供养你长大。

    正好，在那个时候，镇东也在追求温黛，所以，最后温黛才怀着你嫁入了叶家。

    但谁也没想到……”

    他重重的叹了口气，再次把当初的情况复原了出来。

    叶安目光闪烁了一下，然后淡淡的说了几个字：“人有旦夕祸福。”

    “是啊……”叶建国重重的叹了口气。

    叶安再次端起了水杯，缓慢喝了一口。

    叶建国郑重的看着叶安，沉声说道：“卫国，你要记住。你只是你，你不是其他任何人。在这个世界上，虽然与你真正有着血缘关系的人，只有封博士。可是，你永远都是我叶建国的孙女，是我叶家的大小姐。你明白吗？”

    叶安回视着叶建国的眼睛，嘴角轻扯，“我知道。”

    从叶家离开的时候，已经是晚上了。

    叶安上车之后，坐在驾驶座上停留了几秒，回头看了眼叶宅。

    收回目光的时候，眼神也变得犀冷了起来。

    方向盘一打，车子直接开离了红苑。

    有些事，她从封颉的口中没有得到真相，却从爷爷的口中知道了。

    看来，她身世的真相，和她所猜测的结果相差并不远。

    她和温黛，没有血缘关系。

    她的身体，只是一个供她成长出世的工具。

    她并没有为自己的身世而感到有什么特别的情绪。

    唯一比较惋惜的，是温黛。

    从她来了这个时空之后，素未谋面的“母亲”。

    就连这个原主本身印象里都没有妈妈的影子。

    温黛是在叶飞刚出生不久就去世了的，那个时候，原主叶安叶才一岁左右。这个年纪是不记事的，对妈妈这两个字，更没有概念。

    不过从之前林嫂的口中，她大概是知道了，温黛的确是很宠叶安的，当成宝贝一样，什么事都是亲力亲为，决不让外人碰。

    甚至有一点对孩子宠溺到一种魔怔的状态。

    也因此和叶镇东闹了不少矛盾。

    即便是再后来叶飞出世，依然只对这个女儿上心。

    可见温黛对叶安的重视程度。

    而在听了封颉和爷爷两个人的话之后，她也知道，温黛对叶安的重视很大程度的原因，是因为——封颉。