    即使这事过去了几天后，辰石也还在郁闷，眼看着一大箱子的摩拉飞走了，这会正唉声叹气的坐在万民堂柜台后面。

    噔噔噔的脚步声传来，荧挑帘进来万民堂。

    辰石一手撑着脸无精打采，头也不回的道：“今日海灯节，万民堂上午和中午都不迎客……”

    派蒙打招呼道：“算命的！是我们啦。”

    “哦？”辰石回过头来，“那也没得吃。”

    “为什么！我们肚子都快饿扁了。”派蒙委屈的揉了揉肚子。“旅行者我们俩编了好多宵灯，又是送信又是带礼物的。”

    辰石无奈的摊手：“为霄市做准备，香菱和卯师傅去码头挑食材了，我只能在这看店。”

    “食材什么的，用虚袋装回来不就行了吗。”荧疑惑道。

    辰石解释道：“虚袋不能装活物啊，海产什么的，都要保证新鲜才行，而且是香菱亲自去挑。”

    派蒙一听辰石这么说，大失所望的看着荧，“怎么办啊旅行者，这几天的干粮已经吃完了，街头的小吃摊也都是下午才出摊，我们要饿肚子了……”

    辰石提醒道：“你们不是乱七八糟的什么都有吗，会做菜的话这里有锅自己做不行吗？”

    荧一拍手，看着派蒙道：“对啊，我们自己不就有食材吗。”

    派蒙吓得飞到房梁上：“旅行者你说这话的时候能不能不要看我？”

    荧叉腰看着派蒙：“你不想饿肚子的话，就进来帮忙。”

    派蒙最终还是跟进去了。。

    辰石喊了一句：“多做一份，我也吃一点。”

    “辰石，怎么生火啊？”荧问道。

    辰石疑惑，“灶炉下面不是有打火石吗？”

    “那个那个……”荧一脸尴尬的从厨房里出来，手里拿着石头，“你说的，是这个吗……我好像用力过猛了……”

    她手里的正是打火石，不过现在已经碎的不能用了。

    辰石无奈道：“这玩意你都不会用的吗？你以前在野外是怎么做饭的？”

    “丘丘人和盗宝团营地都有现成的……”荧认真的解释道。

    辰石伸出大拇指：“这片大陆还得属你是大恶人。”

    荧：“彼此彼此，你也一样。”

    派蒙看着商业互吹的两人，急的团团转：“所以说还有没有能用的打火石了？赶紧做饭才是正确的事！”

    辰石一摊手：“没了，一对打火石能用很久的。”

    荧问道：“那火柴呢？”

    辰石摇摇头道：“也没有，卯师傅不爱用那个。”

    忽然又是一阵脚步声响起，一道火红的身影跳了进来。

    安柏自信的叉着腰，昂头挺胸：“锵镪！侦查骑士安柏闪亮登场！嗯？我好像听到有人需要点火？”

    派蒙激动的飞扑！

    “雪中送炭的安柏！”

    荧无语一脸歉意的把派蒙从安柏的身上拽下来，随即请安柏帮忙生火。

    “小事一桩！”安柏笑着一拍胸脯，“交给我咯！”

    说着，她拎出一个兔兔伯爵来，大伙顿时被吓了一跳。

    “打住打住……快收起来，你这玩意炸了整个万民堂就没了。”辰石赶紧拦住安柏。

    安柏不好意思的笑道：“开个玩笑，嘿嘿，不要当真。”

    安柏的到来真就是雪中送碳，荧很快就做好了一些简单的饭食，众人一顿狼吞虎咽。

    吃饱了的派蒙靠在椅子上，“我说，大家是不是都没吃早饭啊。”

    辰石趴在柜台上，“有就吃，没有就饿着……”

    安柏点了个赞，“确实如此。”

    辰石好奇安柏放假期间为什么还穿着骑士团的制服，安柏骄傲道：“侦查骑士在哪里都不能放松警惕，虽然骑士团给我放假了，但是璃月是我的家乡，我也有必要认真负责起来，尽自己的一份力，为家乡的繁荣添砖加瓦！”

    说着，她昂起了头，兔耳蝴蝶结愈发的鲜艳了。

    荧休息了一会，就带着派蒙走了，还有一些任务报告要提交。

    安柏也一起去了，她告诉辰石，这两天可是帮着千岩军抓了好多个鬼鬼祟祟的人，这关键的时候，自己不能放松。

    又是空落落的一个人坐在屋里，好在，香菱马上就回来了，抱着个大箱子，里面都是一些海鲜。

    卯师傅去厨房里处理食材，辰石就拉着香菱到到万民堂后面开始编宵灯。

    香菱在一旁指指点点。

    “你这里错了！这个地方没有固定好，一会支撑就变型了！”

    “灯纸糊的太严实了，留一点风口灯芯才能燃烧！”

    “笨蛋，看我的。”香菱无奈的看着被辰石编的越来越歪的宵灯，终于忍不住了，手把手的教他。

    “你看啊，像我这样做，它就不歪了。”香菱一边动手一边一边啰嗦着。

    “是嘛？”辰石装作疑惑的样子，搬着凳子挪到她身侧，伸着脖子去看。

    慢慢的离她越来越近，甚至都能闻到香菱发间传来的缕缕清香。

    香菱脸红，嗔怪道：“干嘛呢离这么近，教你编宵灯呢别走神啊……”

    “哪有走神，离得近看得清。”辰石得寸进尺，整个人都快贴在香菱身后了。

    “你这家伙……”感觉到身后传来的温度，香菱的脸都红到耳朵根了，宵灯都快编不稳了。

    看着某人完全不打算收手的样子，香菱干脆心一横，直接躺在了辰石怀里。

    辰石顿时有些手足无措。

    “香菱……这这……有些不好吧……”

    香菱红着脸道：“让你看看我是怎么编宵灯的……”

    “是吗……”辰石缓缓伸出手，环过香菱的腰间。

    两个人都红着脸闭着眼，这样还编什么宵灯啊。

    从后门出来的锅巴本来正捧着一块锅巴美美的吃着，忽然看到眼前这一幕。

    目瞪口呆的看着靠在一起的两人，手里的锅巴掉在地上，嘴里嚼的也不香了。

    怎么办？辰石这家伙，好像真的要把我家香菱拐走了……

    …………

    海灯节当天，上午的时候各个商户摊贩都会在家里准备霄市，因为这一天，大家都是为爱发电，不是为了赚钱去的。

    玉京台会给大家发放许多物资来保证霄市的质量。

    大家都铆足了劲，想要在海灯节大显身手，平日里不会有人买的在海灯节多少会有人尝尝，若能得了赏识，声名大噪，以后生意就好做了。

    辰石吃了午饭之后就上街溜达了，香菱和卯师傅在万民堂准备伙食，开门迎客。

    下午四五点钟之后，街上的人才会慢慢多起来，海灯节从这时候就算开始。

    从玉京台，一直延伸到三号船坞，一路的灯火通明。

    港口处，纪念「移宵导天真君」的浮生石像已经完成，线条优美流畅，整体一气呵成，栩栩如生，其首的一对长角更是惹人夺目，让人不得不佩服制作工匠的能力。

    艘艘大船已经停靠稳牢，它们也会被做成霄市的临时场地。

    船工们早已放假，只依稀看到还有一个男子在敲敲打打修补着船。

    千岩军已经按部就班，仔细的把控着每一处角落。

    随着太阳渐渐西落，璃月人民终于迎来了他们的狂欢。

