
　　国内暂时还没有什么动静，看了直播的粉丝虽然也有去其他地方聊到这些事，但大部分人还是选择了保密，不愿意声张。

　　至于国外，已经上了热搜了，不过并不只洛泉一个，而是包括她在内的上百位名人一起遭殃！

　　一个叫做迈特斯丹的黑客在暗网建立了paradiseisland的网站，在上面对上百名女明星的隐私进行明码标价地售卖。

　　这些隐私大多数来自手机，还有相当一部分是来自电脑，被做成了文件夹的模样，点开明星的头像，在付款以后就可以看到诸如照片、聊天记录、居住地、私人电话号码之类的分类。

　　迈特斯丹按照明星的咖位来制定价格，有一些二三线的女星被设置成，用来吸引用户付费，稍微大牌一点的都是数千到数万美金不等，甚至还会注明有无漏点镜头。

　　而那些当下最炙手可热的女星，解禁价格都是用比特币去进行结算，一枚就是上万美元！

　　这个网站刚在暗网出现的时候，并没有太多人付费，大家都只是去看了那些免费的明星资料。

　　在看到大量“惊人”的照片视频之后，所有人心中都升起了窥探明星隐私的欲望，越来越多的女明星的资料被解密，有的人甚至还将许多资料公开到了推特上。

　　而这些被公开的照片、视频全都打有paradiseisland的水印，所以这个单词在极短地时间里就登上了世界各地推特的热搜。

　　连带着上热搜的，还有众多女明星的X照。

　　在开放的西方，很多女性都喜欢拍摄此类照片或者视频，有的是艺术照，有的则是男朋友的要求，还有的干脆就是自己单纯想拍。

　　之前其实也不是没出过女星X照泄露的事情，但没有哪一次的规模有这次这么大、涉及的顶流女星这么多。23sk.Com

　　好多在大屏幕前光鲜亮丽的、或冷艳或高傲的女明星，这次也是让大众见识到了她们私底下不为人知的一面。

　　随着事件愈演愈烈，虽然推特官方迅速将相关推文全部折叠禁看，但这些资料的源头在暗网，仍然在源源不断地向外进行着输出。

　　没办法，这次被涉及到的女神级的女明星实在太多了，不论粉不粉她们，大众都想要看看这些女星的另一面。

　　尽管事情出来以后，许多女星都在社交媒体上道歉或者呼吁大家保护她们的隐私，不要再去探寻和传播。

　　不过效果并不是特别明显，很多人给这些女星的推特点赞、在评论保证不去看，但真的有链接摆在眼前，又有多少人能够忍住不去点呢？

　　反正天堂岛网站里，每个女星的隐私都有销售数字，卖得最好的那个已经卖出去数万份了。

　　很多用户甚至还组建了相关的群组，当起了二道贩子。

　　毕竟暗网不是每个人都知道怎么上，比特币也不是每个人都能有的。

　　为了购买这些女星的隐私，这些人花了大价钱，现在再低价转卖给没有特殊手段但又很好奇的普通人。

　　虽然收得少，但是可以以量取胜。

　　总之就是，购买女星隐私的人越来越多，这件事的热度也越来越大，不光是推特这样的国际社交软件，许多国家自己的社交平台也开始频繁出现“天堂岛”、“某某女星X照”的词条。

　　有意思的是，虽然天堂岛事件在华夏国内也闹得沸沸扬扬，吃瓜群众无数，但除了洛泉，网站上没有出现一个华夏籍女星的名字。

　　甚至连韩国都有三四个女爱豆遭殃，华夏这边愣是除了洛泉全员平安。

　　很多吃瓜群众戏称华夏的这些女星在世界上的排面太低了，连黑客都不屑去盗取资料，这也正挺有戏剧性的。

　　不过调侃完国内的这些女明星，无数人也开始关心起了洛泉的情况。

　　作为刚刚晋升国际顶流的洛泉，迈特斯丹可是将她列入了要用比特币购买资料的咖位最高的那一档女明星，售价高达3枚比特币！

　　但即使是这样，也依然有多达数万人付款购买，销量排在第三位。

　　虽然不是什么光彩的成绩，但也从侧面体现了洛泉的人气。

　　毕竟洛泉坐拥世界最美的名头，出道至今还没拍所一张大尺度的照片，实在是令一众lsp禁不住扼腕叹息。

　　事实上洛泉刚刚成为世界最美面孔的时候，P站热词热搜榜上挂了好多天她的名字，但是点进去几乎没有一个和她相关的，就算有也只是她在东京上学时拍的那些vlog。

　　看得出来上传这个视频的人是洛泉的“十年老粉”，从那么多vlog里挑出了几段穿得最少的，也就是短袖短裤加凉鞋的搭配，也算是煞费苦心。

　　此外就是有人试图制作洛泉的AI换脸视频，这样的待遇许多女星都遭遇过，虽然她们强烈斥责过这样的行为，却也无能为力。

　　而洛泉一开始知道这事儿后还有些担心，后来看了以后就笑了。

　　也不知道是这些人的技术还不够厉害，还是自己的脸实在太漂亮，换脸以后的的样子，跟她本人根本不像。

　　她也成为了少数几个没有遭到毒手的女明星。

　　作为最受上帝眷恋的女孩，洛泉在天堂岛事件里同样没有受到太大的影响。

　　很多人都满怀期待地付钱，想要看到洛泉的大尺度照片，结果后来才发现洛泉的照片里全是她和家人朋友的合影，要不就是一些风景照，独自出镜的自拍几乎没有。

　　单就照片质量而言，洛泉手机里这些甚至还不如香奈儿之前发布的那些夏装照片，至少那上面的洛泉露的肉还要多一些。

　　失望肯定是相当失望的，不过至少洛泉维持住了自己的女神人设，对于粉丝而言算是一个好消息。

　　在智乎上，天堂岛事件的相关问题已经冲到了第一，热度直接破亿，在问题里一起被讨论的还有哪个女明星身材更顶，以及苹果股价暴跌，因为这些隐私被泄露的女星，用的手机或者电脑基本都是苹果。

　　虽然很多人有过努力想要让这个事件的热度降下来，但在信息无比发达的互联网，这样一个世界性的新闻热点是不可能人为降低热度的，除非全世界在同一时间集体断网。

　　只能说这是名人效应才能起到的效果，如果只是普通人的隐私被泄露，别说是一百个，哪怕是一万个估计也引不起这么巨大的舆论热度。

　　这次，国内外的网民算是大开眼界了，许多对互联网颇有了解的大佬，也开始在智乎评论区进行科普：

　　“事件发生的比较突然，原贴早就被删除了，但隐私泄露的源头至今还在。

　　之所以到现在网站都还没有被取缔，是因为它处在暗网的世界。

　　我们所使用的互联网别看包罗万象，庞大无比，但是我们能见到能搜索到的，其实只是整个互联网世界的冰山一角。

　　在普通的网络之下，有深网，这些网站是不会出现在热搜引擎里的，但是可以通过网络链接进入，内容一般都是那些H网站。

　　而在深网之下，就是暗网，这些网站需要特殊的引擎和方式才能进入，在暗网里，你能看到人类世界的一切黑暗面。

　　暗网的通用货币不是任何国家的法定货币，而是一种叫比特币的虚拟货币，有比特币，你可以买到任何你想要的东西。

　　比如枪支、D、人口，你还可以花比特币看到各种重口味的直播表演，没有看不到，只有你想不到！

　　暗网是真正意义上的法外之地，但用户量却非常庞大，这次天堂岛事件能在这么短时间内闹得全球皆知，就是铁证。

　　不过这次事情闹这么大，估计国外的网警们也不能再睁一只眼闭一只眼了，这位名叫迈特斯丹的仁兄估计很快就要被揪出来，下场是死是活估计都还要讨论一下。

　　主要是她这次得罪的人太多了，就算那些被泄露隐私的女星不弄死他，苹果公司的那些股东也会恨不得宰了他。

　　因为这次天堂岛事件，苹果手机的安全遭到了巨大的质疑，股价蒸发了一百多个亿的美金！”

　　“这件事牵扯的人太多，对于国外的演艺圈算是一次重创，隐私照片其实都还好，关键是很多绝对不能见人的聊天记录都被暴露了出来，其中牵扯到了不少当红的男星。

　　这次的瓜估计是要吃很久了，娱乐圈的水深是众所周知的一件事，而这次大家就能知道娱乐圈的水到底有多深了。

　　总之国外的娱乐圈反正是已经炸了，反倒华夏的这些女星，因为影响力不够而被黑客直接略过，也算是塞翁失马。

　　而唯一被泄露隐私的洛泉，简直只能用“圣洁”去形容，我是从来没见过这么正派的女艺人，不光公共场合不说脏话，连和朋友的聊天记录以及小号的评论记录里，也看不到任何脏字。

　　也怪不得那个黑客会主动来找洛泉私了，估计也是被她的个人魅力给蛰伏了，想让她掏点钱大事化小，结果没想到洛泉这么刚，宁愿被曝光隐私也不愿意向黑恶势力低头。

　　不过她也确实没有什么好害怕的，毕竟她所有隐私里最劲爆，估计就是是她在淘宝上购买的内衣尺寸，平时没看出来，想不到她居然有34D。”

　　“没有利益相关，但还是匿了。

　　这次的天堂岛事件算是给大众揭露了相当多的东西，不光是女星的隐私，其实还有人性。

　　我算是最最早关注这个事件的人，当很多人还在问天堂岛是什么的时候，我就已经下载到了所有女星的资料，别私我要资源，虽然我不是什么好人，但也不想进行二次传播。

　　在无法见面的互联网络之上，我们可以是文质彬彬、出口成章的才子，我们可以是腰缠万贯、夸夸而谈的大款，甚至还可以是在华尔街掌控股市风云，笑看芸芸众生的精英。

　　但是，在天堂岛事件里，绝大多数都是还没有脱离食色二字的俗人。

　　事件爆发以后，我一直在关注推特和微博上的评论，男生，只要是我看到的，全部都在求资源或者求链接，没有一个例外！

　　而女生也有不少都是抱着幸灾乐祸的心情在吃瓜，呼吁大家不要传播、窥探隐私的人也有，但得到的回应却是：装什么大尾巴狼、给你你不看之类的回应。

　　直到现在，国内外大多数媒体都在疯狂地传播着这个消息，恨不得将这样的丑闻闹得天下皆知，始作俑者仍然在疯狂地收获不义之财，而真正的受害者到目前却还在道歉，在哀求。

　　我在这些女星道歉的推特评论区，看到了太多让人触目惊心的评论：

　　诸如原来你的XX是这个样子。

　　原来你在你男朋友面前也这么浪。

　　以后不要再在大屏幕前装得这么清纯了。

　　你自己知道的，你其实就是一个BZ。

　　我只花了几百块就看到了你的一切。

　　还有更多更龌龊的，这里就不写出来了。

　　这些受害者在这样的时候，原本应该得到的是保护与鼓励，加害者应该得到的是法律的制裁。

　　但现在那个迈特斯丹现在却成为了造福大众的英雄，而这些受害者所正在遭受着荡妇羞辱。

　　这个世界本不应该是这样，但网络隔绝了人们的直视，让更多人的真实嘴脸得以肆无忌惮地显露出来。

　　在这里，你可以随便发表言论，对她人评头论足而不需要负任何责任，善与恶在这里被分裂到了极致，人的内心也分裂到了极致。

　　其实仔细一想蛮可怕的，现实里你身边的人文质彬彬、衣冠楚楚，但到了网络之中，却变得比吃人的野兽还要可怕。

　　野兽吃人是为了生存，而有些人仅仅只是为了欲望。

　　我说这些不是想站在道德的制高点对大家颐指气使，我只是希望大家对这些女明星少一些恶意，多一些同情。

　　不能让善良，成为善良者的墓志铭。”

　　这条回答出来，立刻引起了巨大的讨论，甚至还被翻译成英语，发到了推特上面。

　　Ps.感谢书友羊肉粉12138打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百八十七章 巨瓜免费阅读。https://xs.23sk.com  