    “这位小妹妹，这次可没有大师了哦！”门卫一脸笑眯眯的看着绫清竹说道。

    “呃！”绫清竹看见如此的门卫嘴角微微抽搐，指了指旁边的小舞说道：“如果我说这个也是武魂殿认证的先天满魂力，你相信吗？”

    旁边的小舞歪了歪脑袋，手指贴在嘴间，配上那兔子耳朵的发箍，看样子很可爱。

    门卫手中的棍子甩了几下，不屑的说道：“哪里来的那么多先天满魂力？”

    “你以为我会相信？”

    小舞蹦蹦跶跶的把武魂证明递上了上去甜丝丝的笑着说道：“我真的是哦，这是证明。”

    门卫看都没看武魂证明一眼，直接一巴掌甩飞了武魂证明，双臂挥动，棍指俩人恶狠狠的说道：“你们别想骗我，是你们自己滚，还是我打的你们滚？”

    绫清竹无奈的摇了摇头看向旁边的小舞摊了摊手说道：“看来这个门卫不让你进去，干脆像上次一样打进去吧，小舞给他看看你的实力。”

    小舞脸上流露出几分兴奋，把自己的校服递给绫清竹，右腿屈膝而起，整个人如兔子一样的弹出，直奔门卫的腹部而去。

    “呀呀呀！”绫清竹从旁边给小舞鼓气加油的说道：“加油，小舞，干趴她！”

    此时她绕有兴趣的看着俩人打架，那门卫棍上的力气倒是不小，那一阵阵棍风就知道力气很大，但是小舞也不愧是十万年兔子成精，速度那叫一个快。

    现在她倒是有点可惜，为什么没有爆米花了，如此绝佳的场景，单看着确实感觉缺点什么。

    场面上，小舞直接缠住了门卫的脖子，借助其向前甩出的力道，直接以不可思议的柔性，双手找地，小腿一弹就把门卫甩飞出去了。

    别说，这体技看的她倒是自愧不如，小小年纪柔软似水，但是缺点也不是一星半点，但凡是个强大的人，这招上前就是送人头。

    只能说，限制太多，唯有可以欣赏的就是那身体的柔软了。

    “啪啪啪！”小舞拍了拍手走了过来笑嘻嘻的说道：“好了，我解决了，接下来我应该怎么办？”

    绫清竹把东西递上去说道：“你直接进去问问教务处怎么走吧，到时候报道一下应该就行了。”

    “嗯嗯！”小舞点了点头，拿上东西挥了挥手走进了学院当中。

    绫清竹瞥了眼倒在地上的门卫，只能说一句活该，有了之前的教训竟然还敢再来，虽然可能和她一点关系，但是可能以后门卫这个工作不好当了。

    看着周围繁华的街道淡然一笑，老杰克还在等她，回去以后就该好好修炼了，先抓紧到淬体六重才是重点。

    没有实力之前她都不会出圣魂村，这一待可能需要很长时间了。

    武道一途没有捷径可言，只有一步一个脚印，哪怕是没有灵药辅助，她不过所需要的时间长了那么一点而已。

    来到城门口，绫清竹和老杰克坐上了马车，向着圣魂村的方向前进着。

    “清竹，之后回去有什么打算吗？”老杰克在马车中看着绫清竹问道。

    绫清竹望着周围不断往后退的风景，嘴角微微上扬说道：“杰克爷爷，我已经恢复了记忆，也找到了修炼的办法，之后可能要在您这里耽误一段时间了。”

    老杰克浑浊的双眼暗淡了几分，随后听到绫清竹还要待一段时间，笑着说道：“好，想待多久就待多久，这里永远是你的家。”

    绫清竹点了点头，告诉老杰克这些，也是为了她不在担心之后自己会去哪里，在干什么。

    回到圣魂村之后，她就开始了三点一线，每天都开始锻炼，在苦在累也都咬牙坚持。

    就这样，两个月时间过去她的修为已经达到了淬体三重，只差一个契机就可以突破第四重，此时的她正站在后山的一颗大树之上。

    根据附近的村民说道：“一个猎人说后山深处有只跟小牛一样壮的野猪徘徊，尽量没事不要前往，太危险了。”

    再次来到森林的时候，外面竖立着一个牌子书写：“野猪出没，注意避让！”

    在之前进入深处不远的时候，她就发现了一个野猪脚印残留，根据她两只手大小的脚印来判断，这只猪的不算很大，正好可以磨炼一下武道。

    前世到今生，她都还没有经历过生死厮杀，鲜血更是见过没几回，哪怕记忆再多那也不是自己的，打人的话，附近都是老实憨厚的村民，打起来不太好。

    那她也只能将目光锁定在这只佩琪上面，今天就让她开杀戒吧！

    小腿弯曲用力踩在树干上，借助着树藤来回荡漾在树干之上，如同水晶般的眼眸不断的望向四周，寻找着猎物出现。

    “嗯？”似乎听到了什么动静，绫清竹目光闪过犀利的看向远处，轻轻的落在树干上向着那个方向看去。

    “佩琪！”

    只见一只硕大无比的猪鼻子在供着一颗树，通体呈现棕色，跟个小牛一样壮，巨大的两只獠牙从口中突出，那双全是白的猪眼死死的盯着树上那红红的果子。

    “哼哼！”只见佩琪叫唤几声，不断的用它那膘肥体壮的身体撞击树干。

    “咚咚咚！”

    听着那有节奏的撞击声，绫清竹那小小的身躯半蹲在树干上，心中还在权衡利弊，面前这只佩琪看起来有点凶，不过那个果子看起来倒是什么好东西。

    这野猪不断的撞大树，如此大的力气按理来说早就应该撞断了才对，但是眼前的这棵树却纹丝未动。

    这太不寻常了，一个树怎么辣么结实？

    而且根据那树上果子虽然散发着清香来看，至少也是堪比两品灵药，这棵树极有可能是魂兽，百年级别的那种。

    如果更高的话，不可能不反击，推测来看不过一百多年，后山本就没有多少人来，有个百年老树倒是没什么意外。

    绫清竹跳下树枝，发出了“噗咚”的响声——

    野猪佩奇仿佛感知到了什么，从鼻孔中喷出一口白气，白色的眼睛瞥了过来，仿佛有些疑惑为什么这里会出现人类。

    “哈喽，佩琪！”绫清竹非常有礼貌的打着招呼，旋即笑着说到：“今晚进我的锅好不好？”

    野猪佩奇也不知道听没听懂，反正此时前蹄不断的扒拉着土地，仿佛被人打扰了它的兴趣。

    硕大的鼻子不断的吞吐着白起，眨眼睛便拱着两只锋利的獠牙就冲了过来。

