    张衍因不再需要留在此间，故是起意遁走，一念之下，周围整个天地轰然崩塌，这里所有一切尽皆消弭，自此之后，再无外人可找到丝毫线索，便是至宝也是不成。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    与此同时，他已是出现在了天青殿内，并一展袍袖，在玉台之上落坐下来，并寻思起那宝物之事。

    方才临别之时，他也曾向旦易询问过关于那处界天之事，不过并没有得到明确答案。

    他也是现了，但凡是涉及与先天妖魔争斗之事，此人认知都很清晰，可要说到别的地方，就很是模糊了，除非又有类似天龙香芽的外物或是某事触动。对此他心中隐隐有了一个猜测，但因这并不关乎眼前之事，也就没有去深究。

    “如今看来，唯有我化身前往一行了，但这可能被那些妖魔化身缠上，未必能够做成。很可能被现。”他沉吟许久，目中光华渐动，“既然如此，那就干脆不作隐瞒，以正势压去。”

    一个两个化身会被妖魔现，甚至盯上，可若数十上百，那么此辈便是知晓了又能何用？

    他化身极少，目前也只一个而已，但是并不意味着不能增多，只要正身愿意，那么随时可以化生出来。而且由于他成就真阳时念头极正，分身便是出来，也是与真身意合一处，并不用怕其等作乱。

    至于那些先天妖魔，假使是走无情之道的修士，那化身出来便被斩杀，或者干脆无法形成完整识意，那是最不用担心的；而不走此道者，又无他这般成就之人，则决计不敢化出太多分身的，因其一旦这么做，那势必留下长久隐患。

    除非是那些先天妖魔正身亲自出手，不过眼下倾觉山祖师布置下的禁制还未彻底解去，要是此辈敢出来，那却是求之不得。

    他心下猜测，要是自己当真这么做了，在没有胜算的情形下，此辈选择恐怕多半是隐匿不出，任由自己在那里施为，他思忖道：事不宜迟，尽管禁制此时仍存，难免那些妖魔会用什么手段，还是及早取来为好。”

    只是这里面还有个问题，此宝便真如他推断一般，虽大部分在他手中，那剩余那些却是被摆在禁阵之中，此刻当还算是倾觉山之宝，便是现了，他也未必能取得回来，因为这里很可能有倾觉山祖师的布置在内。

    所幸他也不是没有办法，心思定下后，当即就把神意照落。

    虚天某颗地星之上，严度此时正在指使弟子建立山门，他忽有感应，心头一震，立刻把神意转出，现是张衍找寻自己，连忙恭敬一揖，道：“上尊有礼，可是有事找寻在下么？”

    张衍道：“严山主，贵派那法宝似是缺有一部，我疑在贵派原来所在界天之中，今欲前去取来，只这毕竟还是你倾觉山之物，故需得你这山主有一信物为凭。”

    严度一讶，他也不知那法宝居然并不完全，想了一想，道：“我正印不可离身，倒是副印上尊可以取去一用。”

    张衍微下了，有此一言，便就足够了，再言语几句，便把神意退出，再翻腕一托，须臾，一枚小印已是浮于掌上，有此一物，又得倾觉山如今山主亲**托，至少不会为那禁阵所阻，找寻起来也当是方便了。

    他把此印收好，念头一转，霎时有数十道剑光飞出，而后以此为寄托，意存其中，不多时，就有虚影在那里缓缓凝聚。

    大约十来日后，就皆是变得清晰起来，不过面目都是一片模糊，气机也是略显晦涩，这是他以祖师秘传神通所施加的蔽气手段，就算这些化身被斩，无人可以凭气机追寻到他身上来。

    他再是心念一动，所有化身皆化为剑光，齐齐穿梭过万千界空，跳跃入倾觉祖师所开辟界天之内。随后便分头飞走，分开找寻那宝物下落。

    而另一边，旦易与张衍道别之后，就遁空而去，眨眼穿渡万千界天，最后来至一处不见任何日月星辰的空域之中，这里并无丝毫灵机，可以说什么物事都无有，仿若是一处死寂之地。

    但这是因为如此，他才能确定，自己要找之人仍旧在此，并未曾走开，于是言道：“乙道友可在么？旦易来访。”

    虚天之中，骤然绽开一丝光亮，随着这缕光芒扩展，仿若一支高明画笔在空白纸上挥洒开来，流水白云，青山碧海徐徐铺开，随着这些颜色填涂上去，整个天地骤然变得生动丰富起来。

    旦易眼前一晃，已是落在一处青山脚下，只觉自己一身法力仿若离体而去，好似变作了凡躯，但他不甚在意，要想恢复过来，那是容易之事，不过既来此地，那就尊重此地主人的规矩。

    这时耳畔听得一声悠扬笛鸣远远传来，不由循声望去。只见大江之上，一叶扁舟顺流而来，一个玉面朱唇的，肤如凝脂，约是十七八岁的道人站在舟上，手中握着一支玉笛，其表面看去，秀美无伦，根本分辨不出男女。

    旦易知晓分辨这些没有，人修法身是自本来身躯之印拓而出得，通常原来如何，成道之后亦是如何，而这一位本非人身，外相显化全凭自己喜好，故也不用在意这些，他拱手一礼，道：“乙道友，许久不见了。”

    乙道人笑一声，道：“原来是旦易道友来了，距离上回一别，也有万余年了吧，我这处长久冷清，此回既然来了，那不妨多留几日。”

    旦易欣然道：“在下也正有此意。”

    乙道人笑着道：“那道友还请上得舟来。”他一挥袖，就有一道烟气伸出，延伸到了岸畔。

    旦易道一声好，由那烟道踏步，十来呼吸之后，随着脚下微微一沉，就到了舟上。

    乙道人把手中玉笛横摆唇下，又是吹奏起来，小舟则是顺着滚滚江流而下，将两岸青山飞快甩在身后。

    旦易则是立在舟尾，也不开口，只是听着那清越笛音。

    不知过去多久，夕阳沉坠，天色渐渐昏暗下来。

    乙道人一转，把笛一指，道：“那里有处酒家，便在那里落脚吧。”

    旦易看去，见那是一座高脚竹楼，外间有灯笼挑起，下方泊着几艘渡舟，而后面似是一个小镇，此刻人来人往颇是热闹。

    他点了下头道：“客随主便。”

    他十分清楚，这一位非是人身成道，如今之所为，其实是在体验从来未曾经历过的凡尘趣味。

    这其实好事，因为这表明其心中是倾向于人修这一方的。

    两人入道酒楼之中，到了一个临江窗口坐下，无需关照，自有店中伙计上来倒酒，随后一道道菜肴端了上来，好似两人本是熟客一般。而店里往来客人似也无有一个注意到二人凡脱俗之姿。

    乙道人把玉笛一摆，端起一杯，笑道：“道友，我这便先干为敬了。”说着，仰脖饮下。

    旦易也是端杯一饮。

    乙道人笑吟吟道：“如何？”

    旦易感慨道：“别有一番滋味。”

    乙道人大笑几声，拍掌道：“正该如此，我辈虽是成道，可却也少了许多趣味，这刻重化凡躯，却可再行领略此间美妙。”

    旦易望去江上，见那里飘下来一只只莲花灯舟，好若天上繁星，美不胜收，不觉点了点头，

    乙道人再饮几杯，忽一抬头，笑道：“道友可是为那件事而来？”

    旦易拱了拱手，告歉道：“在下惭愧，本来还想容后再议，免得坏了这番景致。”

    乙道人手搭案角，看向外间，意味深长道：“良辰美景，也要有福去享。”他回过来，“这么说来，道友是找到愿意出手之人？这倒奇了，却不知是哪一位？”

    旦易摇头道：“非是那几人，这一位道友方才成就上境未久，”

    “哦？”乙道人目露奇色，道：“布须天自大变之后，还有周还元玉落在外间么？”

    旦易道：“应是如此。”

    乙道人敲了敲桌案，凝思起来，最后神情微微一震，似是想到了什么，但口中却是啧了一声，道：“不可想，不可说，不可追。”

    他长吁了一口气，道：“前次道友邀我共谋此事，我曾言，你若能请来一人，可再谈此事，如今我可给你一个确切回言了。”

    旦易一听，不由神色一肃，对方下来决定不但直接涉及到此行成败，更可能影响未来这一战之胜负。

    乙道人再饮一口酒，将手中酒杯一抛，任由其砸落在地，碎作片片，笑言道：“贫道应了。”

    旦易一怔，事先他并未想到会这般容易，看了看其人，道：“在下可能一问，道友为何前番不应，而今回这般轻易便就应下，可是因为那位道友么？”

    乙道人淡笑道：“有此缘故在内，但归根到底，却也是我看不惯那些妖魔罢了。”

    旦易起手郑重一礼，道：“多谢道友了，说来道友本可处身事外的。”

    乙道人摆了摆手，道：“此辈看去虽是只与你人修对立，可我也非是那些妖魔同类，其等若是收拾了你等，却未必会放过在下，届时谁也不会是局外人，是以你也不必谢我，我亦是为了自保而已。”

    …………

    …………