    李新年见时间差不多了，也该跟秦川聊点正事了，端起茶杯润润嗓子，说道：“秦叔，我今天来除了看我妈之外，有件事想顺便征求一下你的意见。”

    秦川楞了一下，说道：“什么事？你说。”

    李新年犹豫了一会儿，说道：“我打算改行了，我已经把原来的公司交给了小雪，我自己打算成立一家医药公司。”

    秦川一脸惊讶道：“医药公司？你老本行不是干的好好的吗？怎么突然想转行了？你以前也没有涉足过医疗行业啊。”

    李新年沉默了一会儿说道：“老本行干腻了，眼下医疗行业和教育行业前景广阔，我犹豫再三，决定涉足医疗行业。”

    秦川问道：“你想做药品？”

    李新年迟疑道：“实际上我有一个三年规划，前期当然以经营药品以及医疗器械为主，但最终我要拥有自己的制药厂和自主品牌，实现产供销一条龙。”

    “自主品牌？难道你还想搞药品研发？”秦川惊讶道。

    李新年点点头，说道：“不错，这也是我今天跟你谈的重点。”

    秦川摆摆手，打断了李新年，说道：“你等等，我好像明白你的意思了，说实话，如果你只是经营药品和医疗器械，甚至包括一些常用疫苗的话，我当然能成为你的一个重要客户，俗话说肥水不流外人田嘛。

    但要说到药品研发以及加工制作，我可帮不上你，直到目前为止，我的医院拥有的自主品牌就是几款女人美容的面膜，并不具备药品研发能力。”

    李新年笑道：“这我当然明白，只要秦叔在前期能够给予我一定的支持，起码能够先站稳脚跟，至于药品研发，毛竹园就有不少专利项目等待上市。”

    秦川张张嘴没出声，好一阵才惊讶道：“你的意思是找蒋如兰合作？”

    李新年点点头，没出声，一边观察着秦川的反应。

    沉默了好一阵，秦川缓缓摇摇头说道：“可能性不大。”

    “为什么？”李新年问道。

    秦川拿出两支烟，递给李新年一支，缓缓说道：“你可能有所不知，从去年开始，赵源就在谋划成立一家上规模的医药公司，并且由上市公司东风科技牵头。

    说白了，他也盯上了潘凤留下的几十项专利，目前，蒋如兰是这些专利的继承人，无论是出于亲情考虑还是出于实力上的考量，她都会选择赵源，你根本没有机会。”

    李新年犹豫道：“秦叔，赵源应该也动员你入股了吧？”

    秦川楞了一下，点点头说道：“实施上蒋玉佛跟我谈过这件事，她确实有这个意思。”

    李新年进一步说道：“做为合作伙伴，如果我让你在赵源和我之间做个选择的话，你会选择谁？”

    秦川楞了一下，随即哈哈一笑，沉吟了好一阵，才说道：“如果从亲疏关系来说，我当然要选择你，可问题是在商言商，从商业利益以及发展前景来说，我应该选择赵源。”

    顿了一下，又补充道：“当然，如果你只是经营药品和医疗器械的话，我肯定会支持你，如果我把生意给了外人，小梅也不答应啊。”

    李新年默默抽了几口烟，然后说道：“秦叔，赵源的计划听起来确实吓人，动不动就几百个亿。

    可你也知道，他这几百个亿也不是一次性到位，并且还要求助于银行，没有个两三年，摊子也铺不起来。

    说白了也是个逐步投入循序渐进的过程，这跟我的计划也没有什么差别，在这两三年中，我也能搞到足够的融资。”

    秦川说道：“这不仅仅是钱的问题，前提是你必须要有药品的研发能力，光是代理销售别人的产品发展前景毕竟有限。”

    李新年点点头说道：“所以，焦点还是在毛竹园这边，我的意思是，你和毛竹园关系密切，并且又德高望重。

    所以，如果你帮我在如兰面前吹吹风的话，她有可能改变想法。据我所知，她目前还没有做出选择。”

    秦川疑惑道：“怎么？难道你已经跟蒋如兰谈过这件事了？”

    李新年点点头，说道：“实不相瞒，我昨天在吴中县跟她见了一面，我跟她详细谈了我的计划。”

    “她怎么说？”秦川急忙问道。

    李新年迟疑道：“毕竟不是小事，她也不可能马上答应跟我合作，但她表示会认真考虑我的建议。”

    秦川狐疑道：“认真考虑？你觉得自己比赵源还要有优势？”

    李新年盯着秦川说道：“起码我有一个条件比赵源有优势。”

    “什么条件？”秦川问道。

    李新年沉默了一会儿说道：“赵源的野心很大，他要的不仅仅是如兰的授权，而是要让如兰出让潘凤研究成果的专利权。

    所以，如兰虽然能获得丰厚的收益，可她意味着失去潘凤留给她的遗产，而我则不同，如兰完全可以保留她的专利权，我们只是合作，共同创造一个属于自己的品牌。”

    顿了一下，又说道：“我总有种预感，如兰好像对她这个姐夫没有多少好感，具体原因还不清楚，也许，你更了解如兰和赵源之间的恩恩怨怨。”

    秦川好一阵没出声，最后问道：“你觉得有几成把握说服如兰。”

    李新年犹豫道：“如果你也站在我这边的话，起码有五成把握，实不相瞒，我连建厂房的用地都已经敲定了。”

    “哦？这块地在哪里？”秦川问道。

    李新年说道：“就在吴中县，事实上如兰在那边也有一个中草药收购站。

    你也知道，吴中县历来出产中草药，只是近些年来中药材市场不景气，所以药农越来越少，可一旦我们把工厂建成之后，中草药的采集将会成为当地的一项产业。”

    “这么说你是认真的？”秦川惊讶道。

    李新年正色说道：“秦叔，我做事要么不做，要么就放手一搏，我已经想好了，将来你不仅是我的大客户，同时也是公司的大股东之一，至于以什么方式入股，咱们可以慢慢商量。”

    秦川摸着下巴沉默了一会儿，问道：“你跟你母亲说过这事没有？”

    李新年笑道：“我又不做找她合作，跟她有什么好说的？”

    “你目前手头筹集到多少资金？”秦川问道。

    李新年犹豫了一会儿，吹牛皮道：“起码两个亿。”

    秦川好像有点吃惊，因为李新年那点家底他从章梅那里多少了解一些，估计能拿出一个亿已经不容易了，没想到前期就筹集了两个亿。

    “这么说你还有其他股东？”秦川问道。

