    第110章 我要杀戴威，母妃你怎么看？

    因为两次相见，她都深刻体会到了戴威的强大。

    所以每一次想到戴威，她都会瑟瑟发抖..可是却又满心雀跃。

    而个这时候，雪崩嘴角却是微微上扬，露出一个冰冷的笑容：“今天来是带你们看一场好戏。”

    “好戏？”

    皇妃与雪月两人不由对视一眼，依旧一脸的疑惑。

    之后两人看向雪崩，齐声道：“什么好戏？”

    雪崩扫视了一眼四周，看到人都离的他们很远，最近的都有六七米。不由心一松，之后侧头低声道：“母妃、皇姐，宫里的那位，可是要将女儿嫁给大陆第一天才了。”

    “什么意思？”

    皇妃与雪月两人的一颗心提到了嗓子眼，心中都有一股不好的预感。

    雪崩却是没有注意到，而是有些得意的继续道：“她本来就是皇后，儿子又是太子，女儿则是长公主。”

    “哪怕父皇因为母妃，而对我与皇姐十分的好。可是，却也掩盖不了，那女人不仅仅压母妃一辈子。她的一双儿女，也是压在我与皇姐的头上。”

    “这要是，再让他们得一个大陆第一天才。那我们三人，可真就永无翻身之日了。”

    “你..”

    皇妃指着雪崩一时之间说不出话来，老实说...自己这儿子伪装的还真好，平时还真没有看出来，他竟然还有对皇位动了心思。

    要是以前，她一定跳起来，兴奋的欢呼起来。

    更是会坚挺的站在自己儿子的身后，全力支持他。可是现在，是不是有点晚了？

    要知道，她为了雪月，可是把自己都赔进去了。

    更要命的是，还被皇后抓住了把柄，别说帮雪崩争位了，要是皇后一个心情不好，将她与戴威的事被皇后说了出去，

    她就会死无葬身之地。

    不应该说死已经是一个最好的结果了，而且到那个时候，死已经不可怕，可怕是因何而死。

    雪崩与雪月身为她的儿女，只怕也会受到牵连。

    第一个就是他们的身世会被质疑，因为别人会想。她既然这么...连戴威这种刚见面的年轻小伙都那舍了。

    进宫这十五年来，会没有别的事？

    是个人都不会相信吧！

    到时候，雪崩考虑的就不是怎么夺取皇位了，而是怎么活下来了。

    毕竟，只要是一个男人，就忍不了被绿。

    何况还是身为一国皇帝的雪夜？即便证明，雪崩与雪月就是他雪夜的儿女。可是看到雪崩与雪月的时候经，绝对会想到她。

    到时候，雪崩与雪月还能好？

    雪月在一边已经吓懵了，反应过来之后，一脸担忧的看向了皇妃：“母妃..”

    此时的她，因为心中极度的惊恐，声音都有些颤抖了，眼神之中更是充满了慌乱。

    要知道，她和她可都已经是戴威的人了。

    可现在，她人的至亲，却要站到戴威的对立面去。而且看这架式，这是要不死不休的节奏啊！

    这可怎么办？

    “呃？”

    雪崩能伪装这么久，自然不是真正的阔绰，而是一个心有城府的。所以，皇妃与雪月的异样，他哪会看不出来？

    眼神之中带着一丝疑惑，之后试探的问了一句：“母妃、皇姐，你们是不是被我吓到了？”

    “呼..”

    雪月深吸一口气，努力平复了一下，惊慌的心。之后带着一丝质疑，问道：“你不是一直只知道玩乐的吗？怎么...”

    雪崩闻言，不由苦笑：“皇姐，以前都是装的。”

    “装的？”

    雪月一脸诧异。

    雪崩点了点头：“要是不装，只怕我早已经和几位皇兄一样，死的不明不白了。”

    雪月闻言，忍不住惊呼起来：“你是说...”

    不过马上意识到，这里可不是自己的地方，所以硬生生的将话咽了回去。

    雪崩却已经明白，雪月已经明白了，不由点了点头：“所以，皇弟才会伪装这么多年。因为，如果我不是一个意味深长的阔绰，我也不可能活到现。”

    “唉！”

    这时皇妃叹了一声，却没有开口，因为她明白，雪崩这是心中已经下定了决心了。否则，伪装了这么多年，也不可能在这个时候，向他们坦白了。

    而且，还带着她们来这里看戏。要是他手里没点依仗，皇妃是怎么也不相信的。

    所以，在这种情况下，劝是劝不听的。

    唯有撞了南墙，才可能回头。

    见她叹气，雪崩不由看了过来：“母妃？”

    “呼...”

    皇妃先是深吸一口气，露出了一个溺爱的表情：“不管你做什么，母妃我都支持你，想做就放手去做吧！”

    “什么？”

    雪月一脸不可思议的看向皇妃，皇妃只是给了她一个眼色。

    雪月眉头不由皱了起来。

    不过，却是暂时将心中的疑惑压下，因为以她对自家母妃的了解，只怕心中已经有了打算了。只是现在不太方便说罢了。

    “哈哈哈..”

    雪崩则是一脸惊喜，随即大笑了起来，之后很有气魄的一挥手：“走，我们进去看看，这个所谓的大陆第一天才是怎么死的。”

    雪月闻言，双腿一软，差一点倒下去。

    好在，皇妃见机的快，一把扶住了她，之后还用责怪的语气道：“干什么呢，毛毛躁躁的，走个路还差点摔了。”

    之后，在雪月身上捏了两下，示意她先别急。

    最后，一脸随意的问了一句：“对了皇儿，你要怎么对会那个什么大陆第一天才？”

    雪崩闻言，有些得意的笑了，之后吐出四个字：“大力神猿！”

    “啊？”

    雪月一脸震惊。

    “什么？”

    即便是稳重的多的皇妃也不由轻声惊呼。

    大力神猿，这可是顶尖的兽武魂，虽然比不上白虎与蓝电霸王龙。可绝对是已知兽武魂之中，十分强大的存在。

    而它还代表着一个大势力，那就是天斗帝国唯一的一个外姓亲王。

    猿亲王！

    这位不仅仅实力超群，堪比普通封号斗罗。

    而且还是天斗帝国三大军团之一，铁血军团的主帅，更是大力神猿一族的族长。

    更重要的是，雪夜大帝当初能从众皇子之中脱颖而出，坐在皇帝的宝座。

    这位猿亲王可谓是功不可没。

    这可是实打实的从龙之功啊！

    (本章完)

