    脸色，无比的惨白。

    完了。

    真的完了……

    她之前才说过和盛时年完全没有关系，现在转而又成了男朋友。

    虽然她和夜战擎没什么关系，但就算是朋友之间弄成这样的局面，也不太好。

    她慌张的看向盛时年，有些些生气的问：

    “我都没答应，你什么时候成我男朋友了？”

    盛时年眸光眯了眯，薄唇微勾：

    “不是早晚的事？”

    话语太过的轻飘飘，理所当然。

    白汐汐气急。

    早晚都不会好么！

    她正要开口，一只带有温度的大手，突然落到了她腿上。

    她今天穿的裙子，那手和她的肌肤接触，产生一抹奇异的电流，直接流至全身。

    熟悉，而灼人。

    白汐汐的心瞬间跳到嗓子眼，一个字都发不出，只能脸红的望着他，用眼神示意。

    盛时年视若不见，桌下的手依然没有移开，声线暗哑：

    “别闹，让你上司看见该笑话了。”

    他这话，亲密亲近，完全把夜战擎说成了外人。

    夜战擎胸膛里涌动着难受烦躁的情绪，坐到对面的位置上，深邃的目光看着白汐汐，说道：

    “汐汐有男朋友啊，之前不是跟我说单身？”

    这话，表达的言下之意是白汐汐没说过有这个男朋友。

    而对一个男人说自己没有男朋友，可想而知爱昧。

    盛时年俊美的脸微微下沉。

    落在白汐汐腿上的手，也微微收紧。

    感觉到他身上明显的寒气，白汐汐尴尬扎心，头疼无语。

    吃顿饭，为什么要碰到一起？让她这么蛋疼！

    足足几秒，她才挤出声音，转移话题：

    “那个，我们还是先吃饭吧，麻辣烫凉了就不好吃了。夜少你点菜了吗？”

    没听到她的回答，夜战擎心里微微不悦，终究没有表现出来，淡道：

    “还没，看起来你很了解美食，去替我点一下吧。”

    去给他点菜！

    这对现在的白汐汐来说，无不是救命稻草！

    不仅可以摆脱盛时年的手，还可以呼吸新鲜空气！

    她想也没想，就点头：

    “嗯，我现在去，你有没有忌食的，或者不喜欢吃的？”

    “没有。”夜战擎淡淡回答。

    白汐汐说了声好，便起身，快速跑了。

    看着她殷勤的样子，盛时年气息沉了又沉，手中的筷子硬生生弯了一个度。

    挑眉望向对面的夜战擎，不冷不淡的说：

    “夜少离开夜家后，从事的娱乐圈，看起来似乎不错。”

    他说的很平淡，听起来还有几分友好？

    夜战擎不知他是什么意思，却隐隐感觉有几分不对劲，谨慎的“嗯”一声，没有多语。

    盛时年愉悦的勾唇，好看的唇瓣抿开，缓缓道：

    “娱乐圈是挺不错的，注重保养，化妆。夜少也30岁了吧？看起来还跟十八岁的青年一样。”

    一字一句，是夸奖！

    但对一个男人而言，被说看起来年轻，跟小少年一样，那不就是‘小白脸’‘娘炮’么！

    更何况，盛时年还特意加重了‘注重保养’‘化妆’几个字。

    那意思昭然若揭！

    夜战擎好看的脸，瞬间就变得僵硬，嘴角抽了抽，不知道该说什么。

    白汐汐点好菜过后，就看到两人之间尴尬的气氛，不禁好奇他们怎么了？

    纵然不敢问，她坐下去，缓解气氛：

    “菜点好了，很快就好。”

    夜战擎回神，不自然的说了声“谢谢。”

    盛时年倒是心情很好的，放下餐筷，拉过纸巾擦了擦本就没有丝毫残渍的嘴角。

    随后，长臂放到白汐汐椅子的靠背上，一种搂着她的姿态，问道：

    “小汐喜欢哪种类型的男人？

    小白脸和野性成熟的男人味。”

    他的这问题，问的太突然。

    对面的夜战擎拳头收紧，很明白盛时年这是在挑衅。

    白汐汐作为要回答的人，却是一脸懵逼，好端端的为什么提这种问题？

    不过，他没再对她动手动脚，挺好的。

    她想了想，开口：

    “成熟的。”

    盛时年笑了笑，眉角愈发的舒展。

    夜战擎手背上青筋突起，不过片刻，就变得自然，说：

    “我喜欢成熟，又注重保养打扮的男人，汐汐你觉得呢？”

    白汐汐突兀的听到夜战擎也问这么奇怪的问题，觉得两人是不是吃错药了？

    无奈的笑笑，回答：

    “嗯，我也是，会保养打扮的男人挺好的。”

    这次，轮到盛时年脸沉了。

    恰好这时，老板娘把麻辣烫端上来。

    夜战擎心情很好的接过，低头吃菜。

    刚吃了一口，注意到什么，他笑着问：“汐汐你也喜欢吃辣？”

    白汐汐嗯嗯点头：“是啊，最喜欢吃辣了，没有辣味，我觉得都没胃口。”

    “我也是。”夜战擎笑笑。

    两人一句一句的，完全把盛时年晾在一边。

    他周身的气息，那叫一个冷寒……

    吃完饭。

    白汐汐如释重负，觉得她这下该解脱了，结果是她多想了！

    刚走出户店铺，夜战擎就开口说：

    “下午还有工作，汐汐你顺便跟我一起回公司。”

    这是工作，白汐汐不好拒绝。

    何况，她也不想跟盛时年多做纠缠。

    然而她还没开口，一旁的盛时年就先一步道：

    “我送小汐过去。”

    说完，他没给两人反应的机会，拉着白汐汐径直走到车边，拉开车门，把她塞进车里。

    然后发动车子，绝尘而去。

    激起的风沙，冷而狂暴。

    夜战擎站在原地，目光幽暗，复杂。

    无论如何，他都不会再让白汐汐和盛时年，走到一起的。

    ……

    车内。

    车速有点快。

    白汐汐抓着安全带，看一眼身边冷着脸的盛时年，心底害怕，不知道哪儿惹着他了，但命在他手上！她小心翼翼提醒：

    “盛先生，你在生气吗？开车不宜带私人情绪，很容易出事的。”

    盛时年没理她，依然高冷的开他的车，冷他的气质。

    整个车厢，因为他的气息而显得逼仄压抑。

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，不明所以。

    他说吃饭，她跟他一起吃了。

    他说送她，她也跟他上车了。

    他到底，在生气什么？

    真是让人捉摸不透的男人！

    “哧！”

    突然的刹车声响起。

    白汐汐差点撞上前面的车台，还没反应，就听到盛时年冷厉质问的声音。

    “你和夜战擎到底是什么关系？”

