    ps：今日份这是第二更了，请求大家帮个忙，有推荐票的老铁们，麻烦投给我的新书《人在向往的生活》，谢谢你们，么么哒！

    正文如下：

    怪兽的数量增加，对于光的阵营来说，是极为致命的，战斗已经进行了两三个时辰。

    即便是有充足的能量支撑战斗，但是体力和精神方面的消耗，是没有办法补充的。

    只能止战休息，比如年轻的泽塔奥特曼，还有泰迦奥特曼这些，都已经有些支撑不住了。

    拿着贝塔闪光剑的泽塔已经半跪在地上，累的气喘吁吁，现在挡在他面前是赛罗和维克托利奥特曼，保护着他的安慰。

    赛罗看着他说道：“泽塔，振作一点儿，你可以的，绝对不可以认输。”

    到了这个时候了，赛罗能做的，就是不停地给泽塔奥特曼灌输一些心灵鸡汤。

    什么“加油、一定不可以认输、什么相信你可以的”之类的心灵鸡汤，此时此刻并不能起到什么作用。

    泽塔已经油尽灯枯，虽然计时器的能量还是满格，但是体力和精神方面的消耗，没办法补充。

    赛罗有些焦急，但是除了灌输心灵鸡汤以外，他实在是想不出别的有效方法来缓解。

    而泽塔奥特曼一旦失去战斗力，极有可能被怪兽杀死，让他们损失一员大将。

    所以此时此刻，他们又不得不留下来保护泽塔，怪兽又这么多，可谓是骑虎难下了。

    越来越多的怪兽，朝着这里聚集，把这里团团包围，看着那些怪兽，泽塔道：“赛罗，你和这位…奥特曼，你们快走吧，不要管我。”

    赛罗看着泽塔，声音都带着独有的桀骜，道：“这些怪兽算什么，还不够我的一碟小菜。”

    维克托利也是道：“年轻的奥特战士，不要害怕，我们会保护你的安全。”

    话是这样说，但是无论是赛罗，亦或是维克托利都没有这样的信心。

    他们已经被怪兽里三圈，外三圈的包围，其实不乏一些非常可怕的怪兽。

    非常难对付，气氛显得有些剑拔弩张，紧绷绷的，赛罗奥特曼和维克托利整个奥特曼都是时刻紧绷着。

    不过也就是在这个时候，怪兽包围群后方，响起一声惊天动地的巨响。

    还伴随着许多怪兽的恐惧和绝望的嘶吼，紧跟着就让赛罗奥特曼和维克托利，还有泽塔见证到了此生最难以忘怀的一幕。

    里三层，外三层的包围圈中出现了一条豁口，笔直的路径，通过路径望去，就看到站在另一头的黑暗迪迦。

    他还是保持着发射光线的姿势，这一条路径，就是他用光线生生清理出来的。

    这条通道中的怪兽直接被黑暗迪迦强大的光线贯穿，抹除，或炸成齑粉。

    硬生生的清理出一道通道，这得是多么强大的实力，赛罗和维克托利还有他的小伙伴，泽塔奥特曼都惊呆了。

    而周围的怪兽也是一阵胆寒，迅速散开，避之如蛇蝎一般，太可怕了。

    这些怪兽亲眼见证到了自己身边同伴的蒸发，刚才还活蹦乱跳的怪兽，眨眼就化作了齑粉。

    甚至一些胆小的怪兽，更是直接被生生吓死了，黑暗迪迦迈步朝着包围圈中心走去。

    赛罗看着黑暗迪迦，道：“阿里嘎多，谢谢你，黑暗迪迦！”

    维克托利和泽塔也一样致谢，黑暗迪迦摆摆手，看着一副肾虚表现，身体被掏空了的样子的泽塔奥特曼问道：“你这是怎么了？”

    泽塔没有回答，赛罗道：“他已经坚持战斗了两个时辰，体力和精神方面的严重消耗，许多战士都已经坚持不住了。”

    黑暗迪迦点头，道：“原来是因为这个原因，不过在我看来，这其实很好解决。”

    闻言，三个奥特曼都是齐齐看向他，赛罗语气有些激动，说道：“你是认真的吗？”

    黑暗迪迦点点头，道：“当然，而且我的方法也非常简单，你们只需要按照我说的方法做就行了。”

    泽塔奥特曼问道：“敢问前辈，究竟是什么办法？”

    江合道：“简单，就是打怪兽的时候，不动手就是了，像我这样，直接用光线，反正你们现在的能量，取之不尽，又用之不竭。”

    说着，黑暗迪迦直接示范了一遍。

    “黑暗哉佩利敖光线”

    紫黑色的粗壮光线，再次直接秒杀了一大片，很快就清理出一块区域。

    “就像我这样，你们来试试……”

    赛罗奥特曼和维克托利，还有泽塔他们，都是一脸懵逼，原来打怪兽还可以这么玩。

    几十万年来形成的习惯，就是先冲上去和怪兽进行战斗，打的差不多了，就使用光线解决。

    江合交给他们的方法，让他们犹如醍醐灌顶，拨开云雾见青天，这么简单的做法，他们怎么就想不到呢？

    于是乎，战场中出现了奇怪的一幕，光之巨人在和怪兽战斗的时候。

    打不过就使用光线、打累了就使用光线，不仅如此，有的战士自己的光线打不死怪兽，就两个奥特曼一起。

    江合的一番话，彻底帮助他们打开了另一番天地，而他们自己也是衍生出来光线的各种使用方法。

    还有一个更过分，拿光线专门往怪兽的屁股上发射，还有下体等一系列脆弱部位。

    “绝户撩阴光线”

    “******入光线”

    总之，就是各种乱七八糟的方式和五颜六色的光线乱飞，整个战场更是鸡飞狗跳。

    怪兽们倒了大霉，除了一些机械怪兽没有痛觉外，一些有生命的，都被奥特曼追的乱跑，上窜下跳。

    亡命奔逃，奥特曼一瞬间就牢牢占据了上风，就因为江合的一句话。

    江合想了想，也没有闲着，也在战场中追杀那些怪兽，这种方法只能对付一般的怪兽。

    譬如哥尔赞，布莱克王这样的，类似于一些厉害的BOSS怪兽，这种方法效果不大，因为根本近不了身。

    这些怪兽也是其中最难以对付的，而最上面的战斗，还没有结束，如火如荼。

    银河和黑暗路基艾尔，各自拿着一个类似于江合手中的三尖两刃刀的光刃，黑暗火花，和银河火花的异变形成的武器，展开了疯狂对决。

