    温尘抱着柳飞烟回到寝殿里后，声音沙哑的对身后悬浮着的破虚剑问道：“破虚剑，可有什么办法能保尸身不腐的？”

    “你的金丹就可以，不过你难道打算一直存着她的尸身？这样的话你也不能修炼了。”破虚剑问道。

    “难道就没有别的办法吗？”温尘问道。

    “有是有，不过我劝你还是让她入土为安，让她灵魂得到安息，好早日入轮回转世。”破虚剑劝解道。

    温尘想了想，虽然心里舍不得，不过觉得破虚剑说的很有道理。

    “你还是先处理身上的伤吧，如果伤口上残留魔气的入体，很麻烦的。”破虚剑道。

    随后温尘将柳飞烟口中的金丹引了出来纳入体内，盘坐吸纳起天地灵气，恢复了一些后，运起灵气将肩膀伤口残留的魔气逼了出去，伤口也在灵气的滋养下不再流血。

    温尘又派人去找来一块白布，将伤口裹了起来。随后又去左殿拿了备用的疗伤丹药，叫亲兵分给受伤的人。

    做完这些后，抱着柳飞烟的尸身冲天而起。

    他来到黄越山，找了处风景极佳的山峰，将柳飞烟放在一片干净的地方，拿起破虚剑往旁边的树林走去。

    “喂喂，你干嘛，你不会是想用我砍树吧？你可知道我是七十二禁制的极品先天灵宝？你这样做会遭天谴的。”破虚剑在温尘的脑海中大喊大叫起来。

    “砍个树而已又不会怎样。”温尘回道。

    “你不会并指为剑吗？你不会以树枝为剑吗？”破虚剑叫唤着。

    “抱歉，刚刚没想到。”于是温尘放下了破虚剑，双指并拢，灵气运于手指，虚空一划将一棵大树斩断。

    接着温尘又把树掏空，做成了一个棺材模样，又斩了一棵树做了棺盖。寻到一块石头，削成一块石碑。

    温尘徒手挖出一个方形坑，将柳飞烟放入棺材内，深深的看了一眼后，不舍的合上了棺盖，将她葬入坑中，覆上泥土，立起石碑。

    于石碑正面刻字：“挚爱柳飞烟之墓，温尘”。

    温尘又靠在石碑上，直到落日之时，一旁的虚空剑又传来神念道：“好了，太阳都下山了，咱们快回去吧。”

    温尘留念的看了一下石碑，心里暗自发誓：我一定会找到你的。

    随后温尘跃下山峰，向着京城方向飞去。

    回到王府后，温尘情绪还是很低迷，许管家过来问道：“王爷，任青胤的尸体怎么办？”

    说起任青胤，温尘心中生出一股杀意，不过人已经死了，温尘一时间无处发泄。

    “将他抛尸街头吧。”温尘冷冷的说道。

    许管家感受到温尘的杀意，不由呼吸一滞，随后点了点头，恭敬的行了个礼后离开了。

    回到寝宫的温尘，盘坐在床上，也无心修炼，想起往日与柳飞烟相处的短短岁月，悔恨和愧疚之情涌上心头，久久不散。

    翌日，身穿黑袍的任青胤的尸体在京城某个角落被人发现。

    守备军将任青胤的尸体抬入了丞相府内，任夫人当场晕厥了过去。

    丞相下朝回来，原本以为昨晚任青胤又去哪里喝花酒夜不归宿，没想到刚回来就收到了他的死讯，悲痛的丞相再次入宫，哭着请求皇帝做主，还说要辞官回乡。

    皇帝最近因为极乐军的事情头疼不已，听到丞相说辞官回乡，他哪里肯答应。要是丞相回乡效仿极乐军再搞个州叛乱，加上敌国进攻，那大胤不得凉了？

    安抚了丞相一番后，下令监武司彻查此事，然后下旨风光大葬国舅。

    丞相走后，临高县传来了好消息。临高县的禁军统领处理完县城里的事情后，派人向皇帝汇报，京城周围作乱的那股极乐军已被安王清剿，皇帝这才眉头舒展了一点。

    “明安清剿的？”皇帝惊讶的问向过来汇报的禁军道。

    “回禀陛下，虽然那人与安王身形相差甚远，但持有王爷令牌且自称是安王。当地百姓都说是那人以一己之力清剿了数千贼军。”禁军道。

    皇帝想到昨天禁军的一个小统领岑牛过来汇报说，安王已经回来了，而且身高猛增，猛虎臣服，已入先天等等，当时还骂了那岑牛一顿，现在看来是冤枉他了。

    皇帝得知自己儿子如此勇猛，居然都练到先天境了，不由心里打起了小九九，让明安去处理碑州叛乱的心思浮现脑海之中。

    于是皇帝带着黄总管和温元卓等宗卫微服来到安王府。

    好在今日值守王府门口的亲兵是禁军出身的，见过皇帝的样子，立刻下跪将皇帝迎了进去。

    皇帝也是第一次来安王府，走进来后左看右看，关心一下自己儿子住的环境咋样。

    亲兵带着皇帝等人来到了寝宫，路过庭院时，庭院因为昨天的战斗破坏显得有些凌乱，皇帝看到后皱了皱眉，不过看到有人在修整，便没有多少说什么。

    “王爷，陛下来了！”一个亲兵在门外敲了敲门说道。

    “知道了。”从昨日回来一直没有出过寝殿的温尘，精神有些恍惚的起身对门外的亲兵说道。

    他将门打开时，刚好皇帝抬手准备敲门。

    尽管禁军已经说过安王身形大变，不过见到温尘的那一刻，皇帝还是惊讶，随后他围着温尘转了一圈，上下打量了一番，啧啧称奇。

    “儿臣见过父皇。”温尘行礼道。

    “免礼吧，你这是吃了什么仙丹妙药吗，怎么才二十多天就变化这么大？”皇帝问道。

    “父皇有事就说事情吧，儿臣还要练功。”温尘还沉浸在昨日的事情内，不怎么想搭理人。

    皇帝这才注意到，温尘脸色不对，像极了赵贵妃走时自己难过的模样。

    “咱们里屋说吧。”皇帝对温尘说道。

    温尘随手把门关上，拉出一张小塌给皇帝坐，自己则是坐在床上。

    “朕听闻你昨日一人灭了数千极乐叛军，可是事实？”

    “不错。”温尘不假思索的答道。

    “眼下碑州叛乱，荣庆两国南下之期渐近，朕着实难安，你可愿意为父皇分忧？”

    “不愿，儿臣只想在家安心练功。”温尘说道。

    【作者题外话】：补一章序（找不到在哪里写，只有写在这里了）

    温尘正戴着耳机，左手在键盘上快速的按动，右手也飞快的移动着鼠标，一双眼睛专注于电脑屏幕，丝毫没有受到旁边几个兄弟的怒嚎影响，迅速切掉对面后排，然后支援己方的辅助和射手，完成一波逆风团灭。

    “尘哥666，块拆塔，拆塔。”一个兄弟激动的喊到，“对面快复活了，尘哥你和老牛去拿龙吧，阿才你把高地塔推了就走。”

    就在这时候，温尘的手机收到一条短信，温尘也没有在意，拿完大龙后，就专注的游戏。

    当最后一波团战艰难获胜后，玩射手的阿才带着小兵毫无阻拦的退掉了水晶。众人一片欢呼，惹来周围其他人的怒视。

    心情愉悦的温尘正想着晚上和女朋友去吃，打开手机发现刚刚的短消息竟然是女朋友发来的。还以为是女朋友催他了，结果看了信息内容后，脸色突变。

    只有短短的五个字“我们分手吧”，一般情侣大概经常说分手，心情不好的时候说，意见有分歧的时候说，都觉得没啥大事。

    可是对温尘来说，这几个字如晴天霹雳一般，因为他们约定过，不管什么时候，都不能说出“分手”，哪怕开玩笑。

    而当一方说出“分手”的时候，那就说明真的要分手了，另一方也要尊重对方的意愿。

    没理会继续有说有笑的几个小伙伴，温尘阴沉的拨打了女朋友的电话号码。

    温尘还是不敢相信，谈了快五年的对象，竟然在这家长互相见面，准备谈订婚事宜的时候提出分手。手机里传来“您拨打的电话已关机”的声音，让温尘心情跌落谷底。

    这时候，旁边的几个小伙伴也意识到不对，正准备问问发生了什么事情时，只见温尘一声不吭的起身往外跑去，甚至连电脑都没有下机，几个人面面相觑的下机追了出去。

    慌慌张张的温尘，一路快跑这，仿佛后面有什么东西在追他一般，尽管已经气喘吁吁，心脏仿佛要蹦出来一样，温尘还是没有停下来。

    来到斑马线口的温尘恍恍惚惚见看到对面红绿灯已经绿灯闪烁了，平常都会耐心等待的温尘不顾一切的冲出去，只要再过一条街就到她家了，他要到她家找她，起码要见最后一面，不然他不甘心。

    “轰，轰……”的声音震耳欲聋，一辆摩托车丝毫没有停留的闯过红灯，正好撞向全力奔跑的温尘。

    瞬间被撞飞出去的温尘感受到巨大的疼痛后，意识逐渐模糊，眼中的不甘心伴随着耳畔传来路人的惊呼声，手机拍照快门声音归于虚无。

