 “属下也请求！”

“三招之内必取他性命。”

“东方白说的对，五十招之内若不能杀之，我们还如何自立？

如何成为天帝最信任，最引以为傲的护卫队？”

东方白的又一计谋要实现了，明知道天帝护卫队是一群高傲之人，如此言语刺激，不成功才怪了。

“你们真要如此？”

锋锐问道。

“是！东方白一渣渣而已，不需要五十招，三招即可。”

一位天帝护卫满满的信心。

“好！三招就三招！”

东方白及时说道。

这货完全的见缝插针，人家说三招你就顺势而上的定下三招？

之前自己说的五十招呢？

作废了？

脸呢大哥，还要不要了啊。

“东方白，你少无耻！”

锋锐快被气的吐血，一只手指着他，恨不得一掌活活劈了。

“这是你们自己人说的。”

东方白耸耸肩。

“呵呵！五十招不能再少，否则的话，咱们之前所说的全部作废。”

锋锐大手一摆。

“三十招也行！”

“东方白……！”

“好！五十招就五十招，我又有何惧！”

“少爷，你真的决定了吗？”

琴素素在门内焦急问道。

“唯有如此了。”

东方白苦笑不已。

“少爷，我来帮你。”

梅艳萍走了出来。

“我也来！”

“还有我！”

一共十几位天帝之境全部走了出来，一个不拉，神色坚定，没有退缩。

“夫君面临大难，妾身怎能不陪？”

令狐小涵走到面前，脸上带着轻轻笑意，没有丝毫惧怕。

“我是一个奴婢，少爷在哪，我自然在哪。”

琴素素亦是如此。

“一梦一舞亦妖娆，只为君心为汝开。

不求今生情共渡，只愿陪君到九霄！”

舞梦瑶也围其左右。

东方白看向了她，神色之中有了疑惑。

这句话她怎么知道？

自己从来没说过，难道因为梦……？

“梦瑶！”

“咱们共同生死。”

“不！”

东方白拒绝的摇摇头，转过身看向众人：“都回去吧。”

“殿主！”

“夫君！”

“少爷！”

东方白深呼一口气：“回去，这是命令，必须听从。”

众人你看看我，我看看你，叹息一声转身回去。

“夫君！”

“都走！”

东方白决绝道，不容任何人反驳。

“妾身只说一句话，你死了，我也绝不会独活。”

“梅艳萍，她们三人交给你了，有一点损伤，本少拿你试问。”

东方白说道。

“是，少爷！”

梅艳萍应道。

梅艳萍虽然个头不高，看似一个小娃娃，但武力值十分恐怖。

别说看住三女，就是看住这十几位天帝之境也不是什么难事。

“来吧！”

东方白直接抽出了帝宵神剑。

一把长剑拿在手中，充斥着无穷的杀意，混沌之气萦绕，闪闪发光。

东方白已经准备就绪，等待着暴风雨的来临。

他无所畏惧，从不惧怕任何人，任何事。

纵然明知不可敌，又能如何？

“你们可以一起上，五十招之内你们随意动手，不管多少人，本少独自一人接着就是。”

东方白这句话大有歧义。

一句‘你们可以一起上’，一句‘本少独自一人接着’，两句话可以激起他们的自尊心。

“老子一人就够了。”

一位天帝护卫队走了出来，目光狠辣，杀意无穷。

果然只出来一人！“是吗？

确定不一起上？”

“你一个小小的圣君之境，我若三招杀不了你，老子立刻去死。”

说话很刚啊，这是不是给自己挖坑？

凡事不能说的太满，不然到时候真的会打脸。

“本少记住你是话了。”

“看招！”

那位天帝护卫出手了，一动便是雷霆之势，必杀之招。

灵气的浑厚无法想象，在他出手的一刹那，东方白就确定了对方的修为境界。

天帝二重！甚至可能达到了天帝二重巅峰！东方白不敢大意，更不敢有什么小觑，身形一闪没有与其对招。

逍遥游龙步！目前只能缠斗，硬刚便是死路一条，差距三个大境界，谁他么敢刚。

有逍遥游龙步在，相信撑过三招不难。

“砰砰砰！”

“轰隆隆！”

一招落空，灵气打在其他地方，引起一片轰响，震耳欲聋，尘烟四起。

“小子，有本事别躲。”

“呵呵，本少要看你怎么自杀，不躲怎行。”

东方白哼声道。

“呀！”

“轰隆隆！”

两招已过，东方白毫发无损，没有一丁点伤及。

“你死定了！”

白大少笑盈盈道。

那位天帝护卫队半眯着眼睛，手中刀亮了出来，‘沙沙’的声音十分刺耳。

难道非要最后一招搞定东方白吗？

不然为啥才开始动刀呢？

他是装比装过头了，本以为一招就可解决，谁知两招了连根毛都未碰到。

“想要我死，拿命来！”

天帝护卫聚集灵气，一时间刀光大盛，灵气逼人。

“杀！”

一字喊出口，刀光狠狠劈下……这家伙是不是脑子有毒？

这样劈下去能杀死对方？

白大少可不准备硬拼的。

刀气落下，轰隆隆作响。

地面剧烈震动，出现了最少深至数米的沟渠，破坏力极大。

在劈下之后，那人并没有作罢，接着又是一招，两招毫无间隔，或者说很小很小。

这人耍赖！说是三招，已经第四招了。

东方白刚躲开，惊险万分，第四招接踵而来，杀气比之前三招都要浓重，都要来得犀利。

这才第四招，东方白不可能选择硬拼。

因为硬拼之下，只有受伤！可是刀气眨眼就要杀过来了，该如何办？

想躲……躲不开了，除非进入混沌珠。

进入之后，自己则首先失约，那么辛苦谈下来的五十招有可能作废。

有了！思绪一转，刀气迎面而来，只见白大少迅速在怀中拿出一样东西，一闪而逝。

眼看要将白大少碎尸万段，一下带走，谁知刀气莫名的消失了，在强烈的刀光下，谁也没看清怎么回事。

脸上刚刚浮现的笑容戛然而止，就连锋锐也愣了一下。

“你已经第四招了，可还曾记得刚刚所说的话？”

东方白站在原地说道。

 