    朱孟望着楼下购买三地奖卷的队伍说道：“这就是辰儿所说的那三地奖卷，有点意思。”，他和袁熙早早就到了超市对面的茶楼，观看了刚刚开奖的情景。

    袁熙闻言捂嘴笑道：“看来咱们都小看了辰儿。”。

    两人今日见到了这超市的场景，心中都有些后悔，原本是想让朱慕辰在外面瞎折腾一下，等他把钱亏完，让他在家好好读读书，实在不行练练武也行，看着超市这车水马龙的样子，两人心中有些犯难了起来，毕竟在明代可不兴这商贾之事，况且这“重农抑商”还是朱元璋定下的规矩，朱慕辰可是老朱家纯正的血统，他去经商的消息若传开来，怕是会招来非议。

    朱孟喝了口茶水，说道：“辰儿这生意如此红火，怕是过不了几天京中就会得到消息。”。

    袁熙思索了片刻道：“依臣妾看不如王爷给辰儿安排个职务。”。

    朱孟摇了摇头道：“这军中的事情，岂能儿戏，在观望些时日吧。”朱孟说完又看向了楼下购买三地奖卷的队伍。

    袁熙露出一丝笑意说道：“王爷不如咱们下去瞧瞧。”。

    朱孟闻言，刚刚脸上的愁容之事消失了，憨憨的摸了摸肥胖的肚子应道：“好，看看咱们的辰儿去。”。

    今日有很多平时在集市街口摆摊的商贩来找朱慕辰，痛哭流涕的求朱慕辰让他们进来卖东西。

    “世子殿下，您可怜可怜我吧。”一男子抱住了朱慕辰的大腿哭道。

    朱慕辰对抱住自己大腿的男子很是无语，嘀咕道：“ohmygoodness。”。

    抱着朱慕辰大腿痛哭流涕的男子停顿了下，他觉得自己刚刚好像哭的太大声了，朱慕辰刚刚好像说了什么，感觉听见又好没听清，擦了擦鼻涕抬头望着朱慕辰，好像希望他在说一遍，一旁的几个妇女也是同样的表情，好像都没听懂朱慕辰刚刚说了些什么。

    朱慕辰扶起了抱着他大腿的男子说道，“你们进来卖东西，我肯定欢迎的，不必这副模样。”而后手伸到了男子背后擦了擦，他感觉自己摸到了一把鼻涕。

    朱慕辰挥了挥手道：“好啦，去登记一下，去吧。”，然后示意尚紫悠帮他们安排。

    “谢世子殿下，我现在就去把东西拿进来。”刚刚还在哭着脸的男子，兴高采烈地的去门口挑担子了。

    “谢谢世子殿下。”几个妇人也纷纷给朱慕辰行礼道谢，而后就去找尚紫悠登记去了。她们也没想到这么容易就能进来卖东西，之前她们可是见到朱慕辰就跑的，现在却很轻易的答应了她们，她们都有些惊讶！瞬间朱慕辰在她们的心里地位高尚了很多。

    “辰儿。”一个熟悉的声音在身后传来，朱慕辰回眸看了一眼，脸上露出了笑容喊道：“父王、母后，你们怎么来了。”,在他身后的佰小曼则急忙对二人行了个礼。

    朱孟笑着道：“我与你母后正好路过，来看看你。”。

    袁熙走到了佰小曼的跟前，笑着牵起了她的手而后说道:“辰儿，这就是你的超市？带你父王和母后看看。”。

    朱慕辰闻言应道：“好嘞。”。

    下午超市里的人不是很多，但也不算少，朱慕辰带着王爷和王妃，上下参观了一番。

    “王爷、王妃”尚紫悠回来见到二人来了躬身行了个礼道。

    朱孟笑着点了点头，袁熙招了招手说道：“紫悠来，过来。”，尚紫闻言急忙走到了袁熙跟前，而后朱慕辰带着几人有说有笑的继续参观超市。

    短短几日时间，朱慕辰开的超市轰动了整个武昌城，他卖的三地奖卷越发的火热，周边很多城池的人都慕名来购买这个三地奖卷。

    “你听说了没有，武昌城有个叫三地奖卷的东西，据说只要花两文钱就有机会可以中十两银子。”。

    “是啊，是啊，听说每天都有好几个人中。”

    “什么时候这南京城也弄一个多好。”几个男子在一处面摊议论道，关于三地奖卷在南京城里传的沸沸扬扬。

    “我有要事禀奏，劳烦公公了”一名身穿麒麟服的男子拱手对着一位老太监说道，老太监也回了个礼，而后躬身走进了殿门内。

    “陛下，锦衣卫指挥使李裕安求见。”老太监弯腰拱手在一处房门外禀报道。

    “让他进来。”屋内传出一声铿锵有力的声音，老太监闻言躬身退了出去，带着殿外的指挥使李裕安走了进来，而后帮他打开了殿内的一处房门。

    李裕安进入了房内见到了朱棣行礼道，“臣李裕安，拜见陛下。”“扑哧”的一声，跪在朱棣面前，两手拱合跪拜，而后叩头至地一直没有抬起来。

    朱棣放下了手中的书说道：“起来吧，让你查的事怎么样了？”。

    “谢陛下，禀陛下名为超市之处，确实是楚亲王世子朱慕辰经营，而且每日都运输十余车铜钱回亲王府，单就一个名为三地奖卷的东西就能卖上百两一天。”起身拱手应道。

    朱棣近两日也是对这个三地奖卷有所耳闻，朱棣突然站了起来，背着手俯视踱步绕到了书桌前，望着李裕安问道：“你确定当年他真的摔坏了脑子？”朱棣锋利的目光，仿佛要把什么刺穿似的，站立在朱棣的面前，就好像自己的心肝五脏都被他看透了一样。

    李裕安额头大汗淋漓，朱棣当年得知朱慕辰得了脑疾，就让李裕安调查此事，李裕安也不敢怠慢此事，派各种人潜入王府打探，而且调查了整整五年之久，确定了朱慕辰是患有了脑疾无疑，才向朱棣禀告调查结果。

    如今朱慕辰突然就康复了，而且在这次调查朱慕辰经营的超市之事，他都有些佩服朱慕辰的经商头脑，若是说朱慕辰是刚康复的脑疾患者，说真的他自己都不信更别说朱棣了，他都怀疑自己当年的调查结果，难道当年朱慕辰根本就没有摔坏脑子？

    此时李裕安觉得，他已经一只脚踏入了鬼门关，虽然锦衣卫权利很大，也最受皇帝恩宠，可是如果干得不好，皇帝也不会放过他们，轻则牢狱之灾，重则直接杀头。

    朱棣见李裕安迟迟没有回话，转身背对着李裕安说道：“罢了，下去吧。”，而后朱棣又拿起了桌子上的书籍。

    李裕安擦拭了一下额头的汗，拱手躬身道：“臣告退。”躬着身子退了出去。

    今日整个武昌城沸腾了起来，不是因为有人中三地奖卷，也不是有人砍断了木桩，朱慕辰又干了件让人瞠目结舌的事，今日超市门前贴了一张告示，“耕田免租”条件就是没有耕田和没租有耕田的农户，每年要把收成卖给王府。

    “这世子殿下真是活菩萨啊！”一老汉激动喊道。

    “我家能有吗？”一个非常瘦弱的孩童说道。

    “有，先给你分一块。”朱慕辰出现在这孩童的身后道。

    “扑通”瘦弱的孩童跪下行礼道：“谢世子殿下。”。

    朱慕辰急忙扶起了眼前的孩童道：“快起来，都排好队领耕田。”。

    庞蛮抬出了一个桌子摆在超市门口侧边，朱慕辰走到桌子旁说道：“家中有耕田，或者已经租有耕田的人不可领取，违者斩。”，?话音刚落就有部分人离开了领耕田的队伍。

    朱慕辰知道，明朝老百姓的生活水平还是不错的，国家重视农业和经济发展，社会治安也很严格，老百姓们基本都能吃饱穿暖，只不过明朝的户籍制度非常的奇葩就是，全国的百姓要按照职业来划分户籍，一旦划分好了就不能更改并且一直世袭下去。说白了就是，卖豆腐的就永远是卖豆腐的，子子辈辈都是卖豆腐的，种地的就一直都是种地的。这就从制度上将社会的流动上升给固化了，百姓这样一来都恪守自己的行业，而统治者也更加方便去管理和控制。

    明朝初年，庶民百姓被分为民籍、匠籍和军籍这三类。明朝的军籍实际上就是讲军队职业化，兵农分离，职业军队虽然供养的费用比较高，但是战斗力也相对较强，可以及时处理内忧外患等战事。匠籍的设立实际上是沿用了元朝的制度，内部也很细化，种类特别多，比如说有厨役、裁缝、马户、船户、织造等等几十个种类，世袭这些匠籍，可以看成是真正的“铁饭碗”。

    在朱元璋在位的时期就建立了一个庞大的官营手工作坊，里面的工匠有二十多万人之多，主要是供应贵族、宫廷等等社会上层的需求。

    隶民籍主要是由农民构成，这些百姓最主要的义务就是承担田赋和徭役。辅助管理百姓的政策还有黄册、鱼鳞册还有里甲制度。其中黄册就是详细的人口统计，每隔十年都要重新核查一遍，鱼鳞册更像是县政府的民政统计。里甲制度可以理解为类似于现在的“村委会”之类的最基层的行政组织。当时邻里之间也是彼此监督与照顾，有不轨的事情就要举报，也严禁游手好闲。这样基本上就控制了基层的农民。

