
　　麦克小心脏突突地跳，识趣噤了声。

　　他真的要被家主给害死了。

　　派给他的这都是些什么苦差事。

　　良久，他抬起头，余光偷瞄着坐在沙发上的男人，试探地开口，“主子，家主说了……”

　　富有磁性的声音打断他的话，麦克愣了愣。

　　宇文梵凉飕飕地扫了他一眼，声音冷然，多了几分玩味，“他是你主子，还是我是你主子？”

　　麦克，“……”

　　他又问，“你到底听谁的？”

　　察觉到危险的气息，麦克脸上堆满狗腿的笑，毫不犹豫地回答，“当然是听您的。”

　　话落，停留在他身上的视线消失，麦克暗暗松了口气。

　　好险，差点狗命不保了。

　　宇文梵翻了翻手机，拨出一通电话。

　　对方很快就接听了，语调有些阴阳怪气，“太阳打西边出来了，宇文大少爷也会主动打电话给我。”

　　宇文梵闭眼，抬手捏了捏眉心，“妈，您什么时候回m洲？我让人去接您。”

　　“我不回去，京城还有很多地方我没逛过，我打算多待一阵子。”女人气定神闲地道。

　　宇文梵头大，她不回去，他家老子能放过他？

　　他放软了语气，难得的有耐心，“您到底要怎么样才肯回家去？”

　　宇文夫人笑眯眯地道，“等我和雅雅逛完京城再说。”

　　宇文梵唇角一抽，“那我给你安排个导游。”

　　早点逛完早回去。

　　“不用了，我们已经有导游了，是个挺帅的小伙子，雅雅和他相处得还挺融洽。”她道。

　　宇文梵皱眉，心底莫名烦躁，“什么小伙子，哪来的阿猫阿狗，你别被骗了。”

　　“才不会，人家小伙子是清宁的朋友，风趣幽默，比你好玩多了，不和你说了，我要出门了。”

　　说完，她匆忙挂了电话。

　　宇文梵脸色微沉，捏紧了手机，手背涨出青筋。

　　风趣幽默个鬼。M.23sk.com

　　离着还有一段距离，麦克察觉到他身上那股骇人的低气压，默默后退了两步。

　　就在他尽量缩小自己的存在感时，对面的人猛地站起身。

　　修长的身躯散发着强势的压迫感，让人心慌。

　　麦克咽了咽口水，颤颤巍巍地开口，“主子，您怎……”

　　宇文梵打断他的话，沉冷的声音带着几分莫名的情绪，“准备飞机去京城。”

　　麦克怔住，去京城？

　　见他站着不动，宇文梵眉心一拧，“没听清楚吗？”

　　从他眼神里读出几分危险的讯息，麦克连忙摇头，“我这就去。”

　　……

　　第二天下午。

　　顾清宁吃完午饭便开始收拾行李，准确来说，是傅君承动手，她在一旁看着。

　　顾清宁背靠着衣柜，看着男人娴熟叠衣服的手法，笑意快要溢出眼眶。

　　“不高兴了？”她抓住他的手腕，夺走他手上的衣服，随意扔进行李箱里。

　　傅君承低头，幽邃的黑眸盯着她，眼里似有几分不舍得。

　　“要不你还是回大宅住，省得天天吃外卖。”

　　顾清宁轻笑出声，抓住他手腕的手移到他腰上，声音温软，“大宅离医学院太远了，而且明天要开学了，我得回学校报道，这阵子住在学校比较方便。”

　　虽然展惜的事解决了，但她父亲还在等她回去医治，她不能在m洲逗留太久。

　　展惜的势力太过错综复杂，傅君承一时半会还得留在这里处理。

　　“说好了，等我回去，你得和我住一块。”傅君承再三强调。

　　顾清宁用头蹭了蹭他的下巴，笑道，“你都说好几遍了。”

　　外人都说他惜字如金，沉默寡言，但在她面前，这两个词都和他搭不上边。

　　傅君承不语，长臂一伸，将她拥入怀里。

　　不多说几遍，她指不定到时候又忘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，826、风趣幽默个鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 