 “如果我有值得拍卖的物品，那又如何？”

林寒冷笑道。

“如果你有，我跪下来将地板擦干净，顺便还可以给你一百颗天灵果。”

端木大笑道：“如果你没有，就跪下来，给我当孙子，以后在我身边，做个跟班，怎么样！”

不管怎么说，林寒也是古黎皇朝的少年皇主，最近这段时间，名气很大。

如果能将林寒收到身边当跟班，那对他来说，也是一份十分神气的事。

四周不少人弟子，也都哄笑了出来，觉得林寒这次要出糗了。

“这可是你说的，希望你不要后悔，你擦干净眼睛，看看这是什么！”

林寒冷笑一声，来到后院，找了一个比较大的空地，轰的一声，将梼杌兽骨，取出来，就像一座大山凭空出现，充满了一股霸气绝伦的味道。

“这…兽骨，好大啊。”

“难道是传说中的梼杌凶兽。”

“我的天！”

四周那些嘲笑的弟子，顿时震惊起来，一个个嘴巴大张，像是能够塞下一个鸡蛋。

“梼杌凶兽骨骸，这…怎么可能！”

端木也瞬间如遭雷击，头皮发麻，骇然大叫道。

这可是传说中的上古凶兽啊，在当今天下，几乎不可见，别说一具完整的骨骸，就算随意一块骨头，都已绝迹。

这种凶兽骨头，骨质里面皆蕴含着巨大的神性，可以炼制材料，当做药引，是无数人梦寐以求之物。

林寒竟然拿出来一整块！他都感觉双腿有些发麻，一屁股想坐在那里，怀疑像是在做梦！“怎么样，端木，现在没话说了吧，赶紧去跪下擦地板，然后将一百颗天灵果给我。”

林寒冷笑，伸出大手说道。

端木顿时脸色变得通红了下来，被这么多人看着，他堂堂龙榜第十的天才，竟然被一个毛头小子打脸，不可饶恕。

当下，他怒声道：“胡说八道，你说这是梼杌骨骸，就是梼杌骨骸了，你有什么证据？”

这种上古凶兽的骨骸，太罕见，他还是不敢相信，林寒能弄到一具。

“如果你不信，大可以找专门人士来验证一番。”

林寒只是耸了耸肩，冷笑道。

“好，去把兑老叫来，看我今天怎么拆穿你。”

端木怒声吩咐人，然后对林寒阴森笑道：“小子，兑老他老人家见多识广，一眼就能看出，这梼杌兽骨的真假，到时候看我怎么羞辱你！”

其他人也都点了点头，显然觉得梼杌兽骨太梦幻。

林寒就这么拿出来，实在让人不敢相信。

“叫老朽来什么事。”

不一会，兑老就来了，懒洋洋道。

“兑老，林寒这个混账小子，找了一个假冒伪劣的梼杌兽骨，想在这里想要拍卖，还请兑老慧眼识珠拆穿他的阴谋，今日将这小子绳之以法，以儆效尤。”

端木兴奋笑道。

“哦，梼杌兽骨。”

兑老也有些诧异，光天化日之下，林寒拿这种传说中的物品来拍卖，没睡醒吧？

这种物品，天下间上哪寻去。

“这是…”然而，当他目光望向兽骨之后，顿时神色震惊下来，像是白日见鬼一般，目瞪口呆，接着来到庞大的骨骸旁边，仔细辨认了一下，嘶声道：“真是梼杌兽骨，这怎么可能！”

“什么，是真的？”

端木一听，犹如耳边响起一道炸雷，吓了一跳，大叫道。

他简直不敢相信自己的耳朵。

连兑老都说是真的，他心中开始有些发颤。

其他人也都恐惧，看来林寒这小子，真的得到了梼杌兽骨啊，这简直是价值连城的宝贝。

“的确是真的，这骨质散发出来的神性，绝对属于传说中的梼杌凶兽，林寒，你小子能得到如此宝贝，还真是好运气啊。”

兑老给了肯定的回答，接着对林寒惊叹笑道。

端木终于一屁股坐在了地上，万念俱灰，脸色煞白下来。

原本他以为林寒在弄虚作假，好有机会折磨他一番，现在才感觉自己是没事伸脸去找打啊。

“端木，将天灵果交给我吧。”

林寒走到端木面前，笑眯眯道。

端木恨不得，找个地缝钻进去，事已至此，只有交出来，怒吼道：“好小子，想拿我的东西，可没这么容易，接我一掌！”

在林寒准备去拿的时候，他忽然像是爆起的凶兽般，狞笑一声，一拳朝着林寒的面门就是狠狠了打过来。

他可是足足有着帝尊十七重天的实力，这一拳打出，威势无匹，完全不是普通弟子可以抗衡的。

他残忍的笑出来。

被一个毛头小子打脸，不可饶恕。

他就这么突然发难，谅林寒再不凡也不可能抵挡，只有将林寒狠狠的打一顿，才能一雪耻辱。

很多人也都变色。

端木的实力怎么可能是林寒能比拟的，况且还是偷袭，林寒的确要惨了啊。

然而，林寒却冷笑道：“端木，咱们两个之间的账，我还没找你算，现在竟还敢对我动手，正好今日就让你知道，什么叫今日不同往日。”

轰！当下，林寒也是一拳打过去。

砰的一声，端木顿时像死狗一般，一下子被打的倒飞了出去，狠狠的砸塌一处假山，在那里痛苦哀嚎。

“帝尊十八境，你他妈的，竟然达到帝尊十八境。”

端木充满惊恐无比的嘶声道。

他眼珠子瞪的像死鱼一般，这小子在大半前年，才刚突破帝尊啊。

现在一下子连跳十八个小境界，这简直让他忍不住想仰天咆哮，自己是不是活见鬼。

那些人也都全部震撼。

别的不说，就光是林寒这个境界，就足以排进开天道院弟子前八名啊。

这还是一个刚晋入龙榜弟子连一年都不到的小子吗。

兑老都忍不住有些瞠目结舌，没想到林寒去荒芜大草原一趟，进步竟然会这么恐怖！道院之内，超过九成的长老，都没有这个实力。

林寒的修炼速度，只有两个字可以形容…骇人！林寒根本就没有理会端木，又是啪啪几巴掌打了过去，将他打的像死狗一般，晕头转向，这才从他手中抢来了一百颗天灵果，满意的笑了笑。

 