
　　“我不敢？”

　　涂小安人都听傻了，当今天下，现在还真没什么他不敢的事情。

　　这几句话的工夫，黄金瞳已经长出第八只尾巴了，猫类气息都沸腾的无法无天了。

　　这栋房间开始摇摇欲坠，仿佛无法承受这股猫类的气息。

　　涂小安深深看了黄金瞳一眼，将目光锁定在余子童的身上，眼睛一眯，厉声道：“好，我给你这个机会，我让黄金瞳重新选择一次主人”

　　此话一出，余子童顿时笑了起来，仿佛是胜利了。

　　旋即，涂小安后面的话，让余子童脸上的笑容凝固了。

　　“你最好祈祷黄金瞳选你，如果不是，那么你必死无疑，神来也救不了你！”

　　涂小安压抑着满腔的怒火开口。

　　余子童浑身颤栗，但得到了自己满意的答案，也不敢在多BB了。

　　因为他看出来，对方已经非常想杀他了，只是死死的忍着。

　　无妨，只要瞳瞳到时候选了自己，一切就没问题了。

　　对方还敢在自己这只猫的面前杀自己吗。

　　“姐夫你何必呢，让子言杀了那个凡人就是，跟他打什么赌，还给他脸了！”

　　涂小安冷漠一笑：“他一心求死，我总要给他这个机会吧”

　　“嘻嘻，姐夫，不然你也给我一个机会吧，我也来凑个数，让那猫三选一！”

　　现在是个傻子都看的出来，那头悬浮的猫是何等的珍贵。

　　不出意料，就是传说中的九命妖猫了。M.23sk.com

　　“好啊，但你要也没选上，也要死！”涂小安淡淡的看了千子言一眼。

　　“您当我什么都没说！”

　　现在，大家都在等，等黄金瞳的第九条尾巴长出来。

　　兹要是长出来，九命妖猫就是板上钉钉，错不了。

　　然，就在这个关键时候，客厅的空间一阵波动涟漪，居然显化出了一位中年男子。

　　中年男子一出现，目光就看向被圣光包裹的猫，惊讶道：“原来一切的源头在这里，好一只妖猫，居然长出了八条尾巴，要是让你长出第九条，我历城岂不是危险！”

　　此人乃是历城妖精管理局的局长，李天行，实力已经达到了上古巨头的层次。

　　历城是人类的一线大城市，也由于新时代来临，这座城市不但修行者遍地，更有很多上古势力驻扎，赫然已经成为了风云地带了。

　　人类官方早就被人族第一大势力昆仑虚代替。

　　李天行，就是昆仑虚任命的局长。

　　能在很多上古仙门势力的城市担任局长，也见李天行的实力。

　　历城本来风平浪静，在他的管理下，秩序很好，各大势力也和平相处，可今日，历城的猫类生物暴动，全部汇聚起来怪叫。

　　已经引发了不容忽视的大局面。

　　李天行身为妖精管理局的局长，自然做不住了，亲自来探查。

　　这一探查，发现这只妖猫，更是吃惊不已。

　　噌！！！

　　一柄寒光凛然的宝剑出现的李天行的手中，妖猫在突破，可一剑杀之。

　　此猫死了，外面的猫类也就散了。

　　“你想干嘛！”

　　涂小安满脸古怪的朝着李天行开口，这个人也是逗，一出现就亮剑，看不到旁边还有几个带喘气的。

　　李天行扭头过去，看到涂小安跟千子言，他还真一时没注意。

　　因为那是妖猫实在太引人注目，他的注意力全被吸引。

　　“李局长幸会啊，没想到将您都给惊动了！”

　　千子言此时开口。

　　李天行也认出了千子言，诧异道：“原来是千落家族的千少主，这妖猫是你的？”

　　“我可没这个福气，是我姐夫的宠物，现在正在突破！”千子言介绍：“姐夫，这位是李局长，历城的老大，来自昆仑虚圣地呢！”

　　昆仑虚？

　　涂小安点了点头，但也不足为奇。

　　李天行看向了涂小安，严肃的说：“这是你的猫，我要是没看错，它要进化成传说中的九命妖猫吧！”

　　“嗯，没错，怎么了！”涂小安淡淡的回。

　　他对昆仑虚不感冒。

　　李天行深深看了看涂小安，有点蹙眉：“阁下出自何门何派，我既不认识你！”

　　关键是李天行发现，自己看不出对方的境界。

　　千子言管他叫姐夫？难道也是千落家族的？

　　“我一个无名之辈，入不了李局长的法眼，不说也罢，我的猫快突破结束了，只要一结束，我就带他离开，还请李局长行了方便！”

　　涂小安明显看出来这位李局长是来者不善，冲着黄金瞳而来。

　　“阁下知不知道，九命妖猫乃为至邪妖物，为天道所不容，为世间所不存，我昆仑虚自上古就有遗训，但凡发现猫类生物有朝着九命妖猫进化，就要力斩不怠，绝不放过！”李天行手中的剑亮了亮，目光俨然。

　　至邪妖物？

　　涂小安笑了，恐怕在昆仑虚的眼中，但凡是妖，就不是什么好东西。

　　妖越强大，就会越威胁人族。

　　况且这里是人族的地界上。

　　其会容许一头九命妖猫的现世。

　　“你想杀我的猫，我也先问我答不答应”涂小安冷冷的说。

　　李天行目光灼灼，笃定：“我历城绝不容许这等至邪妖物出现！”

　　“你身为人族，岂能培养这等妖物，这乃大罪，给你将功补过的机会，自行将这妖猫除去”

　　涂小安含笑的摇了摇头：“我说我是人族了吗”

　　嗯？

　　李天行微微诧异，他看到涂小安跟千子言站在一起，自然而然的就以为是人族。

　　况且他也没有觉察到对方身上的妖气。

　　更况且，这里是历城，一线的大城市，不但有最正统的妖精管理局，还有很多上古仙门势力存在，妖族岂敢来送死。

　　李天行是来自上古，对妖的成见比较大。

　　他管理的城市，是不需要有妖的存在。

　　不像有的城市，人妖都和平相处。

　　人是人，妖是妖，怎么能和平相处。

　　非我族类，其心必诛，这是不变的真理。

　　“你到底是谁，亮出自己的身份！”

　　李天行身上一股可怕的威压渐渐的弥漫出来，上古巨头，是当代的顶尖强者。

　　“我妖灵山脉，蛇皇是也！”

　　此话一出，仿佛石破天惊。

　　“什么！蛇皇？”

　　李天行整个人好似晴天霹雳当头一击，难以置信，眼前这位金发男子，居然就是妖灵山脉的蛇皇。

　　那个十几年前在B城大开杀戒的大蛇魔，实力之强，连他们昆仑虚的上古巨头都接不住对方的一拳。

　　蛇皇的种种事迹，早就传遍天下了。

　　尤其是昆仑虚弟子，对他更是熟悉，昆仑虚自B城之后，就传下话，若门中弟子遇到大蛇魔。

　　神之下，绕着走。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1122章 神之下，绕着走免费阅读。https://xs.23sk.com 