    宋秋錞就问林氏讨要了几次掌印，被林氏以各种理由搪塞过去。

    “小姐，这都三日了，你就由着林氏这样猖狂吗？”丹青看宋秋錞还是一副不紧不慢的样子，不由得有些着急。

    “急什么。”宋秋錞笑了笑，说道，“你瞧着吧，今日她必定会把掌印交到我手里的。”

    宋秋錞话音刚落，就有人来回禀，说老爷往林氏的院子里去了，行色匆匆。

    宋秋錞闻言，嘴角上扬，对丹青说道：“瞧，这不就来了。”

    丹青恍然大悟：“原来小姐前些日子让下人传老爷偏宠妾室，连老夫人的话都不听了。就是为了这个时候？”

    宋秋錞笑了笑，看向林氏院落的方向。

    林氏院落

    “老爷，您怎么来了。”林氏喜出望外。

    谁知道宋远德一个巴掌扇过来，直接将林氏给打懵了过去。

    “老……老爷？”林氏捂着脸，楚楚可怜地看向宋远德。

    以往只要她一露出这副表情，宋远德就会怜惜她，但是今日的宋远德完全就在气头上。

    “你这弄权的妇人，既已被剥夺了掌印之位，竟还妄想着霸占掌印不给我錞儿。錞儿三番五次来要掌印，都被你拒之门外，你是不把我放在眼里吗？”

    “老爷，冤枉啊——”林氏当下眼中噙着泪，用手绢假意擦拭。

    “我扣着掌印不给錞儿，并不是有什么私心。我的一片赤诚，都是为了老爷啊！”

    宋远德正在气头上，闻言压着怒火，质问她：“巧言令色！你倒是说说，怎么个为了我？”

    林氏拉着他坐下，给他揉揉肩，又沏了一杯茶。

    “錞儿马上要出嫁了，哪里听说过快要嫁出门的女儿掌家的道理？”

    宋远德一愣，倒也觉得林氏说的在理。

    “可是我已经答应了老太君，让錞儿掌印。想必是老太太看錞儿年幼，又是要嫁到王府那样的地方，想让她在出嫁前管管家，练练手罢了。”

    林氏柔柔一笑，娇嫩的手抚摸着宋远德的胸膛。

    “老爷仁善，自然会把老太君的意图往最好了想。我整日操心这里里外外，少不得要应付各色各样的心思，要是凡事只想着好的这一面，咱们家早就被有有心人掏空了。我是为老爷忧虑啊。”

    宋远德呷了一口茶，听出林氏话中有话。

    “此话怎讲？”

    林氏也坐下，把掌印放在宋远德手边。

    “我是老爷的枕边人，自然事事都向着老爷。操持着咱们宋府的上上下下，都是为了咱们这一家子。哪里分什么你的我的，我呀，存不了私心的。”

    宋远德拿起茶杯，若有所思。

    林氏觑着他的神色，试探着又道，“可是錞儿，哎，这让我怎么开口呢。我自然是信錞儿没这个心思的，可她毕竟是要出嫁的人了，难免身边有小人挑拨教唆啊。我掌家多年，对待两个孩子，从来是把錞儿放在心尖上疼，时时教导宛儿要敬爱长姐，不得有半步逾矩。还是我做的不够好，让母亲不够信我啊。”

    林氏说着，又潸然泪下。

    宋远德听她说的心酸，也有些动容。

    “娇娇，我自是知你的。你为宋家付出这么多，是我错怪你了。”

    林氏哭着摇头，“老爷心疼我，能看到我的好。就怕老太君不信我呐。”

    宋远德笑了，“怎么会，母亲一向公正大度。”

    林氏勉强笑了笑，“老爷可曾听到兵部尚书曾家的传闻？”

    宋远德皱眉，曾家女出嫁之事，最近闹得沸沸扬扬。朝堂上下都把这事当笑话讲，他自然也听说了。

    曾夫人去世的早，只留下了一个嫡长女。现任主母是续弦，知书达理，温文尔雅，从不苛待嫡长女。

    偏偏这个嫡长女是个没脑子的，被人一挑唆，一心认为自己的母亲就是续弦害死的，成日在府上闹腾。

    出嫁时候用度要求三倍之数。

    主母以不合礼数为由，只给了规定之数。

    谁知这嫡长女居然在大婚当日公然拒婚，还将此事闹上公堂，控诉曾家苛待自己。

    此事闹了两家一个没脸，成为了京城茶余饭后的笑柄。

    林氏掩面哭了几声，说道：“我对錞儿是一片赤诚之心，老爷你是看到的。就是怕錞儿心里有个什么。”

    宋远德猛地一拍桌子：“她敢！”

    “老爷，錞儿虽是嫡长女，但到底还小，耳根子软，若是被有心人挑唆几句，来日出嫁……”后面的话林氏虽然没说，但是宋远德马上就明白过来。

    錞儿现在手执掌印，出嫁时候的份额还不全由着自己定。

    “老爷，妾身绝无私心，今日就把这个掌印还给老爷。”林氏忽然在宋远德面前重重跪下，双手将掌印托举在了宋远德的面前。

    宋远德看着这样的林氏，心中一软。

    宋远德把掌印推还给林氏，握住她的手：“这掌印你收好，谁也不许给。你就说，你被我禁足了，谁也不许进你这院子。我得找母亲去谈谈！”

    宋远德说着急匆匆就要离去。

    “老爷——”林氏忙拦住他。

    “您这样急匆匆的去找老太君，倒成了我在当中搬弄是非。况且錞儿才刚刚拿到掌印，咱们就收回了。她日錞儿出嫁，老爷难道想要錞儿上演一出曾家女的戏码吗？”

    曾家女的事情像是戳中了宋远德的痛脚，宋远德生意场上混久了，格外的好面子。

    他沉着脸怒道：“她若是敢闹，我宋远德就没她这个女儿！”

    “老爷您先消消气，妾身倒是有个主意。”林氏给宋远德倒了一杯茶，顺了顺他的胸口，笑道，“咱们既然不能明着收回掌印，只要让錞儿知难而退，自己奉还掌印就行了。”

    宋远德听她这么一说，挑着她的下巴，“娇娇有什么好主意？”

    林氏就势坐在宋远德怀里，“不如就给錞儿一个试炼。”

    “试炼？怎么说？”宋远德问道。

    林氏伏在宋远德的耳边小声说了几句，宋远德越听眼前越亮。

    “这倒是个好主意。”宋远德笑着说道，“好，就依你说的办。”

