    北美，加利福尼亚州。

    视频终于播放完毕了，然而办公室里却依旧鸦雀无声，只能听到德纳普和杰瑞恩粗重喘息的声音，那声音宛如两只绝望的野兽，被逼入了死角。

    “这怎么可能！”

    几分钟的沉默后，德纳普终于站了起来，他奋力挥动手臂，而后又去按重播键，似乎他不敢相信自己刚才看到的一切，认为那并不真实。

    杰瑞恩拉住好友的手臂，沉声道：“算了，不用再看了，我们都是科学家，罗佳介绍的一切，都无懈可击，这点我们很清楚，只是人类惯有的侥幸心理，让我们一时无法接受。”

    噗通~

    德纳普恍若失神，一屁股坐回沙发，目光呆滞，脸色煞白，不断念叨着同样一句话，“不可能...这不可能...”

    杰瑞恩摇了摇头，他很理解老友的痛苦，超声波电机是喷气推进实验室的宝贝，潜心研究数十年，结果却在和星辰科技的对抗中，输的一塌糊涂，这对德纳普的打击实在太大了。

    杰瑞恩站了起来，皱眉走到窗边，任凭阳光落在身上，可不知为何，加州的艳阳不再让他觉得温暖，办公室里充满一股寒意，仿佛有人偷偷打开空调，令杰瑞恩出了一身鸡皮疙瘩。

    一次又一次，星辰科技打碎西方的信心，做到了列强所无法做到的事情，这种情况实在太糟糕了，看着来自华夏的那群野蛮人在全世界肆无忌惮，西方科技界却无力反抗。

    杰瑞恩安慰德纳普道：“振作起来我的老朋友，你们可是大名鼎鼎的喷气推进实验室，超声波电机不过是你们所掌握无数种黑科技之一，就算被星辰科技反超了，也没什么了不起。”

    “都说超声波电机属于太空时代，可是他们有了超声波电机又能怎么样？能登陆火星吗？能探索遥远的冥王星和伊波拉带吗？”

    “不能！”

    “科技是一套完整的系统，由千千万万项技术共同组成，一个超声波电机不算什么，想要对我们发起挑战，除非他们能把所有的科技差距，全部补上！”

    “不要忘了我的朋友，早在一九六九年，我们就登上月球了！而那时候的华夏，还没有正式开始他们的工业化呢，这不是几十年的差距，而是几百年的差距！”

    “想要挑战我们，华夏人还早的很！”

    德纳普听了杰瑞恩博士的话，不仅没有受到鼓舞，反而发出一串苦笑。

    “或许你说的都有道理，但不要忘记，星辰科技才刚刚创立四年啊！”德纳普全身抽搐，痛心疾首的喊道。

    ......

    沪都，浦东区，中芯国际。

    唐博云擦干眼泪，用冷水洗了一把脸，看着镜子里的自己。

    两鬓已经花白，额头上的皱纹宛如刻刀雕琢，到了这把年纪，早该看透这世上的一切。

    可得知星辰科技的超声波电机，在技术指标上，全面超越无比强大的喷气推进实验室之后，唐总还是忍不住流下了热泪。

    他平复激动的情绪，走出洗手间，看到本应严肃的公司，已经变成了欢乐的海洋，大家都在兴奋的议论着。

    “什么叫牛叉？这就是！”

    “先搞定工业软件，再上超声波电机，星辰科技简直是用一己之力，拉着华夏科技界向前跑啊！”

    “这下咱们有福了，超声波电机对解决我们目前棘手的机台精度问题，应该很有帮助吧？”

    “错不了，研发部已经疯了，都挤在实验室里呢。”

    “下班后等我。”

    “干什么？”

    “我请客，今晚好好喝两杯！”

    作为公司老总，唐博云看着乱糟糟的办公室，不由板起脸来，想要训斥两句，可不知为什么刚刚开口，鼻子竟然有点酸。

    他想到这些年来公司背负的骂声，作为国家不惜代价支持的半导体企业，中芯国际是花了国家很多很多钱的。

    然而当台积电和三星纷纷冲刺5纳米，甚至更低制程的时候，中芯国际依旧在22纳米打转。

    为此，群众没少戳中芯国际的脊梁骨，而中芯国际的员工们，也觉得非常委屈，顶级科技的追赶不是种大白菜，真的没有那么容易啊。

    “算了，让大家高兴一下也好。”唐博云心中暗想。

    不久前，星辰科技的工业软件，让中芯国际的老客户华为，中兴，紫光展锐，摆脱了软件层面被列强卡脖子的尴尬局面，那时候公司里就已经很高兴了。

    紧接着又是超声波电机，一次次的奇迹叠加在一起，终于大家再也忍不住，开始了爆发式庆祝。

    唐博云没有理会乱哄哄的办公室，任凭年轻人们去闹，自己转身来了实验室，换上防尘服，走进去，见到了公司一众研发主力。

    他们正在对机台进行研究，想知道全自动机台如果换成超声波电机驱动的话，对生产线的良品率会有多大的影响。

    不了解内行的人或许根本不清楚，半导体制造业的良品率问题，一直非常严重。

    良品率不仅是中芯国际的难题，也困扰着台积电，格罗方德，三星，甚至不可一世的英特尔。

    想当初，台积电推出7纳米技术的时候，他们的老对手三星憋了好几个月，最终只拿出个8纳米技术。

    生产线都是一模一样的，为什么三星的制程，会比台积电低一个纳米呢？

    这数字很奇怪，也很恶心好不好。

    不多不少，只比台积电低了一个纳米？背后究竟有什么故事？

    真正的原因就在于良品率，三星当然可以用7纳米制成生产，但一万件产品中，六千件要因为不合格而报废，三星虽然家大业大，但也不敢这么玩啊。

    于是，他们硬着头皮，推出8纳米技术，别看制成仅仅差了一个纳米，但良品率却能达到百分之六十，三星运行这条生产线，也就不至于赔掉裤子。

    有人可能不理解，一个纳米的差距，良品率竟然差了那么多？

    是，就是差那么多，英特尔算是全球霸主了吧？但你可能未必知道，i5CPu其实很多就是不达标的i7，屏蔽一部分核心和缓存后，当成i5卖给你。

    这就是半导体行业的现实，制程已经到了几个纳米的级别，再往下发展都快要产生电子迁移了，简单来说，就是已经进入了当前科技等级的极限。

    除非有新的技术横空出世，否则良品率永远不会太高，能达到百分之五十，台积电就要谢天谢地谢祖师爷呢。

    而星辰科技的超声波电机，别看只是一种电机，似乎和半导体行业没什么关系。

    但这种具备纳米级精度的电机，却可以提高机台运行的准确程度，进而提高良品率，解决半导体制造业的大麻烦！

    所以当这种电机问世的时候，疯狂的不是造电机的，而是一群造半导体的！

    “怎么样？”唐博云关切的问道，“换装超声波电机的话，我们的机台能提高多少精度？”