
原来在屋里啊。

温如生心中生出不对劲的感觉，脑子却迟钝了一些，还没反应过来便推开了门。

他前脚迈入，身后的门吱呀一声关上了。

温如生霍然转身，扑上去拉门。

“八伯。”背后轻柔的声音传来。

温如生猛地转过身子，映入眼帘的是少女如花笑靥。

“你，你别过来！”温如生后背抵着门，退无可退，脸色吓得惨白。

“八伯为何这么害怕？”温好笑问。

温如生牙关打颤，强撑着道：“我……我不是害怕，是有些不舒坦……阿好怎么在峰儿屋子里？”

不能表现出来他知道她是妖怪了，不然妖怪会现原形把他吃掉的！

温好盈盈一笑：“八伯问我为何在这里啊。我喜欢吃的食物不多了，所以过来瞧瞧。”

温如生腿一软险些瘫在地上，拼命去拉房门。

房门纹丝不动。

“放我出去，快放我出去啊——”温如生彻底崩溃，声嘶力竭喊着。

一只微凉的手拍了拍他肩头。

“八伯若是再喊，我就把你吃掉了。”

温如生的哭声戛然而止，死死瞪着靠近的白衣少女。

“你，你，你……真的是妖怪？”

温好轻轻摇头：“八伯说笑了，哪有我这么好看的妖怪呢。”

温如生一屁股坐到了地上。

确定了，她就是妖怪！

传闻妖怪专爱附身在美貌少女身上，好拥有一副好皮囊来蛊惑人心。

见温如生吓成这样，温好心情复杂。

前世那令她深恶痛绝的异处，今生却成了最大的助力。

她这位堂伯，特别胆小怕鬼。

前世的某日傍晚，她在花园遇见有些酒意的堂伯，从他心里听到一句话：这大的花园，会不会有鬼啊！

当时她就惊呆了。

她从那些人心中听到过无数恶意或善念，竟是第一次听到这种话。

也因此，她对这位堂伯的胆小怕鬼印象深刻。

“八伯，我们进西屋说吧，地上凉。”

西屋布置成书房，是温峰平时温书的地方。

温如生坐在地上直勾勾盯着温好走进西屋，猛扑过去拉门。

门竟然被拉开了，一张惨白的脸出现在眼前。

温如生骇得声音堵在了嗓子眼里，跌跌撞撞冲进了西屋。

温好坐在玫瑰椅上，指了指一侧矮榻：“八伯快坐。”

温如生扶着榻边哆哆嗦嗦坐下，视线不敢往温好面上落。

“八伯果然怕我。”

温如生看了温好一眼，如被针扎般急忙收回视线，哭道：“阿好啊，你到底想怎么样啊？”

按说要吃了他，现在就会张开血盆大口了，怎么还让他坐呢？

“俗话说不做亏心事不怕鬼叫门。”温好手撑在椅子扶手上，神态悠闲，“八伯做了什么亏心事，这么怕我呢？”

后日便是父亲行动之日，这个时候必然已经叮嘱过堂伯了。

“我，我——”温如生张着嘴，说不出来。

“八伯看着我说。”

温如生低着头不敢看。

温好一拍桌案。

温如生吓得一颤，老老实实看过去。

烛光朦胧了少女的表情，让她越发少了烟火气。

“八伯要害我娘。”少女摆弄着手指，语气笃定。

她的手指纤细修长，鲜红色的指甲在灯光下仿佛闪着血光。

温如生瞳孔一缩，想到了昨晚月光下，少女坐在树上咯吱咯吱吃手指头的情景。

他从矮榻上跌下，跪坐到地上。

“我，我没有……”

“真的没有？”温好起身，走到他面前。

温如生盯着地面，视线中是雪白的裙摆，大红的绣鞋。

他仿佛被施了定身术，僵硬不敢动。

“可我从八伯的心里听到了。”温好一字字道。

温如生猛然抬头，表情惊骇欲绝。

温好自嘲笑笑。

前世的时候，哪怕她口不能言，也小心翼翼遮掩这个秘密，唯恐被人发现她的怪异之处。

而今失去了这个能力，却能轻而易举说出来唬人了。

“八伯打算怎么做呢？”温好温声细语问。

温如生浑身寒毛竖起，结结巴巴问：“阿，阿好要我怎么做？”

温好蹲下身，直视着对方的眼睛，一字字道：“只要八伯说实话，就够了。”

多么简单，又多么可笑。

这些人，但凡说一句实话，外祖母就不会气死，母亲就不会疯傻。

可是没有一个人说实话。

想着这些，温好神情冰冷，注视着温如生的眼神如同看一个死人。

“我说实话，我说实话！”温如生被温好的眼神吓到，点头如捣蒜。

温好重新坐下，似笑非笑问：“八伯该不会去找我父亲告状吧，说我是吃人的妖怪？”

温如生神色一僵，望着笑意盈盈的少女越发恐惧。

她知道了！

“八伯不了解我父亲啊。”少女把玩着颊边垂落的青丝，“他可不信这些呢。”

温如生险些委屈哭了。

是啊，堂弟他不信！

“所以八伯就不要想这些没用的了，你不害我娘，我自然不会找你。”

温如生拼命点头。

“那八伯快回去歇着吧。”

温如生如蒙大赦，爬起来就往外跑，跑到门口处猛然停住，转过身来小心翼翼问：“阿好……峰儿呢？”

温好一时无言。

真是不容易，这么快就想起儿子了。

“八伯不必担心十一哥，他好着呢。”

“求求你放了峰儿吧，他的皮太糙，不好吃的……”

温好微笑：“我不挑食。”

温如生眼一闭，颤声道：“那让我换峰儿吧，峰儿还没娶妻呢。”

“八伯别紧张，只要你别害我娘，十一哥定能按时参加春闱。”

温如生刚刚为了儿子爆发的勇气散了大半：“还，还有五日春闱就开始了——”

“五日内八伯别害我娘，你们父子就能平安顺遂。”温好唇边讥讽一闪而逝，“等十一哥金榜题名，造化或许比我父亲还大呢，到那时八伯就是养尊处优的老太爷了。”

温如生神色怔怔，脚步虚浮走了出去。

门无风而开，打开了无边黑暗。

温好在安静下来的屋中立了片刻，悄无声息回了落英居。

沉浸在热气腾腾的木桶中，她这才彻底放松下来。

“姑娘，您把温峰藏起来了吗？”替温好舀水冲头发的宝珠好奇问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69446020"  chaptername="第19章  助力">加入书签</a>
</div>
