 “天帝！”

虚空战场里的所有强者都面色大变，刚开始就遭到这种重创，接下来还怎么打？

第二世界的祖龙果然恐怖，而且够凶残，竟然上来就以命搏命，太突然了。

“祖龙威武！”

混沌仙域里的所有巨龙都狂烈的咆哮着，他们的祖龙刚开始就展现出如此疯狂，意味着祖龙拿下原始世界的决心。

然而……就当双方震动的时候，秦命却没有止住倒飞的身体，反而迅速牵引着从嘴里和胸腔喷出的鲜血，猛地向前爆出一掌。

轰隆！宇宙震荡，深空幻灭。

秦命暴起的手掌里冲出玄妙的光芒，刹那之间穿插了所有的鲜血。

每一滴都被控制，每一滴都被锁定。

律令法则为引，血魄法则为主，冲击大封神法则。

轰隆隆……喷洒深空的数万滴鲜血瞬间爆发起无尽的强光，每一滴都仿佛承载着苍生的呐喊，每一滴都沸腾起血河般的威势。

震撼、轰动！浩瀚的宇宙都被染成了血色！它们沸腾着妖异的血光，爆射深空，轰向了祖龙。

仿佛无视了空间距离！祖龙立刻惊觉，但是没等躲避，血幕便轰然降临，把它笼罩。

“吼！”

祖龙怒吼，立刻吞噬绝世万龙鼎，牵引里面的龙气恢复龙躯，做好反击和抗争的准备。

但是……鲜血迅速演变，越发厚重庞大，浩瀚如血海一般淹没着祖龙。

紧接着，一股血色巨浪从血海里沸腾，里面腾起一只华丽的血色仙凰，紧接着，另外方位腾起冲天的巨浪，化作一只巍峨凶悍的猛虎，紧接着，浩荡的血海里暴起可怕的巨浪，不断冲出强悍的猛兽。

有巨龙、金犼、天鹏等等，各式各样，暴起可怕的威能，颤栗着宇宙洪荒。

他们在血海奔腾，在血潮里咆哮，他们凶悍又巨大，联合镇压祖龙。

“好！！镇住他！”

虚空战场里的童言他们厉声狂吼，就是现在，弄死他！然而……秦命并没有抓住机会直接杀过来，而是横空撤退，跨越空间，超越时间，出现在了不灭魔刀前面。

“不灭魔刀，归顺，还是毁灭！”

秦命咆哮深空，直接对上了不灭魔刀。

什么？

全场寂静，无论是虚空战场还是四大仙域，都微微恍惚，接着迅速反应过来。

秦命的真正目的从最开始就是不灭魔刀！祖龙的疯狂诱敌，反而是秦命的借势用势。

这是计谋？

还是、推演？

“怪不得感觉刚刚打的有点怪。”

混世战王他们很了解秦命，虽然刚刚短暂交锋，也觉着哪里不对劲儿，原来秦命的目标是不灭魔刀。

“给我开！”

不灭魔刀爆发冲霄光芒，杀气亿万重，如山河大爆发，似汪洋绝地，更像星空崩溃，轰隆隆的巨响，响彻无尽的宇宙。

毁灭当前，不灭魔刀爆发出了惊世骇俗的巨大威能。

大片的宇宙都变成了魔气的汪洋，恐怖无比，破灭一切生机。

不灭魔刀没有退避，直接对着秦命的头颅斩了过去。

虚空战场里的强者都微微动容，这是一柄魔刀，还是一尊魔帝？

轰隆！！秦命探手向前，没有复杂的动作，但是五指全部晶莹剔透，每一个细胞都涌动着巨大的威能，每一道纹路都像是一头巨兽在咆哮，弥漫着压垮苍天的威能。

嘭的声巨响，漫天的刀气刹那消失，不灭魔刀瞬间消失。

逃了？

不，被生生拍飞了！刚刚发生的太快，以至于他们都没看清！但是，前一刻还杀气腾腾，劈天裂地，转瞬之间，宇宙沉静？

幽冥魔域里的幽影魔族都倒吸凉气，满眼的惊恐。

它们心目中堪比魔帝的镇族魔刀、曾经在原始世界劈开震天霸王山、更曾在弑神之战大放异彩的不灭魔刀，竟然就这么……被拍飞了……不灭魔刀重新出现，高悬在苍茫天穹上。

杀气重新沸腾，如汪洋般浩瀚，里面的三尊魔祖却感受到了一阵可怕的寒冷，像是被一头巨兽盯住。

“不灭魔刀，臣服于我！我赋予你幽影魔族至高荣耀！”

秦命跟道尊的计划就是先牵制祖龙，设法困住，哪怕只困住几秒中，然后不惜代价降服不灭魔刀。

不灭魔刀绝对是两个世界里能够操控的最强战兵，如果三尊帝魂再配合上秦命的天帝之魂，完全能发挥出无与伦比的威能。

只要掌控了不灭魔刀，秦命就能完全的主宰战场。

“休想！！祖龙，快给我挣脱出来。”

不灭魔刀刹那消失，要绕开秦命，斩杀前面的道尊他们。

但是秦命的速度太快了，刹那改变方向，直接暴起一掌。

轰隆！天崩地裂，宇宙断崩，掌心喷薄出的力量浩瀚如汪洋，符文亿万，把不灭魔刀整个淹没，茫茫刀气浩浩魔威全部溃散。

这一刻的秦命，才是真正的修罗天帝，毫无保留，战意撼天。

不灭魔刀横飞，上面竟然出现了一道裂缝，里面的三尊魔祖更是痛苦的哀鸣。

“魔祖！！”

幽冥魔族里的族人们焦急的大吼。

“帝祖……快啊……快挣脱出来。”

混沌仙域里的龙族们都焦急的嘶吼，顾不得尊卑的催促着祖龙。

一旦不灭魔刀被控制，后果不堪设想。

“杀……”精灵女皇、黑龙、白虎等八位仙王，分成两队，分别杀向了混沌始祖和荒祖精灵。

三对一，或许只能持衡，只能牵制。

但是四对一，他们有信心压制。

“九婴，该我们了。”

秦焱立刻带着九婴冲出虚空战场，扑向了混沌始祖那里。

虚空战场里气氛沸腾了，这个场面，这个场景，让他们怎么能平静，如果能够控制不灭魔刀，这一战他们将占据先机。

“臣服，或是毁灭！”

秦命再次出手。

“休想！”

不灭魔刀里发出三尊魔祖的吼声，如深海百万狂涛击天，让人惊悚，天刀气芒澎湃，轰的一声震的这片虚空都炸碎了。

近乎于法则一般的威势，震荡着浩渺深空，甚至冲击到了远处的虚空战场。

不灭魔刀消失，直奔宇宙深处，给秦命留下一个艰难的抉择，要么追他过去，可是一旦他离开，祖龙随时可能崩开封印，到时候祖龙将横扫战场，如果不追，他将重新掌控先机。

“好！！”

幽影魔族里的族人们大吼，不愧是他们的魔祖，立刻就重新引导了先机。

秦命没有任何犹豫，探手猛地一抓，方圆十余万里的虚空全部被禁锢，一道道法则之力冲击，竟然让离开的不灭魔刀改变方向，重新转了回来。

 