    孟沉气场不弱，就算是今天只穿了一件很休闲的灰色大衣，也没那么平易近人。

    果然，小11被唬得愣了愣，连忙点头。

    “你这唯唯诺诺的样子，以后怎么保护女人？”孟沉沉下脸。

    “我会努力的，不会一直都这个样子。”小11梗着脖子，憋红了脸。

    “你喜欢萧紫？嗯？”

    “我……”小11不好意思地点点头。

    “恕我直言，你现在这样子，配得上她吗？作为一个男人，一无所有不谈，还得靠她养着。还有你这性格，萧紫跟着你还得保护你，算什么男人。”孟沉字字厉烈，语气不善。

    小11被他训了一通，又正好说中他的全部，他有点难堪。

    可是，他觉得孟沉说的也没错。

    “孟先生……我不会一直这样的，我在努力！”小11辩解，“我辍学过很久，可是上学期期末考，我还拿了奖学金。我会努力、上进的，不会辜负小紫姐。”

    “说话都磕巴、脸红，有什么出息！”

    “我……”小11莫名被他训了一通，委屈得不行。

    他只是性格有点内向而已，真得这么糟糕吗？

    “以后保护好她，不管什么时候都不要让她不高兴。”孟沉语气松了下来，淡淡道。

    “我能做到的。”

    “嗯。”

    说完，孟沉进公寓，将他买的早餐放在桌子上。

    他的目光在洗手间的方向停留了几秒，几秒后，大步离开。

    小11大气不敢出，他承认，在这个孟先生面前，他就像个小孩子。

    目送孟沉离开，小11呼了一口气。

    不一会儿，萧紫从洗手间出来，她已经换上一件米白色的大衣，化了个淡妆，看上去比平时多了几分纯粹。

    她微微弯曲的发丝垂落在肩头，手指轻轻一挑，就是万种风情。

    “小紫姐，好了？我们现在出门？”

    “嗯，好了。”萧紫拿了一只酒红色的单肩包，背上。

    “小紫姐，孟先生走了，那个……他的早餐。”小11指了指桌子。

    “哦。”萧紫头也没抬。

    “小紫姐，他……和你是很好的朋友吗？”

    “不是，他是我很讨厌很讨厌的一个人。”萧紫换上鞋子，淡漠道，“不要再提他。”

    “好，好，小紫姐，你想去哪吃早餐？我带你去。不过我没车，我们得挤一下地铁。”小11挠挠头，不太好意思。

    “没关系，我不喜欢坐车，喜欢挤地铁。就去你学校吧，你不是说，你们学校附近有很多好吃的，你们学校也特别漂亮？”

    “对，特别漂亮！好嘞，那我们就去我学校，我带你逛逛，今天还有讲座和迎新晚会，要一起看吗？”

    “好呀。”

    萧紫和小11并肩往外走去。

    小11很瘦，看上去有些弱不禁风，但他想起了孟沉的话，还是抬头挺胸，一直护着萧紫。

    萧紫和小11走出小区的时候，谁也没有注意到楼下不远处的那辆卡宴。

    黑色的车子隐没在停车场里，驾驶位上的男人点了一支烟，眼底是望不见底的沉沉幽邃。

