    她不知道自己是出于什么心理，却下意识地不想让别人知晓。

    “我，我没有不开心。我过得很开心。”

    脸上露出几分狼狈，夏昕怡习惯性想要去捏住发梢，缓解自己的不安，手上却摸了个空。

    她的长发被她盘起了个丸子头，动作落空后她的尴尬更甚，僵硬地把手抬高，揉了揉自己的后脑勺。

    紧接着心中生出挫败和难堪。

    不是说，阮女士也是从贫民窟走出来的吗？

    为什么她的长发乌黑油亮，像是上好的丝绸，而自己却干枯毛躁，捏上去像是薅了一把草。

    对比惨烈。

    她的脸色微微发白，无地自容地起身：“既然这里用不到我，那我就去帮陈姐准备晚饭了……你们先忙。”

    说罢，她甚至等不及回应，就扭头快速跑走。

    裙摆在空中划出弧度，很快消失在墙后。

    “成凛，你看什么呢？”

    霍浅浅凑过来，顶了一下弟弟的胳膊：“夏姐姐怎么了？”

    跑这么快，跟有鬼在后面追似的。

    她忍不住皱眉，狐疑地看弟弟：“夏姐姐的胆子很小，在咱们家难免拘束，你不要乱说话啊！”

    别以为她真的那么笨。

    霍成凛这小子精明得很，心思最是深沉。

    自家弟弟聪明点当然好，免得被人家欺负。

    只是夏昕怡软唧唧的，心思敏感又带着点孤僻，什么都憋在心里不肯说出来。

    是那种宁愿自己一个人躲在角落里哭，也不想给人添麻烦地性格。

    也难怪霍浅浅会担心。

    “我能跟她说什么？她忙着去帮陈姐的忙。”

    在家人面前，霍成凛反倒不再伪装得那么乖巧。

    脸上露出点儿懒洋洋的深邃来：“你有没有觉得，夏姐姐像是在有意学大嫂？”

    大嫂看书，她也看。

    大嫂穿裙子，她也找来同款式的。

    大嫂梳丸子头，她也跟着把头发梳起来。

    就连日常的行为动作，连带着一些细微的小细节，都带着不自然的生疏模仿。

    阮寒星吃饭的时候，习惯捏筷子的中端偏上，吃到喜欢的东西，尾指会不着痕迹地勾动两下。

    他敏锐地察觉，这段时间夏昕怡也学到了这个习惯。

    她大概不知晓缘由，见阮寒星吃到土豆炖牛腩会勾动手指，每次吃这个菜她也跟着动。

    连夹菜的顺序都一样。

    “害，这有什么？”

    霍浅浅没放在心上，闻言忍不住笑道：“大概是因为崇拜大嫂，下意识想要模仿大嫂吧？”

    这很正常，就连她不也向往成为大嫂这样的人吗？

    夏昕怡之前吃了那么多苦，是阮寒星把她从苦海里救出来，给了她新的生活方式，开启全新的人生。

    推己及人，霍浅浅猜，在她的心里，阮寒星大概就像是救世主。

    所以她情不自禁地崇拜依赖，模仿她的举动，希望自己也能变成这样的人。

    “她现在只是还不习惯，以后慢慢就好了。”

    摆摆手，霍浅浅不以为然地笑道：“你啊，就是想太多。你别到夏姐姐面前说啊，小心给她羞愧地哭出来。”

    这点小心思，大家心照不宣，权当是照顾她的自尊心好了。

    见她一副这很正常的样子，霍成凛皱了皱眉。

    难道说，真的是他想多了？

    “四姐，成凛，你们两聊什么呢？”

    霍筱宁的脸颊红扑扑的，跑过来抿唇笑，小声道：“大哥大嫂都要弄完了，就等洒水了。”

    “来啦来啦！”

    霍浅浅顿时绽开笑意，抢过洒水壶撒丫子跑着邀功：“大嫂，水来了！我来帮你浇水！”

    “霍浅浅！”

    眼见着工具被抢走，霍成凛哪里还顾得上别的，咬牙切齿道：“你把洒水壶拿回来！”

    “我就不！略略略！”

    见他气急败坏的样子，霍浅浅别提多高兴了，扭头做了个鬼脸：“在我手里就是我的了！有本事你来拿啊！”

    这么挑衅，霍成凛能忍？

    直接冲过去，进行洒水壶争夺战。

    他两战况激烈，惹得一贯腼腆害羞的霍筱宁都顾不上矜持，忍不住急声道：“小心点！不要踩到刚种好的菜！”

    姐姐和弟弟简直幼稚的像是三岁小鬼！

    总是细声细气的嗓音都变大了很多。

    等到玩闹够了，几个人才回家各自回房间洗了澡。

    很久不做这些，只是一点小工作量，竟然也有些腰酸。

    阮寒星忍不住摇头苦笑，深觉自己好日子过习惯了，身体也跟着娇惯起来。

    她拆开长发，痛痛快快地洗澡。

    不料才弄了满脑的泡沫，水却突然停了。

    花洒坏了？

    她愣住，眼睛有些睁不开，扯过毛巾擦了擦脸，绝望地认清了现实。

