    第二天早晨，段云刚到单位，总厂就来人，告诉他让他去秦刚的办公室。

    通常总厂有事情，秦刚一般都会通过电话来告诉他，但最近这半个多月来段云办公室的电话始终处于占线状态，一直有来自全国各地源源不断的客商咨询天音低音炮的产品情况。

    不过一般来说，秦刚基本上是不管劳动服务公司这边的事情的，偶尔厂里开会或者有其他重要的事情才会通知一下段云，其他时候他甚至都不会来大集体这边看一看。

    得到通知后，段云立刻就来到了总厂秦刚的办公室。

    “秦厂长，您找我？”推门来到秦刚办公室后，段云问道。

    “把门关上。”秦刚说了一句，随即示意段云坐下。

    “秦厂长，您有什么事情？”

    “小段啊，你知道咱们市局新来了一位朱局长吧。”秦刚直视着段云问道。

    “我听说了，不过我记得新局长应该姓张吧？”段云疑惑的问道。

    “之前的那个张局长因为心脏病住院了，这是新调来的局长姓朱，是个转业干部，之前在可兰县工作过……”秦刚解释道。

    “额，这样啊。”段云闻言点了点头。

    关于轻工局调任新局长的事情段云年前的时候就已经知道了，当时段云和已经办好了离任手续的瑞阳俩人一起喝了顿酒，这期间瑞阳也和段云说了一下新局长的情况。

    瑞阳一直都是很器重段云的，所以即便是离任的时候，也和接任的新局长谈过话，主要是希望新局长能继续对段云给予支持。

    当时段云从瑞阳口中得知新局长姓张，以前是阳泉轻工局的副局长，但没有想到过了个年后，轻工局局长又换了人，这是段云没有想到的。

    “昨天朱局长找我谈话了……”秦刚眉头微微皱起，接着说道：“他对于咱们厂去年的工作给予了肯定，但同时也重点和我谈了谈关于你的事情……”

    “我的事情？”段云闻言一愣，感觉情况有些不对劲，于是对秦刚问道：“这个新来的局长说我什么了？”

    “他就是询问了一下你的情况，我说你是咱们厂非常优秀的青年干部，技术好有责任心，管理能力也相当出众……”秦刚沉吟了一下，接着说道：“但是朱局长对你身为劳动服务公司经理，同时还经营私营电子厂的事情非常不满，认为这是违法原则的事情……”

    “秦厂长，首先一点就是这家电子厂我并不是法人代表，另外就是这家电子厂是在工商局合法注册的，获得了批准，而且照常纳税，是正规的私营企业，并不违反国家的法律法规。”段月眉头一皱说道。

    “我知道你这家电子厂是合法的，问题的关键不在这儿。”秦刚沉吟了一下，接着说道：“主要你现在还是国家干部身份，而且管理大集体还是全省重点出口创汇单位，朱局长的意思是你不能管理的国营企业，同时还要经营自己的私营企业，你不能两边都顾……”

    “那朱局长他的意思是什么？”段云听出了秦刚话里的意思，于是问道。

    “段云，我也知道你是个对工作非常认真负责的人，即便同时管理两个工厂，以你的能力和精力，也是没有任何问题的，而且为咱们厂和咱们市的轻工业做出了不小的贡献，关于这件事我也和朱局长谈过了，其中的利害也都和他说清楚了，但咱们的朱局长有些固执，我也是无能为力啊……”秦刚一脸为难的说道。

    “那您打算怎么处理我这件事？”段云问道。

    “朱局长他的意思就是，要么把你辞去劳动服务公司总经理的职务，要么就是把你的电子厂搬出去，不能占用大集体这边的厂房和用地……这件事我也帮你和朱局长求情了，可他就是……哎……”秦刚叹了口气儿说道。

    “那意思是一点回旋的余地都没有了？”段云问道。

    段云也没有想到刚来的局长居然会这么快就拿他开刀，原本之前和瑞阳在一起喝酒的时候，瑞阳亲口和段云说过他不必担心，所有的事情都已经安排好了，但没有想到的是计划赶不上变化，这个不知道从哪儿冒出来的朱局长上任的第1把火就烧到了段云的头上。

    “没有，朱局长的态度很坚决，是他让我找你谈话的，小段你也知道，我一直都对你的工作是很支持的，但上级领导的命令我不能不执行……”秦刚苦着脸说道。

    “行了秦厂长，我知道了。”段云顿了顿，接着说道：“这件事儿还是我找朱局长亲自谈一谈吧。”

    “你要想找朱局长亲自谈那是你的自由，不过我想提醒你一句，这个朱局长性子可能有点固执，不是那么好说话的人。”秦刚对段云提醒道。

    “我知道了。”段云点点头，说道：“那秦厂长如果没有别的事情的话，我就先走了。”

    “你忙！”情高示意段云可以离开了。

    下一刻段云起身离开了秦刚的办公室。

    而看到段云离开后，秦刚顿时面色一松，从口袋里掏出一根烟点燃后，惬意的抽了一口……

    ……

    离开总厂之后，段云立刻开车前往了市轻工局。

    将车子停在楼下，段云快步来到了局长办公室。

    “砰砰砰。”段云轻轻敲动一下办公室的房门。

    “进来！”里面传来朱军海的声音。

    “朱局长您好！”进入办公室后，段云礼貌的招呼一声。

    “你是……”

    “啊，我是红星劳动服务公司的总经理段云，请问朱局长有时间吗？我想和您谈谈……”段云恭敬的说道。

    “你就是段云啊。”朱军海上下打量了段云一番后，示意他先坐下。

    “朱局长，我……”

    “你先等一下，我批完这几份文件咱们再谈。”

    “好的。”段云点点头。

    随后，就见朱军海低头翻阅着桌上的文件，神情非常的专注。

    5分钟，10分钟，20分钟……足足过了将近多半个小时后，朱军海这才再次抬起了头，对段云说道：

    “你小子胆子很大啊……”

