    步入完美之后，追风的变化确实很大。

    别的不提，单说速度一项，就比之过去有了长足的进步。

    曾经从原山城到巨金秘境，近百里的路程要花一个多小时。

    现在，这仅剩的十几里路程，不过短短4、5分钟便倏忽即至。

    速度竟然翻了整整一倍！

    随着距离逐渐拉近，原山城的轮廓也逐渐清晰。

    往昔的车水马龙、人潮汹涌已不见了踪影，只有略显萧条的城池孤单矗立。

    恍惚间，江山还以为又回到了帝宫第十层。

    到底怎么回事？

    江山心中越发迫切，忽然眼前一亮，发现下方有几个人影，塌肩缩背，貌似颓唐，也正在向原山城方向移动。

    看他们的样子，应该就是些普通的冒险者。

    实力不强，说明可能就是原山城本地人，不然不太可能会出现在这里。

    也许他们会知道点什么。

    追风降低高度，地上几个人零零散散的抬头望天。

    江山跳下坐骑，见了一礼，十分急迫的凑上去：

    “诸位，有谁知道原山城怎么了？怎么变成这幅样子了？”

    一个装扮并不整洁的中年男子站出来，似乎是这支大龄队伍的队长，满面愁容的叹气：

    “遭灾了，听说是有一帮鼠崽子攻城，在城里布设了血祭阵法，小半座城的人都没了。”

    “鼠崽子”就是联邦人对邪恶异能者的蔑称，因为一百多年来邪恶异能者在新闻里都是一副被联邦官方通缉的惶惶如丧家之犬的模样，根本不敢露头，因此而得名。

    只是这一次，“鼠崽子”们算是一战成名了，也不知道未来还会有多少人敢一如既往的鄙薄他们。

    又有多少人，还敢把这个词挂在嘴上。

    另一位轻甲成员也叹气：

    “好像是个大组织，甚至有成员潜伏进城里了，还有成员操控机械在外面配合，幸好在这之前都里和州府都派了高手过来，这才算勉强把事情解决了。”

    “解决个屁，这么大的事，真解决早就跑的一个不剩，都回去找门路消灾解祸了，结果呢？一个都没走，全都主动留下来‘保护’咱们了。我看啊，这些大人物的话都不能信，还是赶紧跑路为妙。”

    一个同样大龄的布衣成员闻言嗤之以鼻，道。

    “跑？你还能往哪跑？列车和飞艇都管制了，就咱们这点实力，难不成还能横渡荒野？”

    又一位成员不屑道。

    话语间充满浓浓的悲观。

    “那怎么办？就留在这里等死？”

    “真要出事去哪都出事！与其去别的城市讨饭，还不如就赌那些鼠崽子不会回来！”

    “呵，‘鼠崽子’，在人家的血祭阵法前你怎么不说这话，现在事情平息了你又来劲？”

    “我说你是不是有病……”

    江山自己才刚刚问了一句话，面前这帮人竟然就自己吵起来了。

    话语间充满浓浓戾气。

    显然，这些日子的经历让这些实力并不强大的底层冒险者们心中充满了对未来的忧虑和不安，江山的问题只是一点火星，引爆了他们心中的戾气。

    江山烦躁的皱了皱眉头，转身上马，直冲原山城而去。

    懒得再听了，这帮人其实也不知道什么，所谓的事件真相也都是自己猜的。

    听之无用。

    不过他们口中也透露出来不少有用的讯息。

    “血祭阵法？”

    香香趴在江山肩膀上，漂亮的眼睛瞪得大大的。

    “怪不得我感觉这座城好像很凶恶的样子，原来是血祭阵法留下的煞气。”

    “你能感觉到？”

    江山有些诧异的侧头看着她。

    “能啊，这股煞气实在太浓了，自然的力量都被挤光了，特别明显。”

    香香有些骄傲。

    江山点点头，只觉自己对妖精族的了解又加深了一点点。

    毕竟现在江山又有了新的职业——召唤师，对召唤物的了解程度直接决定了这个职业的真实战斗力。

    江山又和香香交流了两句，一晃神的功夫，追风便载着二人来到了城门之下。

    刚才那个中老年丧丧团离城门的距离本就不远，以追风的速度，这个距离需要的时间是按秒算的。

    江山也暂时中断和香香的交流，抬头望向面前高耸的城墙。

    几道有些眼熟的椭圆疤痕印在城墙上，让原本厚重的城墙显得伤痕累累。

    宽阔的城门两侧，站着一排气势雄健的士兵，个个气息厚重，彰显着他们的实力。

    打头的两个，身上的气息更是可怖。

    甚至比起全盛时期的美美还要强上许多！

    五阶？！

    五阶看大门？！

    江山眼珠子都快瞪出来了。

    这不是城主级的大佬吗？为什么会在这里看大门？

    这次的事件……竟然有这么严重？

    江山心中一凛，那两位五阶其中一位的冰冷视线也扫了过来。

    没等大佬做声，江山就乖乖的呈上自己的身份证明。

    五阶大佬一点划水的意思都没有，翻来覆去的鉴定、查验，手中悬浮的眼球状道具也毫不客气的扫视江山全身，一点尊重别人隐私的意识都没有。

    可恶，被老男人看光了。

    江山心里讲骚话，表面上仍然乖巧，接受大佬的问话。

    “上一次记录是进入巨金秘境？十几天都没回来，一直在那里？你在那里干什么？”

    大佬冷声问话，满脸怀疑。

    我靠！怎么连这么隐私的记录都调？

    江山心里暗骂，嘴上老老实实：

    “我在那里布阵，传送到【幻影花园】秘境里去了，在那里找到了当年前原山城炼金术师行会副会长王成荣谋害联邦英雄武修罗的证据，现在回来打算交给城主。”

    五阶大佬：？

    “你说什么？”

    大佬下意识的又问了一遍。

    呵呵，不敢相信了吧。

    一看你这种人就是那种放在小说里连名字都不配有的配角，窝萌主角的精彩冒险故事，你理解不了。

    于是江山又老老实实的再讲了一遍。

    然而，第二遍才刚刚开了个头，大佬就忽然一巴掌拍在江山肩膀上，拍的江山一个趔趄，满脸激动：

    “干得好！干得好啊！走！我带你去见代城主！”

    “艹！还有劳资！”

    另一个五阶大佬也满脸狂热，毫不客气的抓住江山另一边肩膀。

    江山左看看右看看，总觉得下一幕的剧情应该是两位大佬谈判破裂，互相争抢，然后在大伙面前表演一出手撕鬼子。

    忽然有点慌了。

    不是，为啥这么离谱的理由，你们居然直接就信了？

