    封禹城·白家府上。

    “禀报太师，府上发现入侵者，从来人身上反馈回来的术法波动，来者很可能是魔门合欢宗的魔修......”

    “需要下属将其生擒还是上报？”身着全身锁链甲飘着红纹的士兵，半跪在地对一名正在修剪树枝的青年汇报道。

    “合欢宗的入侵者吗？”

    白太师修剪园艺植物的手一僵，剪在植芽上刮掉一层皮，他抬手在树上一抹以木法催生出损坏的树皮，就当做无事发生一样丢掉剪刀，回过头看着从外面闯入的士兵叹了一口气道：“你们当没有看到就行了.......再调整一下阵法将合欢宗的魔修引去小少爷那吧！”

    步甲人将领猛的抬头，满脸不可思议的看着白太师：“白太师您.....”

    合欢宗魔修闯入到府邸里，不派下属将其生擒打入大牢就算了，竟然还要把她引诱到年幼的小少爷那里去？

    步甲兵将领整个人都怔住了，并没有立即执行太师的命令。

    “吩咐下去即可。”

    白太师摆摆手转身离开，往屋内静坐的茶室走过去，并没有再多言什么。

    合欢宗要来人他昨晚就知道了，红尘帝昨晚半夜给他传音说，合欢宗的宗主自在仙向他讨要一人来当做徒弟。

    白太师又不是傻子，陛下大半夜传音绝无闲谈的可能，那么就只可能是自在仙前来讨要来当徒弟的就是白锦！

    白太师虽然有心理准备，但也没想到合欢宗修士来那么早，真就一大早赶集一样前来带自己儿子白锦走！

    封禹和正邪七家交好，七家修士时不时便来封禹城里举办升仙大典，将天赋尚佳的孩童带回去培养。

    所以，封禹上到皇亲国戚，下到平明百姓对大宗门来此收徒都不奇怪。

    只不过.....白太师对此很无奈，为什么白锦会吸引来自在仙的目光，他对自己儿子的期望很简单，要么就像自己一样在朝廷谋一个闲职享受生活，要么加入到名门正派里乐善好施助人为乐。

    结果....兜兜转转又回到魔门里，天赋极佳到魔道巨擘亲自开口。

    白家祖上沾亲带故的全是魔修，直到上一代惊觉遭天谴才金盆洗手。

    也正是因为遭天谴的缘故，到白太师这一代都在乐善好施积德积善。

    在茶室里旁观全程的白夫人，见丈夫回来不由问道：“夫君他们来了吗？”

    “没有，什么事都没有发生，我们当做无事发生即可。”白太师摇摇头道：“成事在人谋事在天.....天人说什么都行。老魔的面子落不得，除非小白亲口拒绝我才有理找陛下。”

    “我们就当无事发生静观其变吧！”

    天人就是修真界的天是地，更是诠释无敌一词多种含义的代表，能拦阻天人的也只有同样境界天人。

    既然自在仙都开口了，红尘帝也没有劝阻的意思就证明没什么问题，让小白自己选择吧！

    ………………

    傍晚时分太阳开始下山。

    “离谱，离大谱.......”

    师妃妍单手扶着大树，气喘吁吁看着面前不远处一个错落有致，仿佛是村落般的一个建筑物：“我一堂堂金丹期修士的脚力竟然能翻山越岭到喘，你们白家钱多的烧口袋啊？买那么大块的地！”

    “不过.....很快有我的一份了！”师妃妍满脸骄傲的叉腰，满脸笑淫淫看着面前一片建筑物。

    她一路走的也不顺利，也幸亏有步甲巡逻队伍给她跟踪，否则迷路都不知道要迷多久，更何况摸到白家府上来。

    最难的寻觅任务已经做完了，那接下来怎么乱来还不是她说了算？

    步甲人可是看不到她的！

    “先摸过去瞧瞧土豪劣绅们的奢靡堕落生活，再偷他们的钱袋，绑他们家里的小白少爷踹开金库乱来......”

    师妃妍满脸啧啧称奇走出森林，顺着河边石桥进入到白家府上，开始一间间摸过去看一看里面情况。

    白家看上去虽然是村落，但真正生活在这里的就只是白太师一家，以及负责巡逻的步甲人和家丁、侍女们，并没有其他外人在这里。

    大部分亭台楼阁都是功能性的，比如厨房、书房或者道场一类，师妃妍想要找的是白家人的寝室，可不是那种家丁或者侍女们的大通铺宿舍。

    人家血汗钱她不屑于去拿，要拿就拿土豪劣绅那些才过瘾！

    “应该就是他们了吧？”

    师妃妍跟在端菜的侍女们身后，来到一座有家丁守在门外的建筑，趴在门上空洞看到里面坐一桌像夫妻男女，以及一名带着耳环，容貌英气的小女孩。

    更为让师妃妍瞩目的是，有一群犹抱琵琶半遮面的艺姬们正在翩翩起舞。

    她们的舞蹈很奇特，没有伴奏也没有什么遮遮掩掩的，就衣着清凉，赤着脚翩翩起舞踏在地面的小鼓蒙皮上，发出高低不一鼓声形成伴乐。

    “不愧是一场近上千灵石表演，仙乐飘飘之余还赏心悦目。”

    家丁和侍女们都在小声讨论着，齐齐站在门外看里面的表演，不时发出感叹和羡慕舞姬们收入高之高的事情。

    “就这？我上我也行啊！不就穿的清凉一点踩鼓上蹦蹦跳跳，我一脚连鼓带着地面都能给你踩的稀碎！”

    师妃妍瞠目结舌看着舞姬们，这十个娘们蹦蹦跳跳一场就能收入上千，你们是不是搞错了什么事情？

    “该死的有钱人......待会儿我就把小刀架在你们少爷脖子上借钱！”师妃妍满脸羡慕的在心里嘀咕着：“不过......我是不是摸地方了？善堂的家丁不是说白家是一对夫妻和一个小少爷吗？”

    “夫妻我看到了，小少爷哪去了？这里就只是一个小女孩。”

    师妃妍想着看了一眼女孩，转身开始上下翻找白家村落。

    没有工作的都在家里吃着饭，师妃妍很轻易就将建筑物跑了一遍，除了穿着制服的家丁和侍女们，她根本就没看到任何一个能被称为小少爷的玩意。

    “该不会是.......”

    寻找的怀疑人生的师妃妍，猛的回想起一件事情来。

    当初善堂的家丁和她说过，白家以前曾经造孽不浅，所以一直都在积德行善为白家的小少爷祈福，而且白家小少爷从来都没有出现在公共场合里，连皇亲国戚们的宴会也不曾出现过。

    这种种事情结合起来，让师妃妍想到一个可能性。

    就是所谓的贱养，就是民间一种玄学的独特祈福手段，通过装扮和佩戴具有特殊不洁意味面饰方式，以此折衰贬低自己孩子达到类似苦行的目的。

    凡人的话一般是没有效果的，老天爷哪有空盯着你一凡人看，你是未来准备献祭整个世界的极恶修士吗？

    但如果佩戴遮掩天机法器，再将自己彻底伪装并弄出一个替身的话，将自己神魂气息附在替身上的话，真的能形成某种程度替换的效果。

    结合之前家丁说的祈福，和白家以前遭过不得了的杀孽来看，刚才那带耳环的女孩还真的可能，就是彻底伪装遮蔽自己隐藏天命的白家小少爷！

    以白家散钱的能力来看，想要此替身代死之法保年幼的小少爷的话，也并非是什么不可能的事情。

    “淦！被骗的团团转！好好一小少爷穿什么小裙子，遮掩天机伪装保命就不能装成男孩吗？”师妃妍大开眼界之余也对此深深感到无语。

    …………

    番外还有一章，然后是正文了。

