    姜九璃若有所思，事情好像越来越复杂了：“除了这些还有其他的吗？”

    罗刹骏想了一会儿：“我打听到道医组织的人已经到了皇城，我怀疑，这两个组织和西莱国有什么大阴谋，至于这个阴谋，似乎和传世秘诀有关。”

    “传世秘诀？”

    “对，传说，有人生来就有看透他人命格的能力，这个能力其实蕴含更大的力量，得此能力者，能得天下甚至……可和神族比肩。我倒是觉得这都是扯淡，不过是寻了个理由来攻打岳麓国。”罗刹骏一拍桌子：“让他们来，老子亲自会会他们”

    姜九璃敛眸思考，这些事情……好像和她姜家有关系，包括当年母亲为何嫁给姜抻，肯定也有原因，也许，这次事情，她就可以查出来。

    门口传来敲门声，姜九璃神色一紧：“谁？”

    小厮回答：“回王妃，有个人说是您的哥哥，要来见您。”

    “我马上来。”

    “是。”

    姜赦站在正厅，看着人来人往的药铺，心中有些愤懑。

    姜九璃从后面出来：“二哥，你怎么来了？”

    少女亭亭玉立，眉目艳丽，眸光似水，潋滟如波，周身的气质有些清冷和孤傲，楚煜的目光立刻被她吸引。

    “小妹，我和大哥今日进了宫。”

    “我们到后面说话，前面人多。”

    三人进了后院，姜赦见楚煜眼睛都直了，赶紧用胳膊肘怼了怼他：“喜欢我妹妹？”

    楚韵回过神来：“窈窕淑女，君子好逑。”

    “我妹妹可不是什么淑女，母老虎一个，凶得很。”

    “哪有你这么说你妹妹的，如此美艳之人，生气也一定很好看。”

    姜赦打趣道：“你可想好了，若是想要我妹妹，你日后可就要叫我哥哥了。”

    楚煜：……

    “君子只求一人终老，博美人一笑，一生作陪，就算叫你哥哥也无憾了。”

    姜赦想了想，觉得似乎也挺好，反正他不想让姜九璃和战王爷在一处，不如撮合下楚煜和她。

    万一成了，所有的问题就迎刃而解了。

    “你这个想法不错，但我妹妹不好拿下，你自己多努力。”姜赦拍拍他的肩膀。

    “好哥们，你不帮我？”

    姜赦给他一个自行体会的眼神：“没用，没法帮。”

    楚煜：……

    两人跟着姜九璃到了后院。

    姜九璃让人端了茶水过来。

    “二哥想说什么？”

    “我和大哥今日见了皇上，皇上已经同意了解除婚约。”

    姜赦一边说着一边看着姜九璃的表情。

    姜九璃神色淡然：“哦。”

    姜赦感觉一口气被堵在了心窝里。

    “小妹，既然婚约可以解除，那你日后便不要和战王爷见面了。”

    战王爷……

    楚煜听到这有些蒙，敢情这姑娘和战王爷还有婚约呢？

    他这竞争对手有点强大啊！

    “我有些话想和二哥哥说，这位兄台，麻烦你移步。”姜九璃道。

    楚煜反应过来她是在说自己，又想到她自始至终都没有问自己的身份，心情便有些低落，有些不情愿道：“姜赦，我去外面等你。”

    “嗯。”

    “二哥哥。”姜九璃脸色严肃：“有个问题我一直想问你和大哥哥，从出生开始，你们是不是也有一种能力，光是看面相便能看到此人的命格？”

    姜赦愣住了。

    “小妹……你……你怎么知道？”

    “果然如此。”姜九璃锁着眉：“如果我猜的不错，我们三个人都有，不过母亲自小便告诉我们不让张扬和随意使用。”

    “是的，我和大哥这一路上凶险万分，还差点死在外面，若不是紧要关头，我们也不会知道对方都会卜命。”

    “那些杀手肯定都是夏怀派出去的。”

    “我们知道，但这卜命一事……”

    “据我所知，从我们外祖父开始便有了这个能力，我们三个和母亲都是生来便有。”姜九璃又道：“最近，皇城内暗流涌动，我有一种直觉，也从你的面相上看出了点东西来，但是并不多，我们三个应该也不能互相卜命，我也只能尽力看到一点。”

    “你看到了什么？”

    “我看到，这次西莱国来到皇城，其实并不是为了岳麓国的江山。”姜九璃神色一冷。

    姜赦顿了一瞬：“你的意思是……”

    “是为了我们三个的家族秘密。”

    这件事，也是姜九璃刚刚听了罗刹骏的话之后，才想到的，看了姜赦的命格，隐约透露了一点。

    “什么？因为我们？”

    “没错，我现在得到的消息便是，江湖上有个名叫暗影和道医的组织，暗影只是普通的刺客，但是道医十分神秘，他们的主子很可能想要得到我们家族的秘密。”

    “道医……这个名字我有点熟悉。”姜赦想了半天：“我和大哥半路上有遇到过一伙穿着打扮很奇怪的人，他们自称道医，想和我们结交，我们觉得他们神秘莫测，便没有同意。”

    “日后，你们就当什么都不知道，也不要使用你们的能力，我们应该小心些才是。”

    “好，我知道了，我回去会和大哥说的。”

    “两天后，姜清婉回门，到时候夏怀也会回来，我要送她们一份大礼，你们配合我便好。”

    “正好，我也要找他们算账。”姜赦忽而一声：“小妹长大了，知道未雨绸缪。”

    “该长大了。”姜九璃莞尔。

    门外，一个身影贴着墙壁，微微勾起了唇角，闪身消失在拐角。

    陆惑回了房间，房间的角落里有一团黑乎乎的身影，若隐若现。

    “主子，消息打探到了，碎片共有三个，分别在姜家兄妹三人身上。”

    黑影发出一阵阴恻恻的笑声：“哈哈哈哈，荧光仙子想掩盖这个秘密，不还是被我找到了，只要我杀了他们三个人，这个秘诀就是我的了，到时候，什么天帝王母，都不是我的对手。”

    “属下预祝主子主宰三界。”

    ——

    两日后

    姜九璃早早地起床，想一起帮忙准备家宴。

    “小姐，早膳备好了。”竹蘅招呼几个丫鬟把膳食端进来。

    姜九璃坐在桌边，看着桌子上的清汤寡水，陷入了沉思。

    一碗清粥，一个煮鸡蛋，几片生菜叶子。

    “这什么意思？”姜九璃眼神发愣。

