    安清辉说：“不管，给我治。”

    安清辉的助理说：“是，安董。”

    安夷被关在一家全是铁窗的屋子里，门是紧闭的，她快喘不过气来了，她快要。

    她在房间内用力去拉窗户，可是她的手都被窗户磨的血肉模糊了，她依旧在用力拉着。

    出不去，出不去，她要死了，她要死在这了。

    她惶惶无措的，在里头四处游走的。

    这时，门又开了，有两个穿白大褂的医生，带着口罩走了出来，安夷往后退着，看着他们，他们是来杀她的吗？

    他们一定是的。

    她瞬间往后倒退十几步，整个人重重的撞在墙上。

    两个医生朝她靠近。

    安夷警惕的看着他们。

    她缩在墙角，就像小时候一般，把自己缩成一小团，她太小了，没有人保护她，爸爸不在家，不在家的。

    江妈妈呢，江妈妈去哪了。

    那两个医生将安夷从地下提起，便带着她朝外头走。

    安夷甚至连反抗的力气都没有。

    就被他们提着出去了，她不知道他们又要带她去哪里。

    她们带着她走了好远，长长的走廊里，他们带着他进了治疗室。

    他们将安夷摁在里头电击。

    程凯从安家回去后，便在家里四处走着，走了一会儿，他觉得不能再等下去，要等安家那边搞人出来，不知是猴年马月，程凯便立马招来两个小弟，他低声吩咐：“去，把人给我从医院抢出来。”

    那两个小弟一听，便问：“老大，这不好吧？”

    程凯说：“偷鸡摸狗的事情，你们不会干？”

    那两个小弟一听，没说话。

    程凯说：“现在立马给我去，赶紧去！”

    那两个小弟在程凯的逼迫下，只能说：“好的，老大。”

    几个人便迅速跑了出去。

    程凯在这边等消息。

    不管之后怎么样，人从医院抢出来安全点，谁知道他们拿着安夷在医院做什么，程凯现在唯有这么做。

    程凯的两个小弟，到达医院附近后，便找了一个隐蔽的角落四处观望着。

    这座医院整体都静悄悄的，像是没什么人，房间全是防护铁窗，蒙着铁纱窗，外面看不见里面，阴气沉沉的，偶尔还能够从里面听到几声尖叫。

    他们在那逗留了一会儿，便一同朝里头进去，首先得打探清楚具体位置。

    几个人在里头熟悉了好久，可谁知，就在医院的入口处时，被两个保安给拦住，问他们：“你们是哪来的？”

    其中一个人立马笑着说：“我们是来探望亲有的。”

    那保安狐疑的看着他们，问：“有探视预约吗？”

    “还要预约吗？”

    保安说：“当然，不预约，你随便进去，出事了怎么办？这里头关着的可都不是正常人，杀过人的精神病，挖肝挖肺的精神病都有，你们想遇哪种的？”

    那两个小弟打了个哆嗦。

    正当他们被保安拦在那时，安夷被人从电击室抬了出来，将她丢到床上就出去了。

    安夷躺在床上没有动静，平时看上去柔顺漂亮的头发，此时凌乱打结的覆盖在她肩头，她的手就摊在那。

    整个人看上去特别的弱小，她精神有点错乱了，一直感觉耳边有个声音在嗡嗡作响，安夷不知道是什么，她动弹不了，她目光看着前方，而她的前方就是一堵墙，贴满了冰冷的白色瓷砖。

    她的娃娃，就躺在她手边的不远处。

    她动了动手要去抓，可是还是有一点距离的，她动不了身子，只能尽量去够，可是够了好久，她放弃了，手掉在了床上，没有丝毫的力气。

    这时，忽然外面又传来开门声，是谁打开了她这扇门。

    安夷缓慢的，努力扭过头去看。

    她眼睛看的依旧不是很清楚，相当的模糊。

    安夷只看到一个影子，她努力想要看清楚，可是那里依旧是一团模糊的。

    她抬起疲惫的手，去揉自己的眼睛，然后朝那个人看去。

    有个人站在那，视线逐渐清晰了，逐渐了，一点一点。

    安夷忽然用尽全身力气从床上挣扎了起来，她从床上下来，脚步踉踉跄跄朝那人走去，可是走到一半时，她的腿由于虚软无力，摔在了地下，她又再一次从地下爬起，继续朝那个人走。

    走到那个人面前，只有一段距离后，她的身子便摔在那个人的怀里，她手抱着他。

    她说：“不要待在这里，不要。”

    那人低眸看着抱着他身子的人。

    她依旧在说：“不要。”

    那人将她搂在怀里。

    接着，便将她打横抱了起来，抱在了怀里，转身便带着她离开了。

    程凯的两个小弟还在医院打探着，打探了许久的消息，他们终于知道了安夷的具体位置，便朝这边溜了过来，溜到安夷所在的病房时，床却是空的，里头一个人也没有，只有一个娃娃在床上，显示着那张床曾有人住过。

    程凯的小弟面对这情况，各自相互看了眼问：“怎么回事？去哪了？”

    正当两人说着时，忽然两个保安，打着手电筒，迅速朝这边房子跑过来，程凯的两个小弟，看到人来了，大概是平时做贼太多，看到人来了，第一反应就是跑。

    而且跑的飞快。

    那两个保安早就注意到他们两人了，在那大喊着：“站住！”

    程凯两个小弟，慌乱逃窜，可是逃窜到一处走廊口时，正好被另一端赶来的保安给挡住。

    程凯那两个小弟无路可逃立马停住，四个保安，双面夹击，便将程凯的小弟给摁在地下摁住。

    接着，安夷的病房那边，便传来护士的话：“人不见了！”

    那两个保安，立马摁住那两个人问：“你们把人带去哪了！”

    程凯的两个小弟被摁在地下说：“人没在我们这！我们也刚到这，我们也在找人！”

    很快，程家和安家都收到了消息，安家这边先收到。

    安清辉正在书房，他冷声问：“你说什么？你说人不见了？！”

    安清辉从椅子上起身看着助理。

    那助理对安清辉说：“是的，安董，医院那边在安夷小姐的病房门口抓到了两个人，是程家的人，可是程家的那两个人也说没有见到安夷小姐。”

    没有见到安夷，难不倒人还凭空消失吗？

    安清辉的助理问：“安董，我们要不要派人去找？”

    安清辉说：“不用去找，人除了他程家会带走还会有谁带走？一定是被程凯带走了，你派个人现在立马过去，问他究竟要怎么样，竟然把我安家的人藏起来了。”

    助理要立马走，安清辉又立马说：“等等，我亲自过去。”

    安清辉没想到程凯竟然会来这一出，去医院抢人，他在搞什么？

    安清辉立马带着人赶了过去，向青霜这时从房间内出来，看着晚上饭点离开的安清辉。

    这时有个佣人从书房出来，向青霜立马问：“先生这个时候去哪？”

    那佣人立马停住，对向青霜说：“夫人，听说安夷小姐在医院丢了，先生现在赶过去。”

    “丢了？！”向青霜高声问。

    这边安清辉已经赶到了程家，而程凯也早就接到了消息，看到安清辉亲自登门，便知道不妙。

    他立马从楼上匆匆下来，便立马过去迎接，到达门口，他便对刚下车的安清辉唤了句相当拉近距离的一声：“爸爸。”

    安清辉笑着说：“贤婿，贸然前来，是不是打扰了？”

    程凯相当狗腿说：“怎是打扰，正好还未吃饭，您一来，我们家刚从长白山那边挖出来的千年人参，今天我就让他们炖了，给您补补身体。”

    程凯就要喊厨房的人去办，安清辉拉着他忙说：“先不用，我有点事情要问问你。”

    程凯看着安清辉，安清辉说：“先去里头说。”

    安清辉便在沙发上坐下。

    在他坐下没多久，程凯要亲手去给安清辉斟茶。

    安清辉便说：“贤婿，我家安夷现在正在病中，急需要调养要医治，你可千万不要因为不舍，而害了她，治病要紧，你赶紧把人送出来，我好带她去医院。”

    程凯拿茶杯的手一停，他笑着说：“爸爸，您可能是误会了，那两个人是替我去看安夷，顺带给安夷送点东西过去的，人真的没有在我这，我正想亲自登门同您解释呢。”

    安清辉自然不会相信，他只认为那两个人就是个障眼法，如今人就是在程凯的手里。

    他说：“程凯，我也不跟你绕，安夷的母亲就是死于这个疾病，她这个疾病遗传来自于她的母亲，现在要及时医治，才能防止以后更为恶化，你还是把人给我吧，我现在带她回去。”

    安清辉显然是认死了，安夷人在程凯这。

    程凯知道，这是怎么都解释不清楚了。

    他沉默了几秒，才又说：“如果我说人真没在我这，您信吗？”

    程凯这次说的相当认真，脸上没有笑，连平时那吊儿郎当的巴结也没有了。

    安清辉看着他。

    程凯说：“人真的没在我这，我现在也在焦急找安夷，我甚至都在怀疑，是不是有要害她的人，把她给带走了，比如您的夫人。”

