    “应该是找到地堡入口的线索了。”陆小天说道，“这花海像是一道封印，封堵住那地堡入口外溢的幽冷气息。”

    “那太好了。可能找到具体位置。”叶子渝喜出望外地道。

    “还没有，不过快了。”陆小天摇头，他也没想到这千花移龙阵便是打开这地堡入口的钥匙。叶城主留下的资料可没介绍到这点，有可能是这些年月之后出现的变化。那中年貌美妇人雄心倒是不小。竟然想要用花海完全漫过地宫上空，未尝没有要独占地宫之物的想法。毕竟按叶城主所说，地宫之下亦有许多人迹罕至的灵地。

    叶子渝心中大定，既然找到线索，反倒是不那么急了，自顾自地修炼，进一步炼化邬长练的灵虹剑胎，修习剑道神通。

    陆小天的修炼也没有落下，除了寻常的修炼之外，继续修炼玄火柱也是重中之重。

    能将千花移龙阵的威力发挥到多大，取决于对于此阵的理解运用，以及能调用木绵花海中多少灵力而定。那中年貌美妇人本身便是花妖，在这方面跟陆小天比起来有先天性优势。而陆小天在阵法上的造诣比起那妇人只高不低，神识辐射的范围远超那中年貌美妇人，在这木绵花海中反复熟练此阵运用之法时，造成的动静比起当日那妇人与他们斗法时还要惊人得多。

    熟悉此阵时，造成木绵花海的地势不断变化，陆小天对于这花海地域已经极为熟悉。

    某日，陆小天左手托着移龙旗，成片的木绵花上面散发出一缕缕白雾，在空中汇聚成片。聚合成一只巨大的白色怪蛟，气息惊人。那白色怪蛟随着时间的推移越发凝实。只见那体长已经长至十数丈长，在虚空中一阵仰首长啸。

    移龙旗浮至身前，陆小天手掐法诀快速变幻着。移龙旗上灵光一颤，那白蛟似接到移龙旗的指令，张嘴一吸，顿时木绵花海上充沛之极的灵力被其一口鲸吞，那白蛟口中出现一颗耀眼的白珠，对着远处喷吐而去。白珠打在百余里外那满是木绵花的一座山丘，上面的木绵花陡然间分开，上面岩石开裂，不断散落掉在地面。露出里面一个幽寒之气惊人，高不过丈许的洞口。

    洞口上一块残破的古匾上地阙宫三字，其中宫字已经只能看到一半了。

    “就是这里了。”叶子渝看得面色一喜。

    “进去吧。”从那阙地宫内冒出的幽寒气息使得山洞外面的木绵花成片枯萎。借助这花海，陆小天控制的千花移龙阵亦是一大助力，陆小天自是不愿意这木绵花海遭受太大损失。

    两个身形一动，相继没入那地宫入口，里面幽暗一片，不过每过一段距离，都有一颗夜明珠作为光源，有的夜明珠已经残破。

    “陆大哥你看这些痕迹，都是剑气留下来的。”叶子渝看到石壁上交错的痕迹，面色一变。

    “在咱们之前，有人来过。只是受这些幽寒之气的侵蚀，眼下咱们也无法分辨这剑痕是什么时候留下来的了。”陆小天狞眉看着石壁地面错杂的剑痕，心里升起了几分警惕。叶城主当年修炼的是飘天剑胎，他与叶子渝都修炼的飘渺剑胎。而此地又出现如此多的剑痕。打斗可不是一般的激烈。

    两个一前一后，在地宫的的通道中谨慎地穿行。

    深入地宫中约四五十里后，后面一阵天塌地崩，陆小天陡然间转身，看到那之前通过的通道竟然完全坍塌了。

    叶子渝也是紧促着眉头，以他们两个的修为，哪怕便是被压在这厚厚的地层之中，也不至于致命，只不过这深入地下四五十里，尤其是地宫的石壁并非等闲的泥土，而是一种极其坚固的虎斑石。其坚硬程度便是合体境修士斗法，一时间也难以将其完全摧毁。之前那些剑痕，便是合体境修士留下的。如果没有找到其他的出口，他们两个想要脱身，也极不容易。

    眼前两道黑影一闪，快如鬼魅。陆小天与叶子渝两个对视一眼，不急不徐地跟了过去。

    “陆道友，这些年在混乱妖域过得可还好？”跟着那黑影十数里，那黑影站定，回过头来，一张颇为妖艳的脸似笑非笑地看着陆小天。之前还有一道黑影已经进入其他的岔道，消失不见了。而这转过身来的，还是陆小天见过的。

    “冰魔蝠后，你怎么会在这里？”陆小天一脸诧异。这妖艳女子正是当年大闹千音寺的魔族强者。双方打过照面，自然不陌生。当时冰魔蝠后与千音寺主持明镜激斗，放出无数魔蝠几乎血洗了千音寺。陆小天并未直接与其交手，倒没有太多的交集。

    “这句话该本后问你才对。本后进入此地可有些年头了。”冰魔蝠后打量着陆小天身边的叶子渝，“没想到邬长练这么多年也没能奈何得了你们两个，反而被你们给杀了，真是无用之极。”

    说到这里，冰魔蝠后语气中已然有了几分森然之意。

    冰魔蝠后话音稍落，在陆小天与叶子渝的侧后方，又是两道影子飞射而来。

    “桀桀，姓陆的，这么多年不见，该没把我忘了吧。”那尖厉的笑声中带着强烈的怨恨。来人面色阴厉，背后一对蝉翼还在轻微颤动。

    另外一个白须老者，一身宽大绿袍，须发飘飘，颇有几分仙风道骨的气息，只不过看着陆小天与叶子渝两个的眼神中也满是杀意。

    “陆大哥，我在这老者体内感受到了剑胎的气息。”叶子渝暗中给陆小天传音道。

    “看来此战无法避免了。你留心一些，这几个家伙比起咱们之前碰到的那三只花妖可要强了不少。”陆小天一眼扫过三个将他们夹在中间的家伙。

    “你金蝉脱壳的神通，倒是让人记忆犹新。今天估计还能一睹你这神通的精髓。”陆小天被这三个包夹在中间，也不惊慌，反而慢条斯理地道。

    “你做梦，本座今日非得将你的脑汁吸出来不可。”食人妖暗闻言大怒，早年在千音寺他大开杀界，被陆小天所阻，两人一番激斗，最终食人妖蝉不敌，若非使出金蝉脱壳的神通脱身。当时便要被陆小天斩杀在千音寺。

