    “去你的兴奋剂，只不过是最顶级的阿尔卑斯山脉黑麸小麦面粉，以及RS进口芝士乳酪，再搭配北美的绿橄榄和五大湖的杏仁果，酵种是自己发酵培养的鲁邦天然酵种，烘焙师是在西班牙进修过的，鸡蛋也是草鸡蛋……如何？”沈澈得意洋洋。

    “哎，生当作人杰，死亦为鬼雄啊。你这里缺打扫卫生的吗？”刘也行真诚的说，“我觉得直播LOL没什么前途的，不如在你面包店打扫卫生。”

    “你滚吧，我怕后厨的面包都没了。你好好直播就是，不许想别的，我看好你，你有直播天赋！加油！”沈澈道。

    沈澈还真怕改变刘也行的命运轨迹，让他成不了大主播刘DD，看来以后不能随便接济他了，让他继续穷着吧。

    “这个不错，眼睛勾人！”

    “这个腿子好长，又白！就是太细！”

    “哇哇，这个34D吧，假的吧……”

    “这个可以让她面试，有一种初恋的感觉。”

    刘也行一一点评。

    最终从十几个人中，选了四个，还都是大学城附近的大三大四生，还有准备考研的，打车过来只需要十几分钟。

    五点四十分，第一个应聘者来了。

    沈澈和刘也行坐在对面，看着走进来的落落大方的美女学姐。

    “你们好，我是海川大学经管系大三生，精通财务分析，合理避税，熟练运用法律法规，会使用金蝶财务软件；熟练使用办公OA系统……”学姐自我介绍道。

    “可以吗？”沈澈问。

    “可以。”刘也行点头。

    这个貌美肤白，笑容甜美的学姐是货真价实的美女，放在学校里差不多班花级别，从她自信飞扬的眼神就能看出来。

    “我们这家店，对女店员颜值要求比较高，因为我们想走网红路线。不是我们以貌取人，而是社会如此，您明白吧？”刘也行说道。

    美女学姐一愣，道：“那您的意思是……我条件还不够吗？”

    沈澈接话道：“完全够格，但你毕竟是第一个来的，所以我们也不能草率决定，所以，得回去等通知。”

    “那我可以在这里等吗？”美女学姐问。

    沈澈起身，端来一盘面包，道：“可以，您还可以试吃一下，我们店的第一炉面包，并给出我们意见。”

    美女学姐吃了几口，停下道：“求你们务必让我在这里留下，拜托了！”

    “怎么？”沈澈不解。

    “呜呜呜，我想在这吃面包，真是太好吃了。”美女学姐感动道，“听说面包店，为了鼓励员工多卖面包，所以即便是当天卖不了的面包，也不送给员工，而是直接丢掉，是这样吗？”

    “好像是。”沈澈道。

    “那可以告诉我，你们店的面包会丢在哪吗？”美女学姐问。

    沈澈道：“我们不会像其他店一样，卖不掉的我们统统送给员工，放心。”

    “那求您务必收下我了，工资少一点都无所谓，拜托了。其实我上妆更好看的，我是经管系2班的班花，班里追我的人很多的。”美女学姐说。

    没多会儿，又来了几个应聘者，这时候，闵泽旭已经下班走了。

    沈澈和刘也行对应聘者进行面试，由于都没什么经验，只能从网上照搬一些无聊的问题。比如，“你的梦想是什么？”

    鉴于这家面包坊开出的高额福利，应聘者虽然对这两个看上去不靠谱的面试官不敢恭维，但是依然都颇有礼貌的回答各种问题。

    甚至被要求表演一点小才艺，比如原地转圈，一展歌喉，下腰什么的。

    这当然都是刘也行的要求。

    看在高福利高薪资的份上，两人收获了几个白眼后，面试者也都应要求做了。面试完的应聘者也都没走，排排坐在店里吃面包。

    刘也行抽空悄声问：“喂，你那晚在沪市，找的陪玩小姐姐怎样，最后搞了没？”

    “注意素质。”

    “搞了没嘛？”刘也行猴急道。

    沈澈伸出三个手指。

    “哇，搞了三次？”刘也行一惊，出声道。

    声音颇大，让店里几个应聘者投射过奇怪的目光。

    “三个。”沈澈压低声音说。

    “我去你大爷！”刘也行站起来，双手掐沈澈的脖子，直到把沈澈掐的翻白眼，“禽兽啊，你肯定是瞎说的。”

    “咳咳，瞎说的，没有啦，一个都没。”沈澈只好说。

    “三个都是陪玩？”刘也行又垂涎道。

    “没有，有2个是兔女郎的舍友，正好下雨回不去宿舍，没地方睡。”沈澈道。

    “就去你那睡了？听起来咋那么不真实？”

    刘也行嘀咕着，忽然他接了一个电话，“爸，现在回家？行，也行。”

    “我爸临时找我，让我回去，接下来的应聘，你自己能应付的来？”刘也行念念不舍的起身，看上去很怕他爸的样子。

    “去吧，快去，在你爸那表现好点！”沈澈道。

    刘也行走了后，店里只剩下沈澈和四个应聘的小姐姐。

    大家都没说话。

    沈澈只好道：“真没必要在这等，你们都回去吧，有消息我会通知的。”

    有个人道：“我们四个，你一个也没看上？你眼界也太高了吧？”

    这理解能力……沈澈有些无语道，“你回去等吧。”

    “为什么？”那人道。

    沈澈不想解释，心累，说了回家等消息，到她那成“一个没看上，眼界高”

    这真是被男生们惯出来的女神脾气，这样来店里怎么干活，不得供着。

    “给不出理由，我就不走。”那人抱着胳膊，坐下。

    沈澈无奈，偏生这个不讲理的，是他最看对眼的一个，便道：“这样吧，每人领50块打车费。”

    沈澈给四个人每人发了50红包。

    “行，那先走了，等你电话。”几个应聘者这才陆续离开。

    从晚上七点，到九点，面包坊里亮着灯，又来了三个人面试。

    没有刘也行在，沈澈应付不来，觉得这几个都可以，各有特色，但是做店员，尤其是这种主打温馨的面包坊，沈澈也知道不能光凭好看。

    比如一分钟钱，刚进门的这个妹子，看上去很高冷，眉角总给人一种看不起人的感觉。往沈澈面前一坐，让沈澈生出一种他才是应聘者即视感。

    而且她坐下后，也没主动说话，只是目光看着店面的装修，以及眼前的沈澈。

    “要喝咖啡吗？”

    “学姐，尝尝我们今天刚烤的橄榄杏仁全麦面包？”

    “您对福利方面还有什么其他要求么？比如，想不想逢年过节的，店里发个LV包包什么的？”

    沈澈和这位高冷范儿应聘者交流时，不自觉都成了这种画风。

    根植于沈澈骨子里的屌丝气质，一时间并没有因为重生了就完全抹去，即便是平日里因为有了几个糟钱而小人得志一下，这个时候，面对这种气场强大的高冷御姐也会情不自禁的露出马脚。

    “那么，我想问一下，你就是老板对吧？”对方以双腿交叠的姿态，坐在对面，喝一口咖啡问。

    “鄙人姓澈，哦不，姓沈，严格来说不算是这里的BOSS，而是MASTER”

    “毕竟，这是我第一次出来兼职，如果有做错的地方，你会罚款还是会选择原谅？”对面又问。

    “当然是选择原谅你了。”

    “可是，我这个人有些闲不住，平日在店里可能会觉得无聊？”她又问。

    沈澈神思道：“那你有什么爱好么？”