
　　家里有装修的，可以去看看拆下来的门窗打碎的玻璃。

　　就算是指力惊人，也不可能被捏的裂开了啊！

　　陆战锋抓起了手中的玻璃说道。

　　“如果是因为创口过小，不是没有可能坚持到现在。”

　　说完就看向了那个一反常态的生命体征检测仪。

　　“心率没变，振幅降低，等等，有电活动！”

　　陆战锋死死的盯着生命体征检测仪。

　　周围的所有人都在看着有点癫狂的陆战锋。

　　明明检测仪什么都没有反应。

　　就连霍宏伯的眼中也是赞赏褪去，转而变成了失望。

　　他觉得陆战锋这是想要狡辩，他的诊断没有丝毫的根据性，虽然确是检测仪看上去有点不正常。

　　但是病患现在并没有什么不良的反应。

　　最主要的是，陆战锋说的那个症状真的是太罕见了。

　　就算是手术都不一定会造成这样的创口。

　　但是现在问题就卡在这里了，方杰脖子上的伤口都还没有缝合呢！

　　虽然这里面是无菌环境，但是把人家的脖子开个口子晾着，要是被家属知道了，那就要出事了。

　　“先缝合伤口吧，然后带他去检查一下。”

　　霍宏伯虽然不是很认可陆战锋，但是为了患者的安全考虑他还是决定做一下检查。

　　“来不及了，必须立刻处理！”

　　陆战锋焦急的说道，他知道大家不信任他，毕竟他只是一个刚刚过了主治医生考试的小白而已。ŴŴŴ.23sk.net

　　但是前世的经验，让他能够见过很多外伤引发的疑难杂症，战场环境恶劣，什么都有可能发生。

　　陆战锋也很想要误诊啊，但是他刚才上手之后，已经明显的摸到了方杰打的胸腔开始外扩了。

　　话音刚落，检测仪就开始报警了起来。

　　“患者血压骤减。”

　　“心率上升！”

　　所有人都愣住了！

　　这是心脏在急救，血氧含量过低。

　　“还有心包积液，快准备穿刺！”

　　情况突变，手术台上的方杰突然呼吸急促，整个人开始本能的挣扎了起来。

　　陆战锋说对了！

　　霍宏伯不敢耽搁，一边的心胸外科的主任陈彦峰也冲了上来。

　　“马上连接体外循环，我需要做一个超声检测！！”

　　这时候的方杰因为创伤性气胸导致呼吸困难，血氧浓度已经严重过低，还有心包积液在不断的压迫心脏。

　　两者结合下去，最多只有几分钟的黄金抢救时间。

　　体外循环的意思，就是舍弃心脏的供血作用，把主动脉跟主静脉在体外连接进行循环，用来代替心脏的作用。

　　这种手术其实风险不小，尤其对于儿童来说。

　　因为说白了，这种方法，就是先“干掉”患者，让心脏停止跳动，这种情况一般发生在肿瘤切除手术中，为了获得更好的视野。

　　或者是像现在这样，心脏出现了问题，但是病人显然没有那么多的时间给他们手术了，体外循环可以争取时间，也可以获得更好的手术环境，不至于切开的时候就到处乱喷！

　　等到完成了手术再接回去，然后再把患者救醒，但是如果患者无法承受长时间的体外循环，时间过长，内脏就会永久受损。

　　到时候就算是连接上去了，很可能也救不过来了。

　　而且进行体外循环，一旦手术有点意外发生，会引发很多的并发症，这些并发症对于一个孩子来说，都是最大的伤害。

　　但是现在对于陈彦峰来说，事发突然，没有超声，他甚至都不知道积液点的位置，还有气胸的位置。

　　开刀也是非常的冒险。

　　等于就是盲人摸象了，手术可不是修车，都拆了，然后再装上去就完事了。

　　心包穿刺的手术难度不低，更需要保证准确性。

　　贸然的开刀，同样救不回来患者。

　　穿刺分为很多种，骨穿刺相对来说是比较简单的一种，差不多就是白银黄金吧！

　　而相反，心包穿刺就是里面的大师王者难度了。

　　周围的护士听见了陈彦峰的命令快速的行动了起来，整个手术室看着慌乱却又井然有序。

　　因为大家都顾不上姿态了，都是在用最快的速度。

　　然而这时候陆战锋突然说道：“他还是个孩子，体外对他的伤害太大了，一旦有什么问题，很可能一辈子会成为一个病秧子，而且，时间上也来不及了！”

　　只有几分钟的黄金救援时间了，连接体外加超声的时间，变数太大了。

　　“让我来吧！”

　　陆战锋是真的想要救这个孩子，哪怕自己被任何人看不起，被任何人说拿病人的生命抢功劳。

　　他不在乎，他只是想要救人。

　　进入急诊科，也不过就是因为工作环境相似罢了。

　　陆战锋这话一出，所有人都神色怪异的看着他。

　　人家心胸外科的主任都在这里了。

　　你在这里装什么逼呢！

　　“你来？”

　　陈彦峰也是愣住了，一脸不可思议的看着陆战锋。

　　今天真的是看见了手术室里面另类的一面了，急诊科还真是人才辈出。

　　刚才还有点赞许的认为，急诊科出了一个苗子。

　　但是陆战锋现在的行为就有点可笑了。

　　一个主治医生，还是刚刚通过考试的主治医生，竟然对一个心胸外科的主任说，这样复杂的手术他来做。

　　换成谁，谁会相信啊！

　　出了什么问题，责任谁来担！

　　哪怕是天济医院，也没有这个先例，主治医生就上台做这么复杂，而且紧张严峻的手术的。

　　虽然刚才陆战锋的判断让他们感到刮目相看。

　　但是这并不影响所有人对他的判断。

　　手术是需要经验的。

　　不是拿一把刀子随便划拉一下就好了的。

　　“霍宏伯副主任，你们急诊科的人，你自己处理！”

　　“让他做！”

　　说话的是霍宏伯。

　　陈彦峰惊愕的抬起头看着霍宏伯。

　　“你可要想好了，老霍！”

　　“现在可是人命关天的时刻，万一掉链子了，这可是一条人命。”

　　“你知不知........”

　　“我是这场手术的主刀医生，责任我来担！”

　　霍宏伯直接打断了陈彦峰的话说道。

　　相比起别人对于陆战锋的看法，霍宏伯已经被陆战锋狠狠的镇住了。

　　要知道，刚才陆战锋的判断跟反应，可是比机器还要快！

　　而且，从陆战锋的缝合手法上来看，他绝对不像是一个没有上过手术台的人。

　　刚才的操作，沉着冷静，手法熟练，打个不好听的比方，真的就像是把人当快猪肉一样的操作。

　　丝毫没有一点点的心理负担，虽然不知道一个刚从实习医生胜任主治医生的人是怎么做到的。

　　但是这样的情况，霍宏伯从来没有在一个主治医生身上见过。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第28章 我来做这台手术免费阅读。https://www.23sk.net 