    水门的家中，三代火影夫妇坐在两人的面前，神情异常严肃。

    “水门，玖辛奈的预产期确定了吗？”

    坐在水门夫妇对面的猿飞日斩问道。

    “已经确认了，是在10月10日。”

    水门温和的看了自己的妻子一眼，两人皆露出幸福的笑容。

    “玖辛奈，临近分娩，有些事情必须跟你们说清楚。”

    猿飞日斩的神情一肃，让两人明白接下来的话绝对与他们有关。

    他拿起了手中的烟斗想抽一口，又下意识的想起了什么，将烟斗放了下去。

    “前任的水户大人也一样，在分娩时，差点解开了九尾的封印。”

    “为了有备无患，非常抱歉，要委屈你在离村子稍远的结界内分娩。”

    水门从玖辛奈的脸上看出了担忧，立刻在她的身旁说道：

    “关系到封印，分娩的时候我也会守护在你的身边的。”

    玖辛奈脸色微红，原本有些担忧的神色消失，脸上的笑容再次出现。

    “水门，暗部的多慈，还有我的妻子琵琶湖都会陪在你身边，这些都要暗中进行。”

    两人的都知道事情的严重性，更何况事关九尾的封印，所以水门夫妇郑重的点了点头。

    猿飞也明白两人的担忧，连忙向着两人开口。

    “当然，我直属的暗部也会负责护卫。”

    水门柔和的握住了玖辛奈握紧的拳头，微笑着说道：

    “我会提前过去准备的。”

    玖辛奈看着自己的丈夫，眼中满是信任。

    “嗯”

    “我会负责带你过去的。”

    猿飞琵琶湖见玖辛奈走神时，稍稍提高了一点音量。

    “玖辛奈！”

    “啊，是，多谢了。”

    .............

    深夜，两个身影避开在村子附近巡逻的暗部，抵达了村子附近最高的小山之一。

    “这应该是第一次正式见面吧，自我介绍一下，宇智波无月，请多关照。”

    皮肤苍白的失去血色的无月自黑暗中走了出来，两眼中的血丝密密麻麻布满了眼眶。

    “不，这段时间内是我给您添麻烦了。”

    星郑重的向着他道谢，随后开口道：

    “还是像路上一样吗？”

    “不，有些事情需要验证一下，接下来可能会有点奇怪，请你不要赶到惊讶。”

    无月笑了笑，眼中的血丝更加浓郁了。

    “是。”

    尽管有些奇怪，可星还是答应了。

    无月伸出了右手，莫名的光芒自他的手中出现。

    “不必害怕，不会有什么生命危险的。”

    他的手贴在了星的额头，一缕缕柔和的辉光向着她的体内渗透。

    【检查到未知力量，当前力量命名为？】

    ‘果然是这样，这条讯息代表着这种力量不属于查克拉，将它命名为什么呢？’

    思考片刻，无月说道：

    “命名为星之力，比对几种力量模型。”

    无月的面前出现了三副模型，每一种都不仅相同。

    ‘与查克拉和纯粹的精神力不同，星之力的模型多了一种能辅助查克拉与精神力融合的模型吗？或许有一天能弄清楚这个模型的作用。’

    收回了放在星额头的那只手，无月对着闭眼的星说道：

    “好了，结束了，接下来就要麻烦你了。”

    无月躺在一旁的木床上，一只只乌鸦缓缓融入他的体表。

    星将手贴在他两侧的太阳穴上，柔和的星之力进入了他的脑海中，舒缓着他的神经。

    这一刻，无月感觉自己睡得无比香甜。

    多久了，他多久都没有这样放松过了？

    记不清了。

    良久之后，天边微微泛起一丝鱼白。

    “非常感谢，有什么事情的话就跟那只乌鸦说，这里的食物够你吃一个星期的。”

    临走前，无月貌似想到了什么。

    “换洗的衣服明天给你带过来，不要让那些忍者发现你在这里生活。最多两个多月，我们就离开这里。”

    星强撑着点了点头，随后晕倒在一旁的木床上。

    赶了那么久的路，还要通宵缓解他的精神问题，能撑到现在已经很不容易了。

    无月离开了这里，向着村子走去。

    临走之前，他又留下了一只乌鸦隐藏在暗处，保护她的安全。

    现在这种浑身轻松的感觉已经很久没在他的身上出现了，无月发现他所能承受的极限有多了不少。

    不过，还是要重新积蓄一段时间的能量才行，刚才记录星身上的模型已经将水晶的力量用尽了。

    影分身也全都收了回来，接下来让鸦分身代替自己行动就可以了。

    “咦，那个是？”

    无月的眼中出现了一个熟悉的身影。

    “卡卡西前辈，许久不见了，你是在扫墓吗？”

    卡卡西看了无月一眼，不声不响的离开了这里。

    ‘他的任务结束了吗？看来玖辛奈的护卫工作由三代的暗部接手了。’

    向着这一世父母的墓碑走去，无月慢悠悠的打扫着积在墓碑上的灰尘，心中却在想着那个即将到来的时刻。

    “好久不见，你也来了吗？”

    晴只一手拿着鲜花，另一只手拿着一桶清水，站在了无月的面前。

    “扫墓不带点东西来可不好，我的分给你一些吧。”

    她将手中的鲜花放在一旁后，轻轻的将一点清水倒在了墓碑上。

    “只不过忽然像来看看罢了，也没有准备什么东西。”

    “这可不行哦！要是让伯父伯母知道了可是会生气的。”

    晴耐心的整理着墓碑，同时还数落了无月两句。

    看着她瘦小的背影，无月开口道：

    “要是有一天我死在你的面前，你会伤心吗？”

    她下意识的停顿了一下，随后若无其事的说道：

    “不会，从那个训练营出来之后，我就知道等待着我们的结局。”

    “是吗？忘了这些话吧。”

    无月洒脱一笑，随后没心没肺的说道：

    “要不一会儿去找个地方吃点怎么样？听说商业街那里新开了一家烤肉店很不错。”

    “早上就吃烤肉很腻的，还是去我家吧，多给你准备点面包怎么样？”

    “好吧。”

    两人离开了墓地，想着晴的家走去。

    两人告别之后，无月望着她的背影，在心底默默的说了句抱歉。

    尽管他接下来的举动可能会有些残忍，但为了他一直以来的愿望，他也只能继续做下去。

