    胖长老左掌猛的拍击在邓修明的剑上，将其打偏，右掌又朝邓修明胸口拍去。

    邓修明细看之下，发现他的双掌竟然泛着和铁一样颜色的真气。

    邓修明身子立刻往右边一偏，堪堪躲过了这一掌，又往后撤退拉开距离，这下他也不敢大意了，当即灵识散开，专注于胖长老身上，同时口中喊道：“宗师高手！”

    叶芷蕾本还打算看看邓修明的实力如何，不过听到邓修明的话后，她袖中短剑滑出，立刻欺身而上，直刺向胖长老。

    胖长老不慌不忙的伸手拍向短剑侧面，而叶芷蕾手中短剑在她手中变幻，由直变横，胖长老的手掌正好对着短剑的剑尖。

    “叮！”

    胖长老的手和短剑撞在一起居然发出金铁撞击之声。

    “你是铁手包岩？没想到你已经宗师了！”叶芷蕾不可置信的说道。

    胖长老收回手，笑着说道：“没想这么多年过去了，还有人知道我的名号。”

    叶芷蕾眼中当即露出认真之色。

    只见她手中短剑极速刺向包岩，包岩满脸不屑，还是一掌拍过去。

    他却没想到，这次自己的铁掌竟然会被穿了个洞，鲜血四溢。

    “你竟然也是宗师，这是什么招式？”包岩一脸骇然之色。

    就在刚刚，他分明看到，叶芷蕾的短剑好似变成了鸟喙，竟然在一个呼吸间，在他手心同一个位置刺了有十几次。

    “自创功法，不便透露。”叶芷蕾甩了手下短剑上的血迹说道。

    包岩说道：“没想到你年纪轻轻就自创了功法，还练到了宗师，着实厉害，可敢报上姓名！”

    “安王府，叶芷蕾。”叶芷蕾道。

    邱德耀跃下墙头来到人群中对包岩说道：“包岩，我劝你还是老老实实配合我们安王府调查吧。”

    包岩哪里甘心就这么被抓，说道：“哼，你们以为这就能拦得住我了？”

    包岩心一横，打算放弃小厮，于是施展轻功往身后跃起。

    叶芷蕾也施展轻功上前追去。

    “冥顽不灵。”邱德耀手中不知何时多了一把小刀，他浑身内力爆发，一道真气附在小刀上面。

    邱德耀将小刀猛的朝包岩甩去，那小刀划破空气，发出一道呼啸声，眨眼间就扎穿了在半空中的包岩的小腿。

    包岩只感觉一阵剧痛，浑身内力也一滞，好似落雁从半空中直坠下来。

    落地后的他双脚踩在地上，又是一震剧痛，疼的他冷汗直冒。

    叶芷蕾乘机把短剑架在他的脖子上说道：“这下你跑不了了吧。”

    一群亲兵立刻为了过来，把包岩抓住。

    “你们偷袭，胜之不武！”包岩没想到，安王府的人竟然还有暗器高手，气愤不已。

    “又不是比武，谁给你俩胜之不武！”邱德耀抛了抛手中的一把飞刀，得意的对包岩说道。

    这些年他苦练飞刀绝技，竟然在去年悟出了武道真意，成功突破到宗师级。

    他这一手绝技还没有真正对敌过，没想到今天一出手就搞定了个宗师高手，自然是满心欢喜。

    得意完后，邱德耀也不忘记正事，说道：“走，带回去好好审问。”

    包岩嘴硬的说道：“你们要么杀了我，要么放了我，休想从我口中得到什么消息。”

    “哼，就算你不说，有的是要说的人，带走。”邱德耀吩咐道。

    随后亲兵们架着包岩，押着已经不想反抗的小厮回到了含月楼。

    邱德耀看着楼里蹲着满地的人，便吩咐亲兵们将那些男客验明身份后放了。

    当男客们走了以后，楼内只剩下含月楼的人，叶云飞直接找到小厮，单独带到一间屋子问道：“说吧，你们是不是欢喜教的人，欢喜教的总部在哪里，你们和衙门什么勾当，都一一说来，老实配合，免受皮肉之苦。”

    小厮惊讶的问道：“你们不知道我们是欢喜教的，怎么会来抓我们？还有你怎么知道我们和衙门有交易？”

    “说来话长，我本来只是听说你们是欢喜教的，便打算今晚过来查探一番，没想到你们的尤妈妈非要把我拉进来，还让我遇到了小梅，后来刚好碰到你去京衙，你说巧不巧？”叶云飞笑嘻嘻的说道。

    小厮万万没想到，居然是尤妈妈这个猪队友把敌人带进来的。

    小厮叹了口气，为了免受皮肉之苦，他想着干脆把自己知道的都说了算了。

    于是他开口道：“不错，我和包长老都是欢喜教的人，在京城为教里搜罗情报的。至于你说的总部，这个我也不太清楚，或许包长老知道。”

    “和衙门交易的话，是京衙令联系包长老的，京衙令会让一些本该叛死刑或者没有判死刑的女囚，让她们假死，然后安排狱卒卖到我们含月楼来。”

    叶云飞又问道：“你们要这么多女子干嘛？听说你们还掳掠了不少。”

    “听说是教主和其他长老还有本教的弟子们要练什么功，需要各种各样的女子，所以才会到处掳掠女子供他们修炼。”小厮说道。

    “你怎么没有练？”叶云飞好奇的问道。

    小厮说道：“其实严格说起来，我和包长老都不是欢喜教教内成员。前几年包长老受伤被欢喜教教主所救，又不愿意加入他们。不过为了报恩，便答应教主的要求，来到京城替教主打理欢喜楼。”

    “我们不过是帮欢喜教打探消息赚些钱，接待一下教里来京城办事的人罢了。”

    “你还知道什么？那帮掳掠女子的人在哪里？”叶云飞问道。

    小厮又答道：“他们在京城外的临高县的上州村里，至于其他的，我一时半会也想不起来说什么。”

    叶云飞点了点头，随后他把小厮带了出去，又把包岩带了进来，对他说道：“他刚刚已经跟我说了你们的事情。”

    “什么，穆川竟然都给你们说了？”包岩有些不相信的问道。

    叶云飞这才知道，原来那小厮叫穆川。

    叶云飞说道：“不错，他交代了不少，比如你们和京衙令之间的女囚交易，比如那批在京城附近掳掠女子的人躲在上州村里。”

    “既然你都知道了，还把我带进来干嘛？”包岩问道。

    叶云飞说道：“我想要知道，欢喜教的总部在哪里。”

