    第425章 进宫一趟

    “你在青龙堂的任务就是阻止西门飞燕大权独揽。”安平公主说道，“玄阳真人嘛，他肯定不大管青龙堂的事，所以主要的事就是你和西门飞燕两人负责。只要你能够拖住西门飞燕，那就算你大功一件。”

    “姑姑，你这不是小看人嘛，就不能是陆副堂主压制西门飞燕？”夏馨月嘟囔了一声道，“到时候掌控青龙堂不是更好？”

    “你啊，你也真敢说？西门飞燕是那么好对付的？你刚才还在担心陆副堂主，现在怎么对他就有这么大的信心了？”安平公主哈哈一笑道。

    “反正我是相信陆副堂主。西门飞燕就算再厉害，也不是陆副堂主的对手。”夏馨月撇了撇嘴道，“陆副堂主，你没问题吧？”

    “请公主，郡主放心，在下一定守好自己手中那份权力。”崔游答道。

    他明白安平公主的意思。

    安平公主对自己的实力是比较认可，可还是不认为自己能够压制西门飞燕。

    只要能够守住自己的一亩三分地，在安平公主看来，那就是成功了。

    “我还得提醒你一下，你手下的四个护法，他们来头不小。你可能无法使唤他们。”安平公主说道。

    “啊？”夏馨月惊疑了一声道，“是姜家的人吧？难怪姜明思指名道姓将四人放到陆副堂主手下。”

    “这倒是你猜错了。”安平公主笑道，“他们可不是姜家的人。四象门，不知道陆副堂主可听说过？”

    崔游摇了摇头道：“在下不曾听闻。”

    他当然知道四象门，也认识春苏他们四个。

    可自己现在是假扮陆东封这个人，那就不知道了。

    “没听过不要紧，事后可以找人了解一下。他们四象门隐世千年，现在有弟子行走江湖，定有图谋。姜明思将他们放在你手下，知道你无法使唤他们，从而削弱你副堂主的势力，这点你要有心理准备。”安平公主说道，“其实我还想给你一个任务，那就是争取他们的好感，若是能够让他们的长辈出面来我府上一叙就更好了。”

    “在下一定尽力。”崔游说道。

    他哪不明白公主的心思。

    公主是想打四象门的主意，想要争取和四象门合作。

    这样的隐世力量，真的能够合作的话，对安平公主来说是有极大的好处。

    “很好。”安平公主点头道，“只要你能做到，我是不会亏待你的。”

    说完安平公主又看向了夏馨月道：“馨月，你什么时候进宫一趟吧？去见见你父王，就说我想找个时间去他那里一趟。”

    “啊？”夏馨月惊呼了一声道，“姑姑找父王？是为了殿主的事？”

    “你带个话就行了，其他的就不用管了。”安平公主说道。

    “哦，那我等下就进宫一趟。”夏馨月说道。

    安平公主点了点头，对夏馨月的表态还是很满意的。

    出了公主府，夏馨月便对崔游说道：“我去皇宫一趟。”

    崔游点了点头，他见夏馨月的神情有些复杂，倒也没有多说什么。

    太子成了武林殿殿主，这样的事相信夏馨月心中还是有很多想法的。

    只是这不一定就是好事啊。

    这么多人盯着太子，太子能够扛下来吗？

    至少崔游知道，不论姜家还是安平公主都没将太子放在眼里，他们都想自己上位。

    到了皇宫门口，崔游等夏馨月的客卿护卫被拦下了，没得到允许，他们是没资格进去。

    崔游倒也不在意，毕竟是皇宫。

    夏馨月进入皇宫倒也用不着他们来保护。

    “你们先回去吧，明天再来接我。”夏馨月进入皇宫前对崔游他们说道。

    夏馨月进入皇宫之后，便直接朝着自己父王的住处过去。

    她虽然能入宫见自己父王，但大部分她是不大愿意过来的。

    这不仅仅是她自己的缘故，还有自己父王的缘故。

    他父王不想引起太大的关注。

    “大哥，二哥也在啊？”当夏馨月进来给她父王行了一礼后，又看了看在房里坐着的两人。

    房间里坐在上首位的是一个四十多岁的中年男子，他便是夏馨月的父亲，也是当朝太子夏睿。

    下面坐着的两人，年纪在二十多岁的样子，就是夏馨月的大哥夏恒文和二哥夏恒武。

    两人见夏馨月过来，没什么反应，只是看了夏馨月一眼。

    “你们怎么了？脸色不大好看？”夏馨月觉得房间里的气氛有些怪异。

    “唉~~”夏睿叹了一声道，“馨月，不是和你说了吗？没事就别进宫了。”

    “父王，我这不是过来报喜嘛。”夏馨月在一张椅子上坐下道，“父王，那武林殿殿主可是您啊。”

    “报喜？你报哪门子喜？”听到夏馨月的话，她二哥夏恒武不由说道，“大祸临头而不自知，还在这里傻傻的高兴？”

    “二哥，你说什么呢？”夏馨月愣了愣道。

    她没想到自己二哥竟然是这个反应。

    “三妹，这事你别参合了。”夏恒文也叹息道。

    “父王，你们这是怎么了？”夏馨月不解地问道，“这是好事啊。”

    “馨月。”夏睿摆了摆手道，“这件事我已经知道了，你的两位哥哥过来也是因为这件事。”

    “父王，那您？”

    “朝堂上的事太残酷。”夏睿摇了摇头道，“你们父王当这个太子，一直是战战兢兢，如履薄冰，生怕说错一句话，做错一件事。说不定哪天人头就落地了。”

    “父王，这次不一样的，这是圣旨~~”

    夏睿手一抬阻止了夏馨月继续说下去。

    “你不懂。”夏睿摇头叹息道，“多一事不如少一事，多少双眼睛盯着呐？一步不慎，那就是万丈深渊，万劫不复。武林殿殿主，你们别放在心上，就当是没有吧。”

    “父王，我就是这个意思，而且您最好是推掉殿主之位。”夏恒武说道。

    “二哥，你说什么胡话？”夏馨月急忙说道，“这殿主之位是父王的，怎么能去推掉呢？”

    “推掉殿主之位的确不大妥当。”夏恒文说道。

    “对嘛，大哥你赞同我的意见吧？”夏馨月脸色一喜道。

    “三妹，你的想法我大概能了解一些。”夏恒文摇头道，“可你的想法，我不认同。我虽然不赞同父王推掉殿主之位，但也不能太将殿主之位当回事。父王刚才也说了，不知道有多少双眼睛盯着我们，尤其是父王。他们就盼着父王犯错，只要一犯错，就可以成为他们攻讦的借口。三妹，你这次过来姑姑知道了吧？”

    夏馨月能够理解父王和两位兄长的顾虑，不过她还是觉得这件事要争取，这是难得的机会，岂能就这么错过？

    (本章完)

