
塔伯和比尔一看到居然有鸟蛋，立刻拿了过来，塞进嘴里吃了起来。

鸟蛋才多大点，俩人一口就吞下了，吃过之后根本没吃饱，问道：“44号，你还有没有鸟蛋了？”

孟川摇了摇头，“没了，已经吃完了。”

塔伯吃了一个鸟蛋，食欲刚被激起来，就没东西吃了，哪肯愿意啊，于是立刻往旁边的大树上爬，希望能找到个鸟窝，吃几个鸟蛋。

孟川喊道：“45号，别费劲了，你的那棵树底下连鸟粪都都没有，就算你爬到顶，也绝对找不到，走吧，咱们抓紧时间赶路，等后面在找东西吃。”

塔伯听到孟川的话，立刻蔫了，从树上滑了下来，“我现在想吃烤香蕉，香蕉饭了。”

比尔也说道：“我也好想吃香蕉。”

对了，香蕉可是热带雨林里的产物，而且现在正是成熟的时候，如果真能遇到香蕉树的话，倒是解决了食物的事。

孟川说道：“好了，咱们赶紧赶路，搞不好前面就有香蕉树呢，我的行动速度可特别快，你们可一定要跟上。”

塔伯此时笑了笑，“44号，论打架，我们打不过你，但是论长跑，我们还没输过谁。”

在热带雨林的想跑是比较难的，毕竟树木繁茂，地下的树枝可是非常多的，能快走就已经很了不起了，孟川说道：“现在我来领头走，一个小时后，你们来换我，这样可以提高行走效率。”

带头走的那个人是比较累的，因为热带雨林可不像树林，树林里就算树木在繁茂，走起来也不会被树枝给挡住，但是热带雨林就会，毕竟这里的树木实在是太多了。

热带雨林里的昆虫算是比较多的，孟川先往几人身上喷了一点酒精喷雾，这倒不是为了给几人杀菌，而是酒精有驱虫的作用。

当孟川拿出酒精喷雾的时候，塔伯和比尔眼睛亮了，“44号，你是从哪搞到的酒精喷雾？”

孟川淡淡的回道：“换的。”

塔伯和比尔对视一眼，羡慕道：“不愧是华夏人，真的是钱多的花都花不完。”

孟川听到塔伯和比尔说这话，耸了耸肩，“这可不是用物品换的，而是靠本事，好了，快跟上，注意了，把袖口的扣子给系严实了，不然等会有虫子飞进去，遭罪的可是你们自己。”

塔伯舔了舔嘴唇道：“我巴不得有虫子飞进来呢，正好肚子饿着，吃点虫子垫一垫。”

这倒是让孟川有点小意外了，“真不愧是来自非洲第三世界国家的人啊，什么东西都敢吃呢。”

在热带雨林里行军是比较麻烦的，先不说前进的时候，道路的障碍，就说这个方向感，就是个大问题，虽然自己刚才通过水浮指南法已经对校了一下这个指南针，可是谁知道这个指南针到什么时候又会出现偏差。

所以孟川的打算是，三个小时停下来进行一次对校，这样虽然看似有点浪费时间，但是却能够少走弯路，只要不出意外的话，照着几人的行军速度，两天半就是可以回到猎人学校的。

很快三个人就轮换完一圈，塔伯和比尔肚子饿的实在不行了，“44号，要不我们先搞点吃的吧，我这肚子饿的实在受不了了。”

本来几人早上就只吃了一个小鸟蛋垫了垫肚子，现在一转眼都到中午了，也的确得找点东西吃才行。

孟川观察了一下周围的环境，发现左边有一条河，河水在树木的反射下看，显得非常翠绿，“45，46号，你们去河边看看，能不能找到吃的，我在这里对校一下指南针，看咱们刚才偏离方向没。”

塔伯和比尔一听到孟川的话，立刻起身往河道走去，热带雨林的河道里，资源可是非常丰富的，只要肯找，绝对能找到吃的。

孟川见两人这么莽撞的就走了过去，立刻喊道：“热带雨林里河道里面可能有鳄鱼，水蛇，蟒蛇，食人鱼等动物，你们确定连伞兵刀都不拿就过去么？”

两人听到孟川的话，立刻反身回来，拿起了伞兵刀，塔伯看着这伞兵刀的刀刃，喃喃道：“这是什么武器，连刃都没了，比尔，等会咱们找块石头给磨一磨，要是能逮条蟒蛇，咱们几个人这几天的伙食都不愁了。”

孟川听到俩人的对话，顿时就被憋出了内伤，“遇到了蟒蛇，你们还想逮，估计你们跑都来不及。”

塔伯看到孟川的似笑非笑的表情，就知道孟川想的是啥，“44号，你可别不信，原来我一个人就搏杀过四米长的蟒蛇，现在我和比尔两个人在，只要不超过六米的蟒蛇，我们绝对能应付的了。”

孟川看着塔伯自信的眼神，和粗壮的肌肉，突然想起了，面前这俩人是特种兵，而且是武力不弱的特种兵，搞不好还真的不怕蟒蛇，“那好，你们小心点，要是你们真的能搞到一只蟒蛇的话，今天我就给你们做顿全蛇宴。”

“好，那就这么说定了，全世界特种部队都说华夏特种兵的厨艺最好，这下也好让我们见识见识。”

孟川看着俩人往河道走去，就独自挖起了小坑，蓄满水，然后开始用水浮指南法确定方向，孟川拿着指南针重新对校了一下方向，确定了刚才没有出现偏差，就把鱼钩给收起来。

当鱼钩刚放进伞兵刀柄时，突然就听到塔伯和比尔的叫声，有情况，孟川一把抓起了小馒头，拿着伞兵刀就往河道跑。

孟川之所以不吃小馒头，是因为小馒头的确不多了，如果自己过去就能应付的话，那就没必要在吃了，如果感觉应付不了的话，那时候在吃也不晚。

不过当孟川刚跑过去的时候，看着塔伯和比尔都毫发无损的站在河道旁，立刻喊道：“45，46号，你们瞎吼什么，吓了我一跳。”

塔伯回过头喊道：“44号，我们刚准备下河道，就看到了很多食人鱼，这些可都是食物啊。”

孟川一听到有食人鱼，就知道鱼群不小，因为食人鱼是不会单独活动的，要是能逮上一些食人鱼，那后面几天的伙食根本就不愁了啊。

孟川立刻来到两人面前，看着底下密密麻麻的游着的食人鱼，说道：“快，找几节木棍去，做成鱼叉，凭这么密的密度，闭着眼睛咱们都可以插上来，这下后面咱们可饿不着了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899087"  chaptername="第399章食人鱼">加入书签</a>
</div>
