    十多米外，八条蜘蛛臂稳稳卸力落地。

    苏伦晃了晃被甩的有些眼晕的脑袋，看着眼前生龙活虎的火焰怪物，眉头的凝重终于舒缓了一些。

    因为他发现，这怪物破防了！

    之前的火枪伤害，打上去还没来得及又第二次攻击，前面的伤口就已经自愈复原了。

    可现在，磷火的烧灼加上八臂蛛矛连戳的几十个窟窿，打出了成吨伤害。伤口就愈合得明显吃力了，这也就意味着怪物的自愈能力已经达到上限。

    虽然还是在持续愈合，但只要继续输出溢出治疗量的伤害，怪物就会越来越虚弱。

    而且，自愈也不是没有代价的。

    在炼金术领域，能量是守恒的。

    哪怕这怪物有着恐怖的自愈能力，可它自愈同样需要消耗生物能量。

    伤口越多，消耗越大，会导致它越来越虚弱。

    因为虚弱，怪物的力量、感知、反应能力都会随之下降。

    苏伦的对战压力会越来越小。

    何况，这憎恶战士还有一个最大的短板，那就是“智力低下”！

    现实只给了他一瞬喘息时间，苏伦刚落地，就看着怪物再次朝自己冲了过来。

    他却不慌不忙，又是故技重施，双手牵扯起了【油吞娃娃】和【磷火娃娃】，给怪物要熄灭的火焰上再来了一轮磷火覆盖，火焰又熊熊燃烧了起来...

    没有智慧，只有杀戮的本能，这就和游戏里的打BOSS一样，可以拉扯仇恨，选择固定套路的攻击手段。

    烧了一把之后，苏伦再次找机会，又跳到了怪物的后背上，蛛矛又是一通乱戳...

    蓝色血液渐渐越喷越凶，那怪物越来越虚弱，动作越来越慢，越来越没有威胁。

    .......

    不远处的卡伊看着不远处的战斗，已经说不出话来了。

    原本他还想冲上去帮忙，不说能伤到怪物，至少也能牵制一下，给苏伦也分担点压力。

    然后，他还没来得及动手，就发现剧情竟朝自己预想之外的离谱方向展开了...

    会炼金术也就罢了...

    蜘蛛殖装也就罢了...

    浑身鬼火也就罢了...

    现在这特麽又来了几个看不懂的符文傀儡？

    还以为你这蜘蛛腿是用来跑路的，结果...

    眼睛告诉我，你还是个傀儡师？

    不过，终究是苏伦占了上风，卡伊看着眼中也神采奕奕，心头澎湃：“这蜘蛛殖装到底是什么品质？还有，他竟然能操控得如此灵活...”

    一个有二阶职业者近战能力的怪物，防御和恢复还变态的怪物，竟然被苏伦兄弟给压着打？

    炼金子弹都打不破怪物的防御，蛛矛却能戳穿...他现在哪里还猜不到，这殖装的炼金品质必定高的吓人。

    肯定不是黑铁！

    甚至，卡伊觉得白银殖装也没这么强！

    他毕竟也是职业者，哪里不知道殖装融合选择的先决条件。

    苏伦能融合高品质的炼金殖装，也就意味着他在就职的时候，暗灵力值会远超同阶。

    而且，想要把这八根蛛腿操控的如此灵活，也绝对不是普通人能办到的。

    “原来之前在战场上他不是开玩笑，是真的啊。”

    想到这里，卡伊目光幽幽地嘀咕道：“卧槽，要不是今天遇到这怪物，我还不知道这家伙居然这么厉害！”

    平日总以队长身份罩着苏伦，原来小丑竟然是自己。

    但看着胜利的天平已经偏向了苏伦，观战的卡伊紧绷的拳头也缓缓松了一些。朋友变强，他也有种发自心底的开心。

    .......

    战斗从苏伦找到憎恶战士破绽的时候，就注定了结局。

    不多时。

    那头浑身火焰的怪物终于因为持续受伤后陷入了虚弱，又遭受了蛛矛的透心猛刺，不甘地哀嚎一声，轰然倒地。

    苏伦看着尸体，这才长长呼出了一口浊气。

    整个战斗过程虽然看上去就是反复的那几个套路，绊倒，喷油燃烧，然后戳戳戳...

    但实际上几乎每时每刻都是在刀剑跳舞，生死一线之间。

    怪物的强大，根本不允许他有任何一次的失误。

    你打怪物一百下，它不痛不痒；但你失误一次，怪物抓住机会就能让你瞬间毙命。

    因为无时无刻的冷静状态，苏伦才将失误概率降到了最低。

    不过，战斗的收获也很多。

    这还是他第一次手段齐出击杀强敌。

    虽然之前在地下室训练过很多次，但终究不是实战。

    对战这“憎恶战士”给了他很多启发。

    他也发现了，诡偶师职业是很强，但强的点，不仅仅是在各种神奇功效的诡偶上。更是强在这个职业的可操作性上。

    各种效用不同的诡偶搭配要是运用好了，战斗力几乎能成倍增长，一人能打出一队人的效果！

    这一战，让苏伦也渐渐明白了自己这个职业的未来规划。

    坦克、输出、治愈、控制、辅助...这些能力都完全可以通过各种功效的诡偶来替代。

    他不需要何人组队，自己就是一支队伍！

    .......

    苏伦收起了殖装，缓缓平复了了呼吸。

    而这时候，卡伊也快步走了过来，像是看怪物一样打量着苏伦，兴奋地问道：“兄弟，你什么时候变得这么厉害？你那殖装是怎么回事儿，那冷焰是什么法术，还有那傀儡...”

    苏伦也觉得这些又什么好隐瞒的，但却不是解释的时候，笑着摇摇头道：“现在不是说这些的时候，搬东西吧，时间不多了。”

    卡伊瘪了瘪嘴，这才止住了八卦之心，“也对。”

    两人再没有耽搁，快步走到了卡车后。

    他们看着车厢里密密麻麻的合金箱子，眼里满是期待。

    “哈哈...让我看看，能用这个怪物压箱守护的货物，会是些什么好宝贝！”

    卡伊说着，随便打开了一个机械箱子。

    霎时间，一股寒气扑面而来。

    两人目光一怔，因为他们看到箱子里，居然是一套科技感十足的全新战甲。

    “这...”

    卡伊看着战甲，又看了看苏伦。

    不是说好的二手机械装备么，这不像啊...

    轻轻抚摸，手掌上会传来一股冰冰凉凉的霜冻感。

    头盔、护甲、机械手套、冰霜火炮、动力锅炉...每个部件上都有很高级的符文和附魔镀层。

    贫民窟出生的卡伊哪里见过这东西？

    看着战甲，他惊喜中又带着疑惑。

    战利品太高级，以至于让他反而觉得有些不真实了。那种感觉就像是明明只是来抢几块废铁的，结果到手的全是亮灿灿的金条。

    他转头看向苏伦，声线带着一丝颤动，不确定道：“苏伦兄弟，这是什么战甲？翻...翻新的？”

    苏伦双眼微微一眯，还真认出了这战甲的来历。

    他目露一抹沉思，缓缓吐出几个字：“内城城卫队的最新机械装备——霜巨人战斗装甲。”

    “...”

    闻言，卡伊脑子一片空白。

    再一看，这车厢里还有几十个大大小小机械箱子，还不知道里面装有什么宝贝。

    两人立刻就意识到，这批货物...和他们得到的情报根本不一样！

    这下，好像玩大发了。

    PS.有人质疑，就多解释一句。其实大家别觉得这种低配押运队伍不靠谱，剧情牵强。越是贵重的物品，押送越低调越安全。有兴趣可以搜索‘1931黄金失窃案’。现实中类似的案子不胜枚举。很多非常珍贵的东西，往往是用最简单朴素的方式在运送，丢失过程也是非常巧合。而且，这段剧情还涉及到了一个隐藏剧情，在外城，黑塔也不是没对手。

