    沈翔是个炼丹师，应该是整天炼丹才对，但他现在太多事情，如果不把这些事情处理好的话，他是无法静下心来学习炼制新的丹药，所以他现在还是炼制灵级上品丹。

    真元丹，最常用也是价格比较好的丹药，是许多门派都必须发给弟子的丹药，因为这种丹药蕴含着大量的真气。

    沈翔以前都是半个时辰就能炼制一炉，但现在拥有天阳火魂的他，释放出那种烈阳一般的火焰，很快就将药材给烧成药粉，同时还能让那些暴躁的药灵气安稳下来，现在他终于明白拥有火魂的人炼丹为什么会那么轻松容易了，因为有火魂的释放出来的火焰能轻易焚烧药材，能轻松压制住暴虐的药灵气，能轻松让各种药材融合在一起。

    他现在用的就是那劣质丹炉，只是半个时辰就炼制出一炉真元丹了！而且还是五粒品质上乘的，这让暗暗激动着，如果用炎龙宝炉的话，那速度岂不是更加恐怖？

    在玄武玄境中，他就得到了差不多能炼制出一万真元丹的药材，而且只是他按照一炉四粒的量来估计！

    “开始用炎龙宝炉炼吧，我想看看会快到什么程度！”苏媚瑶也十分激动，当然，龙雪怡要比她激动得多，因为这意味着她以后经常能吃到这真元丹。

    翔心跳得很快，拿出了炎龙宝炉，炼丹速度快的话，就意味着他能快速获得大量的丹药，像真元丹这种丹药，虽然常用，但还是供应不足。

    一个时辰过去了，沈翔已经炼出了十炉真元丹，他没想到配合炎龙宝炉，竟然会让他更加得心应手，速度比他用普通的丹炉快了十倍！

    最让人惊讶的是，他每一炉都把药材利用到极致，每一炉都是五粒真元丹，品质上乘！

    “哈哈……”沈翔大笑起来，给了十粒龙雪怡，此时他一点都不缺这真元丹，而且这能让他更加有信心培养出自己的势力来。

    又一个时辰过去了，沈翔炼制出二十盒白玉散，每一炉都能出两盒，这种速度如果让丹长老这种丹宗知道的话，一定会被吓得掉下巴的，即便是苏媚瑶，都难以相信这种速度！

    “媚瑶姐，幽幽姐，你们现在就吃大量的丹药，这样能恢复得过来吗？”沈翔问道。

    “行不通，而且只会浪费这些低阶丹药，要想让我们恢复过来，只需要一粒高阶的丹药就行了，这些丹药还是留给你发展吧！”白幽幽说道。

    五天过去了，沈翔突然感觉到有人在外面，此时他已炼制出一千二百粒真元丹和一百二十盒白玉散，换成晶石的话，可是一大笔数目，但沈翔却不会乱用，他要用这些资源来换到更加珍贵的药材，那才能让他提升。

    他洗了一个澡，才来到厅中，只见古东辰、武开明和丹长老都在这里，古东辰和武开明的气sè很好，满面红光，脸上都带着微笑，沈翔看得出那地心神果给他们带来了不少好处。

    通过这点，沈翔可以证明，白幽幽和苏媚瑶的实力要远远强过这些太武门的巨头，因为白幽幽和苏媚瑶说过那地心神果对她们的作用不大，所以她们的肉身已经到了一定的阶段，少量的地心神果对她们没有作用。

    “小师叔，那到底是什么东西？吃了之后让我觉得肉身强壮了不少！”古东辰笑呵呵地说道，现在他喊沈翔为小师叔，那可是朗朗上口，是发自肺腑的去喊，不像之前那样勉强。

    武开明也笑道：“小师叔在幽冥深渊里面应该得了不少好东西吧？”

    丹长老低哼道：“这种东西用来炼丹的话，那才能更好的发挥出其中的用处，早知道我就不吃了。”

    “果然还是小丫头识货，嘿嘿，这可是我特地留给三位师侄的，我这个师叔还算厚道吧！”沈翔坐在一张椅子上面，翘着腿，笑吟吟地说道。

    古东辰他们想想，觉得沈翔确实越来越像一个真正的师叔，不但在关键的时候出手救了他们，还给他们这种珍贵的东西，要知道沈翔现在的实力还很弱，这种东西对他来说用处更大，但他还是给了他们，这让他们有些感动。

    “嘿嘿，你们就不用谢我了，这是师叔应该做的！”沈翔得意的笑道，然后压低声音：“我准备对吕家动手，我上次去玄武山的路上就被两个真武境二段的暗杀，也是吕家派来的。我差点就死了，吕家三番两次的对我出手，我不能放过他们。”

    “随你便，这种私人恩怨，我们这些老家伙一般都不插手！”武开明笑道。

    “那你要小心了，吕尚的实力比你强太多，惹怒了他，他可能也会不顾一切对你动手的。”古东辰说道。

    沈翔当然不怕，古东辰和武开明离开之后，他便问道：“芊芊在什么地方？我怎么看不到她？”

    关了！你找她有什么事情吗？”丹长老低哼了一声。

    “把这个给她。”沈翔又拿出了一块地心神果，递给了丹长老。

    丹长老一愣，她没想到沈翔竟然会大方到如此地步，给吴芊芊这种东西，她可是深知这种不知名的果肉是一种很高等阶的灵果，别说吴芊芊这种真武境的，对涅槃境都有很大的益处。

    “真花心，你可是有一个未婚妻的！”丹长老娇哼道，好像是在吃醋，这让沈翔有些惊讶。

    “用来炼丹不行吗？”丹长老可是觉得这用来炼丹更好。

    “当然行，不过你知道该怎么炼吗？和什么药材搭配才好？我知道这需要很多次的尝试，但这玩意也只有一点，够你折腾几次？”沈翔撇撇嘴说道。

    丹长老只是轻哼了一声，沈翔说得很有道理。

    “这是我收集到的筑基丹药材，总共有十五份！你说过要出售筑基丹给我的！”丹长老递给沈翔一个储物袋，她也没想到自己也会让别人帮她炼丹，谁让沈翔一炉炼出来的筑基丹比她多，还多出一倍！