    徐言拍了拍二哈的狗头，感叹道：“你小子还是太年轻啊，有个势你还不会借，看你大哥的。”

    说完，徐言就看向了相柳。

    相柳见状，警惕的盯着徐言，虽然想出手，但是一想起自己刚刚一尾巴拍这小子，和拍在钉子上似的。

    祂忍住了。

    “你看不起准提、接引两位圣人？”徐言笑问道。

    相柳冷笑道：“这话老子何曾说过？不要脸乱泼脏水，小心老子杀……”

    说到一半，相柳语噎。

    祂貌似杀不死这小子啊。

    “杀？你要杀了谁？难不成是准提接引两位圣人？你这是觉得他们是垃圾中的战斗机，能被你杀了不成？！”徐言倒吸一口凉气说道。

    相柳：“……”

    “闭嘴！”相柳怒喝一声，玛德，这要是被这两个圣人听见了，自己还不得死翘翘啊！

    “什么，对的？你既然说是对的？相柳你好大的胆子啊！你家共工都不敢对圣人不敬畏，你居然敢如此，谁给你的狗胆啊！”徐言一脸不敢相信的说道。

    二哈在一边委屈，不是，大哥你下次骂人，能不能别带狗，我真的很无辜，躺着也中枪。

    凤莹扶额，公子又要开始表演了。

    一众姒家之人，也好奇了起来，毕竟徐言上次直接靠着嘴炮，坑死了柔苍，也不知道这次能不能靠着嘴炮，坑死这相柳啊。

    月琴仙子懵逼，这真的是归一殿的强者？

    这节操，貌似掉了一地啊，果然，也只有这样的主人，才能教出这么不要脸的狗了……

    “你特么指鹿为马！老子没有这么说！”

    相柳怒道。

    “什么，你说接引、准提是秃驴，还是老秃驴，如来佛祖是小秃驴？”徐言猛的往后退了一步。

    相柳：“……”

    …

    …

    灵山。

    正在讲经的如来，眉头一跳，开始掐指算了起来，“相柳，小秃驴？”

    如今随着末法大劫愈发临近，天机也开始乱序了起来。

    即便强如世尊，乃至圣人，恐怕也只能捕捉一点天机了，毕竟，这是那位道祖的意思。

    可即便如此，那也够了，肯定是那相柳出世，瞧不起我灵山，好胆量！

    “如来，昆仑北的相柳，本座不想再看见祂。”

    突然，一道如闷雷般的声音，在世尊如来心头响起。

    “如来谨遵圣人法旨。”

    世尊心中恭敬道。

    在灵山。

    能让世尊如此尊敬之人，也只有两位圣人，准提、接引了。

    不过话说回来，即便这二位没有开口，如来也准备出手了。

    毕竟到了现在，灵山也该展露一些爪牙，让某些存在看看，灵山，依然是巨头，即便世道变得如何，佛门的强盛，依然永远不会变化，只有皈依佛门，才能永垂不朽。

    想罢，如来大手抬起，猛的向虚空之中按去。

    随着如来一出手。

    一些古老的存在，纷纷张开了眼。

    这里是一处暗无天日的虚空之中，有一座美轮美奂的巨大天城。

    这天城之中，四处都有宫殿起起落落。

    而在天城的中央，有一处叫做凌霄宝殿的宫殿。

    一个闭眸的温润老者，正端坐金碧辉煌的凌霄宝殿之上，只见老者身穿九爪金龙袍，背悬日月，祂张开了双眼，笑道：“灵山，这就坐不住了啊。”

    …

    …

    而此时的相柳，也被徐言气的彻底失去理智，拎起尾巴，便是朝着徐言乱砸。

    然而徐言身姿灵动，左躲右闪下来，每每都挨上一边。

    月琴仙子已经彻底傻眼了，自己要是这躲法，死一百次都是少的了。

    “艹！”

    相柳看着打不死的徐言，彻底崩溃。

    造孽啊，一出来就碰到这么个玩意。

    关键是每次自己想停下的时候，这小子张嘴就是一段令人恼火的废话。

    “停！”相柳突然喊道。

    徐言愣了下，“干啥，难不成你累了？要不要来两瓶乐虎，或者炫迈，这样就停不下来了！”

    相柳：“……”

    这人是个变态，受虐狂啊！

    有本事你刚才就不要拦着我构造肉身啊，你看你现在还能这么跳不！

    相柳相信，自己现在打不死这小子，完全就是自己不在巅峰状态，这要是在巅峰状态，还不把这小子打出屎来！

    “你喜欢挨揍是吧？有本事，你就给我一点时间，让我恢复金仙的实力，咱们再继续。”相柳说道。

    徐言无奈：“我倒是想啊，你现在这点实力打在我身上，和挠痒似的，要不是在场的人太弱鸡，我肯定和你好好玩耍。”

    月琴仙子：“？？？”

    这小子，好大的口气，老娘自从修为达到散仙，还没被人这么瞧不起过！

    可是，这厮好像确实有瞧不起自己的实力啊，毕竟能在相柳手底下，哪怕是刚出封印，实力不在巅峰的相柳手底下坚持这么久，就不是一个三劫散仙能够做到的了。

    姒家众人则是默默闭上嘴巴。

    反正确实如此啊。

    “那你这意思，是答应了？”相柳心中一喜，随即悲从心来。

    想不到祂堂堂相柳，竟然会因为一个渺小人族的一句话，开心激动……

    而就在徐言想要开口说话的时候。

    突然一道璀璨的佛光，在天空中亮起。

    一只巨大的金色佛掌，正以撼天动地的气势，朝着相柳所在的地方，镇压而下，同时还有威严声音道：“上古大妖相柳，辱骂佛门圣人、世尊，当诛！”

    相柳：“？？？”

    “佛门的狗东西，骂你们的又不是老子，老子何时招惹你们了，竟然对本座出手？！”相柳又惊又怒的说道。

    可此时，那佛掌已经落下。

    相柳在这佛掌之下，双眼愤怒的看向徐言，爆发出了人生中的最后一句话，“小子，我诅咒你拉屎长痔疮，嘴里长水泡，永远消不掉！”

    显然，祂也知道，徐言是很难死的了，还不如让他痛苦一生。

    轰！

    一声巨响，佛光直冲汉宵。

    相柳也彻底没了生息。

    徐言见状，直接一脚踹在二哈屁股上，“蠢狗，你师尊来了，还不快去拜见！”

    玛德，这大腿，可就在眼前啊！

    终于，随着耀眼的佛光散去。

    一道巨大的金色佛相，浮现在众人眼前。

    这道金色佛相，该是如来分身。

    毕竟如来可不会让自己的本体出来溜达，万一惹上因果，分身直接切了就是。

    “这是，世尊如来！”

    月琴仙子见状，心中一惊。

    姒家众人也毫不例外。

    可就在众人想要跪拜的时候，二哈的身影，在徐言一脚之下，直接蹿了出去，来到了这佛相座下。

    “金狗子拜见师尊！”

    二哈想也没想，直接下跪。

    如来看着朝自己下跪的二哈，嘴角不动神色的抽了抽，“阿弥陀佛，你与我有缘，继续修行，届时皈依佛门怀抱。”

    说完，整个佛相直接消散，可谓是眼不见，心不烦。

    毕竟诛杀相柳，给那些老家伙们，展露一手实力的事情，已经做完了。

    突然，徐言反应了过来，朝二哈大吼道：“玛德你个蠢狗，你师尊到了，不问祂要点礼物你就放祂跑了？！”

    还没有跑远的世尊如来，回头看了徐言一眼，掐指一算，好吧，天机被蒙蔽，啥也算不出来。

    二哈也很委屈啊，当时你就叫我抱大腿，也没让我要礼物来着啊！

    随着相柳憋屈死去，如来离开。

    月琴仙子有些不敢相信的看着二哈，就这么一条狗，师尊竟然是佛门师尊？

    越想，她脑瓜子越嗡嗡的。

    “不行，必须坑点东西才行！”徐言越想越气，二哈不行，自己就亲自动手，想着，他直接朝如来离开的方向追去，大吼道：“小秃……不是，佛祖留步啊，快点把你徒弟的抚养费交一下！”

    众人被这突如其来的一幕，秀的头皮发麻。

    好家伙，竟然有人去追着佛祖要钱……

    另一边。

    本正极速离开的如来，突然看见后面一脸着急追上来的年轻人，便化作了一道胖和尚的模样，站在这里等着徐言。

    想着，这厮该不是看见本座出手，认识到了佛门的强盛，想要拜如佛门吧？

    嗯，一个散仙，倒也勉强能入灵山了。

    就在如来想着的时候。

    徐言已经来到了祂的面前。

    “小施主，有何事？”化作胖和尚的如来，笑眯眯的朝徐言问道。

    话说。徐言作为阴天子巅峰时期，面容从来都是被法则力量交织掩盖，模糊不清，所以即便是如来、玉皇大帝，也没有见过徐言真容。

    加上徐言利用系统掩盖了阴天子气息，所以如来也没有认出徐言就是那位阴天子。

    “咳咳，佛祖啊，我那狗，是你的弟子吧？”徐言搓了搓手笑问道。

    “不错，你那狗颇有佛性，自己便能取下法号，可见与我佛有缘。”如来和善笑道。

    “那就好，就怕你不认账。”徐言松了一口气。

    如来见状，顿时心中疑惑，这小子怎么回事？看样子是来找茬的啊。

    随即，就见徐言激动道：“佛祖，早就听闻佛门强大，如来佛祖您更是割肉喂鹰，灵山真棒！”

    “呵呵，阿弥陀佛，一切因果，皆有缘法。”如来佛祖轻笑道，还好，看这小子样子，目的应该是想加入灵山了。

    徐言咧嘴一笑：“既然灵山是大势力，那一点小钱财，应该还是能拿出来的吧？你看啊佛祖，那个金狗子以后就是你的弟子了，一日为师终身为父，可是它在我那吃喝拉撒睡这么久了，我养的白白胖胖，这直接莫名其妙成了你的弟子，您是不是要表示一下啊，多少给点辛苦费啊……”

    如来佛祖听完徐言的话，脸色顿时垮了下来，这小子……是在问自己要钱？

