    当然这个能力确实要保密，所以熊妈反应过来后，马上就对着熊宝宝和大针蜂再次勒令起来。

    “咕嘛~咕嘛！”熊宝，小二，都听明白了嘛，一定不能外传！

    说完，它就一脸严肃的看向熊宝宝，事实上，它对一直很拎得清的小二还是放心的，但对自家熊宝确是没这么放心。

    因为在领地里的时候，熊宝宝空闲之余都会去果林里找精灵玩，万一说漏嘴，传出去，那就是一桩祸事。

    而看着一脸严肃的熊妈，熊宝宝也是连忙用爪子捂住了嘴，保证道：

    “噫昧~噫昧~”妈妈，哥哥，你们放心吧，我一定不会说出去的！

    “害~熊妈，你别这么吓唬它！”

    而看到熊妈这么严肃的表情，少年自己都吓了一跳。

    对此，圈圈熊不置可否，没有辩解。

    它可是活了很多年了，吃过的盐比两个孩子吃过的饭还多，自然明白这种能力的珍贵，所以在它看来一定不能传出去。

    明确了事情的重要性后，熊林也看向了差不多已经恢复了的大针蜂，说道：

    “那小二，就由你先来吧！”

    虽然说小二已经拥有了聚气和变硬两个状态招式，但技多不压身嘛，而且聚气增幅的攻击力确实少了一点，还是替换成剑舞比较好。

    当然也不是说，就不用聚气了，因为小二的特性是狙击手，在命中敌人要害的时候，会造成更多的伤害，所以聚气这个更容易命中要害的状态招式肯定是不能放弃。

    只不过以后，不用再叠加5次的聚气了，最多一两次就行，其余的提升就由剑舞来代替。

    而且他还记得前世动漫里，那只飞天螳螂用剑舞挡住了火球鼠喷射火焰的画面。

    所以剑舞招式用好了，没准还能当防御招式来用，这实用性可比聚气强多了。

    虽然飞天螳螂是靠了双刀，但大针蜂也有双枪啊，这样看，这想法应该是行的通的！

    当然，能做到这地步，估计招式掌握程度至少要熟练乃至精妙才行。

    不过也是个看的见的目标嘛！

    “斯啤！”好的！

    而听到是自己先来，小二也没有迟疑，就从地上“嗡”的一下重新飞到了少年的面前。

    而这时的熊林也在只有自己能看到的面板前选择了“确认把剑舞秘籍给大针蜂使用”的按钮。

    伴随着“唰”的一下，他就感觉自己的精神力似乎被抽取了一部分，然后手上这本剑舞招式的血脉秘籍也随之散发出了淡淡的光芒，汇聚在一起，化作一道星光直入小二的脑海。

    对此，小二并没有躲避的意思，头一昂就接收了这团光芒，片刻后，它的脑海里就有了剑舞招式的使用方法，而且还不是拉达身体的那种，而是以它自己身体为蓝本的招式使用方法，就和血脉传承招式一样，实在是太神奇了！

    在仔细体悟了一下后，它不由得动了尝试的心思，引导着体内的能量慢慢按照剑舞的轨迹流动起来。

    只见半空中，它的身体就不由自主的开始“唰唰唰”的原地转圈，一股微弱的风力也就慢慢形成，等到它转了几圈后，身上的气势就猛的增强了一大截。

    没错，就是一大截，感觉比它用了4-5次聚气都要强！

    对此，一直在默默观察的熊林也不觉得意外。

    毕竟聚气的威力加成本就很少，更多的还是侧重在更容易命中要害上。

    但剑舞可不同，按照图鉴上的解释，这招可是会大幅度提高自己攻击的。

    一个是增幅攻击力的招式，还是大幅度，那肯定要比另外一个附带的增幅要强的多啊！

    当然，闹出的动静也比用聚气大的多，感觉在还没熟练以前，怕是根本不能在攻击范围内，让小二提前用这招来强化自己。

    要不然怕是直接被敌人发现了！

    而此时的大针蜂也没想到自己竟然真的用出了剑舞！

    “斯啤~”我，我竟然真的就这么会了！

    而一脸懵逼的还有熊妈和熊宝宝。

    听到是一回事，但亲眼看到又是另外一回事了，就这么“唰”的一下，竟然就真的学会了。

    想到这，熊妈瞬间就酸了，想当初它为了学击落，可是吃了不少苦头呢，还花了不少时间，才勉强学会。

    但现在小二就这么一道星光入体，就学会了，这也太bug了吧！

    越想越酸的它，马上对着少年叫了起来。

    “咕嘛~咕嘛~”熊仔，快给妈试一试，妈也想尝试一下瞬间学会招式的感觉。

    “好的好的，熊妈。”

    对于急不可耐的熊妈，他也是苦笑一声，没有再问大针蜂的感受，就再次在面板上点下了确认按钮。

    “确认把剑舞秘籍给圈圈熊使用！”

    这次也是抽取了一部分精神力，再加上手上秘籍的白光，两者合一后，就“唰”的一下没入了熊妈的脑袋里。

    既然大针蜂没事，他也就给熊妈用了，反正抽取的精神力并不多，还支撑的住。

    没错，其实刚才熊林让大针蜂先来尝试，还是有私心在的。

    毕竟熊妈和熊宝宝是他的亲人，在其心中的地位总归是和大针蜂有些许不同，而这功能还只能是自家麾下的精灵才能用，所以为了以防万一，还是只能让小二先上。

    万幸的是，只是抽取了他的精神力而已，并没有什么其他的副作用。

    甚至这纸质的秘籍，也不会用一次就消失，可以重复使用。

    这倒又是一个意外之喜，本来他以为，既然是游戏机的学习功能，没准就和游戏机里的一样，一份学习秘籍只能用一次，但现在看来，还是挺现实化的嘛。

    毕竟文字记载的知识可不会消失啊！

    这样一来，只要买一份最便宜的血脉秘籍，就能存储着一直用，后面收服的精灵也能用的到。

    视线回到空地上，此时的熊妈很是兴奋，它真的感觉自己掌握了一门从没学过的新招式啊！

    “咕嘛！”剑舞！

    兴冲冲的喊了一句后，它的身体四周同样浮现出了白色的一般系能量，然后双手交叉，身子就像个陀螺一般转了起来。

    “呼呼”的风声，远比大针蜂使用时大的多。

