    周舒顿了下，“望姬呢，不满意吗？”

    祝融印记周舒留给了天生圣体的望姬，也是希望祝融能给她一些帮助。

    祝融神色微凝，“你说天生圣体的那个，我已经……你扯得太远了，我在问你问题。”

    “我可以接受你的神力，但不会成为任何神的神使，即便我不是创道者，我也不会信奉任何神，至于鬼神的神力，现在我要留着，我还要去魂界做一些事，我想……”周舒迟疑了半息，还是坦率道，“我想弄清楚魂界，还有魂界和鬼神的关联，这件事我觉得有问题。”

    “如果你是鬼神神使，说不出这种话来。”

    祝融似是相信了周舒，缓缓道，“不过你不做我的神使，我为何要给你神力？”

    “是你说要给的。”

    周舒笑了起来，见祝融皱眉，又道，“其实给不给我神力，都不会影响我和祝融一族的关系，从玄黄界到诸天，我始终认为祝融一族是人类的朋友，以后也不会变，我可以保证，当然你也可以不信。”

    祝融看着周舒，带出了一抹笑容，“周舒，你比他坦率，也比他无赖。”

    “他？”

    周舒很快明白过来，肃然道，“你知道他的下落吗？”

    “他没有接受我的神力，我如何知道，”祝融微低下头，有些难过的道，“再说他已经背叛了祝融族，我对他早没有任何期待了，对你们人类也是。”

    神也会流露出哀怨之色，这让周舒都有些惊讶，他不知道人皇当年和祝融有过什么承诺，又做了什么背叛祝融族的事情，让祝融如此怨念，只能缓声道，“现在不一样，人类还是值得期待的。”

    “仙界不是仙界，修行者也不是以前的修行者了。”

    祝融摇着头，缓缓道，“对此我只有更加失望，虽然你在十万大山做的事，让我稍微又有了一点期待，可你却一直不听我话，如何让我再期待你们呢？”

    周舒沉声道，“不是不听话，我有我自己的方法，有一天你会看到仙界改变的。”

    尘埃空间里的几个人，越发惊讶了。

    风坤摇着头，一脸的不敢置信，“和神面对面说话，连尊称都没有……”

    黎冷寒一时忘了自己的骄矜，跟着道，“是，换了本宫肯定不敢，而且你注意到没有，他说话不止是代表自己，把整个人类修行者都代表了，而且说得那么轻松，真是自信啊。”

    小苏皱了皱眉，“他是人皇啊，这样说不是很平常么？”

    “人皇……那件事原来不是传闻吗？”

    黎冷寒看向小苏，第一次主动跟她说话，居然还有一点拘谨。

    小苏很认真，也很骄傲，“传闻不传闻我不知道，你要去一趟仙舒城就知道了，那里没有人不把他当人皇，据说玄黄界里面的人也都说这么叫他的，虽然我没有去过，但这肯定是真的，他就是人皇。”

    “真是人皇的话，这诸天……”

    黎冷寒点点头，却是突然沉默了，也不知道想到了什么。

    火光还在摇曳。

    祝融看着周舒，声音温柔了不少，“我不知道什么时候能改变，会不会改变，不过你能这样说，我还是有点高兴，我们和你们，本来不该是敌人，我也不希望这样。”

    “一定的。”

    周舒点点头，做承诺一般的坚决。

    祝融微微一笑，“你想要这凰鸟蛋？”

    周舒很认真的道，“不是我想要，是羽族要，羽族需要妖皇，诸天也需要妖皇。”

    祝融摇着头，像是笑得很开心，眼睛都弯起来了，“你一个人皇，去帮妖皇，我该如何说你呢，当年他也没这么麻烦的，真有什么事，说一句也就够了。”

    周舒却是叹了口气，“现在情势不同，我能做就要去做，不然就没人做了。”

    “也是啊，玄黄界不是诸天，仙界也不是仙界。”

    祝融轻轻点头，叹道，“你要，就拿去，不过里面的神力，你也要一起拿走，这些我不想收回去了。”

    周舒似有所思，“那我就谢谢你了，不过两种神力同时存在的话，会不会有冲突？”

    祝融摇摇头，“那就要看你的本事了，我一个神，只去教你怎么去对抗另外的神，肯定不会教你怎么和谐相处，不过……我相信你做得到。”

    “那我就试试罢。”

    周舒点点头正要动手，想到了什么又道，“望姬那边，真的不满意？”

    祝融顿了顿，神色凝重起来，“你到底怎么想的？你应该知道，她的身份不一般，不仅仅是天生圣体而已，如果让她获得足够多的力量，对我来说可能是阻碍，对你来说更加是。”

    周舒平静的道，“我不会让她成为阻碍的，她改变不了大势，我只是不想埋没一个真正的天才。”

    祝融缓缓道，“只是为了这样？”

    周舒点点头，“是，这是人皇的责任，也是创道者的责任，我不能因为她身份不一般，就让她泯然众人罢，人类需要天才，诸天也需要天才。”

    祝融看了他好一会，缓缓道，“这点，你倒是和他很像，都肯去帮对手，哪怕是自找罪受。”

    周舒淡然道，“那是应该的。”

    祝融缓缓道，“所以我还是不能理解你们，为了所谓的责任，我觉得你们做了很多不想做的事情，为自己增加了许多麻烦。”

    周舒看着他，笑了起来，“还是神好，呵呵，想做什么都行，可惜我们都不是神。”

    祝融摇着头，“那是你不想做，其实我觉得你成神的机会很大。”

    周舒顿了顿，“呵呵，多谢你了。”

    “望姬我会注意，这边的事我不管了，但你要记住，如果我下次见你，你身上没有我的神力，你会知道后果，我不是圣人，我是神，我想做什么就做什么，想报复就报复，没人能拦得住。”

    祝融的声音渐渐消失，而火光散去，同时散去的，还有七重叠火阵。

    偌大的地心，顿时变得空荡荡的。

    凰鸟蛋悬在中间，周舒站在边上。

    而不远处站着那三个人，黎冷寒的神色很有些惊惶，在祝融离开的时候，阵法没了，她的尘埃空间也跟着破碎掉了，一点征兆都没有，这是神对她的警示么？

    （PS：谢谢老王的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

