    “叔叔，好久不见了！”

    徐永宁以同样的热情握住了徐承宗的手，丝毫不把自己当外人。

    他近年来拿刀拿枪的时间多，手劲儿大，差点没把他叔的手给捏红了。

    但徐永宁作为老徐家最出色的年轻人，徐承宗是不会对他说什么抱怨话的。

    “贤侄来南京，又是公干？”

    等着徐永宁反客为主，安排跟着一块来的十多号大汉去府中其他地方逛逛后，徐承宗才笑着问道。

    徐永宁大大咧咧一坐，“没错！”

    “新帝登基，说要均田赋和查官田，担心南京这边人多事杂，办事的放不开手脚，所以让我来帮帮忙。”

    “现在我带着来的人都在城外面驻扎着呢，也不知道就知道在西南杀人的家伙，能帮上什么忙。”

    ……

    会杀人就够了！

    徐承宗心里嘀咕着给侄儿续上一杯茶水。

    现在南京城里外都有武力，谁敢吭声？

    “对了叔叔，咱们家……是不是也侵了官田？”

    徐永宁牛饮喝完了茶，又好奇问道。

    徐承宗大惊失色，看着侄儿健壮的身子跟腰间的枪，疯狂摇头，“没有！绝对没有！”

    就算过去有，这段日子也已经还回去了！

    徐承宗也是个贪心没多大本事的，但作为老勋贵，他有个优点，那就是善于跟着皇室走。

    在新帝颁布旨意后不久，以前“不小心”落到他们家名下的官田，就都被处理了。

    现在有卖玻璃的钱在手，朝廷也给魏国公府恢复了相应的优容，他们没必要死抱着田土不放。

    才回到皇家怀抱多久啊？

    怎么可以飘起来呢！

    “贤侄信我，我是不敢跟朝廷对着干的啊！”

    徐永宁笑了，“那就好！”

    “我在过来的路上，见到有乡下的人竟然追着官府派出去宣扬均田赋的小吏打，差点闹出人命，气的本将军一个滑铲，把人给救下了！”

    然后，他就顺便带着人马把唆使佃户和家中奴仆公然“抗旨”的地主家给拆了，全家打包送去了南京的镇抚司里面蹲大牢。

    “我想着区区地主都敢这么做，生怕上面的更看不清事情，所以才想着提醒一下叔叔。”

    徐承宗被他唬的咽口水，“侄儿真是心善！”

    “不是心善，是真的在救命！”

    徐永宁突然端正脸色，“叔叔是不知道陛下为这次清田准备了多久！”

    加上朱见济作为太子执政的时间，已经有六年了。

    他从一开始就知道土地兼并的厉害，也一直在做准备。

    西南改土归流的那一年里，他是有意识的练兵和培养人才。

    现在兵练好了，人才也有了，直接转去东南帮他把这件事做了。

    朱见济要让他的乾圣朝“干净”一点。

    如果景泰帝没有因为意外而去，这件事其实能够在他治下做好的。

    “皇帝早就想清理东南了！”

    “当年说要收商税，结果就这边迟迟收不上来，后面被催收上来的数额，竟然还没有山西的多！”

    “要考成法，喊了那么久，就给一两个芝麻官批评了！”

    “叔叔别真以为，当年我突然回来，就只为了祭祖和给你们发福利！”

    徐永宁歪嘴冷笑，“老子在京城里抱着美女睡觉不好吗？来南京竟然还能被几个抬轿子的拦门喊冤……”

    “这些事情，我记仇，陛下更记仇！”

    轩輗怎么在朝廷扶持下成的南京一把手？

    不就是因为这老头敢干活和撸人嘛！

    徐承宗被他说的一头冷汗，“可……可这些，我家都没参与过啊！”

    “那不是因为叔叔当时不行嘛！”

    老徐下意识的想提出自己的几房小妾反驳自己“很行”，但被徐永宁盯得失了声。

    “陛下的秘书房里有算术的人才，前段日子查出来南边交上去的玻璃收账不对劲……”

    “按理来说，北边的玻璃大多销往关外给那些蒙古贵人，南边的富豪可比前者多了不知道多少，怎么收益就比北边多一点？”

    就关外市场的购买力，扔在富饶的东南可一点水花都激不起来。

    看某些人抢玻璃代理权的劲头，也不像这产品不受欢迎啊？

    徐永宁吹起了口哨，拔出枪开始玩。

    徐承宗啊吧啊吧，最后痛哭流涕的反思自己，“是叔叔财迷心窍……”

    “叔叔是经过苦日子的，咱魏国公府，是穷怕了……”

    自打有了代理权，北京那边很少有人过来查，就定期派人来拿账本。

    这让他们胆子大了起来。

    他们中有人想着隔半个大明，从小就长在宫里的太子是不了解南边的，便起了心思。

    做假账和私吞款项的事，他们已经做了三四年了。

    也就是说，拿到代理权的第二年他们就唬弄上了朱见济。

    东宫秘书处当时就有人指出账本的问题，结果被朱见济轻轻放过，假装不知道。

    为了拿到售卖玻璃的权利，南京的人跟皇家是签了合同的。

    一旦出了问题，那就是欺君之罪！

    只吞一点钱，那“欺君”的程度还不够。

    朱见济需要他们继续膨胀下去，直到下不了船。

    所以现在，徐永宁才会提出来这事。

    勋贵之中也有侵占官田的，自然也会有人反对清田一事。

    小皇帝让他们在两个赚钱的法子之间做出选择！

    “不止我过来了，过几天柳承庆和张懋也会过来。”

    “叔叔应该知道他俩吧？”

    徐承宗愣愣点头，忽然反应过来，“还要再过几天，那……”

    他还有机会去联系一下其他人？

    这是皇帝在给他们选择的机会？

    徐永宁点点头，不做声。

    “好侄儿！”

    徐承宗立马站起来，话不多说就要出门找人开会。

    占了官田压榨佃户，收益其实是不高的，远远比不上每年卖玻璃的分红。

    南京这边有门路的，甚至还有把东西卖去交趾和日本等海外之国，更能获取暴利，不过两年，便穿金戴银起来。

    徐承宗觉得不会有人做傻事。

    就算有傻逼要撞南墙，那自己也得提前跟对方撇清关系！

    徐永宁留在魏国公府里，在徐承宗夫人的安排下，被几个美貌的侍女带去“接风洗尘”，做全身按摩去了。

    半夜，徐承宗回到了府里。

    其后两三天，就有不少勋贵主动走入主持这次清田事件的户部，带着一身正气，向着年富举报自家田里莫名其妙多出来了原本属于官田的部分。

    他很惊讶！

    完全无法容忍这种侵害国家资产的行为，于是主动上报。

    同时还揭发了南京城里几家侵田不报的贪官？

    年富感动于这种为朝廷考虑的行为，没有追问他家怎么飞来的官田，为何现在才上报，只摆手让人回去了。

    然后，早就做好热身运动的李继业便带着人去了被举报人的家里。

    目睹这一切的谢辉长叹一声，脱下官服回家称病了。

    不止是南京。

    东南的江浙、福建等省份，都动了起来。

    有反抗的地主，把下来清田的官吏活活打死，随后被徐永宁带着人马踏他家的。

    也有乖乖配合交出官田，被罚款后求得一条生路的。

    还有带着全家人跑到南京户部门口大哭大闹，喊着“土地是他家的命，不能被朝廷轻易收去的。”

    但一切的骚动，都在武力镇压下平息，没有给朱见济带去多余的烦恼。

