    看着一脸严肃的白枭，秦正微微错愕，然后无奈摇头道：“看来朕得加快完成大业，不然，你小子，可就打一辈子光棍了，到时候，我可怎么跟雪城的老将士们交代！”

    白枭眼圈微红，秦正没有再多言，因为战船已经靠近。

    当秦正等人踏步上战船的时候，鼓声起，号角觉。

    “末将恭送陛下，吾皇万岁，大秦昌盛！”

    “我等恭送陛下，吾皇万岁，大秦昌盛！”

    ……

    战船开拔，白枭和他麾下将领依旧恭敬单膝跪地，甲板上徐少卿开口道：“这孩子只认你，未必是好事！”

    “你怕我出事了，以后没人能镇住他？”

    秦正问出，徐少卿没有反驳，秦正看着那单膝跪地的身影，开口道：“我若死了，他便效忠邦儿，没有任何意外！”

    徐少卿好奇道：“如此笃定？你将一洲都给他了，就不怕到时候他自立为王？”

    “王？朕已经给了！”

    徐少卿眼神一缩，不置信道：“你给他封王了？他才多大，就不怕引起大秦朝堂不满？”

    秦正眼神带着回忆道：“这孩子自九洲征伐开始，不知道杀了多少人，他的名声，全靠杀出来的，可他才多大，为什么会有如此重的杀意？”

    “荡平天师府分宗，是因为当年天师府欺我，后以强军杀戮江湖，是因为九洲江湖之人当年暗杀于我！”

    “只要我出事了，他必定一马当先，每逢开战，他也是冲锋在前，不顾性命！”

    “别看大秦文官一个个都在弹劾他，可没有一个不敬他，怕他，而这也是我要的效果，年龄，很重要吗？他的战功累累，十几岁封侯拜相，如今更是攻打下了中洲，封个王，谁敢妄议？”

    秦正话落，徐少卿无奈道：“这种事，也怕只有你这个皇帝才能做出来了，不过，你说的也对，这孩子对你够忠心，大秦多了他这一号异性王，对邦儿以后是好事！”

    秦正笑着摇头道：“我压根就没想那么远，只是感觉委屈这孩子，所以才给了王爵，赐武安二字，排在三七之后，六珠亲王！”

    徐少卿没接话，因为他知道秦正这么做必定有其用意。

    而这会儿，看着战船消失在海平面，白枭才缓缓起身。

    也是这时，一个宦官从身后出现，来到了白枭面前，拿出一份圣旨道：“白枭接旨！”

    白枭一愣，连忙恭敬跪下道：“末将领旨！”

    “奉天承运，皇帝制曰，中征大将军白枭，自雪城跟朕回宫，刻苦练武学习，终成将才，自挂帅始，大大小小几十仗，从不居功自傲，甚得朕心，故此，朕今日赐武安二字，封六珠亲王爵，钦此！”

    听到后面，白枭呆愣，就是那一众年轻将领也蒙了。

    白枭一路走来，爵位可是一路飞升。

    所有人都知道秦正偏爱这个从雪城带来的小将，可他才多大，竟然封王了？

    看着白枭呆愣，宦官开口道：“武安王，还不接旨！”

    白枭咬着嘴唇，哽咽道：“末将领旨，谢主隆恩！”

    接过圣旨的时候，宦官低声道：“武安王，陛下还有一句私下之言！”

    “请说！”

    “陛下说，短时间不会再到中洲，让武安王您除去军务外，多多观阅书籍，陛下为您留下了一箱子书卷！”

    听到后面，白枭头就大了，但还是咬牙道：“白枭领旨！”

    ……

    毫无疑问，白枭的封王引起了整个大秦震动，当消息传到杨昭月耳中的时候，杨昭月正和安妙依，裴莺绣等人在一起喝茶。

    “几位妹妹，认为陛下此次赐白枭王爵如何？”

    杨昭月问出，安妙依皱眉道：“臣妾认为，陛下只是宠爱白枭，毕竟白枭也算是陛下一手培养起来的，而白枭对于陛下，也是忠心耿耿，若是说如今大秦对陛下最为忠心的是谁，估计所有文臣武将都会说是白枭！”

    话落，杨昭月点头道：“有这个原因，但不单单如此！”

    安妙依皱眉，边上裴莺绣边沏茶，边开口道：“皇后姐姐说的另外一层意思是陛下在鼓励征战士兵！”

    几女瞬间看向杨昭月，杨昭月点头道：“这次封王，在本宫看来，第一陛下是有私心，感觉愧对白枭，毕竟白枭在九州江湖的做法，是很容易为其以后诟病的，尤其是如今九州大战，对其性命也是莫大威胁，故此，陛下为其封王，表示爱怜，还有对九洲宣告白枭的地位之重，算是一种另类的保护！”

    “第二层，便是激励无数从大秦出来的士兵，要知道，九洲战局起已有几年之久，从诸国混战，到后来对抗天人派势力，又到七国之战，无数的大秦将士死在了域外！”

    “此次中洲大捷，封赏亲王爵，便是告诉所有士兵，大秦从未忘记他们的功勋，要知道，白枭是从雪城出来的，是最底层一步步走上来的人，这对所有士兵都是一种激励，也是陛下对自己当初实行的军功制一种肯定，只要你军功，大秦便不会吝啬，给不了皇帝之位，可给你王位！”

    这番话说出，众女反应过来，安妙依皱眉道：“可白枭还是太年轻了，这一次怕是要出不少的变故！”

    杨昭月点头道：“没错，尤其是老一派将领，当初太上皇也不过是封了四个异性王，当时给他们封王的时候，四大异性王都已过了而立之年，可如今白枭不过二十岁，肯定会有大臣来弹劾的，陛下不在，我们要替陛下去面对！”

    话落，安妙依开口道：“那先见见逍遥王？”

    “此事，逍遥王不妥，得由我爹来带头！”

    杨昭月说完，安妙依一楞道：“太尉大人？”

    “是的，这无非是一场文武争锋，我爹身为太尉，大秦军神，自然是最好人选，至于弹劾之人，无法就那么几家！”

    杨昭月眼神闪烁，安妙依看了一眼几女，心中了然道：“要不要知会慕容贵妃一声？”

    “此事本宫不好言语，妙依，此事就交给你了！”

    “好！”

    ……

