    

    医院里早就有医生准备好了抢救室了。毕竟关系到一个孩子的生命，没人敢马虎。但是耽误这么久，医生们也觉得没多大的可能了。

    别说他们这小地方的一员了，就是去了首都大医院，都不可能抢救的过来。

    不过即便没希望，也不能放弃，总要抢救到最后一刻。

    孩子一到，护士们就推着床过去接孩子。

    医生们先进行检查，看还能不能抢救。

    万一人没进去就……

    可给孩子检查的医生发现，这孩子看着没有中毒的迹象啊。

    他仔细检查之后，觉得这不像是中毒了，好像只是身体虚弱。

    “这不对啊，没多大危险啊。你们过来帮我看看，”他是县里的大夫，在这里最有威望，但是还是让其他人一起看诊。

    镇医院的大夫们都围过来一起检查。然后都得出结论，这孩子压根没中毒。最多就是身体虚弱。

    这下子大家提着的心也就落下了，但是同时也不可避免的有些生气。

    医疗资源多么珍贵啊。

    为了抢救，县里专门安排了救护车下来。手术室也一直空着，把一些需要做手术的人都排后面了，就给这个据说已经有了生命危险的孩子留着。结果竟然就这……

    三虎爸妈看他们皱眉头不高兴的样子，以为自家儿子没救了，顿时吓哭了。三虎妈道，“医生，你们咋不救人啊，是不是我儿子，是不是……”

    陆秀秀道，“医生，是不是情况很不好，我就说了，明芳太乱来了。怎么能乱抢救呢。”

    三虎妈哭，“都怪我，都怪我。”她没拦着，以为对孩子真有效。

    宁晋诚严肃道，“医生，到底什么情况，能不能尽力……”

    “不是，你们别吵啊。”县里来的杨医生皱眉头，“不是我们不抢救，是没抢救的必要。”

    “啥？！”三虎爸瞪大眼睛，然后看着儿子。

    三虎妈也崩溃的哭。

    陆秀秀内疚道，“对不起，我替明芳给你们道歉。她实在是太不应该了。”

    “哎呀，你们误会了，我的意思是，这孩子没事，不需要抢救。”杨医生也郁闷了，他话都没说完呢。

    这话就和按了停止键一样，三虎爸妈眼里都含着泪，但是没哭了。

    陆秀秀道，“医生，你没弄错吧，真没事儿？不可能啊。”

    “你这女同志，是你是医生还是我是医生，请不要质疑我的专业素养。”杨大夫有些生气。

    其他大夫也生气，这闹一出，害大家白担心了，还耽误其他病人病情。

    现在还在这里质疑他们。

    “这孩子压根没中毒。”

    “就是，要真中毒，就不是现在这样了。你们看，他呼吸都是平稳的。而且伤口周围或患肢肿胀，严重者起水泡、血泡、伤口流血不止，甚至可坏死。可是你们看，他浑身上下都没这些症状。”

    三虎妈道，“在家里的时候，手背都肿老大了，还不能喘气。”

    三虎爸连连点头，“对，是真的。而且我们都认识那蛇。那蛇都被人抓到打了。”

    说着从兜里掏出来。“我们都还带来了呢。”

    陆秀秀吓得往宁晋诚身后靠。

    杨医生仔细一看，还真是。

    他吃惊道，“还真是啊，可这孩子症状不对啊。”他不相信自己这么多年的经验竟然会弄错。

    镇医院的吴院长激动道，“岂止是不对，是完全没问题。除了身体虚弱点，需要补补，其他方面没有任何不妥。”

    宁晋诚道，“杨医生，我知道你们都是有经验的老医生，可是……真的不存在误诊吗？”

    杨医生道，“你可以质疑我一个人，但是在座的都一起诊断的结果，宁同志，你可不能随便质疑。”

    陆秀秀赶紧道，“我们宁村长只是太担心孩子了，医生你们不要怪他。主要是在来医院之前，我们村里有人给他胡乱治过了。就怕是用了什么法子暂时糊弄了，后面又反复了。”

    杨医生道，“你们是说，这孩子被人救治过？”

    这还真是稀奇了，就算他们医院来治疗，能救治过来，那也是要花很多时间的。毒素不可能马上就消失。

    症状都要好久才能消失。

    三虎妈道，“是吃了一种草药，我当时给孩子吸了伤口也不舒服，我吃了那药就好了。后来就让孩子爸嚼碎了，喂给孩子吃。孩子也跟着好些了。医生，我家三虎真没事了吗，真没危险了？”

    “这样吧，你们要是不信，我们再用仪器进行检查。”杨医生安排人去给三虎做检查。

    等检查结果的过程中，又打听如何治疗的，吃的什么药。

    三虎爸妈都说不出来，只说没见过。

    “是明芳在山里打猪草的时候找到的，她说她也被咬过，吃了这个药就好了。我家三虎命大啊，正好她还剩下点。”

    三虎妈现在是打心眼里感谢陆明芳救了她儿子了，再没一点怀疑了。

    陆秀秀见她这样，就道，“这还说不准呢，就怕这个药只是具有欺骗性，反而还耽误了抢救的时间。”

    见三虎妈脸色变了，不高兴的样子，她就道，“我不是故意说不好听的话，我也是想三虎好。”

    宁晋诚也道，“现在结果还没出来，还是谨慎点好。”

    对于陆明芳随便能给人吃药的行为，他也是不认可的。

    他是念过书的人，不认同这种没有根据的救治方法。

    就算运气好一次，把人救了，但是下次谁能保证又能遇到好运气呢。

    至于杨医生，已经开始对他们所说的那种草药很感兴趣了。

    能够解蛇毒这么快的药，那该有多神奇啊。要是有，不早就被发现了？

    当然，也有可能是量少，没人试过，导致明珠蒙尘。

    所以如果真的能够发现一种这样有效果的草药，那可是对整个医疗界来说都很有意义的一件事情。

    检查结果很快就出来了。

    孩子体内确实不存在毒素。

    至于被咬的牙印已经被包扎好了，然后打一针营养针就可以回去静养了。

    得到最终结果，三虎妈喜极而泣。忙不迭的感谢大家。

    陆秀秀动了动嘴唇，但是什么都没说。心里觉得陆明芳这是运气好，歪打正着。这种行为还是不值得提倡的。

    万一没救回来怎么办？那是害人害己。

    杨医生他们对这个结果倒是不意外，不过对孩子吃过的那种草药更加好奇了。

    因为他们给孩子抽了一点点血做检查的时候，也做了实验，发现他的血液，竟然可以溶解五步蛇的毒液。

    也就是说，这毒液遇到这孩子的血之后，竟然就没了毒性了。

    这也太神奇了。

    这也能解释，为什么孩子被蛇咬了之后，就吃了一点药，就恢复的这么快了。

    他郑重的和宁晋诚道，“宁同志，我必须和你们回去看看，这种草药的意义太重要了。要是能找到一些，对医学研究很有帮助。”

    宁晋诚道，“我们会好好配合你们的工作。”

