
　　一天之后，杨子安身影出现在了教皇殿的内室

　　这次他过来的方式很简单，直接说了一句：“我一步之内在比比东房间。”

　　然后，然后他就到了一个紫色格调的房间中，耳边还有哗啦啦的水声。

　　比比东的房间很大，但却很温馨，而且比比东的屋子划分还很清楚，比如一间就是专门划分出来当浴室的。

　　所以那水声是........

　　东儿在洗澡？

　　杨子安只是转个弯就到了浴室门口，偌大的浴室里烟雾升腾，一个很大的由上好的青瓷砌成的大澡池映入眼帘，水上漂浮着一些名贵的红色花瓣，正中央一个女子散着头发在洗澡。

　　那是个怎样的女子啊..........

　　她秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。

　　瀑布一般的长发，淡雅的妆容，标准的鹅蛋般脸蛋，还有那那稳重端庄的气质自成一家。

　　她的皮肤是那种雪白宛如羊脂玉一般的红润肌肤，除了露出肩膀外，其他的美景都在水下沉着，但杨子安却依旧可以看到水草..........

　　比比东自然第一眼就看到了杨子安，先是震惊谁能悄无声息的进来，但看清楚杨子安容颜后，那高贵的脸上却是露出了久违的微笑。

　　就像是原本就美丽的夜空更加了几颗耀眼的星辰，更加美丽了。

　　“师傅，你怎么来了？”比比东淡然的继续往身上浇水，但眼睛却是不住的看着杨子安。

　　“我自然是想你了。”杨子安实说实说道，然后道：“东儿你先把衣服穿好，出来说话。”

　　在这种环境下聊天到底不能正经啊。

　　比比东却是不依了，优美浑圆的修长玉腿从水里抬起，染着紫色指甲油的白嫩脚丫直接在空中划出了一道水线到杨子安身边。

　　“师傅还没跟弟子共浴过呢。”

　　“你说说你，哪有弟子这么勾引师傅的？你也太不像话了你。”杨子安嘴上批评着，手里的动作却是没停，直接开始脱衣服。

　　片刻后，比比东扶着水池边的瓷砖，翘臀面向了杨子安...........

　　.............

　　三日之后，杨子安走出了教皇殿闺房，目光平静且带着一丝圣洁。

　　他又悟了........

　　色即是空，空即是色，他已入圣贤大道！

　　事情没商量多少，子孙后代反而是损失颇多，比比东还在睡觉，杨子安则是朝着武魂殿学院走去。

　　嗯，看看徒弟胡列娜。

　　武魂殿学院可以说是武魂城占地面积最大的一个建筑，不过它并不是坐落于正中央，而是坐落于武魂殿的西南方。

　　武魂殿学院的建筑风格大体是沿用着贵族的风格，每一栋教学楼，每个建筑都看起来精巧的很，而且绿化面积也是高的离谱。

　　除此以外，武魂殿学院的教学环境更是得天独厚，几乎各种武魂的模拟生态修炼环境在这里你都可以找到，而且教学老师也都是武魂殿的大能，甚至偶尔还会碰见封号斗罗的大佬来讲课。天籁小说网

　　杨子安要去的是胡列娜在的精英班，他随便亮了一个令牌，自然有人接待。

　　精英班是武魂殿学院最优秀的一个班，人数只有十几个罢了，但却代表着武魂殿的新生一代！

　　踏入校园，杨子安才感受到了那比外面要浓郁许多的元气，周围的树木也是整整齐齐，给人一种心旷神怡的感觉。

　　一眼望去，便可以看到一个巨大的广场，广场上有一尊高约五十米的天使雕像，而在雕像面前则是一个巨大的喷泉，以雕像为中心，左右两边各有许多的楼房。

　　“左边这边是学院的教学区，里面包括了各种年级，也包括了模拟修环境，演武场等各个区域。”

　　“右边是生活区，食堂，宿舍，包括一些商店都在这里。”

　　随着接待人员的介绍，杨子安也逐渐对武魂殿学院清楚起来，不得不说武魂殿学院不论从布局还是环境，都很让人满意和震撼，可以称得上是魂师心中的理想殿堂。

　　接待者带杨子安走到了一个三层楼高的教学楼前，然后敲了敲一楼一个大教室的门，不一会儿，一个三十岁左右，面容娇好的女老师走了出来，不过这位女老师的气场却也是相当强大。

　　说明了情况后，那女老师看了一眼杨子安的脸蛋，有些害羞道：“原本精英班上课是不允许被打扰的，这是教皇陛下定下的规矩，谁也不能打破，但今日看在小哥的面子上，我就破例一次。”

　　长得帅，办事快！

　　但实不相瞒，你们教皇陛下也是我破的..........杨子安心底里又默默的吐槽了一下。

　　没过多久，一身火红色校服的胡列娜就走了出来，看到杨子安后那妩媚的脸上先是一惊，然后就挂上了甜甜的笑容。

　　杨子安和胡列娜去一边说话了，留下了一脸懵逼的两个老师。

　　这位教皇大人唯一的亲传弟子何时这么对人好了？

　　不过刚刚那个男子真的好帅啊..........

　　许久不见，胡列娜变成更加漂亮和落落大方了，一头棕色的短发及肩，一身红色小西服上衣再搭配着红色的短裙，搭配着长筒白袜和黑色的小皮靴，妥妥的日系少女风。

　　嗯，还要再加上那少女那含苞欲放的身体……

　　而且胡列娜的肌肤和实力都有杨子安的仙草调养，自然是好到极致，甚至哪怕是胡列娜不动用魅惑，但那自身无意间流露出来的魅惑也让杨子安有些蠢蠢欲动。

　　我又悟了！

　　色就是色，不会空！

　　“师傅，你怎么突然过来了？”胡列娜双手背后和杨子安并排走着，一双媚眼中满是惊喜和激动。

　　得益于杨子安的教导，胡列娜现在实力已经步入了五环，大赛前有望六环，而且武魂也纯粹了很多。

　　当然，这并不是胡列娜喜欢杨子安这个师傅的原因，因为除了实力强大外，这位师傅还对她和雪儿极好，并且帅得掉渣，这样的师傅能不让人喜欢吗？

　　在胡列娜看来，简直没人可以拒绝师傅的魅力好吧？

　　“我自然是想你来，一来武魂城就第一时间过来看你了。”杨子安脸不红，心不跳的说着胡话，还顺手帮胡列娜把头顶的落叶拿去。

　　“嘻嘻，师傅你真好！”胡列娜自然是相信杨子安的话的，心里满满的都是感动。

　　“师傅你这些日子都去了哪里啊，老师和我都想你想的很苦………”胡列娜随后又不满的说道，委屈的像个小媳妇。

　　…………

　　（新的一天，代表比比东教皇殿下，求点推荐票，月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第150章 看望东儿和胡列娜……免费阅读。https://xs.23sk.com 