    

    坐牛车回去的时候，晚上没那么多人。

    松散的很。

    陆晏清坐在靠里侧，温南坐在外头，两人中间隔了一个人的距离。

    杨生也在其中，不过披风盖着脸，杨生上一次没替陆晏清请假。

    他也没在二人面前刷存在感。坐在角落里一声不吭，如同一个隐形人。

    还有一位，是别的村里的秀才，也是在城里的学院念书。

    四个人的牛车……除了车轱辘滚在地上的声音，雪喀喳的声音。车夫赶牛的声音。

    再无其他。

    天地素裹。

    温南拢了拢身上的披风，她目光看着陆晏清，想都不用想，她几乎都可以想象到陆晏清通红的耳朵。

    他不小心碰到了自己的耳垂……如今还在害羞之中难以自拔。

    突然温南既然觉得有些好笑。

    如此纯情的少年郎……舍陆晏清其谁？

    陆晏清手中的拐杖放到旁边，陆晏清杵着拐杖行走，但是外表看起来与常人无异。

    可是温南是仔细观察过的。

    陆晏清走在雪地里，一只脚轻，一只脚重。

    看来……她得想想办法了。

    寒冷的风灌入，陆晏清余光留意着温南，温南不知道在想什么。

    温南抬起眼来正好对上了陆晏清的眼睛。

    四目相对。

    温南眨眼。

    陆晏清轻咳一声，别过头去。

    一副偷看被抓的模样。

    温南屁股小心翼翼地挪了挪，挪到了陆晏清的旁边。

    女子身上清甜的芙蓉香随着寒冽的寒风盈满陆晏清的鼻腔。

    陆晏清觉得有些不自在，即便温南都转变已经好些天了，他还是不习惯……

    这样的感觉他并不排斥。

    但是却无从迎接，无从适应。

    女子侧头，俯耳道“夫君，外面寒风凌冽，我冷的很……”

    声音软弱无比。

    但是陆晏清知道的……她可算不得软弱。

    如此高个子的男子，她都能轻而易举的背起来。

    不过，陆晏清不会拆穿。

    她愿意如何就如何……相比于之前……他倒宁愿……现在这样。

    温南本来想着跟早晨一样，能够柔弱弱的躲进陆晏清的怀里。

    可是却不料，陆晏清伸手解开了自己的披风，就这样披在了温南的脑袋上，还残留着余温……

    温南可暖和极了。

    温南扒拉出了盖在自己脑袋上的斗篷，一双眼睛里面透着几分水汽……有点失望。

    怎么跟她想的不一样。

    牛车里头依旧寒冷。

    旁边的两个人看了看他们二人，不动声色的转过头去。

    也不是一两天了……晚上回去基本上都坐这个牛车。

    回回都能看到这对夫妻。

    杨生蹙眉，温南从前不是对陆晏清厌恶得很嘛，全村都是晓得的，突然就变了，匪夷所思。

    另外那个秀才，想着，这就是没有娘子的痛苦吗？

    他深受其害。转过头去，眼不见心不烦。

    “你不冷吗？”温南歪头。

    陆晏清摇了摇头，没出声。

    突然面前的芙蓉香更加的浓烈。

    陆晏清披风很大，温南跟盖被子似的。

    温南打开披风，她将一段披风盖在了陆晏清的身上。

    在陆晏清诧异的目光之中。

    温南道“寒风中，我怕夫君冻坏了。”

    陆晏清轻咳一声。微微转过头。没去看温南明艳的眼眸。

