    叶君临以为自己将周雪莲给安置好，就算是萧家找上门来，也根本没有任何用处。

    但是却不曾想萧家竟然会直接找上胖哥任天行。

    现在更是将任天行给直接抓起来了，甚至连钱学林恐怕都没有逃得掉。

    竹叶青见叶君临浑身上下充满杀意的样子，当即开口询问道：“萧家的人？”

    “对！”叶君临看了一眼竹叶青，满脸冰冷的说道：“他们抓了我兄弟，我若是不去，他们便会将我兄弟给杀了！”

    “那咱们就过去。”竹叶青毫不畏惧的说道：“我倒要看看萧家想要如何，竟然敢对我们菩提门少门主出手。”

    叶君临没有多说什么，随即就带着竹叶青直接去了萧飞所说的地方。

    当叶君临来到地方的时候，只见任天行和钱学林两人全部都被掉了起来，一个个浑身上下血肉模糊，如同血人一样！

    叶君临在看到这一幕后，瞳孔瞬间收缩在了一起，就连双拳也慢慢的攥在了一起，身上的杀意更是不受控制的朝着四周散去。

    被掉起来的任天行在看到叶君临后，立即歇斯底里的吼叫道：“君临，你快走，快走，不要管我……”

    任天行不知道叶君临得罪的人是谁，但是从钱学林刚刚见到萧飞那恭敬的样子，任天行便知道，萧飞不是他们所能够得罪的。

    如今任天行在看到叶君临竟然出现在这里，顿时慌了起来，急忙开始催促让叶君临离开这里。

    “走？”

    一道冰冷的声音立即在四周响起：“他走的掉吗？”

    下一刻，五个黑衣人立即将叶君临和竹叶青给团团围住，并且这五个黑衣人满脸杀意的盯着叶君临和竹叶青，随时都可能会动手的样子。

    面对五个杀意凛然的黑衣人，叶君临没有丝毫的慌乱，而是死死的盯着面前不远处的萧飞：“你就是萧飞？”

    “没错，就是我！”萧飞死死的盯着叶君临，恨不得立即将其给碎尸万段：“叶君临，我还以为你会躲起来呢，不管自己兄弟的死活……”

    “少废话，我来了，把人给我放了。”叶君临直接打断了萧飞的话：“萧天策是我杀的，你有什么全部都冲着我来便是。”

    “我知道是你杀的，不然我也不会来找你。”萧飞咬牙切齿的说道：“不过想要让我放了他，做梦！”

    “你杀了我儿子，今天不仅你要死，你身边的人也都要给我儿子陪葬！”

    说着萧飞的脸上露出了一道浓厚的疯狂之色：“将他给我杀了！”

    随着萧飞的一声令下，这五个人立即对着叶君临发动了凌厉的攻击。

    但是下一刻，一股恐怖的杀意立即从竹叶青身上迸射而出，瞬间笼罩四周，使得这五个人的脸色顿时大变。

    随即，还不等他们回过神来，竹叶青迅速出手。

    不等他们看清楚竹叶青是怎么动手的，一道道沉闷的响声便在四周响起，接着只见这五个人的脑袋如同被拍碎的西瓜一样，立即碎裂开来，猩红的鲜血倾洒一地。

    这突兀的变故，让萧飞的脸色为之一变。

    而叶君临也是愣住了，他怎么都没有想到竹叶青竟然会如此的强大，竟然直接将这五个人给秒杀了。

    “敢问阁下是……”

    “萧家现在这么不要脸吗？”竹叶青直接打断了萧飞的话：“明明和人比武被杀，如今却要报仇！”

    “输不起，你们萧家玩什么，回家抱孩子去不得了。”

    面对竹叶青的讽刺，萧飞本就难看的脸色瞬间变得无比阴沉了起来：“你……”

    “难道我说的不对吗？”竹叶青不轻不重的说道：“整个天下谁不知道，你儿子和人比武被杀，如今死了儿子，老子蹦跶出来要杀了别人报仇，是不是说，你们萧家的人只能够赢，不能够输！”

    “谁敢赢你们萧家的人，你们就必杀之。”

    “至少他不行！”萧飞重重的说道：“虽然我不知道阁下到底是什么人，但我劝你还是少管闲事的比较好，不然的话……”

    “不然你们萧家还要杀我吗？”竹叶青冷笑一声，满脸不屑的说道：“那也要看看你们萧家有没有这个能耐！”

    “这么说你是铁了心的要保护叶君临？”萧飞满脸阴沉的盯着竹叶青。

    “你们要杀我家少门主，你说呢？”

    萧飞在听到竹叶青称呼叶君临为少门主后，微微一愣。

    他调查过叶君临，却根本没有查到叶君临和什么势力有关系啊。

    怎么忽然间就变成了少门主，难道是他忽略了什么地方吗？

    一时间，萧飞的心中充满了沉重。

    就在这个时候，叶君临忽然开口：“竹叶青，别和他废话，先将我兄弟救下来！”

    叶君临的话音刚刚落下，竹叶青便将目光落在了萧飞的手中：“萧飞，是你放人，还是我动手呢？”

    “那就看看你有没有这个本事了！”

    虽然萧飞不知道竹叶青到底是谁，也不知道叶君临怎么就变成了少门主。

    但是萧飞知道开弓没有回头箭，如今他不可能后退。

    萧飞的话音刚刚落下，竹叶青便嗖的一下就到了萧飞的面前，接着不等萧飞有丝毫的反应，一把寒芒已经到了萧飞的脖子上面。

    只要竹叶青稍微用力，萧飞便会当场毙命。

    萧飞也没有想到自己竟然连出手的机会都没有便落在了竹叶青的手中，以至于萧飞整个人的身体立即变得僵硬了下来，心头也慢慢的涌现了一股不好的预感。

    “现在你是放人，还是选择死呢？”竹叶青满脸笑容的望着萧飞。

    萧飞微微蠕动了一下喉咙，强忍着心中的不安问道：“你到底是谁？”

    竹叶青既然拥有如此恐怖的身手，绝对不是什么籍籍无名之辈。

    “我说了我是谁不重要。”竹叶青不轻不重的说道：“重要的是你最好听我们少门主的话，他让你做什么，你就做什么！”

    “不然的话，我送你下去和你儿子团圆。”

    竹叶青没有和萧飞开玩笑，如果叶君临让她杀萧飞，她绝对不会有丝毫的迟疑。

    “放人吗？”竹叶青略微动了一下自己手中的利刃，直接划破了萧飞脖子上的皮肤，鲜血从中慢慢的流出。

