 可是百里澜巍然不动，斜瞥一眼，仅仅是一个眼神。

唰！曹小瞒整个人如同沙袋，瞬间倒飞出去，宛如被无形力量攻击到，整个人瞬间重创！这怎么可能！斗笠黑袍男子，瞳孔骤缩，万万没想到，场中竟然出现了碾压的状况。

曹小瞒完全是一面倒，彻彻底底的被碾压。

仅仅一个眼神，便将曹小瞒的权利攻击，化解在无形之中。

更恐怖的是，曹小瞒自身差点陨落。

这仅仅是一个眼神啊！这等恐怖修为，完全超乎了项羽生等人的预估。

斗笠男子脸色苍白，明白今天怕是惹到了惊天大人物！他拱手低头：“前辈……”“我名百里澜，黑甲军麾下蟒营统领，千年前便跟随族长征战星空万界，时至今日，尔等辱族长，便是辱我星空人族亿万族长，其罪，当杀！”

百里澜握住刀柄。

下一刻。

战刀出鞘，寒光动九州，天地暗然失色。

这等级别的强者，一旦决定动手，谁也拦不住。

更加无人是他的对手！此时此刻，仅仅是一刀！百里澜一刀下，寂灭一切的景象出现。

面前长达千里，高峰幽谷，龟裂大地，全部化为寂无！一切都被荡平！这一幕让项羽生看惊悚无比，眼睁睁看着同名的巨擎曹小瞒，以及那位神秘黑袍强者，都是开天境的修士啊，此刻化为了齑粉！两枚硕大的黑色珠子，远比帝级生灵的魂珠还要大。

此刻漂浮在空中，苏洛一念间，把玩着两颗珠子，这是魂珠！苏洛轻声道：“两位开天境生灵的魂珠，加上太阳之力，阴阳炼体术下，应该能让我肉身能承受五转战神诀后的反噬！”

轻飘飘一句话，只有熟悉的人才会明白，战神诀五转之下，那是有多么的可怕！此刻，阴阳通道内的项羽生，还有一位迟暮老翁，皆是毛骨悚然。

百里澜展现的可怕实力，当真是太恐怖了。

这对曹小瞒他们，宛如是碾压的那般。

这等实力，完全不是百里澜他们所能敌。

项羽生看向苏洛的眼神，已然有些惊悚。

这位白衣少年，究竟是什么人！自称百里澜的强者，这般恐怖，竟然只是他的跟随者，准确来说，就是如同一个小跟班一样。

这未免有些过于骇人了吧！苏洛瞥向项羽生，轻声道：“送他上路！”

“是！”

百里澜一步跨出，走上那阴阳通道。

一向坚不可摧的通道，此刻竟然隐隐颤抖，仿佛要崩塌一样。

原因很简单，百里澜这等修为，近乎超过了空间通道承受的极限。

项羽生面色惊骇，从未见过，有人的修为，竟然要了空间通道承受的极限。

那么这个人，是有多么恐怖啊！可是在空间通道另外一端，走来一位红裙惊艳的女子，绝美容颜戴着面具，仿佛终年不肯露出容颜，一双清冷漠然的眸子，透着冷酷之色。

在她现身后，明皓月拱手：“姬前辈！”

“让开！”

红裙女子薄唇微动，明皓月自然闪身让开，方才激战时，就感觉到姬如雪的气息波动，更知道这是黑甲军的雀营统领。

红袖招，姬如雪！一位名声响彻宇宙的绝代强者！姬如雪莲步轻移，步入阴阳通道当中，正好遇到项羽生以及迟暮老者。

随着一阵微风拂过，项羽生和迟暮老者如同遭遇重击，双双倒飞出通道口。

姬如雪漫步来到地府，不顾项羽生惊骇恐惧的眼神。

她微微弯腰，轻声道：“姬如雪参见族长！”

“小丫头！”

苏洛眼中流露出几分溺爱。

戴着面具的姬如雪，露出几分俏皮笑意，她是苏洛当年养大的。

当年苏洛在星空游离，于千年前捡到这个丫头，还是襁褓走的幼童，险些沦为妖兽的食物，被苏洛救下后，教她修行，一路成长到现在。

姬如雪轻声道：“地面暂时没有波澜，银风落雪国和神圣兽国的激战，虽然波及到地球外围，在荧惑古星上发生过战斗，但是双方都派遣使者前来拜访您！”

“你说出我的身份了？”

苏洛看去。

姬如雪轻声道：“是无霜大哥出面接待的，对于太阳系这两家势力，无霜大哥出面已经是高看他们了！”

“银风落雪他们怎么说！”

苏洛再问。

姬如雪回答：“两家皆不敢在地球外面乱来，先前哥哥你帝魂复苏，惊动宇宙万族，所有人都知道你从仙界下凡，地球是你的母星，已经瞒不住了！”

“守护好这可蓝色星球即可，其他事情无需去管！”

苏洛的底线很清楚，守护好这可星球就行了。

若是有人胆敢乱来，势必要承受苏洛的雷霆之怒。

百里澜瞥向项羽生两个，拔刀直接斩了。

曾经在地府叱刹风云的四位鬼雄巨擎，此刻烟消云散。

地府之乱，由此而终结。

黑甲军万人平乱地府各处，战刀所到之处，所有地方皆是夷为平地。

这一股飓风，随着苏洛的雷霆手段而终结。

所有人动乱的鬼修，全部诛杀殆尽，一夜不留！此番铁血杀伐，震慑整个地府！地府大震动，不仅无数鬼修被杀的形神俱灭，其中两位阎君被永世囚禁，三位阎罗被斩，一位判官渎职被关押千年！这场地府动荡，让活着的鬼修永远记住了。

他就是苏少陵！这个极其恐怖的名字，所有鬼修都记住了！这是新的冥王，今后地府的主人！地府之乱被终结，苏洛下令给崔判官，所有阴阳通道开启，彻查各地城隍，有问题的全部扣押在地府严审。

如今阴阳两界，全部都是一个人说的算，那就是苏洛！年少成名，而今位高权重，阴阳两界的主人，竟然是同一个！武者和地府的矛盾，延续了数千年。

谁曾想，苏洛在阳间是洛帅，在这地府却是冥王！在阴阳通道前，苏洛直接上去。

南境海，蓝色海水一望无际，微波粼粼。

明皓月点头示意：“洛帅！”

“地府之乱已平，今后不用再费心！”

苏洛对明皓月的出手，微微表示感谢。

 