    杰克布·雷修奥躲在暗处，没想到区区玛格诺利亚城内还藏着一个这样的怪物，一个眼神就打败了因贝尔。

    不过现在可不是感慨的时候！

    杰克布不敢直视安博，他双手按在地面，准备将整栋建筑都传送到他所掌控的异空间内。

    ‘仍你再强，进入我的世界之后，就我说了算！’杰克布心中暗暗想着，猛地发动了传送魔法。

    结果魔力照常输出，却没有启动魔法的效果。

    “是不是很奇怪？”安博扭头看着杰克布所在的位置，淡然的问道。

    ‘已经发现我了吗？’杰克布神情一变，犹豫了片刻，直接解除了隐身魔法，出现在了众人面前。

    梅比斯看着这个突然出现的二次元版杰森，颇为惊讶的问道：“你又是什么时候进来的？”

    杰克布没有理会梅比斯，他先朝着杰尔夫微微鞠躬表示尊敬，然后看向安博，神色凝重的问道：“阁下是要与我们作对吗？”

    “别搞错了，现在是你们在跟我作对啊！”安博叹了口气，继续说道：“另外几个也出来吧！一个一个的送，你们是葫芦娃吗？”

    只见魔法王·欧嘉斯特带着先前被俘虏的布兰缇什走了出来，两人后面，天神·塞雷纳脸色难看的跟了进来。紧接着，是一脸庄重的拉凯德和神情冷漠的蒂玛利亚。

    “这不是...嗯，你怎么混到对面去了？”安博看着塞雷纳，原本想打个招呼的，结果发现自己忘记对面叫什么了，只能这样混淆一下。

    塞雷纳显然意识到安博不记得自己了，顿时大吼了出来：“我是塞雷纳，给我记住了啊！”

    “嗯，我知道了。”安博无所谓的点了点头，又看向漂亮精干的蒂玛利亚，微微皱眉问道：“我在你身上感受到了库洛诺斯的气息，可是那家伙已经死了，你是他的后裔吗？”

    蒂玛利亚听到这话，脸色更加冷漠了，她一点也不想回答安博的问题。

    魔法王·欧嘉斯特则缓缓开口道：“阁下既然知晓库洛诺斯之名，那应该也清楚库洛诺斯便是时间之神。奉劝阁下，神不可辱。”

    “好吧！我尊重你们的习俗。”安博站了起来，有些遗憾的看了一眼蒂玛利亚，杀祖仇人就在眼前，你却视而不见，真是太不孝顺了。

    他走到梅比斯身边，捆在少女脖子上的冰链瞬间碎开了，梅比斯恢复了思考的能力。

    她重重的呼吸了两口，果断的躲到了安博身后。

    安博则笑了笑，平静的看着众人问道：“各位，天也聊完了，你们是不是该走了呢？”

    一阵沉默之后，杰克布瞬间出现在了安博面前，扬起拳头砸了下来，却被安博随手拍飞了出去。

    欧嘉斯特在地面一戳，发动魔法·融化光柱，只见一道高温火浆熔柱喷涌而出，却被安博一脚踩了回去。

    塞雷纳抬手就是三系灭龙魔法·风炎雷鸣咆哮炮，却被安博单手顶了下来，甚至连脚底都没有移动丝毫。然后他屈指一弹，洞洞波发动，一道白光射出，瞬间刺穿了塞雷纳的胸膛。

    蒂玛利亚发动魔法·时之封，将时间静止后攻击安博。

    然而安博反手就掐住了她的脖子，将她举了起来。

    仅仅一个呼吸的时候，护圣12盾中的四个对安博发动了攻击，结果除了欧嘉斯特以外，剩下三个都被一招秒了。

    而欧嘉斯特没有被秒不是因为他有多强，而是安博没有反击他罢了。

    看到这一幕，布兰缇什被吓得倒退了两步，一直装模作样的拉凯德也无法维持高僧形象了。

    这可是出道以来几乎不败的护圣12盾啊！

    即便面对黑龙·阿库诺洛基亚不说有来有回，多多少少能过几招的。

    可什么时候像这样，变得跟虫子一样弱小，被对方随意揉捏了？！

    “啊啦，你们这是怎么了？”

    就在这时，一个让安博意想不到的声音传了进来。只见艾琳推开门走了进来，当她看到安博的一瞬间，瞳孔瞬间放大，接着居然直接发动瞬移魔法跑了。

    安博神色一冷，放开蒂玛利亚后双手瞬间完成解印，留下一道分身后，本尊顺着空间痕迹追了出去。

    “呃...”几个人看了看分身，一时间不知道该说什么好。

    还好此时妖精的尾巴工会众人带着联军返回来了，欧嘉斯特安排的后手们正在奋力抵挡，交战的响声已经传到了这里。

    欧嘉斯特回过神来，故作镇定的问道：“咳咳，蒂玛利亚、塞雷纳、杰克布还能站起来吗？”

    “嘶...没事。”塞雷纳捂着伤口站了出来，一脸郁闷。

    “我还好！”杰克布晃了晃脑袋，站起来靠着墙。

    “咳咳...”蒂玛利亚摸了摸脖子，呼出一口气说道：“死不了！”

    “那好，我们去抵挡妖精的尾巴众人。”欧嘉斯特看了一眼梅比斯，还是转身离开了。

    另一边，艾琳一路穿梭，安博始终跟在后面。

    她咬了咬牙，在一片冰原上停了下来，转身对着安博发动了魔法·热量附加。使得周围空气温度加高，形成一道巨大的冲击破轰了过来。

    安博单手一抬，轻声念叨：“此身为剑之骨！”

    只见樱色花瓣的七重屏障炽天覆七圆环瞬间开启，一道挡在前方，剩下的六道形成一个圈，将艾琳包围在内。

    艾琳脸色一冷，手中魔杖一挥，在安博头顶形成一团白雾，落下大量附带灼伤的滴液。

    安博也不虚，一道神圣之锤将白雾打散。

    接着他脚底一蹬，瞬间出现在了艾琳面前。

    艾琳往后一跳，法杖继续挥舞，魔法·圣光束流发动！

    下一刻，空中出现数道光束，绕了个弯朝着安博射了过来。

    安博屈指一弹，望舒剑飞了出来，将那些光束全部斩碎。然后剑光一闪，直接定在了艾琳的脖子前。

    艾琳动作一顿，站在原地不在动弹了。

    安博走到艾琳面前，他有很多话想跟她说，可真的见到之后，却又不知道该从何说起了。

