    王詹他们自认为完美的配合以及战术商定还是在江南强大的综合实力下被碾压的支离破碎！

    叶星璇她们一众围观学员都看花了眼，心中只剩下震撼！

    还是那一根手指！

    似乎无论怎样，都无法击败南神！

    这也太强了点！

    王詹是彻底萎了，他终于明白江南那句强大的并不是异能，是人的含义了！

    无论是江南的反应速度，战斗意识，身体素质，格斗技巧，方方面面都无懈可击！

    所有的所有加在一起才造就了无解的南神！

    空间系异能对于江南来说是锦上添花，却并不是唯一！

    江南是因为空间系异能而更加强大！

    并不是因为空间系异能所以才强大！

    首发网址

    这其中有着本质的区别！

    王詹苦笑道：“我突然有些期待接下来的培训了！”

    项祖捂脸：“希望我能活到培训结束！”

    这刚一天就给俺们祸祸成这个样子，像这样的日子，还要过14天？

    [来自项祖的怨气值+1000！]

    [来自项祖……]

    江南轻咳两声：“咳咳～列队！”

    100位培训学员神色一正，连忙爬起来站好方队！

    马上要到时间了，熊大熊二也穿着小三角赶了过来，各自还提着不少装着蜂蜜的蜂室。

    只见进来时信心满满，朝气蓬勃的培训学员方队此刻的模样可以说是惨不忍睹！

    鼻青脸肿都算轻的，有被炸成黑煤球子的，有肿的没人样的……

    衣服破烂狼狈不堪，有的甚至连衣服都不剩了，就仰仗一件鳄鱼皮裤衩子撑过来的！

    一个个皱皱着小脸都快哭了！

    此刻直播间内的学员一个个都笑疯了，躺在床上一阵顾蛹～

    “噗哈哈哈！突然想起颁奖典礼时候，这些学员满眼期待，光鲜亮丽的样子！”

    “南神刚来一天就给祸祸成这个鬼样子！妈不认？鹅哈哈哈！”

    “为这些学员默哀一微秒，容我先笑会儿！”

    “啊啊啊～我也好想被南神鞭挞啊！”

    此刻刑达脑瓜子那是嗡嗡的疼，这咋就跟预想中的不一样啊！

    自己还真从先驱者学员里请来一群神仙！

    要不是有七个争气的学员给江南打出血，京都灵大的面子真就成鞋垫子了啊！

    同时心里也期待起来，培训结束后，这帮学员究竟会有多大的成长！

    只见江南小手一背，看着跟小鬼儿似的培训学员们一脸心虚！

    自己是不是下手有点狠了啊，都有几个抹眼泪的了！

    “咳～现在还觉得我们五个不够资格做你们的导师了么？”

    众人疯狂摇头，不光是你们五个，就算是小酒窝单对单我们也不一定打得过啊靠！

    齐声大喝道：“导师好！”

    江南：“知不知道什么叫尊师重道了？”

    众学员小鸡啄米似的点头，都快哭了！

    哪里还敢不尊师重道！

    那样一定会被打爆！

    江南灿烂一笑：“很好，24小时已过，培训赛结束！之前说过，如果最后没有拿出让我满意的东西，是有惩罚游戏的！”

    这一刻，一百名培训学员表情惊恐，全员筋膜枪，都抖出幻影了！

    培训赛就已经够魔鬼的了啊，还有惩罚游戏？

    不要哇，那样会出人命的啊！

    唯有项祖一脸洒脱：“呵～已经见识过真正的地狱，再惨也惨不到哪里去了！”

    江南话锋一转：“原本寻思打你们一顿来着，不过最后的表现我还是比较满意的，看到了你们的成长！于是我决定小小的奖励你们一下！”

    最后一波王詹的亮眼操作的确很满意！

    主要是崇山峻岭，山河大海什么的也挺满意的！

    众人一听还有奖励，立马兴奋了起来，眼中全是期待，不禁议论纷纷！

    “什么奖励啊？南神拿出来的奖励肯定不会差的吧？”

    “会不会是让我们一人打他一下，给打出血，然后让院长给咱们套票？”

    “拉倒吧！先不说院长会不会哭死，光是南神就能给你打脑溢血！”

    “是我看错了，南神不是魔鬼，他果然是个好导师的啊！”

    只见江南走到了王詹身前，在众人期待的目光中掏出了一只装满了金黄果肉的玻璃罐罐跟一棵瘪瘪瞎瞎的小人参！

    身后的夏瑶几人脸上的笑容僵住，随即三人一熊整齐划一的狂奔好几公里，头都不回！

    只留一阵烟尘，跟一脸懵圈的众人！

    什么情况？

    还没等大家反应过来，江南就已经打开了玻璃罐罐！

    霎时间芬芳醉人，香气四溢，覆盖了好几公里！

    众人的脸刷一下的白了，离的最近的王詹当时就吐了！

    芬芳醉晕了好几个躺在地上抽抽，嗷嗷吐白沫子！

    “啊啊啊！这特喵什么！臭巴巴？盖上！快盖上！”

    “不！巴巴都没这么臭的，要了老命啊，这就是奖励？呕～”

    “Σ_(꒪ཀ꒪」∠)院长！救我！妈妈！儿子不孝～”

    [来自叶星璇的怨气值+1000！]

    [来自何嘉……]

    只见江南在众人惊恐的目光下，把人参塞到罐子里，沾了满满一坨金黄！

    一脸灿烂笑容的递到王詹嘴边：“来！张嘴！啊～”

    (๐⌒ᴗ⌒)⋋(꒪ͦཀ꒪ͦ|||)

    王詹当时就翻白眼了，嗷嗷吐！

    疯狂摇头！

    [来自王詹的怨气值+1000！]

    “南神！我能不吃么？”

    这臭爆了啊，这真的是奖励而不是惩罚么？

    你脸上的笑容分明就是魔鬼一般的笑容啊！

    江南笑道：“不吃就打死你哦！”

    王詹当时就哭了，为什么你能笑着说出这么恐怖的事情啊！

    看着江南举起的拳头，王詹为了保命还是乖乖张嘴！

    ୧(ꐦ⌒ᴗ⌒)⋋(꒦ິ口꒦ີ|||)

    江南一把把蘸了酱的小人参丢进了他的嗓子眼里！

    随即一把按上王詹的下巴！

    人参蘸酱入肚，王詹满眼红血丝，双膝跪地一阵干呕！

    下一刻其双眼暴瞪，面色涨红，身上被江南用中指戳出来的38个窟窿眼同时呲出三米多高的血柱！

    呲血的同时，王詹臃肿的体型也在极速缩小！

    整个人就像是一只被戳了一堆窟窿眼的水气球！

    “啊啊啊！鲨银啦！导师鲨银啦！血啊！”

    “我丢～王詹的血可真多！这么呲会死银的吧？”

    “那是毒药吧？一定是毒药吧？南神果然还是想要咱们的命啊！”

    一些女生被吓的小脸煞白，失声尖叫，还有些学员被王詹的血溅了一脸，惊恐万分！

    场面一片混乱，毕竟眼前这一幕属实太劲爆了啊！

    王詹自己都快吓死了，这么流血老子一定会挂掉的啊！

    连忙用手指疯狂堵身上的窟窿眼儿，可十根手指全用上了，也不够用啊！

    [来自王詹的怨气值+1000！]

    不由得急道：“还愣着干什么？赶紧帮我堵眼儿啊！”

    几个学员冲上来，十指并用，连忙帮王詹堵眼！

    38个眼全堵上了，下一刻，其鼻孔又飙出两股血柱！

    一位学员眼疾手快，一手比耶！

    我戳！

    狠狠戳进王詹的鼻孔，给堵住了！

    王詹松了口气，可下一刻只见他原本缩回去的体型像是充了气的气球膨胀起来！

    血憋在身体里出不去，整个人都胖胖起来了！

    王詹瞪着眼睛，直觉得自己快炸掉了！

    江南无语：“你们再帮他堵，就真出人命了，赶紧撒手！”

    众人咽了口唾沫，连忙收回了手指！

    憋到极致的血压瞬间爆表！

    强劲的血流从38个窟窿眼同时呲出，推着王詹的身体在天上乱窜，像极了一只放了气的气球～

    王詹的惨叫声在空中来回荡漾，看呆了所有人！

    [来自王詹……]

    南神究竟给王詹吃的啥啊！

    好残忍！

    然而江南根本不管，笑呵呵的走到项祖跟前，一只人参蘸酱递到嘴边！

    “来！张嘴！你的奖励！”

    项祖看了王詹的惨状哪里还敢吃这玩意？

    此刻的项祖才意识到，自己之前见识到的都是皮毛！此刻的才是真正的地狱啊！

    “南神！你还是惩罚我好了！你打我吧！这奖励我不要也罢！”

    江南愕然：“这么无理的要求我还是第一次听说，那我就打你一顿好了！”

    然后江南就把项祖打了一顿！

    给打的躺在地上不省人事，随即掰开他的嘴把人参蘸酱塞了进去！

    于是天上就又多了一只放了气的气球！

    看的众人头皮发麻！

    错觉！都特喵的是错觉！

    这个人果然是魔鬼导师的啊！

