
亲,  您的当前订阅率未达标哦，请耐心等待。　　但水晶一般的宫殿内，居然是一片又一片没有长出苹果的苹果林。

至于那苹果林的深处,  藏着一个神明。

神明的五官精致到华丽的地步,  且有着一双宛如深海,  又灿若水晶般的眼睛。

那双眼里倒映着树叶的碧绿与湖水的湛蓝，眼神则像天边俯瞰人间的一朵云，又或者随风飘落的一片叶,  它以旁观者的姿态阅览这世间,  不带半点感情。

但不知为何,  他的身体还是被无数枝条与树叶紧紧包裹着，看他的样子，丝毫没有要挣扎的意思。

这便是传说中的羿泊大神。

见羿泊睁开眼睛,  半空中的两名神女朝他盈盈一拜。“大神,  这位是混进来的假信徒。我和姐姐一起抓住他的！我们应该处死他！”

羿泊一副不置可否的表情,  看也不看她们,  只是重新闭上了眼睛。

俩白纱神女面面相觑片刻,  然后齐齐一点头,  同时松开手，董翔便朝下方的湖中坠去。

董翔的身体一进湖,  直接被炸成了千百个碎片。

血雾无声荡开来，染红一大片空间。

但那湖的周围好像有某种结界,  所有随着爆炸飞溅起来的血肉碎片在将要越过湖边的时候都停了下来,  转而重新落入了湖中。

一大片湖水都被染红了。

这期间湖面方向没有传来任何声音。

一幕幕场景，就像是在信徒面前播放的一出诡异的彩色默片。

湖面上，神女们的衣裙依然纯白，没有沾染任何脏污。

她们齐声念出一段文字：“【罪罚湖】能洗净每一个人的罪孽。愿从此之后,  这世上不再有谎言、欺骗。愿神圣的湖水能还天地清白。”

咒语被念了三遍后，血红的湖转而成了一片清澈。

湖面倒映着碧树与宫殿隐约的华丽穹顶，就好像不曾发生过任何血腥的杀戮。

见到此情此景，还活着的四个玩家也算是清楚了。

——他们是决不能随便触碰那湖里的水的。

处理完董翔，两名神女依然凌空在湖面上。

两人对视一眼，然后齐齐动用灵力，施下术法。

紧接着湖面上就出现了三架水晶般剔透的桥。

一名神女随即回到湖岸这边，挥手一施法，每个信徒的脖子上就多了个号码牌。

她道：“号码牌是按1到24的序号随机发的。请大家根据自己的序号去湖对岸面见羿泊大神。每次可以去三人。让我看看……第一位能顺利面见羿泊大神的幸运儿是谁呢？”

周谦拿起自己的号码牌一看——他是3号。

他不是第一个见大神的人，不过却在第一批过桥的行列中。

很快，拿到1、2、3号三个牌子的玩家，在神女的指引下分别站在了三座桥上。

周谦位于最左边。

“渡桥前，如果愿意的话，各位可以讲一讲，你们觉得大神哪里愧对了你们。请按号码牌的顺序讲述。讲述完毕即可去往大神跟前。想倾诉的人，请尽情倾诉吧。”

神女的声音听起来依然轻快明净，给人一种不谙世事的感觉。

但她说出的话却着实有些怪异。“等到了大神跟前，你们可以随便对他做什么。大神永远不会反抗。每个信徒的时间是5分钟。”

1号信徒是个大肚子的姑娘，走路的姿势颇为笨拙。

捧着鼓胀的腹部，她率先开口道：“我曾经非常感激羿泊大神。自从我信奉他来，我的愿望都实现了。我想考医学院，我成功了。之后我喜欢上了校草。他本来有女朋友。但在我向大神许愿后，校草爱上了我，我又一次如愿以偿。可后来……他死了。”

“我、我现在是怀着孕的！”1号信徒的声音忽然激动了一些，“是个女儿！他可开心了，他喜欢女孩儿！可他死了！我陪他熬过寒窗苦读，熬过创业艰难，好不容易结婚，一切幸福都化为了泡影……我怎么甘心？”

信徒变得声泪俱下，语气里也有一丝怨恨。“我当然要再向大神许愿了！我想让他活过来！可大神居然说……他神力衰退，无法满足我……

“怎么这样……怎么可以这样……！！！”

“可怜的信徒。大神对你感到很愧疚呢。请尽情发泄你的愤怒吧。你信奉的神明永远爱戴你。他愿意承受你的愤怒。”

神女道，“有请下一个信徒。”

2号信徒是个男人，看着大概有50岁了，他很瘦，几乎骨架嶙峋。

与此同时他黑眼圈很重，一直佝偻着身体，一副被生活重担压垮的样子。

“我是个司机。我曾经也很感谢羿泊大神。他对我说，我可以许下任何愿望。我不相信天降横财，我得自食其力。所以，我并没有直接找大神要钱！有腰伤的我，只是许愿身体能恢复健康，能够继续开货车……”

“我的愿望实现了，我腰伤好了。后来，我母亲日益衰老，仿佛是快死了……她好不容易才把我养大，总算轮到我能报答她了，她怎么能死？于是我又向大神许愿，希望她能长寿，能一直陪着我。可是……”

眼神不知不觉变得阴霾起来，他握紧了双拳说：“她确实长寿了。可是现在的她完全无法生活自理，还经常感冒发烧……

“如果我年轻十岁，没什么。但我越来越老了，赶夜路拉货，我这司机干不动了！我挣不了多少钱了……我请不起护工，只能让我老婆帮忙照顾我妈。可她不愿意！她说我是妈宝男，和我离婚了……活到这岁数，我居然没有家了！！

“老婆、老婆没了。老妈……老妈她老年痴呆，成天疯疯癫癫，吃喝拉撒都全要我一个人伺候，我……”

所以你现在的愿望，是想让你的母亲去死吗？

周谦不屑地皱了眉。

只听到这信徒再道：“我向大神许了第三个愿望，希望我的母亲的身体能恢复到跟她年轻时一样健康，并能重新记得我。大神却说，他现在没有能力了……

“我实在……实在扛不住了，这样的生活让我怎么过？于是我跟大神许愿，求求他杀了我的母亲。可大神居然说——”

信徒的眼神已经发了狠，“他居然说他依然办不到！”

2号信徒讲述完毕，同样渡桥去到了大神跟前。

接下来轮到了3号信徒周谦。

神女望向他：“3号信徒，轮到你了。你对大神有感激吗？有恨吗？”

周谦站在半透明的水晶桥上，周围是建在宫殿里的绿林，前方不远处是一个似乎愿意被信徒们肆意践踏的大神。

将目光放在羿泊大神身上，周谦回答起神女的问题。

“我喜欢钱、色。他满足了我。只不过我最喜欢的那个人自杀了。所以我想让大神复活他……”

话到这里，模仿着先前那两位信徒的口吻，周谦刻意道，“可他居然说他无法继续满足我。可恨啊。”

讲述完毕，在神女的指引下，周谦走过那水晶一般的长桥，穿过那片能把人撕成千万碎片的湖面，最终到达了羿泊大神跟前。

这个时候，1号信徒已经有所动作了。

她走到了羿泊大神跟前，握紧了拳头，似乎想要打他一耳光。

但在那手掌即将靠近大神那高挺的鼻梁时，她又露了怯。

真的可以吗？

他毕竟是有灵力的神……

我这么做，是对他的不敬吗？

我会遭遇可怕的惩罚吗……

“你怕什么？”

开口的是2号信徒，“刚才大家朝他肆意辱骂，他根本没反应！我们信仰的神……哈哈哈，他现在根本懦弱不堪！他给了我们希望，又给了我们更大的失望！如果没有他，我会比现在活得轻松一万倍！”

说完这句话，只见他抽出一把雪亮的刀，直接走到羿泊面前，然后朝他脸上划了下去。“我恨你！！！”

2号信徒放狠话的时候一脸无所畏惧，但下刀的时候，其实明显也是害怕的。

这是人在面临比自己强大不知道多少倍的力量时的本能反应。

所以他这一刀划得很轻，只略微在羿泊的右眼角划了一道细小伤口。

血珠溢出来，往下一滚，让羿泊那张白皙的脸染上了鲜红的血痕。

但羿泊仍然闭着眼，连眉头都没皱一下。

羿泊的反应无疑给了2号信徒得寸进尺的勇气，他吸一口气，手下一狠，直接一刀捅进了羿泊的肩膀，登时血流如注，顺着绿色的茎叶不断地往下滴落，“滴答滴答”染红了树下的一大片土地。

就在2号信徒持续不断伤害羿泊的时候，周谦走到他跟前，开口问出一句：“羿泊大神爱戴信徒，甚至愿意让我们在你身上发泄愤怒。那么，你应该不会拒绝和我们对话吧？

“你能不能睁开眼，看看我？”

恰此时，2号一刀下去，割破了羿泊的额头。

血水往下流，染红他长长的睫毛，再落入他的眼睛。

湛蓝的瞳仁霎时布满血色，让那双眼睛显得非常触目惊心。

周谦之所以能看到这一幕，当然是因为羿泊重新睁开了双眼。

——那是怎样一双眼睛呢？

如亘古无波的井水，被一点点染红，深海般的蓝与血红色交融，绘成一幅意境深远的画。可无论染上怎样的颜色，那眼神依然没有什么明显的情绪。

“你会疼吗，羿泊？”周谦问他。

羿泊静静与周谦对视片刻，然后点头：“如果我感觉不到疼痛，信徒们的发泄就毫无意义了。所以，我当然会疼。”

周谦的眼睛眯了一下，又问：“那你怕不怕，我们会杀了你？”

——头两个信徒已经如此疯狂，湖对岸的更是蠢蠢欲动。看他们的架势，如果等会儿把羿泊活活吃掉，周谦都毫不惊讶。

“神不会死。”羿泊平静地看着周谦，“我挚爱的信徒，你杀不死我，只会让我感受痛苦。

“来吧，用你想要的方式，惩罚我。”

如果吃了苹果，信徒间就不会互相攻击，那这个副本的解题答案简直不要太简单，玩家直接吃苹果就行。

吃完苹果，虽然会在短期内失去神智，但玩家不会再遭遇袭击。他们躺到通关都可以。

乍一看，这种通关方式，似乎也符合70%的平均通关率。

但细想下去，这是不合逻辑的。

在不确定羿泊大神有没有阴谋的情况下，对于他的苹果，玩家本来就不敢乱吃。

而在看到1号信徒的身体变化之后，大部分人一定会彻底打下退堂鼓，不会选择吃苹果。因为他们完全无法确保自己会不会变成怪物、继而遭遇什么厄运。

因此，最平庸的通关方式，一定不是吃苹果。

齐留行认可，70%的玩家，是以周谦不久前说的那种打游击战的方式苟到通关的。

这样一来，神化后信徒们不会互相攻击的原因，或许就不在于是否吃苹果了。

齐留行正思考着，忽见周谦霍然从树后走了出去。“湖对岸或许有什么隐藏buff，让他们不会在湖对岸打斗，比如那白色落花，又比如……羿泊大神本身。”

随即他说了一句齐留行无比诧异的话。“我得去到对岸一趟。”

眼看着周谦居然主动往湖对岸走去了，齐留行尽管觉得自己实在不该在意他的死活，却也忍不住上前做了个阻拦他的手势。“你真疯了？真不要命？”

——湖对岸的信徒们已经陆续开始吃苹果了，尽管神化的速度不同，但他们终将陆续全部变成1号信徒那种怪物丧尸。

1号信徒没能在湖对岸找到攻击目标，所以她穿过桥走到这边，为的是寻找玩家。

这下好了，周谦居然敢直接走到湖对岸去，他即将一头扎进怪物堆中，这是送人头呢还是送人头呢还是送人头呢？

“有一句话叫不破不立。又或者……置之死地而后生。想要获得稀有奖励，就得有冒险精神。”

周谦回过头，倒是朝齐留行一笑。“另外，小齐弟弟，我真不是你以为的那种……只顾利益，只会利用别人的人。

“留下来探索隐藏成就，这是我自己的选择。所以我没有忽悠你，让你去对岸犯险。我选择让自己来。如果我真能找到能保护我们的buff，那大家一起获益。”

“你——！”

齐留行皱紧眉头，着实搞不清楚周谦到底是一个怎么样的人。

周谦头也不回地往前，只是背朝着他挥了挥手：“我之前在树屋骗了你，确实事出无奈。但如果不那么做，我就会死。

“现在我想对你说声抱歉。你也许不会接受，但我只是……怕以后没有机会了。”

“不是，周谦你……”

——他居然说出这种话，是因为他已经做好了死的准备吗？

他竟、竟真的愿意以身犯险，为大家谋福利吗？

一旦他出什么万一，我、我要不要用【滴答时钟】救他？

我可以救他一命的……

周谦的声音再度传来：“你在犹豫要不要用【滴答时钟】？我来告诉你答案，万一我出师不利，你用它救我，是情分，不是本分。你完全可以不救我。我理解。你不要有心理压力。”

“…………”

齐留行没能再说出一句完整的话，周谦已快速跑步上桥。

半透明的水晶桥上，周谦与1号信徒各站在水晶长桥的两端，遥遥对视了一眼。

望向周谦，1号信徒骤然抬起了长出尖利爪牙的双手，她行走的速度依然颇为缓慢，但另一样东西却又急又快地袭向了周谦——那是她腰间的怪胎。

古怪的血红色脐带一甩，一个婴儿头直朝周谦龇牙咧嘴地咬了过去。

“哈哈哈”的婴儿笑声席卷了周谦的耳膜，让他的眼前几乎产生了重影，仿佛有无数个血红色的婴儿脑袋包围了他。

光是被这婴儿的笑声袭击，他的生命值已经开始狂掉。

【玩家周谦，生命值降至70%】

【玩家周谦，生命值降至60%】

……

周谦竭力使自己回过神的刹那，重影消失，那被脐带连接着的婴儿头几乎已近在咫尺。

猛地一下子，脐带忽然窜了很高，相连的婴儿头紧随其后，张开不断往下滴着血的嘴，以一个俯冲的姿势迅速朝周谦劈头盖脸砸了下去。

在湖岸边目睹着这一幕的齐留行，乃至手机屏幕前的祝强与于贤全都屏住了呼吸。

千钧一发之际，只见周谦迅速从行囊里掏出一根绳索，一把抛向湖上方垂下来的一根粗壮树枝。

【道具：飞翔绳索】

【作用：抛掷后百分之百吸附在百米范围内的目标上，可以让你享受极致的飞翔体验；吸附时长三分钟。】

这是周谦从董翔那里薅来的羊毛。

绳索快速吸附住树干，周谦握紧绳索试了一下之后，紧紧一拽，身体立刻飞升而起。

就在他双脚离开地面的那一瞬，“轰”得一声，婴儿头砸了个空，直直撞向桥面。

紧接着，那座水晶长桥竟几乎化作了齑粉！

桥体瞬间坍塌，1号信徒没有防备，一下子坠入湖中。

她的结局是显而易见的——被湖水撕成了碎片。

血雾荡起又消散。

将所有一切尽收眼底，齐留行有些后怕的同时，又不免松了一口气。

他再朝周谦看去，只见周谦握着绳子在湖面上来回摆了好几下，就好像在荡秋千。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177809"  chapterid="69859243"  chaptername="249、应许之地43">加入书签</a>
</div>
