    最终，这只蕴灵袋被一个面色如玉，贵气逼人的青年以两千一百万下品灵石的价格收入囊中，那青年敞开了禁制，似乎并不担心寻常金丹修士看到他，只是旁边一名白眉灰衣老者凌厉的一眼扫来，惊得所有修士纷纷垂下头去，只是被白眉老者的余光扫到，便有一种快要崩溃的感觉，竟然又是一个元婴修士。

    饶是陆小天平时如何冷静，此时也禁不住一阵低叹，平时难得一见的元婴老祖，今次一见便是两个，拍卖会第二层另外几个单独的禁制之内，只怕也还有其他的元婴修士。就算没有拍到自己想要的东西，此行也是不虚了。

    虽然才推出了第一件拍卖品，不过已经将整个拍卖会的气氛带动起来了。

    至少第二件，是炼制结婴丹的一种辅助灵草，一千八百年份的黄龙草。除了结婴果外，最为重要的一味畏药，也是结婴丹所必须的一种灵草之一。

    黄龙草一出，整个会场再次陷入火爆。陆小天也加入几次竞价，但很快又被其他加价的声音所淹没。陆小天怔了一怔，这才发现自己的身家跟赤渊大陆不少贵胄之后，大型修仙世家比起来，还有些不够看。看来在镇威侯府呆的这几十年有些坐井观天了。

    陆小天摇了摇头，实际上这也不能怪他，毕竟无论是体内凝结的飘渺剑丸，还是炼制镇妖塔，都花费了他难以计数的灵石，如果将这一部分拿出来，在场的众修士，也没有几个比他要阔绰了。

    “看来大家还挺热情的，下面推出一件相对冷门一点的器物，是一片花叶，此花叶说无用也无用，说有用，对于一些人而言，其作用无可替代。彼岸花的叶子一片，此叶可以连接锁定好的传送阵一次，对于那些已经被破坏，又无法短时间内修复的传送阵，此叶是再合适不过了。起拍价，一百万下品灵石，每次加价不低于二十万。”

    “彼岸花叶？”陆小天神情一怔，这云崖拍卖会当真是了得，竟然连如此奇物都有，传闻中的彼岸花，甚至可以沟通异界。但也只存在于传闻中，连一片叶子也具有如此神通，不过此叶也只是消耗类物品。倒是能动用一次被破坏的传送阵，这个作用着实奇特。飘渺殿！陆小天眼神一闪，无伤湖底那个传送阵受损，单凭他一己之力眼下将其修复近乎不可能，飘渺殿中可是有结婴丹的，只是其中凶险了一些，也不知道几十年过去，飘渺殿是否重归于平静。想到飘渺剑胎横扫一切的气势，哪怕是此时的他也不禁头皮发麻。不过如果后面一直无法得到结婴丹，便是飘渺殿内再凶险，他也得重新走一趟，如此说来，这彼岸花倒是非得手不可了。

    彼岸花虽然冷门，能派上的用场不多，不过正如冯九所说，对于有些人的作用也是无可替代的。一番争夺，陆小天以四百六十万下品灵石的价格拿下了彼岸花叶。

    这云崖拍卖会的好东西可真不少，单靠自己储物袋里面的那些灵石还真不够用，而且自从进入金丹期之后，每去一个地方，一呆便是几年，在飘渺殿中前后更是十几年，需要大量的灵石，以备不时之需。

    “这位贵客，这是您拍下的物品。”很快，一位体貌俱佳的女侍将彼岸花叶呈到了陆小天的跟前。

    “我有东西要提供给你们。带我过去。”陆小天给女侍传音道。

    “下面拍卖一件火系法器，火云钵，此钵可以吸收许多无法炼化的灵火，火系岩浆，灸流石之类的，如果诸位道友在哪处宝地碰到了自己无法收取的灵火，一时间又来不及炼化，若是因此放弃也未免太过可惜了。如果有了这火云钵，便可解决这个难题。哪怕不是火系修士，炼化此钵，用来吸收一些灵火，斗法时将其中的灵火祭出，或者用来抵挡敌对修士的灵火，极寒之物的攻击也极其有效。可作为一种极其厉害的法器，起拍价，三百万下品灵石，每次加价，不低于二十万。”冯九再次落下手中的木锤道。

    “申请拍卖会暂停。”看到火云钵被女侍呈放在台上时，陆小天立即给女侍传音。

    女侍一愣，大多数申请拍卖暂停的人都是二层那些来历非同寻常的大型修仙家族子弟，坐在大厅内的，倒是少有提出这种要求的。

    很快，女侍给冯九传音。

    “哈哈，看来有贵客看中了这件火云钵，申请暂停，诸位且稍等，品一品拍卖会提供的灵茶。半柱香的时间后，拍卖会再次开始。”冯九听到传音，大笑一声宣布道。

    大厅内嗡地一声，各自议论开来，这火云钵的起拍价也不算太高，只能算是中上，现在压轴的东西还没出来，如果是一些大型世家子弟，恐怕也不会在这个时候申请暂停，在场不少人都是老于世故的人物，很快便猜测到可能会是一个身份不显的人。

    “这位贵客，不知有什么东西要提供给我们拍卖行，现在拍卖会已经暂停，如果贵客提供的东西等级不够，可是要面临不小的罚款哟。”很快，陆小天被安排进了拍卖会二层的一个封闭的密室之中，四周禁制隔绝，一名中年执事，金丹后期修为，但气度非凡。原本他兴冲冲赶来，以为能看到一件稀世珍品，但没想到只是从大厅来的一个普通修士，遮头盖面，如果是哪个大人物的后人，又岂会这般没有底气，明显是怕被人惦记上。这种人手里有好东西的可能性并不大，想到这里，中年男子冯世远不由有几分失望。

    “一套火系完整的火系功法，可以修炼到化神后期，其中还有配套的法器炼制之法，威力极大，你可以看看。”陆小天将自赤云桑那里得来的《赤焱托塔魔功》取了出来，放在身前的桌了上。

    “什么？可以修炼到化神后期的功法！”

    原本有些失望的冯世远陡然间从位置上站了起来，一脸惊容，如同触电般身体一僵，然后抢似的将功法捧在手中。

