    第二节开始，双方替补大战。

    步行者是艾尔?哈灵顿、弗雷德?琼斯、贾米森?布鲁尔……

    热火队是巴特勒、哈斯勒姆、格兰特领衔。

    哈灵顿、巴特勒都是有能力竞争最佳第六人的，又是一场火星撞地球。

    半节过去，31：31，双方战平。

    双方主教练开始排兵布阵。

    卡莱尔换上阿泰斯特针对巴特勒。

    大范派上李磊针对阿泰斯特。

    卡莱尔换上雷吉?米勒得分。

    大范派上奥多姆组织进攻。

    ……

    不过大范教练的反应总是慢卡莱尔一步，步行者依靠卡莱尔的临场应变能力再次拉开分差。

    半场结束，46：40。

    步行者队领先6分。

    整个第二节，李磊都被阿泰斯特盯着，只靠罚球得了两分。

    当然，李磊也让阿泰斯特几乎颗粒无收，整个第二节，阿泰4投1中，同样只得2分。

    半场结束，李磊下场，迎来了迈阿密球迷的山呼海啸。

    今夜的李磊，是热火队攻防两端表现最好的球员。

    进攻端，李磊砍下热火队最高的13分。

    防守端，李磊也是最活跃的，主防阿泰斯特，协防小奥尼尔，封堵廷斯利……

    中场时间。

    张卫平和苏群又来采访李磊。

    “石头，你今天打得很棒，很有希望突破20分，有信心吗？”

    张卫平问道。

    李磊笑笑：“这种事顺其自然就好，我最希望的还是赢球。”

    张卫平哈哈大笑：“那就祝你成功！”

    另一边，阿泰斯特也接受了媒体的采访。

    “热火队的新秀干得不错，他得了很多分。”

    “但是下半场，他不会再有机会了，我会亲自防守他！我会冻结他！”

    “胜利，属于印第安纳！”

    阿泰斯特面色狰狞地说道。

    这让不少国内球迷很是担心。

    “野兽”阿泰斯特，可是撞断乔丹肋骨，让科比、麦迪、皮尔斯这些超级得分手都头疼的防守悍将。

    阿泰斯特防李磊，李磊估计会很惨吧。

    很快中场休息结束，双方回到球场。

    让人意外的是，老将雷吉?米勒坐在板凳席上，顶替他首发的是弗雷德?琼斯。

    更让人意外的是：阿泰斯特没有来防守李磊，而是继续纠缠艾迪?琼斯。

    什么情况？

    阿泰斯特怕了？

    这当然是个玩笑！

    “野兽”阿泰斯特在NBA已经是凶名赫赫，他怕过谁？更别说对手只是一个菜鸟。

    不过这也让中国球迷松了口气。

    阿泰斯特不防李磊，那么李磊面对的防守就会弱很多，他今晚依然有机会冲20分的记录。

    球场上的李磊，同样捉摸不透。

    阿泰斯特中场休息时，扬言要冻结他，结果下半场回来直接盯上了琼斯，难道是在更衣室里发生了什么？

    李磊琢磨不透，只能把精力投入比赛中。

    热火队第一、第二号得分手是奥多姆、琼斯。

    下半场回来，小奥尼尔、阿泰斯特继续严防这两人，这就跟上半场的局势一模一样。

    所以热火队还是要有人站出来得分。

    分析完这些，李磊就开始跑位。

    也幸好中场休息时，大范教练有所预料，专门为李磊设计了跑位战术。

    李磊从底角往罚球线跑。

    持球的奥多姆和李磊一个手递手传球，然后用身板挡住追逐的弗雷德?琼斯。

    李磊顺利摆脱弗雷德，三分线外调整一下，直接出手。

    换防的小奥尼尔有些犹豫，扑出来防守就慢了一步。

    唰！

    李磊下半场的第一个三分球就进了。

    他已经得到了16分。

    场上比分是46：43，热火队还落后三分。

    步行者队进攻。

    全场近两万的迈阿密球迷在现场DJ的带领下给主队助威：“防守！防守！防守！”

    步行者队还是打小奥尼尔这一点，毕竟小奥尼尔对奥多姆的优势肉眼可见。

    奥多姆是真的扛不住小奥尼尔，被后者顶得连连后退。

    老琼斯扑过来，帮奥多姆协防。

    小奥尼尔看在眼中，立马分球给空位的弗雷德?琼斯。

    李磊扑上来补防。

    弗雷德又倒手给阿泰斯特。

    阿泰斯特调整一下投三分。

    李磊再回防阿泰斯特，脚步快得惊人，给到了不小的干扰。

    哐当！

    阿泰斯特的三分球不进。

    卡托奋力挤开福斯特，收下后场篮板。

    迈阿密球迷一片欢呼！

    热火队上来一攻一防全部打成，再进一个三分就能打平。

    热火队进攻。

    奥多姆继续在罚球线拿球。

    李磊跑位摆脱弗雷德，但是弗雷德这一次很拼，像一块牛皮糖一样粘着李磊。

    李磊跟奥多姆跑了个交叉位，艰难地摆脱弗雷德。

    但是小奥尼尔这一次换防得很果断，马上扑到了李磊跟前，李磊还是没机会。

    不过看到奥多姆往篮下空切，李磊眼睛一亮，直接把球往里吊。

    奥多姆接住球。

    弗雷德缠着奥多姆，想要阻止他。

    但是奥多姆直接拔地而起，顶着弗雷德的纠缠强行轰炸篮框。

    砰！

    46：45。

    弗雷德根本无法阻止奥多姆，热火队只落后1分。

    别看奥多姆被小奥尼尔欺负，那毕竟是看人的，小奥尼尔可是能跟邓肯互爆的大前锋。

    换成弗雷德，奥多姆想捏成圆的捏圆的，想捏成扁的捏扁的。

    “漂亮！石头这球传得漂亮，就这么打，得分和传球相结合，很合理。”

    张卫平在转播席叫道。

    苏群配合道：“石头今天得了不少分，也传了好几个妙传，精彩啊！”

    热火队士气更盛。

    步行者进攻。

    趁着这个机会，步行者队换人了。

    雷吉?米勒换下一号位的贾马尔?廷斯利。

    步行者队这是不要一号位了。

    卡莱尔教练会玩。

    不过弗雷德?琼斯也能完成运球过半场，传给小奥尼尔的任务。

    还是小奥尼尔在低位吸引防守，然后分球给外线的队友。

    这一次是雷吉?米勒，老米勒接球就投，可比阿泰斯特果断多了。

    李磊补防扑过来的时候已经来不及了。

    唰！

    老米勒的三分球也进。

    49：45。

    步行者队的领先优势回到了4分。

    关键时刻还得看老将。

    一记无情三分直接把热火队的追分势头给浇灭了。

    两队就这么一直纠缠到第三节结束。

    67：61。

    热火队几乎所有时间都在落后，但没让分差拉开。

    而李磊三节已经得到了18分，离20分只差一个球了。

    比尔?沃顿感慨道：“这支热火队的韧性真足啊，他们已经坚持三节了。”

    布林点点头：“本身实力差距就比较大，韦德又受了伤，热火队还能打成这样，确实不错。两队的分差不大，第四节依然会有激烈的比赛，肯定会好看！”

