
钟子恒带着三个保镖和一箱子钞票去了白陵县城，希望能够为曹世雄保释，但结果却令他失望。

不过，心思缜密的钟子恒还是将那一箱子钞票给留在了县城。

曹世雄已经被关进了特殊的牢房里，并且禁止任何人探视，这是一个极其糟糕的局面！

如果真正的凶手一直逍遥法外，那么有足够能力打破这种局面的，可能只有钞票了，它将会比钟子恒的个人声望和能力还要管用……

夕阳下山的时候，钟子恒的车子小心翼翼地行驶在从县城到乌岭镇的盘山公路上。

黄天心无旁骛地开着车。天色渐晚，盘山公路弯道多，很容易发生意外状况，他不得不提高警惕。

陶飞和秋亭则在一旁说着话。他们俩从一大早就开始谈论，已经为曹世雄打抱不平一天了，直到现在心中依旧愤愤不平。

陶飞说：“眼下最重要的是能够找到真正的杀人凶手，否则的话，曹局长这次恐怕是在劫难逃啊！”

秋亭也说：“这恐怕已经是不争的事实了。真没想到，杨星汉居然会比我们抢先一步来到县城。要不是他在县长面前添油加醋地一番胡说八道，曹局长的状况也不至于像现在这样糟糕了。”

钟子恒架着二郎腿，左手放在右手上有节奏地敲击着，默默地听陶飞和秋亭的对话，眼中流露出深深的忧虑。血红的夕阳透过车窗映照在他的脸上，莫名多了几分让人琢磨不透的冷静。

“那十万元钱……我怕是要打水漂了，太不值！”陶飞还在舍不得那一箱子钞票。

秋亭沉默了一会儿后，对陶飞说：“那也不一定。‘有钱能使鬼推磨’，这话无论放在世界的哪个角落，都可能会管用的，尤其针对那些乌合之众。”

这时，钟子恒的嘴角蓦然上扬，他忍不住笑了一下。

当车子到达乌岭镇时，天已经完全黑下来了，天上的月亮出来了，星星也一闪一闪地眨起了眼睛。漫天的星光犹如镶嵌在苍穹之中的一颗颗宝石，那么闪耀，那么光辉，又那么动人。

到了南幽园以后，钟子恒赶紧给家里打了一个电话，报了一声平安。电话是唐佳玉接的，从电话里能听见八妹钟骄的咿呀声。

钟子恒让唐佳玉早点哄钟骄睡觉，毕竟她的身体还没有完全康复。唐佳玉温柔地答应了，并让钟子恒对着电话亲了钟骄几下。

很快，电话那头传来了钟骄咯咯的笑声，以及几声稚嫩的“爸——爸！”。

钟子恒告诉唐佳玉今晚还住南幽园，然后很满意地放下了电话，嘴角又一次上扬。接着，他独自一人悠闲地吃了一顿晚餐。

正当他准备去洗澡时，桌上的电话铃声响起，原来是胡昌鸿。

胡昌鸿已经得知钟子恒今天去县城的消息，问事情进展得怎么样。钟子恒看看时间还早，于是便约胡昌鸿出来，一同去雅月社会面。

胡昌鸿很愉快地答应了，并告诉钟子恒，雅月社的凤老板最近不知从哪里学会了几首流行歌曲，非常受观众的欢迎。

去听苗天凤唱几首歌？这倒是个不错的主意。钟子恒的嘴角又微微上扬了。他也觉得自己该抽些时间好好放松一下身心了。最近满脑子公事公务，让他忙碌得快分不清东南西北了。

接近八月份的夜晚，不知不觉有了一些寒意。凉风忽然吹在脸上时，像一只冰凉的手偶然滑过脸颊……

在东莱山的翠云湖边，一堆篝火正燃烧得旺盛，时不时发出哔哔啵啵的响声。有几个人影在篝火旁晃动，不住地徘徊，像是在等待什么人的到来。

没过多久，果然从西边的山道上来了一个人。他大步流星地走到了篝火前，火光照出了他高大的身影，也照见了他戴在头上的偌大斗笠和严严实实遮住面容的黑纱。

刚才围着篝火不停徘徊的那几个人瞬间都围了过来，争着问好。

只听戴斗笠的人低声说：“今天有事耽误了，让大家久等，真是不好意思！来，都请坐下吧。”他一面说一面伸手从口袋里掏出了一沓子钞票，然后一一分发给了其他五个人。

“谢谢大哥！大哥对我们真好！”

那五个人喜滋滋地接过了钱，然后朝着拇指和食指吐了一口唾沫，便迫不及待地开始点钱了，眼睛连眨都不眨一下。

确定数目完全没有错之后，他们才纷纷将钱装进了口袋里。有的甚至直接脱下鞋子，将钱塞了进去，然后又穿上鞋子。

这时，戴斗笠的人又说话了，声音很低，也很冷，仿佛十一月份翠云湖上的厚厚结冰。

“最近你们每个人都表现得很好，这是给你们的奖励。我说话从来算数，只要你们肯为我真心卖力，钱绝对不是问题！”

“大哥，虽然你就跟那齐天大圣似的，总是来无影去无踪，我们也从来见不到你的真容，不过，这都不会影响我们愿意替你办事的诚心！只要你发一句话，我们一定照办！”五人之中，其中一个胖子义正辞严地说。

“对，对，对！二虎说的完全没错！我们都是出来混的人，别的不说，忠心和诚信最重要！大哥你对兄弟们的好，天地可鉴，日月可表。我们同样也是……也是……”说着说着，三豹忽然就没词儿了。

这时，一龙赶紧给三豹解围，说：“我们同样也是肝胆相照！”

“是，是！我就是想这么说来着。”三豹摸了摸头，不好意思地笑了。其他人也跟着笑了起来。

然而，他们的大哥却并没有发出任何笑声，略微沉默了一会儿后，又冷言冷语地说：“你们的心意，我一直都明白。不过，你们也知道，凡是在乌岭镇混江湖的人，大家日子都不好过。虽然时刻有崇山峻岭给我们庇佑，但想要过得好的话，还得需要有钞票！”

“那是自然！没钱就是上玉皇大帝那儿看管南天门，恐怕也活不成。”四熊操着沙哑的大嗓门好不容易憋出了这两句，随即嘿嘿一乐，自说自笑起来。

“四熊，你别插嘴，让大哥把话说完！我感觉大哥下面还有重要的话要说。”躺在一旁的五鼠赶紧让四熊停止他那让人毛骨悚然的笑声。

戴着斗笠的人微微点头，像是十分赞同五鼠的话。略微沉思了一会儿后，他又开口说：“现在有一宗大买卖摆在眼前，只要你们够胆量，没几天时间就可以看见你们的腰包全都会鼓起来。”

“真的吗？大哥你这话当真？是什么买卖？快说！”四熊迫不及待地向前探身，恨不得只对他一个人说。

“钟家最近事情特别多，顾首不顾尾。如果你们能顺利绑架钟子恒的小女儿钟骄的话，就可以拿到十万元钱的赎金！”戴着斗笠的人说完后，微微叹息了一声。

一龙忙问：“大哥，不就是绑架钟家的一个小女娃嘛，你叹什么气呀？”

其他几个人也赶紧凑了过来，争着说：“我们愿意去办！”

“现在曹世雄已经被关进大牢了，我们还有什么可怕的！那个公安局副局长楼青云，听说只是个花花架子，根本就没什么本事！当初是靠着他老子的力量上位的。可惜他老子娘都死得早，只剩下他这么一个窝囊废活在世上。”三豹一说起楼青云，就跟说他家隔壁邻居相似，无所不知。

戴斗笠的人这时短叹变长叹，说：“我担心的就是这一点。你们可别忘了，虽然曹世雄下去了，但钟家的几个保镖可还活得好好的！他们每个人的身手，恐怕不用我说，你们也该心里有数吧。”

当戴斗笠的人说完这几句后，其他人都忽然沉默了下来，谁也没有再说一句话。唯有篝火中的木柴烧得劈啪作响。

“给你们时间好好考虑一下，做还是不做？”戴斗笠的人说着，就缓缓站起了身，“要知道，这可是个千载难逢的好机会，机不可失，时不再来！成功了，就会有十万元钞票让你们平等瓜分。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924565"  chaptername="第二百三十章  密谋绑架">加入书签</a>
</div>
