    “我看你这几天一直在花园观察，看样子你对种花很是喜欢啊。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”韦执事人还在远处，声音已经传来。

    莫无忌赶紧从一株枯叶黄边站起来，对韦执事一抱拳歉意的说道，“我因为被这里各种各样的花草吸引住，所以一时间忘记了去执事那里，还请韦执事见谅。”

    韦执事摆了摆手，“无妨，这些小事而已。我听千山大人说你是一个花匠，今天来是要问一下你会不会炼药？”

    炼药？莫无忌微微一怔，他现在的身份不过是一个花匠而已，炼药是属于炼药师的工作。就算是在仙域，也应该比花匠身份高贵多了吧？韦执事为何要询问他一个花匠会不会炼药？

    见莫无忌疑惑，韦执事解释道，“如果不会就算了，我是因为你来的时候身上有灵草的气味，这才随口问一句。看你对这些花似乎也颇有心得的样子，这样吧，你明天来我的住处，我帮你划分一块花地，又你来专门照顾。”

    莫无忌心里一惊，当初他从温连汐船上出来的时候，刚刚提炼过八炉真虚丹的药材。没想到韦执事一个管理花园的管家还能注意到这种细节，并且记下来了，这个韦执事不是一个寻常管事那么简单啊。

    “我倒是会炼制一些药材，就是提纯的精华纯度并不是非常高。”莫无忌连忙说道，他肯定不会在这里养花，有那个时间，他还不如找地方寻找修炼资源，然后闭关修炼。因为不知道韦执事是什么意思，莫无忌才保守了一些。

    听到莫无忌说自己会炼药，韦执事大喜，赶紧问道，“那你提炼出来的药材能达到几成精华？”

    莫无忌微微一笑，“应该能达到八成以上吧。”

    如果单纯的提炼灵草，莫无忌估计自己能达到九成九以上，若是用青衿之心的话，很有可能达到十成。仙灵草莫无忌没有提炼过，他估计八成肯定是没有问题的。

    “够了，我安排你一个新的事情，为百花山庄提炼药材。这个比花匠要有前途多了，虽然累一些，月俸也高了十几倍。”韦执事激动的说道。

    莫无忌疑惑问道，“我们百花山庄不是种花吗？为什么要炼药？”

    韦执事嘿嘿一笑，“炼药才是我们百花山庄的主要收入，种花只是庄主很喜欢。就算是这样，这些花里面还有很多仙灵草。”

    “那请问提炼的都是一些什么药材啊？”莫无忌再问道，如果提炼的只是一些灵草，他还真不想去做。如果提炼的是仙灵草，他就帮忙再做一段时间。

    他现在刚刚来到仙域，用炼丹去赚取修炼资源，那是最好不过了。至于黑石，在没有弄清楚之前，莫无忌绝对不会动的。就算是弄清楚了，他也会等自己有了一定的实力后才会去动。

    “从一品仙灵草到三品仙灵草都有，月俸主要根据你提炼的纯度和提炼的量来计算。你放心，只要你能做的好，供你修炼足够了，偶尔还有仙丹下。你赶紧先跟随我来，我带你去见一下贺管事。”韦执事说完，对莫无忌一招手。

    莫无忌跟在韦执事后面走出花园，随口问道，“韦执事，你给我的那本书很不错啊。不过上面为什么全部是花类？”

    莫无忌刚刚来到仙域，对仙域的各种仙灵草一窍不通，现在他最主要的任务是学习各类仙灵草。

    韦执事随口说道，“这是庄主整理的，庄主精通各类药材，对花类更是精通，这才整理出这本百花集。只要你能为百花山庄做出贡献，庄主会给你奖励的，到时候你可以提出请求。”

    说话间，韦执事已经带着莫无忌来到了那一大片建筑外围的石门处。

    莫无忌的神念扫出去，当即就扑捉到了这个石门外面各种隐匿和防御禁阵。

    “进来，尽量不要东张西望。”韦执事对莫无忌招了招手，先行跨入了石门。

    莫无忌一进入石门，就感觉到背后的阵法关闭了。他心里一跳，随即就安定下来。现在他就是一个无名小卒，百花山庄要对付他没有必要弄出这种阵势。

    再跟着韦执事转过两条交叉的石板路后，韦执事停在了一个充满了禁制的门前。随后韦执事拿出一枚玉牌在禁制上划了一下，禁制当即被打开。

    一阵阵药材的香味出来，莫无忌跟着韦执事走了进去。

    在莫无忌面前的是一个足足有近千平方的大厅，大厅中堆积满了各种药材，这些药材。有七个人在提纯药材的药液，这七个人每人面前都有一个地火，莫无忌看见他们将提炼的药液送入旁边的玉瓶中。

    地火莫无忌在无痕剑派用过，并不觉得稀奇，这里的地火除了比无痕剑派的地火更强一些之外，也没有多大的区别。

    “韦邬，这就是你说的那个新来的花匠，他会炼药？”问话的是一名中年男子。

    莫无忌的神念略微一扫就知道这中年男子应该是天仙修为，周身的气势比寇远更强烈。此人虽然气势很强，灵韵不凝。在莫无忌看来实力很是一般，以他现在的修为，应该轻松可以解决掉。

    “是，贺执事。我刚才询问了莫无忌，他说他会炼药。”韦执事恭谨的说道。

    说完，他又赶紧对莫无忌说，“无忌，这是我百花山庄炼药房的贺管事，负责百花山庄炼药事宜。”

    莫无忌对眼前这中年男子一抱拳说道，“莫无忌见过贺管事。”

    贺管事微微一皱眉，眼前这个莫无忌不但修为很低，而且不懂规矩。对他竟然随手抱拳就行了，难道不知道鞠躬行礼吗？

    韦执事似乎看出来了贺管事的不大满意，赶紧一拍莫无忌，“莫无忌，你赶紧找个地火口坐下，然后开始炼药。”

    “多谢韦执事了。”莫无忌感觉的出来，这个贺管事对自己不喜，似乎要有赶他离开的意思，赶紧先找了一个地火口，直接打开地火。

    他一进来就看见了，这里全部是仙灵草。韦执事说的没错，都是一级二级和三级的仙灵草。他就算是要走，也必须要干一段时间。难怪之前温连汐要将他送到这里学习炼丹了，这里就是学习提纯药材的最佳去处。

    如今面对这么多仙灵草提炼，他岂能放过。

    “记住了，提炼中出现了失误造成的损失，会从你的月俸中扣除。”贺管事见莫无忌已经开始提炼仙灵草，没有继续多说什么，只是警告了莫无忌一句。

    莫无忌抓起来的是一级仙灵草仙元草，这种仙灵草他在之前温连汐给的玉简中看见过，他还没来得及提炼，玉简就被千山收走了。现在看见了，他自然要试一试。

    几分钟后，莫无忌就将这一株药材提炼出来，药液落在了旁边的玉瓶中。

    “咦！”贺管事看见莫无忌提炼出药液，惊咦了一声。莫无忌看起来年龄并不大，这提炼药材居然如此迅，那手法似乎也很纯熟，他似乎看走眼了。

    莫无忌听到贺管事的惊咦声，也是一愣，这贺管事这么厉害，能看的出来自己提纯的药液到了九成？

    “滴滴！”莫无忌刚刚想到这里，就听到旁边提炼药材的一名药师放置玉瓶的地方出了叫声，跟着红光一闪，玉瓶也被直接丢了下去。

    莫无忌明白过来，看样子是合格的药液就会进入玉瓶，不合格的就会直接报警，然后被抛开。

    看起来倒是有些像流水线作业，他现在就是一个流水线的工人。

    “贺管事、韦执事，庄主有请。”一个清脆的声音在门口响起。

    韦执事和贺管事连忙应了一声，走出大厅，跟着这个声音远去。

    “这位道友，我叫望河真。还未请教怎么称呼？”贺管事一走，靠近莫无忌身边的那名炼药师就连忙问道。

    望河真看起来年龄比那贺管事还要大，头有些花白。莫无忌略微查看了一下他的修为，应该也是在地仙境界。只是他的眼睛略显浑浊，还有些浮肿，显然这不是一个修士应该有的。

    莫无忌将目光落在他提纯的药材上，都是自己不认识的，看样子这些药材不是二级就是三级仙灵草。

    “我叫莫无忌，以后还请望兄多多指教。”莫无忌停下了继续炼药，对望河真一抱拳说道。

    望河真连忙摆手道，“不，不，莫兄炼药的手法比我强多了，我估计刚才莫兄那一株仙元草的纯度应该达到了九成，虽然是一品仙灵草，要提炼到九成精华度，也是极为困难。”

    莫无忌心里暗自钦佩，他刚才那一株仙元草的确提纯到了九成精华。他相信再提纯个几百株，就可以将精华度提升到九成九，只要到了九成九，他就准备提纯二级仙灵草。等到三级仙灵草也能够提纯到九成九的时候，他就立即离开百花山庄，这个地方没有什么好留的。

    这也是他为什么进入这里后，一句废话都没有，直接开始工作的原因。

    “望兄，我其实刚刚出道，只能认识一些一级仙灵草。我看望兄提纯的仙灵草等级比我高，我甚至都不认识这些仙灵草的名字。”莫无忌抱拳说道，他准备请教一下这个望河真。

    “你不认识银环纹花？”望河真疑惑的看着莫无忌，就是其余的几个炼药的药师也都疑惑的看着莫无忌。

    还有炼药师不认识二级仙灵草识银环纹花的？(未完待续。)