    第382章 单相思   

    只是梁城不管怎么等待，都是换不来黎生的答应。

    

    再者说，梁城也没有尊重黎生的意见。

    

    要是梁城真的喜欢黎生的话，也不至于对她带来的人如此恶语相向。

    

    黎生脸色难看，梁城还是一副得意洋洋的样子。

    

    谢云脸色如常，要是黎生都不帮着自己说话的话，那还真是成了热脸贴冷屁股，自找没趣了。

    

    “小黎，这样吧，这个江湖骗子不就是想要钱吗，让她报个数，我给他就是了。”

    

    梁城一脸善解人意。

    

    “五千万。”

    

    谢云冷不丁开口。

    

    梁城听见这话，脸上的笑容都是僵硬了下来。

    

    “你不是让我走吗，给我五千万。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “给你点脸，你还真是蹬鼻子上脸了啊。”

    

    梁城勃然大怒。

    

    “给你点钱让你滚蛋，如此不识好歹，真把自己当成神医了是不是？”

    

    黎生大喝一声，开口道：“有完没完了。”

    

    梁城被黎生训斥一顿，脸色一变，没想到，黎生为了这个男人竟然如此训斥自己。

    

    “小黎，你怎么还是如此执迷不悟啊。”

    

    “我是真的为了你好，到时候要是被人笑话可怎么办啊。”

    

    黎生冷声开口道：“诚哥，你要是说完就可以闭嘴了。”

    

    “人是我请来的，你在这里说三道四，做什么？”

    

    梁城一脸委屈，他就是为了黎生好，这是做什么啊。

    

    黎生一点都不领情不说，竟然还这么说他。

    

    梁城叹了口气，开口道：“小黎，你怎么就不了解我的苦心呢。”

    

    黎生见他没完没了，开口道：“你少说两句吧，谢云是我邀请过来的。”

    

    “他要是真的出了什么问题，那也是我的责任，不用你替我操心了。”

    

    黎生说完这话，就带着谢云离开。

    

    梁城有些无奈，看向谢云的眼神有些冷厉。

    

    “我一定要阻止这个人给爷爷看病，要是出现个什么三长两短，小黎可就有大责任了啊。”

    

    “谁说不是呢，这就是大骗子，她就是看不出来。”

    

    梁城一脸愤然。

    

    “不好意思啊，谢神医，那个梁城他脑子不正常。”

    

    “您可千万别介意啊。”

    

    黎生一脸讨好。

    

    “没什么事情，说我两句我也不掉块肉，就是他没礼貌，也没脑子就是了。”

    

    “犯不上跟他一样的。”

    

    黎生点点头，开口道：“我相信神医是有真本事的人。”

    

    谢云淡然一笑，开口道：“能治病救人就是医生的本职工作，定当救死扶伤。”

    

    而且，黎生的态度不错，谢云对她还是有些好感的。

    

    两个人刚准备进入大厅的时候。

    

    门口的一名守卫直接拦住了谢云。

    

    黎生脸色不好看，开口道：“做什么？”

    

    守卫有些为难，开口道：“黎大小姐，你也知道，最近老爷子的身体状况不行，所以为了他老人家的安全。”

    

    “但凡是陌生人进入这里，都是要进行一番检查的。”

    

    “避免你们被蒙骗的可能。”

    

    黎生冷脸，开口道：“我带来的人，你们也要检查？”

    

    “不好意思，小姐，这是规定。”

    

    谢云点点头，开口道：“那就检查吧。”

    

    守卫拿出金属探测仪，开始在谢云身上检测。

    

    “滴滴滴。”

    

    尖锐的声音顿时响了起来。

    

    守卫脸色阴沉，开口道：“拿出来。”

    

    谢云直接拿出了自己苹果iphone13pro  max1tb远峰蓝。

    

    守卫眉头一皱，开口道：“还有什么？”

    

    梁城走过来开口道：“守卫大哥，可要麻烦你了，这个小子说不定携带什么东西，一定要好好检查，千万不能遗漏。”

    

    黎生压根没给梁城一点好脸色看。

    

    “小黎，你这是做什么啊，我可是为了爷爷的安全考虑的。”

    

    “毕竟爷爷戎马一生，不知道被多少人记恨上了。”

    

    “万一就是一不小心刺死，可怎么办？”

    

    “谁能知道这个人是不是好人啊。”

    

    谢云淡淡开口道：“就你13话那么多，我要是暗杀你，你早都死一百次了。”

    

    “你……你怎么没素质。”

    

    “就是小地方来的，连点尊卑有序，你懂不懂啊。”

    

    梁城气急败坏。

    

    “不知道的还以为前朝复辟了，你是扎辫子的阿哥啊，说三道四的，怎么不去菜市场帮大妈卖菜啊。”

    

    “又能喊又能叫的。”

    

    “我家往上数三代，都是贫农，根红苗正懂不懂啊？”

    

    谢云白了他一眼。

    

    他拿出来了自己的冰魄银针。

    

    守卫拿过针袋，检查了一下，发现没有什么问题。

    

    “你是中医？”

    

    谢云点点头，开口道：“嗯。”

    

    守卫把针袋还给了谢云。

    

    “身份证呢。”

    

    谢云把自己的身份证递了过去。

    

    守卫调出督查安全系统的机器，扫了谢云的身份证，顿时出现了他的身份信息。

    

    上边显示谢云并无案底，而且还是三好市民的称号。

    

    守卫一笑，看向了谢云，开口道：“多谢配合。”

    

    谢云接过身份证，开口道：“这都是我这个三好市民应尽的责任。”

    

    梁城阴阳怪气，开口道：“这看起来正儿八经的，说不定背后就藏着什么坏心思呢。”

    

    “万一是别国派来的奸细怎么办？”

    

    谢云嗤笑一声，开口道：“等你细胞癌变的时候可有你好受的。”

    

    “臭小子，你是什么意思，你就是咒我是不是？”

    

    梁城勃然大怒，朝着谢云冲了过去。

    

    “你想的可真美，我跟你说话就算给你点薄面了，还什么诅咒你。”

    

    “真把自己当回事了，赶紧等着自己细胞癌变吧。”

    

    梁城气急败坏，开口道：“你就是满口胡言乱语，我前几天还去做了体检，身体健康好着呢，竟然敢这么诅咒我。”

    

    黎生直接摁住了梁城，开口道：“你能不能冷静下来。”

    

    “小黎，你别阻止我，这个臭小子竟然诅咒我，今天我一定要给他点教训看看。”

    

    “他不过就是一个外人，你至于吗？”

    

    梁城的心彻底凉透了。

    

    他是真的没有想到，跟黎生这么多年的感情，竟然不如一个外人。

    

    现在一个外人这么说自己，黎生还去维护对方。

    

    

    

