    澹台明月站在远方的山巅，遥遥看着3号高地。

    眼中沁出的泪水挂满脸颊，手心里捏着的笔，已经被手心汗水浸透。

    她被唐刀授命记录整个战场。

    可曾写出过无数激昂文字的大记者，这一刻却不知该如何落笔。

    因为，就算没有抵达现场，但也算是久经战场的她也知道3号高地上的中国官兵们经历的是怎样的一场地狱场景。

    那一定是伤亡惨重，尸横片野。

    她该怎样去描述这个场景呢！

    落笔尽是牺牲，她已不忍落笔！

    远远望去。

    曾经的3号高地，除了正面是秃的，山顶和山背后还是葱绿。。

    但现在，别说山顶的绿色消失了，就连山背面的绿色也都消失不见，整个高地，放眼望去，就是一片焦土。

    其实，若是抵近，澹台明月会发现，比焦土更令人惊悚的，是气味。

    3号高地的空气中弥漫着令人作呕的混合着烧焦皮肉的浓重硝烟味儿。

    那是因为，还停留在阵地上的日军和靖安军尸体基本上都被炸成了粉末。

    唯一的好处是，让人可以不用再看尸体的狰狞以及闻到暴露脏器浓浓的腥臭味儿了。

    两个小时中日军的火炮倒也不是没停过，在炮火渐停的间隙，一个步兵中队的日军在竹内云山的命令下，头缠着白巾，脱去军服就身着白衬衣，在六辆坦克的掩护下以决死之姿向着阵地发起板载冲锋。

    一个上午一直藏着的机关炮终于被动用了。

    被当成宝一样的机关炮虽然再无坚固工事所用，但依旧成为此战最大功臣。

    被日军拿来当成掩体使用的94豆丁坦克，被这挺25毫米日式机关炮打成了豆渣，连续两辆94坦克被雪茄般大小的炮弹击穿起火。

    可是，紧随其后的两辆日式89式坦克虽然因为地势的缘故，无法像94坦克那样在山坡上轻松爬行，可那两门57毫米坦克炮也不是吃素的。

    连续七八发炮弹在就只有沙包做掩体的机关炮周边炸响，士兵们竭尽所能堆起的三层沙包在坦克炮的威力面前，也犹如纸糊。

    机关炮虽然没有被直接命中被炸毁，但弹片和气浪却造成了该机关炮主副射手尽皆阵亡，一个机关炮班战损一半，机关炮损坏卡壳的恶果。

    3号高地上的最大杀器几乎是用‘白刃战’的方式放平了两辆94坦克，给阵地上减轻了压力，可也失去了战斗力。

    机关炮班的残存士兵们含着泪将机关炮上绑好了手榴弹，打算在最后时刻就将这个宝贝彻底炸毁之后，捡起了步兵的步枪，投入战斗。

    日军敢死队在残余的两辆坦克掩护下一直抵达阵地前200米，再匍匐前进一直抵达50米, 然后开始‘板载’冲锋。

    不过, 在距离阵地前20米着刺刀就要发动最后的冲锋时, 卫东来动用冲锋枪和驳壳枪最后的弹药组成了一片带来死亡的火力网。

    日军敢死队的信心终究还是抵挡不住汹涌澎湃的子弹，在付出超过百人的死伤后，残余的七十多名日军终究还是退却了。

    他们没有冲进阵地, 自然，后面已经列好队准备纵马上山的日本骑兵们也没有机会。

    面对撤退下来的日军步兵, 竹内云山罕见的没有暴怒也没有惩罚他们, 只是让他们列队在500米外的山脚下, 然后，站在战壕里看着头顶划过的“流星”, 日军炮群在得到前方请求继续炮击的报告后，再度开炮。

    又是一个小时。

    然后，这帮撤退下来的残兵败将被架着机枪的督战队, 再次被迫上山, 轻重机枪这次再没有摆在两翼, 而是就在他们的后方。

    竹内云山用黑洞洞的枪口告诉他们, 死在中国人的阵地上，他们会获得勇士称号, 而若是死在自己人的机枪下，那将以逃兵的名义记录在案。

    急了眼的竹内云山祭出唐刀最不想看到的那个招数，已经不再是顾惜什么伤亡, 而是，用人命去消耗对手, 不管是生命还是弹药，哪怕是一条人命换一颗子弹呢！

    日本人骨子里的凶残, 不光是对中国人，其实对自己也是一样。

    你很硬是吗？那我们就拼人多, 拼到你没子弹没人为止。

    这一招，昔日的‘乃木希典’玩过，在四行仓库之前的第36步兵联队也用过，松江城墙之前他们也使过，现在，轮到3号高地了。

    70多名已经没有退路的日军步兵冲上了山，爆发出惊人的战斗力, 虽然最终他们依旧全灭，但竹内云山的战术成功了。

    在70名日军发动决死冲锋的时候，中方阵地上还能发出的连续火力已经比之先前少之又少，甚至让20多名日军冲进了阵地。

    已经列队的数十名骑兵等着竹内云山的命令, 准备发动冲锋，但竹内云山却冷酷的放弃了。

    70多名步兵，在他重新拟定的战术计划里本就是弃子，为了一些弃子，他又怎么可能压上自己最后的杀手锏？

    弃子的作用，不过是消耗中国人而已。

    挥挥手，另一个早就列队等候多时的步兵中队纷纷脱下军服，有的则在寒风中撕开白衬衣的扣子露出膛展示自己必死的决心。

    表面面无表情的日军大佐的心当然在滴血，在他军令下近乎全员战死的一个步兵中队可不是靖安军这种仆从军，而是他的直属麾下。

    这可不是曾经踌躇满志的竹内云山希望中的战斗场景，齐装满员从中国华北登船出发到现在，他一个拥有3800人的步兵联队已然只剩下不到2500可用之兵。

    这一仗打完，这2500人，还能剩下一半吗？

    竹内云山不知道。

    不过，他却是知道，如果在死伤了近千靖安军，又战损了两个步兵中队之后，他还不能攻下眼前这个小小的高地，羞怒之下的国崎怔很有可能就会命令他这个陆军大佐亲自带领着三个步兵大队长上一线了。

    普通士兵们当然可以死，但他这个距离将军只有一步之遥的陆军大佐怎么能死？他的肩上可是承担着恢复竹内家族荣光的重任，无论如何，他也不能死在中国这个籍籍无名的小地方。

    所以，无论如何，这一战他必须成功。

    一个步兵中队没了，那就再上一个步兵中队，还不行，那就再上。

    用人命组成的磨坊，中国人就算是块铁，也要将之磨成粉。

    经过和指挥部协调，炮击会再进行20分钟，20分钟后，将会有180名步兵和50名骑兵发起最后的冲锋。

    竹内云山这边是动了血本，而卫东来和蔡勇冠那边，其实也已经是接近油尽灯枯。

