    金姨妈见她如此冷漠，不由心中发寒。

    她终于意识到，自己犯了一个大错。

    世人都说这柔真公主性子和顺恬静，是最好说话的人。她们便猪油蒙了心，敢跑上门来示威。

    殊不知，这位柔真公主虽然不是其妹清芷公主那般行动蛮横，但这姐妹俩骨子里却都是一样的冷心肠。

    李夫人好歹是她的婆母，是她丈夫的亲生母亲，她就能稳稳坐着，任由妹妹辱骂抽打对方。

    他们真的不该来。

    李钟辞把事情办的太顺利了，她们便以为柔真公主懦弱好欺负。

    却不知，那只是柔真公主蔑视她们，没有把她们放在眼里的缘故。

    金露更加不堪，吓的几乎瘫坐在地上，眼睁睁看着姨母被抽打，浑身直发抖，一动也不敢动，更遑论替她求情。

    至于李夫人的惨叫声，也并没有引起任何骚动。

    这里是公主府，不是李家。

    这是浅儿的地盘。

    下人们冷眼看着李夫人挨打，叫好还来不及，更别说其他。

    于是，李夫人就这么滚在地上，被幼儿抽了几鞭子。

    毫无贵妇的气质和风姿可言。

    衣裙沾满泥土，鬓发散乱，钗环掉了满地。

    屋里，苏谭看着这一幕，低声对浅儿说：“公主，要不要请二公主停下？教训教训也就罢，若真的打死了，却也是个麻烦。”

    真活生生把一个诰命夫人给打死，即便她们是公主，皇帝也绝对不能徇私。

    皇帝虽宠爱这对妹妹，但绝不是拿国家大事徇私的人。

    浅儿却淡定的坐着不动，“不是你把她招来的吗？这会子倒急了?”

    苏谭忙跪下：“奴婢该死，求公主责罚。”

    “起来吧。”浅儿摇着团扇，“我知道，你是气不过，也知道我不会对她们做什么，所以故意递信给幼儿，让她来教训她们。既如此，便让她教训吧，何苦要阻拦。”

    苏谭站起身，低声说：“可奴婢又怕二公主下手没轻重，真的把人打死了。”

    “你也太小看幼儿了。”

    浅儿抬眸看向院中。

    果然，幼儿已经停下了鞭子。

    浅儿微微点头：“出去一年多，总算没有白出去。性子历练的稳重了些。”

    苏谭这才放下心来，走出去，命人把李夫人扶起来，叹道：“太太何苦出言不逊？清芷公主与我们公主姊妹情深，也是气不过，您老年纪大了，应当理解的，可要担待些。”

    李夫人已经气疯了。

    气昏头了。

    气的五内俱焚。

    气的吐血三升。

    她扶着婢女的手，咬碎了牙齿，指着幼儿说：“你便是公主如何，便能如此狂妄蛮狠？我一定要去陛下和皇后娘娘面前评评这个理！这件事，绝不能就这么算了！”

    金姨妈吓的去捂她的嘴：“我的姐姐，您快闭嘴吧，被打的还不够吗，何必逞一时口舌，吃这眼前亏？咱们快些回家是正经的！露儿，还不快来扶着！”

    金露颤颤巍巍爬起来，双足发软，强撑着去扶着李夫人。

    三人相互搀扶着，一刻不敢停的离开公主府。

