    ：[]
/

    
陆郁之看着自己突然被领带栓住的手腕。

    
手腕上是跟汐姐手腕上颜色不一样的黑色领带。

    
这领带他今天见到过，毕竟在杂物间里时他害怕时还扯了扯这根领带来着。

    
而现在这根领带已经毫不避讳地拴在了自己的手腕上。

    
还被黑翼颇有几分恶趣味地栓成了一个蝴蝶结的样式。

    
像是送礼物时，包好礼物以后栓上的蝴蝶结。

    
蝴蝶结等待着收礼物的主人收到，然后惊喜和兴奋地解开……

    
“黑……黑翼，你想干什么？这里可是学校，不准乱来。”

    
陆郁之吓得不轻，想要往后退。

    
却直接抵到了墙壁，根本跑不掉。

    
黑翼双手撑着墙壁，把陆郁之环在自己的桎梏里。

一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zｗ．cc

    
低眸看着陆郁之弱弱的模样，小可怜一样。

    
手腕还被自己栓住，挣扎不脱。

    
只能瞪着一双湿漉漉的小鹿眼谴责又委屈地看着自己……

    
黑翼被他这小可怜的样子勾到。

    
深深叹了一口气：“郁之……你要快快长大呀。”

    
“不然我可怕……我等不到你成人礼。”

    
“毕竟，是你无时不刻地狠狠勾我。”

    
黑翼一脸无奈宠溺模样，俯身伸手。

    
修长的指再次落在少年的唇瓣上。

    
仿佛上面还带着他之前狠狠蹂躏的触感。

    
“你……你别血口喷人，我哪里勾你了，分明是你不分青红皂白就把我绑了。”

    
“汐姐在里面被绑了你都不管，你到底是不是汐姐的手下了？”

    
陆郁之谴责道，在他眼里，颜汐的安危比什么都重要。

    
“唉……真是单纯，以后我要是要狠点，你会哭吧？”

    
“这么怕……不如我教教你吧。”

    
黑翼无奈地一把将陆郁之抱起来扛在肩头，迈着沉稳的步子往外走。

    
“啊啊啊……你干嘛呀？”

    
“黑翼，你简直大逆不道，我是汐姐最宠的小弟，你要是敢动我……”

    
“啪！”

    
黑翼被他吵得耳朵疼，大掌一扬。

    
没用什么力气地拍在陆郁之的臀上。

    
“……”陆郁之：！！！

    
卧槽，又打他的臀，要死了。

    
“你……”

    
陆郁之跟着汐姐的时光是多么的高光，哪里受过这种委屈？

    
但是没办法，现在汐姐根本管不了自己。

    
他却被这个烦人的黑翼扛走了。

    
他有预感，这个看起来严肃冷漠的男人。

    
看起来禁欲漠然，实则……外冷内热。

    
怕是有些不好对付。

    
“再闹，我可不保证会不会对你做什么。”

    
“……”陆郁之：呜呜呜……没汐姐罩着的小之之要被欺负死了。

    
于是少年只能委屈巴巴地趴在黑翼的肩头，任由他把自己扛走。

    
反正他陆郁之整天拽得二五八万，逃课的事儿也没少干。

    
这会儿没在教室大家都习以为常，愣是没人找他。

    
陆郁之觉得自己完蛋了，他不会被黑翼拐去卖了吧？

    
黑翼扛着少年直接轻松地跃上了围墙，吓得陆郁之想要尖叫。

    
紧接着就被黑翼调转了身子，半搂在怀里。

    
一只手提着他，一只手捂住他想要尖叫的嘴。

    
围墙外面就是一辆停在那里的劳斯莱斯。

    
司机是血月门的人，此刻看见黑翼大人扛着个少年。

    
立马下车，行礼道：“黑翼大人。”

    
“嗯，下去吧，别让人靠近这里。”

    
黑翼冷漠地瞥了一眼下属，他在颜汐面前是俯首称臣的臣下。

    
但他骨子里是桀骜不驯的，千年前黑焰军的统领怎会是一般人。

    
在漫殊大人没回归之前，他就是血月门的主，从未对任何人弯过腰。

    
连帝江财团的太子爷们，也只能跟他保持协议关系。

    
“是。”

    
那下属不敢多看什么，退下。

    
紧接着陆郁之便被塞进了车里。

    
陆郁之刚刚滚进车里就想去开另一边的车门逃跑。

    
然而下一瞬间就被一只大掌抓住脚踝拉了回来。

    
紧接着车门落锁，他完全跑不掉了。

    
“你……你到底想干嘛？”

    
“我还小，我不是跟你说了吗？”

    
陆郁之委屈，小鹿一般湿漉漉地眸子抬眸看着黑翼。

    
这个男人对他来说太过强大且强势。

    
不是只是个保镖吗？为什么这么强？

    
还有人叫他大人，他到底是什么来历？

    
他这个陆家大少爷居然还有被一个保镖威慑到，欺负到的时候。

    
他真是越想越气，他长得本就纤细白嫩，透着一种天然的羸弱感。

    
黑翼被他这么一盯，心突然就软了。

    
但是教主大人办事，他自然要把想捣乱的人拉走。

    
本来就是存了点心思教育教育陆郁之的。

    
当下被他这么可怜巴巴地盯着。

    
突然就忍不住有了几分罪恶感。

    
“嗯……不仅还小，还太单纯，太不谙世事了。”

    
“小郁之，你这样的年纪，是男人不都会看片吗？”

    
“怎么……没看过？”

    
黑翼让他坐好，这次没有更近一步。

    
反而是打开了车子的隔板，然后将车里的小电视打开。

    
紧接着不知道从哪儿摸出来一个U盘插进去。

    
“那我就给你恶补恶补，免得你那么大了还什么都不懂。”

    
黑翼因为有神魔蛊烙印的关系，有着这一千年的记忆。

    
每一世觉醒后都会去血月门暂代统领者的位置，一直只为血月门服务。

    
每一世都孤寡一生，为血月门奉献自己的全部。

    
但是活了那么久，就算没吃过猪肉，也是见过猪跑的。

    
现在陆郁之这么单纯可怎么行？

    
但是学习总是没错的，没见过……那就好好看看。

    
“这是什么？卧槽……这这这……黑翼你特么好污！”

    
陆郁之看见上面的画面突然出现之后，整个人都不好了。

    
呜呜呜……为什么男人跟男人还能酱酱量量。

    
“三部，看完才能出来。”

    
黑翼打开车门走出去，把陆郁之关在了车里。

    
他可不能跟他一起看，要出事。

    
黑翼倚靠着车门，难得地有些心烦意燥：这看得见吃不着的感觉，可真他娘的暴躁！

    
抽出一根烟点燃，修长的指摩挲着烟杆。

    
任由烟雾弥漫而上，将他的眸色熏染迷离。

    
陆郁之……快快长大吧。

    
我可以等你长大，但你不能不懂我对你，到底存了什么心思。

    
这本就是外界不认可的爱，我拥有千年的记忆。

    
早已看开，早已不会在意世俗之人的看法。

    
但你呢？你会接纳这样的一段感情吗？

    
不过那又如何，他黑翼看上的人，注定属于他。

    
此刻陆郁之狠狠地拍着车床。

    
面红耳赤地听着视频里的声音：呜呜呜……好难为情。

    
但是怎么都打不开，只能气馁地干脆闭上眼：哼，他才不会被黑翼教坏。

    
郁之是最纯洁的郁之。

    
然而某种声音在他耳边环绕。

    
吸引着他睁开眼：嗯，之之，你就看一眼，就悄悄看一眼。

    
陆郁之悄悄扒开眼去看，接下来的陆郁之仿佛打开了新世界的大门。

    
卧槽，还能这样？

    
卧槽，还能那样？

    
三部播完，陆郁之只觉得自己已经不干净了。

    
黑翼打开车门进来时，陆郁之赶紧侧目看过去。

    
像是被猎人盯上的小鹿，可怜又害怕。

    
“这就怕了？……放心，暂时不吃你。”

    
黑翼坐进车里，看着陆郁之那一脸天打雷劈没缓过来的懵懂模样，心塌掉一块。

    
忍不住伸手去揉揉他的小脑袋。

    
嗓音低哑，烟嗓迷离：“小郁之真可怜，被一个千年猎人……盯上了呢。”

    
“看了那么久，现在懂汐小姐在办公室里做什么了吗？”

    
“……捆……捆绑。”

    
陆郁之一拍脑袋，庆幸自己还好没一脚踹开门闯进去，不然一定死翘翘。

    
“嗯，学的不错，下次拷别的教你，走，送你回去。”

    
黑翼满意地点点头，将陆郁之带出车里，突然稍稍蹲下身。

    
陆郁之歪了歪脑袋，有些迷糊懵懂：“做……做什么呀？”

    
“爬上来，我背你。”

    
黑翼高大的身影对待外人极其有威慑力。

    
但若你是他要保护的人，那么他只会给你满满的安全感。

    
他高大，宽肩窄腰，身影修长，微微蹲下身等陆郁之跳上来。

    
感受到陆郁之的犹豫，他调侃一笑：“啧……不是腿软了吗？还能自己走回去？”

    
“出息，才三部呢。”

    
陆郁之被笑话了，作为男人的胜负欲一上来，哐当就爬上黑翼的背。

    
恶狠狠地去咬他的肩膀，然后凶道：“我才不是看软的，哼……不就是片吗？谁没看过一样。”

    
“嗯，既然你喜欢，那以后我给你多看看。”

    
黑翼轻笑，被咬了一口也不喊疼。

    
背着陆郁之往跃上高墙，跳进学校的后花园。

    
“……”陆郁之：艹……我这嘴！就是贱啊，回击什么回击？

    
不过陆郁之趴在黑翼的肩膀上。

    
忍不住感慨，同样是男人人家的肩膀那么宽，身材那么高大。

    
身材可真是棒，也不知道有没有腹肌……

    
咳咳，打住打住，陆郁之你怎么变成小色男了？

    
请停止你的胡思乱想。

    
“有腹肌，身材锻炼得很好，绝对比视频里的强。”

    
黑翼笑意更浓了。

    
“你……你胡说八道什么？我刚才问你了吗？”

    
陆郁之：我都没说话好吗？黑翼是会读心术吗？

    
“没说，但你的眼神里……我看到了。”

    
他背着陆郁之往教学楼方向走，这会儿刚好还是上课时间。

    
后花园废弃的教学楼玻璃窗上映着他们的影子。

    
刚才陆郁之的反应，全然没有逃过黑翼的眼睛。

    
“……”陆郁之：完了完了完了，他完蛋了。

    
“郁之，以后多一个人罩着你好不好？”

    
“凭你一个小保镖吗？”

    
大少爷陆郁之倔强道，故意贬低道。

    
他可是少爷，保镖保护他天经地义，怎么还成了要被保镖罩着了？

    
“郁之，你见过月入一个亿的保镖吗？”

    
“保镖只是副业，主业绝对养的起娇贵的小少爷。”

    
“当然，保镖保护少爷，是使命。”

    
黑翼步伐沉稳，说得认真。

    
“……好。”

    
陆郁之不知道为什么，突然就觉得黑翼真的很好。

    
虽然也欺负自己，但是他对自己的好，他也感受得到。

    
娇贵的陆小少爷点点头。

    
又傲娇地扬了扬下颚：“本少爷，就给你这个罩着我的机会吧。”

    
“属下遵命。”

    
黑翼继续大步往前走，只是笑意却更浓更深了。

    
斑驳着鳞鳞光斑的树荫下，黑衣保镖与白衣少年，满身光明灿烂。

    
————

    
办公室里，颜汐与封司夜，最终以小姑娘手腕酸软告终。

    
封司夜心疼地拿纸给小姑娘擦着手指。

    
一边俯身去亲亲小姑娘白嫩的小脸：“吧唧～”

    
“汐宝贝……真嫩。”

    
某匹大尾巴狼满眼的嗜足，贴着小姑娘轻轻的亲吻。

    
颜汐任由男人给她清理，小软包甜甜地往封司夜怀里蹭：

    
“阿夜，其实你不用放下工作特意过来，很多事情汐汐可以自己解决。”

    
她有能力让别人付出代价。

    
“可是我的汐宝只能被我欺负，别人都不配。”

    
“宝贝……等你毕业，我们就结婚好吗？”

    
“现在说这个很不正式，但却是我的心里话。”

    
“封家从来不是封司夜的家，有你在的地方才是我的家。”

    
“汐宝……我没有家好多年了，你给我一个家吧。”

    
封司夜将小姑娘拢进怀里，让她坐在自己的大腿上。

    
搂着她，鼻尖蹭蹭小软包的脸颊，有些委屈。

    
封家是虎狼窟，从小只有奶奶疼他。

    
但是奶奶这些年身子越发不好，也没有心力给照顾封司夜。

    
封司夜是整个帝都的活阎王，却没人知道他有着怎样的童年。

    
不知道第一权门封家的大少爷，居然会说自己没有家。

    
颜汐心尖一疼，伸手抱住封司夜，乖乖点点头。

    
“阿夜，汐汐给你一个家。”

    
封司夜勾唇，感受到了幸福的滋味。

    
他的汐宝贝真甜，余生有她陪着，可以甜一辈子吧。

    
到底还是个总裁，中途逃班跑了，现在还得回去善后。

    
封司夜一走，颜汐悠然漫步回到一班。

    
此时全班看她的眼神都变了。

    
因为之前在办公室澄清的一幕经过黑翼的操作。

    
已经整合成视频发到了贴吧里。

    
全校震惊，颜汐简直就是天才！

    
“卧槽，倒数第一逆袭成正数第一，我做梦都不敢这么嚣张！”

    
“学神呀，汐姐威武！”

    
一时间，班上不少学生舔过来，颜汐理都懒得理。

    
下课后，她爬上天台去处理血月门事务。

    
却看见了陆郁之趴在黑翼背上被送回来。

    
“黑翼，挺厉害呀，之之都走不动路了？”

    
颜汐：啊啊啊，一脸“我磕的cp成了”的兴奋。

    
“……”陆郁之：汐姐思想太龌龊了，他们明明啥也没干！

    
“嗯。”

    
黑翼点点头：我的确厉害。

    
“……”陆郁之：艹，你点什么头？

