    “红妆，你现在是要去打坐场吗？那我们一起过去吧。”白俊宇笑着道。

    如今的百里红妆比起当初已经忙碌了太多，他们只能选择不去过问，只要百里红妆过得好。

    “你们先去吧，我要去找北宸。”百里红妆浅笑道。

    打坐场的元力浓郁程度虽然比起其他地方要浓郁不少，但是帝北宸的修炼室元力则更加浓郁。

    对于现在的她而言，没有什么是比提升实力更重要的，所以她也没有任何时间去浪费。

    听着百里红妆的话，夏芷晴和白俊宇亦是明白了过来，当即都笑着点了点头。

    他们都明白，百里红妆对于这样的机会从来是不会错过，想必现在也是分秒必争。

    当百里红妆来到帝北宸寝宫的时候，她发现寝宫内并没有帝北宸的身影，随之就直接走进了修炼室。

    果不其然，百里红妆在修炼室见到了帝北宸。

    “娘子，你来了。”

    见到百里红妆来了，帝北宸的脸上迅速漫上了喜悦的笑。

    仔细一看，帝北宸突然发现百里红妆的气息有所变化，眼底的笑意顿时加深了几分。

    “一夜时间，娘子已经突破到绿境七阶了。”

    昨日百里红妆便告诉他要回去闭关，他也不曾多想，没想到只是一个晚上的时间，百里红妆便已经成功突破了。

    百里红妆微微一笑，“四殿之中的优秀弟子多不胜数，我想要获得名额，可不得拼命加油吗？”

    原本，百里红妆对于这些弟子的实力并不够了解，不过在知晓了帝北宸和温子然的实力之后，她便知晓他们之间的差距有多大。

    天罡宗的弟子实力想必是无法与帝北宸相比的，不过其中一些厉害的修炼者恐怕也不会差上太多。

    相比而言，她的压力可真是不小。

    她不知道蓝轻烟现在的实力有多强，不过如果她所料不错，蓝轻烟的修为定然不会比帝北宸、温子然差。

    因为，蓝轻烟可是有着七彩神珠的天赋修炼者。

    七彩神珠能够帮助修炼者在修炼上大大节省时间，自从拥有了七彩神珠之后，百里红妆便已经深刻的明白了这其中的差距有多大。

    蓝轻烟自小便已经拥有，这么多年下来，她可是比其他人节省了很多的时间。

    听着百里红妆的话，帝北宸轻笑一声，“娘子，你的实力也是很强的。”

    “我们抓紧时间修炼吧，先去荒漠世界。”

    百里红妆早就已经想好了修炼的方法，在荒漠世界修炼三天时间，然后在修炼室中打坐恢复。

    如此一来，不光是战斗力能够得到提升，元力耗尽之后再修炼效果往往也会更好。

    帝北宸微微点头，他对于荒漠世界同样很感兴趣，尤其是那些从未见过的奇异妖兽，作战起来总有不同的特点。

    三只兽兽顿时也凑了上来，“我们也要一起加油！”

    身为契约兽，它们就是主人的实力之一，不论是在比试还是其他时候，它们都是准许出场的。

    因为，契约兽本就是修炼者的底牌。

