    安易自然不太好说凤十三的事情，最后只得说道：“到底是被人的铺子，用着不踏实，所以就想先四处寻摸着，若是遇到合适的就搬家！”

    赵捕头赶紧说道：“既然不是原先的主人回来让你搬家，那刘大夫就先不要着急，等着咱们衙门忙过这一段时间再说！”

    安易皱眉，又说道：“赵捕头，我想见见张大人！”

    赵捕头无奈摇头：“张大人这几日忙着述职呢，怕是没空见刘大夫呢！等忙过这段时间就好了！”

    安易垂头丧气的回到新平安堂，现在铺子不能过户，衙门不承认，万一她买了，那主人耍赖，那她的损失就大了！

    安易叹口气。

    “东家，咱们真的要搬家？”葛掌柜还有些恋恋不舍，这可是天安堂，名噪一时整个镇子的人都知道的天安堂，这几日他们铺子的生意可以说是蒸蒸日上，眼看着名气打开了，突然搬家，怕是让别人不好想。

    安易摇摇头：“现在想搬也搬不了了！”

    葛掌柜心里一喜，问道：“是不用搬了？”

    安易摇摇头：“现在找不到合适的地方！”

    “那咱们就先用着这里，不着急这一时！”葛掌柜喜悦的说道。

    安易叹口气，如果这凤十三再出现，她怎么办？

    边境之上，冷九与媚歌杀红了眼。

    看着身边暗卫一个个的倒下，流画陌握紧了手里的寒剑，对准了面前的女人与男人。

    “六皇子，想不到你还敢来！”冷九无奈的叹口气，“看来我们低估了你！”

    流画陌什么都没有说，持剑就冲了上去，不等冷九上前，媚歌抢在前面，红袖一挥，那丝绸就缠住了流画陌的长剑。

    冷九叹了一口气，他知道媚歌只想发泄，只能为她掠阵，关键时候补上一剑。

    流画陌武功虽然高强，但是架不住光凭广平王身侧两大高手联手，慢慢的就有些落入下风。

    “今天就要你的命！”突的，媚歌一剑朝着他的脖颈刺来，流画陌迅速的后退，身后冷九也刺出一剑，竟然让他避无可避。

    一个玄色的身影从天而降，流画陌唤了一声师父，身子就被那玄色身影就地拔起。媚歌与冷九两人的寒剑在空中相撞，撞得两人手臂皆是一麻。

    媚歌与冷九抬眸望去，就见那极细的一根树枝之上，站着一位鹤发童颜的老道，一身玄色衣袍，冰冷的望着两人。

    冷九与媚歌对望一眼，身子迅速的飞起，那老道只是淡淡的一挥手，两人就觉察到一股强大的压力席卷而来，一下子将两人压倒在地上。

    砰的一声，两人同时落地，媚歌哎哟叫了一声，忍不住捂了自己的胸部，抬头骂道：“死老头子，竟然不知道怜香惜玉！”

    冷九被摔得不轻，他向着那老道射出寒剑，可是那寒剑却仿佛会转弯似的，冲到半路之后迅速的折回，朝着冷九射去。

    冷九吓得迅速的闪避，但是那寒剑宛如离弦之箭，竟然比他的力道快了不止三四倍！

