    深吸口气，苏文渐渐的收回心思，打开个人资料，锁定如虎添翼查看起来——

    【D级天赋：如虎添翼（40%）】

    效果：

    背附D级羽翼双翅，未使用时自动隐藏。

    释放天赋后可任意飞行4分钟。

    飞行中增加敏捷20点，力量增加20点。

    冷却时间5分钟！

    介绍：虽然飞行时间有限，可滑翔却不会受到影响哦~

    “不错啊，能飞行4分钟……”

    能在空中作战，的确要比陆地更具优势。

    就是不知道在施展白虎形态后，能否同时释放如虎添翼。

    如果两者能相互融合，那才真是爽歪歪。

    想到这，苏文打算等会找个机会试试看。

    嗡——

    正此时，在不远处。

    一丝丝神源之气不断钻进金僧体内。

    淡淡的气息覆盖在璀璨金骨上，显得更有韧性。

    良久，待神源之气逐渐消退，金僧空洞的眼眶中才闪烁着一股精茫。

    “恭喜金前辈炼化成功，想必您的本尊实力又精进了不少吧？”

    苏文笑了笑，自然知道炼化神源之气对他的金身修炼有着极大好处。

    “哦？你居然知道我的金身修炼是为了提升本尊？”

    金僧听闻此言，不由发出一声惊疑，没料到一个9级新手竟然知道这么多。

    苏文笑道：“晚辈只是胡口瞎猜的罢了。”

    既然天道不允许NPC在前期泄露太多。

    自然没必要跟他扯太多废话。

    要不然，别说这点小秘密了。

    星外文明许多内幕他都能侃侃而谈。

    “呵呵，你的悟性倒是不错！”

    金僧点点头，不再纠缠这些话题，发出一阵干笑，“这次多亏你帮我抵挡住三波凶兽的袭击，如先前承诺所说，我给你一场造化吧！”

    话音落下，他伸手一挥，面前顿时浮现出一股璀璨的金光。

    金光闪烁后，幻化为一块金色宝箱，漂浮在苏文的面前。

    【叮！恭喜您完成副本任务，奖励特殊宝箱*1，增加您与金僧间好感度100点！】

    特殊宝箱？？！

    苏文听到提示，整个人不由狂喜起来。

    要知道，寻常的青铜白银宝箱基本上开出来的都是一些装备武器。

    但特殊宝箱所包含的奖励种类就五花八门了！

    “多谢金僧前辈！”

    苏文连忙伸手抱住宝箱，目光逐渐灼热。

    “哈哈哈，相比较于另外两人，我倒更看好你，如果可以的话，想办法来一趟海马星吧！在那里我会再赐予你一场造化！”

    金僧道完，浑身散射着耀眼的光芒。

    整个骨架化作了密密麻麻的星星点点，消散于眼前。

    “海马星？”

    看着渐渐消失的金僧，苏文陷入了沉思。

    他记得，海马星的传送阵貌似藏在24级一个地狱级副本中。

    难度系数跟乱窑窟的隐藏副本相比，简直天差地别！

    毫不夸张来说，前世中哪怕30级的玩家都没能在那副本里成功闯关。

    而进入海马星的隐藏副本又限制了30级以下的玩家进入。

    导致在前世好多人都知道海马星隐藏副本。

    却没人能在那样的等级下强行突破！

    不过……

    这一世，或许自己可以试试看！

    收回杂乱的心绪，苏文重新将注意力放在了手中的特殊宝箱上——

    【LV10特殊宝箱】

    品质：黄金级

    介绍：似乎藏着什么不得了的东西哦~

    “嘶——”

    居然还是黄金级的宝箱！

    看来这金僧出手还真是舍得啊。

    一念至此，苏文不再犹豫，连忙打开。

    【叮！恭喜您获得紫炎魔瞳技能书！】

    草草草！

    居然还是本技能书！

    这也太爽了吧？！

    “查看！”

    【技能：紫炎魔瞳】

    等阶：黄金级

    熟练度：LV1（0/200）

    视觉：+200

    法穿：+30%

    效果：

    1.聚集灵气于双目，开启短暂透视功能（20秒），冷却时间1分钟

    2.于双目释放灵气，对单体目标造成紫炎灼烧，灼烧伤害为基础80+自身灵气值10%，冷却时间3分钟。

    3.目标动作将在紫炎魔瞳的开启下放慢5倍（被动）

    提示：透视功能只能透视自然环境，透视距离为10米，距离越远透视效果越差。

    提示：无法透视目标内脏，无法透视羞羞衣物！

    介绍：世界从来不缺乏美，只是缺乏一双善于发现美的眼睛~

    “牛！太牛了！”

    苏文看完介绍，两眼忍不住冒出了金光。

    这就相当于，自己拥有了一项强大的瞳术。

    除了能用来勘测周围地形和环境。

    更而且紫炎灼烧的威力也不容小觑。

    要知道，1精神=10灵气值。

    而目前自己拥有84精神。

    这就相当于灵气值共有840点！

    10%灵气值的附加伤害也就是84点！

    释放一次紫炎灼烧，能对目标瞬间造成168点伤害。

    并且！！最重要的是，紫炎魔瞳还自带30%法穿！

    当下武器都尚未泛滥的情况下，几乎没人拥有法防的装备。

    这就等同于，紫炎魔瞳的伤害在现阶段几乎无人可挡！

    “可惜啊，只能透视自然环境，那些羞羞的却不能……咳咳，算了，我也不是这种人啊！！”

    苏文一本正经的摇摇头，打消了乱七八糟的想法，连忙学习紫炎魔瞳。

    【叮！学习成功，当前熟练度1级！】

    呼——

    接下来也该出去了！

    正好找点野怪试试看如虎添翼跟紫炎魔瞳！

    想到这，苏文立即冲不远处的传送阵赶去。

    …………

    几分钟前，乱窑窟内、某传送阵外。

    随着一阵光芒闪烁，两道人影重新幻化而出。

    只见唐鹏和陈青云满身狼狈的从中摔了出来。

    “妈的，草！这什么J、B副本？变异血牙兔打都打不动！”

    “那死人居然还骂我没用，他乃乃的，真是气死我了！”

    他们两人在进入传送阵后，被分配到不同的空间中闯关。

    可惜，在杀了第一波野怪、触发金僧出现后，他们却直接输给了变异血牙兔。

    不得不说，隐藏副本中的野怪实在太变态了，根本不是他们这个实力能搞定的！

    想到这，陈青云咬牙切齿的说道：“我们两这种等级都过不去，想必苏文更过不去了！”

    “不对啊……”反倒是唐鹏左右顾盼一番后，脸色迟疑的说道：“他比我们先进去，按理说也应该比我们先出来，怎么到现在也没看到他人影！”

    本来他们还想着，进入副本后，以他们两人之力足以将苏文击杀！

    却没想到，隐藏副本的空间完全是独立的，他们居然被传送到了一颗荒废星球的表面。

    “你说这家伙该不会挺过三关了吧？”陈青云深吸口气，脸色越发阴沉下来。

    闻言，唐鹏没急着回答，而是赶忙打开等级排行榜查看苏文等级——

    【NO.13：苏文LV6】

    只见榜单上，苏文的等级仍然停留在6级。

    唯一叫人不解的是，这家伙的头像是灰的。

    “是灰色头像，说明他还在里边！”

    唐鹏冷笑着，“说不定这家伙还在里面苦苦支撑着呢。”

    以他了解来看，苏文的确要比同等级玩家属性更强。

    但……在面对起步都是8级的野怪群的副本中。

    他顶多靠气血药强行拖延时间，等药瓶用完了。

    到时候自然会被野怪消磨的直接被金僧丢出来。

    陈青云嗯了一声，“那我们就守株待兔，等这家伙出来，到时候一起将他杀了！”

    嗡——

    孰知，就在下一刻。

    正当唐鹏想回应什么的时候。

    传送阵突然响起一阵波动。

    紧接着，一道人影淡然的从中浮现而出。

    随着他彻底跨出传送阵后。

    身后那片黑色传送阵也逐渐消散。

    只见他身形健壮，穿着一件黑色T恤，一条黑色牛仔，脚踏AJ。

    留着一头微卷的港风侧背，唏嘘的眼神带着一丝冷漠，小麦色脸庞棱骨分明。

    那张似笑非笑的嘴唇，更挂着一抹玩味、亦或者是自信之色。

    毋庸置疑，能拥有这副满分而英俊面容的，除了苏文外，没别人了。

    “你……苏文！总算叫我们等到你了！”

    “哼！刚才运气好让你溜了进去，这次我看你怎么逃！”

    唐鹏和陈青云咬牙切齿，满腔怒意的瞪着那张盛世侧颜，一阵威胁。

    以至于话音落下，苏文不由撇过脑袋，发出一阵不屑的轻笑，“逃？就凭你们两个废物，也配叫我逃？”

    没说出来的是，早在先前他就盯上了唐鹏的空气炸弹天赋。

    上次要不是这家伙跑的快，自己早就将他杀了！

    至于陈青云……

    这家伙特么的也欠揍，总喜欢搞些子虚乌有的谣言、把脏水泼自己身上。

    还想站在道德制高点批判自己，想让自己乖乖把白银武器送给他。

    若非当时资源对赌时间开启，他又岂会放过这个人面兽心的伪君子？

    因此……

    这次冤家相遇，苏文可从来没想过要跑。

    恰恰相反的是，只要杀了他们，距离镜像掠夺2级熟练度将更进一步！

    “哼！死到临头还敢嘴硬？”

    陈青云见苏文如此嚣张，表情逐渐阴冷。

    只听轰的一声，漆黑如墨的武装之气迅速扩散。

    旋即，在眨眼间的功夫覆盖全身。

    在紫炎魔瞳的被动效果下。

    苏文观察着放慢五倍的变化，表情渐渐精彩起来。

    如果没猜错，陈青云觉醒的应该也是增幅类天赋。

    但……他的增幅类要和普通单维属性不同。

    武装之气所主要增幅的应该是力量和防御。

    相当于蓝星动漫海贼里的武装色霸气。

    嗡嗡——

    与此同时，在陈青云身边。

    唐鹏狞笑着也伸出两手。

    在他的手掌间，一股股空气不断凝聚。

    形成一道拳头大小的空气炸弹！

    而在他周遭十米内，更是形成一片微微波动的炸弹气场！

    很明显！！这两人一出手就打算用尽全力！

    根本没打算和苏文闹着玩！

    “动手！”

    唰——

    下一秒，陈青云怒斥一声。

    两人几乎在同一时间，不约而同的崩地而起。

    两道犹如炸弹般的身形飞快冲向了苏文！

    【作者题外话】：兄弟们不要养书啊，追读越来越低了，再这样下去扑街作者要出去捡破烂维持生计了，另外求一波银票，银票一定要在最新章节里送哦，不然就是废票！在此，跪谢所有彦祖哥哥、志玲姐姐的支持了！

