    即便隔着遥远的距离,以李少阳的变态目力,依旧是看见了那紫衣中年修士一双眼眸中毫不掩饰的厌恶之色g。

    没错,是厌恶。

    听来那小不点似乎是他的儿子,但他却好似将其当成了仇人,恨不得杀之而后快。

    那小不点看起来年纪很小,不过目中蕴着慧光,竟好似那种生而知之的超级天骄。

    且显露在外的气机,桀骜跳脱,显然不是寻常人能呵斥的存在,更遑论是让其跪下了。

    不过此时呵斥他的人,毕竟不同。

    却听“噗通”一声,那小不点还是跪下了。

    “逆子,你可知错?”

    紫衣中年显然是怒到极点,一双眼睛仿佛要喷出火焰来。

    根本不等小不点回答,紫衣中年继续喷火。

    “逆子,你可知晓这逐龙仙弓和灭龙神箭根本就是为了诛杀龙族而存在的至宝,仙箭一出,不见龙血绝不回,可那龙族岂是我大殷关能招惹的,你简直为我大殷关招来一场大祸事。”

    “你这逆子,我真想一剑杀了你啊!”

    紫衣中年的话着实惊悚,但看周遭那型从侍卫的反应,显然他不是第一次说了,谁也没有露出惊骇之色来。

    唯有那小不点,闻言之后,瞳孔一缩,仿佛被人狠狠捅了一刀,水雾充斥他的一双眼睛。

    “爹爹,我不是故意的,是这弓,孩儿上来玩耍,谁知道听见一声声召唤,有一道声音让孩儿拉开这弓,孩儿便试了一下,谁知道真的射出一箭。”

    “孩儿真的不是故意的啊,爹爹你相信我。”

    小不点的话,明显没有人相信。

    场中的仆役侍卫是没见识,而那紫衣中年,则出于某种原因根本不在意。

    他唯一的想法,就是将一腔的无名火尽数倾泄到那小不点的身上。

    “胡言乱语,那弓乃是一件死物,怎么能召唤你,你还想狡辩?”

    “逆子,你给我老老实实在这里跪着,没有我的命令你不许起来,若是没有祸事便罢了,若是真的招惹来了祸事,看我怎么收拾你。”

    “哼!”

    话音一落,紫衣中年怒气冲冲的带着一堆仆从去了。

    弓楼上,孤零零的小不点可怜兮兮的跪着。

    虽然是生而知之的天骄,但毕竟是人子,且还是幼童,终究忍不住那一双眼眸中的泪水,淌了下来。

    这小不点虽然是大殷关的少关主,按说是地位尊贵,然而连凡人平民都知晓他不为关主所喜,关主府内的其他人自然更加清楚。

    因了此,尽管这里跪着一个谁看了都会心疼的小不点,但却没有一个人敢站出来帮帮。

    远处,李少阳将一切都尽收眼底。

    嘭！

    李少阳的心跳,此时异常剧烈。

    他的第七环任务,赫然到了生死关头。

    如今的局面看起来,不管是第三弟子还是第四弟子这里,都有很大的可能会失败。

    三弟子六耳那边,不管是什么灾劫,显然不可能是龙仙葵和仙空儿能应付的,至多拖延一下。

    若是最后关头李少阳没能赶到,很可能直接三个弟子全部搭进去。

    而这边,更加紧急。

    诺大一座大殷关,大部分人还不知晓即将发生。

    可李少阳却是清楚的很,帝凝术之下,也无人比他更知晓了。

    那即将到来的可怕族群,即便是李少阳保持了全盛的山河之主威能,也未必可以硬抗过去。

    归根结底,还是李少阳目前的修为太弱了。

    山河之力磅礴无穷,但李少阳能借来的,却是有限。

    不过这个时候,心中的危机预兆愈加剧烈,李少阳却愈加的冷静。

    强者之心,这个早已被李少阳忽略的称号,无时无刻不在起作用。

    一个模糊的计划,从李少阳踏入大殷关的时候便开始有了轮廓,如今却是要隐隐成型了。

    嗡！

    毫无征兆的,李少阳忽然踏出一步。

    再出现之时,赫然是那小不点的身前。

    说来也是奇怪,此时弓楼上不少负责看守小不点的侍卫存在,但却没有一个人看见了突兀出现的李少阳身影。

    “咦”

    正在哭泣的小不点,也发现了这一幕。

    惊讶了一下,小不点似是又想到了什么,忍不住难过道:“大哥哥,你也是来怪我的么,尹宝宝又闯祸了,又给大殷关添麻烦了。”

    “阿妈在天上一定很失望吧,可是尹宝宝真的很努力了,不知道那些麻烦为什么总跟着尹宝宝。”

    “呜哇,阿妈,你快下来带宝宝走吧,在地上尹宝宝只会闯祸”

    看着眼前一言不合就开哭的“熊孩子”,李少阳无语了。

    虽然时间尚短,但也足够李少阳了解关于这熊孩子的一些信息了。毫无疑问,这小不点是一个怪胎。

    让其母孕育三年才出来,一出来就能口吐人言,加上这扮相,明显是抄袭人三太子的出场方式好么。

    不过倒也有不同的地方,比如这熊孩子的母亲,因为孕育三年耗尽了体内所有精气,一生出了小不点就直接陨落了。

    也正是因为此,小不点被所有人认为是“不祥”。

    加上他招惹麻烦的体质,连他的父亲,也就是那个紫衣中年关主,同样对小不点心有厌恶。

    尤其是最近几年,紫衣中年又娶了好几个道侣之后,更加对小不点看不惯了。

    紫衣中年所说的要杀了小不点,旁人看来或许只是气急之语,可在李少阳的毒辣眼力之下,却分辨出,那紫衣中年分明是认真的。

    小不点,同样意识到了这一点,所以才会如此伤心和难过。

    这样看起来,这小不点也不算是太熊了。

    “得,熊孩子就熊孩子吧,谁让本掌门心软呢。”

    李少阳脑海中转了这些念头时,心底已是下了决心,这个弟子他他收定了。

    一有决定,李少阳脑海中的计划彻底成型。

    嗡！

    李少阳先是看了一眼以恐怖速度朝着大殷关来的那一道道可怖的气机,而后又将注意力回转小不点身上。

    淡淡一笑,将手掌放在小不点的头顶。

    而后,李少阳没有任何缓冲、铺垫的,问出了一个问题。

    “小家伙,你愿意拜我为师么?”

    吐出这句话时,李少阳直视着小不点的双眼。

    李少阳没有做出任何承诺,也没有任何劝解之语。

    盖因小不点和其他的弟子不一样,他虽看来是一个懵懂孩童,但那一双眼中的慧光却是直入人心。

    在生而知之的天骄面前,隐瞒毫无意义。

    小不点同时也看到了李少阳的双眼,就如同小不点能看穿紫衣中年的真实心意一样。

    他同样看到了李少阳的心意,对于小不点来说,他这一刻看到了另外一片天,温和、浑厚,仿佛可以承受一切。

    福至心灵一般,小不点动了。

    “师尊在上,请受尹宝宝一拜!”

    明明是一个稚嫩的孩童,却做出了庄重而古老的礼节,严肃的对着李少阳施了古礼。

    稚嫩又带着一丝沙哑的声音,响起在李少阳用山河之力隔绝出的小空间内。

    今天开始恢复更新,待会还有几章。

    第三百五十二章黑骨龙族

    小不点的声音甫一落下,小狸的声音便也来了。

    “恭喜主人收下第四位合格的弟子尹宝宝。”

    尹宝宝:太古至宝碎片转世之身,一缕灵机魂中藏,此身原是太上仙,此子乃是体质逆天、福缘逆天、悟性逆天并且生而知之的超级天骄。

    备注一:有得必有失,此子虽然逆天,但也是招惹麻烦的一把好手主人请节哀。

    备注二:终于有一个男弟子了恭喜主人暂时摆脱了变态的称号。

    “,这么逆天?”

    李少阳也被小不点的来历信息惊到了,尽管在这之前李少阳已经有了一点预感。

    但如今看来,还是出乎他的意料了。

    目前李少阳所收的四个弟子,看起来天赋最强大的应该就是小不点了。

    不过这倒也是见仁见智之事,毕竟另外三人的资质,似乎也无比的逆天。

    太古血龙!

    灵空仙根!

    XXXX?

    暂时还不可描述的,乃是还未正式入门的三弟子六耳。

    李少阳有种预感,那个以窄为生的少女,来历只怕也不会输给小不点。

    “这么看来,本掌门的四个弟子,都是变态级别的天骄啊。”

    李少阳这个时候,才迟钝的想到了这一点。

    他也不想想,他耗费了巨量积分才兑换来的天才宝鉴搜罗下来的天才,会平庸?

    那四人的资质,即便是放大到整个北玄大陆,也绝对称得上是变态,真正的绝世天骄。

    哪怕是七品、八品乃至于九品的势力,若是知晓这等天骄,也忍不住会出手抢夺。

    在这个广袤大陆,若要说什么最宝贵,最终的答案或许就是各种天骄了。

    毕竟,宝物、神通乃至于传承再如何的稀罕,若是无法传递下去,最终也将是泡影,会湮灭在岁月之中,不留下一丝一毫的痕迹。

    从古老的纪元开始,不知多少盛极一时的势力,最终湮灭,都是因为传承断绝。

    人,才是一切的根本。

    李少阳一个破烂宗门的掌门,却在短时间之内收了四个妖孽弟子,若是让其他势力之主知晓了,只怕会嫉妒的发疯。

    不过此时,李少阳在欣喜过后,马上就重新回到了危机之中。

    他的任务依旧处于崩溃的边缘!

    四个弟子,很可能尽数陨落。

    尤其是现在,李少阳的目光跨越虚空,几乎已经看清了那即将到来的那一道道可怖气机的主人到底是什么。。。

