    

    “噼里啪啦！”

    森白色的火焰依旧燃烧着直到尸骨化为灰烬才淡淡消散于天地之间。

    整个乌坦城外的地面都是黑焦焦一片，之前发生的一切仿佛如梦一般。

    小灵儿挣开萧炎的束缚跑向小医仙，周围的三大家族族长看到一个好看的孩子靠近那个煞星瞬间脸白了。

    他们不敢相信那个小女孩接下来会有什么下场，那可是煞星，杀人不眨眼。

    小医仙看见小灵儿过来也是笑了笑，只不过有面具挡着没人看得见罢了。

    药老此时也是有些虚弱淡淡的吸收着小医仙体内仅剩的斗气。

    “姐姐，你没事吧！”

    小灵儿说话有些慢吞吞的说道，眼神中满满的都是关怀，她不想再失去身边人了。

    小医仙抱起小灵儿温柔的说道：“放心，我没事。”

    小医仙抱着可爱的小灵儿向着乌坦城走去，三大家族虽然有些吃惊小女孩的背景，但是他们和这个煞星没有关系，万一看他们不顺眼……

    三大家族的家族都是有些后怕的倒退一步。

    柳岩老老实实的跟在小医仙后面，从今以后他就是一个仆人了，虽然反转的有些快，但是识时务者为俊杰，命还在。

    而且他还想找寻他杀死他徒儿的仇人……

    萧炎此时满满的走了过去，萧战看见这一幕更是有些担心的说道：“炎儿……”

    萧炎回头看了看自己的父亲淡淡的微笑着，给了萧战一个安心的眼神。

    加列毕和奥巴帕更是心中暗暗说道：“这个傻蛋，这是过去送人头吗？”

    “姐姐，你真猛！”萧炎毫不客气的笑着夸奖道。

    “姐姐？”

    加列毕和奥巴帕瞬间眼睛都快蹬掉了，他们揉了揉眼睛，搓了搓耳朵，他们怀疑他们看错了，听错了。

    什么情况？

    “姐姐？”

    加列毕和奥巴帕有些反应不过来，萧家什么时候有这么厉害的人了？

    “哈哈哈！”

    萧战看到这一幕更是疯狂的笑了起来，眼神瞥向两人，那嘚瑟的样子看的加列毕和奥巴帕一阵咬牙。

    小医仙走到萧战面前淡淡的说道：“萧叔叔，接下来可能要在萧家多打扰几天了了！”

    萧战看着面前还带着血痕迹的小医仙更是“哈哈”笑着说道：“无妨，既然是炎儿的姐姐，那么想待多久便是多久。”

    几人大摇大摆的向着萧家走去但是乌坦城的有些势力的人都知道这天“要变了！”

    萧家有着一个斗灵强者，而且还是非常强大都斗灵，还有一个四品炼丹师加入，整个乌坦城恐怕都阻挡不了萧家的崛起。

    奥巴帕有些害怕的对着加列毕问到：“怎么办？”

    加列毕无奈的叹了口气望了望蓝湛的天空说道：“能怎么办，准备收拾东西离开吧，不然那些人的下次就是咱们的下场。”

    奥巴帕虽然有些不甘，但是还是点了点头，那位狠人是萧家的人，如果哪天想起对付他们，那么……

    纳兰嫣然望着那个白衣染血的小医仙也是有些吃惊的说道：“这女子好强，恐怕不久之后又是一位斗皇强者！”

    葛青在旁边听着纳兰嫣然的话陷入了沉思，他在考虑要不要带少宗主去悔婚？

    萧家有如此天资的人，那么他们退婚岂不是和一位未来的斗皇强者站在对立面上？

    此时萧家也是听说了小医仙的事情，无数族人欢迎小医仙的到来，这就是强者的排面。

    小医仙带着破旧的青铜面具走在最前面，怀中的小灵儿传来沉稳的呼吸声。

    萧家长老们更是一个个笑着脸欢迎小医仙的到来，同时对于萧战和萧炎也是充满着恭敬。

    萧宁看着小医仙的身影不由得的想起不久之前在后山见到的那个小姐姐。

    在他眼瞳中两人的身影不断的交合重叠，仿佛就是一个人萧宁摇了摇头，他还是不怎么相信那个看起来跟他差不多大的姑娘会是斗灵强者。

    萧媚看着小医仙的身影眼神中闪过一丝莫名的色彩。

    萧战看着萧炎的眼神也是充满着开心，至从萧炎天赋消失以后他在家族的地位就有些不稳了，如今整个家族都会以他这脉为尊。

    萧炎波澜不惊的走在小医仙后面，这些目光和尊重他曾经也是享受过，如今在次体会没有丝毫感觉。

    药老有些虚弱的看了眼外面就睡着了，短时间内也不会醒来，当然也不会沉睡很久。

    小医仙带着小灵儿走到一处院外对着旁边的萧战说道：“萧叔叔，小医仙暂且在这里住几天，如果有人来访客还请拒绝了。”

    萧战拍着胸口保证的说道：“放心！”

    小医仙将纳戒握在手心对着萧炎说道：“暂时先从我这待着，不然你斗气不够！”

    萧炎点了点头，他可是在场唯一知道事情来龙去脉的人，而且他可不想再承受那种斗气消失负感觉了。

    小医仙抱着小灵儿回到房间，房间里面的配置也是丝毫不弱于之前的萧炎房间。

    小医仙把小灵儿放在床上，她也不知道什么情况，自从把修炼功法交给小灵儿以后，她似乎就天天在睡觉。

    她也不知道发生了什么，药老正巧还在睡觉当中，看来得在这里待几天再走了。

    如今萧家之后的剧情也没有什么可以在意的了，无论是成人礼还是迦南学院她都不需要等着了。

    迦南学院想什么进就能进，但前提是她的厄难毒体没有被发现，而且迦南学院也有个她非常看重的。

    天火尊者和异火她根本不稀罕，她想要的是紫妍，没错就是紫妍。

    紫妍可是太虚古龙，而且吃了本源果更是能进化的绝对天才。

    收入麾下简直就是大赚，而且还能再白膘一个九星斗圣的太虚老龙皇，以他的资质，有源气突破斗帝绝对不是问题。

    而且关于源气他可是知道云岚宗生死门中可是有着大量的源气。

    虽然斗破一书当中没有说过，但是在后续的大主宰剧情中却是说过。

    纳兰嫣然得生死门传承飞升大千世界，更是成为了天至尊的存在。

    那传承怎么也得搞一搞……        

