
胡顺全说完，就急急匆匆地穿上蓑衣就往外冲，田淼淼的笑容却是沉了下来，她用余光看向承昭。

承昭的脸色也是不善，只是因为他原本就是冷着一张脸，此时他的一张俊脸是更加地面无表情。

田淼淼自然是知道，承昭心里肯定是不爽的，虽然这件事情发生的时候他不在顺安府，可毕竟这件事情是他交代下去的，如今可能出了差池，他定是心中不喜的。

承昭此时的心情，也的确如田淼淼所料。

此时他的心里，也确实是乱糟糟的——

明明他安排的好好的，怎么就出现问题了呢？

查，必须严查！

他一定要查出来到底是怎么一回事！

没过多久，胡顺全都带着几个书生模样的人走了进来，几人原本奇怪胡顺全找他们到底是什么事情，可这回子看到他家里坐着的几位，一看就是同他们不一样。那衣服料子，那周身的气派，即便是见过富贵人家的公子哥儿的他们，也必须承认，这些人非富即贵。

田淼淼观察着面前的三位书生，承昭亦是如此。

胡顺全简单地介绍了一下，其中一个长得挺秀气的书生，叫季礼，是三人之间最为斯文的，另有一人长得还算可以，却是身材不高，是张勤，就是不知文采如何，最后一个长得浓眉大眼，再加上肤色最暗，一看就是个农家汉，人如其名，叫吴三春。

想了想，田淼淼还是对承昭说道：“承昭，你们去房里聊聊吧，晓月，准备些茶点送过去。”

后面一句话，自然是跟晓月吩咐的，也算是提醒承昭，所有人呆在大堂里说话也不是个事儿。

承昭想了想，道：“那行，我们就去里间叙叙话。”

田淼淼并没有跟进去听，让白晓月把东西送进去后，出来帮他们关好门，还就让黑一守在外面，不让别人去打扰他们。

里面谈得如何，田淼淼不再去管，而是难得悠闲地坐下窗下喝茶观雨，偶尔写下些什么，白晓月守着，倒是没人过来打扰，田淼淼也就这般享受着难得的时光。

大约一个时辰之后，季礼等人离开了，承昭送走这几人，坐到田淼淼旁边，喝了口茶之后，才叹息一声，说道：“又有事情做了。”

田淼淼只是看着他，希望他能说说他们在里面都聊了些什么。

承昭只是稍微说了几句，听得田淼淼心中越发沉重——

据承昭的观察，三人之中，季礼的文采十分了得，毕竟他的父亲就是个夫子，从小就被熏陶着，能力出众。

其次是张勤，此人虽然身材不高，文采却是与身高完全不同，虽然比不上季礼，可他就是个勤奋刻苦的，再加上从小别人就嘲笑他的身高，便更加奋发图强。

最后才是那吴三春，这个汉子，年纪是三人之中最大的，资质却是三人中最差的。

可是——

令人讽刺的是，资质中最差的那个，却考取了秀才，文采出众的其他两个却名落孙山。

田淼淼嗤笑一声，还真的是有胆大包天之人，连考场舞弊都做出来了，她的眼神越来越冷，又将手中的纸交给承昭。

承昭原想说些什么，好让田淼淼不要露出这样的表情，却看到她把一张纸递到了他的面前。

纸上没有写太多的字，写的只有几个词语，却让承昭神色一凝，随即笑意深沉——农事、民生、军事、律法、政治。

只几个词语，承昭自是不知道田淼淼是什么意思，估计那群考生们又要再考一次了，这居然是承昭此时唯一的念头。

田淼淼突然，说道：“晓月，黑一，别让人靠近此处。”

“是。”男女各一声，齐齐说完，便守住了这个房间。

叹息了一声，田淼淼说道：“传书给郑卿，把所有考生的考卷封存，不允许任何一份考卷丢失。”

承昭接着说道：“护国公主颁发旨意，所有考生加考一门，半个月后所有人进行封闭式考核。”

田淼淼：“考卷由几部分构成，会涵盖所有这些领域，我要的是人才，不是读死书之人。”

承昭的笑意越发浓重，眼睛却越发明亮，笑道：“去下一站，会有惊喜等着你。”

田淼淼全身心都投入到了半个月后的那场考核之上，却没料到承昭会在此时说“下一站”，她还下一站天后呢，某淼忍不住吐槽。

田淼淼此时自然不会与承昭抬扛，反正这一站的目的已经达到，下一站嘛，也就是雨停之后的事情了。

雨还真停了，不过却是田淼淼到这个村的第三日的事情了，好不容易开晴，承昭和田淼淼吃完午饭，开始收拾东西，准备出发。

其实也没有什么好收拾的，只不过承昭令黑一先行一步，看一下路上可好走，毕竟马车代步，总是要知道前路如何的，他们都在等着黑一。

黑一没多久就回来了，然后在承昭耳边说了几句，承昭便朝田淼淼点点头，说道：“出发吧。”

“好。”田淼淼自是没有异议。

一行人走的时候，是林大山和胡顺全亲自送的，正到马车驶远，两人才携伴而归。

毕竟胡顺全还要安排人对林大山的住所进行修缮的，总不能每次下雨，都让林大山去胡顺全家住宿吧。

不说胡顺全和林大山如何修缮房子，且说承昭和田淼淼一行，还没有出村，飞鹰就回来了，正是给郑卿送信的那只飞鹰。

承昭从飞鹰脚边的小竹筒里面拿出纸条，看了一眼说道：“郑卿已经办好了。”

神速呀，田淼淼咋舌，她的辖区里面的考生不多吗？还有考卷，就这般轻易让郑卿办到了？

她有想过郑卿能把事情办好，可没想到居然这么快就办好了，毕竟情况瞬息万变，早一步搞定总比晚些搞定要好得多。

田淼淼点点头，遂又想到承昭说的话，她赶紧问道：“此次我们去哪里，找谁？”

她这般说自是因为想到，承昭之前有说过，这一站有惊喜，可连她都说不清，自己想要的惊喜是什么样的，他会知道？还那般笃定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68894218"  chaptername="第二百四十八章  瞬息万变">加入书签</a>
</div>
