    傅寒也派人试图劫过，都被几个世家的下属们不动声色挡了回去。

    提起这个来，傅寒还挺遗憾，他道：“本来想让人趁乱解决了你呢。”

    事实上，他不仅想，还派出去不少人去做。

    要不是有霍尧帮着打掩护，以沈初尘的状态可能还真被傅寒得手了。

    大人们的谈话叶桑没有多少兴趣，她摇晃着小脑袋，没一会儿就找到了好玩的，伸出手想去拽自家爸爸的领带。

    她鲜少看到这个爸爸穿西装的样子。

    毕竟以前一直没个正型，但别说，对方穿上西装打着领带，一丝不苟的扣紧袖扣，透着几分清冷的气质。

    叶桑眼眸亮了亮，小孩子心性作祟，在两人聊天的时候，她还试图将自己爸爸领带解下来，再帮对方系上。

    那作死的动作成功吸引力傅寒的注意力。

    他定定看了一分钟。

    见这小家伙还敢狗胆包天的准备站起来，傅寒额角微微一抽。

    心底的想法只有一个。

    欠收拾。

    要是他孩子敢这么不怕死的来自己面前作威作福，早被一脚踹护城河里了。

    但，傅寒又转念一想。

    他没孩子。

    沈初尘看着小姑娘，声线懒懒，轻飘飘的：“松开。”

    叶桑眼巴巴看着他。

    眸光软乎乎的。

    沈初尘避开她卖萌的目光，退让了一步，“我帮你解开，一会别乱拽了。”

    再拽下去，沈初尘怀疑这小家伙能把自己勒死。

    “好~”

    找到好玩的了，叶桑果断点头选择了同意。

    沈初尘也是个没底线了，骨节分明的手指触碰到了领带，轻而易举的将它解了下来，接着在傅寒鄙夷的目光下，丢给了小朋友让她去边上玩。

    叶桑宝贝的拿着领带，屁颠屁颠的跑到房间里找傅颜姐姐，来分享自己新找到的“玩具”

    傅寒：“……啧。”

    他怎么没看出来，这人竟然是个女儿奴。

    早知道当初就应该把这小兔崽子给绑了，说不定对方公司都能拱手相让呢。

    傅寒这个时候心底无比遗憾。

    大人们在客厅里聊，随后另一辆车子也赶到停在了别墅外。

    几个保镖上来开的道，架子端的倒是挺足。

    傅颜将门打开一条缝，和小姑娘在屋内看了一眼。

    “霍总……”少女不由小声道了句：“桑桑，你还缺后妈吗？”

    小姑娘眼眸不由一眨。

    对上孩子干净懵懂的眼神，傅颜没再继续开玩笑，而是若有所思的感叹：“颜值怎么都这么高呢。”

    她道：“说真的，你这些爹里面我最吃顾晟的颜了。”

    当初外界的评价便是气质干净这四个字。

    给人一直谪仙的感觉。

    傅颜一说话就停不下来，她絮絮叨叨的讲着，“当初在学校姜晏还不就是靠着那干净的长相成功钓鱼钓到我的。”

    叶桑晃了晃小脑袋，小奶音一点点拉长，“钓鱼……”

    傅颜解释道：“就是海王随机捞鱼，脚踏N条船，还能说出来“他不是渣，他就是想给每个女孩一个家”的海王。”

    小姑娘表情顿时有点若有所思了起来。

    ……

    屋里的大人们聊了什么傅颜和叶桑并不关心，无非是一些资本主义之间虚伪的对话和口嗨。

    刚才她打开门缝瞄了一眼。

    还听到三人之间虚伪的寒暄。

    傅颜简直叹为观止。

    不愧是做老板的，背地里恨不得互相捅死对方，见了面还能这么和谐的打招呼，简直不是他们凡人能比拟的。

    傅颜感叹完了以后，那边的资本主义家们也口嗨也暂时结束了。

    小姑娘露出了圆圆的脑袋，在见到霍尧时下意识露出甜甜的笑，结果还没笑完，便听到傅寒这个不合时宜的人插话进来：

    “需不需要我让你帮你收拾好东西？”

    叶桑小嘴微微耷拉了下去，微微扁了扁，小下巴一抬，道：“人家自己收拾。”

    傅寒刚想嘲讽出声时，对上其他两人不约而同警告的眼神，他：“……”

    草了。

    勉强将嘲讽的话咽了下去，转过头眼不见心为静的看着她收拾。

    沈初尘和霍尧一起走了出去，在外面等着女儿出来。

    衣服什么的早就装好了，要收拾的只有她的一些零食和玩具。

    小姑娘将洋娃娃抱在了怀里，又屁颠屁颠的不知道从哪里抱出来了个陶瓷罐子。

    傅颜轻瞥了一眼。

    还是个猪。

    叶桑咬了咬唇，不舍的捧着手里的存钱罐，在傅寒饶有兴致的注视下，将里面的小猪打碎开。

    里面放着几百块钱，是她全部的“积蓄”了。

    小姑娘递了过去，小奶音低低的叫了一声，“叔叔。”

    “这是人家全部的钱了。”

    叶桑攥着手里的小钱钱，纤长的睫毛耷拉了下来，精致的小脸白得跟瓷娃娃一样。

    这是她存了好久好久的。

    “……”傅颜欲要吐出的刻薄话瞬间卡在了喉咙里。

    他微愣片刻，掀了掀眼皮子，对上小姑娘圆圆的眼眸，觉得有些匪夷所思，“给我？”

    小姑娘点了点头。

    男人喉结微微滚动了下，觉得有些好笑的望着她完全猜不透这孩子脑回路，“我都这么坏了，你还愿意把钱给我？”

    傅寒看出来了叶桑是真的不喜欢他。

    不过这也是人之常情，毕竟在这之前，他对她态度可堪称绝对的恶劣。

    傅寒说完便看到了小姑娘脸蛋瓷白干净，低下头指尖微微扣着小布包，小奶音软糯，“可是叔叔没有伤害桑桑。”

    虽然他确实很坏。

    但是一码归一码。

    “……”傅寒闻言脸上神色莫测，抿唇不语的看了她几秒。

    叶桑见他不说话，试探的探着小身子微微靠前了一点，然后见对方还是没反应，顿时胆子大了起来，将自己攒了好久的钱钱塞到了对方手心。

    傅寒微微回过神来，垂眼神色复杂的看着叶桑强行塞到自己手里的钱，男人不由微微攥紧了几瞬，感觉掌心的温度似有些发烫。

    老实说。

    叶桑是他见过最不一样的一个孩子。

    在这之前，他曾阅尽千帆，见过许多形形色色的人。

    但却从没有人像叶桑一样，赤城、干净。

