    丢出了三颗佛果，一个化宝塔，一个化金杵道君，一个化佛陀道君，瞬间震撼天地，在场的所有人都被惊住了。

    不管是怎么样的神通之辈，那怕打开天眼，纵目四望，依然看不出这是幻景，在天眼之下，这依然没有任何虚幻，这就说明，眼前这一切都是真实的，并非是什么障眼之法。

    “这究竟是什么样的神通呢？”看着手持金杵的金杵道君、盘坐虚空的佛道道君，就算是大教老祖也无法看出奥妙了。

    大家都明白，眼前的金杵道君、佛陀道君，这并非是真正的金杵道君、佛陀道君，但，这又并非是随意捏造的，因为他们身上有着道君之韵，至少说明，在他们身上有着金杵道君、佛陀道君的痕迹。

    这也就是说，眼前的金杵道君和佛陀道君并非是凭空捏造而成，在它们身上有着金杵道君和佛陀道君的力量。

    这如同道君的执念又或者如道君的身影，但是，李七夜现的佛家所表现出来的，它岂不是道君的执念和道君的身影。

    换一句话说，这不是金杵道君或佛陀道君刻意留下来的某些东西。

    而是李七夜借助了某一种手段，把金杵道君、佛陀道君的力量凝集在了一起，似乎又不尽然。

    眼前这样的一幕，普通的修士强者，根本就看不懂奥妙了，就算是大教老祖，那也仅仅是看出一点点皮毛而已，无法真正窥得其所有的奥妙。

    “或许，这远超于‘成佛篇’。”看到眼前这样的一幕，就算是许翠眉都不是很肯定了。

    虽然说，她没有修练过佛陀圣地的“佛渡天下人”，无法演算传说中的“成佛篇”，但是，她修练了“吞魔七卷”。

    而“吞魔七卷”和“佛渡天下人”都是出自于天书《无上·四禅》，这让她有所触及天书的奥妙。

    所以，当她看到眼前这样的一幕之时，她也无法完全窥得其中奥妙，但是，却让她摸到了一些门道。

    金杵道君、佛陀道君一出现，这顿时让金杵虎贲、神影圣子他们都不由为之惊悚，他们在心里面都不由为之骇然。

    那怕他们知道眼前的金杵道君、佛陀道君不是真正的道君驾临，但是，它们身上所散发出来的道君力量，依然让他们在心里面惊悚不己。

    这是至高无上的存在，任何修士强者在内心最深处、在本能之上都会有着这么一种刻骨铭心的畏惧，所以，在这刹那之间，看到金杵道君、佛陀道君的时候，神影圣子他们三个人都不由打了一个冷颤，心里面为之骇然。

    “该我出手了。”李七夜大笑了一下，神态十分随意，十分的淡定，话一落下，大手一挥。

    听到“轰”的一声巨响，就在李七夜大手一挥之时，只见挡住煞气脉冲的宝塔如见风便长，一下子成为了一座巨大无比的宝塔，在轰鸣的巨响之下，宝塔轰击而出，横推而去，重重地击向了碧鳞毒龙。

    听到“砰”的一声巨响，随着巨大无比的宝塔一轰而至的时候，碧鳞毒龙的煞气脉冲瞬间被轰散，在这石火电光之间，只见巨大无比的宝塔镇天压下，天空一黑，巨大的宝塔从天而降，向碧鳞毒龙碾压下去。

    “开——”面对巨大无比的宝塔镇压而下，三皇子狂吼一声，血气狂飙，身随鞭走，整个人全身光芒暴涨。

    在这瞬间，听到龙吟怒吼，只见碧鳞毒龙冲天而起，张牙舞爪，向宝塔撕裂而去，威力无与伦比，瞬间可以粉碎虚空，与此同时，听到噼啪的声音响起，只见碧鳞毒龙的独角竟然闪烁着一束巨大的电流。

    听到“轰”的一声巨响，只见碧鳞毒龙独角上的电流冲击向了镇压而下的宝塔，电流狂霸，撕毁天穹，似乎瞬间要把宝塔击穿一样。

    在李七夜大手一挥之时，在这同时的瞬间，手持金杵的金杵道君一声沉喝，手中的金杵一挑，在“铛”的一声中，挑开了金杵虎贲的长矛，随着沉喝落下的时候，金杵道君的金杵直劈而下。

    金杵道君，人如其名，金杵无敌，金杵道君的金杵，是最强大的道君兵器之一，甚至有人说可以列入十大道君重宝。

    纵观金杵道君一生，他能力伐禁区，其中有一个原因也是因为他手中的金杵有着举世无敌的威力，是世间最强大的道君兵器之一。

    所以，此时此刻，那怕眼前的金杵道君不是真的金杵道君，他手中的金杵也不是真正的金杵，但，金杵抡砸而下，它的威力依然恐怖绝伦。

    在“轰”的巨响之下，天地崩，万物灭，众神魂飞魄散，如此一击之下，就算是大教老祖都脸色煞白，都不由为之骇然，他们都认为，在这一击之下，自己不重伤也必残无疑。

    面对金杵抡砸而下，金杵虎贲也不由脸色大变，狂吼着，神光万丈，把“古阳战诀”发挥到最极限，在“铛、铛、铛”的声音之中，他身上的神金铠甲乃是一层又一层地加厚，无数的大道力量瞬间加持在了他的身上。

    听到“轰”的一声巨响，在这瞬间，金杵虎贲的大道法则横推三万里，瞬间筑起了无上高墙，直插入云霄，隔断的天地，延长百万里，而且，神墙在大道法则交错之下，瞬间有千里之厚，可谓是如一道天堑一般横在了面前，也化作了最强大的防御挡在了金杵虎贲的面前。

    如此一幕，让大家为之震撼，在这刹那之间，便大道法则横推三万里神墙，这是多么强大、多么恐怖的实力，毫无疑问，这才是金杵虎贲的全部实力，在这个时候，金杵虎贲拼命了，没有丝毫的保留了。

    看到这样的一幕，正一少师也不由笑了一下，摇头：“小术耳。”

    在这个时候，不少强者多多少少都看出了一些端倪，至少在烟火台一战金杵虎贲的确是没有使尽全力，或许他也就是使了十之八九的实力。

    但，大家都不方便说了，因为在当时金杵虎贲没用全力，百万虎贲大军惨死在了正一少师手中，似乎这是由金杵虎贲导致的悲剧，百万大军似乎死得不明不白。

    当然，正一少师不这样认为，就算是金杵虎贲用尽了全力，百万大军也是难逃一死。

    在另一边，在李七夜大手一挥的时候，听到了一声佛号，坐于虚空之上的佛陀道君伸出了一只手掌。

    当佛陀圣君伸出一只手掌的时候，没有惊天神威，也没有毁天灭地的力量，这一只手掌而是在这瞬间扩大而已，一下子遮住了天空。

    在这瞬间，只见神影圣子的身影一次又一次闪现，眨眼之间便在万里之外，每一次闪现都是跨越万里。

    看到这样的一幕，谁都看得出来，神影圣子是要甩掉佛陀道君手掌的笼罩。

    神影圣子的速度太快了，只是眨眼之间，便已经千万里之外，虽然不至于跨越出佛陀圣地，但，已经跨越了无垠疆土。

    “好快，不愧绝世无双的神影天行。”年轻一辈，那是没有这样的实力看到了，他们只能看到神影圣子瞬间消失而已，但是，大教老祖却把神影圣子远走的一幕看得一清二楚。

    神影圣子以如此快的速度远循，任何一位大教老祖都自叹不如，那怕是已经达到天尊境界的老祖，实力在神影圣子之上了，但是，在远遁的速度之上，他们还是不如神影圣子的，这怎么不让老祖们为之惊叹呢。

    但是，不管神影圣子如何的远遁，不管神影圣子的速度如何的快，如何的惊人，如何的绝世无双，但是，他都依然没有摆脱天空上的那只手掌，佛陀道君的手掌。

    似乎，神影圣子的速度再快，佛陀道君的手掌都能追得上他，不管他逃到哪里，逃到天涯海角，都无法摆脱佛陀道君的手掌。

    佛陀道君的手掌速度太快了，神影圣子根本就摆脱不了。

    在瞬间，神影圣子突然不远遁而去了，转身，站住。

    “神影圣子是要硬扛一掌吗？”面对佛陀道君的手掌，神影圣子突然不逃了，转身站在那里，让不少人为之吃惊。

    就在这瞬间，神影圣子的身体突然之间振动起来，振幅极快，无与伦比，快到莫说是肉眼，连天眼都看不清楚了。

    随着神影圣子的身体振动快到最极限的时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，他周身的空间间竟然一下子如同液化了一样。

    “这，这是要干什么？”看到神影圣子如此的动作，很多修士强者都不理解。

    “神影天行，这是速度发挥到最极限。”有大教老祖徐徐地说道：“这已经不是跨越空间了，而是跨越次元。”

    “次元？”听到这话，不少人抽了一口冷气，这是很多修士强者无法进入的空间领域。

    就在话一落下的时候，听到“啵”的一声响起，神影圣子一步迈出，便瞬间消失，在整个主空间消失，完全被隔离了，他如同没有在这个世界存在过一样。

