    <!--go-->“没错。”

    “只可惜，那个曾经引发一个古老帝国消亡的巅峰巨头，现在也已经失去了神智，成为了这鬼城之中的，一个行尸走肉一般的存在。”

    那个道士摇头！

    随后，他又道：“刚刚，我听到了你们的讨论，我也很震惊！如果真的如同那个萧先生推测的那样，这里恐怕超乎了我们所有人想象的极限！

    这里，据我所知，最早的一批有记录的人，是两千八百年前进去的！

    也就是，先秦时期！”

    嘭！

    哗啦！

    也就在那个道人，正在开口之时，在古老街道的前方，一道刺眼的烟花，猛地在空中炸响！

    一道极度璀璨，像是七瓣莲花一般的光芒，幽然在漆黑的夜空之中乍现！

    “嗯？”

    “是国内孔家的七瓣莲花紧急汇合信号？！”

    唰！

    那个被称为云霄道长的中年道人，在看到那一道莲花之后，身体赫然动了！

    他直接恐怖加快了速度！

    他没有和萧叶，吴半仙一行人再过多交流，他的身体就化成了一道残影，瞬间上前！

    “萧先生，钟前辈，我先去前方看看！”

    “前方，应该也快到这座鬼城真正的中心了！”

    墨中云在此时，身上气息波动，她赫然也想在这一瞬间，直接加速！

    咔！

    “没用。”

    “慢一点走，去的快了，说不定死的更快，我总感觉，这鬼城之中，有着一种让我都感觉到颤栗的感觉！”

    吴半仙却在墨中云动身的瞬间，猛地拉住了墨中云！

    萧叶依旧沉默！

    唰！

    不过，萧叶的速度，依旧在保持！

    没有很快，也没有很慢！

    萧叶护住苏云溪，在疯狂的观察着周围所有能观察到的东西，萧叶脑海里，推演的速度，也更加快了。

    同时，萧叶将身上之前，从美洲那四个巨头手中，抢来的灵药，直接吸干了整整六根！

    萧叶无声之中，也已经直接将自己的战力，恢复到了一个巅峰的程度。

    身上的暗伤，也在此时无声治愈！

    萧叶很清楚，这个鬼城，已经超越自己对地球的认知！

    这个时候，随时都可能会出现无法预测的意外。

    这个时候，保持巅峰状态，绝对是有必要的，更是必须的！

    同时，萧叶也再度观察了一下，自己的丹田！

    那一个荒古石刻，确实被萧叶给收取了！

    此时！

    丹田之中，那一尊荒古石刻，直接在丹田最中间矗立！

    雷电法则与轮回法则，都直接被那一尊荒古石刻，挤到了两边！

    萧叶能清晰的感觉到，自己修炼的雷电法则与轮回法则，对这一个现在连自己都无法看透的荒古石刻，也有一种极为敬畏颤栗的感觉。

    但是，在这敬畏颤栗之中，轮回法则和雷电法则，却又像是，异常的想要靠近那荒古铜刻！

    那是一种又怕又想贪婪靠近的感觉！

    而星河禁沙包裹住的那一枚恐怖断牙，则直接被挤到了丹田的一角！

    如果不是现在已经进入鬼城，得到了荒古铜刻的萧叶，甚至想找一个地方，立刻仔细去研究一下，这个曾经让修行界都疯狂的东西之中，究竟都隐藏着什么秘密！

    不过，现在想这些明显还不是时候！

    啪！

    萧叶和钟家一行人，快速前行！

    不过，萧叶的脚，却时不时的在地面上，以一种特殊诡异的频率踏落！

    这种诡异特殊频率的踏落，从进城之前，就已经开始！

    每一次踏落，都有一缕雷电法则和轮回法则，同时化成了一道诡异的特殊印记，无声的印在了地面之上。

    萧叶在这一路上走来，却始终都让自己，保持着绝对的冷静！

    “你们看！”

    “那是什么！？这条街道，是不是快到鬼城尽头了！！”

    萧叶和钟家一行人，吴半仙，以及墨中云，在以自己的速度前行，哪怕速度没有直接飙升到极限，但是实际上，也并不慢！

    此时，距离萧叶收取那一块石碑，已经大约有半个小时的时间！

    萧叶一行人，此时都不由猛地抬了抬头！

    前方黑暗与迷雾之中，人影，赫然也多了很多！

    不仅仅如此！

    前方的街道之上，竟然还出现了很多口棺材！

    “这些棺材都是空的？！”

    “前方，真的到了尽头？街道的尽头是什么，街道的尽头，就是这座鬼城，真正的最深处了吗？！”

    “什么，终于到了尽头了？！立刻过去！！”

    唰！唰！唰！

    和萧叶一行人，一起赶到这里的人，也并不少！

    此时，很多人在与前方的人交流之后，身体猛地巨震，有人终于压抑不住心中的躁动，直接彻底爆发，冲向了前方！

    萧叶一行人，此时也走的更近了一些！

    前方的街道上！

    有很多青铜古棺，这些情况古棺随意的摆放在街道上，并没有什么规律，但是，棺材的数量，却极多！

    一眼看去，足足有数千口！

    并且，这些棺材，全部都是空的！

    棺材盖子，也都是开着的！

    “前方，真到了尽头了吗？”

    “各大势力的很多人，似乎都在前方汇聚！！”

    钟家的一个巨头，看着前方各大势力的很多人，他也忍不住开口！

    “报告！！”

    “前方，就是尽头了！！”

    “各大顶级势力所有的人，都在前方汇聚！在街道的尽头，是一个无比巨大的祭祀广场！

    站在街道的尽头，只能大致看到一些外围的轮廓，并看不到那祭祀广场之中，真正的东西！

    各大顶级势力的人，正在尝试进入那个祭祀广场！

    但是，诡异的是，只要是踏入那祭祀广场的人，身体就会以肉眼可见的速度，迅速干枯，像是被抽干！！

    但是，那些原本鬼城之中，像是失去理智的人，却能安然的进入那个诡异的祭祀广场！

    并且，那巨大的祭祀广场深处，似乎有一个巨大的祭坛！

    祭坛周围，还有什么东西，在巡逻！”

    唰！

    也就在此时！

    钟家派出的情报人员，在此时终于快速返回！

    他急促汇报！

    “鬼城的中心，是一个祭祀广场？有祭坛？！”

    萧叶闻声，此时眸子，终于猛地缩了一下！

    唰！

    下一刻，萧叶一把抓住了苏云溪的手，终于猛地爆发！

    【作者有话说】

    由于不可抗因素，导致这两天的爆发，变成了两更，在此道歉！欠的章节，这几天一定会努力补上！！<!--over-->

