    夜枫看秦天震的样子，不知道该怎么给他解释。

    说不是，秦天震不信，还懒得费口舌。说是的话，那岂不是傻。

    “秦大哥，你觉得秦明江该不该死？”

    “什么叫该不该死？”秦天震伸长脖子，半天才等来这样一句话：“你现在到处搞事情，我不知道你到底在搞什么。”

    “我今天来是告诉你，贫民帮已经被胡传克盯上了。”

    “是吗？”夜枫并没有显得多么惊讶，他这么大的动静不被盯上才是假的。他很想告诉秦天震，自己并不惧怕被盯上。也用不着秦天震为他操心，反正什么时候撕破脸皮就什么时候开干。

    “你呀你，现在人家都等着弄你！”

    秦天震作为治安委员，听到了不少的风声。各个区的保长已经收到消息，开始打听贫民帮的事情。胡传克和陈云辉的劳工委员会，也是为他准备的，就等着他跳进去。郑瑞制药厂的老板，也找到自己在军队中兄弟，随时准备对夜枫动手。

    夜枫压根都不会去考虑这些问题，很快就转移了话题。

    “秦大哥，我真心的问你一句话，你觉得贫民就该受到欺压吗？”

    秦天震皱起的眉头舒展开来，本来还在担心夜枫的安全。没想到他会问这么无聊的话题：“这世道就这样，谁有本事谁就吃香的喝辣的。那我也是从贫民里打出来的，任何东西都不是天上掉下来的啊。”

    “夜枫，你不会觉得，你当了这个贫民帮帮主，就可以带着这帮苦哈哈翻身吧？”

    秦天震的话一出口，立刻就意识到什么。

    怪不得夜枫一再提高工人的工资，还想方设法的降低蔬菜价格。他如此在工人之中收买人心，原来就是为了成立贫民帮。

    “这次，北区闹事是不是你的主意？”

    秦天震这才发现，面前的人才是真正的天字辈老大。什么黄金龙，什么杨天清，这些都不是他的对手。

    想起过去的种种过往，黄绍虎，陈瑞和，陈总长，秦明江，朱泰然，一个个面孔在他面前闪过。很快秦天震就知道答案了，秦明江必然是死在了他的手里。

    连自己，不知不觉中已经掉入了夜枫的陷阱。

    当年的十大天王，也不过如此。

    他叹了一口气，就算是自己，在夜枫面前也已经完全失去了较量的本钱。

    夜枫一直盯着秦天震，看着他不断变化的表情，知道秦天震心里已经认输了。

    秦天震抬头的时候，发现夜枫正在盯着自己，不禁后背发凉：“如果从一开始，我就认真对待，也不会是今天这个局面。”

    他再次试探了一下夜枫：“你现在贫民帮到底有多少人啊，我看怎么到处都是你的人？”

    “七十万！”

    夜枫霸气外漏，盯着秦天震准备打发他。

    “我的天，七十万，你这是要干什么？”秦天震近乎震惊，吓得差点后退两步。

    七十万，就算是胡传克拿他也没有办法吧。这么大的帮派，放眼整个联邦政府，已经远远超过胡传克当年的威力。

    当年胡传克起家的时候，不过一万多人，已经是十九区一个大帮派了。他靠着投奔韩司令，在十九区清理旧军队，迅速发展壮大起来成为一方军阀，才有了今天的天下。

    夜枫如果一旦有谋逆之心，那该是多么的可怕。

    面前的这个人会有这样的野心吗，答案是肯定的。

    秦天震觉得自己的担心似乎有点多余了，一时不知道该说什么。更重要的是，他感觉到了自己的危险。

    “秦大哥，我想和你商量一件事。”

    夜枫的话，让秦天震收回了思绪：“什么事，你说就是了。”

    “我想成立食品行业协会，让你当这个会长。咱们应该控制一下蔬菜的价格，不能任由这些菜摊乱涨价。”

    “你要知道，我贫民帮的人连粮食和蔬菜都吃不起，是不是有点过分了。”

    “啊，那你怎么打算的？”秦天震抬起头来，惊恐地看着夜枫。没想到，这么快，夜枫就要对自己下手了。

    “我现在手里有货源了。我的意思我们四个区联合起来，共同抵制一下各个农场，逼迫他们把价格降下来。然后我们占领所有的菜市场，直接架空他们，把蔬菜直接卖给十九区的贫民。这样的话我们的利润不会少，贫民也得到了最实惠的价格。”

    “还好！”

    秦天震吓得一身冷汗，这只不过是对上游和下游进行了打压。

    这一次他没有对夜枫说不，只是让夜枫自己去操作。反正秦天震的公司在他手里，每个月还按时给他工资。

    西区，更是被夜枫一个人拿走了。

    夜枫见秦天震不反对，突然发出邀请：“还有一件事，我想让你当贫民帮的副帮主，你看如何？”

    此话一出，秦天震再次震惊。

    这可是天大的好事，贫民帮有七十万人，要是自己是副帮主，那岂不是牛叉到了天际。

    他从来都没有敢想过，夜枫会主动邀请他。

    现在看来，什么治安委员会，那都是王八一样的小官。

    反倒是这个贫民帮副帮主，那才是真正的实力。更重要的是，夜枫这话也就表明他的立场，以后不会想对付黄金龙这些人一样。

    他当即就表态了：“好，你要是瞧得起我，我自然是在所不辞。”

    秦天震本来就是独狼帮的帮主，当然知道拳头是多么重要。想到这里他立刻露出了久违的笑容，迫不及待地问夜枫：“那咱们这个贫民帮有什么规矩，你到底是个什么样的组织？”

    “我的口号很简单，天下贫民是一家！”

    夜枫并不准备透露过多,但也要给他大致讲解一二。

    贫民帮，就是一个人有事，所有人都要出动。互相帮助，绝对不允许出卖组织。

    贫民帮，就是让老百姓尽量过好日子。成立食品行业协会，就是要利用手里的权利和资源，打压粮食价格，让老百姓吃得起饭。

    他把自己在西区的一些举措告诉了秦天震，把自己的贫民帮说成了“解决吃饭问题”的帮派。

    秦天震手里掌握着百分之六十的市场，自然是当之无愧的“吃饭帮”副帮主。

    秦天震也是聪明的，很快就领悟到夜枫的“手段”。既不损失自己的利益，还会让老百姓敞开肚皮，更会让老百姓对自己感恩戴德。虽然手段是过于偏激了一点，但确实是一招妙棋。这种简单的事情，其实他也可以做得到。

    怪不得夜枫说，价格降下来，利润反而会增加。

    但偏偏这样的事情，没有任何一个人可以想到，包括胡传克陈云辉都不可能想到。反而是想方设法给贫民制造生存危机，给自己添堵。

    为什么？

    因为没有一个人会替贫民着想。

    这几百万贫民，吃饱饭了谁会整天闹事？

