    罗家院子里四处都堆满的废旧的木头块，破家具。

    林湘进门的时候，正好看到罗叔正在劈这些废旧的木块。

    “罗叔。”林湘上前轻轻叫了一声。

    罗叔这才发现，有人来了。

    他很惊讶的看向林湘，脸上露出一丝尴尬的笑意，“你们来啦，屋里坐。”

    林湘跟着罗叔进屋，只见屋里也乱糟糟的。

    四处都堆积着，从外面捡来的破木头，甚至还有一些没有烧尽的煤渣。

    罗婶正抱着罗小涛坐在炉子边上烤地瓜吃。

    罗婶见林湘几人进屋，她略有些拘束，赶紧拿了凳子出来让林湘几人坐。

    “罗婶，你们今年没买煤吗？怎么只烧这些烟大的木头。”林湘略有些不解的问道。

    京城里的煤虽然不怎么好买，但林湘早好几个月就给罗家人办好了购煤证。

    罗时被林湘问得面露苦涩，他叹了口气略有些尴尬的说道，“购煤证被彭雨拿走了，我们没有办法，这才在外面，捡了一些人家不要的木头和煤渣，回来取暖。”

    “我想着，等明年开春，就带着小涛回乡下去，京城的日子在好，也不是我们这样的穷人应该待的地方。”

    林湘有些莫名其妙，罗叔和罗婶儿在京城待的好好的，怎么就突然要离开。

    “罗婶，彭雨上班赚的工资，不够你们一家子开销的吗？”林湘奇怪的问道。

    罗婶张了张嘴，不知道此事从哪里说起才好。

    最后她咬了咬牙，也不怕林湘和杜荣笑话说道，“彭雨想改嫁，她拿走了罗忠大半抚恤金，还有家里的一些值钱的东西。”

    说着罗婶微微低头，看向怀里的罗小涛，“还好她没要小涛，小涛在她眼里不值钱，在我老婆子手里却是个宝。”

    罗婶说起彭雨的事来，语气冰冷了许多。

    林湘在一旁安慰了罗婶一会儿，她感念当初罗中救郁海生一命，总不能才没多久，她就对罗家二老不管不顾。

    “罗叔，罗婶，我看你们还年轻，不如我在制药厂给你们安排个工作。”

    “制药厂的工资也还不错，现在幼儿园里放寒假，制药厂那边也开办了托儿班，你们可以直接把小涛送到托儿班去。”

    罗叔，罗婶没想到林湘竟然还管他们，一时间两人激动的说不出话来。

    前些日子彭雨说要再婚的时候，他们也出去找过工作。

    但因为两人没有京城户口，他们连找一份扫大街的工作都找不到。

    “林湘谢谢你。”罗婶红着眼睛感觉道。

    “罗婶，什么谢不谢的，以前我说过，罗中不在了，以后我和海生就会给你们两人养老。”

    “以后不管遇上什么困难，你们都可以直接去找我，而不是自己承受。”

    说实话林湘看到罗叔罗婶日子过的这样紧吧，她心里十分难受。

    终究是她没有照顾好他们。

    年关近在眼前，林湘的几个哥哥全都放假了，林家的宅院里瞬间热闹起来。

    不过就算这样，林湘也没搬回林家住。

    林家几个孩子放假，多少有些住不开，林湘就把杨晴晴和小毛接去跟她一起过年。

    小毛动了大手术，不能跟其他孩子一样，穿着厚厚的棉衣在院子里堆雪人打雪仗。

    林湘见他整天窝在家里，很是可怜，就买了一些红纸回来，跟他一起剪窗花。

    小毛的手并不是很灵巧，剪出来的窗花也是歪歪扭扭的。

    但林湘并不嫌弃他，甚至还把这歪歪扭扭的窗花贴到窗户上。

    “小姨我什么时候，才能跟胡同里的小朋友一起玩，在家里好闷呀。”小毛嘀咕道。

    “很快的，等过了春节，你再养上半个月，身上的伤全都好了，就可以跟胡同里的小朋友一起玩儿。”林湘安慰道。

    小毛很是乖巧的点点头，他开始期盼着过年，期盼着过元宵节。

    林湘的除夕过的很热闹，有井雪桐，杨晴晴，小毛，还有林无双和林君。

    上午的时候，她那几个哥哥也结伴一起过来过来跟林湘说了好一会的话。

    林湘还想着等过元宵节的时候，她去多买点烟花，在院子里放烟花好好热闹一番。

    不过还没到元宵节，身体有些弱的小毛突然感冒了。

    刚开始林湘还以为小毛是因为肺部的病没有彻底治好，才突然发烧。

    但后来去林无双的医院做了一个血常规之后，她感觉应该跟小毛的肺没什么关系，他只是得了寻常的病毒感冒。

    林湘每天都陪着小毛去医院打点滴，第1天去的时候，打点滴的人并不是很多，等三天之后，医院里打点滴的人突然多起来。

    甚至不少人都是一家三口或者一家四口，一起组团来打点滴。

    林湘看这个架势就知道，流感来了。

    流感来势汹汹，只一个星期的时间，走在街上就能听到，频繁的咳嗽声。

    林湘在家里熬了中药给杨晴晴和井雪桐喝，预防两人感冒。

    “大哥，我们的紫苏复方感冒胶囊，这几天能不能加班加点开始上市。”

    “差不多，年前的时候所有手续都审批过了，我还想着等过了元旦，再让制药厂那边开始生产，现在看来只能提前了。”

    “不只是要提前，我们还要加大生产量，而且要把感冒胶囊卖到周围几个县市里。”林湘叮嘱道。

    这会林湘隐约想起来，上辈子这个时候全国有一场非常厉害的流感。

    但那会世面上的感冒药品种并不多，有些人在大量服用西药之后，出现了耳聋，失明等并发症。

    林湘希望自己的重生能改变这场流感带来的灾难。

    “湘湘，只是一场流感，你不用如此紧张吧。”林无双有些不解的问道。

    “大哥，我们生产的感冒药可以放三年呢，你赶紧加大生产就好。”

    “回头，我在写个退烧的方子。”林湘又说道。

    前世最后用的退烧药剂基本都是西药，一般服用半个小时之内就能退烧。

    其实中药当中也有效果这么好的，但因为中药熬药麻烦，久而久之就被人放弃了。

    林湘想着，正好趁着这个机会，她把柴胡口服液推广起来。

    不过林湘这边的柴胡口服液还没生产出来，全国性流感就已经爆发了。

    林湘的制药厂和服装厂内大批的工人都得了流感，将近有半数的人请假。

    林湘一看这样可不行。

    于是林湘让林无双做了一个治疗感冒的药包。

    药包里有两盒紫苏复方感冒胶囊，一盒玄胡止痛胶囊，还有四副柴胡口服液的药材包。

    一药包是四天的量，如果吃了感冒没好，可以在去厂里领。

    刚开始服装厂和制药厂的工人，只以为这是林湘给他们的福利，却没想到这里面的药效果非常好。

    轻度流感的人工人，基本上吃4天就会好。

    就算是病症比较厉害的，一般吃一周，再加个点滴也就差不多了。

    服装厂和制药厂的工人十之八九，都是京城本地的，很快他们服用林湘准备的药包，效果很好的事就在京城传开了。

    不少人按照林湘药包里的药品专门去药店买。

    但国营药店那边肯定是没有，他们只能去私人药店买。

    国营药店那边被问的次数多了，慢慢发现这些药销量很好，于是主动跟林无双那边联系，想把他们的药包直接放到国营药店里出售。

    林无双和林湘都没想到，他们的药竟然会如此快的打进国营药店，这简直就就是天上掉馅饼的大好事。

