
　　75

　　陈韵城让宁君延把自己抱在怀里和他说话：“我不能借你的钱了。”

　　宁君延低头亲他的头发。

　　陈韵城说道：“这笔钱是拿来投资做生意的，和上次等着救命不一样，并不是必须，我放缓脚步慢慢来，只要再努力一点，总能赚到钱的。”

　　宁君延歪着头，脸颊在他头顶磨蹭，就好像再喜欢不过这种亲密的碰触，说：“那我赚钱来做什么呢？”

　　陈韵城“嗯？”一声，疑惑看他，“什么？”

　　宁君延说：“想赚钱养老婆。”

　　陈韵城闻言忍不住笑了，“我不要你养。”

　　宁君延却说道：“那你承认是我老婆了？”

　　陈韵城笑着不说话。

　　宁君延又说道：“那你养我吧，我把我所有钱都交给你，以后什么都你给我买。”

　　陈韵城说：“你现在要什么，我买得起就给你买，不需要你把钱交给我。”

　　宁君延沉默一会儿，说：“你不觉得这样不公平吗？”

　　“怎么不公平？”

　　宁君延用手捏着陈韵城下颌，将他的头抬起来与他对视，神情严肃，“你觉得我可以花你的钱，但是你不能花我的钱，你内心把我们摆在平等的地位吗？”

　　陈韵城想了想，认真回答他：“这不一样，我现在需要的又不是日常开支这种小钱。做生意风险很，我投进去的钱不一定能得到回报，你叫我怎么能拿你的钱去冒险？而且我来就还欠着你的钱。”

　　“日常开支你也不肯用我的，房子你也不住，衣服你也不要，你拿我当什么？”宁君延的语气有点冷，就像是真的生气了。

　　陈韵城想要坐起来，他先推开了宁君延钳制住他的手，刚刚撑着离开宁君延怀抱，又被宁君延一把抓了回去。

　　宁君延用双臂搂住他，冷冰冰地道：“跑什么跑！”

　　陈韵城只好继续任由他抱着自己，说：“我对这段感情很认真的，你别这么说我，可能就是太认真了，有时候自己也不知道要怎么处理才好。”说完，陈韵城抬头看着宁君延，他总是会害怕，如果在一些事情上自己做得不够好，有一天会影响到他和宁君延之间的关系。

　　宁君延被他看得久了，睫毛垂落下来，目光变得柔软，问他：“那你这笔钱有什么打算？”

　　陈韵城说：“找渠道借吧，我再想想办法。”

　　宁君延又问：“什么渠道？”

　　“银行或者什么金融机构，”陈韵城一直在查看各种贷款的金融机构，想要找一个稍微靠谱的。

　　宁君延问：“要不要尝试抵押贷款？”

　　陈韵城有些奇怪，说：“拿什么来抵押？我没有可以抵押的东西。”

　　宁君延抬起陈韵城的脸看了看，又伸手掀开被子看了一眼，他们都还没穿衣服，陈韵城连忙把被子拉了回来，然后听宁君延说道：“拿你身体抵押吧。”

　　陈韵城又好气又好笑，说：“我身体才值十万块钱？”

　　宁君延平淡道：“除了我也没人想要。”

　　陈韵城不服气了，“那不一定。”

　　宁君延突然翻个身把他压在了下面，语气阴冷地说道：“没有不一定，你想都别想。”

　　陈韵城微微笑着看他：“别闹了。”

　　宁君延放松了力道，趴在陈韵城身上，说：“把你抵押给我，我把钱给你，十万块不够我再努力赚钱，要多少都给你。”

　　陈韵城抬起手抱住他，突然心里酸酸的，说：“够了，也只有在你心里，我才值那么多钱。”

　　宁君延说：“说好了吗？”

　　陈韵城回答他：“你让我再想想。”

　　第二天他们起得很早，换了宁君延开车去接上顾瑶嘉和孩子，然后赶去周彦老家所在的市中院。

　　到法院的时候庭审还没有开始，顾瑶嘉抱着儿子想要进去法庭的时候被法警拦了下来，不允许小孩子进去。

　　顾瑶嘉很为难，哀求了法警几句，并没有得到通融。

　　宁君延这时说道：“你把孩子交给我，你们进去吧。”

　　顾瑶嘉闻言朝他看去。

　　陈韵城对顾瑶嘉说：“让他看着孩子，我们两个人进去听庭审。”

　　顾瑶嘉没有更好的选择，把孩子交给了宁君延。

　　小孩被交给陌生男人，一下子哭了起来。

　　陈韵城看见宁君延皱了皱眉，显得有些手足无措，问他：“行不行？”

　　宁君延只是点了点头。

　　顾瑶嘉安慰了孩子好一会儿，听见里面快要开庭了，才和陈韵城一起进去，找了座位坐下来。

　　周彦被法警带出来的时候，朝他们的方向看了一眼，神情有些激动，但是很快又背对着他们站在了被告人的位置。

　　陈韵城已经好几个月没见到周彦了，他头发被剪得很短，在看守所关了这么长时间，比以前看起来竟然要白了些也胖了些。

　　顾瑶嘉坐在陈韵城旁边，盯着周彦的背影红了眼睛。

　　庭审过程有些沉闷，法律援助机构为周彦指派了律师，但是因为周彦已经认罪，律师也只是尽量为他做罪轻辩护。

　　中途陈韵城出来了一趟，看见宁君延坐在外面的长凳子上，正看着躺在他腿上睡觉的小孩，眼睛里什么情绪都没有。

　　“睡着了？”陈韵城走到他身边，压低声音问他。

　　宁君延抬起头来，轻轻“嗯”一声。

　　陈韵城突然好奇宁君延的一些想法，问他：“觉得孩子可爱吗？”

　　“不可爱，”宁君延想也不想便回答道。

　　陈韵城伸出一只手给他，“真的一点也不想要个孩子吗？”

　　宁君延握住陈韵城的手，贴到自己唇边轻轻碰了一下，“不需要，有你就够了。”

　　庭审持续到中午时休庭了一个小时，直到下午才宣判。

　　周彦被判故意杀人罪和盗窃罪，数罪并罚判处有期徒刑十五年，他当庭表示不上诉。

　　顾瑶嘉这时突然起身，她离开法庭出去抱了孩子想要进来，被法警拦在门口，于是声喊周彦的名字。

　　周彦回过头来。

　　顾瑶嘉哭着说：“你看看你的儿子！”

　　法警很快将顾瑶嘉带了出去。

　　陈韵城看着周彦痛哭流涕，忍不住也双眼通红，他一直等到周彦被法警带离，才起身离开法庭。

　　法庭外面，顾瑶嘉坐在长凳上，抱着孩子一直在哭，宁君延就站在她身边，平静地递给她一张纸巾。

　　顾瑶嘉伸手接过来，连“谢谢”两个字都没办法完整说出口。

　　陈韵城走过来站在宁君延旁边，宁君延看他一眼，把整包纸巾都递了过去，“需要吗？”

　　“不要，”陈韵城说，他只是站得距离宁君延更近一点，手背轻轻碰触他的手背，直到被宁君延抓过去用力握住。

　　他们一直等到顾瑶嘉的情绪稍微恢复了才离开，开了两个小时车把顾瑶嘉送回家。

　　道别的时候，只有陈韵城一个人下车，宁君延坐在驾驶座没有动。

　　顾瑶嘉怀里抱着已经睡着的孩子，对陈韵城说：“城哥，谢谢你。”

　　陈韵城摇了摇头，他犹豫了一下，说：“如果方便的话，你愿意带孩子去探视周彦吗？”

　　顾瑶嘉回答道：“我不知道，你觉得对孩子好吗？”

　　这个问题陈韵城回答不出来，周彦是他的朋，站在他的角度总是会为周彦考虑更多一点，他知道周彦肯定很希望儿子能够去探望他，至于对孩子好不好，他确实也想不明白。

　　“没关系，”陈韵城说道，“你考虑吧，毕竟你是孩子妈妈。”

　　顾瑶嘉点了点头，她问陈韵城：“城哥，你和宁医生是不是——”

　　陈韵城说：“什么？”

　　顾瑶嘉笑了笑，“没什么，谢谢你们特意来接我，现在你们还要赶回去吗？”

　　陈韵城应道：“是的，宁医生明天要上班。”

　　顾瑶嘉说：“那路上注意安全，到了给我发个消息。”

　　“好，”陈韵城说，他后退着跟顾瑶嘉挥挥手，转过身拉开车门，回到副驾驶位子，对宁君延说：“走吧。”

　　量刑是我随便量的，专业的读者不要跟我计较哈

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第75章免费阅读。https://xs.23sk.com 