    过道的走廊只有微弱的光，江聿怀隐约看见来的人是池泽，他微微蹙眉，直到池泽进了谢时竹的休息室，他才从角落处出来。

    江聿怀脚步不受控制地走到门前，修长有力的指尖刚触碰到门上，就听见里面传来的声音。

    女人语气坚定：“池泽，上次你在网上帮我，谢谢，但是请你不要误会，我喜欢你那也仅仅只存在于高中时期，在医院那次，我已经说得很明白，我很早就放下了，如果你不介意，我们依然可以是高中同学。”

    话音一落，江聿怀怔在原地，压在胸口良久的石头终于消失。

    池泽似乎在极力克制情绪，屋内凝重诡谲的气息隔着门，江聿怀也依稀察觉。

    下一秒，江聿怀直接推开门走了进去。

    屋内的两人同一时间向他看来。

    但悲喜却相反。

    池泽一脸悲痛，整个人似乎掉入了万丈深渊，没有一点生机。

    江聿怀进来后，谢时竹本来抗拒的表情，瞬间转为喜悦，急忙从沙发上站起来，笑容甜腻：“老板。”

    “嗯，”江聿怀迈开长腿来到谢时竹身边，像是宣誓主权一样勾住她消瘦的腰，目视着池泽说，“池总，既然来了，今天我请客。”

    池泽凤眼看着两人，发现两人关系格外亲密，以及谢时竹对待自己与江聿怀的差别，刺痛了他的双眸。

    “不用了。”

    池泽背过身，不去看他们，迈着沉重的脚步推开门，又没入黑暗中。

    “老板，负责人给我发消息，让我赶紧上台。”

    江聿怀恋恋不舍松开她，点了点头，“好。”

    *

    谢时竹刚走到台上，一个女人直接朝她冲了过来，右手握小玻璃瓶，里面装着不知名液体。

    在所有人还没有反应过来，女人扑倒谢时竹，将她按在地上，随即拔下瓶盖，怒瞪着谢时竹说：“你毁了我一生，我要你付出代价。”

    谢时竹躺在冰冷的地面，她盯着一脸恨意的女人说：“吴梦，你能走到今天这地步全是你自己一个人造成的。”

    吴梦冷笑一声，从牙缝里挤出几个字：“你不过是一个底层人，被我顶替是给你面子，可是，你竟然让池泽帮了你，我看要是你这张脸毁了，看你还有什么资本勾引男人。”

    台下一片慌乱，有人拍视频，有人震惊，还有人窃窃私语。

    但没有一个人出手相救。

    毕竟，没人愿意去冒着危险帮一个驻场歌手。

    吴梦手里拿的很有可能是硫酸，稍不注意，可能会引火上身。

    谢时竹黝黑的瞳仁凝视着她，眼睛里没有一丝恐惧，“吴梦，你这是在毁你自己，如果你知错就改，现在离开，我就当做什么事没发生过。”

    “你放屁！”吴梦尖叫一声，嘶吼道，“我们吴家现在变得岌岌可危，全是因为你。”

    谢时竹冷笑道：“那只能说你们活该！”

    吴梦咬着牙，右手握着的瓶子就往谢时竹脸上倒。

    谢时竹双腿都被吴梦用膝盖抵住，她挣扎了一下，但效果微乎其微。

    眼看着瓶里的无色水渍要泼向谢时竹眼睛上，台底的众人惊呼一声，将手机举到更高，想要抓拍到最清晰的画面。

    骤然，一只骨节修长的手夺走了吴梦的瓶子，又由于太急促，瓶口对准了男人，些许硫酸洒向了男人的胳膊。

    紧接着就是瓶子落地，破碎的声音响彻四周。

    吴梦愤恨地转过头，待看清男人的脸色后，她浑身禁不住地打了个寒蝉。

    男人眼睛含着嗜血的阴寒，居高临下睥睨着她，周身散发着如同死寂的气息。

    几秒后，男人弯下腰将谢时竹抱起来，临走时，眼角余光冷冷扫了她一眼。

    谢时竹下意识勾住江聿怀的脖子，眼尾染上了红意，紧张地说：“老板，你胳膊受伤了，我们去医院，你放我下来，我没事。”

    受伤的人是江聿怀，而他反过来先安慰了怀里的女人：“没事。”

    谢时竹双眸噙满泪水，湿漉漉如同小鹿般的眼睛注视着他，“不行，必须去。”

    江聿怀一颗心脏软得不像话，为了让她不再哭泣，顺从地点了点头。

    出来后，谢时竹挣扎着从他怀里下来，急忙在路边拦车，可是，现在的出租车基本上都是满客。

    但谢时竹不放弃，每一次被出租车司机无视，她咬着牙一声不吭继续拦车。

    江聿怀隔着衣服的皮肤，传来疼痛的灼烫感，可他竟然没有反应，眸子盯着女人瘦小的背影。

    第二次了。

    这已经是他看到谢时竹第二次为自己而焦急。

    终于有辆车停了下来，黑色的迈巴赫在谢时竹脚边刹车，驾驶位置的门被打开，池泽从里面下来。

    池泽看着谢时竹满脸泪痕，语气急促问：“怎么了？”

    谢时竹咬了咬唇，“池泽，能带我老板去医院吗？他胳膊被泼了些硫酸。”

    池泽却在上下打量谢时竹，在发现她安然无恙后，松了口气，“好，上车吧。”

    谢时竹感激看了他一眼，急忙打开后车门，“老板，有车了。”

    她转头看向江聿怀，破涕而笑，睫毛上还残留了些湿意，但方才绝望的眼神又有了希冀。

    江聿怀心脏最软的地方像是被羽毛扫了一遍，痒得酥麻。

    上了车，谢时竹一直催促着池泽开快一点。

    池泽通过后视镜看到谢时竹紧张的眉眼，呼吸困难，每喘一口气，仿佛都用尽了浑身力量。

    江聿怀安抚得摸着谢时竹的头发，哑声道：“硫酸隔着我的衣服，不会受什么大伤。”

    “可是，”谢时竹轻声说，“我不想让老板你受伤，哪怕是一丁点也不行，你身上已经那么多伤了……”

    话音刚落，池泽猛地打了个方向盘。

    谢时竹身子下意识往右倾斜。

    江聿怀眼疾手快伸手垫在了旁边的车窗玻璃上，这才免去了她头撞向玻璃。

    她一怔，急忙伸出手握住江聿怀的手腕，仔仔细细看了一遍，“你没受伤吧？”

    江聿怀柔声：“没有。”

    池泽突然急转弯是为了打断他们，可没有想到，竟然给了江聿怀一个献殷勤的机会。

