    严教官冲口训斥，也不是平白无故。

    毕竟刚才为了躲避八卦，把卞小红扔下，他心里多少还是有点愧疚的。

    此刻义正言辞，为她出头，顿时感觉自己又成为了有担当的真男人，也算一种找补。

    眼角余光可及之处，看到卞小红泪眼涟涟，崇拜地瞅着自己，还有其他同学似乎也很羡慕的眼神，他知道自己的义正言辞是做对了。

    谁知。

    这份“义正言辞”还不到三秒，就破了功。

    他准备了一肚子训诫席祖儿注意纪律、不要总是惹事的话，还没说两句，就忽然结结巴巴说不利索了：“席……你、你、你……不……她……我、我、我……滚……不……”

    众人一愣，随即忍不住捂着嘴巴暗笑起来。

    “呀，教官怎么啦，自己让自己滚是什么情况？”

    “教官，冲动是魔鬼，你看清楚情况再骂啊！”

    “难道发现自己骂错人啦？”

    谁知这还不算。

    下一秒。

    “啪——”严教官忽然抡起手来，狠狠给了自己一巴掌。

    众人皆惊！

    一个公认的大帅哥，忽然话说不利索，还自己打自己？这画风简直把大家之前的崇拜破坏殆尽。

    严教官涨红着脸，呼吸急促，也不知道自己怎么会忽然手脚不听使唤，但隐隐有种预感，猛地抬头看向席祖儿。

    却见席祖儿慵懒抬眼：“注意你对祖宗说话的态度，要端正呀小严。”

    严教官：“……”小……严？？？

    旁边席如宝噗嗤笑出声：“严教官，祖宗姐姐这是对你够客气了，你还有救，赶紧反省一下吧！不然，要是阿猫阿狗，祖宗姐姐压根搭理都懒得搭理一声。”

    席祖儿想了想：“男小孩手下的阿猫阿狗，祖宗还是要适当照顾些。”

    伍千漫：“噗。”

    真是忍不住！咱家祖宗姐姐随便一开口就是气死人的节奏。

    严教官想要发飙可话又说不出、手脚又不听使唤，此刻就算是想替卞小红出头都做不到。

    涨得满面通红，差点原地爆炸。

    还是隔壁训练场的教官过来拉他：“老严，上面对安全很重视的，你还是赶紧回去写工作反思报告。今天训练走火发出流弹的事儿可大可小，差点死人了，你在这儿和学生置气干什么？何况我刚才看到了，不关这个席同学的事，她差点就是受害者。”

    不关席祖儿的事？

    真的是这样？

    那岂不是证明，刚才自己发火发错了？

    严教官脸上更挂不住了，沉着面孔就着台阶转身就走。

    卞小红趁着没人注意她，赶紧悄悄跟了上去……

    ＝＝

    这一晚。

    一身疲惫的孙芸芸在宿舍洗完澡，发现有哪里不对劲。

    她拿毛巾擦干水珠的时候，一擦就是一毛巾黑乎乎的小丝丝。

    用手捻起来一看……怎么这么眼熟的毛？

    再一低头，她惊得魂飞魄散：“啊啊啊啊，我的毛，我的毛怎么掉光了！！！”

    惨叫声，响彻宿舍区。

    而她此刻某个不可说的部位，光秃秃的如一马平川，寸草不生……

