
“狗官，快滚出来！躲着不敢见百姓，算什么东西？！”……

“狗官，快快死出来！给锦州城受苦受难的百姓一个说法！”……

知府门前，大门紧闭。一群百姓振臂高呼，更是言词激愤，将知府大人骂得是狗血淋头。

而此时，知府大人躲在自家的桌子底下，缩成了胆小如鼠的一只。他捂紧着耳朵，狼狈的趴伏在地面上。

“你个胆小无用的家伙！你个鼠辈！…门外吵得老娘耳朵都生了茧，你不出门发发威严，也不派下人出门轰走那些刁民…”知府夫人转动着肥胖的身躯，在堂中气哼哼着骂知府大人。

骂了一通过后，似不解气，她弯下腰身上手并揪住知府大人的耳朵，怒道，“你出是不出来？打算在桌子底下躲一辈子？给老娘死出来！”

“哎哟”知府大人疼得直叫唤，伸手握住夫人的手使劲掰开来，揉着红红的耳朵道，“那些人像是疯子，出了门还能脱身？下人们人手少，哪干得过这许多刁民？…我，我还是先躲一会儿…”

知府夫人一听，嘴里‘哼’了一声，扭着那水桶般的腰身，对老实站在堂中的几个家丁严声道，“跟我来！看老娘怎么治这些无法法天的乱民贼子！”

知府夫人身先士卒，首当其冲在前头开路，身后的几个家丁拿出了气势，耀武扬威拿着棍棒紧跟在其后。

当她气势凶凶一手拉开大门，一颗臭鸡蛋不知从何处飞来，正中她的脑门。

蛋黄蛋液清顺着胖脸流淌下来。知府夫人一时像遭了雷击，怔在了那里。

下一刻，她的脸面扭曲着，一股火势升腾，对着门外大声骂道，“哪个刁民干的好事？！有本事给老娘站出来！来，上棍棒！”

几个家丁站在门前，挥舞着手中的棍棒，一脸凶神恶煞的模样。

“狗官，快滚出来！滚出来！…”……百姓丝毫不理知府夫人，而是继续高声呼喊。

知府夫人放眼望这情景，百姓将知府围得水泄不通，人多得眼花缭乱，有些人手上也拿了家什。看来真要干起来，吃亏的可是自已。

眼见形势不对，知府夫人躲藏在大门里边，对几个家丁命令道，“先撤回。”

“呯”的一声，在人流涌上前之时，家丁们快速撤回，重又关上了大门。

正当众百姓在知府门前讨说法，绿女在另一帮百姓的簇拥下临至。

“大伙儿闪开，大伙儿快闪开！…京城女神医来啦。”一人高声呼喊着，在前头拔拉开拥挤的人群，为绿女开道。

门前的百姓们听言，瞬间安静了下来。一张张脸转向绿女，一双双眼含着期盼。

“各位父老乡亲，大伙儿听我说说。”绿女一见眼前空前盛况，知百姓们已忍至了极限。她招着手，示意有话要说。

站立在知府大门正中，绿女对众人大声安抚道，“请大伙稍安勿躁。为了安全起见，先各自散离。我与知府大人好好商谈，以最快的速度为大伙解难…请相信我。”

那说话有份量的老人站了出来，对大伙激荡的心情道，“大伙要相信这位女神医。京城里多少人都被她治好了，相信锦州城的百姓也能在她的神手下，平息这苦难…都散了去吧……”

百姓们听了这些话，吃下了一颗定心丸。在老人的劝说之下，逐一的散去……

当只剩下老人一人时，绿女感谢道，“多谢大爷帮说，才让事态顺利。”

老人眼中是忧民之色，一脸感慨对她道，“民众难前，老朽只尽了微薄之力。小姐才是德能兼备，为民解忧的大恩人呐。”

绿女摇了摇头否定，笑着道，“大爷过奖了！”

待所有人都离开后，秋霞在绿女的眼色之下，上前叩门大声通报，“知府大人，三皇子派遣的京城女医师已到。请速速接见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068746"  chaptername="八十六  知府门前">加入书签</a>
</div>
