
简雍踏入赤龙殿时，门内其他几位主事和陶老祖都已相聊多时，算上他这位黄龙殿主事，人便齐了。

姜玉洲、杜兰、宗不二、余香、苟有为、陶寒亭、唐林和孟蛙，这些身居要职之人，都在等着钟紫言开口。

如今老祖归来，发展大计自是要重新定精细一些，这七日的时间，各殿主事攒点家产财物，到了此时，是该合计商议了。

钟紫言今日身着掌门赤黑道服，度步笑道：“掐指虚算，我等搬迁此地近有二十余年，风风雨雨，苦难险阻，多少悲喜焦愁，都已激卷度尽，而今盼得老祖回归，我之一门，正是云开月明，奋勇前行之时。

黄龙殿是门中财力支柱，就请简师兄先开口讲来~”

简雍自明月城风尘赶回来，此时饮尽手中那杯灵茶，不紧不慢道：“这三年比之前要顺遂不少，门中两处商铺，明月城黄龙楼每年入库五百余三阶下品灵石，所贩低阶丹药和阵器主做引客传扬之用，当售的珍稀异宝用来结交实力不凡之辈，剑仙酒、凤血丹、血煞丹等强效灵品是主卖品。

槐阳城那处小商铺生意不算好，每年一百余三阶灵石，主要还是用来收集情报供需黑龙殿暗子传讯，不过前几日突然来了不少客人，应是妖宝楼引流而来，我在考虑是否再开一处不起眼的小摊……”

槐阳城中自有一套商业体系，大小街巷都被赵良才把控，实际上各个商铺的财富最终多少都会流入赵良才手中，六年前简雍决定在那里建设一处小铺面，主要还是为黑龙殿考虑，毕竟槐阳城算是槐山地界中枢，人最多的地方没有自家据点，怎么也说不过去。

“门中灵田共有六处，两座二阶灵田，四座一阶灵田，均由孟师侄打理，每年产出大部分都供给有为炼丹，他如今日日忙碌，还需尽快招用一些靠得住的外聘丹师，抽出身来也能得空修炼。”简雍看了苟有为一眼。

苟有为平淡一笑，修炼这种事，着急不来，这些年他一直卡在练气八层，从最初的焦灼慢慢变得平心静气，心里早已定下，没过八十岁之前慢慢熬，一旦过了八十岁，就强行筑基，届时能不能成，全看运气。

“炼器师一直是我门中软肋，直至如今都没有一位得力弟子，能拿得出手的，只有盛年炼制的那些阵器盘，不过他修为进步缓慢，亦不能把时间都耗在阵法一道上，却是我之心病。”

说起陈盛年，简雍确实有些担忧，不仅是简雍担忧，钟紫言也忧心忡忡，因为那孩子资质不好，金木水土四灵根，这几年连一层境界都没突破，还在练气五层呆着。

“除商铺、灵田、丹药、阵器生意外，落魄峰东面那处冰晶灵矿也是一笔可观收入，抛去开采所需，每年有两百三阶下品灵石，按照开采速度，二十年能采完，这之后就得等云母再生冰晶。

再算上其余一些杂项收入，每年该能入库一千二百枚三阶下品灵石。”简雍说罢，坐回原位静静饮茶。

这是收入，若是抛除支出，大概也就是七八百三阶下品灵石，简雍向来保守慎重，所说的一应数量都是最低数量，所以在这个基础上，每年其实会有多余入账。

黄龙殿作为门中财力支柱，对外牵涉的关系网自然也是最多的，这些大大小小的关系网对于库房收入起很大作用，赤龙门信誉不是一天两天建起来的，若要保持迅猛增长，与那些散修中的万事通必要联系紧密。

陶方隐听罢简雍所说，其实心中是很震惊的，虽然如今的赤龙门尚比不得清灵山时期的赤龙门，但照着这种发展速度，用不了三十年就能重新积蓄够当年那般底蕴。

一个人再强，也强不过宗派势力，人的精力有限，专门强化一种能力，其他能力势必会弱，多人结合经营，差异互补，才能走的长久，那种以一己之力颠覆一个时代的英豪，千万年都不一定能出一个。

钟紫言做了二十年掌门，深知聚众成事比一肩挑要容易太多，“我一门上下力同心才有今日收获，确实不易，在这里还要多谢简师兄星夜劳苦，照这个情况看下，我心中那计划也是该实施了！”

众人皆露好奇神色，钟紫言却卖了个关子，“那件事最后再来说，当下先看看姜师兄那边是何状况！”

门中一应事务，钟紫言这个当掌门的自然都一清二楚，今日聚集这些骨干，为的就是将各殿底细大略都告知其他殿主，教他们心里有个数儿，此时已然不同往年，赤龙门逐渐扩大，各殿主事做起事来自当有些魄力，畏畏缩缩可不行。

姜玉洲乃是贪狼殿主，若论争杀手段，不仅是门内，他在整个槐山都小有名气，但论治理规整下属，那可就是一塌糊涂，此时尴尬笑了笑，开口道：

“我手下如今堪有三四十位外聘散修，皆是七年前落魄峰一役共同争杀出来的兄弟，除此以外，那些小辈弟子中挑了四位好苗子还在培养~”

不能说姜玉洲是大老粗，论起相貌品行，他在赤龙门是数一数二的，可就是招管人才、治理军阵这方面，的确不在行，他也不怕人笑话，前几年就向钟紫言提过，说要邀请陶寒亭并入贪狼殿下帮他出谋划策，奈何黄龙殿事务繁忙，确实抽调不开人手，至今他手下都没有得力干将，只有结发妻儿时不时给他出些主意。

钟紫言宽慰道：“姜师兄为人豪爽，结交者大多都是志趣相投之人，这也在情理之中，殿务之事……”

思索了少顷，钟紫言笑道：“若不然将常运抽调回来给你，如何？”

姜玉洲喜色开口：“好哇，这胖小子鬼主意多，和谢玄那兔崽子有的一拼，有他帮我打理殿务，甚是妥当。”

各殿还是缺少核心弟子看守，若是在等十来年，常自在和魏长生那一批人长大，当会有新气象。

姜玉洲说罢，轮到杜兰和宗不二，杜兰平日不多说话，此时便是宗不二开口，他个头足有两人之高，话音落在众人耳中洪生正气：

“真武殿弟子只够日常巡守，外聘记名人手二十余，似李守信这等人，主守落魄峰，沙大通和张怀义他们，主守断水崖，周洪师兄跟着弟子监察所辖领地。

攻杀阵法、术诀咒印的研习确实忙不过来，门中亦无此般人才，弟子建议将这些事分给贪狼殿来做！”

姜玉洲一听这话，笑骂道：“宗师侄真是不厚道，那些事交给贪狼殿做就能做成？”

这自然是玩笑话，宗不二略表歉意，他只是说出了自己心中的想法，能不能通过还看钟紫言。

钟紫言在凡俗时期便是宗不二的先生，到了现在，宗不二一直对钟紫言执的都是弟子礼，与他同时期的那几人都对钟紫言有一份特殊的感情，亦师亦父。

“此事我早些时候也想过，确实该如此。”钟紫言点头应允宗不二所提建议。

姜玉洲撇嘴道：“掌门师弟这就有些偏心了，若不然我也做你弟子得了~”

满堂轰然大笑，陶方隐捋须插嘴开口：“玉洲儿早已顶天立地，还挤兑言儿，甚是小气了些。”

老祖都放下身段开玩笑，其余人更加放开了性子，今日虽是商议之局，却不见半分肃穆，一家人其乐融融。

天枢殿是由钟紫言在管理，自从苟有为去了黄龙殿执掌丹药事务，他一个人做那么多事确实忙的不可开交，苦笑道：

“日常宗务还好说，教理小儿辈确实愁坏了头。那些小鬼们顽劣者甚多，九年前招入门内二十一人，三年前又是八人，平日还好说些，一旦谢玄那厮归来，总要带坏一些孩子。”

如此说法，就像当爹娘的在外人面前谦逊的数落自家儿女的不是一般，其实钟紫言心里比谁都疼爱那一帮人，他和唐林大多时候脾性温和，教养出来的那些孩子完全没有他说的那么不堪。

简雍笑道：“掌门真是谦虚，短短两年时间，小儿辈中冒出四个练气三层的孩子，难道不是你的功劳？”

“那些都是唐林教导有方，我哪敢居功。”钟紫言说是这么说，面上可一点儿也不谦虚。

若是不曾修仙，钟紫言或许会一辈子当一个教书先生，对于教导孩子们自是有一套东西，随着修为愈来愈高，能让他感到静心的，除了冥思打坐便是教授弟子，在这一点上，他比谁都上心。

人心最难琢磨，所谓的‘三岁看大七岁看老’，对于修士而言不做准，当掌门，其实说来道去，主要还是琢磨人心，若想培养出来的那些弟子们不忤逆造反，在最初就得下一番功夫，循循善诱、引天性以入正途，是为人师长该做的。

“而今一年下来门中支出用度约有四五百三阶下品灵石，看似巨大，仔细算算却不值一提，刨除阵法和灵材等用度，黑龙殿暗子也是不菲开销，说起黑龙殿，我要说给大家的好消息，乃是槐河鬼市重开一事……”

赤龙殿内宗门各位主事在静静听着钟紫言讲说，却不知断水崖外奔回来两个惹祸精。

一头身长约有三丈的青绿色灵兽吭哧吭哧背着两个人跑至断水崖外大阵边，谢玄扯着嗓子大喊：“沙师兄，快开阵法入口，我回来了！”

沙大通一瞅，嚯，原来是这位祖宗，赶紧将阵法洞开，那头散发着金丹初期威压的青绿色灵兽奔窜入内，谢玄和另外一名少年跳至断水崖迎客台上，他拍着胸脯后怕道：

“妈耶，金丹鬼物竟然这么可怕，差点儿就死了，沈宴，你说呢？”

那个身穿碧水袍的少年兴奋激动之色尚未消除，红脸道：“真是刺激，明日咱们再去逗弄它，这槐山真好玩，我都不想回去了~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442933"  chaptername="第193章  攒点家业">加入书签</a>
</div>
