    富二代表情一滞，没有想到柳嫣然竟然是这个表情。

    毕竟这可是打榜第一才能拥有的机会，可是可以和现在炙手可热的张颖一起合照啊！

    富二代估摸着，怎么也要砸下去个七八十万才能得到榜一吧！

    这女人这个神情，莫非是不知道这个机会有多难得？

    “你不知道打榜有多难吗？张颖！那可是张颖呀！我今天可是带了一百多万来，这个榜一我可是拿定了！”

    谁料，一个人在这里的柳嫣然，此时的气质和站在叶轩身边时的温婉内敛全然不同，她犀利的目光扫过眼前这帮纨绔子弟和他们身边看起来像是同一个整容医院里走出来的女伴们，冷笑一声：“说我不需要打榜也能进后台，为什么要和你们一起？”

    几个富二代被柳嫣然的气场吓退了一步，心中暗道，没想到这个女人还是一块难啃的骨头。

    富二代身边的女伴大概是也被柳嫣然的眼神挑衅到了，上前就是嘲讽道：“你还真是异想天开，以为张颖是大白菜啊？说合影就合影？”接着转头向那几个富二代道：“向少，我看这就是不知道哪个乡下来的丫头。到时候，可不要哭着求我们，那就太难看了。”

    几个富二代也是心中不快，但是没有说话。

    接着柳嫣然见叶轩回来，就拉着取票回来的叶轩朝着演唱会会场里面走了进去。

    进场的时候演唱会虽然还没开始，但是现场已经几乎是坐满了粉丝，几乎是座无虚席。

    粉丝们一边兴奋地聊天，一边摇晃着荧光棒。

    还有的人更是举着写了“张颖”两个字的灯牌，在那摇晃。

    明明偶像还没上台，他们就已经在那里自己嗨起来预演了。

    过了一会儿，开演的音乐响起，粉丝们知道张颖要来了，也都激动地开始尖叫起来：“张颖～！”

    紧接着伴舞的舞者们用一段热舞开场，张颖是只闻其声不见其人。

    在众人不断搜寻着张颖在哪里的时候，张颖竟是忽然从天而降！

    只见张颖吊着威亚，从天空中一跃而下，跳入了伴舞人群之中，在密密麻麻的伴舞的遮掩下，飞速解了威亚，再次出现在观众眼中的时候，张颖已经站在最前面开始跳舞了。

    这一套行云流水的动作，引起了观众们的尖叫和欢呼。

    张颖也是一个唱跳具佳的歌手，经过那么剧烈的运动过后，唱歌的声音也是丝毫不颤抖。

    一首开场热舞结束过后，气氛一下子就被点燃了。

    所有人都对这场表演充满了期待。

    粉丝们也自发地举起荧光棒摇摆了起来，为张颖打着节拍。

    此时叶轩的眼眸中也是映着这满场的荧光棒。

    看到身边柳嫣然很是投入的样子，叶轩也是笑了。

    柳嫣然被他这么一笑，回了过神，脸一红，手上的动作也停下了，转头问叶轩：“叶董？”

    叶轩想，柳嫣然每天为自己工作也是辛苦了，是该有些爱好，放松放松。

    而且这演唱会的氛围也是很好，一下子冲淡了叶轩和八姐离别之后的那种怅然若失。

    就只是离别一小阵子，过阵子八姐就又回来了，也不知道自己在失落什么呢。

    一整天这种提不起劲的状态也该是结束了。

    于是叶轩举起荧光棒，也跟着节拍挥舞了起来。

    “偶尔来这种场合玩玩也挺不错的。”叶轩笑道，算是对刚刚自己笑出声的解释。

    柳嫣然一看，原来叶轩不是笑自己像个小姑娘家家一样地太投入，也放下心来。

    没想到叶董也会做挥舞荧光棒这样合群的事情啊。

    柳嫣然一直觉得叶轩是一个很独特很孤高的人。

    接着，柳嫣然也是继续投入了这一场精彩的演唱会当中去了。

    开演后，张颖在舞台上表演的同时，紧张刺激的打榜也开始了。

    一部分粉丝也是疯狂刷了起来。

    只有打榜前十的粉丝获得的奖励才是比较好的，因此前十的竞争也是最为激烈的。

    粉丝们在为偶像欢呼打call1的同时，一个个还拿着手机，坐在下面刷榜。

    刚刚那几个富二代也是疯狂打榜。

    虽说是义演，但使用的打榜软件也平时专业打投用的，只不过是把收入所得捐献出去罢了。

    因此，那打投软件的效果也是十分的酷炫，让人目不暇接。

    粉丝送出不同价格的礼物，就会获得不同的特效。

    这边，那几个富二代也是把礼物刷得飞起。

    什么一百元的礼物，那可是99个刷起。

    一万……两万……三万……

    演唱会大屏幕的榜单上那数字是哗啦啦地往上涨呀。

    各种特效也是在小小的手机屏幕里，都快要把手机撑爆了一样。

    刷到二十多万，那几个富二代才觉得满意道：“嗯，开场这样意思意思吧。”做出一副云淡风轻的样子。

    这几个富二代从开场的时候就出手这么阔绰，他们身边的女伴眼睛也是看直了。

    远处的不少粉丝用极其羡慕的眼神看着他们。

    “看到没，这就是大哥。这就是爸爸啊！真羡慕他们能够这样刷钱，几千几万地砸钱还不心疼。结束后还有亲近张颖的机会。”

    另一名粉丝道：“别这么说，大哥花钱，咱们出力。我们和那些富二代们付出的爱是平等的。上次我去找张颖签名，张颖还记得我ID呢！”

    “也是啊，咱们只要自家小偶像发光发热走上更大的舞台就好，大哥那是越多越好啊！咱们呀，也要适当喊几句大哥，让他们多刷点钱才好。”

    “是呀是呀。”

    几个富二代享受着周围投来的羡慕的眼光，欣赏着弹幕里别的粉丝刷的“老板大气！”“大佬加油！”等等彩虹屁，心中也是得意极了。

    此时这几个富二代也是感觉自己都飘飘然了。

    随后环顾着周围，看到了柳嫣然和叶轩居然也在附近。

    富二代稍稍一愣，心想他们的座位也这么好？自己的这个VIP区域的座位可是花了大价钱买来的，刚刚那个美女和她弟弟既然坐在那么前面，不是张颖的真粉丝也说不过去啊。

