    第66章 我可没打算输给你们

    “火力打击已完成”

    “愿帝国荣光照耀着你”一波火力打击之后，舰队又开始了跳跃，很快便消失在了黑暗中。

    等到轰炸停止，叫龙怒吼一声，随后周围的那些小叫龙加快了融入的速度，随着叫龙的融入，两头叫龙的伤势也是逐渐愈合。

    落红尘见状操纵着危险流浪者便向着叫龙攻去，锋利的腕刃当即在叫龙的身上划出一道大口子，蓝色的血液喷洒而出。

    叫龙发出一声怒吼，随后不远处的墙壁后面，又开始涌现出更多的叫龙，这些叫龙刚一出来便缓缓融入了巨型叫龙的体内，而巨型叫龙的伤势也随着小型叫龙的融入而快速恢复。

    “这，怎么可能?”周围的人目瞪口呆的看着仿佛源源不断的叫龙。

    “第十三部队，去阻止那些叫龙，不要让他们继续给那头叫龙恢复伤势”翠雀号突然一跃而起，手中长枪扎穿了一头叫龙后说道。

    “明白”其他人见状也是纷纷从愣神中恢复了过来，然后加入到战斗中。

    一阵破空声响起，危险流浪者如同行走在刀尖上的舞者一样，在死亡的边缘徘徊。

    “噗嗤”随着肉体被切开的声音，无数的蓝色血液又开始喷洒了出来，不过这一次却没有愈合，因为所有小型叫龙都被挡在了不远处。

    此刻所有部队都联合了起来，哪怕是一直对落红尘心怀恨意的二十六部队，也在此刻放下了芥蒂，毕竟他们都有一个共同的目标。

    “真怀念啊，这样的意志和精神”在战场的不远处，空间开始扭曲，最后缓缓浮现出了一个男人的身影。

    男人看着与叫龙战作一团的众人，好像是勾起了什么回忆一样，也是不由得笑了出来，但当他看到战场中央的三头大家伙时，眼神又凝重了起来。

    “是吗?看来你已经下定决心了呢”男人说着便笑了起来。

    另一边落红尘和叫龙的战斗进入了白热化，危险流浪者只要一受损，空间裂缝就会传输新的零件来，而叫龙也是有着源源不断的医疗兵，这场战斗完全是看谁的耐力比较好。

    危险流浪者躲过叫龙的冲撞，然后反手就挥舞着腕刃在叫龙的身上留下一道伤口，但可惜并没有造成太大的伤害。

    三个庞然大物已经在一起缠斗了接近半个小时，近千次的攻击与躲闪，但还是没能杀死任何一头。

    但意外发生了，落红尘失误了，在刀尖上翩翩起舞的舞者终究还是没能完成这惊世骇俗的表演，原本他已经躲过了叫龙的攻击，心脏中却突然传来一丝刺痛，正是这股剧痛，导致他愣了片刻。

    就在他愣神的时候，叫龙张开大嘴一口便咬在了危险流浪者的手臂上，落红尘见状想用另一只手去反击时，另一头叫龙也是撕咬了上来。

    随着叫龙的不断用力，两条手臂开始不断变形，隐隐约约还能听到钢铁崩裂的声音，而这痛苦也是透过机体传输给了驾驶舱里的二人，这股痛苦让落雨不由得发出悲鸣，哪怕是落红尘也闷哼一声。

    “吼”叫龙怒吼一声，同时咬着危险流浪者手臂的大嘴力量也是越来越大。

    零件不断掉落着，随后伴随着一阵令人牙酸的摩擦声，危险流浪者的手臂开始寸寸崩裂，落红尘也是发出一声痛呼，同时地面又开始了震动，然后就只见一根黑色的尖角从落红尘身后的地面上缓缓探了出来。

    “第三头叫龙?”周围的人已经看呆了，连手中武器掉落在地面上也丝毫不知道。

    “我们赢不了”已经不断有人开始绝望了，一时间绝望的气氛开始在战场上弥漫，不断有人选择放下武器，然后静静的等待着死亡的来临。

    危险流浪者不断挣扎着，但越挣扎，叫龙就咬的越紧，背后叫龙的那根尖角也是在不断逼近，如果这下刺实了，结果最坏也是个开膛破肚，而且如果一旦让它破坏了胸前的反应堆，那一切就都完了。

    但就在这时，一头野兽突然顺着他的大腿爬了上来，一路爬到他的肩膀上，开始不断撕咬着胳膊上的零件，但一个人还是太慢了。

    “各位，一起上保护我们的都市”下方的翠雀号也是一声令下，随后无数太FRANXX从她的身后奔出，一个接一个爬在了他的身上，开始对着胳膊上的零件或挥砍或炮击。

    一旁的叫龙群在目睹了他们的动作后，也是开始顺着他们的躯体向上攀爬着，想要阻止他们继续拆卸零件，一时间战场从地下变成了落红尘和叫龙的躯体，无数的炮弹横飞着。

    “真是的，到底还要杀多少啊”太一边在通讯中抱怨道，一边打飞一只想要偷袭的叫龙。

    “别抱怨了胖子，我们可是在保护我们的队友啊”纯位数靠在太的背后说的。

    “不要叫我胖子”

    “喂，刚才的射线多打几下啊”未来用头撞了撞身后的郁乃说道。

    “没有那么多的能量了，预备的也用完了”郁乃也是气喘吁吁的说道。

    随着叫龙的不断增多，危险流浪者的外壳已经被叫龙所覆盖，留给FRANXX们立足的地方也是越来越少了。

    “我可没打算输给你们”驾驶室中的落红尘突然怒吼一声，胸口的反应堆也开始超负荷运转，狂暴的红光几乎是喷涌而出。

    借助超负荷运转所带来的强大力量，落红尘开始了挣扎，叫龙也是咬着危险流浪者的两条手臂，开始不断拉扯着，随着一阵钢铁崩裂的声音，危险流浪者的手臂被硬生生扯断了。

    脱离了困境的危险流浪者急忙远离了巨型叫龙，随后无数的气流开始在危险流浪者的身上喷射而出，那些叫龙刚一接触到气流就被弹飞了出去。

    (本章完)

