    轰隆隆！

    恐怖的爆炸，如同世界毁灭一般，一团蘑菇云升腾而起，气浪形成一股湮灭一切的冲击波，辐散而开，横扫九天十地。

    空间崩溃，虚空湮灭，方圆数百万里，彻底的变成了一片虚无之地。

    中期武圣的自爆，威力无与伦比，已经堪比后期武圣的攻击力。

    不过，在横扫九天十地的冲击波之中，一座七彩宝塔虽然不断的飘摇，但是却是丝毫无损。

    作为上品圣器，就算是圣王级的强者都毁坏不了，更遑论中期武圣。

    “总算结束了！”

    琉璃塔之中，苏莫大大的松了一口气，如此恐怖的自爆，没有人能活下来。

    他也是反应快速，才得以逃过一劫，不过，他的本命灵剑来不及全部收回来，约莫有一百多柄被自爆的冲击湮灭了，这让他心神稍稍受损，但对于实力并没有多大的影响，过个月余左右就能恢复过来。

    这大祭司当真是难杀，比魔枭难杀十倍。

    他心中不由得有些暗叹，真是不能小看老一辈的强者，他们的天赋实力与同阶的天才或许不能比，但是老谋深算，战斗经验丰富，绝对不能小觑。

    “嗯？”

    就在此刻，苏莫神情微动，他发现恐怖的冲击波之中，有一道细小的黑茫，如同蚊蝇般大小，不知是何物，正在急速远去。

    这黑茫并未湮灭在冲击波之中，并且在气浪的冲击之下，如同海浪中的枯叶，不断的远去。

    若不是苏莫精神感知力极为强大，根本不会发现这道细小的黑茫。

    “难道？”苏莫心中闪过一道电光，随即立刻催动七彩琉璃塔，向那到黑茫飞射而去。

    轰隆隆!

    七彩琉璃塔碾碎无尽气浪，瞬息数十万里，呼吸之间便追上了黑茫，璀璨的霞光顿时将黑茫笼罩。

    滋滋~~

    在霞光的照射之下，黑茫顿时露出了本来面目，并且缓缓的消融。

    这黑茫是一根黑色小针，品质极高，只比头发丝稍粗一些，长度不足半寸。

    在霞光的笼罩之下，黑色小镇缓慢的消融，片刻之后便湮灭成了虚无。

    “苏莫，你不得好死……！”

    在黑色小针最终消散的那一刻，其内传出大祭司不甘的怒喝，随即戛然而止。

    “果然！”苏莫闻言眸中微眯，大祭司果然没有在自爆之中陨落，而是战魂藏在了这根黑针之中，企图在气浪的掩护之下逃走。

    “真是老谋深算！”

    苏莫深深的吸了口气，心中不得不佩服对方，若不是他谨慎，或者说感知力敏锐，还真的让对方逃了。

    刚才他并不能肯定对方没死，只是谨慎起见，才控制琉璃塔湮灭此黑色小针，还真是蒙对了。

    少倾之后，无尽的冲击波消散了，苏莫从琉璃塔之中走了出来。

    “该离开了！”暗叹一声，他收起七彩琉璃塔，身形一闪，急速离去。

    在苏莫离开以后，极远之处，有几个小黑点缓缓靠近，是飞天羽和几名青玉星的武圣境强者。

    “大祭司巫仑，陨落了！”

    “如此实力的巫仑，居然连逃都逃不掉！”

    “可惜了！”

    “此战，将再次铸就苏莫逆天的威名！”

    众人心中暗叹，望着苏莫离去的方向，低声交流，心中久久不能平静。

    他们已经能预见到，不久的将来，苏莫之名必定能响彻整个天荒星域。

    飞天羽面色平静，但心中却是怎么也平静不下来，良久之后，他才独自离去。

    接下来的一段时间之中，巫仑大祭司和四祭司被苏莫斩杀在星空的消息，传到了巫族，也传遍了整个古灵星河。

    巫族上下震怒，但他们根本找不到苏莫，怒火无处发泄，为力宣泄怒火，也为了重振巫族的声威，巫族火速剿灭了几个敌对的势力。

    整个古灵星河，因为苏莫而彻底震动，而更让人震动是，斩杀了大祭司的苏莫，只有区区武尊境八重的修为。

    一时间，苏莫之名再次成为了人人传颂之语，此战是一个奇迹，更是一个传奇。

    苏莫虽然离开了，但是他的传奇威名，必会在古灵星河久久传颂，流传无数年。

    此战的消息，自然也传到了皇祖圣朝，听闻此战消息的圣皇，一个人独坐了很久，暗道自己做出了正确的选择，苏莫，不能惹！

    ……

    虚空之中，苏莫盘膝而坐，他的周身被阵法之力包裹，正在向万界山传送。

    他要通过万界山的虫洞，前去阿弥星河，这样可以节省不少时间。

    此事不能在耽搁了，青璇在太阴族，并不安全，前有范云圣虎视眈眈，后又普阳神长老态度难测。

    只有让青璇恢复了记忆，对方才会跟他离开，不然的话，对方对太阴族已经有了强大的归属感，不可能背叛太阴族。

    少倾之后，他手掌一番，掌中出现了一枚青色的戒指。

    此戒是青弥圣戒，正是之前在巫族拍卖场拍得的压轴之宝。

    至于拍得的其它宝物，他都给予了苍穹神宫，他离开之前，回了一趟苍穹神宫，将那些宝物全部给了帝释。

    不过，他并未有丝毫的耽搁，仅仅在苍穹神宫待了片刻，便立刻离开了。

    至于青弥圣戒，他倒是自己留着了，此物对他有用，再说了，苍穹神宫之中，也有低端的空间宝器，暂时用不到此物。

    “方圆八百里的空间圣器，灵气是外界的十倍，不错！”

    仔细的打量了一番手中的青弥圣戒，苏莫微微一笑，而后意念探出，进入了青弥圣戒之内。

    他立刻看到了一片庞大的世界，到处都是参天古树，千丈大山，整个圣戒空间之中，是一片浩大无尽的山脉。

    很快，苏莫看到了一座高山，在山脉的中央，坐落着一座万丈大山，如同擎天之柱，通天彻地，如同环视整片山脉的巨人。

    “什么？”看到此山，苏莫顿时心中一震，面带惊诧之色，口中忍不住惊呼出声，因为他认得此山。

    “这是……这是蛮荒圣山！”苏莫口中低声自喃，因为这座擎天大山，正是蛮荒山脉秦不死三兄弟居住的蛮荒圣山。

    随即，他立刻仔细的观察了一番这片浩大的山脉，心中狂震，青弥圣戒中的这片浩大山脉，正是苍穹世界的蛮荒山脉。