    东方媚手里拿着一条皮鞭，扭着纤腰走了过来。

    整个人风情万种，充满了魅惑。

    经过我身边的时候，我没忍住伸出手捏了捏她的翘臀。

    东方媚涂着红色指甲的手指点了点我。

    “讨厌~”

    我坏笑了一声，松开了手。

    正事要紧。

    东方媚走到那人的面前，用鞭子指着他：“我劝你有什么话最好老是交代，否则就别怪我不客气了。”

    她语气柔媚，眼神却透着狠辣。

    我情不自禁的想起了当初她折磨我的时候，那个手段真是阴狠，忍不住打了个哆嗦。

    那人却不信邪：“哼，你一个女人还能找能怎么不客气，难道你要用身体引诱我？”

    他色眯眯的看着东方媚。

    我心里一股火冲了上来。

    妈的，居然敢当着老子的面调戏老子的女人，真是找死。

    我还没来得及出手，东方媚一鞭子就抽了出去。

    那鞭子无比狠厉，上面还带着倒刺。

    一鞭子下去，那人身上瞬间皮开肉绽。

    鞭子收回的时候，伤口上的肉都被带着往外翻，血瞬间涌了出来。

    “啊啊！”那人凄厉的惨叫一声。

    东方媚哼笑了一声：“呵呵，还敢嘴硬？”

    她说完，又啪啪几鞭子下去。

    那动静听得我都冷汗直冒。

    那人却很硬气，咬着牙齿道：“有种你就打死我，我是不会说的。”

    东方媚微微挑眉，带着万种风情。

    “那我们就走着瞧吧。”

    她说完之后，让人提过来了一桶水，在里面撒了不少盐。

    随即一股脑的倒在了那人的身上。

    一声极惨的嚎叫声响彻了整个屋子。

    我咂咂嘴，果然最毒女人心。

    这样折磨人的方法，也只有东方媚能想出来了。

    我能征服这样的女人，也真是牛逼。

    在我得意的时候，东方媚又想出了新的法子折磨那人。

    她的手中出现了几根粗针。

    她声音魅惑无比，说出来的话却让人胆战心惊。

    “你知道我要做什么吗……我要把这些针一根一根的扎进你的手指里，十指连心，应该会很痛苦吧，不止如此这些针里还有剧毒，等扎进去后，这些毒就会慢慢的渗入你的身体里，让你痛苦无比。”

    她的话说的很慢，却让人感觉不寒而栗。

    我忍不住打了个哆嗦。

    东方媚睨了我一眼，娇声道：“亲爱的，人家又不会这么对你，你害怕什么？”

    我讪讪的笑了一声，搂着她的腰在她嫣红的红唇上亲吻了一口。

    “宝贝，你说的这些方法是个人听了都会害怕啊。”

    东方媚扭着腰，轻轻的哼笑了一声。

    那人听了东方媚的话，胆子都要吓破了。

    他赶紧开口求饶。

    “你饶了我吧，我说，我什么都说。”

    我瞪了他一眼：“还不快点说！”

    他哆哆嗦嗦的开口了。

    “我和白大人都是前岛主的心腹，这些年都在为他做事，不过区别是白大人是明面上，我是暗地里的，那个藏宝室我和白大人都知道，岛主出事的之前交代过我们，要是出了什么事情，我们就拿着他留在藏宝室里的东西去元荒岛找一位大人，这位大人可以出手帮我们对付你……”

    我神色微微一变。

    元荒岛，听说这是一个很强大的岛屿。

    前岛主怎么会跟这个岛屿上的人有联系呢？

    那人继续说道：“岛主跟元荒岛上的那位大人已经秘密联系许久了，这些年岛主进贡了无数的财宝给那位大人，他才愿意出手帮助我们的。”

    原来是这样。

    “白大人现在在什么地方？”

    无论如何，都不能让白大人把那个东西带去元荒岛。

    那人犹豫了几秒。

    东方媚又是一鞭子抽了过去。

    他嚎叫一声，才害怕的说了出来。

    “他应该在蓬莱岛最西边的那个岛岸上，我给他安排的船也在那里。”

    东方媚眉头一挑，厉声道：“你胡说八道，岛上的人都知道最西边的岛岸有异兽，凶险无比，根本不会有人到那里去。”

    那人害怕的都带上了哭腔。

    “我说的都是真的，西边的岛岸上有异兽这件事情是假的，是前岛主的人散布的假消息，死在那里的人也是他故意安排的，为的就是给自己留一个退路，这些年岛主前往元荒岛给那位大人进贡都是从那边走的，因为这些传言，所以一直没有被人发现……”

    没想到前岛主居然筹划了这么多年。

    得到了真相后，我立即带着人前往西边的岛岸。

    来到岛岸边，远远的看到一艘船远去。

    我心里咯噔一下。

    妈的，来晚了。

    我的人立即驾驶着船追去，我更是带着寒冰之龙，一路追赶。

    没想到的是那船居然比平常的船快了许多。

    竟然连寒冰之龙都无法追赶上。

    很快就看不见那船的身影了。

    元荒岛的位置我们都不清楚，只好放弃了追赶。

    回到蓬莱岛后，我让人开始准备预防大战的到来。

    与此同时，我找遍了资料，却没有找到多少与元荒岛相关的资料。

    这个岛屿十分的神秘。

    唯一能知道的是，它很强大。

    白大人离开，会带来怎么样的对手，我根本无法预知。

    想到这里，我陷入了焦灼。

    岛上平安的度过了半个月后，在岛屿周围巡逻的守卫匆忙的找来了。

    “岛主大人，不好了，我们在岛岸上发现了船只向我们的岛屿驾驶来，您快去看看吧。”

    我心里咯噔一下，离家带着人前往了岛岸边。

    一眼望去，果然发现了一只很大的船。

    这样规模的船只驶来，我心里有种不好的预感。

    那船行驶的很快，不一会就快到岸边了。

    我的守卫们赶紧列阵，准备防御。

    很快，那船来到了岸边。

    最大的那艘船上，我看到了白大人的身影。

    他的旁边还站着一个黑色衣服的青年。

    看到我们站在岸边，那青年有些惊讶。

    “哦？你是来迎接我们的吗？”

    白大人狗腿的凑到他的旁边。

    “大人，他就是杀了我们岛主，夺了岛主之位的奸人，这次请您前来，就是要对付这个人的。”

    那个青年闻言，上下的打量了我一眼。

    “哼，区区蛮荒级别的人，不值一提。”

