    秦思淼是真的很委屈了，要知道她本来在江城照顾着顾沅朗，一点也不想跟他们来安城的。

    但是爸妈非得要让她过来，不让她参与顾家的事情。

    顾沅朗的伤好的越快，顾家的动作就会更快。

    其实，秦思淼和所有外人看到的只是表象，顾家比他们想象中的还要水深。

    明着，顾寒深和其它的人不和，想要置所有人于死地，但事实上，顾家背后还有人，百年的大家族，发展这么大，盘根错节的亲属关系太乱，明着暗着的不知道还有多少人盯着。

    就连秦祈正都特意避开顾家的一切，秦思淼还要凑上去，这是去送死。

    “淼淼，爸妈也是为了你好，你现在不适合去顾家，只会给他们添乱，也是为了不让你陷入危险之地。

    ”沈菁颜语气平静的说着。

    “我又不是小孩子，我还不能保护好自己吗？我只是想照顾一下沅朗。”秦思淼满是委屈的说着。

    “沅朗有人照顾，也有人保护，不需要你去。”沈菁颜完全就是站在保护女儿的角度来说的。

    对她来讲，只要秦思淼能安全就行了。

    “你们永远都会说为了我好，为了我好，但从来就不想听听我到底想要什么。”

    秦思淼生气的说着。

    “淼淼，怎么跟你妈妈说话的！”秦祈正直接严肃的对着秦思淼说。

    秦思淼委屈的不行，直接放下筷子起身。“既然你们都不喜欢我，喜欢的是宋绾绾，你们就和她吃饭吧，不用管我了。”

    秦思淼说完直接转身离开了餐厅，这可把沈菁颜吓到了。

    “淼淼，你去哪？东西还没有吃！”

    “你去哪？”秦祈正是真的不太想惯着秦思淼这个态度。

    这丫头小时候脾气是乖的很，现在却脾气这么坏，真的是越来越难管教了，果然是女大不受教的。

    “回房间，不饿！”秦思淼丢下话人就出了餐厅。

    “祈正，你少说淼淼几句，本来让她跟我们来安城就已经让她很不开心了，你还这么说她，哪里还能开心，我去看看她。”沈菁颜起身，不过手被秦祈正拉住了。

    “你腿才刚刚好，不要老走来走去的，我去看看就行了。”秦祈正安抚着她的情绪。

    “那……好吧，你过去可以，不要跟淼淼再争了，明白吗？”沈菁颜是担心他们父女一会更加的吵起来。

    “我知道了，你放心吧，我不跟她吵。”秦祈正直接离开了餐厅。

    “绾绾，陆总，实在不好意思啊，让你们看了出笑话，最近淼淼的情绪很是不稳定，也是我和她爸贯出来的脾气。”沈菁颜有些不太好意思的道歉。

    “沈老师，你不用跟我们道歉，秦小姐的心情我可以理解的，你们是为了她好。”宋绾绾是很羡慕秦思淼的。

    这位大小姐是很幸福的，有爸妈这么疼爱着，如果不是真的关心爱护着她，自然就会对她管的严格一些。

    宋绾绾宁愿能有人这样子来管她，但是没有。

    “淼淼，都是让我们贯坏了，现在越长大脾气越大，要是哪里让你们不开心了，一定请多多包含。”沈菁颜是真的心疼秦思淼，虽然是养女，但是沈菁颜早就把她当成自己的亲生女儿对待的。

    不然的话，她对秦思淼也就不会管得这么严格的。

    越是在乎，就越会严格。

    “沈老师，我是挺羡慕秦小姐的，她能有你们这样子疼爱她的父母是很幸福的。”宋绾绾是真的很羡慕的。

    “绾绾，你以后有我疼爱，不需要羡慕。”陆霆聿握住宋绾绾的手说着。

    以前宋绾绾没有人疼，现在有他在了，他会把以前宋绾绾没有享受到的宠爱，全部都给她。

    十倍，一百倍。

    “我知道了，你正常一点，沈老师在呢。”宋绾绾是真的很不习惯在别人面前秀恩爱的。

    尤其是当着自己的老师面前，太让人难为情了。

    不过陆霆聿这男人狂妄习惯了，从来就不会去在乎别人怎么看怎么想，只是一心做自己的事情就行了。

    所以，他想做的事情，管在谁的面前都没有关系。

    “你们可以当我不存的，我喜欢看你们两人相处这么幸福的样子，绾绾，你有一个很疼爱你的丈夫，这是好事。”沈菁颜这是心里话。

    她见过很多年轻的情侣和夫妻，是不是真心爱对方的一眼就能看出来的，感情能像宋绾绾他们这么好的，目前也只看到他们这一对。

    “沈老师，绾绾是我会用一辈子去疼爱的人，你可以放心把她交给我。”陆霆聿很是平静的说着。

    这完全就是话中有话，陆霆聿的心中，对于沈菁颜有可能是宋绾绾亲生母亲的感觉越来越强烈。

    所以，这话就带有一些跟宋绾绾母亲说话的语气。

    “霆聿，你在乱说什么东西，怎么就跟沈老师说这样子的话呀，太让人难为情了。”宋绾绾赶紧的数落他起来。

    沈老师是她的恩师，又不是妈妈，这种话就像跟她妈说一样。

    虽然她是在沈菁颜的身上感受到了妈妈的亲切感，但毕竟不是她亲妈，不能这么乱认的。

    “绾绾，我觉得陆总说的没有错，我是你的老师，一日为师终身为母，我也可以是你的母亲。”沈菁颜倒是接受的坦然，还有些开心。

    毕竟像宋绾绾这么乖巧温柔的孩子，是真的很少的，这样子的孩子是越看越招人喜欢。

    如果能养这样子的一个乖乖女儿，哪一个当妈妈的都会很开心的吧。

    “沈老师，我很开心你可以这么说，您会是我一辈子的恩师，我会永远尊重您的。”宋绾绾并不敢接受母亲这个身份。

    沈菁颜这样子的人，不是她可以高攀得起来的。

    “绾绾，我们两人是真的很投缘，如果你不嫌弃的话，可以订我做干妈，我倒是很愿意收下你这个干女儿的。”沈菁颜很是大方的说着。

    也不知道自己想的哪一出，真的觉得可以收宋绾绾当干女儿。

    “沈老师，谢谢您的厚爱，但是我不敢接受这个身份。”宋绾绾很是温柔的拒绝着。

