    第277章惊动了梁都头

    李武宝能配合是最好的了。

    江凤芝很满意他的态度。

    那些家丁还在耀武扬威，“快点，将这野猪给老子们送到惠利酒楼，快点。”

    江凤芝闻言也不恼，把手一伸，笑道，“送可以，十两银子便给你送到家，绝不议价。”

    “啥玩意儿？这头野猪，才这么大点的个儿，你要十两银子？”章七子一听就炸毛了，“老子从来就没被人要过账，你算个什么东西？啊？

    是不是给你点脸了？我告诉你，我们惠利酒楼能要你的东西，是抬举你，你别他娘的不识相。”

    江凤芝听他骂娘，当下火了，“一个奴才秧子，也敢大庭广众之下辱骂老人家，你家主人就是这么教你们的？

    行了，废话少说，没有二十两银子，这头野猪你就不用惦记了。武宝，赶车走，咱们去香林人家酒楼，人家给的价格公道，那才是最好的买主呢。”

    章七子一看李武宝真的要赶车走，急了，一把拽住了那牛缰绳，威胁道，“姓李的，你敢走，回头老爷就拿你姐是问。”

    呀？真是有什么主子就有什么样的下人哪，口气都是一样的，江凤芝双眼露出危险之光，抬手化作手刀，照着章七子抓缰绳的手臂，就剁了下去。

    “反了天了，一个商贾之家的下人，谁给你的狗胆，敢大庭广众之下，强买强卖？”

    江凤芝话音未落，手刀就狠狠地剁了下去，只听的那章七子惨叫一声，抱着受伤骨裂的胳膊，惨嚎着，倒在了地上。

    这一下，古堡镇的大街上可就热闹了，行人们离老远听到这边有人打架了，就都涌了过来，不明真相的人，就问那知情的，咋了？这咋还打起来了？

    当见到了事情经过的行人已解说，那些不知情的行人，就议论纷纷，指着那章家的下人们就说啥的都有了。

    巡查街道的小吏闻风而动，几个人急速地奔了过来，急忙询问发生了什么事儿。

    那章七子忍着剧痛，指着江凤芝破口大骂，“梁都头，这个……这个死老太婆她……她是反贼，你快把她抓起来。”

    嚯……好家伙，这小子一张嘴，就给江凤芝扣上了谋逆反贼的大罪。

    这要是一般人，非得被他的污蔑给吓死不可。

    李武宝就是这样的人。

    他到底年纪小，经历的事儿也少，还是个乡下半大小子，哪见过这阵仗啊？谋逆反贼？诛九族的大罪，可吓死他了。

    江凤芝却笑了，是冷笑，对着梁都头道，“都头大人，这人是惠利酒楼老板章辉利家的下人，见我猎到一头野猪，便带着人要强抢。

    我不服从，他便过来抢劫我家牛车，并且要打我的侄儿，所以，老妇忍无可忍，便给了他一巴掌，结果，他装作受伤的样子猛然倒地，却不小心挫伤了自己的额胳膊，都头大人，这样横行霸道，欺行霸市的下人，不知道咱们县衙管不管？”

    梁都头一开始还没认出江凤芝来，可听到这有点熟悉的声音，待细看之下，就认出了她是那个帮着救助唐家大小姐的老妇人，顿时心生好感，笑道，“别说是一个下人，就是不管谁，只要鱼肉乡里，横行霸道，咱们县衙都管。”

    (本章完)

