    到了莱比锡红牛，朱利安·纳格尔斯曼展现出了他出色的能力。

    2019年11月7日，莱比锡红牛对阵圣彼得堡泽尼特，，本场比赛过后，纳格尔斯曼以32岁又105天的年龄，成为历史上带队参加欧冠场次达到10场的最年轻主帅。

    2020年2月20日，欧冠1/8决赛，莱比锡红牛对阵热刺队，这也让现年32岁零211天的纳格尔斯曼成为欧冠历史上最年轻带队参加欧冠淘汰赛的主教练。

    2020年3月，莱比锡红牛在主场3-0击败热刺，以4-0的总比分晋级欧冠联赛8强。

    32岁231天的莱比锡红牛少帅纳格尔斯曼得以再次刷新纪录，成为了带队在欧冠淘汰赛晋级的最年轻主帅。

    2020年4月14日，在欧冠1/4决赛的比赛中，莱比锡红牛2-1淘汰马德里竞技晋级欧冠四强，纳格尔斯曼也因此以33岁零21天的年龄，成为率队晋级欧冠半决赛最年轻的主教练。

    最后，在半决赛中，莱比锡红牛不敌巴黎圣日耳曼，神奇的脚步终于停了下来。

    但是，欧冠四强，这也是莱比锡红牛在欧冠赛场上最好的成绩。

    2020-2021赛季的欧冠中，莱比锡红牛再次冲入到了十六强，但是他们遇到了如日中天的利物浦队，最终止步十六强。

    2021年的夏天，从莱比锡红牛离开的纳格尔斯曼终于同意了拜仁慕尼黑的邀请，成为了拜仁慕尼黑这支德甲霸主的掌舵人。

    纳格尔斯曼将这支德甲战车打造的非常完美，来到拜仁慕尼黑的第一年，就再次率领拜仁慕尼黑队打进了欧冠决赛。

    面对的对手，正是现在站在他面前的这支球队，曼城队。

    结果，拜仁慕尼黑的神锋莱万多夫斯基大发神威，帮助拜仁慕尼黑队捧起了自己的第七座欧冠冠军奖杯。

    主教练纳格尔斯曼也成为上赛季的欧洲最佳教练。

    面对这位年少成名的主教练，瓜迪奥拉是一点都不敢放松。

    他在场边不断的用喊声来提醒场上的球员们的站位，不要被对方的行动所迷惑。

    莱万多夫斯基回撤接球之后，就如同虎入深山，连续的几次有威胁的拿球，让曼城队的球员们苦不堪言。

    第六十分钟，莱万多夫斯基再次回撤拿球，中后卫斯通斯忍不住向前多走了两步，他的身后就出现了一个空当。

    莱万多夫斯基用脚后跟，将球送到了斯通斯的身后，边锋萨内如同神兵天降一般的快速插上，带球进入到了曼城队的禁区内。

    拉波尔特赶紧补防过来，但是萨内已经完成了射门的动作。

    门将埃德森已经尽可能的扑救了，但是鞭长莫及，未能阻止足球入网。

    2：2平，大比分已经是5：4，目前双方的差距只剩下一个球了。

    伊蒂哈德球场内，球迷的加油声忽然大了起来。

    球迷们用自己的方式来鼓舞着球队。

    曼城队的球员们眼中露出了煞气，上赛季欧冠决赛的痛，现在场上的大部分球员都曾经经历过。

    这一次，在自己的主场，绝对不能再一次重蹈覆辙。

    重新开球之后的曼城队，出乎意料的放弃了之前防守反击的打法，开始有意识的将阵型压上，准备要和拜仁慕尼黑来一次刺刀见红的决斗。

    瓜迪奥拉在拜仁慕尼黑打进刚才的进球之后，大手一挥，决定不再做缩头乌龟了。

    拜仁慕尼黑的战术，让曼城队的球员有些束手束脚的，这种时候，瓜迪奥拉非常明智的选择了，将比赛交给球员们。

    “李，这场比赛交给你了，不要让他们再那么嚣张了！”

    瓜迪奥拉把李明宇叫到了自己的身边，在他的耳边低声说道。

    李明宇严肃的点了点头，说道，“头儿，放心吧，接下来的比赛就交给我了，我一定不会让你失望的！”

    看着李明宇的背影，瓜迪奥拉感觉到自己的内心莫名其妙的有种安定的感觉。

    曼城队的大举压上，让拜仁慕尼黑有了一时的不适应，因为今天整场比赛曼城队的战术就是防守反击，很少有这种大举进攻的时候。

    李明宇在中场不停的奔跑着，将足球不断的送到两翼，将拜仁慕尼黑的阵线不断的拉扯着，试图找到传球的空当。

    不过，拜仁慕尼黑的执行力还是非常坚定的，高位的短暂逼抢之后，全都回撤到了半场之内，然后展开小范围的围抢，让曼城队的进攻步步维艰。

    李明宇不慌不忙的在跑位，传控，将曼城队的进攻梳理的明明白白。

    场边的纳格尔斯曼一脸艳羡的看着李明宇，这样的球员，真是太难得了，如果把这个球员给自己，他可以为拜仁慕尼黑打造一个欧冠的王朝出来。

    李明宇的连续传导球，让拜仁慕尼黑的球员心态多少有些浮躁了起来，毕竟他们现在还处于落后的状态。

    基米希看到李明宇在接球的时候正在观察，脚下的球稍微有点脱离了控制范围，于是快速的上抢，准备将球断下来。

    但是这是李明宇的一个小陷阱。

    虽然看着好像是足球稍稍脱离了李明宇的控制范围，其实李明宇就是在用这个球来钓鱼。

    看到鱼儿上钩了，李明宇轻巧的用右脚一拉，然后轻轻一拨，足球非常乖巧的从基米希的双腿之间钻了过去。

    一脸惊慌的基米希赶紧合上双腿，但是身体不听使唤的踉跄了一下，险些一屁股坐在地上。

    已经失去防守位置的基米希，只能眼睁睁的看着李明宇从他的身边抹了过去，拿到了穿裆而过的足球。

    基米希的失位，让拜仁慕尼黑的后防线顿时乱做了一团。

    补防过来的中后卫阿拉巴，想要用自己的身体靠向李明宇，但是李明宇一个向外的加速突破，将阿拉巴轻松的晃了过去。

    晃开阿拉巴之后，李明宇没有任何的停顿，抬起自己的右脚，一记精妙的直塞球，将足球送到了禁区内最后一个中后卫博阿滕的身后。

    博阿滕看到这个球传过来，非常的难受，因为这个球传的是太贼了，就在自己的眼前，但是自己就是够不着。

    他只能眼睁睁的看着足球从自己的身前滑过，滚向了球门的后点。

