    龙髓，悟道圣品，不仅可以延命元，还蕴有大道碎片，尤其对化龙秘境的修炼大有裨益。

    姬雪月接连突破，已经将此前得到的龙髓耗的七七八八，他生起了购买的念头。

    只是，这种珍品由万脉之精生成，太过难寻，又因为其延寿的功用，致使很少有人出售，越发的稀贵。

    姬雪月将市面上流通的龙髓的一扫而空，也不过十滴而已，少的可怜。

    不过他发现，这些龙髓的背后几乎九成都是从那些古城之主手中流传出来。

    “龙髓不止存乎于地下，还诞生于一座座古城中。”

    “中州的神朝、大教等，其修行净土是一座座古城，而不像东荒圣地挑选灵山大川，自有他们的理由。”

    姬雪月回想起曾经的见闻，在中州有知名修士被人追杀，亦或是王国大教争锋，几乎都发生在城池中。

    也就是说，古城是重要的战略资源，并非单单是适合修炼的净土。

    在东荒北域，源矿便是这一类战略资源地，对应中州就是那一座座古城了。

    较为弱小的势力，据城为宗，强大的不朽神朝，则强势划分大片的疆土，将无数古城纳入囊中。

    夏川十一城，几乎每座城都是一个势力。

    姬雪月找到了其中卖髓最多的一位城主，以一件段德珍藏为代价，得到人工龙髓的秘密。

    “筑城，蓄养龙气，以秘法点化，可以生生化出悟道龙髓。”

    “待龙气满溢，腾天而上，就说明龙髓诞生了。”

    “龙脉越强，龙气越旺盛，诞生龙髓的品质也就越高。”

    古城诞龙髓，迹象非常的明显，很远就可以看到，以至于时常引起纷争。

    龙髓亦分纯净、异种、上品等种类，大多数的龙髓经过处理，可以化为纯净龙髓。

    而，一罐异种龙髓出世，足以让那片地域的大能血拼，对于寿元干涸之人算得上仙珍，可以延命百年。

    除了铸城得髓，还可以通过走访大山地脉，寻得奇珍异髓，这也是姬雪月曾用过的方法。

    而这样的人，在中州有个专门的称呼，叫做地师、寻龙师。

    姬雪月又以一件段德珍藏，换来了这位城主手上的所有龙髓，并与城中最有名寻龙师交流了一番。

    用段德珍藏来付账，他没什么心理压力，这些东西都是从地下挖出来的，见不得光。

    大部分武器对他而言都是鸡肋，如果自己使用，难免会被原主人找上门来，不如卖掉，换成实实在在的提升。

    中州某陵园，段德从一座古坟里爬了出来，擦了擦额头的汗，仰天长啸：“你大爷的，哪个臭小子抢了道爷，快还我秘宝啊啊！”

    “不行，越想越气，那个人多半是奇士府的人，我要回去看看！”

    ……

    姬雪月叫上了古飞与古琳，跟着一批寻龙队伍出城，领头的人就是一位资深寻龙师。

    “雪师，我们是要去挖龙髓吗？”古琳扑闪着大眼。

    这些时日，姬雪月传授古经，两个小家伙乐坏了，开始改口，以师相称。

    前面的寻龙地师笑呵呵的道：“虽说可观地势寻龙髓，但也不是次次都有收获，几位小仙师也不要报太大的期望。”

    “此行，只为增见广闻，游历大川，能够得髓更好，得不到也没什么。”姬雪月摸着古琳的头，微笑道。

    中州龙脉众多，更有几大祖脉，但并非是每一条龙脉都有奇髓。

    众人在大片山岭间出没，观察山川地势，不知深入了多少大山的腹部，只见到龙气，奇髓却收获廖廖。

    “奇髓稀少，但我听说古城西坝会举办极为盛大的拍卖会，多半会将异种龙髓做为压轴品，你可以去碰一碰运气。”寻龙地师道，他们准备返程了。

    姬雪月摸了摸下巴，眸中闪过一丝紫芒，指着前方的一座大山，道：“我们去那里看看。”

    “此山矮小，既无王道大势，也无圣龙之气，很难出髓。”寻龙师摇头道。

    “过去看一看。”姬雪月坚持，指挥着队伍里的人去挖山。

    岩土滚落，露出一个小洞，里面光彩氤氲，传来芬芳的气味。

    “真的出龙髓了……”众人大喜，卖力的往下挖。

    寻龙师一脸惊愕，感到不可思议，这种山包包也能出髓？！

    “这是一处祖根的分支。”姬雪月解释道。

    他陷入了思索，这种地势，与蕴含神源的龙脉相近，两者相通，可以相互对照。

    神源不显，龙髓亦不显，都有可能隐藏于一些不起眼的山脉之中，靠寻常思路难以辩识。

    这一路跟随，他发现，中州的寻髓术、与地师观势法，与东荒的源术可以说同出一脉。

    在漫长的演变之中，表现方式出现了许多差异，但内里核心却没有改变，源头应该也是北域的一位源天师。

    “喂……你们在干什么，这是我阴阳教的地盘！”一名黄脸修士从天空中飞来，大声呵斥。

    他扫了一眼这里的情况，看到有龙髓产出，面露贪婪之色。

    “你们，你们……”黄脸修士指了指在场的几人，“去帮我把这些龙髓取来！”

    寻龙师急忙道：“这位仙师，这是我们刚发现的髓矿……”

    “这是阴阳教的地盘，我们不久后就会在此铸一座古城，这里产出的龙髓自然也是阴阳教的！”黄脸修士脸立马冷了下来。

    “这……”众人语塞。

    寻龙师对姬雪月说道：“年轻的仙师，这次就认栽吧，阴阳教势大，除却四大神朝外无人敢惹，还是退一步安稳哪。”

    “还在嘀嘀咕咕些什么，建城的长老已经在路上了，你们还愣在这里，是想死吗？”黄脸修士喝道。

    姬雪月道：“你是看上了这些龙髓吗？”

    黄脸修士皱起了眉头，道：“你不过一个小修士，难道要忤逆无上大教吗？”

    “阴阳教……”

    姬雪月露出淡淡的笑容，紫气冲霄，探出一只紫色的大手，“砰”的一下将他一下子掀翻。

    “啪！”

    大地摇动，紫色的大手再次落下，将黄脸修士覆盖，落下的刹那，一片血泥迸溅。

    “……也配动我的东西？”

