    

    柳席行走在石漠城的大街上，感受到四周的沙漠女子看过来的一道道赤裸裸的火辣目光，还夹杂着不少男人愤愤的冷哼声。

    这让柳席不由得惊叹沙漠中女子的热情奔放，不过也怪不得她们花痴。此时柳席的身材修长挺拔，穿着一袭精美的不像话的月白色长袍，白皙俊美的脸庞，未带笑容，更显得冷峻异常。

    在这满是大老粗的沙漠边境之中，宛若一片砖石之中突然出现了一块美玉一般引人注目。

    走了没多久，柳席叹了口气，对着附近一直死死盯着他的一个身材火辣的美女勾了勾手指。

    其看到柳席的动作，先是一愣，然后笑颜如花的摇曳着身姿，一步一扭的走了过来。来到柳席面前，眼神火热的盯着他，轻启红唇，诱惑的开口说道：“这位公子，唤奴家过来做什么？”

    柳席嘴角勾起一抹浅笑，看着她说道：“这位姑娘，可否带我去一趟石漠城最大的地图店铺。”

    她再次愣了一下，美目中闪过明显的失望之色，旋即还是笑着说道：“当然可以，我这就带你过去！”

    等到二人不急不缓的行走了半晌之后，就看到名为“古图”的地图店铺，出现在了柳席视线之内。

    目光在这店铺外扫了扫，柳席略微有些惊讶。这个店铺不似别家那般豪华张扬，看上去，竟然还隐隐的透着许些古朴气息，果然不愧是斗皇的隐居之地。

    随后柳席先是轻笑着对旁边带路的姑娘道了声谢谢，然后缓缓的走进店铺。这姑娘倒是愤愤的瞪了柳席的背影一眼，她一路上有意无意的暗示了多少次，可柳席完全无视她的魅力，她一声娇哼后就转身离开。

    进入店铺后，柳席看到其内部并不是太过宽敞，倒是有两枚月光石的淡淡毫光，将店铺内照得颇为明亮。目光在店铺内部扫过，里面来购买地图的人并不是很多，冷冷清清地模样。

    随后柳席看向柜台，最后停在了那柜台后面一位正垂首，仔细的制作着地图的老者身上。这老者虽然已满头白发，显得颇为苍老，可那握着绘图黑笔的干枯手掌，却是依然稳健有力。

    柳席悄然释放出灵魂力量，徐徐将整个店铺笼罩在内，然后就在柳席的感知中，这名老者浑身上下的气息如同一座巨型冰山一般。

    在柳席所知的所有斗皇中，这老者单论气息仅在琥乾副院长之下，不过其绝大部分力量好似被封印在冰层之下，不能被调用。应该就是被美杜莎女王封印，而被迫隐居的海波东。

    柳席正欲开口，突然再其灵魂感知下，出现了一个带着一丝炙热气息的东西。柳席眼神中浮现一抹惊喜，忍不住想道：“不会这么巧吧，我才刚过来就碰到疑似异火的线索。”

    柳席也不再说话了，不动声色地朝着那丝炙热气息的本体走去。同时随手拿起一两份地图在手中瞧了瞧，地图上线路清晰准确，柳席赞赏似的点了点头，制作工艺确实没得说。

    最后缓缓渡步来到店铺角落中地一个古朴木架之旁。

    这个木架，明显显得更为破旧，其上布满着蛛网孔洞。在木架上面，随意地堆放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的不少残破痕迹，似乎是制作地图时的失败品一般。

    柳席伸出手掌，随意的在这些泛黄地图中翻了翻，一股淡淡的霉味扑面而来。他微微皱了皱眉，将一叠失败作品拿起，手掌微抖了抖，一张只有巴掌大小的残破图片，却是直接的从这叠失败作品中掉落了下来

    “就是它！”柳席眼神火热的抓起这张残破地图，那一丝炙热气息正是从它身上散发出来的。

    柳席连忙将它捏到手中，轻轻拍了拍上面的灰尘，然后细细的观察的地图上的位置。随即皱了皱眉头，柳席发现这并不是蛇人沙漠的地图，对于具体是哪里的他也不认识。

    柳席叹息一声，伸手捏了自己的眉心，脑中不断回想记忆中和海波东有关的信息。突然，直觉眼前一亮，顿时伸手拍了拍额头，想道：“怎么就忘了！萧炎在海波东身上，除了得到了有关青莲地心火的地图，还有第二块净莲妖火的残图。异火榜排名第三的净莲妖火啊！呵呵，现在是我的了。”

    柳席随即捏着净莲妖火的残图，笑眯眯的来到柜台前，缓缓说道：“前辈，这张残图怎么卖啊？”

    听到柳席的询问，那本来一直专心致志的绘制着地图的老者，手掌微不可察的颤了一颤，那精心绘制的路线，便是出现了略微地偏移。

    微微皱了皱眉，老者终于是缓缓抬起头来，目光在柳席手中的残破地图上扫过，浑浊的老眼中，却是掠过一抹莫名的意味。同时苍老淡漠的声音从其口中传出。“这个不卖！你看看其他的吧！”

    柳席望着那张抬起来的苍老面孔，其脸上从左脸颊到眼角之处，竟然有着一道骇人的疤痕，虽然其眼神颇为淡然，不过这道疤痕依然让得他添了一分隐隐可见地凶气。

    但在柳席的感知中，老者身上可以调用的能量，不过是其冰山上位于冰层上的一角，估计只有一个高阶斗灵的大小，就算动手柳席也不惧他。

    柳席依然笑眯眯的说道：“前辈，我就要这张地图，你开个价吧！”

    老者眼角微微眯了眯，意味深长的说道：“小辈，你…以前见过这种地图的残片？”

    柳席当然没见过，但他知道剧情，料定这就是净莲妖火的残图，随即缓缓说道：“没见过，不过我知道我很需要它，而你用不到！”

    老者一脸无趣的挥了挥手，淡然的说道：“小家伙，别在打我地图的主意了，我不稀罕钱，走吧。另外，你如果打算强行带走，那也就别怪老夫我以大欺小了。”

    柳席很自然的说道：“从曾经加玛帝国十大强者之一，冰皇海波东手中抢东西确实很难。不过现在嘛，谁大谁小还不一定哦！再者说，我也没说是用钱和你换啊！”

    海波东凝视着柳席，浑浊的眼瞳之中，淡淡的寒意逐渐的萦绕着。

    “你究竟是谁？”

    老人手掌在桌面之上的某处轻轻点了点，那敞开的大门，竟然便是轰的一声关拢了。随后眼光凌厉的盯着柳席，一股冰冷的强横气势，从老人体内扩散而开。

    柳席毫不在意海波东凌厉的眼光，其强横的气息也对柳席造不成丝毫影响，但柳席还是自我介绍道：“我叫柳席，或许你没听说过我，但我可是货真价实的五品炼药师哦！”

    海波东看着柳席年轻的脸庞，估摸着不会超过20岁，竟敢大言不惭的自称是五品炼药师，冷漠的说道：“小子，你见过五品炼药师吗！五品炼药师在整个加玛帝国中，也不过只有两三个，你才多大！就敢自称五品炼药师。”

    柳席也是无奈的摇了摇头，怎么说实话就没人信呢！随即也是爆发出自身斗王的气势，缓缓说道：“等会儿被我按在地上摩擦的时候，可别说我不敬老啊！”

    海波东一脸震惊的看着爆发出斗王气势的柳席，眼皮都不自然的跳了跳。不可思议的惊骇道：“怎么可能！小子，你究竟是云岚宗的宗主传人？还是那几个超然大家族中的少爷？或者是皇室中人？不对，他们也不可能培养出如此人物！”

    柳席看着一脸惊骇莫名的海波东，心中不由也是一阵暗爽，毕竟这可是斗皇强者。但其脸上依旧面不改色，笑眯眯的缓缓说道：“怎么样！要不我们坐下来好好谈谈！免得待会儿面子上过不去。”

    海波东毕竟是一代斗皇强者，怎么可能对一小辈示弱，当即寒声说道：“你做梦！”

    随即海波东脚尖猛踏地面，身体如闪电般冲了上去，同时身上寒冰斗气爆发，整个店铺内顿时笼罩在一层白色雾气之中。

    “玄冰旋杀！”

    以柳席强大的灵魂感知，这些雾气自然对其造不成丝毫影响。只见一道道弯月形状的冰刃，在海波东身边旋转着浮现而出，冰刃越来越多。

    到最后其身体完全遮掩在了其中，冰刃互相连接，形成了一个完全由冰刃结合起来的小小螺旋风暴。

    “杀”施展出其最强的玄阶高级斗技，海波东暴喝道。

    “火焰刀！”（ps：玄阶高级斗技，内院交换所得，以掌化刀，锋利异常。）

    柳席轻声说道，其右手五指合并，化掌为刀。随即赤焰轰然爆发，并以右掌为中心，凝结为一把三米长的火焰长刀。

    待刀刃成型后，柳席踏步上前，砍向前方的冰刃风暴，火与冰的极致碰撞，爆发的劲风直接将店铺内能摧毁的一切摧毁的干干净净。

    虽然二人使用的都是玄阶高级斗技，但是柳席在斗王级别的斗气以及赤焰加持下，明显更胜一筹。径直将冰刃形成的风暴，彻底砍碎，并在余焰中，冰刃彻底化为白雾飘散在店铺内。

    “吹火掌！”（ps:玄阶高级斗技，内院交易所得，掌内爆发，遇强则强。）

    柳席破解玄冰旋杀后，得势不饶人，脚尖轻点地面，猛的冲向海波东。同时此时柳席的右手手掌内，如同捏住一团烈焰一般。

    “凝冰镜！”

    而海波东看着自己的最强斗技被火焰烧成一团白雾，也是一脸的呆滞。在看到柳席顺势冲了过来后，咬着牙疯狂后退，同时手中结印，直接在身前形成七八道冰镜用以抵挡柳席。

    追上来的柳席挥掌首先打在第一道镜面上，感受到来自冰镜上一股诡异反弹之力，让柳席也是颇为惊讶。

    不过没有丝毫作用，柳席掌心内的烈焰似乎是感受到了反抗，愈发猛烈的爆发出来。而八道镜面从第一道开始被柳席一道一道的击碎，而经过八道阻拦的烈焰更是爆发到了极致，随着柳席的挥掌，在海波东难以置信的目光中击在了他的胸膛上。

    海波东瞬间吐出一口鲜血，飞出去在后面的墙上撞出一道道蛛网般的裂纹，然后一屁股坐在地面上，才停了下来。

    柳席身形诡异的瞬间到达海波东的身前，手中再度结印。

    “封火法印！”（ps：玄阶高级斗技，内院交易所得，以火化印，封绝斗气。）

    无数道火焰化作丝线，丝线再度缠绕结成法印，法印彻底成型后，被柳席打入到海波东的丹田内，彻底的镇压了海波东的丹田。

    此时的海波东一脸的颓废和阴郁，他现在在身上再也感受不到丝毫的斗气能量。

    柳席蹲下身，看着面前瘫坐在地上的海波东，依旧笑眯眯地说道：“现在我们可以谈谈了吗！我是带着很大的诚意来的，还有一件事，我真的是五品炼药师！”        

