    “好了好了，别笑了你……”

    病床旁边，沈七月无语的看着面前刚刚换完药就一直的笑个不停的梁音，有些无语道：“你是没看到刚刚周慕寒那脸色，黑的和锅底有一拼。”

    “他活该，谁让他想占我便宜！”

    梁音得意的耸了耸肩，手里端着周严刚刚送来的海鲜粥，悠闲的喝了一大口。

    沈七月白了她一眼，拿起一旁的纸巾递给她：“昨天的事情到底是谁做的，调查清楚了么？”

    “应该是她们两个一起吧，但我猜梁晗应该是主谋。”

    梁音耸肩说出自己的看法，接过纸巾擦了擦嘴巴，才把粥碗放到一边，继续说道：“魏兰没那么大本事，而且她骨子里清高的，就算真的想对付我也不会用这么恶毒的招数。”

    沈七月点点头：“我也是这么想的，而且魏兰说到底是周氏的人，她清楚周慕寒是什么样的人，不会做出这么不留余地的事情。”

    梁音没再说话，脑海中回想着那天在酒会上最后和魏兰以及梁晗见面时的场景，心里不禁更加泛寒，她们究竟是有多恨自己，竟然连这种事情都做的出来。

    顿了一下，沈七月再次开口：“那你想好现在要怎么办了么？”

    梁音抬起头朝窗外看了看，没有马上回答沈七月的话题，半晌才幽幽开口：“七月，我刚刚梦到我爸了。”

    沈七月听她提起这个，便明白她是有心事想要对自己说，于是没再开口，静静等着她往下说。

    梁音声音很低，听不出什么语气：“我其实很少梦见他，就算梦见也都是以前那些快乐的场景，其实我明白这是我潜意识里想逃避我们之间的问题，我不想去回想我和他针锋相对的那段日子，更不想去想象他去世的那天我不在他身边、他会不会很遗憾。”

    眼泪慢慢从梁音脸上滑下来，但她的声音却听不出任何的哭腔：“他活着的时候，我对那对母女几乎是厌恶至极，每天就想着怎么让她们不痛快，他死了之后，那对母女又野心毕露，牟着劲儿的陷害我、往死里踩我，所以我一直想着把这一切都还给她们，让她们为自己做过的事情付出代价。”

    “那现在呢，你心里是怎么想的？”

    沈七月轻声开口，再次拿起纸巾递过去。

    梁音仰了仰头，依旧没什么表情：“昨天我被送到医院后其实还是有意识的，因为太疼了，疼的让我睡不过去，那时我就在想，其实这些年说到底我还是把她们、尤其是梁晗当成我爸的亲人的，所以我就算百般厌恶，却从来没想要真的伤害她们，可是她们从来没把我当成是我爸的女儿，她们只把我当成仇人、敌人，恨不得马上除之而后快，既然这样，那我好像也没什么需要顾及的了。”

    “你早就该明白这个道理了。”

    沈七月上前摸着梁音的头，语气里说不出的心疼，自己的闺蜜自己了解，沈七月很清楚梁音心底的善良，更明白她在面对那对母女时的立场，只可惜，那对母女对她却从来没有半点善意。

    “现在明白也不晚。”

    梁音抬手擦了一把眼泪，深吸了一口气：“成长总是需要付出一点代价的，我已经付完我的了，接下来就要她们付出自己的那份了。”

    沈七月点头：“你放心，关于雏菊那副作品，我一定会用法律手段，堂堂正正的帮你拿回来。”

    “好。”

    梁音点头，在设计这件事上，她寸步都不能让。

    *

    周慕寒从病房离开，便直接出了医院，周严的车子已经在外面等着，见自家老板出来，周严一边拉车门一边开口汇报现在的情况：

    “周总，魏兰已经关进去了，按照那个助理的供述，她已经确定是陷害太太的人。”

    “梁晗呢？”

    周慕寒想起梁音的话，虽然他没有追问怎么回事，但以梁晗和魏兰的关系，她也绝对没有多无辜。

    “梁晗一直没有露面，昨天的酒会结束之后她便急匆匆回了梁氏，那边的人说她今天也没有去上班。”

    周严明白这件事的严重性，所以已经提前将该调查的全都调查好。

    “心虚成这个样子，是生怕我猜不出这件事和她有关么？”

    周慕寒冷笑一声，脸上满是寒意，在这之前他并不觉得梁晗有这个胆子敢动梁音，但没想到她竟然真的这么丧心病狂。

    周严没回答，顿了一下不知道想到什么，又开口：“还有一件事，周总，昨天有我们的人说看到在事发之前魏兰和DW的叶唯辰有短暂的交流，但不知道说了什么。”

    “魏兰怎么说？”

    “她什么都没说，从关进去开始就一直保持沉默，只提了一个条件，她想、她想——”

    “想什么？”

    见周严吞吞吐吐，周慕寒蹙眉看过来，语气明显有些不耐烦。

    “她想见您一面。”周严低声说道。

    周慕寒闻言冷笑一声，对这个要求十分不屑：“她算个什么东西也能让我去见她。”

    对于魏兰，周慕寒从来都只当她是个普通的员工，至于她以前和梁音的那些纠葛他更是半点都没放在心里，因为他很清楚，魏兰的设计水平和梁音差的不是一星半点，之所以选了她做周氏的设计总监，只是看中了她的执行能力，和设计无关。

    “但她说，如果见不到您什么都不会说。”周严回道。

    “我不需要她说什么，我只要她为自己所做的事情付出代价，并且让整个安城的人都明白，动了我周慕寒的人是什么样的下场。”

    周慕寒冷声道，昨晚在酒会上他已经惹出了动静，不管是得罪谁还是和谁过不去，他都不在乎，他唯一在乎的是以后无论如何都不能让这样的情况再发生。

    周严很快明白周慕寒的目的，杀鸡儆猴，也让所有人都清楚梁音在周家的地位。

    想到这周严颔首：“我明白了，我会处理好这件事的。”

