    新淮安，石坝乡。

    杨广德安排完明日抽丁修路事宜后，见朱有根仍在身后跟着，不由苦笑连连。

    “我说，你今日打算跟我一天吗？地里的农活不去忙了？”

    “你还没给我一个交待呢！”朱有根嘟囔地说道：“按日子算，也该轮到我家了。”

    “不就掏个茅厕，基点肥嘛！”杨广德无奈地说道：“一周前，老孙家才掏过。就这几天这功夫，茅厕里能积存多少？”

    “有一点就弄一点，地里也好早些日子积点肥力不是？”朱有根说道：“要不然，等秋日里，田里收获了，我要交不起定额粮，你能给我免了？”

    “你他娘的五十亩地，交不起一千斤粮食，那干脆别种地了！”杨广德瞪着眼睛说道：“你的心思，我还不晓得！无非就是想在地里多种些稻米，多赚取些银钱！”

    汉洲北部地区，土地贫瘠，玉米，土豆，高粱等作物倒是能产出些粮食出来。但稻米，小麦等精粮作物，产量低得可怜。

    目前只有在黑山城，新淮安城（今澳大利亚帕默斯顿市）两地，利用几处河谷地带，种植了数万亩水稻和小麦。依靠广种薄收，也能生产几千吨精细粮食出来。但是，对于汉洲本土三万五千多人口而言，根本无法满足需求。

    朱有根是在三年前，从大明淮北乘坐汉洲移民船而来的万千饥民之一。先后在黑山城和新淮安城的几个生产屯进行拓殖垦荒，在今年服满三年屯垦期后，与自己的柔佛娘惹妻子一道，被分配到新淮安城以南十余公里外的石坝乡定居，并授于六十亩农田。

    虽然有了自己的土地，但是作为一穷二白的定居移民，却是欠了汉洲民政府一屁股的债，房屋，口粮，种子，农具，以及租赁村屯里的耕牛等等费用。即使这些债务是需要朱有根一家分二十年时间还完，每年需要还的金额也非常少。但作为一个老实巴交的农人，是万万不敢长久的积欠官府的债务。

    因而，对于家里的六十亩农田，是非常上心。家中的鸡鸭粪便，火膛里的草木灰，全都收集起来，洒入农田。就是想从田里多收获点粮食，卖点银钱。乡屯里的几个茅厕，更是被他们几个分配土地的农人瓜分，约定每家何时去清理积粪，不得无故拖延。

    本来这周是轮到朱有根家清运乡屯其中一茅厕，但屯长却以上一家因为被抽丁去修建通往永兴堡（今澳洲北部阿德莱德里弗小镇）公路，导致没有及时清理茅厕的原因，暂时不允许他去掏茅厕。理由是，属于上一家的积粪要是被下一家清理并运走的话，是极为不公平的。

    “屯长，我只运走这几天的积粪，老孙家的，我给他留下就是。”朱有根拉着杨广德的衣袖，不甘地继续说道。

    杨广德有些不耐地甩开朱有根的拉扯，大声说道：“不就几泡屎尿的事吗？弄得老子像欠你几百块银元似的！要不，从这个月起算，你们几家的茅厕清运，改为半月一次。”

    “那轮到我这一次，岂不是吃亏了？”

    “要不要我以后去你家地头给你多拉几泡屎尿，补偿给你？”杨广德有些哭笑不得。

    作为屯长，其实并不算汉洲民政官员，他们大部分是由最早几批老移民或者因伤退役的陆战队士兵担任，每月领取县乡补助一块银元。他们需要承担管理汉洲最为基层的屯垦移民和分配定居农人，要配合乡兵营组织训练乡兵，征收屯殖的粮食和其他各类田地产出，以及征发义务劳力，修路，兴建水利等。

    在生产屯之上，就是汉洲民政的基本行政机构，乡。配备乡长、乡兵队长、巡警小队长、农事主办、税务主办等各个农村相关管理事务部门和人员。一个乡，根据各个地区人口的多寡，分管的生产屯数量也不等。人口比较稠密的建业城、黑山城、新淮安等地，乡的下面会有十几个生产屯。而人口比较少的开元堡、永兴堡、宋城堡等地，甚至有的乡只有两三个生产屯。

    汉洲民政府为了缓解因荷兰东印度公司的封锁，可能会造成的粮食危机，最近在大力建设黑山城和新淮安的农田水利，期望在短期内，将两地现有的农田，从目前的十二万亩左右，扩大一倍以上，达到三十万亩。试图以扩大耕种面积，来换取更多的粮食和其他农作物的产出。

    而建业城附近，主要以经济作物，大豆、甘蔗、亚麻、剑麻、花生、油菜、向日葵等，收获后，可以将这些作物的根叶犁入田间，以图改善地力。

    同时为了更好的沟通北部几个定居城镇，汉洲民政府还规划实施了一个重大的交通建设工程。力图在两三年内，将所有城镇全部修通公路。前期计划将公路修建至永兴堡，并逐步实现路面的硬化（铺设水泥）。

    对于修路，永兴堡指挥刘启春是非常赞同的。作为一个新建不到一年的定居点，人口不到两千人，粮食不仅无法自给，而且，他们还要承担起为远在两百多里外的北凉堡（今澳洲派恩克里克小镇），三百多里的宋城堡（今澳洲凯瑟琳市）转运输送物资补给的任务。

    这座曾经为攻打内陆土著联盟而兴建的物资补给基地，现在已经转变为一座周长八百米的简易城堡，附近大量林木被砍伐一空，转而成为大片的农田，种植了玉米、高粱、土豆和蔬菜。不过，收成甚为可怜。

    如果道路畅通了，对永兴堡的发展绝对会起到尤为重要的促进作用。不过修路，是个苦力活计，而且需要大量的人力物力。

    大量筑路物资自然由前方的开元堡和新淮安承担，但是作为民政府规划设计的重大工程，永兴堡当然不能一点力也不出。如果这边道路修筑的长度比上头规定的要多，农业生产发展也超过预期，那么，作为一个小小的永兴堡指挥，以后必然会给上峰提供一个办事得力的印象。

    要做到这一切，自然离不开人了。移民规划，是由民政府统一安排的，主要根据各个城镇乡堡的农田拓殖情况而进行移民输入。永兴堡两千多人要承担部分修路任务，还想要多开垦耕地，人力就有点显得紧张一点了。因而，永兴堡指挥刘启春将他的目光瞄向了大量乡兵捕获回来的汉洲土著。

    “傅指挥，你们此次捕获的土著，是否已经向上面汇报了？”刘启春试探地问道。

    “半月前给兵备处汇报了。咋了？”傅锦彪问道。

    “路上定是死了不少人吧？”

    “嗯，死了四五个。其中还有两个想跑，被额们的人追上砍死了。”

    “那你们回到了开元堡，能否向上面多报些死亡数字？”

    “啊？”傅锦彪不解地看着刘启春，“为啥？”

    “我想留下几十个修路。”

    “不行不行！”傅锦彪使劲摇着头，“一共才百来人，你就想留下几十个。额们回去要被骂的。”

    “傅指挥，你就帮帮忙，可好？”刘启春苦着脸央求道：“就给我留二十几个，我这里也好腾出人手来多开垦点耕地不是？你们骑兵频繁深入内陆，总需要经过我们永兴堡吧。我们这边多弄些粮食蔬菜瓜果，也能为你们多提供些补给，你说是不是？再者说了，宋城堡那里不是还积压着两百多土著嘛。路上艰难，多死些人，也是正常的。”

    说着，刘启春示意一个属官掂了几壶高粱烧酒，往傅锦彪怀里揣。他知道，这位出身陕北边军的骑兵指挥，喜好高粱烧酒，因而特意拿来“贿赂”与他。

    傅锦彪瞅了瞅旁边几个骑兵小队长，见他们把头扭了过去，稍事犹豫，便痛快地接下高粱烧酒，然后对着刘启春说道：“人不能给你太多，最多二十个。”

    “三十个吧。”

    “就二十个。……最多再加两个。”

    “那就二十五个。”

    “……行吧。”

    刘启春立刻吩咐属官赶紧去挑人，心中暗自得意。以后，少不了每次能从过往的乡兵里截留一些土著，驱使他们修路，伐木，建房。这些人，就只费些粗粮即可，而且还不用担心过度“挥霍”他们的劳力而造成一定的损伤。

    明人移民汉洲大为不易，因而，他们也就显得特别金贵。别说欺压盘剥他们，就连驱使他们开垦农田，兴建水里，建房铺路，都不敢役使太重，生怕因劳累或者身体不适，造成无谓的损失。

    因而，别说永兴堡指挥刘启春想着法子截留俘获的汉洲土著来承担哪些比较繁重的作业，就连人口比较充裕的建业城、黑山城、新淮安等地，也对去年大量俘获自帝汶岛的土人，进行了激烈的争抢。虽然，最后，黑山矿场和开元矿场拿去了大头，但几个地方仍旧获得了少量的帝汶岛土人。

    他们立即驱使这些土人陆续开始修筑通往各个乡堡村屯的道路，也不要求水泥铺路的标准，但最起码能正常通行马车和牛车，免得一遇到雨季，根本无法与下面的乡堡村屯联系，可是耽误不少事。

    所以，得到些有用的免费劳力，那可不就死命地用于修路。至于会不会因为压榨过度，造成这些土人逃跑，各地民政机构倒不怎么担心。

    盖因，各个生产乡屯农人，多少受过一些乡兵训练，且家中都有刀剑长矛之类的冷兵器。各屯各乡配备的乡兵小队和乡兵中队，还持有陆战队淘汰下的火枪，对付些许逃亡土人，自然不在话下。

