
王林夫想让路承周去特工总部海沽站兼职，这个建议，川崎弘还是支持的。

作为一名日本人，如果能掌控，或者及时知道特工总部海沽站的情况，川崎弘还是很愿意的。

经过川崎弘的努力，日本海沽陆军特务机关最终同意，路承周在特工总部海沽站兼任副站长。

同时，王林夫强烈要求，从原来的情报一室，抽调几名干部到特工总部海沽站。

这一点，川崎弘也没拒绝，毕竟，路承周即将是海沽站的副站长，如果下面有几个自己的老部下，路承周干起事来也更方便。

川崎弘征求路承周的意见，路承周自然不会反对。

路承周第一个推荐的，就是赵宾，另外给了两个原一小队的队员，他们也算是赵宾的老部下。

同时，他们也是原军统华北区投靠过来的，这样的人，王林夫用起来更放心。

让赵宾去特工总部海沽站，路承周只有一个想法，让赵宾成为第二个张广林。

赵宾并不是地下党员，只是对共产党有好感。

路承周坚信，不久的将来，走近一定会成为自己的同志。

赵宾得知自己将去特工总部海沽站后，还有些舍不得走，毕竟在警察局当保安警察大队长，非常悠闲自在。

可要去了特工总部海沽站，他又得跟以前那样，随时警惕周围的一切了。

路承周特意跟赵宾说起了此事，他希望赵宾到特工总部海沽站后，依然能像原来在情报一室当小队长一样，干好自己的工作。

路承周将赵宾叫到自己的办公室，对他说：“赵宾，让你去特工总部海沽站担任行动队长，不仅是我的提议，同时也是川崎弘和王林夫的要求。”

赵宾点了点头，轻声说：“局座，说句心里话，我还是喜欢在你手底下干事，也更愿意在这里当保安大队长。”

赵宾现在这个保安大队长，相比特工总部海沽站的行动队长，他的权力要小一点。

特工总部海沽站级别相当于海沽市警察局，因此，那个行动队长，其实跟警察分局的局长级别是一样的。

路承周笑了笑，说：“你到了特工总部海沽站，依然在我手底下干事嘛。海沽站新创，你现在过去，就是元老，这一点才是最重要的。”

路承周虽然与王林夫才正式接触了一次，但他知道，王林夫在特工总部海沽站干不成。

重庆已经给他下了命令，除掉王林夫。

只要是军统局总部的命令，路承周会尽量去完成。

也就是说，王林夫还能活的时间不会太长。

当然，王林夫现在对人身安全，特别在意，就算是路承周，也很难找到机会。

路承周会坚决完成重庆布置的任务，但是，并不代表，他会无所顾忌。

任何行动，只有在保证自己和行动人员安全的前提下，路承周才会批准执行。

赵宾挠一挠后脑勺，不好意思地说：“没有局座坐阵，做起事来心里没底。”

路承周笑着说：“我不是也兼了个副站长吗？到海沽站后，有什么事情，还是可以向我报告，警察局还是你的娘家。”

赵宾马上也笑了笑，说：“有局座这句话，我就放心了。”

赵宾愿意去特工总部海沽站担任行动队长，路承周心里的石头也总算落了地。

不管特工总部的行动能力如何，有赵宾在，等于路承周就掌握着半个特工总部海沽站。

这样的安排，路承周同时向重庆和晋察冀中央分局城工部汇报了。

只是，两者之间的汇报内容有所区别。

路承周向重庆报告，自己担任了特工总部海沽站副站长，同时安排了几名情报一室的手下进去任职。

也就是说，如果特工总部海沽站，以后再有针对军统的行动，路承周能第一时间掌握。

而向晋察冀中央分局城工部汇报时，路承周建议，让组织尽快做赵宾的思想工作，把他拉入组织中来。

这样的建议，路承周之前提过，只是组织上并没有正面回答。

路承周甚至怀疑过，此时的赵宾，很有可能已经加入了共产党。

只不过，他与赵宾，必然是分属两条线，两者之间，自然也不会发生横向联系。

当然，还有给冀中和八军分区准备的联络站。

晚上，路承周回到家后，特意跟马玉珍说起了此事：“玉珍，联络站准备得怎么样了？”

马玉珍拿出一张海沽地图，在上面标明了几个地址，一边标注，一边说：“你看看这几个地方可以吗？”

路承周站到马玉珍身边，仔细看着她标的地址。

作为一名老地工，路承周在这方面，还是有发言权的。

加上他又在警察局，对日伪特工的行为很了解。

哪些区域，会成为重点搜查对象，哪些地方，又会相对安全。

在海沽的地下抗日组织中，除了路承周外，再也找不到第二个人了。

等马玉珍画完后，路承周拿过她的笔，在地图上又画了几处，说：“这些地方，也可以去看看，如果有合适的房子，可以买下，或租下。”

马玉珍转头诧异地看了路承周一眼，路承周准备搞大事情啊。

马玉珍一直以为，只需要准备一个联络站就可以了，她不解地问：“你想准备多少个联络站？”

路承周沉吟着说：“越多越好，联络站准备的越多，我们的同志行动起来就越从容。”

马玉珍叹了口气，缓缓地说：“你说得倒轻松，要找这么多房子，时间和精力暂且不说，经费可是不够了。”

路承周惊讶地说：“手头上没钱了吗？”

马玉珍白了路承周一眼，不满地说：“如果按照你的做法，我们以后很长一段时间，都要勒紧裤带过日子了。”

她和路承周的职业和身份，注定在人前，必须要过体面的生活。

路承周苦笑着说：“不会这么惨吧？”

他对钱一向不怎么看重，哪怕是一百万元，也可以随时交给组织。

平常，只要有节余，他也是全部上交给组织。

路承周很清楚，根据地的同志，日子过得很艰难，自己的钱虽然不多，但对根据地就能解决大问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48114592"  chaptername="第八百九十八章  经费">加入书签</a>
</div>
