    他努力稳住颤抖的手,过了好半晌才发出去一条信息——

    “又熬夜了？”

    贺深似是没想到他会回他，竟发来了语音通话。

    乔韶愣了下，等自己回过神时,已经接通了。

    贺深的声音从话筒传到他耳朵里：“周末也不睡懒觉？不会是我吵醒你了吧。”

    和对话框里的不正经截然不同,他低沉的嗓音竟比屋子里飘荡的音乐更加安抚人心。

    乔韶开口：“我……”

    只说了一个字,他就哽住了。

    说不清道不明的情绪挤满了胸腔，这一刻他好像站在了一个分界线上。

    背后是无尽深渊，前方是万丈光明。

    他很想迈过去,可是脚却定在了原地,一动都动不了。

    贺深声音里有些紧张：“怎么了？”

    他听出了乔韶的颤抖的嗓音，听出了他的哭腔。

    乔韶说不出话，但是也不舍得挂掉通话。

    贺深问他：“你爸又喝酒了吗？”

    乔韶知道他误会了,可是他没法解释。

    贺深又道：“你家在……”他顿了下,又没继续问下去，改口道,“你打个车来我这,我在楼下等你。”

    乔韶总算是找回了自己的声音：“不用。”

    贺深几乎和他同时开口，补充道：“别担心,出租车可以到了再给钱,你只管过来就行。”

    他贴心地考虑到乔韶可能身上没钱，打不了车。

    乔韶心头一热，炽热的血液流遍全身,他像是被人用力拉了一把，摆脱了恐惧的深渊。

    他声音平复了一些：“我爸没喝酒。”

    贺深明显松了口气：“那是出什么事了。”

    乔韶弯了弯唇：“打字告诉你。”

    说完他挂了通话,在微信对话框里编辑了一会儿。

    打完字，他盯着看了好一会儿，还是闭闭眼发了出去。

    贺深眼睛不眨地盯着,他想了很多，诸如小孩照顾宿醉的父亲，筋疲力尽到天亮，满腹委屈无处可说，只能独自哽咽……

    然后他看到了乔韶发来的信息——

    乔韶：看不到贺深深的第一天，想他T^T

    贺深：“！”

    发完乔韶就后悔了！

    疯了疯了，他干嘛要和贺深一起发疯！

    贺深又打电话过来了。

    乔韶不想接，他直接挂断了！

    贺深又打来，乔韶又果断，贺深再打来，乔韶……

    “干嘛！”乔韶恼羞成怒。

    电话那头没动静，乔韶握着手机的手心沁出了薄汗。

    过了大约两三秒钟，一阵低笑声从话筒传过来，乔韶差点没拿稳手机！

    这人的声音……通电了吧！

    贺深从未这么开心过，开心到仿佛第一次看见这个世界。

    “所以说……”他轻声问乔韶，“你是想我想哭了？”

    乔韶：“……………………”

    啪的一声，戳断通话！

    这词没用错，真是狠狠一戳，手指都快按折了！

    乔韶大步回屋，把自己埋到了被子里。

    他就不该理他！

    等耳朵上的热度褪去，乔韶把手机给摸了回来。

    他看一眼就后悔，看两眼更是悔得肠子都青了。

    超时了！

    撤回不了了！

    都怪贺深给他通语音！

    这时贺深又发来一句：“有事给我打电话。”

    乔韶当没看见。

    贺深又发：“实在想我了可以来找我。”

    乔韶送他俩字：“拜拜！”

    贺深回他：mua!(*╯3╰)。

    乔韶又把手机给扔了！

    他把自己埋在被子里闷了会儿，忍不住又摸摸索索把手机给捞回来。

    他点开两人的聊天记录，一条一条地往上翻。

    不翻不知道，一翻吓一跳。

    他俩聊了好多……

    每天都有好几十条。

    正常朋友会聊这么多吗？

    乔韶看得心直颤悠，可是也没人可问。

    不过他也是有其他朋友的——

    比如陈诉宋一栩卫嘉宇解凯勉强还可以挂个校霸。

    乔韶逐一点开这几个人的聊天记录。

    嗯……

    五条、三条、两条、一条、零条……

    再看看自己和贺深的数不清多少条……

    乔韶又把脑袋埋进被子里了。

    早上吃饭时，乔韶心不在焉的，乔宗民也没想太多。

    每次要见心理医生了，乔韶总是会紧张。

    毕竟是揭开腐烂的伤疤，哪怕是为了痊愈，却也少不了痛楚。

    然而这次乔韶还真不是因为马上要见张博士……

    可是理由嘛。

    他也没法说！

    十点左右，乔韶见到了张博士。

    每次见到他，乔韶都觉得很神奇。

    岁月好像没在这个人身上留下太多痕迹，他明明比大乔还年长六七岁，看起来却只有三十出头的年纪。

    一身休闲打扮，戴着无框眼镜，镜片后的一双深色眸子像广袤的夜空，囊括了星辰，覆盖了大地，却没留下丝毫压迫感。

    乔韶对他笑了下：“张博士，你好。”

    张冠廷也弯了弯唇，声音像被美丽的天使拨动的竖琴，温柔和煦：“你好。”

    乔宗民是不会留在诊疗室的，他眉宇间有着再怎么藏也藏不住的担心：“我先出去了。”

    乔韶对他安抚一笑：“嗯！”

    张冠廷看着他的笑，在房门关上后很自然地问道：“有新朋友了？”

    “嗯，”乔韶轻吁口气，把自己这阵子遇到的事事无巨细地说了出来。

    他习惯了这种交流方式。

    在之前长达半年的治疗中，乔韶一直有好好倾诉。

    他不想抗拒治疗，他比任何人都想康复，因为他太不愿周围的人为他操心了。

    张冠廷悉心听着，只偶尔搭话，给予的也是赞同和认可。

    毫无疑问，和他谈话是舒服的，乔韶一边说一边想，只觉得这两个多月里全是快活。

    他说到了陈诉，说到了卫嘉宇和楼骁……

    最后不可避免的说到了贺深。

    说着说着……

    乔韶有些不安的看向张冠廷。

    他知道这个男人的厉害，他总能一眼看穿他的心事。

    张冠廷微笑：“没事。”

    他只说了这么两个字，乔韶就知道他看出来了。

    他的面颊蹭地红了，有些局促。

    张冠廷安抚他：“这是人之常情，不需要抵触。”

    乔韶脸更烫了，他轻声道：“这事能别告诉我爸吗？”

    张冠廷道：“你不想让我说的事，我都不会说。”

    这个乔韶是放心的。

    张冠廷不是哄他，而是真的尊重他。

    也正是这份尊重，他才会把自己的事都说给他听。

    乔韶又想起一事，他道：“对了，我之前有过一段回忆……”

    张冠廷问道：“怎么？”

    乔韶讲了一下经过：“我也不知道为什么会突然想起自己跟着爸爸去谢家的事。”

    其实他们家和谢氏几乎没来往，乔韶也从不认识谢家的人。

    张冠廷又问：“是在贺深身边时有的这段记忆吗？”

    乔韶听到贺深的名字就不自在，但这是重要的治疗，他那点小心思还是别别扭了，他点点头：“嗯。”

    张冠廷思索了一下，再抬头时，看进了乔韶的眼中：“这次想试试吗？”

    乔韶后背瞬间绷直。

    张冠廷温声道：“不要勉强自己。”

    乔韶双手攥拳，薄唇紧抿，但却坚定道：“我想试试。”

    他想试试，哪怕那种恐惧仍根植在骨髓里，他却想看看。

    逃避是没用的，他想找回失去的记忆。

    这是康复的唯一途径。

    张冠廷道：“那我们来试试。”

    乔宗民在外头来回踱步，这心神不宁的模样让所有熟悉他的人看到都会惊讶。

    十五六分钟后，张冠廷出来了。

    他摘下了眼镜，捏了捏太阳穴道：“还是很抵触，一旦进入深层次催眠，就会抽搐痉挛。”

    乔宗民脸都白了几分：“比、比之前……”

    张冠廷道：“比之前好很多。”

    乔宗民松了口气，进到了诊疗室里。

    乔韶睡到在椅子里，眼睫上一片湿润，泪水顺着脸颊落下，哭得无声无息。

    乔宗民只看一眼，心就像被捣碎了一般，疼得不成样子。

    “都是我不好，”乔宗民结实的肩膀垮了，“是我没有保护好他。”

    张冠廷轻声道：“我们出来聊，让他休息会。”

    乔宗民跟着张冠廷出去，两人在外面坐下，这位当父亲的在某种程度上比里面的孩子还像个病人。

    的确，他们同时失去了至亲至爱，受到的创伤同样严重。

    只不过一个还是年幼的孩子，一个却已经肩负了无数责任。

    张冠廷给他倒了一杯水。

    乔宗民哑着嗓子道：“张博士，他永远忘了过去不好吗。”

    张冠廷道：“短时间内没问题，他目前的精神状态很好。”

    这话中的话乔宗民懂：“以后……”

    张冠廷打了个比方：“过去的记忆就像埋在地底的树根，永远不去看也不影响树木生长，可如果这根遭了虫，还选择无视的话，树木最终只会枯萎。”

    乔宗民闭了闭眼道：“他连妈妈这两个字都无法面对，至今也不敢上三楼一步。”

    三楼是属于妻子的，那里放着所有一切与她有关的东西。

    可自从乔韶回家，再也没有上去一步。

    “他连母亲都没法面对，又怎么能去面对那一年……”

    乔宗民想到这里，胸口就是阵阵刺痛。

    张冠廷道：“我认为，被绑架的那一年对他的影响没有母亲去世来得严重。”

    乔宗民怔了怔，五脏六腑都被团成团了：“是的，他那么爱她。”

    张冠廷不能再说下去了。

    这对眼前的男人太残忍了。

    虽然病人是乔韶，但乔宗民也需要系统的治疗。

    只是这个男人不肯接受，而他能做的也不过是在治疗儿子的同时给予他一定程度的精神舒缓。

    “慢慢来，”张冠廷道，“目前来看，去东区高中是正确的选择，他踏出现有环境，能去接触新的朋友，是个很好的开始。”

