    第67章也不知行还是不行

    苏轻轻吓得浑身僵硬，差点叫出声来，不过，她忍了下来，乖巧地窝在齐淮的怀里，任由齐淮拥着。

    她感觉到齐淮的胸膛宽广结实，肌肉紧绷，手感非常好。

    苏轻轻脸红红地，心里乱糟糟的。

    齐淮也不说话，就一直抱着她。

    苏轻轻被齐淮这般搂着，浑身紧张得厉害，不敢动弹。

    感觉自己的脑袋有些晕眩，齐淮的体温透过薄薄的衣料传递过来，苏轻轻的小脸越来越热。

    直至她想起九王爷的事情，心里更加烦躁起来。

    生怕下一秒九王爷就拍门而进。

    苏轻轻的心脏扑通扑通的跳着，心里十分忐忑。

    一直留意外面。

    外边有重兵把守着，眼下应该是在巡逻，苏轻轻能听到轻重的脚步声，一步一步，沉稳有力，十分整齐有序。

    不是九王爷就好。

    怕齐淮要和她钻被窝，苏轻轻先下手为强，“皇上，臣妾好累，想歇息。”

    声音软软糯糯的，带着几分娇憨。

    齐淮低头看了一眼苏轻轻，她似乎有些困，伸手揉着眼睛，眼睫毛颤抖，一副困倦不堪的模样。

    “好，那歇息吧。”

    两人躺了下来，齐淮伸出手臂揽住了苏轻轻，让苏轻轻枕着他的手臂。

    他的手臂宽厚有力，很暖和。

    屋里正留下一盏灯，灯光昏暗，照得两个人的脸都变得忽明忽暗的。

    齐淮的身体贴着苏轻轻，苏轻轻能清楚地感受到齐淮的呼吸。

    这让苏轻轻很是紧张。

    直到齐淮的气息渐渐平缓下来。

    屋内静悄悄的，只剩下两个人浅浅的呼吸声。

    齐淮的呼吸声很均匀，一下一下的，让苏轻轻的心也跟着一起平稳了下来。

    也不知是喜是忧，师姐说过，雄性对钻被窝很是热衷。

    眼下听着齐淮平稳的呼吸声，明明是血气方刚的雄性，贴着她却一点反应都没有。

    也不知行还是不行。

    她的眼睛眨巴眨巴，意识到自己又在想羞羞事，忙又捂着自己的小红脸。

    她在胡思乱想些什么啊！

    苏轻轻恨不得咬断自己的舌头。

    她闭上眼睛，就会想到九王爷要报复她的事。

    不过刚睡着，瞬间就惊醒过来。

    这让她一点儿睡意也没有，怕到睡不着，只是睁着眼睛望着头顶的雕花木板，耳朵竖着听外边的动静。

    过了一会儿，没什么异常。

    可苏轻轻还是不放心，外面的声音稍微大一点儿，她就会惊醒，一直睁着眼睛到天亮。

    苏轻轻的睡眠不太好，这一觉，她睡得并不踏实。

    怕九王爷和齐淮打小报告，把她抓起来行刑，苏轻轻是怎么都睡不着，想到自己的惨状，还偷偷咬着手指哭。

    嘤嘤嘤，她的命太苦了。

    第二日，天色蒙蒙亮，苏轻轻就睁开眼睛。

    一旁齐淮还在熟睡。

    苏轻轻的目光落在齐淮的脸上，心里有些恍惚。

    不知道自己在何处。

    外面突然响起敲门声，苏轻轻吓得身子猛地打了一个激灵，连忙拉过一旁的锦被把自己卷成蚕宝宝形状。

    她的手脚并用，把自己包裹得严严实实的，生怕外面的人是九王爷。

    齐淮也被敲门声吵醒了，皱了皱眉，翻了一个身，把卷成蚕宝宝的苏轻轻抱在怀里，“谁？”

    (本章完)

