    “傲世狂力？”沈翔想起了那些傲世狂源珠：“就是不知道傲世狂源珠能不能行？”

    沈翔之前试过几次要吞噬傲世狂源珠里面的能量，但就是无法成功，即便从里面弄出来炼制也不行。

    但是，封可儿这种情况不同，她并不是要把这种能量弄入自己的身体融合，而是要维持封印之力的运转。

    “试试看不就知道了吗？”封可儿说道：“你先傲世狂源珠里面的傲世狂力吞噬到自己的身体里面，然后再控制这股傲世狂力进入六道神镜之中，到时候我就引导这股傲世狂力去催动阵法。”

    “好，我现在就去试试看！”

    沈翔把六道神镜放入到天创鼎炉里面，然后再把一粒傲世狂源珠放到自己的神海，这粒傲世狂源珠已经被封可儿给封印着，不会到处乱动。

    沈翔使用吞噬魔功去吞噬傲世狂源珠内部的傲世狂力，然后把这股傲世狂力引入六道神镜之中，六道神镜吸收之后，就由封可儿来控制了。

    “有效果！”封可儿非常惊喜的喊道：“你手头的傲世狂源珠还有几个吧，应该能成功的。”

    “嗯！”此时沈翔更加有信心了。

    说好之后，沈翔打算准备开始。

    现在店铺也不需要他炼丹，他能有足够的时间去尝试。

    “肯定需要不少时间的。”封可儿说道：“如果真的能炼制出一个丹灵来，那以后是不是就有吃不完的狂力丹？”

    岳亦然之前说过，丹灵自己也能生产丹，狂力丹灵生出来的当然是狂力丹，就是不知道是不是真的。

    “只有成功才知道。”沈翔笑道：“现在我们就开始吧！”

    沈翔把所有的狂力丹药材全部拿了出来，然后丢入丹炉里面，这么一来，一开始就能很高的品质。

    他足足炼制了三天三夜，才把他之前节省下来的药材炼制成一团药晶体，这团药晶体很大，品质非常之高。

    “开始使用衍生法了，可能要衍生多一点时间。”沈翔说道，现在他没有使用时间领域，因为在炼制的过程中肯定会消耗很大，如果再使用时间领域的话，说不定无法维持到最后。

    虽然品质很高，但是在衍生的时候并不需要多长的时间，这是衍生法的一个优点。

    衍生法比冲撞法好的地方就是比较柔和，而冲撞法在冲撞的时候，会有很大的挑战，沈翔的天创鼎炉曾经就因为太过强烈的冲撞而爆裂。

    沈翔使用那团很大的药晶体衍生出九个半大的，接下来的他就交给封可儿了，他需要做的就是释放出强烈的傲世神火，让那些药晶体在高温的环境下变得柔软，这么一来就能糅合在一起。

    “并不是很难。”封可儿释放出封印之力，很快就让那些大大小小的药晶体融合在一起。

    虽然融合起来了，但是那团药晶体和之前一样大，只不过品质变得很高很高。

    而接下来沈翔还要继续进行衍生，衍生之后再进行融合，他不知道要进行多少轮。

    也只能等到炼制出丹灵或者是他和封可儿都无法继续下去的时候才会停止。

    第二轮很快就完成，沈翔和封可儿都没有感觉到有什么压力，还算是比较轻松的，就是比较消耗时间，只是第二轮就用了十天的时间。

    第三轮也能轻松的完成，但是却用十天的时间！

    “只是第第三轮，就用二十天。”沈翔深吸了一口气：“也不知道要多少轮才能成功！”

    “我们之前就已经做好心理准备了，所以不管多少轮，我们都坚持下去。”封可儿说道。

    如果沈翔有很强的力量，他使用冲撞法进行交替的话，那么冲撞过后的药晶体品质会更加高，提升要比衍生法快得多。

    特别是在后期，药晶体的品质越高，进行冲撞的时候，提升就越高，这也是比衍生法好的地方，只不过对沈翔来说要求很高，他无法压制冲撞时爆发出来的威力，即便联合封可儿也不行。

    转眼间，三个月就过去了，而沈翔已经进行到二十轮了，此时已经变得非常困难，融合衍生出来的药晶体很不容易。

    因为衍生出来的药晶体本身品质就非常的高，沈翔现在都得和封可儿一起进行融合。

    “不知道天丹大会什么时候开始……算了，不管了，炼制丹灵要紧。”沈翔闭关已经很长时间了，都没有出去过，好在也没有人来打扰他，能让他继续放心的去炼制。

    “才二十轮就那么困难了，我之前估计可是要一百轮才能炼制出丹灵的。”封可儿说道：“要不这样，你释放时间领域吧，否则消耗的时间太长了，到时候你被打扰到就麻烦了，”

    封可儿最担心这个，沈翔现在不能被打扰到，一旦停止了，他们就前功尽弃了。

    “好！”沈翔释放了时间领域，虽然只是一重的，但却能为他争取到许多时间了。

    释放时间领域之后，给沈翔的消耗增加了负担，虽然只是一点点，但是对于沈翔现在炼制的这种丹灵来说，长时间累积下来，消耗就非常巨大了。

    ……

    岳亦然看着沈翔的小屋，皱眉说道：“这家伙都已经闭关四个月了，竟然还没有出来，天丹大会就要开始了。”

    “要不我进去喊他？”掌柜说道。

    “别，炼丹师在炼丹的时候最不喜欢别人去打扰。”岳亦然摇头道：“要不这样，我自己先去参加，到时候你告诉他怎么找到我就行了，我得快点去给我们的店铺报名。”

    “好，等他出来，我会把事情告诉他的。”掌柜说完，又问道：“如果他一直这样闭关呢？”

    “那就算了！”岳亦然说道：“他闭关那么久，肯定是在做非常重要的事情，打扰不得。”

    “还有两个月就要开始了，但愿他能赶得上。”掌柜看着沈翔的小屋，低喃着。

    岳亦然自己离开了店铺。

    ……

    而沈翔这边，他已经使用了时间领域进行了一个月，在时间领域里面，他已经渡过了三十个月，这差不多三年了，而他也已经进行到四十五轮。

    “真不容易了，没想到我竟然能坚持到现在。”沈翔此时已经非常的疲惫，他刚刚和龙雪怡完成一轮融合，如今姐妹们正给他们输送再生之力，让他们快速恢复。