　　十万诊金凑齐,宁涛没有再赚诊金的压力。善恶鼎中聚集了大量的善气恶气，这也是难得的俢练时机，从陈平道的洞天返回之后，他便将自己关在了医馆里俢练灵力。
　　善恶平衡，空前巨量，宁涛的每一次俢练都有明显的进步。每一次“吃饱”之后，他都会开方便之门到涅波娜地下神庙外的旷野之中俢练欲仙枪法。
　　软天音也在涅波娜的地下神庙俢练，但这一次不是闭关，而是想让天赐法术分身术再上层楼，试图分出两个分身来。
　　俢练、俢练……
　　灵力、枪法、灵力……
　　六天后。
　　天道医馆之中静悄悄的，善恶鼎中善气恶气萦绕，那景象犹如一条白龙和一条黑龙相互纠缠、争斗。鼎上的人脸闭着眼睛，表情平静，一如从前的睡着了的样子。
　　宁涛将账本竹简取了出来，等待着收租日时刻的到来。
　　账本竹简上浮现出了内容：账户恶念罪孽总计50011点，善念功德50001点，善恶诊金合计100000点，可用余额100000点。
　　宁涛一目扫过，心中一片激动。前面三个善恶中间人，美香鼎的主人美香仙子曾如仙，烂碎鼎的主人铜齿真人纪晓风，天狗鼎的主人天狗真人秦霸天都死在了十万诊金这一关上。可是他现在却存着十万诊金等着过关，毫无压力。
　　陈平道说得没错，优秀。
　　优秀的人优秀得不知道压力为何物。
　　等等……
　　宁涛的视线忽然落在了两个数字上，心中顿时涌起一片疑惑。
　　那是两个“100000”。
　　50011恶念罪孽加50001点善念功德，答案应该是100012点才对，怎么才100000点？
　　宁涛移目看着鼎上的人脸，不爽地道：“鼎兄，50011加50001等于100000，天家的数学是这样算的吗？虽然只有12点善恶诊金，可事关原则问题，你难道不该给我解释一下吗？”
　　善恶鼎上的人脸却连眼皮都没有抬一下。
　　宁涛越想越不舒服：“上天的公道在哪里？陈卓上辈子作了什么孽你都记得清清楚楚的，让人家这辈子还了债，这么简单的算数题你都能算错？那要是你多算了人家的恶念罪孽，让人家今生还了债，那岂不是冤枉？”
　　善恶鼎上的人脸终于睁开了眼睛，那眼神蕴藏着怒意：“我真想给你一天雷。”
　　宁涛：“……”
　　突然，善恶鼎中的善气、恶气往鼎内回收，随即一团青烟涌出来，大雾一般扩散到了医馆各处。
　　宁涛站在浓浓青烟之中，什么都看不见，什么都感觉不到。这种情况他早已经习以为常，他什么都没做，只是静静地等待着。
　　约莫几分钟之后，青烟消失，天道医馆重新呈现了出来。
　　善恶鼎中没有善气，也没有恶气。
　　不过这个情况也很正常，它“黑吃”了12点诊金，鼎里的善恶诊金就等于是零，当然不会有善气和恶气冒出来。而即便是它没有“黑吃”那12点诊金，仅仅12点善恶诊
　　金散发出来的善气恶气那也微弱得几乎看不见。
　　除了这个变化，天道医馆之中一切如旧。
　　这样是正常情况，升级这种事情从来都是加租金，硬件设施从不更新换代。
　　宁涛的视线移到了账本竹简上。
　　账本竹简上浮现出了内容：收租完毕，本月医馆升级为天家采补院。解除月租制，采集至善至恶，至信至爱之能量，炼制神晶以补天。
　　天家采集院？
　　这弯转得有点大，宁涛感觉这车快翻了。
　　天外诊所升级为天道医馆，这是正常的，升级嘛，医馆肯定比诊所更高级。可医馆升级升着升成了采补院，这是个什么鬼路线？
　　还有，至善至恶，至爱什么的他都能理解，可这自信又是个什么东西？
　　这突然而来的情况把宁涛搞懵逼了，在升级之前他惯性地认为天道医馆会升级成天家医院什么的，也对下个月的租金会涨至二十万善恶诊金而担心。却没想到它一个急转弯，医馆变采补院，也不赚善恶诊金了，要他采集至善至恶，至爱至信之能量，炼制神晶以补天，那些虚无缥缈的东西，怎么采？用勺子勺还是用锄头挖？
　　偏偏这个时候，账本竹简上又浮现出了新的内容：鼎有一线，一日一短，线消人亡，需以神晶养线，神晶满鼎之时便是你脱身之时。
　　宁涛慌忙凑到了善恶鼎前，果然看见善恶鼎中出现了一条金色的线，从顶底一直延伸到了鼎沿。虽然看不见明显的缩短的迹象，可给他的感觉，它正在以一种缓慢的速度在缩短。
　　虽然不交租了，可这条金线却等于是他的生命线。一日一短，线消人亡！
　　天家采补院，还真是熟悉的配方，熟悉的味道。
　　不过宁涛也看到了希望，那就是只要他用神晶将善恶鼎填满，那他就可以脱身了！
　　除了那一条金色的命线，宁涛还看到了另外一点小东西。那是一粒小小的晶体，纯净如冰。
　　宁涛忽然想起了陈卓临死前产生的一丝能量，而那一丝能量跑到了他的身上，时候他找不见，难道那一丝能量跑到了这里来并且结晶了？
　　“这就是神晶吗？”宁涛忍不住冒出了一个问题来。
　　忽然，善恶鼎中传出了古老而沧桑的声音：“这只是至信的能量，你可以将它理解成至虔诚的信仰的能量。它要变成神晶，另外还需要至善至恶，至爱的能量，四份等量的至善至恶、至爱至信的能量合在一起，那便是神晶，是为补天的材料。”
　　“我要怎么采你说的这些至善至恶、至爱至信的能量？”宁涛问。这一粒至信的能量是陈卓产生的，可怎么到了他的身上他一点都不知道。
　　“我这就传你天家阴阳采补心法，其中就有采集至善至恶、至爱至信之能量的秘法，还有新的俢练功法。天道酬勤，与你之前的俢练一样，你采集得越多，你的俢练所得就会更多。”善恶鼎的器灵说道：“我估计你成仙之日便是你解除灵魂契约之日，恢复自由之身。”
　　“好！”宁涛心中一片激动。
　　善恶鼎中突然泛起了点点金光，鼎里的纹路串联
　　起来，犹如浩瀚无边的星辰大海。
　　精神联系一建立，宁涛的的脑海之中便浮现出了一个个金光灿烂的文字、图形。
　　天家阴阳采补心法远比此前升级所得的冰火炼灵决高级得多，它分为两部分。一部分是采集至善至恶、至爱至信之能量的阴阳采补术，一部分是基于神晶能量的灵力俢练的心法。
　　阴阳采补术可以理解成一种技能，教他如何采集至善至恶、至爱至信之能量，不同的能量有不同的采集方式。
　　采集至恶能量的方式最简单，那就是杀，然后炼化。
　　采集至善能量的方式是助善杨善产生至善能量，然后炼化。
　　这其实也是此前的惩恶扬善的升级，手段更直接，他行事也更方便。以前还需要善人恶人同意，签下处方契约，现在就不再需要了。恶人说杀就杀，善人说帮就帮，痛快！
　　至爱之能量比较麻烦，需要从真心相爱之人的身上采集炼化。
　　至信之能量是从虔诚的信徒身上，这部分比较麻烦，因为这需要他塑造一个神的形象，然后让人相信这个神，从而采集至信之能量，然后炼化。
　　足足半个小时宁涛才将天家阴阳采补心法接收完毕，那许许多多的内容都如烙印一般烙在了他的大脑里，心念一动就能唤醒，根本不存在什么忘记或者遗漏。
　　接收完毕之后，宁涛退了回去，看着鼎上的人脸说道：“鼎兄，账本竹简上说炼神晶以补天，这天什么地方破了？”
　　善恶鼎的器灵说道：“天机不可泄露，这个你就不需要操心了，你只需要收集至善至恶、至爱至信的能量，然后炼制成神晶，填满这鼎就行了。填满之日便是你自由之时，但你也不要松懈，这命线一日一短，要用神晶来滋养，所以赶快行动起来吧。”
　　这样的回答宁涛当然不满意，可它不说，他也拿它没有办法。他一直都有一种奇怪的感觉，那就是这事不会这么简单，这个不按套路升级的家伙肯定有什么重大的秘密瞒着他。甚至有可能，从一开始就在……骗他！
　　可这样的想法他当然不会流露出来，他试探地道：“鼎兄，我还有一个问题，不知当问不当问。”
　　“说。”善恶鼎的声音有点不耐烦的味道。
　　“我要是什么都不做，天天喝茶晒太阳，我的命线一日一短，什么时候完全消失？”宁涛问。
　　“大概一个月吧。”善恶鼎的器灵说。
　　宁涛：“……”
　　这尼玛跟每个月交租有什么区别？
　　善恶鼎的器灵又补了一句：“采补采补，你采来补，你的命线就不会缩短，就像是用水和泥土栽树，只要你松土浇水，树就会长得很好。可你要是懒惰，树就会枯死。现在没有一月一交租，只要你采集炼晶，这是你通过了考验得到的因果，好好珍惜这来之不易的机会吧。”
　　“我懂了，回头聊。”宁涛背起小药箱转身就走。
　　我信你个鬼！
　　PS：李闲鱼公众号明日才解禁，抱歉2更有点晚，因为这一章很重要，从昨晚一直思考到现在……阿门，你们想要一个什么样的神？