    船只，在行驶着，滑过天际，掠过白云，这样的一只船只，无声无息，看起来没有动一般，好像是悬浮在虚空之上，但是，它的速度是十分惊人，划过天际之时，留下了完美的弧度，留下了完美的轨迹。

    	在船只之上，坐着李七夜、小璇以及简货郎、算地道人，他们此行，乃是前往神拳崩天地。

    	小璇欲去神拳崩天地，寻找一物，若仅是简货郎和算地道人一起跟随的话，那他们一定会被吓破胆子。

    	现在，有李七夜同行，简货郎和算地道人就松了一口气了，他们心里面也都安了。

    	这并非是简货郎和算地道人不相小璇的实力，也并非是认为以小璇的力量无法抵挡神拳崩天地的拳意，更重要的是，小璇让他们在心里面觉得不踏实。

    	毫无疑问，小璇的实力是十分的恐怖，也是十分的可怕，从早到晚，作为一个小女孩，不管她是轮回转世，还是因为其他的原因，总让人觉得，小璇心智还不成熟，很多事情就会突然之间冒了出来，而且也是可以毫无征兆地突然之间狂飙，不管是哪一种，都让简货郎和算地道人无法招架，往往他们两个人都会被小璇那可怕而无敌的力量瞬间碾压。

    	有李七夜在，那么，就能稳得住小璇，不论是小璇突然发飙也好，突然有什么狂暴之事也罢，不管小璇是怎么人情况，不管是有多么的不稳定，只要李七夜在，都能稳得住场面。

    	否则，依靠他们两个人，那绝对会支离破碎，甚至有可能被碾碎都不一定。

    	更何况，有李七夜在，进入神拳崩天地，那也是让简货郎与算地道人他们两个人彻底安心了，只要李七夜在，什么事情都不可怕，一切都可以安步当车，所以，在这一路上过去，简货郎都是十分放松，哼着小曲。

    	神拳崩天地，作为七大生命禁区之一，路途遥远，所以，御舟而行，一日千万里也。

    	“道兄，请稍等，捎在下一程。”就在船只划过天际之时，一声清朗之音响起，一个人踏空而来，快步追上李七夜他们的船只，也不得李七夜他们是否同意，就一下子跳上了船了。

    	跳上船来的人，乃是一个青年，这个青年穿着一身青衣，头扎着青色的头巾，这是书生头巾，这人青年看起来也是文质彬彬，好像是赴考的学子，举止之间，有着一股清秀之气，似乎，他是出身于书香门第之家。

    	但是，仔细去看，这个青年双眸之中，好像有着一股青气，似乎，这一股青气乃是由青年体内而生，衍衍不息，无穷无尽。

    	这样的一股青气在双眸之中欲隐欲现之时，犹如果一气化三清，三清化世界，世界化三千，一双眸，便是三千世界。

    	若是能窥得这一双眼睛奥妙，就似乎让人有着一种无处遁形之感，好像，天地之间的一切，都犹如是生于这一双眼睛之中。

    	这个青年上船之后，忙是向李七夜他们一鞠身，十分客气，说道：“诸位道兄，往哪里去。”

    	“神拳崩天地。”算地道人瞅着这个青年，徐徐地说道。

    	“甚好，甚好，小子也通往神拳崩天地，各位道兄，捎我一程如何？”这个青年满天笑容，看起来对人是特别的热忱。

    	简货郎瞅着这位青年，露出了笑容，嘿嘿地笑着说道：“捎你一程，又有何难，可是要给点好处，我们收费，那可不便宜。嘿，当然了，太一神少，那也一定能付得起这个船费的。”

    	被简货郎一口叫出了来历，这个青年也不吃惊，也并不意外，依然是热忱，说道：“只要简兄开口，价格可以接受，小子定当照付。”

    	“你竟然知道我？”简货郎不由瞅着太一神少，也是十分吃惊意外。

    	太一神少满脸笑容，说道：“简兄，在黄金城，也算是一个名人，想做点买卖，很多人都说，找简兄是最好的人选了。”

    	被太一神少这样一夸，简货郎心里面也舒坦了，嘿嘿地一笑，说道：“看来，太一神少还是很有眼光的嘛，慧眼识英雄，慧眼识英雄，这一趟船费，就免了，这叫英雄惜英雄。”	

    	“多谢简兄，小子感激。”对于简货郎这样的话，太一神少忙是一鞠身。

    	“好说，好说。礼多人不怪。”对于太一神少的客气，这让简货郎心里面特别的舒服，特别的受用，所以，也特别的好说话了。	

    	算地道人就冷冷地乜了简货郎一眼，冷冷地说道：“俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗。看你，一顶高帽戴过去，就一下子迷糊了，忘记了自己姓谁了。”

    	“喂，神棍，你什么意思？”听到算地道人这样的话，简货郎就不满意了，立即瞅着算地道人，冷冷地说道：“你是不是见不得我好？”

    	“嘿，是吗？”算地道人冷冷地一笑，瞅着太一神少，说道：“这突然来乘船，这顺路，也未免巧了一些罢。”

    	算地道人这不客气的话，顿时让太一神少老脸不由为之一红，忙是一鞠身，说道：“道兄此言，便是误会，我对诸位道兄没有其他的意思，的的确确，也是顺路罢了，也听诸位道兄之名，所以，厚着脸皮，就上船来坐一坐，还恳请诸位道兄捎小弟一程。”

    	太一神少把话说得很诚恳，若是有外人在，听到太一神少的话，那也是称赞不绝。

    	“嘿，是冲着我们来的呢，还是冲着我们公子来的？”简货郎在这个时候，也是嘿嘿地一笑，似笑非笑的神态瞅着太一神少。

    	虽然说，在刚才，太一神少一句恭维的话，让简货郎心里面舒畅，也是飘飘然，但是，他并不是傻子，心里面舒畅归心里面舒畅，但是，他依然不认为这是巧合。

    	“这个——”简货郎这样的话，让太一神少一时之间有些接不上话来，他回过神来，向李七夜深深鞠身，又向小璇深深鞠身。

    	“不像个好人。”小璇就是这样随口说了一句话，事实上，她对谁都看不上眼，在她眼中，谁都差不多，也不是什么好人了。

    	小璇这样随口的一句话，就让太一神少更加尴尬了，他干笑了一声，说道：“我，我也不知道该怎么来说，但，但，我是没有其他的意思，更加是没有恶意，也就是正好路过，也的确是瞅到了诸位道兄，所以想顺路一下……”

    	似乎，太一神少是越描越黑，越是解释，就越解释不清楚，一时之间，让他的老脸涨红了。

    	“你身上带有道君气息，但是，这不是你的气息，你是沾上了道君气息。”在这个时候，李七夜看了太一神少一眼，淡淡地说道。

    	李七夜这样的话，顿时让太一神少心神剧震，有些瞠目结舌，一时之间都忘了说话了。

    	“沾上道君气息——”听到李七夜这样的话，简货郎他们都不由失声大叫一声，简货郎更是一双眼睛睁得大大的，瞅着太一神少，不可思议，说道：“怎么，你这小子真的见到了道君了？不对，不可能，当世还没有道君，你怎么可能见到道君了。”

    	“不是见到道君。”李七夜轻描淡写地说道：“见到了拥有道君血统的人，血统很浓很浓，这可谓是正统之血呀。”

    	李七夜这轻描淡写的话，更是让太一神少整个人都呆住了，呆如木鸡一样。

    	“道君血统的人，当世之间，有几个人拥有正统之血？”简货郎也不由为之一失神。

    	在这个时候，算地道人想到了一个人，说道：“神骏天。”

    	“神骏天——”算地道人一提醒，简货郎一下子想到了，失声地说道：“你是见了神骏天了？不对，这没什么好惊讶的才对，你们太一门与三千道交往本来就是甚密，同出一源，你见神骏天也是正常。也不难，神骏天出关了？”

    	太一门，乃是大教传承也，提到太一门，那就不得不提三千道了。

    	因为太一门与三千道是同出一源的，三千道的始祖，乃是道三千，而太一门的始祖，乃是太一圣君。

    	太一圣君，乃是道三千的师兄，有传闻说，太一圣君，比道三千更为惊才绝艳，曾经是比道三千更为强大，只可惜，太一圣君死得早，不像道三千这样活了一个又一个时代。

    	曾经有说法认为，若是太一圣君活得如道三千这般的久，只怕没有道三千什么事情了。

    	尽管太一圣君死得早，但是，他所创的太一门也一直都十分强盛兴隆，而且太一门的强盛兴隆，并非是受三千道的庇护，

    	“正是，公子法眼如炬。”此时太一神少回过神来，向李七夜深深地一鞠身，说道：“小子的确是见过神骏兄，刚别过不久。”

    	“神骏天出关了。”简货郎也的确是吃惊，说道：“看来，这一下热闹了。”

    	神骏天，五少君之一，当今天下，未来能成为道君的人选，他是道三千的亲传弟子，惊才绝艳，绝世无双。

