    朱祁钰是极为幸运的。

    大明的铁料其实是高磷铁料，磷被空气氧化之后，会被白云岩还原成磷，重新进入钢水之中，如果钢水中的磷过高的话，就会一击即碎，不堪大用。

    土法炼钢的年代里，不合格的钢，大多数都是高磷。

    中国幅员辽阔，但是高品质的铁料其实很少，铁料大多数不堪大用。

    他的幸运就幸运在，景泰炉的防火内衬砖和耐火土，是碱性材质，由白云石打碎制成的耐火砖。

    再加上添加在物料中的石灰石，可以让钢水脱磷，才获得了大成功。

    这没关系，朱祁钰已经决定每年少做两套常服。

    支持王恭厂进行大规模的实验，如何配料，如何控制炉温，如何改进炉前包。

    他少做两套衣服，可以支撑王恭厂实验上千次了。

    “总之，是一个好的开始。”朱祁钰看着偌大的景泰炉，换好了衣服，终于松了口气。

    钢铁，是一个国家的脊梁，无论何时都是如此。

    朱祁钰志得意满的看着景泰炉，这里就是新大明帝国的起点。

    他看着脚底下的钢锭，颇为感慨的说道：“于老师父，朕有个想法，大明的工匠只有匠户和住坐工匠两种，只有住坐工匠有月盐可以拿，我们是不是可以进行分级。”

    “厘清大明工匠们的技术能力，顺便鼓励工匠们技术进步？”

    合理的、灵活的利用制度、规定，去实现自己的目标，是朱祁钰追求的目标。

    于谦显然一愣，俯首说道：“臣也曾经想过，但是毕竟都些奇淫巧技，登不得大雅之堂，臣这几天就写好奏疏，呈陛下御览。”

    奇淫巧技…

    在宗族礼法的大背景下，工匠们的技术都是奇淫巧技？朱祁钰对此嗤之以鼻。

    “嗯，于老师父，早些休息去，朝堂是战场，瓦剌人也要来了。”朱祁钰非常肯定的说道：“于老师父以后还是莫要熬夜的好。”

    “谢陛下体恤。”于谦恭敬的行了个稽首礼，送离了朱祁钰。

    他没有遵循皇帝的命令去睡觉，而是在景泰炉周围的钢锭上穿行，偶尔他还会蹲下，查看着钢锭的切口，露出一些欣慰的笑容。

    在于谦看来，他一点都不害怕瓦剌人。

    就像他说的那样，大明京营里的精锐战死了，还有备操军、备倭军，还有他，他们战死了，还有其他的大明人站出来，前赴后继。

    大明不怕战败，但是他却是深深的畏惧着，大明失去了进取之心。

    这对一个王朝而言，是致命的。

    今天大明一场大病不死，却畏头畏尾，平衡、绥靖、妥协，那大明总有一天会亡的。

    好在，赶鸭子上架的大明新帝朱祁钰，似乎并不是一个甘于守成的君王。

    他抛了抛手中的钢锭，扔在了砂土之中，拍了拍手，双手放在背后，向着马厩而去。

    他一直在想，为什么比铁水凉的空气灌进去，铁水的没有凝固，反而变得更加炽热。

    这种事为何如此怪异，难道说朱祁钰真的是应天运而生？

    朱祁钰知道答案，其实就是铁水中碳、锰、硅、磷在充足的氧气下，充分反应，才让铁水温度再次拉升。

    他今天最大的收获是一大堆可持续性制备的钢锭，那于谦收获的是：大明中兴有望。

    大明皇帝回到了郕王府中，汪美麟和杭贤带着孩子来看了一圈，结果大明皇帝忙于案牍，她们也只是看了一眼，就黯然离开了。

    两个美妇对视了一眼，难道是因为生了孩子，所以陛下对她们已经失去了兴趣吗？

    “真是太可惜了。”朱祁钰颇为感触的点了点紫荆关的位置，他完全不知道汪美麟和杭贤所思所想，他现在满脑子都是打退瓦剌人。

    柰子固然好，但是有命才能享受。

    “陛下可惜什么？”兴安送了一盏茶问道。

    朱祁钰其实一直不想战争发生在国门之内，这对民生是一种毁灭性的打击。

    比如从朝中明公送自己的妻儿南下，无数人南逃，大明向南的大路上，每条路上，都是挤满了逃难的人，商贾拖家带口的离开，连产业都丢下不顾，京城内的东西两个大集，已经门雀可罗。

    这种现象，于谦用兵祸来形容。

    他其实和于谦讨论过夺回紫荆关的可能性，但是被于谦否决了。

    如果可以决战于野，于谦一定不会惜命，但是不可以，六师尽丧的后遗症也在逐步的蔓延。

    大明的臣民们，连在廷文武，都对大明的实力，失去了一定的信心。

    “缺马呀。”朱祁钰颇为无奈的说道。

    大明军队战阵可谓是一等一的强，但是缺少马军是不争的事实。

    正统年间，河套其实已经被瓦剌人实际控制，大明缺马的现象，越来越严重了。

    大明也从野战军逐步沦为守城军，大明的知府们，现在戍边最大的成就，就是修了多少城墙。

    “修城墙，而不厉兵秣马，这就是现在大明朝的现状。”朱祁钰感慨的看着堪舆图，这是个系统性的问题。

    兴安放下了茶盏，默默的研磨，想了许久才说道：“陛下，不是臣多嘴。”

    “这大明的朝臣们为什么喜欢修城墙？原因错综复杂，但是修城墙最为省事倒是真的。”

    “征民夫为军户，缙绅们，不高兴，都去当兵了，谁给他们种田？”

    “练兵费时费力，还不讨好，练的好了，朝里的明公们不高兴，就有人说拥兵自重。弹劾一下，都察院的言官们闻风而动，逮着军将们就开始弹劾，谁受得了？”

    “练的不好，就更别提了，那更是费力不讨好，还被人嘲弄。”

    “臣以为这件事还是的缓缓图之，等到打退了瓦剌人再说。”

    朱祁钰看着堪舆图盯了很久说道：“兴安，你觉得这一仗，能赢吗？”

    “不晓得，臣心里没谱。”兴安选择了实话实说，这是他真实的想法，他就是个跑得快的小太监而已，军国大事哪里懂？

    凤阳诗社的那篇《布仁行惠议》为什么被陈循看到？

    因为流传极广。

    和兴安一样，其实多数人，对于即将而来的京师保卫战，没有任何信心。

    朱祁钰让卢忠抓了凤阳诗社的十四个人，但是这事非但没有平息，反而愈演愈烈，类似的观点在坊间喧嚣，大有愈演愈烈的趋势。

    京师这一战，不仅要胜，而且要大胜！

    “瓦剌人走到哪里了？”他忧心忡忡的问道。

    兴安犹豫了一下说道：“陛下，明日可能就到紫荆关了。”

    瓦剌人走到哪里了？

    比兴安估计的要快一些，他们已经进了紫荆关内。

    站在紫荆关的城头上，瓦剌太师也先，看着不远处的关沟，脸上的笑容无论如何都无法抑制。

    “大皇帝，你知道那里是什么地方吗？”也先用力的拍了拍城墙，指着远处的关沟大笑着问道。

    朱祁镇摇头：“朕不知。”

    也先指着远处的沟渠说道：“此地名为关沟，居庸关有南北两道关口，被称为南北口，而两侧是崇山峻岭，约四十里沟谷，叫做关沟。”

    “而居庸关就雄踞关沟之上，东西延展长城，自古就很难攻陷，可以用固若金汤来形容。”

    “皇上，如果你是瓦剌人，你如何攻破居庸关呢？”

    朱祁镇看着远处的居庸关摇头说道：“普天之下莫非王土，朕无须攻破，走到那里，自然处处拜服，不攻自破之。”

    也先听闻朱祁镇如此说，阵阵晕眩，连连失笑。

