    “客人您好，人间天堂已经到了！”

    飞车行驶了一段距离之后，很快就到达了目的地，那一个飞车司机直接对徐洛恭敬的说了一声，之后就把飞车安稳的停了下来。

    “好的，谢谢！”

    徐洛礼貌的回应了一声之后，直接支付了车费，走下了飞车。

    此时看到自己身处于一个巨大的广场面前，广场之上一辆辆的豪车停放在那里，而这一个广场的对面则是一栋金碧辉煌的大楼。

    这里就是人间天堂！

    属于是整个起源星之上最知名的销金窟之一。

    在这里你能够想到的所有一切可以消费的东西都能够找得到，只要你有钱的话，在这里都可以得到任何自己想要享受的东西。

    不管是明面上可以享受的，或者是暗地里才能够享受的，反正在这里通通都能够接触得到，普通人甚至于不知道这里边的一些东西到底是什么，只是隐约之间知道这里是一个消金窟而已，因为他们根本就没有足够的资格进入其中，自然也难以想象其中是什么样的场景。

    如果不是拥有着足够高的权限的话，徐洛也根本就不知道人间天堂到底是什么，但是之前他特意的调查了一下对方名下的产业之后，发现这里居然是对方的，并且看了一下股权结构之后，他更是发现了一件有意思的事情。

    这里的股份虽然是他即将要对付的那个人的，但他其实只是大股东而已，在他手底下还有其他的一些股东，而其中二股东赫然就是他背后的那个人，也就是一直以来真正发号施令对付自己的人，其他的一些小股东则是对方的亲戚而已，所以事实上这整个人间天堂是独属于一个人的！

    正是因为知道了这一点，所以徐洛在来这里的时候没有丝毫的负担。

    虽然徐洛是乘坐着飞车来到这里的，但是见他衣着不凡的样子，所以门口的保安根本就没有阻拦他，而是任由他走入了其中。

    顺着人流走入了人间天堂之后，徐洛对于其中的奢华装饰也忍不住翻了一个白眼。

    正所谓朱门酒肉臭，路有饿死骨，或许就是如此吧，底层的那一些人为了一顿饭而不断的努力着，但是这一些人却是一掷千金，一晚上的奢华享受，不知要多少人一辈子努力才能够挣得到。

    不过看着这一切徐洛不动声色的不断前进写。

    而进入到了大厅中之后就看到了一张张巨大的赌桌，各种各样的赌法在这里都能够看得到，而其中人声鼎沸，一个个衣着暴露，浓妆艳抹到艳丽女人依偎在一个个客人的身边，尽情的施展着自己的资本。

    还有各种适应生，不断的为这些尊贵的客人服务着。

    “你好先生，有什么需求吗？”

    正在徐洛不断的张望之时，一个年轻女子来到了他的身边，客客气气的询问他有什么需要。

    “怎么说？”

    徐洛跳了一下眉头。

    “如果您没有女伴的话，我可以当您的女伴，帮您介绍这人间天堂之中的一切，您只需要稍微付出一点小小的代价，今夜我就是你的，只要不出人间天堂，在这里做什么都可以！”

    女人的身影向前凑了凑，话语之中充满了暗示。

    对方身上劣质香水的味道一直往自己鼻子里窜，让徐洛忍不住皱了一下眉头，现在已经达到白银之巅峰的他，身体素质远远超出了普通人，所以嗅觉异常的灵敏，看起来还算不错的香水，此时在他的鼻子闻着的时候却是异常的难受。

    至于对方话语之中的暗示，他却是一点反应都没有，虽然说这个女人看起来姿色还不错，可徐洛从来不是用下半身来思考的人，更何况如果他想要的话，只需要勾一勾手指头，远远有比她长得更漂亮的人会对他前赴后继扑过来。

    “那么就带我到处转一转吧，我对于这里倒是还挺好奇的！”

    不过虽然对于这个女人不感冒，但徐洛也并没有拒绝她跟在自己的身边。

    “好的！”

    见到徐洛没有把自己赶走之后，女人的脸上顿时就被灿烂的笑容所覆盖了。

    对于她们这些人来说，能够陪在一个客人的身边，将会有着不少的提成，甚至于将这些人带到一个个赌桌面前之后，等这些客人赚到了钱之时，对于她们的小费自然也不会少。

    “先生，你是第一次来人间天堂吗？要不要我帮你详细的介绍一下这里的各个情况？”

    见到徐洛对于大厅里的情况不停的在打量着，女人很有眼力见的，向他询问了一下。

    “你就大致给我介绍一下这里的情况就行了！”

    徐洛之所以把她留在自己的身边，主要是想要了解一下在这里面哪些地方的价值更高，到时候他破坏起来也能够有一个选择性的进行。

    他不可能把整个大楼都给炸了，那样的话就算是他六星级种子的身份，也有点扛不太住。

    “好的，我就帮您详细的介绍一下我们这里的情况好了”

    听了徐洛的话之后，女人点了点头。

    “这里一楼只是供一些普通客人游玩的，到了二三四五楼之时才是贵宾间，在那里您能够享受到各种优惠服务，并且还有一些不对普通客人开放的特殊场所，您能够享受到极致的乐趣。

    除此之外还可以和其他的客人对战，只要你有钱的话，在这里什么样的服务都能够享受得到。

    而六到十楼则是酒吧，KTV！在那里您可以和其他的客人谈天说地，畅所欲言，也能够放开歌喉，而十楼之上则是酒店，我们这里号称人间天堂，酒店也是一楼一重天，十一楼到三十六楼就是二十五重天，在那里边所能够享受到的东西，只能您自己去体会了，我没有权限上去，所以具体的我也不知道，但是我曾经听上去过的客人说过，进入其中之后妙不可言！”

    女人在说话的时候，表情憧憬，似乎非常想要上去看一看，并且在为他介绍的过程之中，身体还似有若无的不断的摩擦着徐洛，对他进行着暗示。

    只是对于女子的暗示徐洛却是不为所动。

    知道其中的内部结构之后，他却是有点大失所望，毕竟女人说的和他查资料了解到的相关信息大差不差没啥区别，他还以为能够在这里知道一些隐秘信息呢。

    “徐洛先生，这里不是你应该来的地方！”

    只不过就在这个时候，几个黑衣人直接来到了徐洛的面前，蛮横的把女人推到了另外一边之后，向他客气地鞠了一个躬，然后就是摆手示意他离开。

    “哦，什么叫做不是我应该来的地方，起源星上还有什么地方是我不能去的吗？”

    听到对方的话之后，徐洛却是似笑非笑看了这些人一眼。

    “您的身份重要，像我们这些地方的话，藏污纳垢，鱼龙混杂的并不适合您，所以还请您离开！”

    听了徐洛的话之后，这几个黑衣人却是非常的客气，一直不卑不亢的，只是重复了一遍，想要让他离开。

    “这么说就是不欢迎我呗，可是我却想要上去见识见识怎么办呢？”

    听了对方的话，徐洛却只是笑了一下。

    “那您可能失望了，我们这里老板说了，不欢迎你！”

    这几个黑衣男人面无表情，对于徐洛也并没有太过于畏惧，只不过就是在例行公事罢了。

    “巧了，我也看你们老板不顺眼！”

    徐洛脸上的笑容非常的灿烂，可是说出来的话却是让旁边听到的那几人，脸色顿时都变了。

    对于他们的老板，这里每一个人都非常的清楚对方是怎样的人，一个个心中都非常的畏惧，却没有想到现在居然有一个人，大庭广众之下居然说自己看他不爽。

    “我看这位客人已经喝醉了，来几个人请他出去吧，还有和门口的人吩咐一下，下一次他进来的时候拦住，我们这里不欢迎他！”

    其中一个黑衣人向旁边的两个人示意，让他们把徐洛领出去。

    “呵，我今天就看你们能不能够把我请出去。”

    徐洛呵呵一笑，然后他的旁边出现了几道身影。

    他本来就是过来找茬的，所以对方要赶自己走，他倒是也没有意外，只不过让他没有想到的是对方的反应居然那么快速，看到他出现在这里的第一时间就反应过来他是干嘛的。

    可是即使对方知道他是要来干嘛的，却也只能通过这样的方式客客气气的把他请出去。

    如果是在暗地里的话，对方不管做什么事情都可以无所顾忌，但现如今大庭广众之下徐洛六星种子的身份摆在那里，任何一个人在明面上对他都要客客气气的。

    这就是身份的重要性，而徐洛现如今也正是仗着这一个身份，所以在这里肆无忌惮的站着，就是笃定对方不敢在明面上对他做什么事情。

    而很快他们这里的情况就吸引了旁边那一些人的注意，不少人都忘了下注，只是在那里静静的观看着。

    在人间天堂已经很长很长一段时间，没有人敢来捣乱了，哪怕是有外星球来的人对这里的情况不了解，但是几乎也就是打出一个小水花之后，马上就被镇压下去了。

    而徐洛身旁的那一些身影出现了之后，直接就把面前的那一个个黑衣人给打倒了。

    随后都不需要徐洛吩咐，一个个的朝着整个大楼各个地方过去。

    所过之处，赌桌之类的任何一个设施，全部都被他们打砸，直接搞的那一个个的客人鸡飞狗跳，一些人甚至于是在破口大骂。

    “什么傻逼玩意儿，不知道赌得正欢吗？你们闹事就闹事，该打打你们的，打扰我们干什么？”

    “有没有公德心呢？没看到这就要赢了吗？我的损失谁来补偿给我？”

    只是这些人虽然叫的很欢，可是真正愿意动手的确实没有一个。

    他们很清楚，既然敢在人间天堂闹事的话，没有一点本事的话当然是做不到的，哪怕对方被人间天堂背后的人给镇压了，那也是因为人间天堂背后的人厉害，却不意味着他们就可以无视这些过江龙。

    “各位晚上好，对于我你们可能很陌生，我对你们的身份也没有任何的兴趣，大家今晚萍水相逢，今晚过后各自相忘于江湖挺好的！所以我是谁，就没有必要跟你们说了。”

    徐洛目光高高在上的扫视了一下周围的这一群人。

    这些人的身份如果是放在外面的话还算不错，可是在这人间天堂之中的话，就只算是底层而已，其中或许有一两个身份还不错的，但也高端不到哪里去，真正厉害的自然也不可能会在一楼这里玩，一个个都进入了上层了。

    “我呢，今晚想要当一回过江龙，压一压人间天堂这一头地头蛇，如果你们有兴趣的话可以留下来看一看热闹，如果没兴趣的话现在就可以离开，当然了，在今晚上如果有人不开眼凑上来的话，到时候殃及了池鱼，也不要怪我没有提前提醒你们。”

    听到徐洛的话之后，旁边的一个个的人都忍不住睁大了眼睛，他们没有想到徐洛居然明目张胆的说，自己就是来找人间天堂麻烦的，难道他不知道人间天堂背后站着的是谁吗？

    只不过这时候确实没有人想到要出去，毕竟这样的场景可是非常难得一见的。

    此时他们都非常的兴奋，甚至于不少人开始拿起自己的通讯器，开始给亲朋好友传信息，让他们过来看一看，这样龙争虎斗的场景，可是比什么大片都要好看的。

    见到周围这一些人兴奋的样子，徐洛耸了一下肩，看着地上那一个个哀嚎着的黑衣人，他蹲下了身，静静的观看着他们。

    “你说你们呀，虽然说跟着谁就要听谁的话，可是也不能别人说什么，你们就做什么呀，难道你们就没有想过连你们背后的那个人都只敢让你们客客气气的把我请走，这意味着什么吗？”

    “你别得意，你知不知道我们背后站着的是谁？敢来人间天堂撒野，你难道活的不耐烦了吗？我们人间天堂的背后可不是那么简单的！”

    听到徐洛的话之后，其中一个黑人强忍着疼痛。回应了他一句。

    “这就有意思了呀，难道你不长脑子吗？我本来就说了我就是来找麻烦的呀，人间天堂背后站着的人是谁？我比你还要更清楚，可是我就是不爽，所以来这里找麻烦了！”

    徐洛说话之间，只听到楼上已经传来了乒乒乓乓的战斗声音，显然那些异形已经和对方的安保人员发生了冲突。

    徐洛并没有让他们在这里杀人，只是让他们在到处搞破坏而已。

    人间天堂是一个巨大的销金窟，在这里一晚上所能够赚取的利润，是一个天文数字，而他现如今就选择了这里作为自己报复的第一站，稍微的收一些利息。

    在这样一个地方大庭广众之下杀人，当然是一件非常不理智的事情，哪怕徐洛是六星种子，但是他也不会认为自己是六星种子之后就可以任性妄为，无所顾忌了。

    但是不可以杀人，不意味着不能够搞破坏，像这样一个地方杀人对对方来说其实损失不大，人手嘛，只要再继续招揽就可以了，反而是地方被破坏了之后就只能是停业整顿，对对方来说损失要更加的巨大。

    在徐洛话音落下没多久之后，整个一楼的灯光就闪烁了一下，过了片刻之后才重新亮了起来。

    “大楼的电路系统被破坏了，这是备用电！”

    有人很快就反应了过来，在星际时代电已经是非常常见的东西了，几乎不存在停电的可能，甚至于在各个场地之中还有着备用电，像这种灯光闪烁的情况，他们有的人一辈子都没有见到过。

    他们也没有想到徐洛居然这么狠，第一件事情就是把整个大楼的供电系统给破坏掉了，虽然说有着备用电的存在，可是备用电只不过就是用来应急的而已，很快大楼就会停电的。

    而一些聪明的人这个时候已经急急忙忙朝着二楼冲上去了，他们很想要看一看楼上到底发生了什么，怎么闹出了那么大的动静？

    徐洛的那一些黄金级异形虽然不杀人，但是把对方的那些安保人员给一个个打倒了之后，就开始在整个大楼之中，一寸寸土地进行破坏。

    而徐洛就静静的站在一楼大厅之处，默默的等待着对方的到来。

    此时他通过异形的视角能够看得到，一只只的异形分批行动，每几只负责一楼，不断的破坏上去。

    被他们破坏了兴致的那一些人当然没有那么好说话，可是面对着全员黄金级异形的实力，哪怕其中有一些人也有黄金级别，可是以多打一的情况之下照样把对方给收拾了，然后丢了出去。

    那些人丢了颜面之后，倒是也没有再继续扎刺，而是灰溜溜的离开了。

    “徐洛，我们井水不犯河水，你怎么跑到我的地方来撒野了？”

    徐洛一直站在大厅之中，但很快就有一个人急急忙忙的从人间天堂外面冲了进来，一进来之后就是劈头盖脸的一顿质问。

    “你是谁？”

    见到面前的那一个青年，徐洛眼睛眯了起来。

    “我是谁？你在我的地方大肆搞破坏，居然问我是谁，睁大你的眼睛看清楚了！”

    听到徐洛问自己是谁，对面的青年气笑了，跑到自己的地方来这么破坏之后，连自己是谁都不知道，简直是滑天下之大稽，他只觉得徐洛是故意在羞辱自己，心中的愤怒更加的浓烈了。

    “我在这里等王威过来见我，但是似乎他当起了缩头乌龟，一直以来都没有任何的踪影，至于其他的阿猫阿狗我根本就没有放在心上，所以你是哪位？”

    徐洛斜头看了一下这个青年，倒是确实没有印象，而不是故意羞辱对方。

    “你以为你是谁？有什么资格见我爸？”

    听到徐洛的话之后，对面的那个青年却是冷笑。

    “哦，原来是小王八蛋呀！”

    徐洛点了点头，没有了下文。

    “我不管你那么多，赶紧让你手下的那些人停下来，你知不知道你这么破坏一下，搞得我损失了多大，我停业一晚上损失这么大，难道你陪我吗？”

    青年不耐烦的对徐洛吩咐。

    这么多年以来他管理人间天堂，虽然有时候也有一些人过来搞破坏，但很快就被他吩咐人解决掉了，还从来没有人像徐洛的这一些异形一样，在他的地盘上大肆的打杂。

    “让你爹过来求我！”

    徐洛笑了笑。

    “徐洛，你和我们无冤无仇的，没必要结下这样的死仇吧，哪怕你是种子级天才，可是这样对你也没有任何的好处！”

    见到徐洛一副油盐不进的样子之后，对面的青年显得非常的烦躁。

    “谁跟你说我们无冤无仇的？”

    徐洛笑了笑，没有和他继续再说下去的意思了，静静的感应着异形在楼上到处搞破坏，脸上的笑容越来越灿烂了。

    “我觉得你最好还是通知你爹过来吧，如果时间再继续这么拖延下去的话，到时候你这个人间天堂可就不复存在了，我可以告诉你，现在我手底下那些人已经破坏到第六层了，正在朝着第七层过去。”

    “不必了，我来了！”

    就在这个时候一个威严的声音传来，然后是一个大腹便便的中年男人在一些人的簇拥之下赶过来了。

    “徐洛，你想要见我现在我来了，你想和我说什么？”

    那个中年男人一进来直接就看向了徐洛。

    “终于舍得来见我，不当缩头乌龟了吗？”

    见到这个中年男人，徐洛冷笑了一下。

    “其实我也并不是那么想要见你，只不过总归还是要当着你的面跟你说一声，今晚我想要收一点利息。”

    见到正主出现了，徐洛无视了旁边那一个青年。

    “你知不知道你在说什么？你现在在做什么？”

    见到徐洛，王威压抑住了自己的怒火，他怎么也没有想到徐洛居然这么大胆，转过头来就找上了自己的经济命脉。

    虽然名义上人间天堂是属于自己的，可是他自己才知道，背后大老板在这其中占的利益才是大头，现如今人间天堂出现了大问题，到时候交不上钱来，大老板怪罪下来之后对自己的影响有多大？

    “我当然知道我在做什么，我为什么找上门来，你难道不清楚吗？”

    徐洛淡淡的笑了一下。

    “正是因为知道我要做什么，所以我才直接找上门来了”

    “徐洛你太过分了，还有没有一个学生的样子了，你怎么可以影响别人做生意呢？”

    就在这时候，王威旁边跟着他一起过来的一些人之中的一个中年男人开口了，越众而出对徐洛就是一阵劈头盖脸的训斥。

    “你又是哪位？”

    徐洛眼睛眯了眯，这是他在生气时候才会做出的反应。

    “还有没有一个学生的样子了，连我都不认识，我叫赵龙，起源星教育部长，有印象了吗？”

    赵龙自曝身份。

    “哦，教育部长呀，好大的官哟，但是那又和我有什么关系呢？你是教我的老师吗？是直管我的教育部长吗？”

    听到对方的话之后，徐洛却是毫不客气的直接嘲讽着，作为六星级种子，虽然他还是学生，但事实上根本就不归教育部长管理，更何况起星新的教育部长，难道还能管他祖星的学生不成？

    毕竟要知道教育部长不是教育部部长，虽然只是差了一个字而已，但是职位却是天差地别的。

    “你……”

    听到徐洛的话之后，赵龙差点一口血吐出来，却是无言以对。

    他很清楚，现如今自己根本就管辖不了徐洛这样的六星级种子，甚至于不要说徐洛这样的六星级种子了，哪怕是四星级以上的种子，他也无权管辖。

    “哪怕我没有资格管你，但是以一个长辈的身份来对你进行劝诫，也总归是可以的吧，你知不知道你现在这样做是走上了歧途的，学生就应该有学生的样子，怎么可以跑到别人的地方来搞破坏呢？难道你的老师就没有教过你，没有人有资格破坏别人的财产吗？”

    “看起来你很喜欢对别人进行说教呀。”

    徐洛慢条斯理的笑了一下。

    “但是你知不知道，我最讨厌有人动不动就是什么大道理给我压下来，但事实上却连发生了什么事情都不知道”

    “赵部长，我觉得还是不要和他继续废话了，虽然他是种子学生，但是也不能这样穷凶极恶呀，再让他这么继续破坏下去的话，到时候我的经济损失谁来赔偿我，所以我想申请能不能暴力把他控制下来之后，移送到教育部之中进行教育？”

    旁边的王威假惺惺的对赵龙提议。

    “行吧，王老板，我也觉得这个学生穷凶极恶，最好还是先把他控制下来，免得再继续破坏下去了，对于你遭遇的情况我深表同情，同时我也会向上层人提议，徐洛不适合六星级种子这个身份，看看能不能够剥夺！”

    两人在那里一唱一和的进行对话，不断的用言语加深对徐洛的压迫感。

    只是徐洛冷眼旁观，丝毫没有反应。

    你想要我的命，那么我就先断了你的命。

    人间天堂是某位大人物的经济命脉，明面上是交给王威管理的，但其中九成的利益都涌入了对方的手里边。

    徐洛对于这一点非常的清楚，所以才会把这里当做自己收利息的方式，断掉人间天堂之后，对方的财政收入将会大大的减少，到时候很多事情做起来都会不方便。

    至于什么剥夺徐洛的种子身份等等，如果是一般涉世不深的年轻人的话，有可能还会被他们的话语给拿捏住了。

    但徐洛的身体之中住着的是一个成年人的灵魂，可不是没有经历过什么风浪的少年。

    不要说他这样的六星级种子，哪怕是一星级种子，从他授予了种子身份之日起，只要他没有犯下大错的话，没有任何人有资格剥夺他的种子身份，至于徐洛这样的六星级种子，说句不好听的，如果不是犯下了背叛人类这样的大罪的话，那么就没有任何罪责可以剥夺他的这个身份。

    不要说只是在这里进行打砸而已，即使他把这整栋大楼都给平推了，虽然会有一定的舆论影响，但是仍然无法剥夺他的这个身份。

    “你到底想要怎么做？”

    见到徐洛无动于衷，王威只能是强忍着心中的愤怒来到了他的身边，他也没有想到这个少年居然这么果敢，在自己对他进行刺杀之后，对方第一时间就来到了自己的身边做出了报复，事实上这时候他还在疑惑对方到底怎么知道是自己做的？

    “我的诉求很简单，你想要我的命，但是没有要成，所以我不要你的命，但是我要让你丢半条命，让人间天堂关门！”

    看到王威凑过来，徐洛在他耳边轻声开口，说话的同时，脸上还带着和善的笑容，似乎是一个年轻的晚辈正在和长辈絮絮叨叨一样，如果是外人看来的话，好一副和睦的景象。

    “想要让人间天堂关门？没门儿，你要这么做的话就是和我死磕了！”

    听到徐洛的话之后，王威只觉得怒气上涌，眼睛一瞪，差点就要和他拼命了。

    “我现在不就在和你死磕吗，你可以尽你所有的关系找一找，看看有没有人能够遏制住我，当然了你也可以直接去找你背后的那个人，但是今天我话就放在这里，哪怕拼着我六星级身份不要，我也要让你这个人间天堂关门大吉！”

    听到对方连最后的脸面都撕破了，徐洛也就没有在维持表面上的和气。

    “你和我这样做到底有什么好处？只不过就是两败俱伤而已”

    王威忍住了自己心中的怒火，勉强让自己保持平静，想要用话语来打消徐洛的念头。

    “这样，我知道我的所作所为对你造成了伤害，所以我愿意做出补偿，我给你人间天堂一成的股份怎么样？你也看到了，人间天堂日进斗金，它一成的股份所代表的价值是难以估量的，足够表示我的诚意了吧”

    “我不需要！”

    徐洛笑着摇了摇头。

    “我还是那句话，我就要你的半条命！”

    “你这要的不是我的半条命，你要的是我全家的命，你应该很清楚，对我而言人间天堂意味着什么，他压根就不是我的，这个时候你把人间天堂弄倒闭了，到时候背后的那位绝对会要了我的命，既然如此的话，那我也只能和你拼命了！”

    见到徐洛油盐不进，此时王威也再也不维持表面上的和气了。

    “两次！”

    徐洛伸了伸手指。

    “加上今晚已经是两次了，你和我之间不是早就已经是不死不休的了吗？上次没有能够要了我的命，我本以为你们会消停一些，结果没有想到的是今晚居然再一次动手了，真当我是泥捏的不成？”

    “你怎么知道？”

    听到徐洛准确的说出自己袭击他的次数，王威大是诧异，甚至忍不住脱口而出，随后他才意识到自己失言，但是已经没有办法再继续掩饰了。

    他本以为对方找上门来，只是今晚的刺杀被发现了而已，却没有想到自己上次的行动对方也是知道的清清楚楚的，既然如此的话，那么相互之间其实也就没有什么好说的了。

    所谓一而再再而三，连续几次被人刺杀的情况之下，他很清楚，不管是再大度的人都不可能平静应对，所以这一件事情就没有办法善了了。

    见此情形，他对自己身边的那些人眼神示意了一下，既然之前的时候暗杀没有能够成功的话，那么就不如现如今直接明目张胆的明杀好了，以自己身边保镖的实力，完全可以在短时间之内就把对方干掉，到时候对这一些目睹者直接封口，只要自己办成了这一件事的话，事后把这些保镖推出去好了，甚至于自己去顶罪，背后的人自然也有办法把他给捞出去。

    杀心一起之后，心中的杀念就再也遏制不住了。

    王威越想越兴奋，只要自己干成了这一件事的话，自己在那位手底下将会越来越受重用，而不仅仅只是一个躲在背后帮他干脏活累活的地老鼠。

    毕竟没有一个人想要一直生活在地底之下，谁都想要在阳光之下尽情的生存。

    而得到他的眼神示意之后，之前见到自己老板受辱的那一个个保镖，终于是按捺不住开始爆发自己强大的气势，朝着徐洛冲了过来。

    “哦，终于忍受不了了吗？”

    徐洛满意的笑了下，把自己手上戴着到个人助手放了下来。

    “王威王老板，我已经全程录像了哦，现在是你主动袭击的我，所以哪怕我把他们杀了，也没有任何问题！”

    说话之间，徐洛身边再次出现了几只黄金级异形，朝着对方冲了过去。

    而他把那一些录像给保存了下来，上传到了某一个特殊网站之中，然后申请仲裁打击，而罪名则是谋杀人类顶尖天才，意图颠覆人类未来。

    他一直以来不断的利用言语对王威进行挑衅，不就是为了引诱对方主动对自己出手吗？

    一旦对方忍受不住自己的言语打击，在明面上对自己出手的话，有了实际证据的情况之下，甚至于不需要他亲自动手，自然就会有人对他下手，如此一来的话，整个人间天堂，甚至于不需要他亲自动手进行破坏，自然就会直接被查封，毕竟谋害他这样的六星级种子在人类联邦之中是一个大罪，到时候直接查封整个王威名下的财产都是轻的，重则直接查封他整个家族。

    “你阴我！”

    看到那几个躲藏在纳米作战服之下的身影把自己的保镖给解决了，王威终于是明白过来。

    对方自始至终都在等待自己主动出手，而现在他主动把刀递在了对方手中的情况下，等待他的是什么下场，他比任何人都清楚。

    此时他无力的跌坐在地上，心中万念俱灰，他明白自己完了。

    从他主动向徐洛动手的那一刻他就完了。

    看了看徐洛，又看了看旁边已经傻眼了的自己的儿子，他忍不住苦笑。

    环视了一下这个凝聚了自己半辈子心血的人间天堂，他想要一死了之。

    只要自己死亡了的话，所有的罪责全部都在自己的身上，到时候人间天堂和自己没有任何关系了，而自己的儿子能够继承自己的遗产。

    “想死，估计你是死不成了！”

    直接让异形打断了王威的自杀计划，徐洛在他的旁边蹲了下来，但相互之间保持着一定的距离。

    哪怕知道王威并不是一个真正的修行者，但徐洛也担心他手里面有什么东西能够对自己造成威胁。

    而只要保持安全距离的话，他自身就是修行者，能做出应对，甚至于旁边还有着异形在保护，能够应对绝大多数的情况。

    他也没有想到自己的计划居然能够这么简单的就实施成功了。

    一开始他只是想要让自己的异形在这里进行一番破坏，好好的收一番利息而已，但是后面的时候他突发奇想，想要主动引诱对方向自己出手，如此一来的话也就有借口向对方出手了。

    可是在真正实施的过程之中，他没有想到事情居然这么的顺利，对方真的如同自己想象中的那样出手了，把把柄送到了他手中之后，接下来甚至于可以合法的对对方进行打击。

    毕竟以他一人之力，不管对人间天堂造成了怎样的打击，也只不过就是在经济上造成一些损失而已，只要重新装修一下之后很快就可以开业了。

    而现在引诱对方主动向自己出手之后，王威完了，王威所在的整个家族完了，人间天堂也完了！

    徐洛完成了自己一开始的目标，甚至是百分之几百的超额完成了。

    涉嫌谋害他这样的顶级种子天才，到时候王威不但会被判反人类罪，而他手底下的产业自然也会被查封，到时候背后的那个人哪怕拥有着人间天堂的股份，可是这玩意儿那时候就是一个烫手的山芋，他甩掉都来不及，自然不可能主动暴露说自己手里面也有它的股份。

    所以可以想象得到，之后没有人会管人间天堂如何，而对方在自己的谋划之下也断掉了一条最大的财路。

    而对于徐洛来说这只不过是第一步而已。

