    听到杜玉生的话，杜清和杜江二人，纷纷爆发出一股强大的力量，将目光锁定在了方辰的身上。

    面对两人爆发出来的强大气势，方辰双目微微一凝。

    以他现在的修为，想要对付面前的二人，显然有些艰难，但现在他手中，拥有不少道符咒。

    这些符咒爆发出来的威能，绝对不是一般人能够比拟的。

    所以……

    不要说杜清和杜江二人，仅仅只是上位天尊境中期的强者，就算他们都是天尊境大圆满的存在，他也丝毫不畏惧二人。

    不过，方辰却并没有立马驱动手中的符咒，而是施展身法，朝着曦月宗内逃去。

    见到方辰想要逃跑，杜江顿时怒喝道：“小子，在我面前，你觉得你有逃走的机会吗？”

    说完，杜江朝着天空，猛然拍出一掌。

    那猛烈的掌风，疯狂的朝着方辰袭击而去。

    感受到这股刚劲而滂湃的力量，方辰不敢有丝毫大意。

    他双手猛然结印，将围绕着自己身体的那几张符咒催动。

    一道道紫金色的力量，在他身体周围，形成了一个巨大的防护罩。

    方辰趁着这次机会，将速度施展到了极致。

    与此同时，他手中突然多出了一张天阶上品和几张天阶中品的符咒。

    这些符咒从四面八方，将杜江和杜清二人，围绕在了一起。

    见到这一幕，杜清脸色微微一变，里面对着杜清说道：“不好，这小子手中还有不少这种符咒，我们必须快速脱离符咒的爆炸范围！”

    杜江显然也感受到了一股浓浓的危机感。

    他立马对着杜清点了点头，满脸恭敬的说道：“嗯，我们一起出手，快点脱离此地！”

    说着，两人纷纷爆发出最强的力量，朝着杜清的身上，猛烈的冲击而去！

    “轰！轰！轰！”

    两人相互结印，想要将周围的气势，直接破开。

    但……

    这股力量，实在是太强了。

    他们二人虽然是天尊强者，但在这几张符咒的爆炸下，依旧被强势击杀！

    飞灰湮灭！

    看到这一幕，杜家所有人都惊呆了。

    之前，他们都以为，方辰这次必死无疑。

    毕竟，天阶上品的符咒，可不是大白菜。

    区区一位天命境的蝼蚁，不可能拥有太多的天阶上品符咒。

    可方辰这次，不仅仅催动了四张天阶上品符咒，来保护自己，还拿出了一张天阶上品符咒和好几张天阶中品符咒，对付杜江和杜清二人。

    这小子的手中，究竟有多少天阶上品的符咒？

    “原来天尊境的强者，也就这么一点本事啊？区区两个天尊，还不够我塞牙缝呢！”方辰见到自己击杀了两位天尊境强者，脸上带着一抹浅浅的微笑，毫不在乎的对着大家说道。

    此言一出，彻底将杜家的一众强者都给激怒了！

    特别是杜家家主杜玉生。

    之前，他一直都没有将方辰放在眼中，可他怎么都没有想到，就是这样一个跳梁小丑，却一而再，再而三的破坏他的计划！

    “方辰，你既然自己找死，那我就成全你！”杜玉生双目蕴含着冰冷的杀意，体内的灵元，在这一瞬间，彻底爆发出来。

    很显然，杜玉生想要亲自动手，击杀方辰。

    只不过，就在杜玉生准备动手的那一瞬间，一道犀利的剑气，直接将杜玉生锁定：“杜玉生，你堂堂杜家家主，居然想对一位晚辈动手？我都替你感觉到羞愧！”

    就在此刻，吴珂欣迈着大步，直接杀向杜玉生。

    见此，杜玉生咬着牙，怒声对着吴珂欣说道：“你们都该死，今天，你们都必须死！”

    说着，他和吴珂欣强势交手。

    在他出手的那一瞬间，他咬牙切齿的说道：“杜飞宇、杜天官，你们一起出手，一定要将这小子，挫骨扬灰！”

    杜飞宇和杜天官二人，乃是杜家两位至尊境的强者。

    虽然两人都是下位至尊境，可为了击杀方辰，杜玉生居然直接让两位下位至尊境的强者对付方辰，可见他对方辰的杀意，有多么浓郁。

    听到杜玉生的话，两人都有些懵了！

    他们怎么都没有想到，家主居然会让他们出手，对付一位天命境的蝼蚁。

    他们现在可是参与到了战斗之中，如果他们脱开身，恐怕会影响整个战局。

    “你们还愣着干嘛？还不快点给我动手！”见到杜飞宇和杜天官二人并没有动手，杜玉生咬牙切齿的说道。

    他自然很清楚，一次性让两位至尊境强者去对付方辰，会付出什么样的代价。

    可他心底有预感，如果这次不将方辰击杀，今后方辰一定会成为他，甚至成为他整个杜家的心腹大患。

    所以，这一次，方辰必须死！

    被杜玉生这样一说，两人不敢再有丝毫的犹豫，立马杀向方辰。

    见到有两位强者，再次冲向自己，方辰不仅没有丝毫畏惧，反而一脸得意的说道：“哈哈哈，来得好，就你们两人，实在是太少了，有本事你们多来几位强者啊！”

    被方辰这样一说，二人感觉自己的尊严，遭受到了浓浓的践踏。

    杜飞宇咬着牙，体内的杀意，形成了实质化，少朝着方辰的身躯压迫而去。

    见到这一幕，杜天官急忙对其说道：“小心有诈，这小子诡计多端，谁也不知道，他手中究竟还有多少天阶上品符咒！”

    方辰刚才拿出的天阶上品符咒，已经有点超乎他们的预料了。

    如果方辰再次拿出几张天阶上品符咒，恐怕他们都会被这小子给阴死。

    “怎么？你们这是怕了？”见到杜天官并没有直接杀向自己，方辰笑呵呵的问道。

    “啧啧啧，就你们，还至尊境强者？如果我是你们，我早就找块豆腐给撞死了！”方辰满脸轻蔑的对着杜天官说道。

    杜飞宇听到这话，再也抑制不住自己体内的怒火，咬着牙，怒声吼道：“小子，今天我就算是死，也要让你下地狱！”

    他作为至尊境强者，走到哪儿都是受人尊重的存在。

    可现在方辰这位天命境的蝼蚁，居然敢如此羞辱他。

    这叫他作为强者的尊严往哪搁？

    而且，他感觉方辰之所以这样，就是故意挑衅，故弄玄虚。

    所以，不管怎样，他都要让方辰付出代价！

    “小心，这小子……”见到杜飞宇发怒，杜天官想要劝诫杜飞宇。

    可杜飞宇却毫不在乎的说道：“就算这小子有天阶上品的符咒，只要我小心应对，这小子绝对不可能击杀我！”

    他作为至尊境强者，只要方辰杀不了他，他抬手便可以轻易将杜飞宇灭杀。

    见到杜飞宇如此自信，杜天官还想说些什么，只不过，话到嘴边，他还是忍住了！

    他满脸凝重的看了看杜飞宇一眼，沉声说道：“我们一起出手，就算这小子手中有符咒，我相信他也奈何不了我们二人联手！”

    听此，杜飞宇迟疑了一下，便立马点头道：“好，快点将此子灭杀，然后去帮助家主他们！”

    说完，两人将自己的实力，施展到了极致，杀向方辰。

    见到两人一起出手，方辰脸上顿时露出了一抹激动的微笑。

    他笑盈盈的盯着两人，满脸得意的说道：“哈哈哈，来得好，我还怕你们不敢轻易过来呢！”

    “既然你们来了，那我就送你们一程！”说着，方辰双手结印。

    只见到四周，突然出现了四张紫金色的符咒。

    在这四张紫金色的符咒周围，还有四张金色的符咒。

    四张紫金色的符咒，乃是天阶上品的符咒，而十六张金色的符咒，乃是天阶下品符咒。

    这些符咒，形成了一个小型的阵法。

    方辰双手不断结印，将这些符咒，完美的融合在一起。

    见到这一幕，两人的脸色顿时大变！

    他们双目畏惧的盯着天空之上，眼神之中，带着一抹说不出的惶恐！

    “这……这小子释放出来的威压，怎么可能这么强大？”杜飞宇满脸不解的说道。

    不过，他没有丝毫犹豫，而是将自己体内的灵元，爆发到了极致，仰天长啸道：“给我破！”

    杜天官见到杜飞宇出手，也没有丝毫犹豫，立马开始催动体内的灵元，想要破除方辰用二十张符咒布置出来的阵法。

    可这符咒的威力实在是太强了。

    他们虽然全力出手，但依旧不能够将这些符咒给摧毁！

    “老东西，你们的末日到了！”方辰脸上带着一抹冷冽的杀意，毫不客气的对着两人说道。

    说完，他再次结印。

    只见到那些符咒，在这一瞬间，开始疯狂的转动起来。

    一道道精纯的力量，形成了一股剧烈的风暴。

    “四方弑神阵，给我杀！”方辰双手结印，引动着那些符咒里面的能量，杀向杜天官和杜飞宇二人。

    两人面对这股狂暴的能量，脸上顿时露出一抹惊恐之色。

    “这……这……”两人畏惧的盯着天空之上，同时将自己体内的力量，运转到了极致。

    “轰！轰！轰！”

    巨大的能量，瞬间将两人的身体给吞没！

    一朵巨大的蘑菇云，遍布整个天穹之上。

    见到这一幕，几乎所有人，都将目光盯在了方辰所在的方向。

    当他们见到面前这一幕之时，整个人都傻眼了！

    因为方辰爆发出来的能量，确实太强大了！

    “该死的蝼蚁，我要杀了你！我一定要杀了你！”杜玉生在见到这一幕之后，体内的杀意，变得更加狂暴起来。

    原本，他以为让两位至尊境的强者去击杀方辰，绝对能够将方辰斩杀。

    可他怎么都没有想到，方辰这小子，居然如此奸诈。

    连两位至尊境的存在，都不能将其击杀！

    这对他、对于整个杜家来说，都是耻辱！

    而其他人，都是好奇的盯着面前这一幕，想要看看，方辰究竟能不能坑杀两位至尊境强者。

    那巨大的蘑菇云，慢慢消散。

    “咳咳咳！”蘑菇云之中，传出两道剧烈的咳嗽声。

    随后，众人便见到杜飞宇和杜天官二人，此刻身上已经被符咒炸得浑身发黑，一副也变得破破烂烂。

    两人看上去，就像是长期呆在乞丐圈里，常年没有洗澡的凡人。

    现在的他们，哪儿还有之前那种高高在上的感觉？

    “方辰，你这该死的蝼蚁，我要杀了你！我要杀了你啊！”见到自己现在的模样，杜飞宇咬着牙，怒声对着方辰吼道。

    在见到二人的那一瞬间，方辰不由得摇了摇头。

    原本他以为自己可以凭借天阶上品的符咒，再布置阵法，能够灭杀至尊境的强者。

    但是现在看来，自己还是太过于自信了一点。

    至尊境不愧是至尊境，实力果然比天尊境武者强大太多了。

    当然，也怪方辰现在的实力太弱，不能将四方弑神阵的威力发挥出来，也没有将天阶上品符咒的力量，催动到极致。

    不然，凭借一张天阶上品符咒的威力，就能够轻易灭杀至尊境的强者。

    不过，现在的杜飞宇和杜天官二人，已经受到了极重的伤势。

    就算方辰再给他们机会，他们没有击杀他的本事了！

    “是吗？你过来啊？你过来，我再送你一点东西！”方辰并没有丝毫畏惧，反而一脸笑意的看着杜飞宇，示意杜飞宇过来。

    被方辰这样一说，杜飞宇下意识的退了好几步！

    刚才那一瞬间，他确实被方辰丢出来的符咒给炸怕了。

    如果不是他和杜天官两人联手，来抵挡那股可怕的爆炸力，恐怕他现在就算是不死，也被方辰给整废了。

    “看来，你怕了啊！”方辰笑呵呵的看着杜飞宇，不屑的说道。

    “堂堂至尊境的强者，居然会害怕我这位天命境的武者，还真是可笑！可笑啊！”方辰笑哈哈的说道。

    说这话的时候，他还故意露出一抹鄙视的神情。

    听到这话，杜飞宇体内的气势，在这一瞬间，疯狂的爆发出来。

    他双目怒视着方辰，咬着牙，怒气冲冲的吼道：“方辰你该死！”

    只不过，他嘴上这样说，却并没有丝毫的妄动。

    见到杜飞宇站在原地，不断的咆哮，方辰微笑着说道：“有本事你就过来，别和我说这么多废话！”

    但杜飞宇显然被刚才的狡诈行为给弄怕了。

    他畏惧的看着方辰，半天都不敢吭声。

    见到这一幕，方辰笑呵呵的说道：“既然你不敢过去，那我今天就好好的挑战你一番！”

    说完，方辰迈着大步，直接冲向杜飞宇。

    在他冲向杜飞宇的那一瞬间，他身体周围，绽放出无数道紫金色的光芒。

    见到方辰冲了过来，杜飞宇脸色顿时大变！

    他双目凝重的看着方辰，想要说些什么。

    只不过，还不等他开口，方辰便怒声说道：“老东西，吃我一记天阶上品符咒！”

    说着，方辰双手一挥，十几张天阶中品符咒，将杜飞宇的身体包围了起来。

    在方辰说出这话的那一瞬间，杜飞宇就惶恐到了极点。

    他立马施展身法，朝着远方逃窜而去。

    只不过，这十几张符咒，直接将他的去路给拦住了！

    十几道金黄色的光芒，笼罩着杜飞宇的身躯。

    杜飞宇见此，立马催动灵元，想要破开这些符咒的攻击。

    如果是他全盛时期，他想要破开天阶中品符咒的攻击，自然不难。

    可现在，他已经遭受到了重创，自然不能够将这十几道符咒联合出来的攻势给击散。

    “轰！轰！轰！”

    巨大的力量，不断的冲击着天空之上。

    那一道道可怕的气势，给人一种心惊胆战的感觉。

    在这强大的冲击力之下，杜飞宇直接被这些符咒爆发出来的攻势，给活生生炸死了。

    一旁的杜天官见此，不敢再有丝毫迟疑，立马施展身法，朝着远方逃去。

    他知道，再待在这儿，他的下场绝对不比杜飞宇好多少。

    见到杜天官准备逃离这儿，方辰立马对着杜天官吼道：“老东西，你想要逃？你觉得你逃得了吗？”

    说完，方辰抬起手，直接从乾坤戒内，扔出十几张天阶中品的符咒和一张天阶上品的符咒，将杜天官的去路，直接封住。

    那满脸的光芒，抵挡着杜天官的身躯。

    杜天官见此，脸色顿时大变。

    他双目凝重的看着这一幕，想要说些什么。

    但……

    这一道道可怕的气势，威压实在是太强了。

    仅仅只是这道气势，他便知道，自己这次，绝对死定了！

    “老东西，你也下去陪他吧！”说完，方辰再次结印，开始运转天空之上的那些符咒，准备将其引爆。

    “方辰，你这杂碎，你敢！”就在此刻，杜玉生突然发出一道怒吼。

    只见到杜玉生化作一道残影，以闪电之势，朝着方辰杀来。

    那凶猛的威压，似乎将方辰所在的空间，都给锁定了起来。

    强大的压力，让方辰感觉自己的身体，都要被压垮似的。

    “杜玉生，你真是够不要脸啊！”就在方辰觉得无比压抑之时，吴珂欣那冰冷的声音再次响起。

    随后，一股强大的力量，抵挡在了他的身前。

    此刻，方辰总算是舒畅了不少。

    他双目冷冷的瞪着杜玉生，咬着牙对杜玉生吼道：“杜玉生，你这老东西，既然你想要我死，那你们杜家先得给我脱成皮！”

    说着，方辰直接引爆了那十几张天阶中品符咒和一张天阶上品符咒！

    一股巨大的轰鸣声，顿时响彻云霄。

    杜天官也被方辰，再一次炸死！

    看到杜天官被方辰轰炸得灰飞烟灭，魂飞魄散，杜玉生彻底暴走了！

    他双目怒视着方辰，咬着牙对方辰吼道：“方辰，你该死！你该死！”

