    “冷语，去吧！”旁边的人开口：“为了老大的幸福！”

    冷语深呼吸了一口气，在看到对面的人吃完，她才抬步朝着那边走了过去。

    众人远远的望着，脸上全是看戏的光。

    “期待冷语打脸祁墨，说不过，直接一个过肩摔将祁墨扔地上！”

    “一定要让柒姐知道错误，让她明白，错过老大是他多大的损失！”

    “还有移情别恋的坏处！”

    “就是……”

    大家忍不住小声讨论着，因为听不到，只能通过画面看着远处的三人。

    然而，他们所期待的所有画面都没有出现。

    冷语过去的时候，简柒和祁墨都微笑着让她坐下，并且三人看起来相当的和谐。

    “为什么，我感觉，冷语被他们俩给说服了？”封亦开口。

    “柒姐太能说，那本事，假的能说成真的，肯定是在忽悠冷语！”鳄鱼磨牙。

    “还有祁墨那丫，看着人模人样的，一肚子坏水，肯定联合简柒，在忽悠冷语。”

    “冷语段位不够啊！我觉得我们让冷语过去，就是在给对方送人头。”

    几人面面相觑，看起来还带着那么几分扼腕痛惜的模样。

    冷语坐下，和他们简单的聊了一会儿，便直接问出了疑惑：“能冒昧的问一下，你们俩是怎么回事吗？”

    祁墨笑了笑，看了一眼简柒。

    “他是我哥哥！”简柒笑着开口。

    冷语愣了一下：“结拜了？”

    祁墨刚想要否认，但是意识到一个问题，如果说两人是亲生的，但又会牵扯到一些其他问题出来。

    想了想，祁墨开口：“不是，是亲的！”

    “恩？”冷语有些不解。

    简柒开口要解释，祁墨却是先简柒一步开口：“简柒是被人拐走的，所以被送到了A国孤儿院长大，当年我和家人全世界找她，然而在墨西哥遇难，后来被祁首长救了回来，没有想到简柒却是一直都在A国。”

    简柒听着祁墨的话，愣了一下，随即笑了笑。

    这样解释，似乎也说得过去。

    毕竟，若是说以前，那么她重生的事情必定是会牵扯到很多的事情出来。

    而且当初她是反恐特工的事情，必定是会让她现在受到一些波及。

    所以，这个身份是最好的！

    不管怎么样，他们是亲的，世界上最亲的两个人！

    对于祁墨的话，冷语虽然疑惑，却选择了相信。

    因为也只有这一点却唯独能说得过去现在这诡异的变化。

    “怪不得老大这一整天都像是要爆炸的样子，而又忍着没有爆发。”冷语难得笑了笑。

    简柒勾唇，痞痞的笑：“小唐唐是闷骚……”

    “那我恭喜一下你们两个，找到彼此！”冷语微笑着开口。

    简柒和祁墨相视一笑。

    “谢谢冷语小姐姐。”

    冷语淡淡一笑，没有多说什么。

    “你们两个聊，等会儿应该要离开了。”冷语将时间留给两人，起身离开。

    远处的一群男人看着冷语回来，都是激动的望着人，视线盯着她，想要知道，冷语到底是打探到了声消息。

