    “小六，没什么大事吧？”老三关心地问道。

    容锦承看着银行卡里的余额：“借点钱给我。”

    “没钱了？”

    “我怕不够。”

    “等下啊。”老三从口袋里拿出一张银行卡，“先拿着用吧，到时候连本带利还我就行。”

    “好。”容锦承拍了拍他的肩膀，够义气。

    今非昔比，容锦承这两年确实没怎么攒到钱，一开始来纽约的时候四处碰壁，还被小偷抢过钱包，今年才陆陆续续攒了一点钱，也不多。

    办理好住院手续，他去病房看望韩雨柔。

    韩雨柔脸色不好，医生给她打了针，并做了仔细的检查。

    容锦承跑到医生办公室，仔仔细细问了一遍：“我女朋友她两年前做了什么手术？要紧吗？现在该怎么办？”

    “她的子宫壁很薄，两年前应该是做了一个很大的手术，具体的得等我们调出数据和病例来。病因有很多，最主要的还是过度X生活和吃太过避孕药导致。”

    容锦承沉默了。

    胸口像压着块石头，一双手突然就无处安放。

    在锦园，没有一次X生活是她自愿的，他心里知道。

    “这一次我们会商讨一下救治方案，您放心，我们都会尽全力。”

    “能治好吗？”

    “最坏的结果是切除子宫，最好的结果当然就是维持现状。”

    “切除子宫？那不就是不能怀孕了？”容锦承再不学无术也知道这句话的意思，他张大嘴巴，错愕。

    “是这个道理，到时候我们会征求病人的同意。”

    “不行，这个结果绝对不行，我不同意！”容锦承发火。

    “我们会遵从病人的意见，不过您放心，我们尽量不会让这个结果发生。”

    “不是尽量，是一定不能！不能！”容锦承歇斯底里地就在科室里跟医生喊起来，梗着脖子，眼神复杂。

    “先生，您别激动，我们会尽力。”

    从医生办公室出来的时候，容锦承的情绪不太稳定，因为医生还说了，韩雨柔的子宫壁很薄，薄如纸张，就算是保住子宫，以后要怀孕也相当困难。

    容锦承垂着头走在走廊上，运动鞋落在地面发出轻微的脚步声。

    头顶一排都是灯，很亮，容锦承低着头，许久后才有胆量站在韩雨柔的病房跟前，伸手推开。

    她还没醒，听医生说她有些低血糖，太过疲劳。

    容锦承坐在病床边，静静看着床上的女人，目光没有移开。

    时间一分一秒过去。

    病房的窗帘拉了起来，像是把病房和外面的世界隔绝开，在这个小世界里，只有容锦承和韩雨柔。

    也不知过了多久。

    韩雨柔带着痛意醒过来，勉强睁开眼睛，她看到垂着头在一旁坐着的容锦承。

    她想了起来，是容锦承送她来医院的。

    韩雨柔又重新闭上眼睛，沉重呼了一口气。

    为什么就躲不开这纠缠。

    鼻端满是容锦承身上的气息，他大概早就不用香水了，以前那张扬的男士古龙水的味道已经变成了男性特有的气息。

