    

    原来神仙也会落入凡尘。

    姜遇精致的五官在贺桑桑的眼前放大，她能够清晰地看到看到他根根分明的修长睫毛，被掠夺而去的呼吸，许久才回到她这边。

    她不知道是怎么回事，一开始讨论的不是奶茶好不好喝吗？怎么变成她甜不甜了？

    ……呜，这个男人太会了，她斗不过。

    司机把两个人送到了电影院楼下，姜遇下车的时候明显是如沐春风般的感觉，在他后面下来的贺桑桑“哼”了一声，没有理会他。

    车子上的奶茶也顾不得要了。

    姜遇几个大步追上了贺桑桑，他去牵小姑娘的手，被她用力地甩开，看起来真生气了。

    没有办法，他只能把人拉住抱进怀里，人来人往的商场里，他们又再次惹人注目了。

    姜遇把人带到了一旁的拐角处，躲开了人群的注视，倾身低头哄小姑娘道，“桑桑，是我错了，别气了，我给你认错，嗯？”

    贺桑桑气鼓鼓、凶虎虎的样子，看起来特别的娇俏，夺走了他眼睛里所有的光，在她的身边，他总觉得自己好像年轻了好几岁。

    姜遇弯腰把自己凑到她面前，很不要脸地说道，“刚才是我不对，为表歉意，我让你亲回来。”

    贺桑桑瞪大了眼睛震惊地看着他，似乎不相信这话是从姜遇的嘴里说出来的，被她的反应逗笑的姜遇无奈地看着他，“为什么这个表情？”

    贺桑桑说出来也有些不好意思，“就是觉得这个样子的你，好像不是我印象里的你。”

    男人的声音醇厚低沉，带着一丝好奇，“你印象里的我，是什么样子的？”

    “……就好像雪山上的高岭之花一样，高高在上，有些一般人没有的一切，永远被人仰着头崇拜着、注目着，可望而不可及。”

    姜遇的嗓子里逸出一声轻笑，“你这说的我好像个老古董一样，桑桑，我每一句你想的那么冷漠。”

    学生时代的姜遇，虽然和女生们保持着距离，可和男生们还是有着不错的关系，篮球、足球这类的群体合作活动，他也是经常参加的。

    姜遇看了一眼时间。

    距离电影开场还有半个多小时。

    他对这个A大附近的商场还有一些印象，过去念书的时候，贺知琅经常拉着他过来这边吃饭。

    商场不大。

    大概也就四层的样子。

    电影院在顶楼，他隐约记得三楼有一个户外平台，过去是没有什么人的，他们身侧就是楼梯间，走楼梯上去也不需要多少时间。

    “啊！”

    贺桑桑一声惊呼。

    她猝不及防地被姜遇打横抱了起来，他轻轻踢开楼梯间的门，感应灯瞬间亮了起来，就这么抱着贺桑桑吵着楼上走去。

    贺桑桑紧张地搂进了姜遇的脖子，她有句话不知道当讲不当讲，“……阿遇。”

    姜遇抱着贺桑桑轻轻松松的样子，比任何偶像剧里的公主抱都要有场景感，只有一路的声控灯，看到了他们之间的温情。

    贺桑桑窝在他的怀里，看着他精致的下巴出神，或许是太过于专注了，她都没有注意到姜遇已经停了下来，此刻正低头看向她。

    “桑桑。”

