    第375章 神力路线

    “凌峰殿下，这就是你的庄园121号，是新开辟出来的。”

    黛丽丝指着远处一座无比幽静的庄园，显得很‘新’。

    院墙上更是缠满了各种植物花草，更添一股清新之感。

    凌峰作为新人，府邸自然是新开辟。

    再加上伯兰，这原始区就多了两座庄园。如今在原始区的天才，总共有122位。

    “我知道了。进去吧。”

    “是。”

    在黛丽丝的带领下，凌峰来到了庄园大门。

    此时，庄园门口已经站立着上千人，密密麻麻的组成方队等待。

    在凌峰出现后，为首的一名不朽，带领其身后的三名界主，一群域主，宇宙级等护卫们，以及大量的仆人恭敬行礼。

    “参见殿下！”

    “拜见殿下！”

    凌峰毕竟是见过大场面，但并未被这阵势所影响到，他看着那上千名护卫和仆人，淡淡道，“起来吧。”

    说着的同时，凌峰的目光一直在那不朽护卫队首领上。

    他，身高约两米左右，浑身散发着火焰气息，瞳孔呈现淡金色，额头中央有着奇异的花纹印记...

    “凌峰殿下。”

    黛丽丝见状，微笑的介绍道，“作为原始秘境成员，殿下的护卫队正常编制是一个大队。整个大队有将军一名、大队长三名，小队长十名、战士五百个。其中，将军是末世秘境的一位不朽，大队长是三位界主，小队长是十名域主，战士是宇宙级战士。在虚拟宇宙中，他们就驻扎在殿下这，而在现实中，他们同样要保护殿下，他们一切都听从殿下命令。”

    说道这里，黛丽丝上前一步，伸手朝向那名不朽神灵，介绍道，“而这位，就是您的护卫将军卡莎，实力不朽军主巅峰。她是主动请求过来做您的护卫队首领的。”

    听闻黛丽丝的介绍，这位不朽首领也微笑着道：“殿下，您是这一届最优秀的天才，更是差点通过了七座试练塔，很多不朽强者都抢着想做您的护卫，我比较幸运，容貌跟您类似，便被虚拟宇宙公司选中了，以后，您喊我卡莎即可。”

    凌峰也不骄纵，冲其点头，彬彬有礼道。“卡莎，那以后就劳烦多加照顾了。”

    “这是卡莎应该做的。”卡莎连忙道，心中则是很舒坦。

    虽然卡莎的地位比凌峰低，可是她毕竟是得到本源法则承认的不朽，眼前的殿下再怎么样也只是天才，而非强者。凌峰对她有起码的尊敬，她还是比较认可凌峰的。

    不过，她也不敢托大，毕竟，凌峰不仅是这届巅峰天才战的第一，还差点打破有史以来的试炼记录，这个成绩，可是让虚拟宇宙公司高层十分关注，她在也不敢小觑凌峰。

    何况，凌峰还已经被九剑尊者正式收为关门弟子，仅仅这个身份，她就不敢造次。但凌峰态度谦逊温和，一点骄纵的样子都没有，这也让卡莎觉得自己的选择是对的。

    “殿下，卡莎很熟悉庄园内的一切，接下来就由她给您介绍，我就先行离开。您若有事，可以随时吩咐下人叫我，这个庄园内的所有人，时刻都得为您服务。”

    黛丽丝笑着说道。

    “嗯。”

    在凌峰的点头下，黛丽丝也就慢慢的退了下去，卡莎随之说道：“殿下，我带您进去庄园。”

    凌峰迈步前进，卡莎在前带路，为其介绍凌峰的独有庄园。

    ...........

    乾巫宇宙国。

    一片浩瀚星空中。

    一名巨人正站着星空中，周围空间完全扭曲，在扭曲的空间下根本无法辨别他的容貌。

    “十三，你到底是怎么办事！怎么能让凌峰拜九剑为师！”

    声音轰隆，周围一片星空，都在战栗，仿佛要破碎似的。

    鳞甲战袍巨人‘十三’，感受到乾巫国主的震怒，连忙躬身下跪，额头忍不住渗出冷汗。

    “国主，并非属下没有阻止，实在是属下拦不住九剑尊者。”

    十三的解释，反而让乾巫国主更加震怒：“你拦不住他，不会说凌峰是我的徒弟？他九剑还敢跟我争抢凌峰？我看你是被九剑那混蛋给吓得胆都没了，连话都不会说，要你们还有何用！”

    浑厚的声音，仿佛巨斧劈在‘十三’不朽的灵魂上，令得这位不朽存在脸色惨白，同时跪伏下来，不敢再多言。

    尽管心中委屈，但鳞甲战袍巨人知道，乾巫国主在气头上，根本听不进去，再多的解释，都是借口，都是无能的表现。

    所以，尽管心中很郁闷，但鳞甲战袍巨人还是忍下去了。只是内心中的酸楚，都化为了对九剑尊者的问候。

    好处你领，黑锅我背。

    说得好听，会跟国主解释，连个屁都没有，就直接回去了，真是坑死人不偿命！

    十三不朽内心极为感叹，只能默默的承受乾巫国主的怒骂。

    但随着怒骂一阵后，乾巫国主怒气有些下降，

    “算了，这件事也不能全怪你，九剑那个不要脸的都亲自出手了，你也拦不住他。”

    浑厚声音中，蕴含的怒气明显下降了。“这次辛苦你带队了，你去找索亚领赏吧。这次我们乾巫宇宙国有三个天才进入前十，对我乾巫宇宙国也大有益处，你这个带队的，也自当有功。”

    “多谢国主！”

    鳞甲战袍巨人一听，连忙恭敬应声，内心的委屈也大减。

    “去吧。”’

    这时，十三不朽这才松了口气，连恭敬离去。

    而随着鳞甲战袍巨人离去，这片星空短暂陷入一片寂静，但下一刻，星空又突然剧烈扭曲起来，星空回荡着乾巫国主压抑的发泄声。

    “九剑，你个挨千刀的，居然抢我徒弟，我乾巫跟你没完！”

    ......................

    虚拟宇宙。

    原始区，121号庄园，三层书房。

    凌峰打开了书房内的虚拟电脑，旋即点开了‘宝库’，看着那琳琅满目的各类宝物。

    这之中，有秘法类，有兵器类，奇珍异宝类等等。

    宝物数之不尽，浩如烟海。

    这里的每一项，在外面，都足以让人疯狂争抢。

    不过，在这里，凌峰只需要拥有足够的积分，便能够购买到。

    而作为原始秘境成员，凌峰一开始便拥有十万免费积分。

    “这里的秘法太多，我也不知道该选什么好？”

    看着琳琅满目的秘技，凌峰却是有些眼花缭乱，不知该选什么好。

    毕竟，他什么都可以修炼，但凌峰想要专精，而不是驳杂。突然间，他脑海中，想起了九剑尊者的教导。

    “师尊说的对，多向发展太浪费时间精力，不如单项发展。”

    想到这，凌峰似乎有了方向。

    “我修炼的道路，其实不同这个世界，但也类似。”

    凌峰内心暗自盘算着，“不论是吞天魔功，还是八九玄功，都是为了成就混沌体，成为混沌神魔。这条道路，是以力证道，跟吞噬世界真神的神力路线相似。而法则路线，则相当于洪荒世界的法则成圣。这两条道路，无疑神力路线符合我的发展方向。”

    “既然选定了路线，那我就专注走神力路线，修炼无上神体，至于法则路线，完全可以靠赋灵人物...”

    神力路线成为真神要比法则路线难，但也更强大。

    而神力路线是突破完美生命基因瓶颈，成就无上神体，这跟混沌体有异曲同工之妙。

    一个是研究特殊的万物众生，从中剖析基因原理，突破完美生命基因瓶颈。一个是不断吞噬众生特殊本质，从而造就完美混沌体。

    两者虽然方法不同，但本质是一样的，简单意骇的讲，真神的无上神体，就是混沌神魔体。

    (本章完)

