    许宗强忍住心中的激动，黄金级血统的魂兽！

    虽然不知道这枚蛋经历了怎样的折磨，但从介绍上看，这种天级炎鲸应该是凭借着其独特的自食能力才得以存活，先天便让许宗对其有些心疼。

    只是当看到【胎生母液】的原材料的时候，许宗脸都绿了。

    随着了解这个世界，他明白黄金级血统其实只是其中的一个血统等级，并非终点。

    其原来的称呼应该是黄金统领，之后的血统等级是领主、君王、帝皇、图腾以及最后的神话！

    这是黄金级之后的魂兽血统等级。

    魂物的等级也是按照魂兽的血统等级来的。

    所以在看到里面有领主级与图腾级的材料后，许宗整个人直接傻掉了。

    领主级魂物努努力还算够得着，这图腾级魂物你确定是孵化黄金级魂宠需要用到的东西？

    按照之前的约定，许宗能够抽三次盲盒，但许宗看了一番，其余的蛋都不是好蛋，不是坏蛋就是魂兽入不了他的眼。

    许宗看了看商大荣商队里的东西，忽然想到了什么。

    因为根据论坛的帖子，现如今应该还没有人发现原住民的存在，也许有只是没有发布帖子。

    但无论如何，都可以看出现在接触到原主民的地球穿越者很少。

    既然如此，那么能不能从中赚点信息差呢？

    这个念头一出来，许宗便有些心动，思索着商大荣商队中的什么东西是安城最急缺的东西。

    眼神不由自主的看向了绿野城的特产——绿野石！

    地球人类生活艰难，最主要的便是水源与食物，这样的话，选择绿野石应该是最好的，就算回到安城交换古董应该也是最容易让人心动的。

    念至于此，许宗对商大荣说道。

    “算了，我这人运气一向不好，我就选一枚碰碰运气吧，剩下的机会我换成绿野石吧，对了，在加一副地图。”

    商大荣听到这话，不由的对许宗侧目，这种品格很难得啊，就像是在赌桌上赌红眼的赌徒在关键时刻收手，这种定力真的很难得。

    “好，绿野石倒是没什么问题，只是地图的话……比较珍贵，这是每个商会行走荒漠的宝贝……”

    许宗懒得听他说，商人的话，听听也就是了，“就你们的地图，加三分之一的绿野石。”

    绿野石的价格并不高，尤其是在商大荣认为许宗认识突降到绿野城的大贵族林逸后，他从绿野石上顶多能赚到一些运费……

    商大荣认真的看了看许宗，这个价格，正好卡在他的极限上，咬牙说道，“好！”继续从他那百宝内衣里掏出一张皱巴巴的地图。

    不知道什么兽皮制作的，不是魂物，料理系统没有给出反馈。

    许宗点点头，从商大荣手中接过地图，

    “对了，商会长之前说遇到幽灵船肆虐，是在哪个方向，降临的诡怪种魂兽等级最高是多少了？”在商大荣叫人准备给许宗的绿野石的时候，许宗看似无意地向商大荣问道。

    商大荣也没在意，以为许宗只是想要跟他一样绕路，“刘老说他看到里面已经有成熟体的魂兽恐怖大将出现了。”

    商队行走在沙漠，越是需要强大的武力，所以一般有些实力的商队，都会请实力强大的御使。

    刘老，便是一位魂师级别的御使，是能够契约黄金级血脉的御使！

    当然，一名御使的战斗力全看契约的魂宠等级，所以许宗没见过刘老的魂宠，也不能判断刘老的实力。

    “许老爷，麻烦您清点一下，一千三百斤绿野石。”

    片刻后，那位妖娆的女人已经清点好东西，嗲声嗲气的跟许宗说道。

    有点夹子音啊。

    可是小爷不吃这一套啊。

    许宗点点头，用念力包裹住这堆绿野石，随着空间戒指微微一次收缩，便将所有的绿野石全部收入其中。

    真是神奇啊。

    钱货两讫，商大荣还有接着赶路，好不容易遇到昨夜下雨，可以白天赶路，商大荣自然不会耽搁。

    在临走前许宗忽然想到，这商队有没有看到安城所在的位置，便试探性问道。

    “商会长之前在附近有没有看到一座城市？”

    商大荣一愣，很肯定的摇头，“没有，这边我们已经走过很多次，附近只有那个天湖绿洲。”

    许宗心中一震，忽然想到了什么，他之前也是在距离安城很近的时候，才看到安城的位置，原先以为他是因为每次都是凌晨入城，看不真切，现在想来。

    这一切或许与主宰有关，就像是游戏里的战争迷雾一样，只有真正的走进一个范围内，才能看到安城。

    这样的话……那些被毁的城市或许是城里有人作死，引诱了一些高级魂兽攻城导致。

    许宗客套的将商大荣送走，然后向他所指的幽灵船所在的方向看去。

    就过去看一眼，希望那只钩子手小幽灵还活着。

    许宗对于自己所见到的让自己心动的第一只魂兽，还是有些念念不忘。

    没有了六只皮猴当累赘，许宗与阿秀的速度倒是快了几分，沿着商大荣指的方向走去。

    也不知道那群皮猴智商再高点，知道许宗的想法，会是什么反应。

    用到人家的时候叫小可爱，不用的时候就叫累赘。

    ……

    大约走了一个多小时，差不多快到下午四点的时候。

    许宗看到了前方熟悉的幽灵船以及被其所笼罩的阴影之地。

    幽灵船果然变大了几分，看上去更加庞大了，比之前在论坛上看到的照片还要大上几分。

    果然是会成长的吗？许宗喃喃自语。

    至于被其覆盖的阴影之地，是一片难得罕见的沙漠绿洲，许宗明白了商大荣说的绕路的意思。

    沙漠绿洲都是罕见的，每支商队在行商前，都会按照绿洲所在地址规划路线，想必商大荣是将这里规划进路线了，准备在其中休息的。

    在远处看，绿洲中的水草算的上丰茂，只是因为幽灵船带来的黑暗，将其笼罩，远远看过去，像是黑暗森林一般，恐怖而阴森。

    事实也确实如此，像是深山老林一般，不断有一只只幽灵、僵尸、骷髅从中钻出。

    很像那种游戏中的末日天灾一般。

    许宗的心中不由的有些发憷，阿秀倒像是个没事虎一样，对远处的那些诡怪种魂兽好奇的很。

    虽然他之前已经知道在经历一次幽灵船追杀不死的情况下，可以在幽灵船中不受阻碍的进出一次，但他依旧谨慎无比。

    沿着绿洲的边缘绕行，许宗惊异的发现，阴影之地只遮住了绿洲所在的范围，似乎就是为了绿洲而来。

    从里面时而闪过的一些人影来看，绿洲中还是有活人的。

    不过从其中不断传来的微弱的惨叫声来看，这些人类的情况并不算好。

    许宗不由的有些迟疑看着远处的阴影之地，他在纠结到底要不要进去。

    绿洲的中心是一个湖，也是阴暗的。

    忽然阿秀低吼一声，“嗷呜，老大，有东西出来了！”

    许宗回头一看，果然有几只傻乎乎的幽灵和拿着肋骨做成的刀子的骷髅小兵从阴影之地走出。

    【魂兽】：骷髅小兵（诡怪种）

    生命等级：成长体三段

    血统等级：黑铁级★★★★★

    魂宠类别：幽灵系

    技能：接骨（青铜一段）、挥砍（青铜一段）

    评价：诡怪种的低等级魂兽，灵智极低，如果你愿意的话，随时可以契约，战力还算不错。

    骷髅兵的潜力还算可以，不过许宗探测到的这只他没有一点兴趣，毕竟实在是太垃圾了！

