    “当初狄仁杰神魂受创，就是那位杨姑娘出手治好的。”

    姜明抱起女皇往乐艺坊的方向走去。

    走出没几步，他忽然停下，瞪着眼睛看向怀中的美人。

    准确的说，是看向武则天胸膛那抹神圣的光芒。

    “这是。。。奇迹之力？！”

    姜明怔住了。

    奇迹之力居然自己从武则天体内跑出来。

    这。。。难道是因为武则天神魂太过虚弱，已经连奇迹之力都掌控不住了？

    亲眼看着奇迹之力飘出，变成无主状态，姜明心里猫抓似的痒痒，恨不得将其一把夺过来。

    千载难逢的好机会啊，不过这样是不是有点趁人之危。

    就在姜明犹豫的时候，阴森气息的钩子从他胸膛伸出，唰的一下将奇迹之力拉进姜明体内。

    紧跟着，姜明听到钟馗憨憨的笑声：“主人，这是女娲大人留下的力量，现在我将它送给您。”

    干得漂亮！

    姜明在心中竖起大拇指。

    钟馗本来就是奇迹守卫，武则天偷走了奇迹之力，钟馗又拿回来送给自己，没问题吧？

    合情合理！

    姜明悄悄将奇迹之力炼化吸收，一股暖流在四肢百骸扩散开来。

    “姜明，你怎么不走了？”

    上官婉儿疑惑的走进。

    忽然，霸道的力量从姜明身体中溢出，无形气浪直接将她的裙子掀起。

    “啊！！！”

    上官婉儿娇呼，连忙双手按住裙底。

    “你搞什么！”

    她羞恼的看向姜明，正要发火，感受到了让人震惊的一幕。

    姜明居然毫无征兆的突破了。

    正常武者想要突破是很困难的，除了灵力的积累，还需要承受被撑爆一般的痛苦。

    像姜明这种，走着走着就突破的情况，简直不可思议。

    “姜明。。。你突破了？”

    上官婉儿有些不敢相信，即便她亲眼所见。

    什么时候境界突破变得这么随便了？

    姜明浑身舒畅的抖了抖，笑道：“我就打了个冷战，也不知怎么就突破了。”

    上官婉儿：“。。。”

    挂逼，绝对是挂逼！

    “走吧，女皇情况不太乐观。”

    姜明朝她歪了歪下巴，继续往前走。

    突破之后，浑身酥爽，跟做了大保健一样。

    夯昆菿奣！

    段位达到了星耀四，就算没有各种外挂手段，也是一方枭雄。

    配合各种外挂，真实战力应该有星耀一入门级别。

    当然，算上东风破的话，一炮轰死低级王者不成问题。

    长安乐艺坊，人群汇集，是老少爷们最喜欢的休闲场所。

    上官婉儿本想跟姜明说低调一点，不要让人发现女皇受了伤。

    结果话到嘴边，姜明直接撞开大门，抱着女皇大步迈了进去。

    “。。。”上官婉儿默默跟上。

    大厅中央的舞台上，几名美貌女子载歌载舞。

    身姿窈窕，柔若无骨，台下的LSP们魂都要飞了。

    哐当一声撞门声，众人吓了一跳，纷纷愤怒回头。

    “是哪个不长眼的打扰大爷雅兴，想死吗。”

    有人甚至已经撸起袖子准备开干了。

    视线聚集处，年轻男子侧着身子闯入。

    “你小子不懂规矩，是不是没挨过打？”

    一个暴脾气大汉走出人群，双手攥拳，手臂肌肉像铁块一样坚挺。

    光看外表就知道这人不好惹，至少也是个武者。

    姜明抬起头，面无表情看他一眼。

    “你小子。。。你是姜明！”

    大汉脸色陡然一变，眼睛睁得大大的。

    上次姜明在这里暴揍赵家父子的时候，他也在场。

    认出来人是姜明，他傻了。

    卧槽，我刚才说了什么，我不会挨揍吧。

    大汉急忙道歉：“不好意思，我不知道是您。”

    在场很多人都认出了姜明，一时间鸦雀无声。

    姜明暴揍赵家父子的事情，在长安都传开了。

    大家都说他是真正的少年英雄，冲冠一怒为红颜。

    尤其是后来没几天，赵家就因为私通曹操被抄家，人们都误以为是姜明动用能量搞垮了赵家。

    更是不敢招惹他了。

    所有人都低着脑袋，有时不时偷偷看姜明一眼，

    生怕他发起火来，将所有人都干掉。

    顶撞姜明的大汉更是吓得腿都发软了。

    姜明抬起眼皮，看了壮汉一眼，淡淡道：“打扰诸位的雅兴，实在不好意思，我有急事，等下再来道歉。”

    说完，姜明径直走上二楼的楼梯。

    “这个姜明，似乎挺好说话的，比我想象中要和气的多。”

    “俺也这么觉得。”

    “你们看他怀里那个女人，好像是女皇吧。”

    “我去，真的是女皇，难不成他俩有一腿？”

    “我好像发现大秘密了，难怪姜明后台这么硬，赵家说灭就灭。”

    人们这时候才注意到，姜明怀里的女人居然是武则天。

    炸了炸了，舆论爆炸了。

    上官婉儿默默捂脸。

    完了，女皇的名声，全被他毁了。

    二楼雅阁，姜明推开杨玉环的房门。

    除了杨玉环，公孙离也在。

    “姜明，你怎么来了？”公孙离见情郎突然出现，下意识的摸了摸后腰。

    昨晚折腾的太厉害，到现在还没缓过来，你该不会是又想要吧？

    铁棒也不能这么用啊！

    “阿离也在啊。”姜明说了一句，然后将目光看向杨玉环：“杨姑娘，有人受了很严重的神魂创伤，请你出手。”

    杨玉环和上官婉儿一样，都有百合的嫌疑。

    她记恨姜明夺走了妹妹公孙离，本来想刁难姜明一下，下意识想要说不。

    结果一看姜明怀里的女人，这不是女皇武则天吗？

    “快，快把她放到床上来！”

    杨玉环态度一百八十度变化。

    如果伤者是武则天，那就不能皮了。

    这可是国家的主心骨，惹不起。

    姜明将武则天放到床上，杨玉环检查之后，秀美蹙起：“怎么会受这么重的伤害？”

    根据她的检查，武则天的神魂已经是千疮百孔，全靠高深的修为硬撑，换做普通人，早就死了几十次了。

    上官婉儿催促道：“杨姑娘，你就别问原因了，赶紧给女皇治疗吧。”

    “好。”

    杨玉环轻轻颔首，玉手拨动琴弦，美妙乐声传递出来。

    几人初听乐声，眼神痴迷。

    意识仿佛沉浸在传说中的天国，懒洋洋的不愿意醒来。

    就这样不知过了多久，直到杨玉环食指在琴弦上一勾。

    嘣的一声，美妙幻觉瞬间消失，几人如梦惊醒。

    “这就是杨玉环的大招——长恨歌吧。”

    姜明心中微微惊讶。

    果然是治愈神魂的灵药，即便他并不是杨玉环施法的对象，却也感觉到一股难以言喻的舒服。

    如果把这个女人搞定，天天听她弹上一曲，姜明感觉自己会过上神仙一般的生活。

    “女皇她怎么样了？”上官婉儿从乐声中苏醒，急切的询问。

    “她的伤很重，一次长恨歌是不足以治好的，就让她留在这里吧，三日之内可以苏醒。”

    杨玉环放下乐器，脸上不知何时爬上一层淡淡的红晕，就连呼吸也稍微有些急促。

    可见施展长恨歌是一件很耗费体力的事情，远远不是表面上动动手指这么简单随意。

    姜明一天一曲的梦想破碎了。

