    ...

    霞光一出，随后就直接以雷霆手段，活生生的碾碎了长孙三青的七条魔龙，每一条魔龙都没有放过，全部都是活生生撕裂，一个都没有留下。

    那碾压的程度，简直就好像大人打小孩，一拳一个小朋友！

    星空之中，雷动万千，到处都是炸响声，也到处都是空间屏障咔嚓咔嚓破裂的气息。

    那玻璃碎裂的声响，让无数生灵为之颤抖。

    那对于所有人类来说，都是一种发自内心的绝望！

    一种好像世界就要毁灭了一样的感觉。

    “这...这是...？”

    长孙三青脸上的笑容，瞬间消失不见，取而代之的，则是一股浓浓的凝重和震撼之色。

    他简直不敢相信自己的眼睛！

    在自己已经使出万古魔龙仙诀，施展到极致之后，竟然还是被他再次突破！

    这也就是说，对方的实力，已经远远超过自己，且不是一般的手段。

    不能再继续打下去了，自己根本就不是对方的对手。

    再这样打下去，只会把自己赔在这里。

    还是先回去找自己的师尊出马，对方的实力如此妖孽，恐怕也只有师尊能够压得住他！

    牙关紧咬，长孙三青转身就跑。

    他的速度很快，直接就把空间屏障当场破碎，然后遁逃出去，离开炎黄大世界，只不过是瞬息之间的事情而已。

    这个速度放在仙帝之中，也不是一般的存在。

    然而，他不是一般人，叶萧更不是一般人。

    心念一动，鸿蒙圣道施展，叶萧的手段，当场爆发出来。

    在他的背后，好像形成了一个九彩的光芒转轮！

    这个转轮旋转开来，整个星空的空间，好像全部都被扭曲开来。

    那本来已经逃脱出去很远的长孙三青，转眼之间，又出现在他面前。

    “不可能！这不可能！”

    长孙三青的脸色惨白到了极点，忍不住剧烈的咆哮了几声。

    他简直没办法相信自己眼前看到的事情。

    这也太假了吧？

    他明明已经逃出去，那么远的距离，结果转眼之间，又再度回来。

    这是叶萧的手段？

    这家伙的手段，已经达到了如此逆天的程度吗？

    如果是这样说的话，那他的实力恐怕已经达到了仙帝三品巅峰。

    可是此时此刻，他表现出来的修为明明只有仙帝二品啊！

    这到底是怎么回事？

    长孙三青的脑子，已经变成了一团浆糊，完全不知道该怎么思考了。

    就在这个时候，叶萧的杀意波动袭来，让他的身子，忍不住狠狠的打了一个哆嗦。

    他知道，叶萧要对他出手了。

    以叶萧如此恐怖的实力，他根本不可能逃掉。

    没办法了，这个时候靠他自己根本靠不住，必须要求救师尊大人了。

    所以，长孙三青以自己最快的速度，直接引爆自己的一条胳膊。

    通过血爆之术，加快沟通自己的师尊，在最短的时间之内，成功召唤师尊。

    轰隆隆...

    下一刻，天空之上，忽然间爆发出一股令人心悸的威压，比长孙三青更强数倍不止！

    那是来自于他的师尊，贪狼魔帝！

    所有感受到这股气息的人，都是全身汗毛炸立，身体连带着灵魂都忍不住的开始颤抖。

    除了仙帝之外，绝大部分人甚至无法站直自己的身体，大罗仙之下，修士甚至基本上全部都跪倒在地上，匍匐着，连头都抬不起来。

    几位仙帝，看到这一幕之后，内心顿时涌起一阵惊涛骇浪！

    “好可怕的气息！这股气息，难道是...难道是...贪狼魔门的贪狼魔帝？”

    “该死的！竟然把他给引来了，这一次麻烦大了，传说之中，贪狼一出，血雨腥风，普天之下，难有争锋！

    这次把他引过来，恐怕整个轩辕神族，连带着我们这些仙帝层次的存在，也都要全部斩杀！”

    “嘶~！”

    众人忍不住的齐齐倒吸一口凉气，眼神中流露出一抹恐惧的神色。

    “他...他这么强的吗？难道说，叶萧也没有办法拦得住他？”

    这一刻，但凡是那些知道对方厉害的，几乎都是沉默不语。

    贪狼魔帝啊！

    堂堂的魔门三大顶流魔宗的顶级强者之一，他的名字本身就象征着一个传奇。

    他可以说是整个仙界最强大的那一批仙帝巅峰强者！

    纵观整个仙界，实力能超过他的基本上不多，能打过他的，可能只有一手之数！

    这是一个什么样的概念？

    他就等同于仙界的天花板之一！

    是只能被人仰望，而不可能被人击败的存在。

    甚至乎，连对抗他，都是一种痴人说梦的空话和不切实际的奢望。

    然而，叶萧却并没有因为他的出现而停手。

    他的杀意，早在锁定了长孙三青的时候，就已经注定了！

    他一定要斩杀长孙三青！

    没有任何人可以改变他的主意。

    攻击在一瞬间发动，剑芒从他的掌中劈出。

    星空之上，雷霆之中，那还未赶到的贪狼魔帝的分身，好像已经感知到了什么，当即忍不住怒吼一声。

    “竖子！我看你敢！”

    伴随着他这一声怒喝，天空之上的阴云之中，瞬间电闪雷鸣，狂风大作，云层浮动翻滚，模样看起来，恐怖到了极点。

    仙帝三品巅峰，哪怕此刻被召唤过来的，并不是他的本体，可依然是虎虎生风，无人能敌。

    伴随着电闪雷鸣，天空之上的阴云，好像被活生生撕裂了一个大口子，狂暴至极的气息，随即当头压下，疯狂的力量不仅仅是让人没有办法呼吸，而且还让人心跳骤然一停，身体在原地，动弹都无法动弹！

    这一刻，几乎所有人都已经在内心向他臣服。

    这是没有办法的事情。

    对方的实力比他们强出太多太多，从某种概念上来说，天地之间所有的生灵都是崇拜强者的。

    魔帝贪狼足够强大，足够让他们为之倾倒。

    所以，哪怕他们中有很多人是正道，此时此刻，也忍不住的钦佩和敬仰起贪狼魔帝来。

    是贪狼魔帝真正强大到极致的实力，征服了所有人！

    然而，就在所有人都害怕他，畏惧他，而不敢上前的时候，叶萧却根本连搭理都没搭理他一下，直接一剑斩落。

    这一剑，他虽然没有运用大龙这种圣兵级别的存在，但他却使用了圣道的力量。

    作为能够轻易越阶杀敌的叶萧，在同级别之内，几乎可以说是最无敌的存在。

    所以，他这一剑，根本就不是长孙三青抵挡的了的。

    漫天星辰，忽然暗了一下，就好像是给照相机按一下快门一样。

    当光芒消失的那一瞬间，长孙三青也被瞬间劈死，连半分讲价的余地都没有。

    “不——！”

    这一声惊天怒吼，还是从天空之上传下来的。

    那是贪狼魔帝因为过于愤怒，而爆发出来的一声怒吼。

    他要杀了叶萧！

    他完全无法控制自己的愤怒。

    杀意在爆发，他几乎在瞬息之间，就来到了叶萧的面前。

    虽然仅仅只是一个分身，但这个分身所爆发出来的力量，却已经让人无法想象。

    所有的生灵，甚至包括空间，在这一刻，都被放慢到了极点。

    仙帝三品巅峰强者的分身，虽然比不上本体，却也不是这些普通人能够承受的。

    这一刻，周围数个神域，全部都被完全摧毁。

    仙帝三品巅峰的分身，妖孽的简直让人没有办法呼吸。

    在他的身边，顷刻间形成了十八条黑暗圣龙虚影，张开血盆大口，直逼叶萧而来。

    那股子充斥着死亡威胁的力量，如果是换做别人的话，别说是吓尿了，可能直接就被吓死了。

    而叶萧却是从容不迫，右手一招，大龙展现出来。

    紧随其后，他施展鸿蒙圣道，一剑斩在对方攻击之上。

    轰轰轰...

    一道剑芒强如海，漫天星光尽失白！

    天地间，在这一刻，好像变成了一片白苍苍的世界。

    别人看不清叶萧的动作，也感觉不到他这一剑的恐怖。

    只有在叶萧面前的贪狼魔帝分身，才能够清楚的感觉到这一剑到底有多么恐怖。

    剑芒闪过，十八头黑色的龙虚影，顷刻间土崩瓦解，所有的一切，都化作飞灰，烟消云散。

    “好强！”

    贪狼魔帝的瞳孔一缩，他这一辈子还是第一次见到如此妖孽的事情！

    这个叶萧简直是不按常理出牌。

    仙帝二品，竟然能打造出这种层次的攻击。

    那要是他突破到仙帝三品巅峰，不知道又是什么样的层次？

    会不会能一招秒杀自己？

    不行，绝对不能让这个家伙活下来。

    今天无论如何，都要将他斩杀，要不然的话，打草惊蛇，他可能以后都不会出来了。

    所以，在想到这一点之后，贪狼魔帝转眼之间，又准备开始使用第二招绝学，毁灭叶萧。

    可惜的是，就在他刚刚想准备的时候，下一秒钟，叶萧竟然出现在他的面前，和他的距离，只不过仅仅只有三十公分而已。

    贪狼魔帝的眼神，陡然之间，出现了一抹前所未有的震撼。

    “好快的速度！”

    这个速度，竟然比他这个仙帝三品巅峰的分身还要强大！

    这家伙，到底是怎么做到的？

