    丹香桃源的弟子听到沈翔的喊叫之后，立即飞奔过去，他不知道沈翔要干什么，但是他们从声音听得出沈翔非常着急。

    真武门和兽武门的人看见丹香桃源的弟子居然会帮助沈翔，顿时不知道该怎么办，他们原本认为，丹香桃源的弟子也会像他们那样去攻击沈翔。

    就算救一条狗，那条狗也会像我摆摆尾巴，但你们却还要反过来杀我，你们连狗都不如！”沈翔怒骂道，他原本只以为真武门和兽武门都是高层而已，没想到这些门下弟子居然也是如此。

    “那又怎么样！”一个真武门的弟子不知天高地厚的喊道，他们认为自己人多就一定会胜，而且他们这边还有几个真武境的。

    沈翔冷笑一身，他的身体顿时燃烧着熊熊火焰，然后朝前面那两个门派的弟子飞冲过去，飞冲的同时，他的背后还冒出一对非常巨大的朱雀火翼，此时沈翔就好像是朱雀火鸟一般，长大着那对火翼，冲向那两个门派弟子。

    几个眨眼间，仿佛巨大火鸟一般的沈翔，狠狠的撞击向那群人，　那群人还没有反应过来，就被沈翔释放出来的巨大火翼给冲击中，沈翔穿透人群之后，那里还燃烧着火焰，而那些人却全部被烧成灰烬！

    丹香桃源的弟子算是开了眼界，只是一个飞冲，就让那两个门派的几十弟子瞬间化成灰，这种恐怖的实力，无愧是太武门第一年轻强者。

    “丹香桃源的朋友，我还要赶回太武门，就不去飘香城做客了！后会有期！”沈翔朗笑道，放出那对恐怖的朱雀火翼，几个眨眼间就飞到了高空之中，消失在白云之中。

    “看来那些传闻都是抹黑沈翔，他并不是那所谓的恶人！”一个大汉说道。

    “就是呀，他也只是惹到太多人了！”

    “有机会一定要和他喝上两杯，我们赶紧回去吧！魔道的家伙越来越猖狂了！”

    沈翔回到了太武门，立即去找那覃长老，虽然是在傍晚，但是那覃长老却还是热情地接待他。

    看见沈翔能安全回来，覃长老心中震惊不已，但那老脸上却堆满了笑容：“看来事情应该解决了吧！”

    沈翔点头笑道：“还挺轻松的，多谢覃长老安排一个那么轻松，但却又那么高级的任务给我，这可是六级任务，但我只是随便跑了一下就解决了！”

    覃长老心中疑惑不已，因为他深知埋伏沈翔的人都是一些什么级别的存在，　而且他现在都没有接到那霜剑城的消息。

    “那就好！”覃长老笑道。

    沈翔突然一脸严肃，说道：“覃长老，我这一趟得到了一个好东西，不知道要不要上交？”

    长老心中暗暗惊疑着，沈翔得到东西为什么还要说出来。

    “我知道这是好东西，但却不知道是什么，覃长老见多识广，能不能帮我看看。”沈翔低声说道，拿出了一小块极品晶石，递给覃长老。

    看见那散发着白光的石块和那股具有冲击灵气，覃长老立马就确认是极品晶石。

    “这不是极品晶石，覃长老用神识仔细去探查一下，就会有一种奇异的感觉，我怀疑这是帝王晶，因为我是从一个实力比较强的魔道武者身上抢来的，而这个魔道武者却进入过我们太武门那座矿山。”沈翔说道。

    帝王晶！覃长老听到之后，微微一惊，立即把神识注入里面，别说是帝王晶了，即便是这么大块的极品晶石都不容易看见，而沈翔却交到他手中，这让覃长老没有怀疑沈翔。

    就在覃长老把神识灌入帝王晶里面之后，沈翔用神识对龙雪怡喊道：“小屁龙，借点力量来！”

    雪怡立即答应了。

    沈翔悄悄的绕道了覃长老的背后，猛的把青龙屠魔刀拿出来，在那瞬间，他把全身的乾坤真气和龙雪怡借给他的力量灌入刀身之中，朝那覃长老劈下去。

    覃长老突然间感受到一股恐怖的力量，刚刚想闪身离开，但却慢了一步，沈翔的那重达百万斤的巨刀已经斩落，将覃长老劈成两半！

    对于这覃长老的事情，沈翔原本就不打算先告诉古东辰他们，他这是先斩后奏，免得到时候被这覃长老有所察觉，被他逃掉！

    沈翔离开了覃长老的住所之后，来到太武玄境里面，遭到了武开明，把事情的经过告诉了他，而且还拿出那些地图，递给武开明。

    武开明得知这件事之后，非常恼火：“太武门到底是怎么了？接二连三的出现这种叛徒！那座矿脉的事情我和掌教老大根本不知道，否则也不会只让你一个人前去，那座矿脉的的事情一直都是由那覃峰负责的，没想到他居然隐瞒着我没有上报！”

    们去找覃峰！”武开明说道。

    过那里只有他的尸体了！”沈翔淡淡一笑。

    武开明怔了怔，说道：“不可能……”说着，就朝覃峰的住所走去。

    不用多久，武开明就看见了覃峰的尸体，本沈翔砍成两半，一片血淋淋的，武开明只能一叹，他开始怀疑沈翔是不是迈入了极致境界，竟然能两次斩杀长老。

    “你先去休息吧，霜剑城矿脉的事情既然有冰风谷主接手，我们也不必担心！这里留给我收拾，稍后我会去找掌教老大谈谈的。”武开明说道，他此时情绪很滴落，因为这吕尚和覃峰都是他一手栽培的，让他们坐上了长老之位，但没想到却落得如此下场。

    沈翔去找云小刀他们，但却得知他们都去做任务了，以前他们可是最讨厌去做这些东西的，但现在却不能不做，因为奖励太诱惑了。

    太丹王院，沈翔回到自己那小宅之后，立刻来到后院，抬头一看，那棵青玄果树上面结出了三十九个果子，而丹长老也坐在树下看着，手中还拿着一朵散发着青光的青玄花！

    “哈哈，很漂亮的果子，但没有你的份！”沈翔大笑道。