    说起来，韩立原本对于烛龙道没有什么特别想法，来此的主要目的还是为了寻回失宝，顺便见识一下此宗蕴含时间法则的那部典籍，看看能否从中找到一些可以借鉴之处。

    虽然他如今通过掌天瓶凝练的晶粒，也同样蕴含着一丝时间法则，但目前也只能通过此物来为地祇化身凝练重水之用，除此之外，尚无法从中参悟出一些什么。

    时间法则既被誉为三大至尊法则之一，各中玄妙之处，若是没些天大造化，单凭自己的资质想要参悟出来，实在有些痴心妄想，而这些宗门动辄对此道研究了数百万年，甚至上千万年，其中不乏天资卓绝之辈，应该会有不少心得。

    当然，若是实在无缘一窥究竟，他也不会强求，时间宝贵，自己耗费不起，北寒仙域那么大，自己总有机会找到其他途径。

    但在来烛龙道的路上，他曾旁敲侧击的从白素媛询得一些信息，加上之前自己收集的一些资料，在想法上已经有了不少改变。

    烛龙道历史悠久，底蕴深厚，门内各种高阶仙家典籍无数，最关键的是，这个门派对外来修士并不排斥。

    虽然像韩立这样的散修想要进入烛龙道很难，但是一旦加入，此宗对于这些人不会过分束缚，给予了相当的自由。

    这一点让韩立颇为心动。

    他重返仙界已经有一段时间了，期间除了最初的几年在黑风海域研究破解那锁链外，其余时间一直在东奔西跑，基本就没有好好修炼过。

    黑风海域虽然安稳，不过那里资源实在太过贫瘠，一本高阶仙家典籍也没有。

    烛龙道这里既有各种修炼资源，又不会太过限制他的行动，倒是眼下可以暂时安定下来的一处理想所在。

    此前他仰仗着玄仙的身份，加上一些在下界机缘巧合下修得的诸如梵圣真魔功等手段，自问遭遇一些真仙境初中期的散仙倒还能应付，一旦遇到通晓法则之力的真仙，可就有些不够看了，毕竟不是每次都能有对付方磐时的好运气。

    真仙虽然拥有看似拥有无穷尽的寿元，但并非不会陨落，至少真仙境修士若是遭难，一样会魂飞魄散，万千载苦修化为云烟。

    实力，强大的实力才是自己在仙界立足的凭仗，他如今可是连一部合适的仙家功法都没有，仍旧只有真仙境初期的境界而已。

    就在韩立心中念头转动，思量着未来打算的时候，一阵脚步声从外面传来，让他立刻睁开了眼睛，循声望去。

    只见那瘦高青年正陪同着一个四十几岁的中年男子走了进来。

    此人同样一身白色长袍，方脸严正，五官虽然平凡，但双眸炯炯有神，给人一种不怒自威之感，尤其是此人身上气息浩大，俨然也是一名真仙境修士，而且仙灵力极为精纯。

    韩立站了起来，白素媛也急忙随之站起。

    方脸男子手中正拿着那块火红玉玦，朝着厅内二人打量了过来，目光在韩立身上多停留了一下，道：“在下祁良，不知二位和白奉义长老是何关系，竟然有他的信物。”

    “禀前辈，白奉义正是我家老祖，晚辈白素媛，是他老人家的后辈子孙。”白素媛冲祁良敛衽一礼的说道。

    “哦，原来是白兄的后人，这位厉道友是……”祁良点了点头，又看向韩立。

    “在下一介散修，陪同白道友来烛龙道，今日有幸结识祁道友，甚为荣幸。”韩立含笑行了一礼。

    “厉道友客气了，二位先坐下再说。”祁良还了一礼，笑道。

    那瘦高青年再次给三人上了一杯灵茶，很快躬身退了出去。

    “素媛贤侄，不知白兄此刻在何处，可还安好？若我未记错的话，他离开宗门至今已经数千年月，始终不见音讯，祁某一直甚为挂心。”祁良冲白素媛问道。

    “不瞒前辈，老祖自数千年前离开白家后，之后一直也是没有任何消息传回，不知此刻他老人家身在何处，是否平安。”白素媛神色一黯，低声说道。

    “哦，白兄没有返回家族？”祁良闻言似有些惊讶，随即面上闪过一丝沉吟。

    “不知祁前辈可知晓家祖最后一次离开宗门，究竟是为了何事？”白素媛见此，忙问道。

    “白兄当年离开宗门，似乎是去执行一个什么任务……贤侄你也不必担心，宗内白兄的元神灯并未熄灭，或许是有要事在外耽搁了。数千年岁月对于我等而言并不算多长远，说不定再过些时日他便会回来了。”祁良有些避开这个话题，并没有回答，末了安慰了一句。

    “是这样吗？太好了！”白素媛闻言大喜，美眸中浮现出激动之色。

    自始至终，韩立端坐一旁，静静看着二人说话，没有出声打扰。

    “素媛贤侄，还有这位厉道友，两位此番前来烛龙道，不知有何事情？”闲话叙毕，祁良端正了神情，看了韩立二人一样，开口问道。

    白素媛和韩立交换了一下眼神，韩立眼睛微抬，示意她先说。

    “烛龙道威名赫赫，晚辈自幼便敬仰万分。此番厚颜前来拜见，是想拜入烛龙道修炼。晚辈知道现在并非烛龙道广收弟子的时机，不知能否麻烦祁前辈代为推荐？这些礼物算是晚辈的一点心意，还请前辈笑纳。”白素媛站了起来，行了一个大礼，随即取出一个储物法器，正要放到祁良身旁的桌子上。

    “贤侄此言差矣，我和白兄乃是至交，帮这么点小忙何须什么礼物，快快收起来。”祁良面色一沉的呵斥道，挥袖发出一股无形之力，托起了白素媛的身体。

    “如此……就麻烦祁前辈了。”白素媛灵慧的眼眸微闪，也没有坚持，顺水推舟的收起了储物法器。

    “代为推荐倒也没什么，不过烛龙道招收弟子的条件严苛，若是你的资质不够好，我也是没有任何办法的。”祁良摆了摆手，又说道。

    “这个当然，若是晚辈资质欠缺，与大道无缘，绝不敢埋怨什么。”白素媛立刻说道。

    祁良点了点头，目光看向韩立，虽然没有说话，但眼中的垂询之意不言而喻了。

    方才韩立和白素媛的眼神交流，他自然都看在了眼中。

    “厉某此番前来，其实目的和白道友一样，都是想要拜入烛龙道修炼，能否麻烦祁道友为在下也引荐一二，无论成功与否，厉某日后定有厚报答。”韩立拱手说道。

    祁良闻言，双眉却不易觉察的微微皱了皱。

    白素媛入门倒也罢了，他口中虽然说没有十足把握，其实已经暗中探查了一下，白素媛灵根资质不差，入门基本不会有问题。

    但眼前这个厉飞雨乃是真仙修士，拜入烛龙道自然不是当什么弟子。

    烛龙道招募外来真仙修士，要求远比广纳弟子要严格的多，对于身份，背景，修为，根骨都要一一核查清楚。

    而且此人若是有些问题，他作为推荐之人，也是要受到宗门连坐惩罚的。

    “祁道友不必有诸多顾虑，厉某虽然是散修，倒也没有做过什么伤天害理之事，而且有此物在，道友只需向贵宗提及一下便可。”韩立自然看出了祁良的顾虑，翻手取出烛龙令。

    “烛龙令！”祁良惊讶的站了起来，随即看向白素媛。

    “没错，这烛龙令正是家祖那一枚，我白家前段时间遭逢灭族大劫，幸得厉前辈出手相助才得以平息，这枚烛龙令是给厉前辈的谢礼。”白素媛解释道。

    “原来如此，厉道友既然对白家有恩，所谓因果循环，得到烛龙令自然也不算什么了。二位请随我来。”祁良点了点头，站了起来。

    三人走出阁楼，来到附近一个青色大殿，殿门上悬挂着一个匾额，写着“临传阁”三个大字。

    “我烛龙道宗门实在太过广大，但凡重要的地方都会设置一处临传阁，往来各处都是乘坐传送法阵。”祁良解释了一句。

    “不愧是古云大陆第一宗门。”韩立闻言，发自内心的赞叹了一句。

    三人步入阁内，发现里面空间不大，只在中央处竖着不少石柱，柱子中央布置着一个小型传送阵，微微闪烁着白光。

    除此之外，在法阵旁边站着一名中年男子，约莫化神期修为，看到祁良进来，急忙躬身行礼。

    “去招摇殿。”待三人都踏上了传送阵后，祁良吩咐道。

    “是。”中年男子连忙点头，口中诵念咒语，打出一道白光。

    随着传送阵运转起来，大片耀眼白光从阵上腾起，淹没了三人的视野。

    韩立眼前景色一花，下一刻，便出现在了另一处青色大殿内。

    他表面神色如常，心中却暗暗震惊起来。

    她到了仙界后，多次乘坐传送阵，已经能根据传送时的感觉大致判断出传送的距离，而刚刚传送的距离相当远，让他自个儿飞行的话，恐怕也得飞个个把月了。

    对于烛龙道面积之大，他首次有了一个确切的感觉。

    “还真是个庞然大物啊……”韩立喃喃自语道。