    刚批评完好酒的山本五十六，南云则端起山口多闻刚倒好的酒，一饮而尽。

    何锐有些讶异，山口多闻则笑道：“南云君今天如此爽快啊。”说着，又给南云倒上。

    南云端起刚倒好的酒，再次一饮而尽。转眼间就三杯酒下肚。

    三杯酒下肚，南云忠一这是要说话了。然而山口多闻这年轻人有点没心没肺，倒酒的时候也不闲着。他继续对何锐说道：“何君，方才所说的海陆之争，说来甚是奇怪，若是藩阀之争，但现在却也藩阀不在，若是私欲之争，但据我观之，元老们倒也不至于如此气度，就算是战国时大名间几百年世仇，也未到如此地步，真是奇哉怪也，虽然人人习以为常，但我却总是纳闷。”

    南云忠跟着闷声道，“之前我几次也拿此事询问何君，何君却总是顾左右而言他，如今回国在即，必应有以教我吧？”

    何锐这才搞明白两人此行来意，端着酒杯笑道：“呵呵，难道两位来访竟然是为了询问海陆之争？此乃日本内政，你们问一个中国人，岂不是问道于盲？”

    南云忠一神色不悦，“何君这几年写了诸多论文，涉猎政治、经济，上面交口称赞。何君又看过那么多统计数据，日本之事，哪里有瞒得过你的。何况何君不是日本人，更是能跳出棋盘之外，想来必有所得，若何君不愿吐露，三杯送别酒已经喝了，今日便告辞吧。”说完就要起身。

    “南云君何必这么性急。”山口多闻拉住了南云忠一。又转头对何锐说道：“何君，分别在即，何必再故弄玄虚？”

    何锐觉得有趣，又有些感慨。同样面对国内问题，日本青年中的精英分子们殚精竭虑，想找出解决办法。至于北洋么……真的是一言难尽。

    心中感慨，何锐叹道：“唉，南云君不要着急，在下确有一言，请两位斧正。”

    等南云忠一重新落座，何锐才说道：“日本陆海之争，大家都说是昔日长州、萨摩藩士积怨所至，但我却不以为然。我以为，这纯属于地缘理念之争。”

    南云忠一和山口多闻交换了一下眼色，回应道，“果然如此，前些日子，我与山口多闻、山本五十六仔细拜读何君之大作，好像依稀揣摩出了一些想法，今日却是前来与您印证的。”

    何锐倒上酒，这才问道：“南云君、山口君，依两位只见，日本是一个海岛国家呢，还是一个大陆国家？”

    山口多闻不解的答道，“日本自然是岛国……”随即反应过来，赶紧问道，“请何君指教！”

    何锐答道，“日本从自然地理上，肯定是岛国，不过在过去两千年历史里深受大陆文化影响，在文化上自认为是大陆国家。”

    端起酒杯，何锐却没喝，而是放缓语气，“这是一个人类文明中的罕见现象，自然地理认知与政治文化产生了矛盾倒挂。我看日本历史，有两点颇为罕见，其一，虽是岛国，却一直使用大陆农耕文明的理念治理国家和塑造文化，虽屡次战乱但最终一统，四岛之内自称天下，以天皇为核心构筑民族，与我中国别无二致；其二，观世界历史，岛屿国家皆为重商主义，渴望行船四方获取利益；西方文明起源于希腊与罗马，是谓环地中海海权文明，由此影响了整个欧洲文化，日本是自黑船来袭之后才慢慢打破了闭关锁国，接受了这个文化注入，由此虽然大兴海军，同时自身大陆文明传统哪里是能舍弃就能舍弃的？”

    何锐说完，屋内一时陷入了沉默。见到对面两人一脸不解的皱眉思考，何锐发现自己还端着酒杯，举起送到嘴边。

    这边酒还没入喉，那边南云忠一猛然用拳头捶了一下地板，“竟然能如此分析！我们海军处处模仿英国，自然是把自己看成了海岛国家。陆军则先后师范法兰西、德意志，从理念上，他们还认为日本是一个大陆国家？”

    何锐这口酒差点被呛到。只能憋着气，不吭声。

    山口多闻拍案称赞，“听君一席话，胜读十年书，所谓地缘政治学，真诚不我欺也！若依大英帝国的法子，日本自然海军为先，陆军为后；若是自认为大陆国家，那陆军自然不肯退却分毫；此外再加上军人之间的政治利益冲突，那就愈加不可调和了。”

    南云也难得的感叹道，“若此理一明，陆海之争可以休矣，我大和民族是一个团结的民族，若有大义，自然可以消解纷争，何君真当世智者！”

    何锐此时才算缓过劲来，“哪里有那么容易，就算是天皇、元老以及陆海军军官都知道这个道理，恐怕也难以调和。”

    山口多闻惊讶的道，“何君何出此言？如此岂不是自相矛盾？”

    何锐松开了纽扣，吁了口气才继续说道：“不矛盾，日本虽然是岛国，确拥有大多数岛屿国家少有的农业环境，气候温暖湿润，而且还多有火山灰土壤，土地肥沃，因此养育了远远超出同类岛屿面积的人口。”

    直视认真听讲的两人，何锐继续说道：“在日本当前5500万人口中，80%是农民，所以从经济环境上，客观来看，日本又真的确实是一个小型大陆国家。总的来说，地理、资源环境大体上会决定经济模式，经济模式又会决定政治模式，政治模式又决定了民族性格、文化乃至军事策略，此为链条，不可逆反。”

    南云忠一道，“如此说来，日本陆海军之争不可解了？”

    “那也未必，我刚才说了理论以及方**了，实际上，如果日本一直能保持很好工业发展速度，逐步达到：工业总产值远远超过农业产值；国民人口中工业以及服务业就业人口远远超过农业就业人口，那么日本就会很快切入到英国模式，以海军为主，陆军为辅，陆海军将总体上为日本的工业政策和贸易政策服务。”

    兴奋的山口多闻鼓掌赞道，“此言大妙，这就是何君在书中所描叙的：军队自己无法产生战争目的，军队永远只能为国家和国民的生产、分配优化服务，以前两者需要解决的问题来制定军事战略？”

    何锐点点头，“《战争论》里面讲，军事是政治的延续。我以为，若是改为军事是政策的延续，或许更符合克劳塞维茨的本意。”

