    “至道之精，窈窈冥冥；至道之极，昏昏默默……”

    “无视无听，抱神以静，形将自正……”

    老钱将江舟裱好的字放在桌上展开，来回念叨了几遍。

    摇头叹道：“笔落生辉……你小子真是个怪胎啊。”

    “儒、道兼修，还都入了门道。”

    “啧啧，早听说你小子有点才华，李东阳得了你半幅字就一步登天，看来不假啊。”

    老钱回头道：“这话谁说的？别告诉我是你啊。”

    他撇了撇嘴，显然认定了这话不是江舟说得出来的。

    江舟也不以为意，反而饶有兴致道：“为什么就不能是我说的？”

    老钱斜眼道：“你要说得出这番话来，还用得着我来指点？”

    江舟笑道：“这算是我从师门一部典籍中看到过的吧，也记不清是什么人写的，大抵是门中的某位师兄所书，您老可还能入眼？”

    他也不管了，反正老祖就是他师父，古往今来，青史神话志异，所有名人只要用得上的，就都是他师兄……

    “一般般吧，不过念你一番心意，我就收下了。”

    老钱微露不屑，双手却小心翼翼地卷起字幅，又拿出一个垫着锦缎的木盒放了进去。

    江舟翻了个白眼，懒得揭穿他。

    老钱将木盒放好，才回头仔细打量他。

    点头道：“你这进境确实出乎我的意料，看来你的师门确实很不简单啊。”

    旋即又摇头不解：“那我就更不明白了，你有这般师门，即便那些所谓的仙门圣地，也未必就强得过了，干嘛不让你好好修炼，把你这么个蹩脚的小子扔出来，也不怕遭了劫，鸡飞蛋打了？”

    江舟现在已经可以把自己都给骗了，回答起来丝毫没压力：“想来恩师自有分数，我也无法。”

    老钱点点头，也不多问，坐回椅子上，说道：“你如今虽入名山，却也不过是刚刚上了‘道’。”

    “下一步要怎么迈出去，能不能迈出去，却也还要看你缘法造化。”

    “儒道兼修，看起来美妙，可未必是件好事，尤其这两家可说是背道而驰，道修仙，儒做人，你可别最后弄得仙做不了，人也做不成。”

    老钱摇摇头：“不过你既有师门，也不用我置喙，我也不好越俎代庖，你好自为之吧。”

    他伸手从桌案底下又拿出个盒子放到桌上道：“这是安神香，你拿去，算是给你的回礼吧。”

    江舟一喜。

    这可是好东西。

    之前要不是这几根香，他也未必能这么顺利。

    这时又听老钱道：“再送你几个字：内视反听，修无漏身。”

    江舟一愣，刚想要问，但老钱一说完便挥手赶人了。

    只好将这几个字记在心里，等以后再慢慢琢磨了。

    离开肃靖司，江舟便直奔卷宗库。

    作为肃妖校尉，他的时间更加充裕自由。

    除了每日点卯，不再有固定的任务，也不需每日到解冤房当差。

    校尉的差事，除了三日一轮，到百解堂坐堂，其余的，基本都是下面无法办理，或是出了紧要的案子，才会层层递上。

    就像这次慈溪县死人告状之事。

    对别人来说，没有案子自然就乐得清闲。

    江舟却不可能浪费这么好的机会。

    以前他就垂涎卷宗库的这些积案，不过受能力所限，也只能看看罢了。

    现在却是可以开始接触了。

    翻看了一会儿，江舟脸上便露出了笑容。

    果然。

    这些案子能积存下来，除了大多数的无头案实在难以追查。

    剩下的基本都是牵涉八品以上的妖魔，甚至中三品妖魔也不在少数。

    暂时腾不出人手处理，或者根本就是无法处理的，慢慢就积存了下来。

    江舟从中挑出了一批，梳理了下其中关窍，记了下来。

    打算先让自己手下的人去调查一番。

    等他从卷宗库出来，天色都已经将黑。

    便径直回往住处。

    却不是以往的那个几人共用的院子了。

    升任肃妖校尉，他已经可以在司中拥有一座独立的小院。

    就在后山，很幽静。

    附近还有一大片连绵的建筑，远远看去，倒像是一个幽静的村镇。

    据说千机堂和万象堂的人就在那里聚居。

    江舟还是第一次看到这个地方，他没想到肃靖司原来这么大。

    所谓天下房奴出我辈，一入房贷岁月催。

    没想到他此间还能过得比彼世强多了，升职加薪，大别野也住上了。

    还是湖景房，离他的小院不远，有一片大湖，景致极好。

    难怪肃靖司这种高危职业也多的是人挤破头想往里凑，待遇确实是好啊。

    回到新的小院，捣腾了一侍儿，新任巡妖卫的乙三四便找了过来。

    却不是司里的事，给他送来了一张请帖。

    “白麓诗会？”

    江舟看着手里的帖子，不由满头雾水。

    “这玩意儿给我做什么？他们怎么会想到邀请我？”

    这张帖子，居然是白麓书院发来的。

    说是要广邀天下才俊，齐聚白麓岩，以诗文会友，同观月宫仙境胜景。

    “白麓岩，月宫仙境……”

    江舟琢磨着这几个字，似乎有点不一样的味道。

    乙三四嘿笑道：“大人您文名在外，南州几人能及？他们若不邀请您，那才是真瞎了眼了。”

    江舟摇了摇头，没接他这个马屁。

    论文才，就算不抬出“师兄们”，他也自认是有点的，毕竟他因家族原因，自小接触不少琴棋书画之类。

    不过他那几下子，在那些文人名士面前，恐怕也就只有字画是能拿得出手的。

    前阵子在烟波楼上的热搜，也已经渐渐随着时间沉了底。

    毕竟他一个巡妖卫，昙花一现的一次表现，还不足以令人信服。

    人们差不多都相信了他当初做的诗文就是出自他“师兄”之手。

    这种情况下，白麓书院怎么会想起自己一个巡妖卫？哦，是肃妖校尉了。

    诗会这种事，是他这种“粗人”该碰的吗？

    摇摇头，索性将帖子扔到桌旁，不再去管。

    他根本没打算去。

    一夜无话。

    江舟照例是诵经度过。

    第二日点卯时，苗人风却找上了他。

    他是要江舟接下昨日的那桩死人告状的案子。

