    很快陈塘关。

    一人报上：“启老爷，外有老爷故人敖广拜访。”

    成汤大商陈塘关一关总兵，跟天庭下东海龙王都是故友，显然便可见大商王朝的实力。

    李靖也立刻瞪大眼睛，装作不知道：“吾兄一别多年，今日相逢，真是天幸。快请！”

    转眼将东海龙王化为的秀士请到厅里就坐。

    东海龙王却是再忍不住直接道：“李贤弟，你生的好儿子！”

    虽然这好友的儿子死了，还是被自己的便宜儿子哪吒杀的，可李靖就是难过不起来，反而忍不住有些激动期待，要是能看到天庭跟阐教掐的一幕就好了。

    于是李靖闻听，却当没事般笑道：“长兄，多年未见，今日奇逢，真是天幸，何故说如此之话？

    若论小弟，只有三子，长子金吒，次子木吒，三子哪吒，俱拜名山‘道德之士’为师，虽未见好，亦不是无赖之辈。长兄莫非误会了什么？”

    儿子被杀，更被抽了龙筋，明显东海龙王也是强忍着怒火，却是成汤大商的一关总兵，哪怕就是其东海龙王都不敢擅动的，就是不忍也得忍。

    结果闻听也不由急道：“贤弟，我又岂会误会！你的儿子在九湾河洗澡，先是不知用何毒，毒死了我东海水族无数！我差夜叉出来看，却又将我夜叉打死。

    我第三子再来看，又将我第三太子也打死，还把他筋都抽了来……贤弟你竟还说不晓事护短的话！”

    东海龙王越说越忍不住大怒。

    李靖顿时心中也不禁微尴尬笑笑，那毒死东海无数水族，还真就跟自己有关系，不想邪物被自己喂了几个月的毒，最后竟都放进了东海中，几乎将半个东海都染青。

    于是也赶忙不得不赔笑道：“张兄，绝不是我家，长兄错怪了我。我长子在山学艺，二子也在山学艺，三子不过刚出生，又如何能做出这等大事来？”

    李靖：‘就是要你东海龙王发怒，你不发怒怎么会去告状，陛下还等着看你们好戏呢。’

    敖广瞬间强忍住心中怒火：“便是你第三子哪吒打的！”

    李靖也赶忙陪道：“哪吒？长兄不必着急，待我教他出来你看。”

    紧接后府中。

    李靖原本心中的大恨，想通过来也不禁消失一空，而就只剩下了莫名忍不住的激动和期待，那虚伪阴险卑鄙的阐教算计自己，陛下却能帮自己反算回去。

    李靖：“我儿，你在此作何事？”

    哪吒睁着暴湛的眼睛天真道：“孩儿今日无事出关，至九湾河顽耍，下水洗个澡。叵耐有个夜叉李艮，孩儿又不惹他，他却在那里百般骂我，还拿斧来劈我。

    是孩儿一金砖将他打死了，不知又有个甚么三太子叫做敖丙，也持画戟刺我，同样被我用金砖打死，不意打出一条龙来。

    孩儿想龙筋最贵气，因此上抽了他的筋来，在此打一条龙筋绦，与父亲束甲。”

    哪吒眨眨大眼睛。

    李靖却已经气得说不出话，但同时心中却又忍不住莫名的大快，干脆直接大骂道：“好孽畜！你惹下无涯之祸。你自己快出去见你伯父，回他话去！”

    哪吒再次瞪着暴湛的大眼睛道：“父亲放心，不知者不坐罪，我又不知他是龙王三太子。况筋又不曾动他的，他要，元物在此，待孩儿见他去。”

    于是紧接厅上。

    东海龙王也不禁看得瞪大眼珠子震惊不敢置信，一脸的贤弟！这三子真是你亲生的？

    哪吒则依旧‘天真’道：“伯父，小侄不知他身份，一时失错打死了他，望伯父恕罪。元筋交付明白，分毫未动。”

    我杀了你儿子，还抽了你儿子的筋，剥了你儿子的皮，现在将你儿子的筋皮都还给你，分毫未动，总行了吧？你还想怎样？

    李靖看得几乎忍不住仰天大笑。

    东海龙王瞬间也不震惊了，闻听险些忍不住一口血吐出，这是天真吗？这分明就是无耻！

    于是眼看也不理哪吒，直接便指着李靖大怒道：“李靖！你生出这等恶子，你刚才还说我错了。如今他自己供认，只你意上可过的去！

    况吾三子，乃正神也！夜叉李艮亦系天庭玉帝御笔点差！岂得你父子无故擅行打死？我明日即奏上天庭玉帝，将你父子治罪！”

    说完猛的甩袖就走。

    然而不想都走出陈塘关了，身后却又传来李靖似乎浑不在意的喊道：“长兄，你要告我的状，也得往大商朝歌去告，你去天庭告状，那玉帝又如何能管得到我人间的总兵。”

    “噗！”

    终于东海龙王怒急攻心，直接忍不住一口血吐出。

    但紧接陈塘关内。

    李靖却又指着哪吒不由大恨道：“你这孽畜！我李靖求仙未成，谁知你生下这个孽子！惹此灭门之祸！龙王太子乃施雨正神，你又岂可妄行杀害？明日待他告上天庭，我和你母亲俱为刀下之鬼！”

    殷夫人也不禁哭着抹泪道：“我怀你几个月，千辛万苦才生你，不知吃了多少的苦。谁知你竟是个灭门绝户的祸根，呜！”

    终于哪吒不由小眉头微微一皱，干脆亮出身份道：“爹爹，母亲，孩儿今日说了罢。我不是凡夫俗子，我是乾元山金光洞太乙真人弟子，特脱化投胎到你们家中。

    此宝金砖乃是师尊所赐，料敖广也不是我对手。我如今往乾元山上，问我师尊，必有主意。常言道，一人做事一人当。岂敢连累父母？”

    然而不想还不等走，李靖便突然大眼珠子一瞪喊住道：“等等！你说你不是凡夫俗子，乃是乾元山太乙真人弟子，那为何你师尊来的时候，还装作不认识你？”

    殷夫人也紧接：“就是，我记得你师尊来的时候，还要收你为徒，既然你早是他的弟子，他为何还装作不认识你？为何要骗我们夫妇？”

    李靖瞪大眼睛紧接：“你之前说不知者不罪！你既然前身是乾元山太乙真人弟子，怎么会不知那东海中都是何人？你为何还要假装不知，将他打杀？”

    顿时被两人盯着，哪吒也再次不禁眉头一皱，直接道：“我，我怎么知道师尊他为何要假装不认识我，你们问我师尊去。

    我要去乾元山一趟，问问师尊如何处置，我也不记得那东海了，不记得东海中有什么龙王。我一人做事一人当，绝不连累父母。”

    说完便兀自小身影出门，然后又往地上抓一把土，望空一抛，直接便驾着土遁尘雾而去，直往乾元山方向飞去。

    乾元山金光洞。

    金霞童子，没错太乙真人山上也有一个金霞童子，洪荒无数年阐教下一众道德神仙都是不收任何弟子的，仅只有一样的金霞童子，却都是在昆仑山配发的。

    金霞童子也不由恭敬道：“师兄候法旨。”

    太乙真人淡淡道：“着他进来。”

    紧接灵珠子拜倒在碧游床前。

    太乙真人依旧是淡淡道：“你不在陈塘关，到此有何话说？”

    哪吒则是恭敬道：“启老师，蒙恩降生陈塘关，弟子因到九湾河洗澡，不料东海龙王敖广之子敖丙，竟用恶语伤弟子，弟子一时怒发，打死了他。

    今东海龙王敖广欲奏天庭，那李靖夫妇惊慌，弟子也不知该如何处置，故只得上山，恳求师尊，赦弟子之罪。”

    太乙真人闻听却是拂尘一甩，淡淡道：“你不知情，误伤了那敖丙，这本是天数，合该那敖丙身死在你手下。

    那敖广虽是龙中之王，但也只是布雨兴云，如今上天垂象，岂得推为不知？以此一小事，便干渎天庭，真是不谙事体！

    罢了，哪吒过来，你把衣裳解开。”

    哪吒乖乖的将衣裳解开。

    太乙真人则一边在其胸口上画一道隐身符，一边再次开口道：“此为隐身符，你可先到南天门外等候，待见了那敖广，便可突然现身用金砖偷袭……

    他若不服，你就报出身份，乃是我乾元山金光洞弟子，特奉玉虚宫圣人老爷法旨，脱化投胎转世大商陈塘关总兵李靖家中为子。只因成汤合灭，周室当兴，你乃是保周伐纣的先行官。

    不过是因九湾河洗澡，他家人欺负了你，你便一时性急，打死他两人，也不过是小事，他就上本。你就说是我说的，哪怕连他东海龙王一起打杀，也不妨事。

    他听说了你是圣人教下弟子，到时自不敢再为难于你。

    去罢。你可先回陈塘关，与你父母说：若有事，还有师尊我，决不干碍父母。”

    陈塘关。

    李靖也正在眼巴巴的等着，突然也不禁道：“夫人，你也会土遁之术，要不你先往朝歌，看看陛下怎么准备的，也提前占两个好位置。我等告诉那孽畜，将那孽畜引到朝歌，明日我们再一起看一场热闹。”

    同一时间的朝歌。

    宋家庄。

    姜子牙也正在演着八卦，可惜完全什么都看不清，就只是眼皮莫名一阵跳，仿佛有什么与自己有关的事情要放生一般。

    朝歌之西羑里城。

    姬昌同样正看着地上的八卦不禁老脸发苦，半天才不禁喃喃道：“不知这又是何人要陷害我姬昌？难道又是那阐教之人？”

