    蝗虫是一种很神奇的动物。

    它们一般拥有‘独居’和‘群居’两种状态，一旦蝗虫变成‘群聚态’，它们就会自发的释放大量的剧毒物质。

    鸡鸭是动物不错，但是人家也不是傻子。

    所以一般情况下，想要依靠鸡鸭来对抗已经发生的蝗灾是基本上不可能的。

    说到这一点，就不得不吐槽一下后世的某些小说：

    李承乾很想知道自己的穿越者同行们是怎么依靠一个‘吃’字将已经产生剧毒的蝗虫消灭掉的。

    对抗蝗灾的最好办法，就是在蝗虫们还没有成熟的时候将它们彻底弄死！

    看着讨论出四条方案的众臣，李承乾的脸上露出笑容：

    “既然众卿已经有了计策，那就按照这些去做吧。”

    话语落下，李承乾又快速的补充了一句：

    “对了，大灾面前，若是有人敢行不正之事，直接斩掉就行！”

    “陛下英明~”

    看着李承乾瞬间变得杀气腾腾的样子，在场众人全都忍不住心中一凛：

    同时决定通知自己派系的官员小吏全都放聪明一些。

    李承乾是性格柔和不错，但是绝对不会有人真的认为他仁慈而无杀心。

    实际上如果有一个大唐杀才榜，那么李承乾在众人的心目中绝对能够名列前茅：

    若是没有杀心，能培养出薛仁贵这样的杀才？

    这是李承乾登基之后举行的最长的一次朝会，直到下朝，李承乾甚至听到了自己肚子里传来的‘咕咕’声：

    早上的那两三个韭菜盒子，到这个时候早就已经不知道被消化多少遍了。

    “也不知道老张今天准备的是什么饭菜。”

    吞咽了一下由于饥饿产生的口水，刚刚钻进车子里的李承乾便朝着王大催促了一句：

    “快些回府！”

    相比较李承乾的淡定，朝堂上的众多官员却全都快速的行动了起来。

    直到下午，所有人惊讶的发现今天居然又发行了一张报纸，而且那些卖报的小童看起来一个个都垂头丧气的。

    “卖报的小娃娃，你们这是遇到了什么事情，为何此等表情？”

    有好奇者拦住一个小报童，然后直接开口询问：

    “莫非是朝廷不允许你们卖报了？”

    由不得众人不好奇，别看这些小娃娃是孤儿或者穷苦人家的孩子，但是由于朝廷的庇护，所以他们平日里可都是打打闹闹的：

    似这等低沉，这似乎还是第一次！

    “那倒不是。”

    哭丧着脸摇了摇头，被拦住的小报童无奈的叹一口气：

    “报纸上说司天监的大人们预测到了‘旱灾’，让大家早做准备。”

    “什么？”

    伴随着一声惊呼，周围的百姓全都聚集了过来：

    “你这娃娃，可不要胡说，要不然可是要挨打的。”

    说话的是一个干瘦的老人，此时的他满脸紧张：

    “我大唐君主贤明、百姓和善，怎么会有旱灾降临？”

    天灾是上天对皇帝失德的惩罚，但是以如今陛下的性格，自然不可能与‘失德’联系上。

    “我怎么敢瞎说。”

    感受到众人的目光，小报童的情绪更加低落：

    “这都是报纸上写着的，报刊的大人们还让我们尽快将报纸免费发放出去呢。”

    没错，为了让百姓们尽快知道消息，这一期的报纸是免费的：

    除了让百姓们早做准备之外，这上面还有一些朝廷做出的政策和鼓励。

    “小娃娃，把你这报纸给我一张。”

    “我也要一张……”

    “我也……”

    ……

    有着报纸的存在，长安城的消息一直是流传的最快的。

    只不过一个时辰不到的时间，整个长安街头就弥漫上了一层悲伤的气氛：

    朝廷发放报纸，旱灾，真的要来了！

    也正是到这个时候，百姓们才惊觉居然已经很久没有下雨了，若不是朝廷提醒，恐怕他们不知道什么时候才能注意到……

    “这可如何是好。”

    有百姓在街头叹气：

    “好不容易过上几天舒坦日子，难道又要因为旱灾被毁掉？”

    “陛下仁德，上天为何会降下此等灾难啊？”

    “难道是因为我大唐购买了太多奴隶，所以才会引起上天不满？”

    “滚！”

    凡大灾面前，总会有人在暗中搞风搞雨，很快就有人将旱灾与大唐疯狂购买奴隶的行为联系到了一起。

    不过显然这个说法并不被百姓们买账：

    “我大唐对待奴隶极为宽松，若是落到其他人手中，他们还不知道会受多少苦呢？”

    这倒不是胡说，在这个很多人吃不起饭的年代里，能够让奴隶吃饱饭，不时还能吃几块肥肉的国家——唯大唐无二！

    “可若是如此，那为何会有旱灾降临……”

    有人恐惧，自然就有人坚毅。

    “我说你们是不是太悲观了？”

    有灰衣少年手持报纸立于街头：

    “对于灾情，朝廷早有应对之策，我等与其惶恐，不如早做应对。”

    “九良小哥说的是，我们应该按照朝廷说的做，陛下不会不管我们的。”

    有人认出了灰衣少年，这是老郭的弟子之一，也是长安城说书人中的后起之秀……

    这一夜，不知道有多少百姓惊恐未眠，同样不知道有多少百姓在对着神像祈祷跪拜。

    但是到了第二天，所有的百姓心中的惶恐却都减少了。

    他们发现街头不知道什么时候多出来了很多穿着明晃晃铠甲的士卒。

    同样的所有的米铺粮商的店铺中都堆满了米粮。

    有胖乎乎的商铺老板站在街边：

    “奉‘皇家商会’令，从今日起，所有粮价一律稳定，请大家不要感到恐惧。”

    不只是粮米，还有平日里耀武扬威的小吏一家一户的进行慰问，并且带领着百姓们开始挖井蓄水：

    “奉朝廷令，从今日起大量造井蓄水，凡参与者，朝廷免费提供三餐，每人每天工资一分……”

    崔氏、王氏……昔日里高高在上的世家大族也在这一刻出现在了街头：

    他们有的人家开着装满米粮的车子到处晃荡，有的人开始招工造井，全然一副为大唐抛头颅洒热血的举动。

    看着街头的变化，所有的百姓都忍不住心头一震：

    朝廷……没有放弃我们！

