    云师姐嘴角一扬：“我想，龙域和林地精灵应该都是不会有异议的。”

    “好！”

    结果，轩辕应话音未落，就只见一名老臣出列，手握玉笏跪拜在地，道：“陛下啊！我轩辕帝国刚刚经历了一场北荒之战，国库里的银钱几乎一下子就耗掉了近一半，而且这一战也把我们积攒的粮草给消耗了许多，此时我轩辕帝国只应该屯田养民，而不是继续征战啊！如果再征战的话，恐怕会把帝国的整个国力都给消耗掉了！”

    轩辕应道：“老大人所言，朕也知道，但是……半人马部落的军队屡屡绕过据马关南侵，北荒行省西南各郡城动辄遭到半人马军队的进攻、焚烧，甚至是屠城，帝国的子民们每一年都受到如此暴虐的对待，朕身为国主，每每看到此类奏章无不心头痛恨，朕的子民，可不是给那些半人马禽兽糟践的！”

    “陛下三思啊！”

    户部尚书也跪了下来，道：“如果再来一场战争，恐怕户部的积蓄就要被完全掏空了啊！”

    甚至，一名老将也单膝跪地道：“陛下，半人马虽然可恨，但他们也仅仅滋扰帝国边境罢了，帝国最大的敌人依旧还是异魔军团，那才是我们最大的敌人啊！”

    “住口！”

    轩辕应目光一寒，瞪得老将浑身颤栗，道：“半人马仅仅是滋扰！？老将军如果还没有老眼昏花的话，就应该还记得十年前半人马之王卡洛希德与异魔军团签订契约了，愿意加入异魔军团盟约，担任马前卒，哼！朕直到今天一共在位六十年，半人马部落就攻打了帝国六十年，这是滋扰吗？如果有一天据马关被攻破，半人马军队就一定会杀入北荒行省、云溪行省，甚至杀入朕的宫殿来，到那时，你们还要跟朕将国库里还有多少银钱吗？”

    “陛下，三思啊！”

    又有几名大臣跪下了。

    “诸位，你们何故如此？！”

    就在这时，白衣卿相风不闻走出了行列，手握玉笏，笑道：“臣……力主陛下征伐半人马部落，这是当务之急，也是重中之重！”

    “风相，你……”

    一群老臣目瞪口呆，似乎谁也没有想到风不闻居然会支持出战。

    “诸位大人。”

    风不闻一身的儒雅之气，转身看着众人，笑道：“诸位难道真的以为陛下主动发动的对北战争是徒劳的消耗国力吗？在下则不敢苟同，上一次北荒之战，帝国虽然消耗了诸多的粮草器械，但却打空了金、海、雷、地等血色王庭王国的国力，如今，血色王庭已经一片战乱，没有参战的14国不断发动对金之国、海之国等国度的战争，此时的血色王庭已然陷入了一场内乱，如今我们只要等待时机，当血色王庭完全变成了一头疲惫的猛虎之后，帝国精锐军团北上，将帝国北方故土尽数纳入囊中，到那时……田地、城池、牲畜等将会用之不尽，又岂是一两年的国力积攒所能相比的。”

    说着，他话锋一转，道：“如今，陛下再次决意发动对半人马部落的战争，在下一样认为这才是陛下圣明烛照之举，半人马所在的河西走廊平原，一直都是土地肥沃、物产富庶之地，数千年前，那里曾是我们轩辕帝国的先辈们牧马、垦荒之地啊，半人马部落凭着金戈铁马，就这么将这片帝国土地窃据了千年之久，如今更是加入了异魔军团与正道为敌，陛下远征半人马部落，难道不顺天道、不应民意吗？如果这次能将半人马部落击溃的话，不但帝国版图扩张，同时也斩断异魔军团一臂，何乐而不为呢？”

    一席话，说的众大臣哑口无言。

    我点头一笑：“不愧是风相！”

    风不闻也一笑，转身冲我一拱手：“多谢！”

    而龙椅前方，轩辕应微微一笑：“风相一席话令人茅塞顿开，还有哪位大人不同意朕远征之举吗？”

    “臣等极力赞同！”

    “好！”

    轩辕应沉声道：“传旨，兵部立刻整备，各大行省主力军团集结，帝都炎神军团、圣殿骑士团、国民军团全部出战！着，远东行省炽焰军团、云溪行省云曦军团、云海军团、北荒行省北荒军团、岭南行省银屏军团，全部星夜奔袭据马关，待朕亲临之时，立刻城关大开，第一个目标，半人马部落南疆第一重镇——火斧城！”

    “是，陛下！”

    众人纷纷下跪。

    轩辕应则笑道：“至于北方战线，就请云月大人督促了！”

    “是，陛下！”

    就在这一刻，忽地又一道铃声响起，刚刚结束了北荒之战后，下一个版本任务就紧锣密鼓的跟着剧情一起展开了——

    “叮！”

    系统公告：各位勇者请注意，【四族之战】版本任务即将于下午14:00准时开启！半人马部落侵略性十足，缕缕发动对人族的入侵战争，如今，半人马军队无故截杀林地精灵一族，引发了一场空前局势动荡，如今，人族、龙域、精灵三大族群已经达成了盟约，即将发动对半人马部落的战争，这一场正义对邪恶的战斗究竟会鹿死谁手，让我们拭目以待吧！

    ……

    “又来了呀？”

    工作室里传来了沈明轩的笑声：“战乱不断，刺激！”

    林夕则笑道：“陆离，你应该参与了这场战争的谋划吧？”

    “聪明。”

    我哈哈一笑，道：“说出来你可能不相信，这场四族之战的前期是我谋划的，但是人族皇帝太有魄力了，直接把我的计划升级，就变成了这场四族之战了，你们下午恐怕又要开始忙了。”

    “嗯！”

    林夕道：“那……那你不跟我们一起吗？”

    “多半不跟。”

    我想了想，说：“这个版本的故事背景是一直蛰伏在西境林海中的林地精灵因为海水淹没而举族搬迁，他们想返回故土阿瓦隆森林，但沿途遭到了矮人族的截杀，然后就在抵达阿瓦隆的时候又被半人马部落的主力军团给围住了，损失惨重，龙域决定去救援，而人族那边则决定南北合击，打算通过这场战争一举灭掉半人马一族，这一场龙域肯定是要以寡敌众的，要跟着龙域，一鹿那边的指挥就交给你们几个了，要加油啊！”

    “嗯嗯~~~”

    林夕、顾如意一起笑着应诺。

    沈明轩则说：“既然如此的话，下午要干大活了，咱们吃好一点，我让阿姨中午炖只鸡，烧条桂鱼什么的，好好的犒劳一下大家？”

    “可以。”

    我点头一笑：“中午这顿饭的伙食让阿姨照500烧就行了，咱们的生活质量必须要提升上去，好歹也是一鹿的领头羊啊！”

    “好好好~~~”

    林夕幸福的笑道：“没有想到，就这么硬生生的把生活质量给提上去了……”

    ……

    大家再次各忙各的，而我则跟着师姐一起返回了龙域。

    指挥大厅。

    “这次，具体怎么实施，必须要有十分周祥的计划，否则的话，我们区区的十万人马过去，必定会损失惨重的。”银龙女王一脸凝重的说道。

    我点点头说：“其实刚才在朝堂上的时候我已经想过这个问题了，有必要的话，我们龙域要兵分两路。”

    “兵分两路？”云师姐一愣。

    “是的。”

    我看着她的美目，笑道：“一路是十万龙域铁骑，这是我们的主要力量，各种攻城拔寨都需要这十万龙域甲士，另一路则是驰援加补给。”

    兰澈一双美眸深深的看着我，她今天对我的态度无比的温柔，道：“你……你直接安排好了，云月大人早就说你已经被人族誉为一代名将了，龙域的战斗一样由你指挥。”

    一旁，云师姐笑道：“嗯，师弟你说吧！”

    “好！”

    我点点头：“第一路，由我和希尔维亚女王率领，兵力包括十万龙域甲士，以及十名龙骑士，我们这一路将会从狼爪河谷直接向西进攻，截断半人马部落向北的通道，负责各种战斗，而第二路，由云师姐还有兰澈率领，你们要率领龙域所有能够远程奔袭的巨龙，给每一头巨龙身上都绑上各种食物、箭矢、战弓等物资，你们直接从空中飞到阿瓦隆森林南方，从天而降的增援林地精灵，他们现在最需要就是食物与物资了，一旦有了战弓和箭矢，我想林地精灵的战斗力一定会相当恐怖的。”

    “是的！”

    兰澈一脸的激动，道：“我的族群之所以会被半人马部落打败，就是因为从西境林海而来，几个月的时间里早就把武器、食物都给耗尽了，一群没有弓箭可用的林地精灵，仅凭肉身力量自然是拼不过半人马部落的，还是你想得周全！”

    我微微一笑：“总之，我们两支军团最终的目标就是在阿瓦隆森林南方的位置合击半人马部落的军队，如果我们能直接吃掉半人马军队在那一带的主力的话，就可以去攻掠他们的城池了，有了城池，就有食物和各种补给，配合南方人族的战斗推进，彻底灭掉半人马一族！”

    “嗯！”

    龙域的几个了不得的大人物，如今对我已经是言听计从了，让我禁不住有些怀疑，我只是个理工科死宅，莫非真有成为一代名将的底蕴？应该不是，只是因为我身处高度文明的现代，所以认知的范围比她们更广罢了。

