    第42章你身上有消毒水的味道

    但是，当她抬头看向少年的那刻，顿时沉默了。

    好吧，她矮。

    “楚越，以前的事情，对不起。”

    她垂下头，低低的道歉。

    她是楚越唯一的亲人了，但是以前，她却对他非常不好，甚至是讨厌他。

    直到她落魄时，众叛亲离，谁都来踩一脚，他却舍弃掉了似锦前程，陪她深陷泥潭。

    最后，更是因她惨死。

    凌七七永远都忘不掉，一墙之隔的另一个山洞，同样成了饲体的他。

    楚越皱眉，眸光担忧的看着她。

    她怎么会突然之间跟他说这些？

    并且，对他的态度也发生了很大的改变，难不成，是因为遭遇变故后，受到了刺激？

    “这可不像是你会说的话啊。”

    片刻后，他痞痞的出声。

    凌七七笑了一下，没有接话，而是转移了话题。

    “对了楚越，我已经报到过了，准备回去，你呢，你要不要去我家？”

    自从楚家没了后，他就再也没去过凌家了。

    现在听到她的话后，不免愣了愣。

    “不了，晚上我还有事，等改天有空了，再去看你。”

    回过神，他摇头拒绝。

    凌七七知道他还要做任务赚钱养活他自己，就没有勉强。

    “那好吧，那你的衣服我穿走了，回头还你。”

    “嗯，好。”

    他点头应了一声。

    回到凌公馆，护卫长立刻来送墨司爵的病毒检测结果。

    距离上次时间，已经差不多十天了。

    这期间，墨司爵天天都有做病毒检测，结果自然全部正常。

    今天的也不例外。

    凌七七接过结果单后，看着检测结果，微微松了口气。

    还好还好……

    “明天继续带他去做，一定要连续做满一个月，知道了吗？”

    凌七七无比郑重的交代了一句。

    护卫长连连点头。

    “你身上有消毒水的味道。”

    护卫长离开后，墨司爵走了出来，站在她身旁，眸光幽暗的看着她身上套在外面的外套。

    那外套长度都到了她的大腿，穿在身上显得空荡荡的，大了好几个号，明显就是男生的。

    听到他的话，凌七七下意识弯曲胳膊去闻，味道很重吗？

    他站那么远怎么都能闻到？

    “今天，发生什么事了？”

    他眸光从她身上的外套上移开，眯着眼睛低沉冷淡的问。

    “没什么。”

    凌七七摇了摇头，放下胳膊，心不在焉的回了一声。

    她不太想跟他说学院的那些事情，都是些学生之间的矛盾，没必要特意拿出来说。

    “哦。”

    见她不打算说，他也没有勉强，拿出几只药剂递给她，没什么情绪的说道，“该吃药了。”

    凌七七：“……”

    虽然的确是她交代的，让他记得提醒她吃药。

    但是，这段时间，他跟她说的最多一句话就是，该吃药了。

    这种感觉真的是，无力吐槽。

    她接过药剂，心情复杂的服下。

    “我上楼了，你自便。”

    凌七七跟他说了一句，便上了楼梯。

    衣服上的消毒水虽然干了，但她的皮肤依旧非常不舒服，所以，想要迫切的洗个澡。

    翻出一套干净的睡衣，她进了浴室。

    浴缸中装满了温热的水，凌七七从头到脚泡了半个多小时，直到脑袋被热气熏得有点晕时，她才终于感觉到那股味道彻底消失了。

    从浴缸出来，她拿着浴巾擦掉身上的水珠，穿着睡衣走了出去。

    浴室外间的洗手台上，堆着她换下来的衣服。

    这些都需要洗，凌七七将她的衣服扔到了仪器里面，轮到楚越的衣服时，她有些出神。

    手中的制服外套，虽然洗的很干净，但是，却穿的非常旧了。

    想到楚越现在的情况，凌七七忍不住心中酸涩。

    自从舅舅死后，曾经盛极一时的楚家，便彻底败了。

    所有的财产，全部都被无良仆人和亲戚们洗劫一空，分毫没给楚越留下。

    年仅七岁的楚越，还被赶了出去，流落街头。

    凌七七忽然有些不敢去想，这些年，他是怎么过来的。

    如果当初，她在听到他被侵吞财产赶出去，去秦州找他之时，能够多几分耐心，多坚持几天，也许，就能够找到他了……

    凌七七深深吸了口气，从过往的灰色记忆中出来，打开光脑，点进一个商城。

    第二天。

    一大早便有机器人来上门送货。

    凌七七签收后，将所有的包裹拿在了客厅的地上，然后，挨个打开。

    墨司爵看着她从精美的包装盒中，拿出许多不同款式的衣服和鞋子，一件一件的堆放在了沙发上，然后细细的看起了尺码。

    那么多的衣服鞋子，全部都是男款，而且，款式很年轻！

    墨司爵眸光深了几分，脑海中浮现起昨晚他在她身上看到的那件制服外套。

    沙发上，凌七七速度极快的将所有的衣服检查过了，确定尺码无误后，给家里的机器人下了指令，让将那些衣服挂去一楼的一个卧室。

    墨司爵看着机器人小心的拿着衣服，越过他的卧室，走去里面的卧室时，唇瓣无意识的抿了起来，眸光发沉。

    “家里要来人了吗？”

    他敛着情绪，状似随意的问了一句。

    凌七七这才注意到他，点了点头，说道，“嗯，过几天有人会来。”

    说完话，她便弯腰去拿药剂。

    上衣有点短，随着她的动作，又往上滑了两寸，然后，便露出一截又细又软的腰肢。

    莹润细腻，白的晃眼，看着就手感极佳，很好摸的样子。

    墨司爵喉咙动了动，微微转了下头，移开了视线。

    “对了，忘了跟你说，他到时候也住一楼，你跟他好好相处，不许欺负他啊。”

    忽然想到了什么，凌七七叼着药剂软管，扭头跟他交代。

    这家伙，前世把她们姐弟整的不轻，楚越更是在他手中吃了很多亏，这一次，她绝对不能让他欺负楚越了。

    墨司爵没有说话，在她看不见的角度，眸光蓦的冷了下去。

    如同沁了冰霜一般，冰冷彻骨。

    “我要去学院了，再见。”

    凌七七并没有察觉到他的情绪，跟他说了一声后，便朝着外面走去。

    (本章完)

