    洞天规则形成的灰龙越战越勇，即便冥神一方有人数优势，整体实力压过一头。

    可灰龙在自家老巢开战，受到洞天世界加持，一时半会儿也不可能输。

    而且随着两道投影，被王鸿先后击杀，其他冥神也不是完全无脑，都分出部分精力防备，使得局势再次陷入僵持。

    而王鸿也非常清楚，即便灰龙很能拉仇恨，但自己撑死了再干掉一个冥神，其他投影肯定会放弃围杀灰龙，分出部分力量先干掉他。

    这也是王鸿瞄上崔判的原因之一，少了这位在场的最强冥神，他后面的压力肯定会下降不少。

    趁着冥神与灰龙的战局僵持，一时难以分出胜负，王鸿再次叠起护身法诀。

    约莫过了一刻钟，灰龙渐渐落入下风。

    王鸿见不能再拖下去了，便以气机锁定施法中的崔判，并且迅速积蓄起刀势，准备给这位深不可测的崔府君，来一刀蓄势完满的“山崩”。

    可还不等他一刀挥出，察觉到杀意的崔判就停止施法，转身看向不远处的王鸿。

    那一双有形无神的眼睛，忽然绽放出两点邪异的红芒，充斥着无尽的杀机，与凝若实质的死亡之意！

    不等王鸿一刀斩出，一支十多丈长的巨笔，忽然从虚空中浮现，势若奔雷的刺了过来。

    这时王鸿也顾不得刀势尚未圆满，猛然一刀向崔判挥出，黑色刀罡沉凝浑重，大有山河尽断之势！

    崔判官的勾魂笔，乃是天地人三书中，人书生死簿的配套灵宝，基本能算上品先天灵宝。

    而王鸿的无量刀，纳地星宇宙重力法则，按理说在后天灵宝当中，也绝非泛泛之辈，即便不如勾魂笔，想来也差不了多少。

    两者的本体估计相差无几，可子宝是从灵宝本体分割本源而成，投影只是一种力量的运用，这方面王鸿明显更占优势。

    问题是王鸿如今的主修法则，是幽冥法则而非重力法则，与无量刀谈不上多匹配。

    而崔判同样主修幽冥法则，即便此刻只是投影，可他掌握勾魂笔数百万年，与这件法宝的契合度圆满。

    所以此刻勾魂笔投影与无量刀子刀，在半空中相互对峙，一时之间，双方都很难击退对手。

    冥神投影的数量虽然很多，可掌握勾魂笔的崔判，绝对是他们的伤害输出核心。

    此刻被王鸿给拖住了，场中局势很快就发生了逆转。

    一直在前方当肉盾的牛头马面，越来越难以抵挡灰龙的双爪。

    其他从各处攻击的冥神，面对没了制衡的灰龙，不少都被抽得规则之力溃散，少数身影越发虚幻，实力层次已经开始下跌。

    更让王鸿惊喜的是，灰龙似乎知道冥神里谁的威胁最大，打着打着忽然一记神龙摆尾，狠狠抽在全力对峙的崔判身上，转眼间就打破了僵局！

    灰龙这忽如其来的一击，抽得崔判前扑几十米才勉强止住身形。

    与此同时，无量刀瞬间击破勾魂笔投影，实实在在斩到崔判腰间，当即将这位四大判官之首，齐腰一刀两断！

    规则投影不存在生理要害，一刀两断也杀不死对方。

    王鸿放弃彻底灭杀崔判的机会，无视他远遁的上半身，伸手就镇住分离的腰部以下，将其吸入琉音佛塔。

    入袋为安才是真理，为杀而杀就落了下乘。

    而少了近半规则之力的崔判，虽然很快就恢复了身体，可实力却掉落到初入五阶，甚至不如刚才的白无常。

    见王鸿再次追了过来，立刻躲闪到赏善判官魏征身边，与之联手对抗越发难缠的王鸿。

    崔判的境况，果然导致其他冥神改变了策略，留下罚恶判官钟馗、察查判官陆之道与牛头马面暂时缠住灰龙。

    其他十几位冥神，齐齐冲向王鸿这位罪魁祸首。

    “等的就是你们！”

    见诸多冥神投影越来越近，王鸿的嘴角不禁轻轻勾起。

    只见他手中的无量刀横扫八方，德邦总管的大招“新月护卫”，再次被王鸿施展了出来！

    一股凛冽的青色疾风席卷而过，除了被刻意避开的灰龙与崔判，其他冥神投影再次被扫出黑云范围！

    抓住这难得的时机，王鸿下一刻就全力斩向被重创的崔判。

    而智商有限的灰龙，也选择攻击距离最近的目标，长刀与龙尾前后夹击，崔判毫无悬念的被瞬间打爆。

    规则之力崩解，化为漫天的法则碎片与精纯能量，王鸿正准备将它们收进琉音佛塔，可灰龙居然先卷走了四散的能量。

    微微一怔，王鸿蹙了蹙眉，也没去与灰龙争夺，随手将法则碎片全部收起，然后便盯向下一个目标。

    地星宇宙中灵力无穷无尽，随着聚灵阵层次不断升级，王鸿不会缺乏能量。

    纵然未经炼化的灵力，不如组成投影的能量精纯易吸收，可也不值得为此与灰龙开战。

    新月护卫可以将敌人击退至两公里外，即便过了这么长时间，黑云的半径也就一公里左右。

    而规则投影一旦离开黑云范围，就会立刻土崩瓦解，然后在边缘地带重组，这个过程消耗的规则之力，少说也有一成左右。

    其实局势不紧张的话，王鸿不想用这招对付冥神投影，毕竟规则之力平白损耗，他最终的收获也会跟着减少。

    不过为了拿下崔判这条大鱼，必要的损失他只能默默接受。

    可结果目标倒是达成了，收获却被灰龙抢走了一半，王鸿即便更重视法则碎片，此刻心里也难免有些不爽。

    而冥神一方大势已去，本来少了崔判和黑白无常，对敌的攻击手段已经严重不足。

    此刻又集体惨遭削弱，面对无脑猛冲的灰龙，与怒气高涨的王鸿，很快就一个接一个的被彻底打爆。

    而灰龙似乎尝到了甜头，这家伙明明智商不高，可不管王鸿出手多快，冥神投影打爆后，能量都会被它瞬间夺走。

    “你抢劫啊！”王鸿满脸不爽，对着灰龙大吼了一声。

    可对方却根本不理会他，捏爆最后一个冥神投影——超级肉盾牛头，然后就带着能量消失于无形。

