    身为妃子，谁不想做到皇后的位置上？

    她想了十几年了！

    做梦都想！

    可是，能说吗？

    何贵妃本就被皇帝态度的突然转变有点吓到，听到“你想做皇后吗”这句话时更是警铃大响。

    上一个在背后说皇后死了很多年还占着位子的人早就被一根白绫结束了生命，去地下给皇后磕头请罪了。

    她还没活够。

    何贵妃颤颤巍巍地弯腰，磕头，十分委屈道，“陛下，臣妾哪里比得上皇后娘娘，自然不敢肖想那个位子……”

    “还算你有点自知之明。”楚皇说。

    何贵妃：“……”

    二皇子嘴角一抽差点笑出来，忙装作咳嗽的样子用手掩住了嘴。

    这时，楚皇又问，“贵妃，你还没回答朕的问题，今日之事，你是如何知晓的？”

    何贵妃：“……”

    陛下是怎么了？

    和宫外传信的难道就她一个人吗？为什么抓着她不放呢？

    楚皇：“说不出来是吧？那便回去闭门思过，好好养伤去。”

    说完不等何贵妃解释，又吩咐身边的太监，“贵妃娘娘重伤，请她回宫好好养着，什么时候养好了，什么时候再来见朕。”

    何贵妃顿时急了，忙伸手去抓楚皇的衣服，“陛下，陛下您听臣妾解释啊，臣妾只有那一个嫡亲的侄儿，他受了重伤生死未卜，嫂子一介妇人忧儿心切，忘了规矩，才会让人给我传信……”

    陛下口中的养伤到底要养到什么程度谁也不知道，言外之意她要被禁足了。

    什么时候解禁，看陛下的心情！

    这如何能行呢！

    可楚皇并不想听她说话。

    他冷嗤道，“何家当家主母如此没有担当，没有规矩吗？”

    “陛下，臣妾不是这个意思……”

    “何家家教令贵妃娘娘都痛心疾首，可见有多没家教！来人，传朕口谕，因贵妃娘娘忧家之故，朕特许何大人一个月假期整治家风，即刻执行！不必来谢恩了！”

    何贵妃：“…………”

    “贵妃娘娘，请吧。”仇公公已经站到了何贵妃身前，直接挡住了楚皇的身影，也拦着不让何贵妃靠近。

    这里的事情处理了，楚皇又开始训斥二皇子，“出宫之前你拍着胸脯跟朕保证过会保护好素素，如今她受了伤，你怎么没有提头来见朕？”

    二皇子：“……”

    他倒也不是不想，实在是无法实现！

    “下次不要再借着素素的名义溜出去玩了，再没有机会了。”楚皇又说。

    二皇子顿时露出了头疼的神色，他想解释，可何贵妃还在不远处，只能吃了这个哑巴亏。

    父子二人赶到无忧宫时，听人说太子已经到了。

    刚踏进院子里，就听到了里面的笑声。

    楚皇：“……”

    二皇子：“……”

    二皇子偷觑楚皇，表情渐渐地变得十分微妙。

    不过是撒了一个善意的谎言，父皇应该也猜到了真相，总不能还处罚他吧？

    楚皇并未理会心虚的二皇子，他大步跨进去，看到太子坐在石凳上，颜素正围着太子又说又笑活蹦乱跳的样子后才彻底放了心。

    女儿安然无恙，何家还是该死！

    楚皇：看来有人忘了我是如何发家的！

    何贵妃：不敢忘不敢忘

    都给我看！都给我投票！快！不然我咬你们！（不是）

