    祭坛四方！

    一片汪洋，龙水源源不断的冲来。

    他们不再被河道所拘束，无忧无虑，自由自在。

    源源不断的开始朝着祭坛汇聚，祭坛四方水势开始不断的上涨，四方的龙水不再冲刷，而是盘踞于祭坛四方。

    龙水在上涨，而玄武披风，却也是不断的增长，二者相互之间，却是僵持了起来，但龙水浩瀚，玄武披风有限，不可持久。

    玄武天将惨白的脸色，逐渐开始红润起来，龙水的冲击力道开始减弱，已经让玄武天将恢复不少，但此刻玄武天将未曾有喜悦，反而一脸沉重。

    站在半空中，看着上涨的水势，对着一旁白虎天将讲道：“不能继续下去了。”

    “水势不断上升，不久后就会倒灌而入，到时候祭坛被淹没，惊扰了陛下，皆是你我大罪。”

    “既然已经无法继续防守下去，那么不如主动出击。”

    “只要斩杀此神，那么这一切都迎刃而解。”

    一直冷漠的青龙天将，此刻突然开口讲道：“早该如此了。”

    “这群叛逆，掀起动乱，已至黎民百姓死伤无数，都是该杀之人。”

    赵安冷笑连连，对于远处的声音，尽皆听在耳中，森寒的声音响彻四方道：“就凭你们这一些废物。”

    赵安龙行虎步，踏空而行，虚空中宛如有着台阶，不断被赵安踩踏。

    看着赵安远来，此时在祭坛旁，一位束手而立的老者，此刻走上前来，雪白的长发被一根发簪扎起，青色的儒袍，衬托出了文雅的气质，此刻站在白虎天将身旁，对着赵安直接呵斥起来道：

    “赵安，”

    “你本是苏州孤儿，被大周镇南都护府收留，自此入了军中，是大周供你吃穿，教导武艺，让你成才，直至封侯。”

    “你的一切，都是大周栽培，大周如同你父，今日叛周，如同叛父，要是弃暗投明还为时不晚，不然就是畜生不如，还有何颜面立于天下。”

    赵安冷笑一下，冰冷的讲道：“原来是前首辅李府城，你早就已经告老归乡，不好好的在乡下颐养天年，非要参与进来，这是自寻死路。”

    “非但你要死，你李家也要灭。”

    李府城脸色平静，对于咒骂，混不在意，平静的讲道：“畜生不如的东西，老夫和你说话，都顿感耻辱。”

    赵安双眸中寒光闪现，冷哼了一句：“找死！”

    手中大夏龙雀直接一刀斩下，璀璨的刀光绽放，大夏龙雀之上隐约传出龙吟之声，龙雀之灵尽管只是复苏一半，只有龙灵部分复苏，而雀灵不存，无法组成龙雀。

    但大夏龙雀依然是一柄觉醒到了正七品层次的帝道神兵，一刀轰出，天地为之失色，璀璨的刀芒，盖亚天下。

    李府城手臂一伸，充斥着老人斑的手掌中，泛起金色的光芒，光芒虚幻纯净，一支笔已经浮现而出。

    笔尖如剑，坚不可摧，宛如文道脊梁，不可折。

    正是文道至宝之一，春秋笔！

    笔尖浮现光芒，李府城直接凌空书写，一个剑字书写出。

    冥冥之中，一道剑光直接凝聚，剑光长约一丈，色泽尚红，从虚幻之中化为实质。

    剑气冲宵，直接冲出，和刀光冲撞到一起。

    刀光和剑光在半空中，相互不断争雄，二者掀起的余波，不断震动四方，不断开始上涨的龙水，掀起一道道水浪。

    也撕裂开了龙水，出现了一道又一道的口子。

    夏方双眸炯炯，看着前首辅李府城，称赞的讲道：“大周真是人才济济，本以为灵气复苏，文道落后一步，却是不曾想到，老大人不声不响，已经连进两步，浩然之气不但大成，更是塑造了文心。”

    文道大儒凝聚浩然之气，此为从八品，浩然之气大成是正八品，塑造文心为从七品。

    帝道两大支柱，武道天人层出不穷，而文道也没有拖后腿，也是追了上来，整体虽不如武道，但文道也是不弱。

    窦长生看着李府城的动作，出口称赞讲道：“一改文道弱势，文心塑造后，竟然有此威力，以后文士，也可横行天下。”

    文道偏向于教化，虽有文气和浩然之气，但也只是针对鬼物，对于活人效果不大，依然无法摆脱掉手无缚鸡之力的事实，匹夫一怒，都能杀之。

    但现在塑造文心之后，李府城凭借人道至宝春秋笔，足以和赵安争雄，这预示着天下文人地位变化，再也不是单纯的依附于帝道之下了，也是向如今的武道一样，动不动就开始挑战帝道。

    不过帝道对武道的处理，却是极为的完美，任何挑战帝道者，未来都踏上了化龙之路，最后一跃而起，成为了帝道之人，完美的融入到了帝道中，成为了自己人。

    如夏方等等，全部都是武夫，但他们追求的都是化龙，最后反倒是脱离武道，成为了帝道之人，自上古九皇之后，武道和帝道完美结合，此已经根深蒂固，如同海为和要比江大。

    文武二道，武道强势，自古江山稳定，必然要崇文抑武，内阁五人，三位文官，两位武官。

    这一方世界无外敌，自然不需要文武并重，只要天下一统，武道作用已经开始降低，不如文道能够治世。

    身怀利刃，杀心自起。

    文道向来无法挑战帝道，无伟力存在，自是文道无法成事，但自今日后，一切不同了。

    灵气复苏，是万古未有之变局，昔日老实憨厚者，未尝不可能化为虎豹豺狼。

    赵安的动手，犹如一个讯号一般，紧随其后的是杜北孝，一直被杜北孝背负于身后，用着红布缠绕的武器，此刻终于展现出了锋芒。

    杜北孝一把的扯拽开红布，一杆长枪直接显露于世人面前。

    此枪长约丈六，枪头为龙头，枪尖是龙舌，枪杆为鳞状，枪纂为龙尾，从头至尾镶宝石八颗。

    展现于人前，立即让窦长生辨认出此枪来历，这是八宝鼍龙枪，昔年霸王以此枪，和汉皇争雄，一度更是凭此八宝鼍龙枪压制赤霄剑。

    那一次大劫，本该是八宝鼍龙枪圆满超脱，却是未曾想到竟然被赤霄剑翻盘，以至于八宝鼍龙枪不曾圆满。

    尽管已经不再如赤霄剑圆满脱劫，不过当前有霸王余威，自然也是不弱于赤霄，但也只是如今灵气低迷的情况，未来随着灵气复苏，能够圆满超脱的帝道神兵，威力会逐步的开始增强。

    他们合了天地气数，强横与否，都是和天地挂钩。

    人心即力量，自古如此。

    霸王之威，千古不坠，这是第一位力敌千军，霸绝天下的人物。

    方天军手中赤霄剑嗡嗡颤动，自红布掀开，不再遮掩八宝鼍龙枪气息后，赤霄剑就已经引起了反应，已经洞察到了昔日和自己争雄的大敌，再一次现身了。

    赤霄剑只是颤动，一旁的八宝鼍龙枪却是宛如轰鸣一般，上面缠绕的鼍龙龙头已经扭转，仿佛是在看向赤霄剑。

    要看昔年阻自己成道的赤霄剑，甚至是隐隐有着争雄之意，杜北孝轻轻抚摸八宝鼍龙枪，已经悍然冲了冲去。

    杜北孝一动，方天军目光不在看向祭坛，而是看向杜北孝，目光中充斥着深意，赤霄剑和八宝鼍龙枪互敌，杜北孝不死，未来注定是自己大敌。

    不过旋即方天军就不再关注杜北孝，而是看向一旁的燕云天，杜北孝想要和自己相争，必须要过燕云天这一关。

    怀抱着赤霄剑，方天军也上前，看着杜北孝直接对上了白虎天将，方天军刚刚上前，青龙天将也随之而动。

    看着朱雀天将，燕云天眉头一皱，语气不好的讲道：“我燕云天纵横天下，从不杀女人，此人你们对付吧。”

    “我亲自去杀人皇！”

    夏方听见燕云天的话语，点了点头讲道：“也罢，朱雀天将就由老夫对付。”

    “人皇举行仪式已经多时，如何吞黑龙，再续天命，我等也不晓得具体过程，不能让人皇继续下去，兰长恭你和燕云天一起，去杀惊扰人皇，不求杀人皇，只要把仪式打断即可。”

    兰长恭应声讲道：“好！”

    一时之间，长水上面的水浪上，唯有窦长生一人了。

    他们各自寻找到了对手，赵安和李府城，杜北孝对白虎天将，夏方对朱雀天将，方天军对青龙天将，窦长生也没有闲着，水漫祭坛，也是和玄武天将僵持起来。

    五人各自寻找到了对手，余下的燕云天和兰长恭，径直的冲向人皇。

    至于如吕凤仙等追随者，也早就已经冲了上去，这一次他们七人都有着追随者前来，每一位都至少的带着一位大宗师的强者。

    其他像是张天师和熊文灿，这都是二线人物，毕竟不入从七品，根本不能够当做主力。

    长亭相聚，要是窦长生没有展现出从七品的实力，此番屠龙一战，也不能自成一脉，也只是某位的附属。

    像是张天师和吕凤仙都是夏方的附属，熊文灿也是被张天师找到，也算是夏方这一脉的。

    屠龙之战，刚刚开始不久，就已经直接的进入到了最为惨烈的环节中。

    窦长生站在水浪上面，不断掀起水浪，此举也是不轻松，如移山一样，这水淹大地，这可是脱离河道，窦长生的神力，正在源源不断的开始消耗。

    每一秒，都至少十滴神力的消耗。

    不过这也是窦长生控制的结果，要是不管不顾，倒是能够轻松多了，但那后患无穷。

    窦长生水淹周军，这是顺天应人，自有天意背锅，不算是杀戮，但要是让这龙水冲入到长水郡郡城中，那么这就是屠戮众生。

    长水郡可是大郡，郡城中十多万的百姓，要是死于窦长生之手，怨气冲宵，没有天意背锅，这可是自折气数，死到是不至于，但未来多灾多难，继续累积下去，早晚会有毙命之时。

    不过相比较打生打死，现如今凭借神力和一位天人强者消耗起来，窦长生还是认为赚了，毕竟此等举动安全啊。

    窦长生是进退自如，花销的神力，也不是撑不住。

    一秒十滴，一分钟六百滴神力，一小时那就是三万六千滴神力，十个小时才是三十六万滴神力。

    而眼前这一场大战，根本不会持续一天时间，一天后人皇功成，所以战斗必须要在一天内结束，不是人皇身死，就是他们死，事情就这么简单。

    后方窦长生清闲，那玄武天将也是清闲，双方相互抵抗，但其他人却是大战连连。

    杜北孝和白虎天将，二者争雄于上空。

    八宝鼍龙枪大开大合，枪直来直去，毫无任何花哨，一枪出，天地震动。

    白虎天将也是如此，和杜北孝拼杀，二者刀枪撞击到一起，你来我往持续十个回合，一时之间不分胜负。

    大周四大天将，每一位皆是佼佼者，他们能够在此时突破，具备着从七品实力，已经证明着他们的不凡。

    要知道他们突破的难度，更是在杜北孝他们之上，大周被天意所厌，如郑存义卡在武道宗师这一步前多年，迟迟不能寸进，正是选择背叛大周，这才勇猛精进，直接度过了四九天劫，成为了武道宗师。

    十个回合，不分胜负，杜北孝双眸明亮，看着白虎天将称赞讲道：“大周逆天而为，被天意所阻，你能突破殊为不易，可惜却是要死于此地了。”

    杜北孝手中八宝鼍龙枪上面八颗宝石，开始一一的明亮起来，光芒勾连到一起，像是组成了一条鼍龙。

    隐约之间鼍龙咆哮的身影浮现而出，杜北孝一枪刺出。

    枪势浑厚，如同山岳，犹如长江大河，滔滔不绝。

    开山斧劈砍而下，摧山断岳，勇不可当，刀枪再一次轰击到一起，这一次八宝鼍龙枪彻底绽放光辉，觉醒到正七品的实力不再有任何掩饰，完全的发挥出来。

    澎湃的力量宣泄而出，白虎天将握着开山斧的手掌，不由的寸寸崩裂，血肉彻底溃散，开山斧已经斜飞而出，一条手臂已经消失。

    八宝鼍龙枪气贯长虹，一往无前，瞬间来到白虎天将身前，哪怕是白虎天将极力的想要躲避，但八宝鼍龙枪如影随形，八宝鼍龙枪插入到白虎天将胸膛中。

    身上厚重的甲胄，也不是凡品，就算是地神兵，一时之间也是无法刺破，会给白虎天将争取到反应的时机。

    但在八宝鼍龙枪下，甲胄像是纸糊的一样，直接被八宝鼍龙枪刺穿。

    八宝鼍龙枪枪头有孔，刺入人体可吸血，进浸入水中可吸水，此刻插入到白虎天将体内，白虎天将的气血源源不断的被吸取。

    这炙热，足以击杀凶鬼的血液，源源不断被八宝鼍龙枪吞噬。

    八宝鼍龙枪上面，泛起出了一道血色纹路，八颗宝石，此刻光芒也不由的明亮了少许，吞噬了一位天人血液，让八宝鼍龙枪也不无小补，觉醒隐隐有着更进一步的驱使。

    白虎天将双眸神采消散，血液被吸取一空，随着杜北孝手中的八宝鼍龙枪收取，白虎天将魁梧的身躯轰然的倒下。

    最后直接的掉落下来，淹没于不断上涨的水流中，一位从七品的天人，自开战不到半个时辰的时间，就已经彻底的陨落了。

    杜北孝一朝认真，八宝鼍龙枪爆发，以一位天人之血，血祭长枪，见证了八宝鼍龙枪之威。

    一旁杜北孝爆发，赵安的战斗已经结束，此刻赵安提着一颗人头，赫然的是李府城的人头，双眸中未曾有惊恐，反而有着愧色，像是愧对大周，无力在守护大周。

    大夏龙雀上面不断滴落着血液，李府城的身躯四分五裂，已经是尸骨无存。

    春秋笔悬浮于半空，文气不断的散发，化为一道长虹，却是直接冲出消失不见。

    赵安未曾去阻拦春秋笔离开，没有招惹是非，虽然赵安平时飞扬跋扈，但能有今日成就，并不是无智之人。

    春秋笔为人道至宝，向来是被青州孔家供奉，此孔家传承至圣先师，家族深不可测，此事大事为重，却是不可节外生枝。

    如今显然孔家有人就在附近，不然也不会控制春秋笔。

    人头一甩，落入到水中，赵安冷然注视了一眼春秋笔消失的方向，孔家都是这样，历代都是明哲保身，至宝可以借，但绝对不会亲自下场。

    战场之上，大周一方接连陨落两位从七品强者。

    五位从七品，如今只剩下三位，青龙天将，朱雀天将，玄武天将。

    而义军一方，高端从七品战力，无一位身陨。

    轰隆一声，爆炸的声音传出，夏方蹬蹬蹬，在半空中连续的后退，一连的退出了十几步，已经来到了方天军身旁。

    朱雀天将火红色的长裙，在半空中划过，犹如一道流星。

    夏方轻轻一抹嘴角的鲜血，方天军尽管背对夏方，余光也看见了夏方此刻狼狈的姿态，不由的低声骂道：“废物！”

    本该是摧枯拉朽的战斗，这夏方竟然给他们丢人了。

    夏方满脸苦笑，低声解释了一句讲道：“此朱雀天将修行皆是道门之术，老夫一时不察，看老夫斩他！”

    双眸泛起阴狠，脸色狰狞。

    手中七杀刀上杀气爆发，一刀劈出，不是斩朱雀天将，却是直袭方天军。

    此正应了自己的话语，是他，不是她。