    罗凡和克隆人连夜回到了文斯莫克家族，将巴雷鲁斯那边发生的事情原原本本的告诉了伽治。

    伽治听完以后脸瞬间就黑了，罗凡这不是在坑他吗？

    众所周知，文斯莫克家族正在跟巴雷鲁斯一伙谈生意。

    现在巴雷鲁斯一伙全都死了，文斯莫克家族本就不好的信誉怕是又要掉一大截了。

    更麻烦的是，海军现在可是一直在盯着文斯莫克家族，巴雷鲁斯死了，不用说海军的第一怀疑对象绝对是文斯莫克家族。

    海军本来就在找对付文斯莫克家族的理由，这不是瞌睡送枕头吗？

    伽治气的肝疼，整个人都不好了。

    罗凡见状笑着说道：“伽治族长，如果我是你的话，就完全不会因为巴雷鲁斯的死而担心。”

    “为什么？”伽治强压下内心的不满问道。

    “因为巴雷鲁斯死了，死无对证的事情，你怎么说都可以。

    一会儿你就让人传出话去，巴雷鲁斯侵吞了你5亿贝利，杀了你们家族的克隆人，携款潜逃了。

    然后在黑市公布对巴雷鲁斯的悬赏，也标个5亿贝利好了！生死不论的那种。能提供线索也会有赏金，最高一亿贝利。

    为了增加可信度，等明天有人给你提供线索的时候，你一定要派人跟进，最好在找个理由去巴雷鲁斯被烧毁的据点转一圈。

    巴雷鲁斯一伙的尸体我已经解决了，那里什么都没有，这样更能证明你说的巴雷鲁斯一伙携款潜逃的事实。”

    听完罗凡的计划，伽治渐渐冷静了下来，开始思考计划的可行性。

    琢磨了半天，伽治觉得这事儿能干！而且这也是目前最好的解决办法了，既能把文斯莫克家族从这件事上摘出去，又能转移海军的视线，一举两得。

    唯一有点不好的地方就是，文斯莫克家族被人耍了，说出去会让很多想看文斯莫克家族笑话的人高兴，特别是某个唐姓家族。

    当然不好的地方不仅仅是丢面子，还费钱。

    之前刚拿出了5亿贝利，现在又要掏钱了，不过话又说回来巴雷鲁斯死了，那5亿贝利应该是被这只猫收起来了吧？

    伽治很想问问罗凡是不是拿他钱了，但他转念一想，如果5亿贝利能换来足够改良剩下几套作战服的记忆合金，给就给了。

    罗凡也没让伽治失望，他一次性给了伽治大量的记忆合金，足够他把剩下的几套作战服改良出来了。

    不过在罗凡看来这些记忆合金跟伽治的那5亿贝利没关系，纯粹是坑了文斯莫克家族一把的补偿。

    至于说那5亿贝利，这不是他干掉巴雷鲁斯的战利品吗？跟你文斯莫克家族有什么关系？

    ......

    当天晚上，伽治就把消息散了出去。

    第二天，文斯莫克家族想购买手术果实，结果被人家耍了骗走5亿贝利不说，还杀了文斯莫克家族一个高层的消息传遍了整个北海。

    一时间，文斯莫克家族沦为了北海的笑谈，茶余饭后人们聊的都是这件事。

    为了找回面子，伽治撒下了天价悬赏，一时间北海都为之疯狂了。

    这么大的动静海军那边自然也知道了，鹤中将听完手下的汇报以后，眉头一皱。

    迪埃斯·巴雷鲁斯身为泽法的弟子，鹤中将也是认识他的，在鹤中将的印象里，巴雷鲁斯可没有这么大胆量，敢算计文斯莫克家族。

    但很快鹤中将就觉得是自己太主观了。

    要知道，巴雷鲁斯可是抢走手术果实，从海军叛逃了，光是这件事就足够证明他的胆量了。

    想到这儿，鹤中将叹了口气，是她老了吗？看人越来越不准了。

    “中将大人，您觉得事情不对吗？”听到鹤叹气，她身边的海兵问道。

    “也没什么不对的，不过还是不能掉以轻心，这样吧！撤回黑市里盯着文斯莫克家族的一半人手，剩下的让他们继续盯着。

    对了，顺便也去收集一下情报，看看巴雷鲁斯是不是真的跑了。”

    “是，中将大人。”

    文斯莫克家族乱成一锅粥的时候，罗凡为了不让海军怀疑，已经带着弗雷凡斯的孩子们和新入伙的德雷克离开了文斯莫克家族，准备前往了磁鼓王国。

    罗凡把巴雷鲁斯的事情告诉了德雷克，其中掺杂了一些谎言，隐瞒了一些东西，比如巴雷鲁斯是他杀死的，罗凡就没有告诉德雷克。

    在得知自己的父亲被人杀死后德雷克显得异常的平静，仿佛就像是听到一个陌生人的死讯一般。

    而关于手术果实的处理，罗凡也没有避着德雷克，直接把弗雷凡斯的事情说了出来，言明只有手术果实才能救治这些孩子。

    德雷克对此也没有什么反应，只是在看到罗吃下手术果实的时候，德雷克转头深深的看了罗一眼。

    不得不说，罗还挺适合手术果实的。

    罗吃下手术果实没多久，就已经使用手术果实的能力剥离了他体内累积的铂铅毒素。

    至于其他弗雷凡斯的孩子们，罗暂时做不到给他们祛除毒素。

    不过也没关系，因为他们已经看到了活下去的希望。

    罗凡他们的船在北海上航行了3天，即将进入伟大航路。

    就在这时候，罗凡注意到了一艘挂着唐吉坷德家族旗帜的船只正在炮击着前面的一艘小船。

    罗凡放出见闻色霸气感知了一下，前面的小船上赫然就是柯拉松。

    罗凡犹豫了一下，决定不管这件事，不管怎么说唐吉坷德家族才是他现在的盟友。

    而柯拉松显然也不想将罗凡他们牵扯进来，他在看到罗凡他们的船只以后，果断转移了方向。

    柯拉松的这一举动，让一旁的马尔科眼前一亮，说实话，马尔科挺欣赏这种人的有事自己扛，不会连累别人。

    “罗凡，我去看看！”

    “看看可以，别多管闲事。”

    马尔科犹豫了一下点了点头。

    马尔科飞走了大约半个小时才折回来。

    回到船上的时候，马尔科的嘴角挂着一丝笑容，看起来心情不错。

    罗凡见状随口问道：“那个人活下来了？”

    “何止是活下来了，你猜我刚才看到了谁？”马尔科一脸神秘的问道。

