
    林辰心中有些凝重，他完全看不出这火族老祖的深浅，而这火族老祖，又绝对不可能是普通人，也就是说，对方的实力，远在自己之上。

    不过。

    林辰毕竟见过太多强者，感应格外敏锐，这火族老祖让他心头有着一种很强的危机感。

    也是因此，林辰判断火族老祖的实力，虽然远在自己之上，不过却是无法和墨老、石羿，甚至虞国国主相比。

    如果实力差距真的大到一定程度，那么即便林辰的感知力再敏锐，也是什么都察觉不出来的，反倒会觉得，对方只是一个普通人。

    不出意料，应该是和虞风花、史苟等一样，为塑道境巅峰的境界。

    “晚辈林辰，见过火老。”林辰对着火景天拱手。

    火景天笑着点了点头，说道：

    “你能得到我留在祖地的东西，也算是和我有些缘分。当然，也是你自己资质出众，不然的话，即便你进入了我火族的祖地，也无法通过我留下的考验。

    我能感应得出，你似乎没有修炼我火族的《火云圣功》？”

    一旁的火蝶儿，听到火景天夸林辰资质出众，不由暗暗撇嘴，心道老祖留下的考验，也未免太简单了，竟然连这种人都能通过。

    不过也对，龙渊星那边的所谓天骄，根本不值一提。

    若是考验太难，只怕是永远都没有人能够通过。

    林辰点头道：“晚辈的确没有改修《火云圣功》，依旧是修炼原先的gōngfǎ。”

    火景天点了点头，也没继续追问为什么不改修《火云圣功》，而是询问龙渊星的最近几万年来，都发生了什么大事，有了哪些变化。

    他虽然已经离开龙渊星几万年，但毕竟是在龙渊星出生与长大，那儿相当于他的故乡，他心中很是怀念。

    他也曾想过，要回去看看，只是龙渊星的火族当年被神风教所灭，如今祖地早就空无一人。

    就算回去，也是徒增伤感。

    林辰在龙渊星南域，还有中域时，翻阅过大量龙渊星的典籍，对于龙渊星近几万年来的历史，不说多么清楚，但也多少了解一些。

    此时，见火景天感兴趣，便将自己所了解的，

    {本章未完，请翻页}

    都给说了出来。

    他没有特意去说自己的事情，不过魔灵谷算是被他所灭。这件事情，可以说龙渊星近几万年来最轰动的事情了，因此也没有隐瞒。

    火景天得知魔灵谷被林辰所灭，脸上露出一丝惊讶，不过也仅此而已，毕竟对于如今的他而言，魔灵谷那等势力，覆手可灭。

    而一旁的火蝶儿，则是心中暗道：“这人竟然能覆灭龙渊星的巅峰势力，看样子，龙渊星的巅峰实力也未免太弱了，龙渊星上的修道者，比我之前猜测的，还要弱小得多。”

    天阙星上的修道者，说到其它修炼星球时，总会有着一种优越感。

    火蝶儿也是如此，火族虽然起源于龙渊星，但她却是天阙星上土生土长的人，本就有些看不上其它修炼星球，此时听林辰这么一说，心中更是觉得龙渊星上的修道者，太过弱小了。

    就在火景天津津有味的听着林辰的述说时，一个青年从门外走了进来。

    火景天看向那青年，林辰也停下话语。

    “老祖，有阎族的人到来，说他们的仇人在我们这边，希望我们能把人交给他们！”那青年对火景天恭敬道。

    “我看他们不是来找仇人，而是来没事找事的吧！”火蝶儿冷着一张脸，没好气道。

    阎族和火族，都生活在这座森林中，彼此的实力半斤八两，明面上似乎没有什么太大矛盾，暗地里却是冲突不断，手上都有着对方族人的性命，心中早就吧对方当成敌人。

    火景天微微皱眉。

    阎族很强势，但火族也丝毫不弱，对方应该不至于跑这儿来没事找事才对，毕竟火族也不是好惹的。

    “如果我猜的没错，他们是来找我们两人的。”这时，一旁的林辰突然开口道。

    “找你们两人？”

    火景天、火蝶儿和虎叔几人，都是看向林辰和林沫儿。

    火蝶儿和虎叔也才想起，之前林辰对他们说过，他们杀了阎族的人，是阎族的敌人，莫非那是真的？

    林辰说出之前和阎族发生冲突，林沫儿杀了一个阎族的人，又废了一个阎族之人手臂的事情。

    “按照林兄弟你这么说，错不在你们，那阎族的人倒是嚣

    {本章未完，请翻页}

    张得很，大白天的竟然就要抢女人，被杀被废，都是自找的！”

    虎叔听完后说道。

    同时，他瞟了林沫儿一眼，心中嘀咕道，这女人长得这么漂亮，可也太凶残了啊，人家伸手要去抓她，结果竟然一整条手臂就被撕掉了。

    “杀得好！废得好！换成是我的话，他们一个都别想逃走，全部得死！”

    火蝶儿听完，忍不住一声喝彩，觉得林沫儿表现，实在是太给女人争气了！

    她对林沫儿越来越喜欢，相应的，对林辰也是越来越不喜欢。

    一个大男人，在危急关头，竟然要女人反过来保护他，实在是太丢人了！

    这种男人，要来做什么？

    火蝶儿觉得，自己应该找个机会，好好为林沫儿做做思想工作，让她明白，天底下比林辰强大还有优秀的男人多得是，以她的条件，应该找一个更好的才对。

    火景天没发表什么意见，而是询问那火族青年道：“阎族派来的，是什么人？”

    那青年答道：“是阎族的三长老、九长老，还有一个断臂的大汉。那断臂大汉我之前没见过，应该只是阎族的一个普通人物。”

    “阎族三长老阎炜，实力为塑道境后期，林小兄弟你不是他的对手。”

    火景天沉吟两秒，看向林辰道：“你现在是什么打算。如果你要离开的话，我可以让人护送你从山寨后门处离开，又或者，你可以选择，先在我们火族这边躲一段时间，我会和对方说，你们并不在这里。”

    “错不在我们，我们没有逃走或者躲起来的道理。既然对方来了，那么去见一见他们就是了！”

    林辰摇头说道。他心中猜测，对方可能在自己或林沫儿身上，留下什么印记了，不然的话，怎么会知道，自己两人在这边。

    火景天眼中掠过一抹异色，笑道：“对方可是来者不善，而且境界在你之上，你确定要见一见他们？”

    林辰点头，一个塑道境后期罢了，自己就算打不过，靠着血鳞甲却也能够立于不败之地，为什么不敢去见一见？

    火蝶儿愣了愣，这人看样子，胆子倒是不小，只可惜，实力不够，胆子再大，也不过是一个莽夫。
