    出租车开过北门大桥，到了国营宾馆，李秀成就下了车。

    这年头的出租车还是很稀罕的东西，

    起步价就是12元，一般人根本坐不起。

    “你瞅瞅肖大光那么抠搜的主，咱们居然还从他身上倒赚了88块你敢信？”

    “刚才看他冲过来，真是吓死我了。”

    胡长安现在小心肝还噗通噗通直跳。

    对李秀成更是不服不行，居然就这么两下子，肖大光真求上门了。

    “这才哪儿到哪儿。”

    李秀成心态是四平八稳，“肖大光花血本的地方还在后面。”

    “可是…万一肖大光真出去打听，”

    胡长安带着几分担忧：“咱们不是穿帮了吗？”

    李秀成淡淡一笑：“放心，上了钩的鱼儿，溜不了。”

    李秀成了解肖大光这个人，

    发家到衰败，从门庭若市，到众叛亲离，也算是大起大落。

    天生多疑。

    自己布下的迷魂阵，他不太可能全信。

    但只要能信一半，接下来就好办了。

    这天夜里。

    肖大光一晚上都没睡着。

    脑子里全都是健牌集团台球大赛的事情。

    辗转反侧，凌晨三点就躺不住了，

    起床泡了壶浓茶坐在鸿运饭店门口，一直琢磨到天亮。

    台球大赛对他来说，绝对是一次翻身的机会。

    可兴奋之余，冷静下来又总觉得幸福来的太突然。

    “这么大的事，整个兴蓉市，怎么就一点风声都没有？”

    肖大光有心想出去打听打听，可又怕弄巧成拙。

    万一把这个巨大商机给暴露了，到时候恐怕竹篮打水一场空。

    毕竟如今的兴蓉市，有钱有势的人太多，真要名刀明抢的干，他根本没什么优势。

    就这样。

    肖大光一会站起来往外走两步，一会又折身坐回椅子上。

    来来回回，直到晌午。

    对面亨通饭店门口，陆陆续续停下了几辆车。

    肖大光伸长脖子一眼就看到亨通饭店的老板蒋昌盛。

    这孙子红光满面，从车上迎下来几个官人，有说有笑的走进亨通饭店。

    “狗日的！”

    肖大光眼底带着一股子恨意。

    正要骂骂咧咧坐回去，忽然又看到一辆官家的车到了亨通饭店门口。

    等人下车一看，居然还是以前工商局的熟人闫家庆。

    当即就琢磨着，或许可以找他打听打听健牌台球大赛的事。

    于是赶忙猫了过去。

    堵住闫家庆，堆着笑脸的说道：“闫兄，好久不见！”

    闫家庆瞅了一眼肖大光：“肖大光，在外面还是叫我科长比较合适。”

    “瞧我这记性，忘了您早就高升了。”

    肖大光心里微微不爽，心说当年你小子还是个小科员的时候，没少吃老子油头。

    “你有什么事？”

    “我那边新到了一批好茶，请您过去品品……”

    “喝茶就算了，我这边忙着呢。”

    闫家庆根本不想搭理肖大光，夹着包就往饭店走。

    正巧蒋昌盛从饭店里走出来，“肖大老板这是拉客都拉到我们亨通饭店门口来啦？”

    “蒋昌盛你狗嘴吐不出象牙，我这是跟老朋友叙叙旧！管你什么事！”

    “啧啧，肖老板就你现在还有老朋友？哈哈哈…”

    蒋昌盛大笑着指向对面的鸿运饭店：“你那个破饭店要真开不下去的话，看在当年的面子上，出个价，我收了！”

    “你嚣张个屁！”

    肖大光红着眼：“老子当年风光的时候，你还在穿开裆裤！”

    “肖老板啊，这人不能总活在过去，得向前看。”

    “你在我蒋昌盛眼里，现在就是这个。”

    蒋昌盛甩了甩小手指，接着转身：“走吧闫科长，别让无关紧要的人，打扰咱们雅兴。”

    肖大光回店里的时候，气的是满脸通红。

    连砸了好几个茶壶。

    蒋昌盛实在太嚣张，

    长此下去，别说是扳倒蒋昌盛，恐怕最后连饭店都保不住。

    想来想去。

    最后肖大光猛的一拍大腿，把店里的员工叫了下来。

    “从今天开始，里里外外给我大清理一遍！要给我整得跟皇宫一样！犄角旮旯都不准放过。”

    “老板，饭店这么大，就我们两个人…”

    “我说的不是饭店，是整栋楼！你们做不完就去雇人，还有，迎宾小姐也给我安排上！钱不是问题！”

    “要是让我找到哪里不干净，坏了我大事，让你们吃不了兜着走！”

    “是是是…”

    当天起，鸿运饭店闭店开始大扫除，整得是沸沸扬扬。

    而李秀成这边，

    接下来几天，

    茶余饭后，专心教燕子打台球。

    或许是因为从小失去了听力和说话的能力。

    燕子反而拥有绝大部分人都没有的超高专注度和学习能力。

    短短时间里，不仅完全掌握了台球规则，球技也突飞猛进。

    第三天的时候，

    李秀成就已经不是燕子的对手了。

    “秀成哥，燕子这把又赢了你11分，哈哈哈…”

    胡长安幸灾乐祸的说着。

    “还好意思说我，你也练了好几天，连打进一个球都费劲，也不害臊。”

    李秀成没有一点点失落，反倒更加兴奋。

    燕子球技越强，接下来他的计划，才会越成功！

    晚上送朵朵回家的时候，

    李秀成买了一斤猪肉。

    这段时间相处下来，和妻子关系又近了不少。

    偶尔脸皮厚，还能跟着一起蹭顿饭。

    “怎么又买肉了？”

    “朵朵正长身体，这不琢磨着补补嘛。”

    “你哪来那么多钱？不是还没到发工资的时间么？”

    “刚发了一笔奖金。”

    李秀成笑嘻嘻的说道。

    苏晓萌半信半疑：“你们厂对你还真好。”

    “那肯定啊，好歹也是机械厂出去的技术工嘛，地位杠杠的！”

    李秀成凑到妻子耳边：“说不定以后还让我当副厂长呢。”

    口中热风吹到耳朵上，让苏晓萌心里顿时一慌，急忙躲开：“人家那么看好你，就踏踏实实干，别一天到晚东想西想，好高骛远。”

    “老婆批评教育的是！”

    李秀成挺胸抬头做了个军礼。

    时间过得很快。

    转眼一个星期过去了。

    肖大光一改抠搜的老毛病，花了血本，雇人把鸿运饭店里里外外来了一次大清理。

    地面都擦得跟镜子似的。

    接着就是望眼欲穿，等待李秀成来考察。

