    予境。

    辉煌而硕大的予侯宫，肆意彰显着它主人的身份与地位，而此刻，这座硕大的予侯宫里却传出一阵阵悲惨的哀嚎声。

    仔细闻寻，跟着这悲惨的声音一路来到太子府，只见几个路过的侍女，无不加快脚步低着头颅逃离而去。

    视线来到府内，才发现这哀嚎声是一位穿着明黄色服装蟒袍的少年发出来的。而这位少年旁边，有个一般大小的少年正拿着戒尺不住的敲打着哀嚎者的手心，时不时还要换只手，往对方屁股上也来两下。

    “阎太师，您轻点，轻点啊……”一个管事模样的老头忍不住开口道。

    “文老啊，这太子今日功课做的属实差劲，我若是不好好教育他一番，怎么好意思面对陛下呢？”

    那文老擦了擦脸上的汗，又开口道：“阎太师，您看这教训也教训良久了，不如还是早点让太子去做功课……”

    “既然文老百般乞求，那我再不答应岂不是掉了文老脸面，这可不符合我尊老爱幼的优良品质啊，那就这样吧，当下暂且放过你，开晚饭前我再来检查功课，可不要让我再失望了啊，太子……”阎笨笨笑眯眯的望着太子，后者忍不住打了个寒颤，忙点点头提起衣服就跑。

    而文老呢？身子也跟着抖了三抖，心想老夫不过讲了两句，就成了“百般乞求”了？还“尊老爱幼”？不过抖了抖身子，抽搐了一番眼角，也是缓缓退去了。

    “唉，苦啊……”文老心里感慨，遥想当初，天降太子师，区区一少年，府中无人在意，不曾想当日便痛揍太子，府中护卫上前更是被打的如同死狗一般躺在地上，好不容易请来予侯主持公道，不曾想予侯竟毫不追究，甚至又当场书一圣旨，特封阎笨笨为太子师，太子一应事物皆由太子师管辖，旁人不可上奏，违者，杀无赦！

    从那以后，整个太子府简直就变成了太子师府，最初府中天天哀嚎声不绝，太子走两步路都要被挑剔，进行一番教育，到如今已一年有余，仍时不时强找借口一番狠辣摧残，连带着护卫家丁也遭殃无数，属实凄惨……

    “虽然没揍过老夫，却也几乎天天被其气到昏厥，唉，属实凄惨啊……”

    阎笨笨今天心情属实不好，超级不好。今日早朝，听闻边境威虎营大败，十万将士十不存一，补给线、后勤军，更是被屠戮一空，三十多万具尸体躺在冰冷的边境线上，战争，依旧是这般残酷。

    “那家伙一个月前不是才去了威虎营，真是让人头疼啊……”

    太子紧张的敲了敲门，询问道：“先生检查功课吗？”

    屋内半天没有响应，站在门外的太子一时手足无措，抬手准备再敲门询问，但好像突然想起了什么似的，忙轻轻后退，找了文老来敲门。

    “推门进去看看。”太子低声细语。

    房门打开，里面空无一人，文老走到书桌前，只见上面有纸一张，上书四个大字：放假三天。

    “太子，太子，快来，快来看啊……”

    “何事这般着急？”太子漫不经心的走过来，瞬间瞪大双眼，脸色潮红，“这，这，这是在做梦吗？快，抽我……”

    “太子……”文老声音突兀的变得颤抖起来？

    “怎么了？”

    只见文老拿着纸条缓缓的转了个面，朝着太子的那一面，赫然书写着密密麻麻的小字，最上面的一行也只有四个字：假期功课。

    “啊……”太子府的哀嚎声，似乎从来没有断过。

    道九一声长啸，瞬间吸引了两位七品武者的注意。

    “那边！”二人当即朝着啸声处飞奔而去，十几个呼吸的功夫，便看到了道九瘦小的身影。

    “小子，你可真让我们兄弟一番好找，准备受死吧！”其中一人，身材魁梧，满脸横肉，话音刚落便抽刀出手，另一人身材瘦长，也不言语，提着一柄软剑也随之杀向道九。

    此时的道九浑身舒畅，正想出去报复一番，不曾想敌人竟然知趣的送上两头猎物，真是瞌睡了递枕头，照顾的很到位啊。

    大剑挥舞，只一瞬间便扫过那满脸横肉的大汉脖子，瘦小的身影微微一斜，便躲过了致命的攻击，一个七品的武夫，就这样被一剑封喉，死了。

    那瘦子晚来了一步，如同惊弓之鸟般以一个不可思议的体态瞬间扭转身体，疯狂逃窜而去。

    “太快了太快了，这根本不像个七品的角色，即使是师傅的出剑速度也没这么快！”

    不得不说，这瘦子的逃命本事堪称一绝，道九追了片刻，发现自己的速度仅仅比对方快两分，短时间内属实难以追到，不得不放弃，转头朝着另一个方向奔去。

    “身体变强了很多，出剑速度比之前快了四成，再练习适应一番，绝对可以提升六七成，若是多来几次岂不是能提升好几倍？”道九脑海里开始打起算盘，即使不突破，现在的自己也要比之前强好几倍吧？而突破以后，更是强了十几倍不止，战斗，才是提升实力的最好方式！

    此时的道九还不知道，能够在战争中不断提升实力的，是何等妖孽的天赋。即使在三大王朝中，有这样天赋的人，也决计不会超过百年，而还能够在战争中活下来的，更是屈指可数。

    “世间有天赋者，于杀戮中成长，至其绽放之时，举世无不胆寒！”这，便是当世第一高手的真实评价，刀帝慕谷，也是唯一一位以武入圣的存在！其肉身之强横，可使体内气机一瞬流转千里，寻常一品高手，根本无法与之抗衡。

    且说道九，调转方向之后不久便遭遇到了敌军，这一队不过百人的队伍，竟皆披符甲，一阵打斗过后，仅仅夺走了三人性命。

    “敌人越来越多了，交战时间最多只有两个呼吸，否则便难以逃脱包围之势，这样下去只会疲于奔命，根本杀不掉多少人，而且连符甲军也出现了。”

    接连几次袭击过后，道九有些焦急，之前人数少时，即使敌人合拢起来，自己也可以强行突围，一个方向所需要面对的不过十数人罢了。

    如今随着敌人的增多，包围圈越来越厚实，一旦被包围，便可以源源不断的增加兵力，从而慢慢耗死自己，甚至乱刀砍死，这样下去，终究难逃一死。

    自己还是想的太简单了些，这就是军队的可怕之处，任凭你武力如何高强，一旦陷入包围之中，就是瓮中之鳖，无处可逃了。

    包围圈愈发小了起来，道九能够活动的范围也越来越小，仅仅两个时辰，虽然又斩杀了一百余名敌人，但四下环顾，已皆是敌人身影。

    “一个毛头小子，居然杀掉我千余名将士，我是真不知道该如何回报你了。”那被唤作奎将军的魁梧大汉骑着马，在几个握着火把的小兵映衬下朝着道九喊话，“本将军贵为万军长，堂堂五品高手，拜你所赐差点打了一次赔本的帐，不过能够杀死一位实力不俗的七品灵符官，也算是勉强回本了，只是这样一来要留你个全尸，还真是不太好办啊。”

    那大汉只顾自己说话，说到此处好似真不太好办似的手指揣摩着下巴的胡须，抬着脑袋作思考状。

    “传令，弓箭手准备，给本将军狠狠的射！”

    “得令！”

    “弓箭手准备！”

    “放！”

    “嗖……嗖嗖……嗖……”

    箭羽划破长空，这是一次密集的攒射。每一支箭都带着巨大的力道冲向道九，那挥舞着大剑的瘦小身躯，那被万军包围的瘦小身躯，舞起密不透风的剑墙，一一击落箭羽。

    箭羽不息，剑墙不止。

    掉落的箭羽堆积起来，逐渐淹没了少年的身躯。

    “将军，那小子被活埋了，躲在里面我们现在射不到他了。”

    “那就派长枪兵过去扎他几个窟窿，看他憋不憋得住。”

    一列二十名长枪兵围着箭羽坟就要捅下去，道九只得跳出箭坟，与来敌交战。

    “都给老子退回来，弓箭手准备，继续射！”

    又是一轮箭羽，只是这一次，剑墙已是摇摇欲坠。

    “真是够惊人的，被这么一通乱射，他竟然还有如此气力！”那坐在马背上的大汉惊讶不已，“幸亏老子没直接上去，不然被一个小小七品的武夫削了脑袋，可真是赔本买卖。”

    “停！”

    “哈哈哈，好，尽然能垒起两座箭坟，本将军要亲自与你这样的好手交战！”那骑马大汉哈哈大笑，催着马匹提着大刀朝着道九走去。

    此时的道九眼前一阵阵发黑，身上已经被划出了十余道箭伤，体内的经脉更是断了不少，口鼻之中皆有鲜血不断渗出，可以说，此刻还能站着便是一个奇迹了。

    那骑马大汉来到道九身前，转动大刀，狠狠一刀劈在道九肩膀，只听咔嚓一声，道九的肩胛骨应声而断，又是一刀拦腰砍去，肋骨也随之断裂，大刀呼啸，手臂，大腿，那大汉似乎是要用刀背敲碎道九浑身的骨头！

    又是一刀劈在胸前，道九眼前一黑，终于昏厥过去。

    “哼，这家伙，居然一声不吭，真是让人火大！”那大汉心里窝火不已，脸色阴沉的吩咐道：“来人，拉下去关进大牢。”

