    “发生什么事了！”

    这时，骆冬儿与小姑他们走了过来。

    骆冬儿穿着白大褂，又年轻漂亮，再加上经常替病人看病，多了一分老中医的气质，让两名歪果青年眸子一亮。

    “你们的医生故意伤害我们，我要告你们！”

    那胖子青年大喊一声，暗暗想着，这华夏小美女挺漂亮的，如果对方为了息事宁人，发生一段玄妙的感情也很不错啊。

    骆冬儿听着林建林说完，明白什么情况了，解释道：“这是中医的治疗之法拔罐，本来就会留下疤印，但是你放心，只是皮肤充血而已，一个月后就会消失的了！”

    “留下疤印就是伤人了，这伤疤多难看啊，都毁容了！”

    “我不管什么治疗之法，故意伤人就是不对，我们要告杏林堂！”

    两人不约而同大喊，更看着四周的病人，希望他们能站出来说话。

    但病人都是华夏人，自然明白什么是拔罐了。

    “什么人啊，拔罐就是伤害，那西医做手术不成了动刀子了？”

    “我们中医有中医的疗法，既然选择看中医，那就要接受！”

    “让他去告，最好上新闻，看看谁帮他！”

    四周的病人纷纷骂道。

    两名歪果青年一愣，没想到同为病人，这些人根本不帮他们啊。

    那胖子青年生气道：“杏林堂就是个骗局，我要将你们告上国际法庭，让你们赔偿所有病人的损失！”

    “对了，我听说你们的林大医被抓去坐牢了，他肯定是做了伤天害理的事，治死不少的人吧！”

    “狗屁中医，我看就是庸医！”

    两人一唱一和，怒火冲天的样子。

    骆冬儿顿时忍不住了，这两人还能好好说话吗？

    而且更将师傅也牵连出来，太过分了。

    “小姑，报警吧！”

    骆冬儿懒得废话了。

    “报警就报警，看看抓的是谁！”

    两名歪果青年根本不惧。

    骆冬儿顿时拿出手机，但这时林辰走来，阻止她拨打电话。

    “小辰！”

    小姑与林建林他们一脸震惊。

    “老师，你回来了！”

    骆冬儿更激动差点想抱住林辰。

    其实林辰坐牢回来的事，他们也是略知一二的。

    “小辰，你终于回来了！”

    林建林老泪盈眶，如有无数的话对林辰说般。

    林辰暗暗愧疚，这段时间事情多，都没空给老人家报个平安了，他交代道：“爷爷，等处理好这事，我再慢慢与你说。”

    “你就是林大医？”

    两名歪果青年也眯眼看着林辰：“听说你坐牢了啊，这么快被放出来？”

    “说说你犯了什么罪坐牢，猥琐少女？

    听说有些医生很猥琐，借着检查身体为由，猥琐女孩！”

    “都关去国际监狱了，犯的罪肯定不轻，估计治死了许多人吧！”

    四周的病人暗暗愤怒，他们也听说林大医坐牢的事，但他们相信与医学无关。

    而且新闻也说了，这是商业经济案。

    ＂老师，我们替他们拔罐治疗，他们不谢谢就算了，更要反咬我们一口，太过分了！＂骆冬儿拉着林辰道：＂为什么不报警抓他们啊，这种人就该去坐牢！＂＂冬儿，国外的法律没有拔罐这种说法，所以事情闹大了，吃亏的还是我们！＂林辰耐心解释，他去过国外闯荡，知道法律的不同。

    ＂啊，还有这种说法，那做手术，激光去疤等等的，也要被病人告？

    ＂骆冬儿惊道。

    林辰笑着摇头：＂那倒是不会，在国际法律中，大小手术与激光去疤，包括拔牙等都是包括在里面的，而中医并未得到国际官方的认可，所以并未记录在法律中！＂＂同是治病，这太不公平了！＂骆冬儿很不爽。

    ＂呵呵，还是听林大医说吧，他懂的比你们多！＂那胖子青年见林辰识趣，倒是挺满意的，嚣张道：＂别忘记了，林大医刚刚坐牢出来，如果被我们告上国际法庭，说不定又要去蹲了！＂＂你！＂骆冬儿等人大怒。

    林辰仁心仁术，救治了无数的病人，坐牢是他人生最大的污点。

    所以骆冬儿他们不喜欢别人拿坐牢的污点说事。

    其实这也是国情不同，在国外比如酒驾什么都要坐牢，人家早已习惯了。

    而华夏较为传统，普遍认为坐过牢的人都是坏人。

    “我们可是有证据的！”

    胖子青年嚣张的扬了扬手机。

    林辰突然快速出手，手机就被他抢在手里了。

    胖子青年却一脸无所谓：“毁吧，忘记告诉你了，我们的视频已上传至国际网盘了，删除视频也没用！”

    骆冬儿听到这话，刚刚的高兴瞬间消失。

    林辰却把玩着胖子青年的手机，然后扔了回去，拿出自己的手机给御龙殿发了个信息。

    “凡事都讲究证据，如果没证据，你就拿我们没办法对吗？”

    林辰看着胖子青年道。

    “这不是废话嘛，法律讲的就是证据啊，我们的视频就是证据。”

    胖子青年得意洋洋。

    “这么说，我教训你，你如果没有证据，你也拿我没办法了！”

    林辰脸色突然一冷，银针甩了出去。

    银针落在两人身上的麻穴上，噗通一声皆是砸落在地面。

    林辰再度用出银针，插着两人各处穴位。

    “上帝啊，这是什么啊，我身上好多蚂蚁在爬啊，痒死我了。”

    “好冷啊，变天了吗，不对，又变得好热了，好渴，我要喝水！”

    两人在地上惨叫，时冷时热，一会抽筋，更口吐泡沫。

    林辰走前而去，手臂挥动几下。

    咔嚓！两人的双臂都脱臼，痛的脸色发紫。

    “杀人啊，快点报警啊！”

    “救救我！”

    他们都仿佛遭遇人间最可怕的折磨般。

    “没有证据，你们怎么证明我杀人呢？”

    林辰似笑非笑的看着他们。

    “你这还不是杀人啊，这么多人在看着，你逃不掉的！”

    两人皆是大吼。

    “有谁看到了吗？”

    林辰看着众病人道。

    众人自然假装看不到了，都觉得这两个歪果人在无理取闹，拔罐怎么可能不留印啊。

    那胖子青年见没人制止，怒道：“你们这是合伙欺负歪果人，不过没事，我们身上的伤就是证据！”

    林辰手臂快速挥动，拔出银针，并且将脱臼的手臂复位，做完后淡淡道：“现在还有证据吗？

    去报警试试！”

    

