    

    在校长签名完成的一刹那。

    李想收到了系统给出的任务！

    【系统：个人任务——带领民乐学子登上少儿普及音乐会！】

    【奖励：黄金宝箱x1】

    任务来的恰到好处，李想坚信少儿普及音乐会只是起点，在不久的将来，民乐一定能够登上更大的舞台！

    他一路狂奔到西洋乐学院，却发现一楼民乐区域所有的琴房全都空无一人。

    好不容易找到一个大二的学长，问清楚状况才知道，大一学生都赶到报告厅开动员会去了。

    李想赶忙掏出手机联系苏杉杉。

    【李想：你们在报告厅？】

    【苏杉杉：是的……在开动员会。】

    【李想：情况怎么样？】

    【苏杉杉：不容乐观。】

    【李想：等我！马上到！】

    “杉杉，别玩手机了，院长出来了。”刘泳希提醒道。

    苏杉杉闻言，赶忙收起手机。

    此时。

    报告厅内熙熙攘攘坐满了人。

    院长穿着棕色羊绒衫，年过半百带着老花镜，板着个脸看起来谁都欠他五百万似的。

    虽然目前两所学院还没有正式重组，但是在民乐学院搬迁到西洋乐学院的时候，两家学院的领导班子就已然发生变化。

    目前的院长是原西洋乐学院的院长，自从他担任两家学院的院长以来。

    不管是学院一楼的铁门，还是好坏教室的分配，乃至今年民乐学院本就有资格参与的少儿普及音乐会被剥夺名额。

    统统都是出自他的手笔。

    而反观原本的民乐学院领导班子，竟然依旧乐不思蜀的坐在台下，神情没有丝毫沮丧可言。

    仿佛是卸下重担一般，巴不得如此。

    看来……民乐是从根上开始烂的啊。

    上梁不正下梁歪。

    老师可是站在民乐的第一线，扮演着传承者的重要角色，如果连他们的态度都是如此。

    何谈民乐崛起？

    院长环顾台下，瞧见整个礼堂的目光都汇聚在他的身上，满意的点了点头：“今天开这个会，主要通知两件事情。”

    “首先是再过一个星期，就到了文娱办牵头组织的少儿普及音乐会，希望西洋乐学院乐队的同学们，把握住机会，为学院争光，为整个华东传媒大学争光！”

    “第二件事情，学校各部门商量以后，决定从下个学期开始，对民乐学院正式改组，改组合并之后，民乐学院将会成为西洋乐学院下属的一个系。”

    此言一出，全场哗然。

    虽然早就听到风声，但是结果真摆在面前，还是让所有的民乐学员无法接受。

    苏杉杉面沉似水，刘泳希眼里止不住的悲伤。

    众人对视一眼，无力感瞬间涌上心头。

    院长继续说道：“这个决定，也是学校领导班子从大局考虑，从整体出发，本着对学生负责的态度，所以我希望民乐学院的学生们能够支持校领导班子的决定，能够坚决拥护学院改组合并的要求。”

    “毕竟民乐学院每年招收的学生份额甚至不到一半，反观我们西洋乐学院年年招生爆满，这两者之间形成了很大的反差嘛，这也很能说明问题了！”

    “目前民乐学院在读的学员们，也要珍惜在校学习的机会，因为按照目前民乐发展的趋势，或许再过几年，甚至民乐系有没有存在的必要都是两说。”

    “当然考虑到实际情况，未来我们会逐年递减招收民乐学员的份额，将这一部分的学员名额补充到西洋乐学院，民乐毕竟落伍了嘛，没人学，被时代的车轮碾压也算正常。”

    刘泳希再也忍不了了，当即起身质问道：“没人学就不招了？学校逐年递减招收份额，民乐哪里来的新鲜血液？”

    “这样不就更没有人学了吗？这不就是死循环吗？”

    院长戴上老花眼镜说道：“这位同学，你先坐下。”

    刘泳希眼含热泪，大声吼道：“可能三五年以后，就一个学民乐的都没了！”

    院长解释道：“这也是没有办法的事情，我们要与时俱进嘛。”

    “民乐的普及度低，没有宣传能力，这是靠学校能解决的问题吗？这位同学你先坐下好不好？”

    “普及度低？没有宣传能力？”苏杉杉站起来斩钉截铁的说道：“正是因为如此，所以民乐才更需要一个舞台，一个展示的机会！”

    “我们民乐也要参加少儿普及音乐会！”

    刘泳希附和道：“我第一个报名！没人宣传，我来宣传！”

    院长眉头紧皱，显然此刻的局面不在他的掌握之中，让他感到厌烦。

    他质问道：“动员会不是过家家，更不是儿戏，音乐会只接受乐队参赛，不接受个人表演，乐队你们有吗？”

    “砰！”

    李想推开大门，长出一口气，还不算太晚！

    “！！！”

    众人闻声回头，发现有人闯入动员大会。

    院长抬头看向大门处，说道：“同学？你是哪个院系的？报告厅目前是西洋乐学院在开动员大会，请你先出去。”

    “这不仅仅是西洋乐学院在开会吧？”李想纠正道：“在没有正式重组合并前，民乐学院还是学院！”

    院长：“？？？”

    这不速之客什么来头？

    怎么知道这么多信息？

    院长不耐烦的挥挥手：“那现在也是两所学院内部的动员会，之前各班的班导已经确认过人数全员到齐，既然你不是与会人员，还请你离开。”

    “对了，顺便关上大门。”

    李想扬了扬手中的申请表，在众目睽睽之下，径直走到台下说道：“不凑巧，就在十分钟前，我选择辅修民乐，所以准确来说，我现在是民乐学院的一份子，同样也是与会人员！”

    “另外院长……我再纠正你一个错误，这不是两所学院的动员会，这只是西洋乐学院的动员会。”

    “毕竟民乐学院被你剥夺了参加音乐会的资格，又何谈动员会呢？”

    抓住院长的语病，当众驳斥校长的话，还是连续两次？

    苏杉杉看到李想的身影，整个人松了一口气，虽然他和自己一样，都只是大一的学生，但只要他在场，苏杉杉就莫名的感到心安。

    大庭广众之下，被毛都没长齐的小屁连番质疑，院长不要面子的吗？

    “辅修第二学位的申请表？”

    ”院长敲了敲桌子：“你在开什么玩笑？辅修第二学位要到大二才行，而且目前早就过了申请时间，现在跑来跟我说辅修？”

    “事实胜于雄辩。”李想直接递给他申请表。

    院长看到校长的签名后，仿佛明白了什么。

    他颔首道：“民乐学院与会人员李想到场，会议可以继续了。”

    李想耸了耸肩，走到空位刚想坐下，突然回头说道：

    “对了院长，本年度的民乐学院还未正式合并重组，按照文娱办规定，我们民乐学院有资格参加少儿普及音乐会。”

    “您之前单方面的剥夺民乐学院参赛的资格，好像不符合规定吧？”        

