    “陈姐你什么意思？当初不是你劝我和林舟......离婚的吗？”

    听到陈珏的话，沈瑶一下变得激动，左右看看，终于还是把声音压低。

    陈珏淡淡地道：“我是你的经纪人，我的工作是为你为公司争取最大的利益，当时的情况，你离开林舟就是利益最大化的选择。”

    “可现在呢？！林舟这么有才华，他的才华本该只属于我一个人的！还有......”

    沈瑶眼眶泛红，缓缓道：

    “我和他当初那么相爱，如果不是你撺掇我，我会偷偷去把他的孩子打掉吗？！”

    沈瑶偷偷打掉孩子，是林舟心里的痛，也是她自己心里的一道坎。

    终究是自己的骨肉，就那么把他给杀死了，午夜梦回，沈瑶时常被噩梦惊醒，看到一个血肉模糊的孩子在质问她为什么不要自己。

    “沈瑶！”

    陈珏冷冷地看着她：

    “你既然说林舟爱你，那他当时为什么不给你写歌，和你离婚以后才给苏青梅写歌？你没想过吗？！也许......”

    陈珏压低声音：“林舟和苏青梅早就暗通曲款了，只有你一个人一往情深被蒙在鼓里而已，我们提出离婚，也许正好让人家解脱！”

    沈瑶一怔，愣了好半天，喃喃地道：

    “你是说，林舟早就出轨了？不可能，不可能，他不是那种人！”

    “可惜，如果不是怕你隐婚的事会暴露，单是出轨有妇之夫这一条，我们就可以把苏青梅黑的永世不能翻身。”

    陈珏颇为惋惜地道。

    “不行！我不允许你这么做！林舟不可能出轨！他是和我离婚之后才认识苏青梅的，一定是这样！”

    沈瑶双目赤红，冷冷地看着陈珏。

    “放心吧，我不会做这种两败俱伤的事，更何况，你现在已经进入了无名英雄主题曲的全国十强，已经压过了苏青梅一头，何必再去在意一个雪舟？”

    陈珏淡淡一笑，继续道：

    “沈瑶，你好好想想，如果林舟真的那么有才华，那为什么苏青梅没能进入最后的十强？”

    “如果他真的那么厉害，他甚至可以自己参赛，自己拿下这首主题曲啊！他为什么没有这么做？”

    沈瑶被问的哑口无言，只能怔怔地看着陈珏：“为什么？”

    陈珏冷笑：“词曲人都是需要时间积累的，我猜测，那几首歌是林舟这么多年来积累的所有作品，现在他全都给了苏青梅，江郎才尽，没办法在短时间内再写出同等质量的好歌了。”

    沈瑶迟疑道：“所以他和苏青梅才没能进入无名英雄主题曲的十强？”

    陈珏点点头：“苏青梅这次失算了，她以为绑住了林舟就会拥有源源不断的好歌，没想到却在最重要的无名英雄主题曲上载了跟头，小瑶......”

    陈珏顿了顿，低声道：“于明山老师很欣赏你，他也表达了愿意长期合作的意愿，就连赵总......”

    陈珏朝赵辉的办公室看了看，“赵总最近也对你很关照，如果你愿意做出一些牺牲，我保证，你能得到更多的资源，甚至能超过苏青梅！”

    “到了那时，一个林舟算什么？无数比他优秀百倍的男人都会跪倒在你的石榴裙下，随你挑选，任你掌控！”

    陈珏的声音像是从天边传来，又像是从深渊里飘荡而出，想要飘进沈瑶的耳朵里，钻进她的心里。

    “陈姐。”

    沈瑶终于明白陈珏为什么要对她说这么多了，她的神情变得平静，语气也愈发淡漠：

    “我说过，我不会做那种事，请你以后不要再提了。”

    陈珏一滞，只得放弃劝说，点点头道：“好吧，既然你不愿意，我也不勉强你。”

    两人谈完，便走到赵辉的办公室前，陈珏敲了敲门。

    推门进去，赵辉的脸色不太好看，不过还是勉强挤出笑容：

    “沈瑶来了？坐，坐。”

    两人坐下，赵辉道：“沈瑶，恭喜你，我们公司有十位歌手参加了无名英雄主题曲的选拔，但只有你一个人杀进了全国十强。”

    “谢谢赵总，那个......”

    沈瑶问道：“苏青梅呢？”

    赵辉摆摆手，“她那边啊，不提也罢。”

    言谈间颇有些对苏青梅不满的意思。

    陈珏道：“赵总，刚才我们进来的时候碰到苏小姐和张虹了，我看她们喜气洋洋的，以为也有喜事呢？”

    “喜事？对她们是，对公司可不是。”赵辉冷笑，便把和苏青梅两人刚才的谈话说了一遍。

    “你们说说，公司和一个词曲人三七分成，这传出去咱们天云娱乐是不是要成笑话？”

    赵辉似乎还有些气愤。

    沈瑶和陈珏对视一眼，其实她们都清楚，赵总并没有真的生气，雪舟那几首歌那么火，就算公司只拿三成，那也是白赚的利益。

    之所以在她们面前表露出对苏青梅的不满，其实就是想让麾下艺人互相竞争，互相制衡而已。

    苏青梅在天云娱乐一人独大，话语权太大，公司自然想找一个人来制衡她。

    这是个机会！

    陈珏立刻道：“赵总，咱们公司又不是只有苏青梅一个有实力的歌手，沈瑶进入了无名英雄十强，这已经说明了她的实力。”

    “这两天已经有好几个代言来找她了，我们来找你就是想汇报一下代言的事，听听您的意见。”

    赵辉满意地点点头：“小沈这样就很不错，什么事都知道提前和公司知会一声，深城卫视节目部的刘总昨天正好找我，想让我们公司去一个艺人参加《美好生活》，我打算推荐小沈去做常驻嘉宾。”

    “美好生活？”沈瑶一喜，连忙道：“谢谢赵总！”

    《美好生活》是深城卫视的王牌综艺，去年播出了第一季，同时段收视率全国前三。

    这种S级的大综艺，以往是怎么也轮不到沈瑶的。

    但现在赵总想利用她制衡苏青梅，便把这个机会给了她，沈瑶非常兴奋。

    能在这种级别的王牌综艺里做常驻，她的人气无疑会再上一个台阶！

    一线，甚至是像苏青梅那样的超一线，那也是指日可待了！

    林舟，你看到了吗？

    我越来越好了！

    总有一天你会后悔拒绝跟我复合的！

