一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百七十四章杀戮点

    另一旁，屠夫断九德带领着三百五十余人朝着长城之外的某处城墙上飞去。

    片刻之后，便来到了这里。

    这一处城墙之上，刻着许多的名字，粗略看去，已经不下于数万！

    “这面城墙，想必你们都听说过吧？”断九德开口道。

    在他的面前，是百丈高的城墙，只不过这一部分的城墙，不是黑色的，而是紫黑色的，其上甚至闪耀着剧烈的光芒。

    “听说，这是杀戮榜！”其中一位天骄说道。

    “大部分人应该都知道这杀戮榜，但还有少部分修士不知，我在这里，只解释一次！”断九德开口道，迫于他们的威严，没有一人敢不听，全部都聚精会神的看了过去，甚至连一丝不满都不敢表达。

    “这杀戮榜，其上一共有十万名额！”

    “也就是说，会有十万人的名字，会被刻画其上，这杀戮榜会记载着你杀了多少大妖与长城外的修士，从而换算成杀戮点，记载与其上，你们看着最后一名，这是一名叫张毅的修士，他的杀戮点，乃是一百零八点，也就是说，他杀戮过的凝血境大妖与修士点数，一共为一百零八！”

    “这个点数如何计算呢？”

    “唯有杀戮凝血境修士与大妖，才会计算点数，凝血境一下的修士与大妖，跟本不会计算点数，凝血境有三百六十条血脉，杀死第一条到第十条的修士亦或是大妖，算做是一点，第二十条到第三十条血脉的修士与大妖，会算作两点，以此类推，若是杀了一名凝血大圆满，点数便是三十六点！”

    “现在，你们听清楚了吗？知道这点数如何计算了吗？”

    “听清楚了！”所有天骄皆是点头，脸上露出了震撼之色。

    “这十万修士的最后一名，都有一百多点，也就是斩杀了相当于四名以上的凝血大圆满，或者是一百多位凝血境前十条血脉的修士与大妖，实在太恐怖了，那上面的那些斩杀了数千点，上万点的人，他们到底杀了多少？”

    “太恐怖了！”

    “我看见了屠夫大人的名字，他的杀戮点数是一千一百三十二，天呐，这是杀了多少凝血境啊？”

    “数百位不止了吧？”

    “这有什么震惊的？”屠夫断九德不屑的道，“我只是在这里待的时间久了，长城以外极为广阔，凝血境修士无数，我这才杀了多少，你们是没有见过白展大人，那一次屠杀，直接让他的名字，挤进了前一万千名内！”

    “白展大人，我知道，他杀了十万大妖与修士，其中凝血境肯定很多！”

    “所以啊，那次之后，他进入到了前一万名，这里的名字，可不仅仅只有几百年，几千年而已，这杀戮城墙，已经有十万年以上的历史了，所以，这上面的每一个名字，都是值得铭记的，他们是十万年来，杀戮最多的那些人，你们想将他们挤下去，需要花费更多的时间！”屠夫断九德说道，“现在，你们轮流开始走上去，将自己的名字刻画其上，然后你们的手中会因为阵法多出一个漩涡，每一次斩杀长城以外的修士或者大妖，只要发动阵法，便可以自动感应，这面墙壁，会帮你记录杀戮点！”

    言罢，所有人都明白了，这是如何在记录，旋即，他们一个个上前，将自己的名字刻画其上。

    当然，也只是名字微微一闪而已，便直接消失，除非他们能够超过最后一名，才有资格在这面墙壁之上，显露姓名。

    众人正在刻画名字间，第二梯队的那些修士也来了。

    “白展大人！”即便是屠夫断九德，在看见白展之后，亦是拱手道。

    “嗯！”白展微微点头，旋即便也向其他人开始解释起来。

    片刻之后，李墨亦是上去，将自己的姓名刻画其上，在他的手上有一个小小的漩涡忽然形成，然后消失，他能够感觉到，这漩涡没有其他作用，只是用来记录杀戮点的，只要将长城以外的修士杀了后，释放这漩涡，便可以根据修士死亡的气息，来记录杀戮点，非常的简单。

    “走！”

    看见所有人都将名字刻画其上后，屠夫直接便走了出去，这一次，他率领众修士，直接朝着长城以外飞去。

    而在长城的外面，有十位长城大将，在此等候着，看见屠夫断九德后，皆是拱手示意。

    “在这里，我会将你们分开，各自小范围的作战，让你们先适应如何与这些修士与大妖作战，然后再集合起来，配合作战！”断九德对着所有人说道。“给他们分组！”

    旋即，这十位将领，便随意站在了十个位置，然后指定了三十余人，将这些人全部分好。

    “我不和这个废物在一组，一百五十条血脉的废物，在这里完全就是送死！”这时，一名大宋王朝的天骄指着李墨喝道，这人正是之前与李墨发生冲突的那人。

    “已经分好组了，这不是你能决定的，退回去。”断九德冷声喝道。

    这天骄脸上顿时露出怒色，然后狠狠盯向李墨。

    “废物！”李墨淡淡道了一声。

    “你说什么？”这天骄顿时跳了起来，指着李墨鼻子，“你敢骂我？最好不要让我们单独行动，不然我一定在背后杀了你！”

    此言一出，这名天骄只感觉背后，顿时升起了一道极为恐怖的杀意，这杀意似乎成为了一个血海，将他快要掩埋。

    “你说什么？”断九德的脸色，顿时阴沉了下来，一步步走了过来。

    那十位将领，看着这名天骄，都是叹了一口气，微微摇头，在战场上，竟然敢有同伴在背后捅刀子？战场上，最痛恨最忌讳的便是这种事。

    断九德直接走到了这名天骄的面前，身上爆发出血红色的光芒，一双眼眸如同铜铃一般，露出浓浓的杀意。

    “断大人，我亦是大宋王朝的天骄，你想做什么？”这名天骄，额头顿时顿时冒出冷汗，身子忍不住颤抖了起来，断九德杀了多少人，其身上的血腥味，让他极为惧怕。