    “真是不可思议，难以想象啊，人皇，你竟然这么强，你让我想到了你们炎夏的一句古话，深藏不露。”

    看到陈六合口喷鲜血，帝释阳和血宴两人并没有继续进攻，而是站在了那里，开口说话的，是血宴。

    顿了顿，他继续说道：“对上帝发誓，在此之前，我真没想到你能有如此恐怖的实力，在这样的重伤之下，竟然还能跟炼狱神斗得不分上下，还能在我们两个人的合击中，支撑这么久。”

    “这个世界对你有误解，或者活，你欺瞒了世人。”血宴低睨着陈六合，说这些话的时候，多多少少都带着那么几分惊诧之意。

    帝释阳也是眯起了眼睛，眼中有莫名光华闪烁：“你一直都在隐藏实力，这点我早就体会到了，但那又能如何呢？隐藏到最后，你还是难逃一死，今晚，你就算有翻天能耐，也不可能活下去。”

    “4414，如果你不是背叛者，你算得上是世界猎人学校有史以来，最优秀的学员了。”炼狱神也踏步上前，与帝释阳血宴两人站在了一起。

    他们三个，无一不对陈六合表现出来的战力值感到震惊，这，超出了他们的预想。

    要知道，这还是在陈六合负伤的状态下，很难想象，这个家伙若是处于最强盛的巅峰状态，到底会强到一个什么样的程度，绝对会比眼下，提升一两个档次吧。

    陈六合胸口剧烈起伏着，他大口大口的喘着粗气，嘴角的鲜血，挂出了一道血丝，淌落地面。

    他身上那缠着伤口的绷带，早就已经被鲜血染红了，他绑在腰间的布条，也被鲜血染红！

    翻身坐起，陈六合单膝跪在地下，目光无比冷厉的看着不远处的三人。

    歇息了几秒钟，他抬起手臂，狠狠抹了抹嘴角的血渍，他颤颤巍巍的支起了身躯，缓缓站直。

    “这就震撼了吗？着什么急？我们之间的游戏，才刚刚开始呢，远远没到划上句号的阶段。”陈六合的声音沙哑低沉，透露出了一股浓烈的森寒之意。

    看到陈六合的状态，听到陈六合的话，帝释阳都禁不住笑了起来，笑得是那般的轻蔑，他道：“还不愿意认命吗？人皇，看看你自己现在的模样，你认为，你还有一战之力吗？”

    “此刻的你，在我们面前，就是一只蝼蚁，即将要被我们轻易碾死的蝼蚁！残酷的事实会告诉你，很多时候，不是有骨气，就能成事的，你那身可笑的傲骨与血性，除了会让你死的更加凄惨之外，别无它用。”

    帝释阳声音徐徐的说道，到了这种时刻，他们反倒不是很着急了，因为，陈六合已经不可能有翻盘的余地。

    他们也实在不会相信，此刻的陈六合，还拿什么来跟他们斗，就算奇迹发生也不行！

    人就是人，没有神的能力，也绝不可能逆天改命，那，只是在传奇故事中，才会出现的桥段！

    “你的屁话可真多，杀人不过是头点地，拿出你的本事来就是了，等你当真能把我的头颅斩下，你再狂妄也不迟。”

    陈六合舔了舔猩红嘴唇上的血液，狞声道：“不过，你这辈子可能都不会有那个机会了！你充其量，只是我的一个手下败将而已，我能赢你一次，就能赢你一辈子！”

    “我说过，我会把你的头颅悬挂在猎人学校最显眼的位置，供所有学员观赏，我出口的话，一定就会做到，所以，你的脑袋，今晚我要定了。”炼狱神低喝一声。

    陈六合双眉倒竖，他抬起了右掌，指了指三人，旋即勾了勾手指，做了个充满挑衅的手势，轻轻吐出一个字：“来！”

    陈六合的挑衅，似乎把三人彻底激怒，炼狱神狂啸一声，身形第一个飞掠而出，无比凶猛的攻向陈六合。

    帝释阳和血宴两人也不耽搁，紧随其后！

    三人，在这一刻，已经没有什么保留可言，更不会觉得以多欺少胜之不武了。

    这个世界，是很残酷很现实的，世人看重的，只会是结果，没人会去太在意过程！

    只要能把人皇轰杀，从今以后，世上就再无人皇，而他们，依旧会是他们，谁敢嘲笑与轻看他们？

    转瞬，三人就杀到了陈六合的身前！

    上一秒还有气无力的陈六合，在瞬息之间就变得战意激扬了起来，眼中都迸发出了疯狂之色，他像是一只发狂的野兽，仿佛忘了畏惧和疼痛。

    嘶吼一声，陈六合毫无退避之心，迎着炼狱神，对攻而去！

    眨眼间，陈六合以一敌三，四个站立在这个世界搏击巅峰的男人，混战在了一起。

    这种战斗，根本不是用普通言语能够形容出来的，每一个瞬间，都是那么的惊人震撼。

    每一个细节，都是那般的恐怖骇人。

    每一分每一秒，都充斥了无尽的杀机，那是一个举动，就能收割生命的凶狠攻势！

    四个人，皆是只能用变汰两个字来形容的存在，他们举手投足所激荡起的威势，难以想象。

    只见那黑夜，都在不断的扭曲与模糊，只见那空气，都在不断的嘶鸣与荡漾。

    那一片小区域中，厉风呼啸，猎猎炸响，仿若空间，都无法承受他们强强碰撞所激荡起的威力，随时都要被撕裂震碎了一般……

    在三人的围攻中，陈六合毫不意外的摇摇欲坠着，从交锋的那一瞬间开始，他就陷入了一个及其危险的险境当中。

    他给人的感觉，就像是行走在死神的镰刀之上，随时都会被收割了性命。

    他宛若暴风雨中飘摇的枯叶一般，随时都会成为齑粉。

    平心而论一句，在面对这种阵仗的时候，就算一个战力值再逆天的家伙，也不可能扛得住。

    神榜456，并非开玩笑的，他们的地位与身段，都是凭借着实力得来的，并非空穴来风！

    神榜之上，绝对没有一个是沽名钓誉之辈，盛名之下绝无虚士！

    所以，他们的实力，不参杂半点水分。

    ---

    五章，还欠五章。

