    “他们的人现在应该潜伏在季州，打着我们的名号搜寻。若是撞上他们的人，记住不要对他们客气！”季王的眼神变得狠厉，心中早已是满腔怒火，信王要蹚这趟浑水，不仅想要浑水摸鱼，还想平白无故的得一好处，季王不会让他如愿的。

    “属下明白。”

    “你先去调查一下昨日是否有出城的车马，小世子一个人是跑不远的，除非是跟着出城的车马一起离开了，要仔细排查，挨家挨户地问过去，我同王妃随后赶上。”季王想了想，觉得这些事情不能避着王妃进行，所以她决定回去唤王妃起身，然后带着她一同搜寻。

    “是。”杨副将会意，告辞离去。

    季王迅速折返，回到了寝屋之中。她的心情本是愤愤难平，可不知怎的踏进寝屋的那一刻，她连呼吸都放缓了。昏暗的纱帘下王妃还沉浸在睡梦中，只是睡得不□□稳，眉头一直蹙着。

    季王蹲下身子，将脸贴近王妃的脸，抚抚她的额角，轻声唤道：“阿菡，该起身了。”

    徐江菡睡得浅，两下便被吵醒，她迷迷糊糊地的睁眼，张口的第一句就是：“夏治找着了？”

    季王摇摇头：“并未，不过他们找到了一些线索，我想带着你一起去看看。”

    徐江菡望着季王的脸，从她的眼中看到了一些深沉的东西，她忽然有一些不好的预感。

    夫妻之间相处久了，默契滋生，有时一个眼神就能明白对方心里在想着什么。季王也从徐江菡变换的神情里头捕捉到了一些东西，她知道王妃已经有所察觉了，于是坦白道：“情况有一些不好，信王也派了人来季州搜寻夏治，若被他们捷足先登，夏治恐怕有危险。”

    果然是这样，徐江菡叹了一口气，经过数日的煎熬的等待，她的内心已有准备：“尽人事，知天命吧。是生是死，就看他自己的造化……”

    季王静静地看着王妃的脸不说话了。

    **

    二人说起夏治的时候，他正躺在大娘怀中，被一个喷嚏打醒。昨日睡到半夜，夏治忽然哭着喊娘亲，那哭声可谓是撕心裂肺。大娘赶紧起身，心疼地把他抱在怀中，让他在自己的怀中睡了一夜，第二天早上都没去出摊，一门心思地照看着夏治。

    根据残留的记忆，夏治想起了自己昨夜的鬼哭狼嚎，挠挠脑袋，满是歉意同大娘道：“大娘，我昨夜是不是很吵？很胡闹？”

    大娘将他放在榻上，自己坐在床榻边缘望着他，她昨夜未曾休息好，眼里的疲惫很明显，但脸上仍带着笑意：“想娘亲了吧，人之常情，大娘能理解。”只是说这话的时候，大娘的眼底浮现了一些难以言喻的复杂。

    夏治听她提起自己的娘亲，笑了笑，点头承认了。他哪知道大娘心中所想之事，在他看来，想娘亲又不是什么避讳之事。

    大娘又问：“那你叫什么名字？家住哪里？”

    夏治兴冲冲刚要回答，忽然想起了他现在正在逃亡，身份不能让他人知晓，于是话到嘴边及时刹住，变化的神情靠着蹦蹦跳跳掩饰了过去，他扯了慌：“我叫林四，家中娘亲叫我小宝，大娘也可以叫我小宝。”

    大娘笑了笑：“小宝叫林四，那家中是不是还有三个哥哥姐姐？”

    林四是夏治脑中突然闪过的名字，林取的是奶娘家的姓，他记得他们家也有一个孩子叫做林四，就临时拿来用了用。听大娘问哥哥姐姐，夏治点了点头，奶娘时常与他说起他们家的孩子，他们家确实有四个孩子。

    大娘又高兴了起来，因为夏治的情况与她猜测的相差无几，想到了什么她又问到：“那你家在何处？想不想回去找娘亲？”这句话乃是她的试探之语。

    可夏治已经认定大娘是好人了，心里的信任也多了几分，他抱着大娘的手臂撒娇道：“大娘，我家在季州，你能帮我找到回家的路吗？我可想娘亲了？”

    季州，这么近？那家人岂不是很容易找来？夏治越是撒娇，大娘越是不悦。她倒希望这个孩子心大一些，该玩玩该闹闹，他喜欢什么自己就会给她买什么，但是不能老是在她面前提起他的娘亲。

    因为她昨夜就下定了决心，从此以后，她就是他的“娘亲”了。

    大娘入神地想着该如何带着夏治远离信州，到一个谁也找不到他们的地方。但她想得太入迷了，脸上阴险变化的神情显现无疑，没有逃过夏治的眼。

    夏治陡然一惊，大娘为何变得如此阴狠奸诈？他还没想明白的时候，大娘却想明白了整条计策，回过神来，笑嘻嘻地对着夏治说：“乖孩子，遇到你也是我们的缘分，大娘会帮你的。”

    夏治已经半信半疑了，心里又想起了娘亲的那句话，还是觉得靠自己比较妥当，于是他决定要找个时机悄无声息地溜走。

    “谢谢大娘，我的衣服呢？好冷啊。”

    孩子毕竟是孩子，注意力转移的快，大娘见他要穿衣服，便去将老梁早上买的新衣服拿来。

    老梁早上也没出摊，搬张凳子在院子里坐着，晒太阳。

    “老梁你买来的新衣裳呢？”大娘冲着院子里喊了一嗓子。

    老梁笑嘻嘻地说：“我去拿我去拿，早上我去王二家那铺子买小孩衣裳，那掌柜还用一种看稀客的眼神看着我，想想都好笑，他说老梁你家也没孩子啊，买孩子衣衫做啥？我说用不着你管！”老梁说这话的时候觉得十分解恨，街坊邻居都笑话了他十几年了，说他生不出孩子来。他现在有“孩子”了，精气神都可以往上提一提了。

    “别在这叨叨了，”大娘推搡着老梁的肩膀，催促着他快点：“小宝都在那喊冷了。”

    “哎，怎么叫小宝啊，是你给他起的名字啊？”

    “人家就叫小宝，哎！你能不能别这么多废话呀，赶紧去拿衣服！”

    “在里头就在里头，你跟我来看看。”

    二人进屋之后，一心扑在了衣裳上，完全没有注意到门后躲着的那个小人儿。大娘刚从床榻边离开，夏治便火速下了床，自己穿好了鞋袜。他四处找都找不到自己的外衫和奶娘给自己的碎花里衫，浑身上下只穿了白色的亵衣亵裤。夏治觉得自己没有时间了，抓起一块小毯子，往自己肩头一披，脖子上再一系，倒也能挡一挡风。

    他见那二人进屋找衣服，自己就趁机溜到门边，悄声逃跑了。

    夏治跑得飞快，小手紧紧抓着毛毯的边缘，不让它松开飞走。他跑了很久，远离了那条街道，实在跑不动了才停下来。

    一街之隔，他从繁华热闹的街道跑到了乞丐聚集的地方，入眼皆是头垢面的孩子在嬉笑玩闹。

    他们骨瘦如柴，个头都比夏治高，玩的是一个用杂草扎成的球。夏治在这里倒显得格格不入了。

    他用自己的小手将大娘梳好的发髻弄乱，又伸手在地上糊了把泥，往自己脸上蹭了蹭。

    他跑不动了，只能躲起来。

    他蹿进了这片由成百上千个乞丐组成的贫民窟，这里的屋舍破败不堪，这个时间，一些乞丐都出去乞讨了，只剩下一些无人看管的孩子在自己玩耍，还有一些走不动路的，因饥饿而靠在墙角□□。

    夏治走近了他们，收到了许多注意的目光，他有些担心，担心他们会不会认出自己是外人，然后把他抓起来吃掉。

    但是，夏治发现这些乞丐仅是瞥了他一眼，很快目光就转移了，那些玩闹的乞儿压根没朝他投去目光，都在自顾自的玩着。

    夏治继续朝前走去，撞见了一个奇怪的人。这个人身披袈裟，是个和尚，逮住一个乞儿就问：“阿弥陀佛，施主要不要出家？”

    “诶，小施主，我看你面相慈悲，将来一定能济世救人，要不要出家？”

    “不要不要，你快走开！”但他得到了乞儿们的一致抵抗。

    和尚坚持不懈地将所有的乞儿都问过一遍，但是得到的都是拒绝的答复：“化缘和乞讨不是一样吗？都没有饭吃！”

    “我才不要做和尚！”

    乞儿都跑光了，这条路上只剩下了夏治一人，他定定的站站在那儿，和尚一眼就看到了他。

    急匆匆地跑了过去，和尚担心他也被自己吓跑，于是在离他还有两步的距离时停了下来，将自己的身子蹲低，轻声细语的同夏治道：“阿弥陀佛，施主要不要出家？”

    夏治披着一块毯子，毯子底下两端被他拽在手里，缠在腰上，好似披着袈裟。和尚的眼睛亮了亮，面前的这个小施主合他的缘。

    夏治抬起目光，望着和尚光溜溜的头顶，怔怔地看着他道：“你能带我去看佛光吗？”他仍然惦记着清泉寺的佛光。

    和尚念了一个佛号后，道：“只要施主出家，入了小寺，贫僧可以满足施主的一切要求。”

    作者有话要说：夏治：怎么这么多人都惦记着我？

    季王：我也惦记着你回来继承皇位，不要乱出家！

