    沈翔听见他们这么一说，压力突然大了起来，他没想到自己居然肩负这样的赌局！他以前倒是经常赌，但那都是为了自己赌，也没什么压力！

    但现在是为了别人，而且还是一个不错的前辈，这让他有着前所未有的压力！他看了看陈老，心中暗骂了几句，原本王大师不提赌局这件事的，但陈老有意提起，目的非常明显了，就是要让他感受到压力，然后自‘乱’阵脚。,: 。

    看清这一切，沈翔虽然有压力，但绝对不会慌张，他对自己可是很有信心的，在多种炼丹对赌之中，他战无不胜，从来就没输过，反而是那些一开始洋洋自得的家伙输得最惨。

    “有时间限制吗？”沈翔突然问道。

    “一个时辰！”陈老说道：“一般都是这样的，现在开始开始了！”

    丹炉也已经为他们准备好了，都是比较一般的丹炉，比泥巴做的稍强一点，用这种破丹炉炼丹沈翔也不是试过。

    陈老的徒弟是一个中年人，六神境的修为，看他的穿着打扮，便知道这是一个非常在意别人眼光的家伙，而炼丹师常年在炼丹，这么在意打扮的炼丹师倒也十分少见。

    沈翔也开始了，他把三素‘花’放入丹炉里面，然后从火焰珠里面提取出火焰，将之注入丹炉之中。

    火焰珠里面的火焰都有独特的气息，若是‘混’入了其他的火焰，陈老和王大师这两个老狐狸肯定能知道的，所以沈翔也不会使用自身的火焰。

    沈翔心中也没底了，因为不能使用冲撞法去炼制，他也不知道自己炼制出来的品质会有多高！

    因为他使用的天炼之术非常特殊，能让他炼丹快炼丹容易，但若是追求超高品质而不使用冲撞法的话，那是不行的。

    “试试看能不能使用天炼道脉里面的力量！”沈翔暗暗运转天炼道脉的力量，注入那火焰珠之中。

    他只是稍微的使用了一点，虽然并没有让火焰产生什么变化，但是却让丹炉里面的‘药’材快速的被炼化。

    “好神奇呀！只要使用这天炼道脉的力量，不管用什么火焰，都能快速炼化！”沈翔注意了一下王大师和陈老，他们都没有什么发现，然后他又继续释放天炼道力。

    这样持续了片刻，而且他越用越多，都没有被发现！

    天炼道力本来就是非常神秘的存在，没有任何的气息，特别是‘混’在火焰之中使用的时候，更是难以发现。

    他之前炼制三素‘花’的时候，倒没有尝试过使用天炼道力去炼制，而如今一使用，炼化的速度竟然那么快。

    “看来我一直是用天炼道力，那么炼制的丹品质肯定不会低，看来我有空得好好法挖掘一下这天炼道力，我虽然能使用，但却不知道都有什么妙用。”沈翔此时知道天炼道力的好处了。

    火焰珠的火焰使用情况他一直在注意着，之前他就非常小心的使用，但现在他可以非常大胆，因为火焰掺入天炼道力，如同之前十多倍一样，焚炼速度非常之快。

    如今，他丹炉里面的三素‘花’都已经化成了‘药’液！

    现在，他还发现一点，被天炼道力炼化之后的‘药’液，融合的时候可以更加容易。

    他之前炼制三素‘花’的时候，虽然融合的过程也能顺利，但却没有这么快，没有那么简单！

    之前三种‘花’的‘药’液融合就像是把三团面粉‘揉’在一起，这不是很难，但却需要一点时间一点力气。

    但现在使用天炼道力，却像是把三滴水融合，最容易不过。

    “现在火焰虽然还够，但还是无法使用冲撞法……就是不知道天炼道力炼制出来的丹，品质会提升多少，只能赌赌看了！”沈翔释放出更多的天炼道力，注入那团融合的‘药’液之中。

    那团‘药’液原本是红‘色’的，但被他注入天炼道力之后，颜‘色’渐渐的变浅了，再加上火焰的焚炼，最终变成了白‘色’。

    之前他没有使用天炼道力的时候，都是红‘色’的！

    “不知道有没有影响，不管了，先炼制出来再说！”沈翔将那团白‘色’的‘药’液一分为二，然后将之凝成‘药’晶体，最后渐渐的压缩下去，压缩到最后的时候，那两粒丹丸竟然又变‘色’了，变成了暗红‘色’。

    这暗红‘色’的看起来毫无生气，远不如之前他炼制出来的那种‘艳’红的素回神丹。

    一个时辰的时间也快过去了，而沈翔最先打开丹炉！

    他打开丹炉之后，众人一看，都微微摇头。<cmread type='page-split' num='3' >

    <span>“两粒……这种比试居然炼制两粒，应该凝为一粒，提升品质才对，而且他还是暗红‘色’的，肯定是发挥不好，影响了素回神丹的品质，他输定了。”余浩瑞呵呵一笑：“水平也不过如此嘛！王大师这次被他害惨了。”

    王大师刚刚看见的时候，也是微微皱眉，但是他仔细的又看了一遍，却感觉到沈翔炼制出来的这两粒丹内敛得厉害，没有释放一点儿丹气！

    即便品质最差的丹，也会有一点儿丹气的，但这却没有，很是诡异！

    “我也炼好了！”陈老的徒弟打开丹炉，顿时飞‘射’出‘艳’丽红光，丹气浓郁，飘香十里，令人不由得高声赞叹。

    “我看不用测试品质了吧！”陈老呵呵一笑：“王老，你这宝地就暂时‘交’给我管理了！”

    沈翔突然说道：“要测！这样我也能输个心服口服。”

    王大师点了点头，然后拿出了自己的器具，这是一个圆盘，和沈翔见过的许多测试品质的器具差不多。

    那陈老把他徒弟的丹放在圆盘上面，立即显示出三万多的品质，这是非常高的！

    “不愧是陈老的高徒，这品质足可以媲美许多店铺里面的镇店大师了。”一名老者赞叹道：“有如此高徒，真是喜事呀！”

    沈翔把自己的一粒丹递过去，众人都‘露’出鄙视的之‘色’，毕竟他手中的素回神丹暗淡无光，没有任何丹气，如同死了一样，这样的丹居然还要测试！

    “你的丹能不能出数值都不好说呢。”余浩瑞嘲讽着，笑道：“我看你就别丢人了吧！”</span></cmread type='page-split' num='3' >