    这不是沐夏第一次上九天。

    只是从前她是以接引之光为梯，魂灵抵达七星。

    但这一次，却是她以单纯的肉身，纵渡九天而去！

    轰的一下！

    无尽排斥挤压之力，从茫茫天际中降临她周身。

    但对现在的沐夏来说，这些排斥之力已然算不得什么了，她一路向上很快第一星近在眼前。

    庞大的天蓬星蓬勃跳动，流淌出一股亲切的气息来。

    沐夏脚步不停，继续踏天而上。

    天芮星，天冲星，天辅星，天禽星，天心星，最后是第七星，天柱星。

    “到了。”

    “上一次，我就被困在这第七星。”

    沐夏落脚到第七星，仰头望向上方。

    到了这一星开始，四周的排斥毁灭之力已强到绝巅。

    上一次沐夏的魂灵试探性迈出，稍一脱离星光笼罩，便险些立刻爆碎开来。

    如今仙帝大圆满的她，一步再跃出千百丈高，安然无恙地向着更高天掠去……

    时间在白茫茫的云雾中，变得难以测算起来。

    沐夏只得以九重界中的时间，来辨别她在九天之上掠行了多久。

    一日，两日，三日……

    足足七日之后，沐夏的步子陡然一顿。

    上方白色的云雾之中，竟是现出了一缕乌黑的煞气！

    那煞气在云雾里翻滚，正缓缓地下沉，一寸一寸地越加向下弥漫着……

    “难道那上面……是魔族的真正老巢所在？”沐夏心头一跳，之前的好心情彻底消失不见，她眸光凛然间脚尖一点，踏着虚空冲入那煞气之中。

    越向上，煞气也越重。

    四面也越黑。

    黑黢黢不见五指的虚空，煞气和排斥之力的双重压迫，让沐夏的速度渐渐变得慢了下来。

    她一路掠行的极其谨慎，直到上方天际，远远传来一些杂乱的声音。

    沐夏小心地从黑暗中靠近过去。

    仙元涌向双目。

    一切虚妄在她眼前被勘破。

    只见远方一颗气吞山河的巨大星辰上，漫漫无际的魔族大军，驻扎在星辰之中，足足亿亿万魔军不止！

    “这是相当于仙域兵力的至少百倍！”沐夏心跳如鼓，不敢相信她看见的这一幕，那些魔君如无尽黑云，压在她剧烈跳动的心头上。

    “这是第八星！”

    “不是第八星的引渡阵图出了错！”

    “是这座天任星，早已被魔族大军所占据，所以才无法降临接引之力！”

    所以不论是她，还是神域的穆家老祖，始终都无法引渡下第八星的星光！

    也所以天鸡老祖和因果天帝，为之招来了祸患。

    定是两人齐齐看见了这一幕。

    因果天帝选择了同魔族合作。

    天鸡老祖宁死不从，于是天鸡族灭。

    “但为何说魔族大军无穷无尽？又为何第八星上已然有了践踏仙域的魔族大军，三千万年前仙魔之战却停止了。”

    “一万年前也无魔族援军降临仙域？”

    “一定还有别的原因！”

    沐夏猛地抬起了头。

    她望向再上方的黑暗之中。

    虽看不到第九星的所在，但她知道，第九星就在那里，她的疑惑，她的迷思，去到第九星，一定会有个答案！

    沐夏悄无声息地继续向上，没有打草惊蛇，去惊动第八星上的魔族大军。

    但从那浩浩荡荡连绵不绝的魔军气息中，她知道第八星上驻扎的，仅仅是魔族的底层，真正的魔帝魔王，和相当于九天玄仙的魔君，都未在这一星。

    “定是全部在第九星了。”沐夏压下心头焦急和震惊，以自己最快的速度穿行在黑暗中。

    半月之后。

    第九星已是遥遥在望。

    沐夏将气息收敛到极致，谨慎地开启心眼，遥望那颗高坠黑暗的更庞大的天英星。

    “嘶！”

    但即便她已经有了心理准备。

    即便做好了一切最坏的打算。

    第九星上的一幕，都仍是让她摇摇欲坠，一瞬间脸色惨白，心沉入谷底。

    十万魔君！

    一万魔王！

    一千魔帝！

    这是什么概念？

    仙域现如今，不过二十二位仙帝。

    魔族却有一千魔帝？！

    “怎么会这样……”

    “这一千魔帝，是从哪里来的？”

    “如果魔族有这样的实力，为何要和仙域对抗几千万年？”

    “魔族大军只消派出十分之一，就足以让仙域灭亡！”

    沐夏不敢相信地喃喃出声，看着那足足近千的庞大魔帝，滔天魔焰凝聚成一片浩浩黑云，只觉得自己连道心都出现了裂痕……

    这样的敌人，要如何去战？

    下一刻，沐夏的瞳孔猛然缩成了一个点！

    她情绪跌宕更剧烈，气息如惊涛骇浪，在体内翻起来！

    只因她看到了第九星上的一张张熟悉的面孔！

    破碎十七天中，她和九箭合力斩杀的渠拂魔君！

    三千天碑的空间，秦予夺一枪钉杀的妄坤魔帝！

    天荒城下战场上，被她一脚踹去救下了凤帝后又自爆的“炮弹”魔帝！

    还有更多更多……

    死于她掌下，死于仙域围杀，死于自爆之中，明明已经被消灭的一位位魔帝！

    他们赫然在列那千位魔帝之中，活生生地大笑着，忽而齐齐望向了一个方向。

    “哈哈，最后一位了！”

    那个方向，正有着丝丝缕缕的煞气，漂浮在第九星的上方。

    但它们不是分散的，而是浓稠如液体，很快凝聚出了一个庞大的黑影。

    那黑影自煞气之中，一点点生出了紫黑色的鳞片，长长的魔爪，凶残的獠牙，越来越细致的眉眼，而后是陡然间攀升至绝巅的气息！

    “本帝！终于回来了！”

    “诸位，随本帝一起，出兵仙域！”

    “是！”

    狂笑声回荡在九天之上……

    可沐夏什么都听不见了。

    释迦！

    释迦魔帝！

    已在青碧宫仙宴上，自爆而死的释迦魔帝！

    沐夏亲手拖着他进了空间裂缝中，如何认不出那曾和她同归于尽的脸？！

    “原来如此……原来如此……”她耳中嗡鸣，脑中也在轰鸣作响，长久以来的疑问终于有了答案，这答案却似是一道狂雷，炸开在她的心头。

    “魔族大军无穷无尽！”

    “纪元大劫不可抵挡！”

    “不是魔族诞生了煞气，而是煞气衍生了魔族！”

    “魔族从来不是来自天外，它就诞生在九天之上，所以饕餮不可说，事关天道，他怎么敢说！”

    “噗！”

    沐夏一口血狂喷而出。

    远方第九星上，无尽魔帝魔王魔君，在这一刻霍然转头，杀气盈天的眼齐齐盯住了她。

