    “因，因为。”

    在萨卡斯基冰冷的目光之下，中士老师结结巴巴的不知道该怎么回答。

    “快说！”克里斯急切的喝道，他急着撇开责任，所以看到这人支支吾吾，顿时就急了。

    “阿鲁布奇，是阿鲁布奇少将，那个领头欺负丽莎娜小姐的学生，他的父亲是阿鲁布奇少将。”中士老师大喊一声，说出了自己的答案。

    “阿鲁布奇？”萨卡斯基眉头一挑，这个人他并不熟悉。

    倒是克里斯反应过来，开口解释道：“阿鲁布奇少将是一年前刚从海军支部调到本部的青壮少将，据说走的是波鲁萨利诺中将的关系。”

    作为本部少年军校的校长，对于自己学校的学生，尤其是身份不一般的学生，自然是要有足够的了解，本部少将的孩子，自然也算是比较受重视的。

    “呵呵，一个本部少将就可以让你们放任不管，你们的底线还真是够低的啊。”萨卡斯基冷笑道。

    中士老师满脸的绝望，他的确是有些势力，可如果他早知道丽莎娜跟萨卡斯基有关系，打死他也不会坐视不理，阿鲁布奇虽然是少将，可是跟萨卡斯基比起来，完全就不在一个档次上啊。

    也不想跟这些人废话，萨卡斯基直接开口说道：“我也不为难你们，你们去把阿鲁布奇还有其余欺负丽莎娜的学生的家长都给我叫来，这件事情由我们自己来谈。”

    克里斯有心说不，可是他知道就算他不同意，萨卡斯基也有办法将那些人请到这里，这样他们不但得罪了萨卡斯基，还会弄得更加难堪，所以他决定派人前去通知。

    “还不赶紧过去制止。”

    看到跟着自己来的几个人还在那里傻站着，克里斯愤怒的大吼一声，然后那些人才反应过来，快速的冲入了操场之中，去制止操场里发生的一切。

    “我们也过去。”

    萨卡斯基并没有阻止，虽然他知道这些少年不可能伤到丽莎娜，但看着丽莎娜孤零零的站在那里被欺负，他真的是心里非常难受。

    虽然那些学生欺负丽莎娜的时候非常凶狠，可是看到老师来了之后，一个个都是飞快的散开，但很快就又被老师们强行聚集起来，一个个排列着站在操场上。

    眼尖的丽莎娜看到萨卡斯基之后，立刻惊喜的跑了过来，叫道：“老师。”

    萨卡斯基心疼的抚着丽莎娜的脑袋，对于这个失去父母和容貌的小女孩，他一直都是非常的宠爱，那么长时间没见，现在自然是十分高兴。

    “受到了委屈就要跟老师说，老师就是你的家长，不管是谁，都会给你做主的。”

    “我没事。”丽莎娜展颜笑道，可她越是这样，他就越加心疼。

    他说道：“等会老师就给你做主，你不要怕，就按照老师说的去做，明白吗？”

    虽然不明白萨卡斯基的意思，但丽莎娜还是点点头，说道：“我知道了。”

    “丽莎娜，你还好吧？”

    这时，之前同样被几个少年抓住的少年和少女跑了过来，少女更是关切的问道。

    少女看起来十二三岁，一头粉色的长发，看起来十分的秀气，少年则是看起来稍微大一些，银色的小短发，非常的精神。

    看到这两人，丽莎娜十分高兴，对着萨卡斯基介绍道：“老师，他们是我的好朋友，缇娜和斯摩格，在学校的时候，他们经常为我出头。”

    “缇娜，斯摩格？”

    听到这两个名字，萨卡斯基顿时十分诧异，这可是两个名人啊，以后一个成为了海军本部中将，一个成为了本部少将，都是恶魔果实能力者，尤其是斯摩格，更是自然系的能力者，没想到这两人居然会跟丽莎娜是同学。

    “嗯，多谢你们照顾丽莎娜，你们站到我旁边，等会我会为你们出气的。”

    缇娜和斯摩格看到学校的老师和校长好像都对萨卡斯基十分恭敬，就知道他应该是很厉害的大人物，只不过他们都没有听丽莎娜提起过，所以都是十分的好奇。

    学生的家长们大多数都是在本部之中任职，所以萨卡斯基并没有等待多长时间，很快就有一群海军各级军官来到了这个操场。

    能够进入这个少年军校的，要么就是真的天赋异禀，要么就是家中有人在本部有关系，像普通的士兵之子，是很难有机会进入这所学校学习的。

    克里斯派人去通知的时候，已经将这次的事情说了，所以这些家长们到了之后，尤其是看到萨卡斯基，一个个都是不敢喧闹，哪怕是看到自己的孩子站在那里，他们也不敢去打招呼，至于萨卡斯基，他们更是不敢过去了，都是一个个站在了一边。

    又过了一会，萨卡斯基才不耐烦的问道：“还有谁没来？”

    克里斯回答道：“除了阿鲁布奇少将之外，其余能来的都来了。”

    萨卡斯基冷笑道：“看来这个阿鲁布奇的架子还真是够大的，连我都请不动他。”

    克里斯灿灿的笑道：“快了，应该快来了。”

    但他心中则是非常不爽的骂了起来，这个阿鲁布奇真的是够嚣张的，其他人都来了，就他不来，这是故意再跟萨卡斯基为敌？胆子也太大了吧。

    又过了一会，阿鲁布奇才姗姗来迟，不过他并不是一个人来的，同时跟他一起来的还有好几个人，萨卡斯基看到来人，脸色一下子变得严肃起来。

    “哼，把靠山都搬来了吗，还真是够谨慎的。”

    “哟，萨卡斯基，到底发生了什么事情，怎么搞了那么大阵势，怪吓人的。”

    人未到，声音就已经响起，波鲁萨利诺笑呵呵的走到萨卡斯基的面前，一脸懒散的说道。

    原来阿鲁布奇之所以来这么迟，并不是故意要与萨卡斯基为敌，而是太忌惮了，所以不敢一个人前来，去请了他的靠山波鲁萨利诺一起。

    萨卡斯基冷声道：“波鲁萨利诺，这件事情跟你没关系，你最好别插手。”

    波鲁萨利诺依然笑呵呵的说道：“作为同伴，你发生了事情，我怎么能袖手旁观呢？大家都是爱好和平的人，有什么事情不能好好商量呢？大家坐下来好好谈谈，也就过去了，对吧？”

