    　　凌城客栈。

    　　此刻，林天佑正一脸不爽的坐在椅子上。

    　　他的对面，则是跪着一个肥如肉山的胖子。

    　　这个胖子正是凌天鬼王。

    　　“凌胖子，本少帮你灭了凌家那些坏蛋，让你重新回归凌家，这不是一件好事吗？

    　　你为什么不同意？

    　　难道你还想被他们一直排斥？

    　　男人如果一直这样被羞辱，也太没有尊严了吧？”

    　　林天佑皱眉，语气带着浓浓的不满。

    　　他灭杀了凌家暗卫之后，便回来找到凌天鬼王，说要带着凌天去灭凌家，将那些搞事情的家伙全部吃掉。

    　　本以为凌天鬼王第赞同他的想法。

    　　结果凌天鬼王听完之后，吓的直接跪倒在地上，一边磕头一边求林天佑不要去灭凌家。

    　　这让林天佑恼火不已。

    　　如果这个胖子不是他认的小弟，他早就一巴掌拍飞了。

    　　“林少，凌家确实对我不好，也把我赶出凌城足足好几十年。

    　　但凌家毕竟是我的根，凌家主也跟我有亲缘关系。

    　　让我眼睁睁的看着他死，这我无论如何也做不到啊！”

    　　凌天鬼王脑袋贴地，眼睛根本不敢去看林天佑。

    　　因为他知道，此刻的林天佑一定非常生气。

    　　毕竟像这种唯我独尊的天才少年，任何反对意见，都是对天才的尊严挑衅。

    　　他内心很惊恐，但还是忍着恐惧，出声反对。

    　　“哦，原来你是不忍心亲眼看着自己的族人被吃。”

    　　林天佑似乎听明白了凌天鬼王的忧虑，生气的面色稍稍平缓。

    　　“既然这样，那本少就不带你去凌家了。

    　　本少麾下英灵众多，让他们进行屠戮，凌家主就由本少来对付。

    　　而你呢，就在客栈里好好待着。

    　　等本少一切搞定，你再回凌家当新任家主。”

    　　林天佑说完，便看着凌天鬼王，不忍见自家族人被屠戮，这是人之常情。

    　　换成任何人都是这样。

    　　所以林天佑也能理解凌天鬼王。

    　　凌天鬼王一听，更是吓的全身打颤，他猛然抬起头，连声道：

    　　“不要啊，林少，我凌家的族人对我是不好，可我心里只是有些埋怨而已，并不恨他们。

    　　求求林少看在小弟追随您的份上，饶他们这一回吧！”

    　　凌天鬼王是恨凌家，可真要灭杀凌家，他又狠不下这个心。

    　　“凌胖子，本少好言好语跟你说话，你还蹬鼻子上脸了是不是？

    　　你可知道，你不忍杀的凌家主，他今天却派人在城主的生日宴会上暗杀本少。

    　　如果不是本少的实力强大，换成别人，早已经被那一箭给灭魂了！”

    　　林天佑怒声吼道。

    　　他的耐心有限，如果凌天鬼王继续不同意，那他就不再理会这个胖子，自己一人杀上凌家，不管其他后果。

    　　“主公！”

    　　这时，英灵空间中传来了剑圣盖聂的声音。

    　　“您不该责备凌天鬼王。”

    　　“怎么？本少要责备谁，还需要你啰嗦？”

    　　林天佑眉头一皱，冷声道。

    　　“不敢。”

    　　盖聂平静的说道：

    　　“我只是想提醒一下主公，一个宁可自己受委屈，也要爱惜自己族人的鬼族，这说明他是有情有义之人。

    　　这样一个有情有义之人，以后对您也同样会有情有义。

    　　所以，盖聂认为，主公不如答应他，不要再去灭他全族了。”

    　　“完了，盖聂那颗不忍杀戮的仁慈之心又泛滥了！”

    　　张仪抚额，他已经能够想象，接下来盖聂会引起林天佑多么大的反感。

    　　“唉，剑客的仁慈不一定就要表现在对敌人的仁慈上啊？

    　　主公上次都说了，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    　　盖聂怎么就学不会呢？”

    　　李白也是摇摇头，不知道该怎么去劝他。

    　　“搞不懂，盖聂的相性与主公如此不符，他是怎么成为主公英灵的！”

    　　白起目光森寒，沉声说道。

    　　所有英灵都不排斥捉鬼龙王对敌人的残忍。

    　　唯独盖聂总是将仁慈挂在嘴边。

    　　这连他们都感到反感。

    　　性格跟捉鬼龙王相差太大，这按理来说，二人成为从属关系的可能性，极低。

    　　可他们偏偏还真是从属关系，这让白起万分不解。

    　　“你们都说盖聂圣母婊，但我却觉得这这是盖聂的优点。

    　　当年我师尊也曾教导过我，如果想把越女剑修炼到圆满境，就必须内心秉持着一颗仁者的心。

    　　可惜，我一遇到讨厌的人或事，内心就会产生杀戮欲望，所以越女剑一直都无法突破到圆满境。”

    　　就在大家都对盖聂的性格不满时，越女却发出了不同的声音。

    　　“仁者之剑确实能提升剑道的境界，但杀戮之剑同样也不可缺少。

    　　敌人有时候会因为你的仁慈而不断的冒犯。

    　　这个时候，就必须使用杀戮之剑予以震慑，所以，这两种性格，我都觉得可以。”

    　　花木兰走上前来，平静的开口。

    　　身为一名在战场上征战多年的女英雄，她深知过份的仁慈只会带给自己毁灭。

    　　所以，她喜欢捉鬼龙王身上的这股狠劲！

    　　“可盖聂的仁慈又不是过份的仁慈，有时候，该杀的敌人，他也会杀！”

    　　越女自从知道花木兰喜欢捉鬼龙王之后，内心就一直排斥花木兰。

    　　她觉得花木兰不知好歹，明知道主公有梓鸳，还天天幻想着能被捉鬼龙王娶走。

    　　太不要脸了。

    　　花木兰笑了笑，没有继续跟越女争论，她是女中豪杰，向来不喜欢争论，如果能打的话，她宁可跟对方用拳头来说话。

    　　“盖聂，你是认真的？”

    　　林天佑神识一动，笼罩在盖聂的身上。

    　　“不错，主公，一个有情有义的小弟或属下，这对您来说，是难能可贵的财富！”

    　　盖聂认真的点点头，回答。

    　　“唉，我真服了你们！”

    　　林天佑长长的叹了口气，将目光看向凌天鬼王，道：

    　　“凌胖子，你起来吧，本少答应你不灭凌家，但是，其他人可以活，唯独凌家主必须死！

    　　那个家伙胆敢找人暗杀本少，本少如果不做出反击，别人还以为本少是个懦夫！”

    　　林天佑也有自己的做人原则，那就是可以接受别人建议。

    　　但绝不接受吃亏。

    　　被凌家主派人刺杀，这种亏，谁吃谁傻！

    (本章完)

