    “周慕寒！你、你心里真的这么想？”

    辛微脚下踉跄一步，差点摔倒，幸亏被周沐沐眼疾手快的拦住，她死死盯着周慕寒：“你和老太太亲近我心里清楚，老太太过世你难过我也可以理解，但是你、你现在的话，是不把我这个亲妈当妈看了么？”

    “我把您当亲妈，您可曾把我当亲儿子啊？”

    周慕寒声音不高，但这反问却字字都在敲打着辛微的心脏：“从我懂事起，您教我的就是如何用各种手段在周家立足，如何拿到爸爸手中的项目，如何去帮周家扩大商业版图，这些年我好像只是您手中一个控制周氏的工具，我其实很想问问您，周氏真的有那么重要么，比您亲儿子更重要？”

    “你、你——啪！”

    辛微的脸色彻底惨白，她已经找不出话来反驳周慕寒，他的质问让她不光是心虚，更是惶恐不安，只能用愤怒压制。

    她咬牙看着周慕寒脸上的手掌印：“我、我不允许你这么跟我说话！”

    周慕寒闻言轻笑一声，歪了歪头，毫不在乎一般转过来：“好，那我和您也没什么好说的了。”

    他深吸一口气，看了一样旁边的周沐沐：“你在家里陪着妈，不要再让她做出什么蠢事了！”

    “哥，我……”

    周沐沐已经被眼前这一幕完全吓呆，根本不知道自己要怎么办，见周慕寒要走立马开口叫了一句，但周慕寒却没有任何停顿，直接走了出去。

    周沐沐见状眼眶中立马浮起了眼泪，声音也带着哭腔：“妈妈，你不要和哥哥吵架好不好？我……我真的害怕。”

    “反了天了，反了天了！”

    辛微看着周慕寒离开的身影，完全不敢相信刚刚那些话竟然是从自己儿子嘴里说出来的，他竟然跟那个野种站在一起，转头对付她！

    她彻底被惹怒，颤抖着拿起自己手机，快速找到一个隐藏的号码便要播出去。

    周沐沐见自己妈妈这种表情，又一想到刚刚哥哥那句“不要让她做蠢事”不禁有些不安，上前便抢下她的手机：“妈，你要给谁打电话？你要干什么？”

    “把手机还我！”

    辛微怒目瞪着自己女儿：“难不成连你也要和我作对？”

    周沐沐心里升起一种不祥的预感，翻开手机看着屏幕上显示的那个名字，顿时脸色一变，不可置信的看向辛微：“妈，你怎么的会有白蕊的电话？她不是哥哥以前的女朋友么，你为什么会和她联系？”

    当初白蕊的事情闹的沸沸扬扬，甚至最后还她是妈妈出手解决的，而且手段十分不堪，按理说白蕊应该恨死了妈妈，怎么现在竟然还会和妈妈联系？

    周沐沐满脸慌乱，还没问清楚怎么回事便被辛微一把将手机抢了回去，她脸色冷凝，已经从刚刚和周慕寒翻脸的情绪波动中镇定下来，她看了一眼自己女儿：“我和她有联系是因为我们有共同的敌人？”

    “谁？”

    “梁音！”

    “可是当初是您把她赶走——”

    “但最后嫁给你哥的人是梁音！”

    辛微眼神中透着深思之后的寒意，视线看向手机屏幕，盯着上面“白蕊”两个字冷笑道：“她或许会恨我，但是最恨的人一定是梁音！因为我只是将她从哥身边赶走！但是抢走你哥的人却是梁音！”

    她说完便再次划开屏幕，想要继续拨通号码，周沐沐这下真的吓到了，她慌忙上前阻止：“妈，你不要这么做，哥哥很爱梁音，他真的很爱，你如果现在把白蕊差在他们两人中间，哥哥知道真相一定会怪你的！”

    尽管现在哥哥就已经很怪妈妈了，但她不想看事情再朝恶化的方向发展。

    “如果你哥真的那么爱那个贱人，白蕊回不回来又有什么关系呢！”

    辛微冷笑一声，电话直接拨通：“就当我是在帮他们检测爱情了，若是他们通过了我以后自然无计可施，但如果没通过，那也只能说明他们之间所谓的爱情太脆弱了一点！”

    “妈——”

    辛微转过身，不再去看周沐沐哭啼啼的表现，对着手机那端的人直接开口：“形势有变，计划提前了！”

    **

    梁音的公寓。

    周慕寒回来的时候已经是两个小时之后，天色已经暗下来，没开灯的房间虽然不至于全黑，但也是暗沉沉的，他刚进门便看到了坐在客厅沙发上的梁音。

    她肩膀笔直的坐在沙发上，目光盯着正前方，不知道在想着什么，但却十分入神。

    周慕寒走过去在她身侧坐下，随手将外套扔在一旁，轻声开口：“饿了吧，要不要吃点东西？”

    梁音转头定定的盯着他，足足有十几秒，才低声开口：“吃什么？”

    “你想吃什么？”

    “我想吃什么你都可以做？”

    周慕寒：“……”

    他其实原本下一句要接的是“想吃什么让周严送过来”，但听到梁音这样一说只能歪了歪头，轻咳一声：“如果你不介意我照着菜谱的话。”

    梁音闻言轻笑一声，倒也没想难为他：“那你去给我煮个面吧。”

    “好。”

    周慕寒拍了下手掌，心里松了一口气，起身挽起袖口，直接朝厨房走去，很快厨房便传来叮叮当当的声音。

    梁音仍旧坐在没开灯的客厅，她转过身看着厨房中的人影，在暖色调的灯光下，倒显得有几分温馨，于是不由自主的便起身走了过去，靠在厨房门口，看着周先生并不熟练的切着手中的青菜和调料，嘴角弯弯向上勾起。

    半年以前，她从来没想过这个男人会为自己做这些事情，周慕寒在她眼里一向是倨傲自大的，不要说为谁下厨做饭，就算是和她说话时不用讥讽和嘲弄的语气时都很少。

    她微微勾唇，故作不经意的开口：“你以前有为别的女人做过饭么？”

    周慕寒手中的动作顿了一下，但很快就恢复如常：“没有！”

    “骗人！”

    梁音哼了一声，换了个姿势继续站着：“沈七月都撞见过，她说你在图书馆给白蕊送晚餐，而是还是用保温盒装好，用粉色的卡通袋子拎着，据说当时所有在场的女生都羡慕的不行！”

