    灵阳境内。

    一片白雪皑皑的丘陵地中。

    几十名晋绥军高级军官，正骑着马往八路军总部方向飞奔而来。

    为首的是一名少将军官。

    358团长楚云飞和他的副官孙铭赫然也在其中。

    八路军早早得到消息，并派遣了几名参谋人员在此等候。

    “敬礼！”

    为首的那名八路军参谋命令一声，立即带头敬礼。

    等对面的晋绥军军官们回了一礼后，那名八路军参谋道：“奉八路军副总指挥之命，欢迎各位友军。”

    晋绥军少将：“客气，老总现在何处啊？”

    八路军参谋：“副老总正在驻地恭候各位。”

    晋绥军少将：“还有多远？”

    八路军参谋：“总部据此还有30里, 不过，副总指挥想知道，贵军中是否有人想看看386旅新一团。

    如果有，该部就在附近，可径直前往。”

    晋绥军少将回头问道：“有吗？你们谁有兴趣？”

    楚云飞：“是李云龙团吧？”

    八路军参谋：“正是！”

    得到确切回复，楚云飞扭头看向一旁的少将：“长官，早就听闻这个李云龙打鬼子从来不按套路出牌，当初在苍云岭时，硬是打掉了坂田联队的指挥部，并率部从正面突出了重围。

    一战成名。

    而他手下有一个名叫王承柱的营长也是颇为了得，短短一个多月的时间内，就将一个排发展成为了一个拥有千人的加强营。

    这段时间，更是打得晋西北地区的鬼子叫苦连天，全都龟缩在据点内，轻易不敢出门扫荡。”

    “据说，前不久，这个王营长还消灭了下乡扫荡的日军山崎大队，并配合友军部队，重创了赶来增援的日军第6、第7，以及第18大队等部。

    可谓是大大打击了晋西北日军的嚣张气焰。”

    “所以，我倒是有兴趣去八路军新一团看看。”

    楚云飞把李云龙和王承柱给狠狠的夸了一遍，当然，也顺带夸了一下他自己。

    因为方山县方向的日军第18大队，就是他率部阻击并重创的。

    当然, 有关李家镇兵变, 这种打自己脸的事情, 楚云飞是不会提及的。

    晋绥军少将：“好！既然楚团长你想去，那就代表我们诸位，前去看看吧。”

    “虚心学习，通力合作，共谋抗敌，保晋大业！”

    “是！”

    楚云飞轰然应诺，他这次前去，当然要好好学习，除此之外，还要会会李云龙，争取把他那一个营的武器装备给要点回来。

    虽然他嘴上说，这批武器给八路军，对于打鬼子或许会更有用。

    但这毕竟是2000人的武器装备，不是几条或者几十条步枪，饶是以楚云飞的家底，一下子丢失这么多武器装备，那也是十分肉疼的。

    随即，八路军参谋一挥手, 不远处，立即有两名新一团的战士骑马赶了过来。

    其中一人是李云龙的警卫员虎子，另外一人则是在此执勤的哨兵。

    “吁！”

    二人勒停战马, 然后向参谋打了个敬礼：“首长，请问有何指示？”

    八路军参谋：“告诉你们团长，这可是副总指挥的客人，让他好好招待咱们的贵客！”

    “我们走。”

    交代了一句之后，他便带领晋绥军的军官交流团朝总部方向赶去。

    虎子冲楚云飞打了个敬礼，然后做出一个请的手势：“长官请！”

    楚云飞：“请！”

    随即，几人便骑马朝新一团总部而去。

    刘家村。

    新一团训练场，李云龙正在视察各营的训练情况。

    一名执勤的哨兵突然急匆匆跑了过来，向打了个敬礼后汇报道：“报告团长，晋绥军军官交流团的客人到了，正在团部休息。”

    李云龙疑惑道：“他们不是到总部去参观交流吗？怎么跑到咱们这里来了？”

    一旁的总教官王承柱听到声音，走过来问道：“他们有多少人？”

    哨兵道：“两个，一个是晋绥军358团的团长楚云飞，另一个是他的副官孙铭上尉。”

    “是他？”

    李云龙自语了一句，心里顿时产生了一股不祥的预感，只怕是来者不善啊。

    他看了眼旁边的王承柱，心道，钱伯钧的武器装备是你缴获的，这屁股还得你去擦，于是说道：“走，柱子，和我去会会这个楚云飞。”

    王承柱早就成了人精，哪不知道李云龙心里在想什么，当即摆手拒绝道：“团长，我还要搁着训练呐，走不开，要不你让其他人陪你去吧。”

    李云龙脸一沉：“让你去，你就去，哪这么多废话？”

    “是，团长。”

    官大一级压死人，无奈，王承柱只得屈服于李云龙的淫威，跟随他一起朝团部赶去。

    路上，王承柱道：“团长，你说这楚云飞该不会是想来找你要装备的吧？”

    李云龙：“要装备？他想的美！”

    王承柱：“团长，怎么？听你这口气好像跟这个楚云飞有过节？”

    李云龙仿佛想起了往事，说道：“当初忻口会战，就是这个358团守着黄河渡口，老子带着新一团准备渡黄河前往前线作战，这358团的团副愣是不让过。

    当时把我气的，差点没下令打过去。”

    王承柱是在忻口会战之后才加入的新一团，脑海中并没有关于这段的记忆，《亮剑》电视剧里面倒是有提过此事，不过却是一笔就带过去了。

    倒是新版《亮剑》，好像还把这段给拍进去了，但王承柱就认李幼斌演的那一版，也只看这一版。

    于是好奇问道：“团长，当初358团的团副为啥不让你过去？”

    李云龙：“拿着鸡毛当令箭呗，晋绥军乃至中央军不都是一个鸟样吗？嘴上说着共同抗日，但其实从来没把咱们当自己人。”

    “358团团副那个混蛋，拿出了一张军政部的部队编制表，说查不到咱们新一团的番号，八路军386旅只有771团和772团两个团。”

    “其他的，不管是新一团还是独立团，军政部一概不认。”

    “老子心里那个气啊，当时就火了，新一团你不承认，他娘的机关枪你认不认？”

    王承柱道：“团长，那你当时是直接打过去的？”

    ……

