    第419章借酒撒娇

    “哦。”顾影迷迷糊糊点点头，突然似想起什么，捏着拳头在他腿上有气无力地锤了一下。

    “狗男人！”

    墨秦风：？

    凌雀：！

    “现在才来……你都不知道，那个董岳，一直在逼我喝酒，我只能一边等你……一边喝……”顾影虽然在埋怨，但估计是因为喝得太多了，声音都软软的，比起埋怨，更像是小学生告状。

    “嗯，都怪我。”墨秦风轻轻抓住她在半空中乱挥的小手，语气温柔。“我帮你揍过董岳了，没事了。”

    “真的？”顾影这才抬起眼，看了看他：“对了……还有……还有一个小孩子……”

    “他没事，你放心。”墨秦风再次安慰道。

    “那就好……”顾影这才安心道。

    看着她身上暴露的穿着，墨秦风还是不由得眉头皱起：“这两天龙月的人就让你穿这个？”

    “嗯……”顾影吸了吸鼻子，应了一声。

    “还让你干什么别的没有？”墨秦风心中一紧，忙问。

    “唔……嗯！”顾影晕乎乎地想了想，然后肯定地嗯了一声。

    突然，她把盖在身上的风衣掀开，露出她身上那一套粉色吊带紧身短裙。

    “那些男人，摸了我这儿……这儿……还有这儿……”

    像是要报复他来的晚一般，顾影从脖子一路指到腰再到腿。

    她每指一处，墨秦风心里的火气就旺一分。

    他握住她的手，声音中含着冷意：“可以了，不用指给我看。”

    说完，墨秦风又把风衣重新给她盖上，把她的身体盖得严严实实。

    顾影喝多了热，想把手臂伸出来，却又被墨秦风霸道地塞回了风衣里。

    “干嘛呀……我热……”顾影委屈巴巴地看着他。

    “躺好。”墨秦风只是冷淡吐出两个字。

    “哦。”顾影醉醉地应了一声，乖巧躺好，开始睡觉。

    凌晨三点半，车子才开回西山公馆门前。

    “顾影，醒醒，到家了。”墨秦风轻轻推了推她。

    “哦……”顾影睁开眼睛，艰难地坐起来，四处看了看。

    墨秦风已经下车，他撑在车门边看她：“能走么？”

    顾影眯着眼睛想了一下，摇摇头：“不能，”

    顿了顿，她张开手看着他：“抱！”

    墨秦风愣了一下，眼里闪过不可思议的光。

    见他还愣在原地，顾影面上露出不耐烦的神色：“墨秦风，你没听见嘛？”

    “抱我进去呀！”

    她这是在跟他撒娇吗？

    墨秦风愣了一会儿，笑意才慢慢爬上他的嘴角。

    “好好。”

    于是，墨秦风便弯腰，将顾影从车上抱了下来。

    那边凌雀已经很识趣地飞速下车，把副驾的小迪先抱下来进了公馆。

    墨秦风一抱过她，顾影便小猫一样地窝进他怀里，头在他宽阔的胸前蹭了又蹭。

    “墨秦风……”顾影突然软软地叫了他一声。

    “嗯？”

    “你怀里……好舒服啊……”顾影面上露出满足又惬意的笑，同时小手还在他胸前轻轻摩挲了几下。

    大概是喝多了酒，此时顾影的声音听上去比平时更娇软，加上现在她身上又只穿了一件单薄性感的衣服，让她整个人看起来又纯又欲，对大部分男人来说都有着致命的诱惑。

    似乎心尖被猫轻挠了一下，弄得墨秦风心痒不已，只能加快脚步，赶紧把人抱回公馆。

    (本章完)

