    “天大的好消息？”陈锋一愣，刚要问那边已经挂掉了电话，他无奈一笑，坐到电脑面前，打开电脑，进入espn官方网站。八一小说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    头版上依然是各种体育新闻，没看到有什么符合克里斯汀所说的东西。

    进入nBa板块，一则新闻跳入陈锋眼中。

    这则新闻是espn对科比的私人医师约克的独家采访，在采访中，约克罕见的透露了科比的健康状态，他表示科比现在恢复的很好，身体状态也越来越好，暂时绝对不会退役。

    当记者问起科比不是一周前还因伤休战了吗？怎么这么快就状态恢复，问约克做了什么？

    约克道：“我什么也没做，帮科比的是别人。事实上，是陈，他给科比开了一副中药，还让科比吃中药药膳。嗯，还有一套奇怪的锻炼身体的办法。原本我是不太相信会管用的，可事实证明，这的确管用，科比在一个星期里伤势就明显好转，身体状态也恢复。”

    “在这里，我要向陈道歉，我不该小看中医，我必须说，华夏的中医也是非常的神奇，令人惊叹。”

    听约克说到这儿，记者明显一愣，然后才猛然反应过来，抓住了一个重点：“约克医生，您是说，陈懂中医，他是个医生？”

    “我不知道他是不是医生，但他确实懂中医，就是他治好了科比的伤。”约克说道。

    这下子，espn的记者立马想到了昨天采访科比，科比似乎也说过，他之所以恢复这么好，全靠了陈锋。

    当时记者还以为是指其他，如今想来她才明白，科比说的是这么回事。

    陈锋是今年最火热的新秀，可他竟然还懂中医，还治好了科比的伤，这可是个大新闻，espn的记者敏锐的察觉到了这一点，采访完约克之后，立马就给科比打电话，做了电话采访。

    后边，则是电话采访内容.....．

    “科比，您的私人医师表示，您现在身体状态非常好，而这些都是因为陈锋给您开了中药，是这样吗？”

    “是的，我现在还在坚持吃中药。当然，不只是中药，还有药膳，还有一套锻炼方法，都非常棒，我会坚持下去。同时，我也必须要感谢陈锋。”

    “科比，恭喜您。不过这还是让人感觉难以置信，陈他不是篮球运动员吗？我的上帝，他竟然懂医学？”

    “呵呵，一开始我也很吃惊。在抱着试一试的态度尝试过之后，我不得不承认了这一点，陈的确懂中医。我会向我的好友们推荐陈，我觉得他们应该见一见陈，比如麦迪，安东尼，韦德。你知道，他们和我一样，都受到了伤病的伤害。哪怕是麦迪现在退役了，可伤病依然在折磨他。我希望他们也能完全康复，所以我觉得他们应该找陈锋看看。”

    先前约克爆出是陈锋治好了科比，本身就不完全是一个巧合。

    昨天比赛结束，espn的记者采访科比，科比就隐晦提了一下，espn的记者没能弄明白，但他们很快就想到了办法，找到了科比的私人医师约克，想要从约克哪儿了解到更多。

    当espn的记者找上自己，约克也忽然反应过来，他打赌输给了陈锋，答应要当众承认中医的伟大，还有什么比当着记者采访的面说更“正式”的场合？

    所以，约克爆出了科比之所以状态恢复，是因为中医，是因为陈锋，一切都是陈锋的功劳。

    这下子，espn自然来了兴趣，进而电话采访科比，而科比自然顺水推舟，给陈锋做了个宣传。

    而这，就是克里斯汀所说的天大的好消息！

    有约克这个知名医生认可，有科比这个例子在前，陈锋懂中医这个事也就无可辩驳了。

    在采访报道后边，无数人跟帖回复.....．

    “我的上帝，陈竟然懂神秘的中医，真是难以置信。”

    “什么？是他治好了科比的伤，连那么多名医，包括约克在内都没能治好科比的伤，他怎么做到的？”

    “唉，我以前一直以为陈是个运动员，不过现在我现，他其实是个医生，很牛的医生。感谢陈锋，是他给科比带来了健康！”

    “谁有陈的联系方式，地址？我最近嗓子疼，吃了好些药都没用，我想去找陈给我看看。”

    “楼上，你一边待着去，我还想看陈好好打球呢......”

    人们对这个报道除了惊奇之外，也表达出了各种看法。

    当然，也有对此表示质疑的，比如一个显然是医学界人士的网友就说：“这个不可行，我怀疑有内幕。一个打篮球的，而且还不到2o岁的年轻人，你说他懂一点点中医我不怀疑。可要说他能解决约克都没能解决的问题，让已经37岁，饱经伤病的科比完全痊愈，这不现实，也不科学。”

    另一个网友也提出质疑：“以我对中医的了解，是不可能在一周的时间里就有很大疗效的。中医是一个神奇的学科，但它有一个特点，就是见效慢，要说一周就能达到这个效果，我不信。”

    这些都还算是中肯，只是提出了质疑，另外还有些人，绝对是西医的死忠粉，对中医带着天生的歧视，其中一个大放厥词道：“这纯属扯淡，如果中医能行，它们还会是这个死样子？呵呵，这绝对是炒作，太恶心了。这是对我们伟大西医的亵渎，应该讨伐他们。”

    “对，讨伐他们，科比，陈，都是些恶心的家伙。特别是那个约克，亏他还是个西医，太令人失望了。”

    看到这些流言，陈锋忍不住笑了起来。

    事实上，他也没想到自己灵机一动，做了这些布置，到这时候竟然会引这么大的争论和轰动。

    对于那些质疑和反驳，他倒是不在意，因为根本没必要，任何的语言都是苍白的，真正理智的人都相信眼见为实，而那些真正有钱的人，哪怕是抱着试一试的态度，也会来找他。

    反正宣传效果达到了，管人们怎么说。

    给读者的话:

    这章算明天的，提前更！