    看着大黑蛇，村民集体石化。

    脸色都凝固住，呼吸变得急促，一个个瞪大双眼，露出难以置信的神色。

    他们眼花了吗？

    开什么国际玩笑，蛇都能说人话？

    村民们不敢相信。

    “都别愣着，过来宰我啊。”

    大青蛇摇头摆尾，再次口吐人言。

    声音如雷炸响，传进了每个村民耳里。

    霎那间。

    刘大柱等人看着大黑蛇，完全是一副见到鬼的样模，让他们脸色大变，一个个瞳孔紧缩，吓得浑身瑟瑟发抖。

    “我靠…这，这竟然是只妖怪啊！”有村民惊恐尖叫，刹那间撒腿就逃。

    其他村民也一哄而散。

    哪怕老胳膊老腿的赵老根，同样跑得比兔子还要快。

    他家赵三根的尸身都抛到脑后了。

    封门村的村民，刚刚还信誓旦旦保证，要宰掉这条蛇炖汤喝，这转眼间就都溜了。

    看到这幕，我摇头苦笑。

    收回目光，看着虎视眈眈的大青蛇，我就目露寒光询问道：“赵三根的尸身，就是你这条蛇妖，将他从坟里刨出来的？”

    “你挺有胆啊。”

    大青蛇语气冰冷道：“没有错，是本大仙将他给刨出来的。”

    “还真是你干的啊。“

    我脸色冷酷起来，目露精光道：“为何要这么做？”

    “为什么？”

    大青蛇恶狠狠瞪着我，杀意森然，“你杀我爱妻，本大仙利用这具尸体，就是为了将你引出来。”

    “你爱妻是谁？”

    我听着错愕，旋即看眼旁边的石洞，便反应了过来。

    指了指石洞，我就难以置信问道：“你是说，昨天石洞里的那只怨灵，就是你的爱妻？”

    “没错。”

    大青蛇恶狠狠瞪着我，双眸喷火，如同烈焰在熊熊燃烧。

    然后咬牙切齿道：“趁我出去寻找食物，你竟然对我的爱妻痛下杀手，人类，本王今日要将你碎尸万断。”

    得到大青蛇亲口承认，顿时让我脑海轰鸣。

    爱情没有界限。

    但是这种族的跨越，是不是有点离谱啊。

    一条蛇妖。

    骤然跟只怨灵也能做夫妻。

    简直毁三观啊。

    紧接着。

    就见大青蛇没任何废话，扭动着水桶般的蛇躯，速度极快就冲了过来。

    然后甩动蛇尾。

    蛇尾粗壮，爆发出惊人力量，朝我横扫而来，所过之去，周遭的树木和石头，纷纷被抽飞。

    甚至，还伴随着一股狂风。

    “楚南快跑！”

    村民站在远处观看，看到大青蛇这般凶猛，一个个急到了嗓子眼。

    在村民眼里，我道行虽然高，但是面对的是条蛇妖啊。

    而且是水桶般粗大。

    这。

    拿什么去斗啊？

    要是被巨尾抽中，估量直接就会死翘翘。

    但是。

    下秒钟，就让村民傻眼了。

    只见我抄起匕首法器，迅速迎过去，猛然一剑斩落而下，只听到咔嚓一声，水桶粗的大青蛇，直接就被斩成了两半。

    这一剑干脆利落，没任何的阻碍，斩杀大青蛇，就像切西瓜样容易。

    我愣在当场。

    圆瞪着双眼，脸上全是难以置信的神色。

    “我勒个去，你是条假蛇吧？”

    看着被切成两半的大黑蛇，又看看手里的匕首法器，就让我彻底傻眼了。

    胡姬送给我的匕首法器，确实是斩妖妖除魔的杀手锏。

    但是也没有锋利到这等成程吧？

    我严重怀疑，是不是眼花了。

    但是。

    事实证明，并没有眼花。

    水桶粗的大黑蛇，真被我一剑切成两半了。

    简直是绝对的碾压。

    缓过神。

    我扬起嘴角就笑了，笑得很没心没肺。

    现在才想起来，我如今可是个聚灵境的修道者，体内法力雄浑，对付这种道行不高的精怪，对付起来自然很容易。

    不过。

    杀鸡焉用牛刀。

    我动手时，可是毫无保留，火力开全，爆发出了雷霆一击。

    一击过后，现在都虚了。

    至于大青蛇，眼珠都要从眼眶里瞪出来。

    脑海轰鸣，彻底石化。

    就像我刚才的表情样，眼里都是惊骇，一副活见鬼的表情。

    还有封门村的村民，同样是这副表情。

    我那一剑大让人震撼了。

    无论是谁都没想到，一剑能将水桶粗的大青蛇斩成两半。

    就像是在看神话电视剧啊。

    接着。

    缓过神来的大青蛇，便张着血盆大口，很痛苦地哀嚎起来。

    剩下的半截蛇身，更是在疯狂扭动。

    “我要活吃了你！”

    悲愤怒喝声，大青蛇拖着半截血淋淋的蛇躯，朝我杀气腾腾冲来。

    但是，它受伤大严重了。

    蛇身被斩成两半，已经失血过多，离死不远。

    就剩下两口气。

    还不待我动手，大青蛇刚冲过来，突然扑通一声，软瘫在地面就爬不起来了。

    噗。

    大青蛇张嘴就喷出口鲜血，很痛苦地嘶吼几声，双眸逐渐变得涣散。

    “人类…我做鬼都不会放过你。”

    恶狠狠瞪着我，大青蛇很不甘心地说。

    “别扯这没用的。”

    我走到近前，冷笑声道：“你做妖都奈何不了我，何况是做鬼啊。”

    “送你一程！”

    抄起匕首法器，我就要杀了大青蛇。

    “剑下留蛇！”

    就在此刻，一道焦急的声音响起。

    抬头看去，就见是个矮胖的中年男子，急匆匆朝这边赶来，同时大声说道：“青蛇杀不得，杀不得啊！”

    我听着，顿时感到一阵无语。

    这矮冬瓜是谁啊？

    还剑下留蛇？

    玛德，这是派来搞笑的吧？

    不过。

    大青蛇不用我送它一程，两眼翻了翻就嗝屁了。

    “你…你把蛇仙给杀了？”

    看着已死的大青蛇，中年男子指着我，便怒不可遏道：“蛇仙被杀，你会遭报应的，一定会遭报应！”

    卧槽。

    我杀掉蛇妖，为封门村除害，骤然还有村民站出来怼我？

    黑着张脸，顿时肺都要气炸。

    “你什么意思？”

    看着中年男子，我就恼火道：“玛德，我帮你们村斩妖除魔，你还给我说风凉话？”

    “哈哈…你就是个短命鬼，你会死得很惨的！”

    中年男子指着我大笑。

    然后。

    手舞足蹈跳了起来。

    接着。

    看着躺在地面的尸体，旋即惊恐万状道：“报应来了…鬼，鬼啊……”

    这话落音，中年男子转身而去。

    还一边蹦蹦跳跳。

    又哭又笑。

    我去……

    我反应过来了，原来这中年男子是个神经病啊。

    就像我们猪头村的大傻样。

    玛德。

    我差点没有忍住，就跟一个傻子动手了。

    “楚南！”

    刘大柱迅速赶了过来，然后对我说道：“他是封门村的傻子，跟我们村大傻样傻，听我大舅说，年幼时脑袋被烧坏了。”

    “我已经看出来他是个傻子。”我含笑说道。

    刘大柱看着我，又激动说道：“现在我都看不透你了，真的没想到，你骤然这般厉害。”

    “是我这件法器厉害。”我很低调地说。

    “虽然是依仗你的法器，但是你那份胆识，我自愧不如啊。”

    刚才我对付大青蛇时，他可是看得清清楚楚。

    我气定神闲，面不改色，简直是完全没有把那条大青蛇放在眼里。

    要是换作一般人，可做不到这般淡定。

    他能不佩服我吗？

    而我没有耽搁，来到大青蛇面前，我探出手掌，用力拍在大青蛇的脑袋上，顿时有好几滴殷红的鲜血溅了出来。

    这几滴鲜血是大青蛇心头血，也就是这条蛇妖的精血。

    心头血虽然不多，但是蕴含了大青蛇一身的生机。

    在心血头溅出来的刹那间，我就用法力将其包裹住，悬浮在了虚空。

    “你这是怎么做到的？”

    看到这幕，刘大柱震惊莫明。

    “你没有听驼背老太婆说吗？”

    我笑眯眯道：“我是修炼出法力的修道者，你以为我是跟你吹牛逼的啊？”

    刘大柱骇然。

    他很清楚，我之前确实跟他提过。

    但是他并不相信。

    我可是他的发小，从小一起玩到大，我有几斤几俩，他刘大柱怎么可能不知道？

    但是没想到，我骤然真的拥有法力。

    连血液都能操控，让其悬浮在虚空，这简直是颠覆了他的认知。

    震惊之余，他便倒吸口冷气说道：“你这手段，就像是电视里演的武林高手啊！”

    “可以这么说。”我得瑟点头。

    “不行。”

    刘大柱立即激动说道：“楚南，你得教我，我也要做武林高手。”

    “你想学我教你就是。”我很爽快答应。

    刘大柱不但是我的发小，还是我的兄弟，甚至在我们村，面对那只黄鼠狼精，刘大柱为了救我，害得被黄鼠狼精附身，险些把小命都给搭进去了。

    可以说，我们是生死兄弟。

    只要我能给的东西，我都愿意拿出来分享。

    “嘿嘿，那就好啊。”刘大柱开心的傻笑。

    而我拿出来一个瓶子，将大青蛇的心头血装进了瓶子内，刘大柱忍不住问道：“就那么几滴血，你装起来有什么用？”

    “自然是有大用啊。”

    我们俩正说着，封门村的村民，以赵老根为首，迅速往我们这边赶了过来。

    看到被我斩杀的大青蛇，让他们顿时很震撼。

    精血并不多，只有五六滴。

    的血，溅出来的刹那间间，我就用法力将其包裹住。

    “楚南你真厉害。”

    赵老根说道：“没有想到你道行如此高深，对付蛇妖都能一剑斩杀。”

    “就是啊，楚南你让我们大开眼界。”

    其他村民也很敬佩。

    接下来，村民就行动起来，将我杀掉的妖蛇拖了回去。

    这条大蛇，吃了可是大补啊。

    而且有几百斤重。

    至于赵三根的尸身，被大伙拿来两块被子，将他包裹在里面，然后再次抬头后山去埋。

    棺材已在坟里，不可能再准备一口棺材不是？

    只能用被子卷起来，抬到后山去埋。

    “这真是造孽啊！”

    村里的村民，抬着赵三根的尸身，赵老根跟在身后，脸上是副无奈而悲恸的神色，嘴里念叨着造孽这几个字。

    赵三根确实很惨，死后都不得安宁。

    被邪崇折腾了好几次。

    真不知道赵三根前世，究竟造过什么孽，做过什么天怒人怨，丧尽天良的事。

    来到坟地。

    把赵三根的尸身重装棺材埋葬后，我带着大伙就在后山转悠起来。

    寻找那只猪妖。

