    “就这啊？”张书安看着那条人鱼的尸体。

    更新了更强力的装备，再加上技能运用完美。

    对方完全被他玩弄于股掌之间，半点反抗的能力都没有。

    人鱼这种东西，在海里确实难缠。

    真要对付起来，绝对远比白天那只大白鲨难处理。

    可一旦到了陆地上，与其他鱼类没什么区别，下场只有一个……死。

    要不是这家伙不知道虚影的能力，再加上在大海主场里，肯定不会如此大意中招。

    不过这个世界上可没有那么多如果。

    只能说张书安“钓鱼”的能力更胜一筹。

    “这是什么？”他脸上突然露出些许的诧异。

    只见人鱼死后，尸体居然化作点点白光，飘落在虚影身上。

    “什么意思？获得经验值了吗？”张书安仔细检查片刻，没有发现任何变化。

    尸体消失的地方，只留下了几个芯片。

    这家伙用来召唤骷髅海盗的东西，也消失不见了。

    “难不成因为是时空盗贼的缘故？”张书安估摸着只有这个可能，“会有什么额外奖励吗？”

    这好像是他第一次操控角色击杀时空盗贼。

    至于到底会给他带来什么样的变故，暂时不得而知。

    【任务完成】

    【1、离开】

    【2、停留片刻（5:21:41）】

    时间充裕，没有急着离开，直接进入最有意思的捡垃圾、摸尸体环节。

    拾取人鱼掉落的芯片后，张书安回到游艇上，仔细搜查。

    这样一个时空盗贼，说不定还藏着某些从影视剧里带出来的东西，捡到就是赚到。

    搜索时，张书安发现，那个中年女子尸体旁有着一个笔记本电脑。

    【拾取（E）】

    “这居然是个装备？”他一脸惊讶道。

    之前这个中年女子就是通过这台电脑查看的黑网，哪怕遇到危险要逃跑，都死死抱着。

    “该不会是个宝贝吧？”张书安见可以拾取，自然不会客气。

    这笔记本确实比现实中看到的笔记本帅气许多，轻薄的像一层玻璃，特别有科技感。

    拾取进胶囊背包后，立刻可以查看属性。

    【名称：终极本】

    【类型：装备】

    【等级：二星】

    【作用：多功能终极笔记本。】

    【说明：如果你看过电影《黑客》的话，一定会认识它！】

    “《黑客》？”

    阅片无数的张书安还真看过。

    在脑海里回忆片刻，他总算是想起来这个终极本的出处。

    这东西是电影里二号反派的笔记本。

    出现次数不多，好像功能还挺多，什么运行起来无敌流畅啊、可以屏蔽追踪等等……

    张书安只是个电脑小白。

    看那部电影就图一乐，说实话，他看电影时，也没觉得这笔记本有多牛逼。

    不过毕竟是第一次接触到电影里的东西，心中难免有一种奇妙的兴奋感。

    他迫不及待的开始研究如何操作。

    张书安又一次见识到了游戏系统的霸道。

    在电影里，这台笔记本需要虹膜解锁才可以操作，不然连开机都做不到，形同废铁。

    可这东西变成他的装备后，直接就可以无阻碍的操作了。

    那个中年女子一定设了锁，如今却形同虚设。

    使用后，屏幕上虚影抱起笔记本电脑开始操作起来。

    “用笔记本电脑操控笔记本电脑？”

    说起来虽然有些拗口，但确实是这么回事。

    屏幕上，又出现一个小屏。

    他完全可以像操控自己的电脑一样，操控虚影手中那台电脑。

    终极本屏幕亮起后，直接是一个打开的网页。

    想来是刚刚那个中年女人被吓的慌了神，连电脑都忘记关了。

    不过这种终极本，无法解锁的话，关不关机都一样。

    想必那个中年女子肯定是抱着这样的想法。

    反倒是给了张书安可乘之机。

    这个打开的网页，他通过无人机偷窥时，也曾看到过，正是神秘的黑网。

    说实话，他觉得在这个网站上，有可能会看到很多很恶心的东西，并不是很想浏览。

    但是，由于这个网站需要VIP用户才可以登录浏览。

    加之网页没关，那个中年女子的账号就一直保持着登录状态。

    张书安现在完全可以用这家伙的账号为所欲为。

    “怪物屠杀直播？”

    看着账号的名字，他意识到这个号很有可能是那几人的直播账号。

    方才那个人鱼也用手机直播了，但没有把这个账号挤下来。

    只有那么几种可能。

    要么他们有两个以上的直播账号。

    要么是黑网允许手机与电脑同时登录。

    要么是这个终极本的某些特殊功能，能够让一个账号，分别在多个客户端上登录。

    不管是哪种可能，都便宜了张书安。

    他点开账号的“个人中心”，不急不缓的仔细研究了一下。

    很快，他便找到了“直播中心”。

    【今日直播次数：2次】

    【直播时长：1小时17分】

    【直播收入：1157680】

    两次直播应该分别是白天大鲨鱼那次跟刚刚那次，加起来不过一个多小时。

    只不过那个直播收入，让张书安瞪大了眼睛。

    “一百多万？游戏币吧？”他仔仔细细的一个个数着零。

    三分钟后，经过确认。

    这不是什么虚拟币，是真正的一百多万。

    张书安总算是明白这些人为什么要做这样残忍的直播了。

    一个多小时，一百多万，来钱比抢银行还快，难怪能抛弃所有的良知。

    这还是网站抽成过后的纯收入，其中的暴利程度实在是太可怕了。

    在黑网，并不存在什么实名认证，也不需要绑定手机。

    在这样的灰色地带，只有脑子不正常的人，才会暴露真实身份。

    这笔钱想要提取出来，简单的出乎预料。

    只要输入一个银行卡号、支付宝账号，然后点击提现就行了，24小时内到账。

    也就是说，只要张书安愿意，他明早起来就能化身百万富翁。

    “一百多万？”他嘴里轻轻念叨着这个数字。

    犹豫片刻后，他上网搜索了一下，找了家靠谱的慈善机构。

    将用于捐款的支付宝账号输入，点击“全部提现”。

    “正道的光！”张书安忍不住笑了。

    像他这样整天想着混吃等死的臭宅男，给他一百多万也不知道怎么用。

    难不成用来每天多吃两包辣条？

    那可不行，会长痘的。

    当然，最主要的是。

    这笔钱无论用什么方式，收入囊中，都一定会留下痕迹。

    如果有人想找到他，这些痕迹肯定会成为足以致命的破绽。

    为了一点钱，赌上自己的性命。

    那张书安跟那几个直播的也没什么区别了。

    他虽然眼界不高，但阅片无数，深刻明白一个道理。

    在电影里，越贪的人，往往死的越快。

    “像我这样无私的救世主，去哪里找啊？”

    张书安正暗自嘚瑟，敲门声突然响起。

    “谁啊？”他下意识将电脑合上，竖起耳朵。

    “我。”门外响起一个微弱的女声，“慕夏。”

