    大殿之内，来自帝国皇室的庞飞和那头上有沙蝎刺青的妖异青年，战在一起。Ω 　．ん．

    而当庞高准备出手相助庞飞时，却又是有两个同样是天境修为的妖异青年，截住了庞飞，缠斗在一起。

    看着整整五个天境高手在自己面前动手，林飞不由得大是感概。

    咔咔咔…………

    就在此时，忽然，一阵轻微的破裂声响起，声音虽然，但所有的人，都是精神一振，同时看向那大殿之内的光罩，只见在帝国皇室的人马轮翻轰击之下

    那光罩已是黯淡之极，并且上面也是布满了一道道细微的裂缝，整个光罩摇摇欲坠。

    “咔嚓！”

    终于，那光罩如一个肥皂般，彻底炸裂开来，化为无数的光屑，从天洒落而下。

    瞬间，几乎所有的人，都停下了自己手中的动作，那狂热泪贪婪的目光，全部定格在破碎的光罩之内的那些一团团的光彩。

    高等阶武技秘籍！

    在光罩炸碎的那霎，整个大殿安静了那么一瞬，然后，一道道雄厚的元力，便是爆了出来，所有的人，身影都是腾空跃起，眼露贪婪之色的抓向那些暴露在空气之中的一道道光彩。

    包括那那正在动手打斗的五个天境高手，也是不约而停的停下了手，转身扑向了那些包裹着武技秘籍的光彩。

    然而，就在众人纷纷腾空跃起，伸手抓向那一道道光彩的时候，那一道道暴露在空气中的光彩，却是忽然动了起来，以极快的度，化作一道道闪电般的流光，轰的一声，四散而出，在整个大殿之内，逃逸了起来，显得灵性十足。

    好在，这些光彩逃逸的范围，只是局限在大殿的范围之内。

    由于这一道道的光彩，逃逸的度非常快，众人在猝不及防之下，都是抓了过空。

    不过，众人都是不是平凡之辈，一抓落空，马上是立即又个个展开身法，向着那些在大殿之内来回穿梭的光彩。

    倾刻间，便是有几个武者，抓住了从身边逃过的光彩，拿在手中，原来，这每一团光彩，都是一块彩色玉简，散着七彩的光芒。

    “五品武技！

    我得到了一门五品武技，裂玉指！”

    “哈哈哈，六品武技，菩提三剑！”

    那些抓到彩色玉简的武者中，顿时便是有人兴奋欲狂的大叫了起来。

    其余的人一听，心中便顿时都是更加火热得无以复加，原来，这儿每一道光彩，便是代表着一种武技。

    刚才那大叫得到五品武技的武者，抓到的是顶着一个五字的彩色玉简，代表五品武技。

    那个得到六品武技的武者，抓到的是顶着一个六字的彩色玉简，代表一种六品武技。

    此刻，在这个大殿之内逃逸的光彩，足有成百道，那岂不是说，这个大殿之内，存在着成百种五品、六品的武技？

    成百种五品、六品武技，这是什么概念，这是一个怎么样恐怖的武技收藏！

    受到刺激之下，所有的人，包括庞高，庞飞在内的所有帝国皇室青年，和那十个浑身妖异的青年，都是拼命展开身法，向着一道道的光彩玉简追去。

    而这些光彩玉简也是十分有灵性，竟会主动逃离那些追到身边武者。

    林飞等几人，自从进入大殿之后，一直都是站在靠近门口的位置，此时见大厅着的这种情况，知道机不可失，时不再来。

    “动手！”

    也就是在这些人动手的霎那，林飞也是脚尖一点地面，淡金色的元气将两条小脚全部包裹在内，展开天地巽风诀，拖着一道残影，只一步，就追上了最靠近身边的一道光彩玉简，那玉简之上，顶着一个六字。

    同时一道绿莹莹的烟雾闪过，阿紫也是从那幻珠之内现身出来，身形一晃，也是展开如电的身法，参加进这抢宝大赛。

    这种时候，多一个人，就代表能够多抢到几种武技，阿紫虽然一直呆在幻珠里面，可是在她的神识力感知之下，外面的情况，可是一清二楚，这种热闹，她怎么肯放过。

    不过，林飞并没有将地精叫出来，因为，这个大殿之内，还有着众多不怀好意的潜在敌人，林飞不知道那地精，到底实力如何，不想让它出来冒险。

    而阿紫，说到底，也是六阶妖兽，相当于人类的玄境修为，再加上她那天生的度，和擅长幻术，多少也有自保能力。

    朱胖子等四人，看着那漫天飞舞的五品、六品武技玉简，早就火急万分，一听林飞下命令，也是立即展开自己的最快身法，向着身边最靠近的光彩玉简追赶而去。

    “六品武技玉简，移动的度比较快，五品武技玉简，移动的度，相对慢一点，你们根据自己的度，量力而为。”

    林飞早就看出了这一点，叮嘱朱胖子等四人。

    然后，便是展开身法，尽情施展开天地巽风诀，拖着一道道残影，在整个大殿之内，迅移动起来，片刻间，就得到了五六块彩色玉简。

    这个大殿的面积，十分辽阔，足足有两千平方米，所以，这几十个人，一起在里面追逐，不但不显得拥挤，反而显得十分空旷。

    那帝国皇室的庞高，庞飞两人，都是天境武者修为，身法度，也是极其快，眨间眼，但是连连抓获了好几道彩色玉简。

    还有那三个天境修为的妖异青年，身法也是似鬼如魅，忽左忽右，片刻，收获也是十分丰富。

    而那十个妖异青年武者之中，林飞现，除了三个是天境修为之外，其余的七个，都是玄境高级水平。

    看着这十个浑身都是散着妖异邪气的青年武者的那如鬼似魅的身法，林飞已是大概猜测到，他们最有可能，是来自阴灵教的。

    因为，之前，在阴魂谷，林飞也是曾经和四个阴灵教的人动过手，对阴灵教这些人的特殊气息，印象十分深刻。

    阴灵教的人，因为常年累月和干尸，鬼魂之类的阴邪类东西打交道，所以，身上的气息，也是沾染上十分怪异的邪气。

