    虚空激荡，犹如剑鸣。

    王者撕开那层光，天音的力量压迫而出，让死神、傲娇鸟等脸色惨白，仅仅是这流散的天音就已这般可怕，更何况是第八天战场呢？

    那会有多么灭世？

    至少，现在的他们还不够资格碰触，否则，非死即伤。

    “天神级别！”

    王者大口喷血，可脸上却洋溢着笑容，这些年来能够迈步进入第八天就已经非常惊世，而他能够在其上短时间停留，已经比其他绝世高手更厉害。

    毕竟。

    真神与天神间相差太多，远远不是一个字能够形容的，哪怕是步入究极真神境，但天神可是能够体悟空间的，那不仅仅是力量。

    “不过，有些是谣言！”

    王者平静下来，解释道：“并不是没有真神步入第八天战场，我在其中看到一些脚印。”

    众神惊呼。

    顷刻间便想到很多，第八天战场非常重要，是众神争渡的对象，哪怕是真神真的步入其中，怕也会隐瞒下来，枪打出头鸟的道理他们还是懂的，并不想给自己增加麻烦。

    而且。

    王者已经点明其中的关键，第八战场地面坚固，连他这样的人物都很难留下脚印，那就意味着曾经有傲世真神曾步入其中，那脚印连天音都不可湮灭。

    这让王者叹息，星空比他想象的更浩瀚，总有些天骄人物是他都不可揣度的。

    “我来闯闯。”

    叶欣然飞向前，脸色依旧寒凉，但双目却在闪光。

    “要小心。”凌风嘱咐道。

    “你现在怎么不说死也要坚持？”傲娇鸟在一旁揶揄道。

    “她是我媳妇！”

    凌风很是傲气的蔑视傲娇鸟，说道：“你没有媳妇，你不懂！”

    “……”

    叶欣然双目更亮，平静地望向凌风，又很快将眼睛移开，似乎没有什么变化，但那微红的耳朵却将其心思完全呈现出来。

    她在害羞！

    而傲娇鸟则是想死，还想将凌风活活掐死！

    要是凌风说别的，它还能反驳一下，可凌风上来就点自己的死穴，麻蛋的它倒是想找个媳妇，可这世上有第二只母天神雀吗？

    它差点被凌风这句话噎死。

    你表白就表白，干嘛蔑视我侮辱我？你不知道鸟也会受伤的吗？

    “欣然，你不要和一只鸟生气。”

    凌风温柔地望着叶欣然说道：“要是你真的生气，就将它毒打一顿好了。”

    “凌风！”

    傲娇鸟举着翅膀，气的浑身直哆嗦，这货在蛊惑叶欣然毒打它，还有没有道德，还有没有人性？

    他到底知不知道什么是廉耻？

    “干嘛！”

    凌风凶向傲娇鸟，而后又转脸笑着向叶欣然说道：“媳妇，它凶我，你不要和它一般见识。”

    “……”

    这一交锋，傲娇鸟完败。

    这一刻，它很想嚎啕大哭，有这么欺负鸟的吗？它很想找个母天神雀谈一场恋爱。

    事实上。

    叶欣然玉手也在颤，心更颤，凌风每一句话都在融化她的身体，要不是定力十足，此刻都想毒打傲娇鸟一顿，不然……她不知道怎么掩饰此刻娇羞。

    接着。

    她冲向第八天战场，天涯瞬间盛放，像是开天辟地一般，撕开那层光，来到第八天战场上，魔土与净土双重绽放，力压天音，脚步沉沉，在第八天战场上踩出一个个脚印。

    她坚不可摧。

    她强势无敌！

    那姿态让王者都心惊，他以为在场唯有凌风能够与其争锋，却没有想到这一位奇女已步入这等境地，那净土魔土的威力太恐怖，竟然能够在天音中坚持下来。

    那盖世威风让多少天才灰暗，让多少重天俯首。

    片刻后，叶欣然飞出第八天战场，而在她手中则是多出一柄小刀，其上烙印着她看不懂的符文，还有璀璨似琉璃般的光。

    “尊！”

    叶欣然仔细观摩，发现那符文形成一个古老的文字。

    “太可怕了点吧？”神虎惊骇的说道。

    凌风满是欣慰，一直以来，叶欣然都是他最放心的一个人，有智慧有野心更有力量。

    “那是……至尊符！”

    不同于其他真神，王者的目光完全落在叶欣然手中的小刀上，再难挪开，激动的想要将这第八天战场搬空，乃至于双手直颤。

    “至尊符？”

    凌风一愣，也望向叶欣然手中的小刀：“这是什么？”

    “很重要吗？”叶欣然把玩着至尊符。

    “很重要！”

    王者激动的说道：“这是进入十六至尊星那星空十六个顶级势力的符啊。”

    “至尊星？”

    凌风愕然，他对星空了解的不多，仅仅局限于恒天星辰等星域，但并没有听过十六至尊星，也并不知道这符与那十六个顶级势力有什么联系。

    “你们不知道？”

    王者一脸古怪地打量着凌风、叶欣然等，而后才解释道：“星空很浩瀚，又无尽星域组成，而星域则是有星辰组成，可星空奇特，总有一些星辰很了不起。”

    “那至尊星便是？”

    “那至尊星便是！”

    王者郑重的说道：“一颗星辰可媲美一片星域，一片地域可比一颗星辰更辉煌，而且，那可是至尊星啊，是整个星空最文明最绝艳的星辰。”

    凌风、叶欣然动容，傲娇鸟张大嘴巴。

    虽然，他们不知道那十六至尊星到底强横到什么地步，但一颗星辰就能媲美一片星域，就足够说明问题，比如恒天星域，最中心的自然是恒天星辰，但这并不证明恒天星辰就是唯一星辰。

    恒天星域有数百颗生命星辰组成，每颗星辰都很非凡壮阔，虽然能够走到王者这种境界的天才不多，但整体实力却远比神武大陆强横太多太多，特别是天道人物。

    在王者的解释下，凌风等真神逐步了解至尊星。

    他们心潮澎湃，他们更惊骇不已。

    那是星空最壮阔的星辰，一颗星辰相当于一片星域，这倒不是在壮阔上，而是在整体力量上，至尊星真的是深不可测，其可怕连王者都描述不清。

    但！

    他提到一点，那至尊星上的高手众多，特别是天骄人物，但这样的人物似乎对星辰道、天古道都没有兴趣，不是因星辰道天古道灰暗，而是至尊星有比这里更非凡的地方。他们不屑！

    他们是整个星空的中心，每年不知道多少人物想要争渡过去，不知道多少奇才渴望步入其中，可自星辰道天古道中磨砺出来的人物在进入其中后大多泯灭众人。

    璀璨的文明。

    盖世的净土。

    天才辈出的土地，人杰地灵，独一无二。

    这就是至尊星！

    它是用语言文字无法完全描述出来的一颗星。

    “至尊，这世间有多少人，多少颗星辰敢用这样的称呼？”王者仰视道：“这样的称呼太过霸道，一个不慎会遭到天道反噬的。”

    “至尊星与这里有联系？”傲娇鸟问道。

    “是的。”

    王者声音激昂的说道：“据闻，步入这九天就有机会被至尊星那顶级势力选中，可这么多年来，却很少有人能够被选中，我来此就是冲着它来的。”

    众神释然。

    感情这柄小刀才是关键，唯有登上第八天战场才有资格被选中，而叶欣然就是那个能够进入至尊星的人。

    “至尊符不会就一柄吧？”

    凌风咧咧嘴，神目亮亮的，以前没有听过至尊星，而现在他知道了。

    以前，他想一片一片的将星域烙印到逆神的地图上，而现在他想到另一种捷径。

    而且。

    这天古道应该就是那十六至尊星上的人物轰开的，他们应该知道更多真相，因而凌风就有不得不进入至尊星的理由，唯有在那里才能打开逆神的局面，唯有在那里才能解开神武大陆万古覆灭的真相。

    “不知道。”

    王者摇头道：“至尊星的意图谁知道呢？”

    “他们应该不会这么小气吧？”

    凌风撇撇嘴道：“要是真的小气，媳妇你过去的时候要狠狠地鄙视他们。”

    “……”

    王者、灵空等直翻白眼，竟无言以对。

    “希望，你们不要让我失望，不过即便第八天战场没有，第九天战场总该是有的吧？”凌风咧嘴笑道。

    忽然间。

    王者等人有点不想和凌风说话了，这是打脸好吗？

    他们在仰望第八天，而那个人却已在期待第九天，你这么妖孽，你爷爷知道吗？

    咻！

    下一刻，凌风直冲第八天战场，身躯似刀，体域与十道空间是剑，它们劈开那层光，迎击天音，旁人落在第八天战场是脚步，而他则是凌空而立，气势盖空，碾压天音。

    谁说真神境不可与天神并论？

    谁说天音不可秒杀？

    现在，这位至神正在做这件事情，体域中尽是我天！

    一柄小刀飞落下来，落在凌风手中，与叶欣然手中相同，这意味着凌风得到至尊星的认同，够资格进入那顶级势力，当然这需要他们愿意。

    王者神目灰暗，他终究还是失望。

    “人王！”

    这是他心中的盛赞，第八天战场困不住这个人，凌风要步入的是第九天战场。

    “我需要几柄这样的小刀，还请几位帮个忙！”

    凌风飞出第八天战场，望着王者、灵空等人笑着说道，逆神是个整体，他与叶欣然已经得到，总不能厚此薄彼吧？

    晚安。

    （本章完）

