    战斗的结果没有奇迹发生，在被异兽临近后，所有的战斗都没有逃脱被掀翻的结果。

    但战斗场面却十分的诡异，那些异兽在掀翻了战车之后并没有急着攻击那些逃出来的人，而是一个个在战车的底部翻腾着。

    这让这个狩猎团的人很是疑惑，不过也没疑惑太久，谷幽一共就放了那么几朵花，花被吃了以后，那些异兽就朝着狩猎者们发起了攻击。

    这一下情况可就不妙了，没有了战车的强大火力，加上他们又不适应这种短兵相接的战斗方式，很快就被异兽冲击成了一片散沙，每个人都只顾着自己逃走，可是他们两条腿根本跑不过异兽。

    “就这水平也是金家的精锐！”谷幽表示很怀疑，“看来他们还是太过于偏重于武器装备，对自身的实力提升并没有那么重视！”

    虽然只是一次小规模的战斗，谷幽还是从这个过程中见识到了幽州城的一些作战风格。

    幽州城的工业很发达，装备制造能力很强，不管是金家的那个基地建设，还是这只狩猎团使用的战车都让谷幽见识到了这里装备的发达，但同样，谷幽也看到这个狩猎团在失去了战车，失去强大武器后他们的表现简直可以用不堪一击来形容。

    就在这个时候，从远处又出现了一个车队，距离很远这些战车就朝着这里的异兽发起了攻击，异兽顿时死伤惨重，这些异兽也知道车队的厉害，还没等车队到达跟前，这些异兽竟然四下逃窜了。

    趁着异兽乱了起来，仅有的几个幸存者依托着被掀翻的战车勉强的活了下来。

    看到这里，谷幽也没有兴趣看下去了，他跳下巨树，朝着另一个方向奔走了一阵后取出了战车，驾驶着战车直接回城了。

    当谷幽回到家里时发现家人竟然都在。

    “今天怎么都回来了，幽然居那里没事了么？”谷幽好奇的问到。

    秦语岚靠近了谷幽，“怎么可能没事，就是因为幽然居的事大家才聚到一起商量来了！”

    “什么事还要大家一起商量啊？”谷幽更奇怪了。

    “是这样的，我们之前不是把四层和五层定位高级场所实行会员制么，只是一直以来我们都没有收购到足够的伪蛮兽和蛮兽，所以这个计划也就一直在拖着，这次侯叔回来了，带回来了不少的伪蛮兽和蛮兽，甚至还有一只中级蛮兽，加上以前积攒的，工厂里已经存了不少了，所以母亲想着这个事情是不是可以开展了，毕竟现在咱们幽然居的菜品还是偏低等了一些！”

    秦语岚详细的给谷幽讲了一下，她最近一直辅助着李如君，这些事情她都清楚。

    “我们聚到一起就是想讨论一下，以后狩猎团能不能供应上幽然居的消耗，不然突然断货就不好了！”秦语岚有些担心的说到。

    “那就开始吧，放心还有我呢！”谷幽笑着说到，“而且这次我也带回来不少呢，货源方面短时间内都不用担心！”

    谷幽有这个底气，他的青岩戒里的空间可是相当于两辆大型的运输车，里面可是堆着不少的伪蛮兽和蛮兽的，同样也有着一只中级蛮兽呢，还是出肉量非常大的棕毛熊。

    “那太好了！”秦语岚了解谷幽，要是没有东西他不会乱说，于是兴奋的去找李如君，和她悄悄的说起了这件事。

    谷幽也看到了候建勇和那只狩猎团的团长蒋铮，他们也都在，刚才就在向李如君汇报着狩猎的情况。

    不过秦语岚过来后就和李如君开启了秘密谈话，他们两个就坐在位子上有些疑惑的看着。

    谷幽和这个团长不熟悉，平时也没怎么说过话，此时更是没有兴趣和他多说随口打了个招呼，“侯叔，我爸呢？”

    “大哥说了一下工厂的事情就回工厂去了！”候建勇有些欲言又止。

    不过谷幽也没在意，他大概知道候建勇想问什么，“我去工厂一下，你们继续讨论吧！”说完谷幽就离开了。

    工厂里，四辆运输车排在院子里也挺壮观的，狩猎团的人还在往下搬运异兽，然后在屠宰车间里分解着。

    因为在野外根本没有时间分解，所以他们都是整只的运回来，到了工厂里再分解的。

    在原来工厂和别墅交界的地方已经被建成了一个屠宰场和冷冻库，分解完的异兽肉就直接入库，谷世海卤制时再从冷库里取。

    谷幽找到谷世海时，他正在冷库里查看这些新入库的异兽肉。

    “没有想到我们竟然存了这么多异兽肉了！”一进冷库，谷幽有些吃惊的说到。

    “这还嫌少呢！”谷世海笑着说到，“你妈和你媳妇把幽然居经营的太好了，这些肉用不了五天就能卖完，整个冷库装满了也就是半个月的量，要是她们开放四层和五层，我想这个消耗的速度就更快了，要是那样，我也得跟着去狩猎了！”

    谷幽之前还真是没有操心过这些，他没有想到幽然居的生意竟然这么火爆，“那咱们应该很赚钱了？”

    “是蛮赚钱的，这不你小姨夫有了钱后就迫不及待的开启了他的战车工厂计划，还把路人甲那些人也叫来了！”

    “小姨夫这么迅速！”谷幽更是惊讶了，“怪不得没看到小姨夫呢，那战车工厂建在哪里？”

    “就在湖那边！”谷世海指着家方向，“这里靠近城墙，建厂投资小一些，加上咱们初到这里，也不想离的太远就收购了一家效益不是很好的制造厂，顺带着把工人也留了下来！”

    谷世海大概的介绍了一下宫东莱那边的情况，不过看起来他也比较支持，毕竟战车可以提升他们的实力。

    谷幽把神识往那边探查了一下，那个工厂正好在他的神识范围内，也在工厂里看到了忙碌的宫东莱。

    “我妈她们这次应该会准备开放四层了，恐怕接下来就有的您忙了，要我说你干脆培养几个人得了，您也不可能总干这个啊！”谷幽看着冷库里的异兽肉说到。

    “还用你提醒！”谷世海哼了一声，“你以为我会想不到，你看那两个码货的小子，就是我找来的人！”

    “他们可靠么？”谷幽轻声问到。

    “当然可靠！”谷世海得意的说到，“他们的父亲都是我小时候的好友，一直断断续续的联系着，也被我叫到了工厂来了！”

    听了父亲的话，谷幽也有了把握，“那这两个人我也带几天，我青岩戒里还有着不少的异兽呢，我来教他们怎么分解！”

    “行！”谷世海也没阻拦，“永宝、志刚，你们两个过来一下！”

    随着谷世海的喊声，两个年轻的小伙子走了过来，看他们的岁数比谷幽要大一些也就是二十多岁的样子。

    “这是我儿子谷幽，你们两个今后几天就跟着他吧！”谷世海也没有多说交代了一下就离开了。

    “这个不负责的老爸！”谷幽叨咕了一句，然后对着两个人说到，“两位哥哥，我爸说你们的父亲和他是儿时的伙伴，那么我们也就不算是外人了，你们两个今晚开始在那个屠宰场里等我！”

    谷幽说完同样没有多说就离开了。

    剩下两个人有些发蒙，还带着一丝的不忿。

    当谷幽回到家里时，他们已经谈完了事情，候建勇和那个团长正在往外走。

    “侯叔，蒋团长，你们带着人这几天就好好休息吧，分解异兽的事情就交给我了！”谷幽知道按惯例，狩猎团回来后会休息几天的，不过这几天他们也不是没有事情做，那就是要分解那些带回来的异兽，谷幽拦下他们直接揽过了这事。

    “行，既然你想动手，那我们还轻松了一些呢！”虽然不知道谷幽为何揽下这个事情，可是候建勇还是痛快的答应了。

    “那我也替那帮小子多谢小老板了！”蒋铮看到候建勇答应也跟着答应了下来。

    “你们出去一趟也很累了，这几天就好好玩玩吧！”谷幽说完就进了屋。

    “他愿意接手就让他接手，你不用多想！”候建勇说了句就率先迈开了脚步离开了。

    蒋铮摇摇头，也跟着离开了。

    “谷幽，我们已经决定开放四层，你可要保证我们的供应啊！”李如君此时心情显然很好。

    “没问题！”谷幽然后神秘的一笑，“而且我还有个惊喜要给你们，我采到了一种灵草，有了这个灵草，我们的灵酒也可以再提升一个等级，您的幽然居就等着火爆全城吧！”

    说着谷幽献宝似得拿出了蛇涎香，“这个叫蛇涎香，是我在蛇谷采到的，而目前情况下，也只有我能去采，所以很长一段时间里应该都是我们独家供应！”

    谷幽又把蛇涎香的作用说了一下，听完他的话，李如君和秦语岚的眼睛明显亮了许多。

    “这样一来，我们不但有着中级蛮兽作为主要噱头，更是可以把这个灵酒当成限量供应了！”秦语岚兴奋的喊道，“那我们之前的计划或许还可以做得更火爆一些！”

    李如君和秦语岚再次推翻了刚刚订好的策略，她们根据谷幽给出的说法开始策划一场更大的活动。

