    “你现在不是白狼神的信徒，我无法对你进行星核改造，要知道，一枚完整的星核，需要经历数百亿年时间的凝练，是一颗生命星球，最珍贵的宝物！”脑海中的声音缓缓说道。

    “那么打败你，是否能够获得这颗星核？”许峰突然问道。

    “大胆，你竟然敢藐视一位神祗！”脑海中的那个声音似乎很是愤怒，大吼起来；

    许峰微微一笑，如果说灭杀一颗生命星球的意志，就能获得完整星核，恐怕现在征战星球的星核，早就不存在了，也不会还继续在这个已经陨落陷入沉睡的星球主宰手中。

    她一定有办法和这枚完整星核同归于尽，如果真的将这颗星球摧毁，那么获得的，也只是一些星核碎片，虽然珍贵，但比起一枚完整星核来说，简直就和尘土和宝石的区别。

    许峰想要获得那枚星核，但现在却无从下手，只能先按照任务所说的，找到失落神殿，找到那个陨落神祗的最后藏身之处。

    随着脑海中那个声音变得愤怒起来，高高坐在神殿上的那个狼头人身的雕像，也开始慢慢站起身来；

    原本坐着时，那个雕像看起来只有十几米高，等到它站起身来，这个雕像的身高，已经超过了六十米，看起来就好像一个顶天立地的巨人；

    “渎神者，你的身体将被毁灭，你的灵魂，将在神国的地狱中，承受烈火的炙烤，直到永恒！”

    轰~

    一团火焰，从狼头人身雕像的口中喷出，朝着许峰砸了过来，如陨石般巨大的火焰，狠狠撞击在许峰的身上，却被一层紫金色的光幕抵挡住了，许峰的头顶，出现了他神国的虚影，将他牢牢守护。

    “什么，竟然也是一位神祗！”白狼神祗的分身似乎很是惊讶，好半天才开口说道：“看样子，你是一位刚刚诞生的新神，难道你不知道，随便进入其他神祗的领域，是会挑起一场神战的吗？”

    “神战？我还从来没有打过，正好有兴趣尝试一下！”许峰微微一笑，手持飞剑，朝着狼头人身的雕像冲了过去；

    只不过是一个陨落神祗的分身，许峰根本不会放在眼中。

    “愚蠢！”一声愤怒的咆哮在整个悬空岛上回荡，分身雕像挥舞手中权杖，狠狠朝着许峰砸了下来；

    和这尊雕像比起来，许峰就好像一只苍蝇般渺小，但两者的战斗力，却正好相反，毕竟这尊雕像的神力，只相当于一个分身，许峰估计，最多只有它本体一半的战斗力；

    这尊分身的战斗力虽然不强，但却拥有一种奇怪的力量，往往在最关键的时候，能够抵挡住许峰的攻击；

    每次施展出来，空中似乎都能听到千百人一起吟诵赞美诗的声音。

    “这是信仰之力？”许峰眉头微皱，成为神祗后，就能发展自己的信徒，这些信徒能够提供信仰之力，神祗用这些信仰之力可以快速提升自己的等级和战斗力；

    但一旦使用了信仰之力，神祗就和信徒们紧密联系在了一起，信徒越多，神祗的力量越大，但相对应的，信徒越少，神祗没有，神祗就会因为缺少信仰之力而陨落；

    信仰之力虽然是一条捷径，但后遗症太大，许峰现在还不敢发展自己的信徒，虽然是一名神祗，但许峰却并不打算踏入神道，还是以追求自身强大为目标；

    “这些就是外面那些蓝星人为你提供的信仰之力吧，哼，只有一百多人的一个小村落，我倒是想要看看，它们能给你这具分身，提供多少信仰之力！”许峰冷哼一声，手中飞剑连连挥舞，道道剑气绽放，荡剑十三式一招招连绵不绝，这具分身被打的支离破碎，很快陷入到被动之中；

    就在这时，许峰突然听到身后传来一阵喧闹的声音，一群人已经闯入到神殿之中，领他们进来的，正是那个被当做祭品存在的蓝海帝国皇子亚利特；

    “这些宝藏千万不要触碰，否则直接会被诅咒缠身，身体所有属性降低80%，所有技能封印……”亚利特大声吼道，但还是有很多人忍不住贪念，伸手去偷偷拾取那些宝藏。

    来这这颗星球的百分之八十都是散修，平日修行就很艰苦，此时看到这么多宝藏，怎么可能不动心，在加上已进入这里，就有一股神秘的力量在蛊惑他们，即使有亚利特的提醒，还是有不少人被自己的贪欲所控制，去拾取那些金币和珠宝。

    亚利特脸色铁青，原本还想依靠这些人进入神殿抢夺宝物，谁知道竟然这么靠不住；回头望了一眼，几乎有一半的人，都在金币堆上不停的扒弄着，将金币往怀里揣，脸上全是痴迷的神色，眼神迷茫，早已失去了清醒的意识；

    “该死，这群蠢货，简直就是找死！”亚利特恨恨的骂道。

    嘭~

    突然一个人飞了起来，朝着一堆金币扑去；

    “走开，别挡路！”一个阴沉的声音响起，一群身穿黑色铠甲的战士，慢慢朝前走了过来。

    亚利特眼睛一眯，顿时警惕起来，这群人看起来穿着一样制式的装备，带着面罩，浑身散发着阴冷的气息，显然是一个组织出来的人。

    “杀，杀手组织！”亚利特心中暗道，身为蓝海帝国的皇子，也接触过帝国里的杀手组织，这些穿着黑甲，脸上带着黑色金属面罩的人，身上散发出来的气势，和那些杀手组织中的精英们一模一样。

    “听说，你是第一个进入到这座神殿的人？”一个拥有着一双猩红眼睛的黑甲男子走到亚利特跟前，用沙哑的声音问道。

    “是，是的！”亚利特忍不住浑身发抖起来，此时亚利特的感觉，就好像面对天敌，根本提不起反抗的勇气。

    “你见过这个人进来吗？”黑甲男子用猩红的眼睛，紧紧盯着亚利特，似乎是在分辨他说的话是否真实；

    看着黑甲男子手中的光脑，上面的照片正是许峰的模样，亚利特眼睛一亮，顿时兴奋起来，指着走廊尽头喊道：“他，他就在前面，我亲眼看见他进去的。”

    ……