    “这不可能！”姜嫔大声道。

    一定是楚洛不信她说的话，故意忽悠她的！

    不然楚洛怎么可能知道这件事？谁告诉她的？

    殷迟枫？

    怎么可能！

    殷迟枫怎么可能随便把这样的事告诉旁人！

    “本宫实话告诉你，殷迟枫不是皇后娘娘的亲生儿子，他却不识抬举偏要跟皇后对着干，皇后已经打算弃了他了！”姜嫔搬出了皇后，甚至拿出了皇后交给她用来出宫的手谕试图证明：“这是皇后娘娘的懿旨！这等事，本宫可不敢说瞎话！”

    楚洛挑了挑眉梢。

    皇后已经弃了殷迟枫？

    她不是早就弃了么！皇后放弃“亲生儿子”转而扶持“明君”养子，这是众所周知的事情啊。

    见楚洛还是神色淡淡，甚至还露出一副“你说的我全都知道哇”的表情。

    这让姜嫔一时有些不知该说什么了。

    楚洛这，这是什么反应表情？

    到底是信还是不信？楚洛说的“早就知道”……到底是真的还是假的？

    “姜嫔娘娘说完了？”芹葙冷淡开口，“若是说完了，姜嫔娘娘可以离开了。”

    “等等！”姜嫔急道，“殷迟枫都要被弃了！他很快就不是太子了……你还跟着他做什么！”

    姜嫔话音刚落，就感到有数十道锐利的视线直直盯着自己。

    楚洛身后、屋内房梁、屋外暗处的暗卫们：盯——

    楚洛噗嗤一声笑出声来。

    当着殷迟枫的人的面挖他们主子的墙角？

    楚洛乐不可支，“那姜嫔娘娘的意思是？”

    姜嫔没有发现暗中的暗卫，但是被楚洛身后的八个暗卫盯得坐如针毡。

    姜嫔顿了顿，硬着头皮梗着脖子道：“……所以，你要是不想失去这太子妃的位置，就劝劝他……别再跟皇后娘娘对着干了！”

    说到这儿，姜嫔越说越顺，“本宫可是殷迟枫的亲生母亲——本宫还能害他么？”

    说来说去，这是替皇后来当说客来了？

    楚洛看着姜嫔的眼神目露嘲讽。

    她换了个姿势托着腮，芹葙凑到楚洛耳边将之前皇后给殷迟枫写过信的事告诉楚洛。

    楚洛几乎是瞬间就明白了皇后的目的。

    ——这是打算不费一兵一卒，然后让殷迟枫上交手里的权利给皇后啊。

    然后，用殷迟枫的势力去养她的亲生儿子，推亲生儿子上位？

    是皇后疯了还是殷迟枫疯了？

    俗话说，舍不着孩子套不着狼。

    可皇后却是想要白嫖。

    仅凭三言两语就想替她亲儿子解决掉殷迟枫这个目前最大的敌人？

    她在想屁吃！

    “然后呢？”

    “……然后？这就是本宫今日来的主要目的。”姜嫔蹙眉盯着楚洛。然而她发现，哪怕这样楚洛也依旧没有露出任何惊慌的表情。

    楚洛不慌，姜嫔却是有些慌了。

    她心里没底。

    楚洛这反应……当真能去劝殷迟枫么？

    姜嫔觉得有点悬。

    于是姜嫔又道：“听清楚了？等他今天晚上回来，你就跟他说。”

    “你在教我做事？”楚洛嗤笑一声。

    这副高高在上的婆婆模样是闹哪样？

    她就不信在殷迟枫面前，姜嫔也敢这么跟殷迟枫说话。

    姜嫔恼了：“你怎么说话的？你一个小辈，还是本宫的儿媳妇……”

    “把亲生儿子当成投名状，刚生下来就拿去孝敬皇后，一天都没教养过……如今却摆出亲娘做派？”楚洛脸色沉了下来，冷冷道：“以前本宫倒是只以为姜嫔娘娘胸大无脑，今个儿才知道，原来还不要脸。”

    姜嫔瞪大了眼睛，“你说什么？？！你竟敢这么跟本宫说……”

    “本宫就这么跟你说话怎么了？”楚洛冷笑一声，“姜嫔孤身一人来太子府，能奈我何？”

    姜嫔：“……”

    她孤身一人，可出来那边却是无数的侍从暗卫。

    姜嫔胸膛剧烈起伏：“本宫，本宫可是殷迟枫的亲生母亲！你们敢把本宫怎么样？”

    她指着楚洛：“本宫让他休了你！”

    楚洛抱臂冷眼旁观快要气得跳脚的姜嫔，心里十分心疼殷迟枫。

    有这样唯利是图，丝毫不爱自己孩子的亲娘，以及把养子当做棋子傀儡的养母……

    殷迟枫从小到大过的是什么样的日子啊。

    没有人全心全意的爱他……父亲，生母，养母，对他都没有一丝一毫的感情。

    缺爱的孩子，定是极度渴望爱的。

    楚洛有些能够理解殷迟枫对她的偏执与占有欲了。

    她突然有点想殷迟枫了。

    今天已经三个时辰没有看到他了……

    当姜嫔看到楚洛终于露出了惆怅蹙眉的神色，姜嫔舒了口气。

    哈！

    楚洛终于害怕了！

    害怕就好办了，害怕就好拿捏她了！

    然而还不等姜嫔兴奋劲儿过去，再开口继续吓唬楚洛些什么，却突然听到身后传来一道声音。

    “让孤休了洛洛？”

    声音很轻，但姜嫔却听出了一股杀气在里面。

    姜嫔一惊，立即回头，就看到一身红衣的太子殿下从门外进来。

    殷迟枫说完这句话，却是连一个眼神儿都没给姜嫔。

    他径直朝楚洛走去。

    然后姜嫔就看见，先前要么冷淡要么冷着脸的楚洛，在看到殷迟枫的一瞬间眼睛就亮了起来。

    她欣喜地张开双臂，紧接着就被男人抱了个满怀。

    楚洛被殷迟枫从凳子上抱起来，然后他转身落座，将楚洛自然地放在自己的腿上。

    动作一气呵成，显然经常这么做。

    “不是告诉你不要搭理他们么。”殷迟枫捏了捏楚洛的脸蛋。

    虽然楚洛的确乖乖待在家，姜嫔也不是皇后或者殷迟璘……但意思也是一样的呀。

    核心都是——远离那些图谋不轨的人。

    可楚洛怎么还把人给放进来了？

    “她就自己进来。”楚洛抱着殷迟枫的腰，脸蛋在他的颈窝蹭了蹭，撒着娇：“而且姜嫔进来的时候搜身过啦！”

    殷迟枫有些无奈。

    “不怕一万，就怕万一。”

    “知道啦！下回不会了！”楚洛娇娇地哼唧了一声，趴在殷迟枫的耳边小声道：“我让她进来，是她说她有个关于我亲亲夫君的秘密！”

    殷迟枫挑眉。

    姜嫔进太子府的时候，就有暗卫去告诉他了。他回来的路上，也听到了暗卫禀报这边的情况，是以对姜嫔跟楚洛说了什么，都一清二楚。

    但是他没想到……

    今日楚洛格外地黏人且爱撒娇。

    这让殷迟枫的眸子暗了暗。

    若不是还有其他人在，他会直接控制不住低头封住她的唇。

    殷迟枫跟楚洛旁若无人地撒狗粮，差点儿亮瞎了姜嫔二十四k钛合金狗眼。

    她愣愣的没反应过来。

    原来殷迟枫私底下跟楚洛……是这样的相处模式的么？

    便是宠冠六宫，被民间称为皇上真爱的淑妃，也没有楚洛他们一半的恩爱甜蜜吧？

    一脸懵逼的姜嫔还没等回过神来，就听到她儿子不善的声音再次响起：“姜嫔刚刚说什么？孤回来了，有什么事，跟孤说。”

