    夏启收到了奇勋传给他的《朗尼克私人手稿》。

    麦琳的手术任务也算结束了。

    他手里抱着一大摞的医学用书，包括一些手术记录，查看片刻后，再结合朗尼克的手稿，他觉得可以回去了。

    “得找个没人的地方把这身护士服扒了。”

    夏启目光一亮，找到一间角落的病房，这里没有从外面看只有一个床位有人, 他准备进入没有监控的病房死角，神不知鬼不觉的换衣。

    “要轻点声音……”

    “好吃吗？”

    一个熟悉的声音传入夏启耳中。

    他立刻后退，站到病房外。

    “有点太甜了。”

    “甜点多好，你要补充糖分。”

    “嗯……”

    “怎么了？”

    “没事……”

    沉默。

    “爸……”

    “嗯？”

    “我想出院。”

    “……等病好了就能出院了。”

    “我听别的病人说，最近的医疗费又涨了，别看我看不见，但我知道你脑袋顶上其实已经秃了吧？”

    “你这丫头……”

    “如果撑不下去了，就让我出院吧？”

    “我……我最近开了一间工厂, 够管你一辈子的了。”

    “……真的？你在说谎。”

    “快吃！”

    “爸你洒了！”

    啪……

    夏启在一间无人的病房里点上一支烟，顺带把衣服换了。

    看着烟雾在空气中消散，他弹掉烟灰，挎着包大摇大摆走出了病房。

    来到大厅前，在自助交款机上，选择输入了刚才经过的病房号。

    “住院费，医疗费，一年五十六万，不算药钱。”

    他拿出自己的银行卡，把这次约克郡的奖金全数交款。

    自认为手里有个几百万，这些钱就当做给自己积德了。

    [请输入您的名字（可选择匿名或代理姓名）]

    [天使]

    ……

    ……

    片刻后，老陈站在交款机前，点上一支烟，埋下头深吸了一口，鼓足勇气打开磁条查看欠了多少医疗费。

    然后他愣住了。

    “已经交清？”

    “天使！？”

    “该不会是交错了吧？”

    老陈想了想, 给自己朋友打了个电话。

    “你会不会做那种……一旦交了款就不能收回的机器？”

    ……

    ……

    夏启拿着大量的资料赶回了捷洛的野鸡医院。

    他把一堆书籍和手术记录放在了桌上。

    “你这都是医院内部资料？”捷洛疑惑，“为什么要拿纸质书籍？这些东西看起来很麻烦, 不如看电子资料方便, 医院应该有吧？”

    “有是有，不过拿了电子资料，在电脑端会被发现传输痕迹。”

    夏启的话让两个老头选择沉默。

    这些书不是给这两个老头看的，夏启立即拿起书，一本一本快速翻阅。

    速度之快震惊了两个见多识广的老头。

    他们没见过有人翻书页就跟扇连环巴掌似的爽快。

    一时分不清夏启是读还是没读。

    【正在接收信息……】

    【医用手术记录，接收中】

    【[人体仿生医学]学习进度25%（+1.5%）……42%（+1.9%）……67%（+2.8%）……】

    【侦测到《朗尼克的私人手稿》，[人体仿生医学]可进行升级……】

    【创造系lv3，符合升级需求，是否花费500点技能点数？】

    “是。”

    【已升级为[朗尼克的仿生手术理论]】

    【朗尼克的仿生手术理论：内含一位资深教授的个人经验，它能帮你在手术中避免犯错，是的，就像自动开关，不过不要过于依赖，因为这些经验只能帮你在已经学会的知识里避免犯错】

    夏启把书合上，目光一亮。

    “手术开始。”

    俩老头震惊，马虎问道：“你看书了？”

    “看了个寂寞。”

    夏启开始调试智能手术床，拿出骨骼器具。

    ……

    ……

    十六小时后……

    人体骨架已经安装好，所有皮肤软组织都粘合完全。

    夏启把琴天的脑干神经放进了仿生人体的大脑中, 蓝色的圆珠体在这一刻闪耀出微弱光泽。

    “我一直不知道, 你为什么要这么执着于做仿生人，这东西是违法的。”捷洛抽着烟，说出一直以来的疑问。

    夏启说道：

    “你觉不觉得，有些人，他们不应该在还没看过这个世界前就埋进土里？”

    “他们可能过着非人道的日子，许多人会说死对于他们是一种解脱，但是我觉得，换一种方式重新活下去，没准是一种救赎？”

    马虎轻咳了一声，他想起了亡妻。

    “莫名其妙，好人当然最好活下去，但是现在这世道，好人快点死才是正解。”捷洛把烟斗放下，忽然间脑海中想到了那个傻徒弟泽拉坎。

    “而且，谁说我要做的是仿生改造人？”夏启问道：“改造人，没有活人做引子怎么做？”

    捷洛一愣，他本以为夏启会从大街上随便抓一个，这符合他的风格。

    “我要做的是战斗型暴力机械仿生人！”

    “机械仿生人可不犯法。”

    这时，捷洛才注意到，夏启手速极快的在组装的部件，貌似是一门炮。

    “好人在世道上活不下去，那就安上獠牙，总能活下去。”

    “我还有一个目的，为了以后的一些行动，我需要制作一些能帮助自己的机械体，而且不能是一次性的那种，我要的是一个具备极强摧毁力度，铁壁一般的防御力，可以自我拆卸改装的机械体！”

    强悍的摧毁力，钢铁一样的防御力，那不就是你吗……捷洛腹诽着，茫然的拿起一块列巴，差点把牙硌掉了。

    [麻痹素正在注入]

    [10%——30%——60%——80%]

    [二级麻痹素正在注入]

    [10%——100%]

    [手术开始]

    [消毒程序开始]

    [颅骨置换中……]

    [当前脑组织不受保护，危险性预测70%]

    [五级抗生素注入……]

    [颅骨置换中……]

    [迫击炮准备插入……]

    [电源功率不足]

    [电源缓冲中]

    ……

    ……

    女孩缓缓睁开眼。

    看到的第一眼是个没有头发的老头。

    “父亲……？”

    捷洛一拳捶在桌子上，怒道：“你小子造个仿生机械人是准备继承我遗产的吗！？”

    夏启暗叹一口气，琴天脑干核心的基因码太过单纯，如果用的是他的大脑，睁眼的第一瞬间肯定是把眼前的人咬死再说……

    “他不是你爸。”

    女孩只有半边脸上含有皮肤，躺在那里一动不动，被皮肤覆盖一半的眼球微微转动，褐色的眸子看向了夏启。

    “……我是谁？”

    “你的代号是尤尔哈三十七型机械人，简称20695.56B号机械人。”

    捷洛咆哮道：“你把名字给我起简单点，她大脑现在经受不住过于复杂的语言记忆！”

    “那就叫白茶。”

    “什么破名字！”

    “那以后再说。”

    夏启在俩老头的帮助下，把重生的少女推进营养槽培育器中，两天以后，女孩将可以走出这里，看到世界。

    在此之前，夏启拿起放置很久的手机，为了手术他一直调成静音，当开机的那一刹那，他都惊了。

    一共四十余个未接电话，来自于爱丽丝、老陈和华利警司。

    其中爱丽丝的留言很直观。

    [麦琳的事情谢谢你。]

    [什么时候去疯人院？]

    夏启本来是打算早点去，但是现在还有要事，准备推迟几天。

    他打开老陈的留言。

    然后眉头越拧越深。

    [你小子联系不上，我就在这说了，管理局的奖金发给我一部分，没想到你真的能在一天里破了五件案子……这样的话，我有个事情拜托你，帮我找个人。]

    [还记着我那个供货商吗？她失踪了，至于失踪地点……]

    [可能是新港城第六疯人院。]

