    “OK！”

    眼见杰森态度这么坚决，龙战也就不在说什么别的废话，接过递过来的阿托品便走向了小男孩。

    反正他已经给自己留了一针。

    做好人拯救无辜的平民，作为一名世界顶级的特种兵确实可以做，但是龙战不会去做烂好人。

    龙战可没有忘了他学医的初衷，是为了关键时刻拯救自己。

    杰森拿出药剂后并没有离开，在龙战给小男孩打针时，抓紧时间在一旁问道：“这里一共有多少人？”

    “23个，无一例外都感染了。”龙战一边推注射器一边说道。

    “我们能救他们吗？”杰森又问道。

    “现在不好说。”

    龙战注射完抬起头，皱着眉头说道：“所有人都需要进行紧急清毒，暂时稳定他们身体的状况。

    如果要想把他们彻底治愈，我们需要把他们送去急救，最好是送到医院里。”

    “这可不是个好消息。”

    杰森知道这次撤退已经很麻烦，原计划根本不可能带他们回去治疗，沉默一会儿才接着问道：“你知道我们对付的是哪一种化学毒剂？”

    “我手上没有实验测试仪器，只能通过症状进行判断，大概率是VX毒气。”龙战耸了耸肩，要是只能做到这一步。

    “清毒需要多长时间？”

    “VX病毒通过皮肤接触感染，小孩子的皮肤面积比较少，时间会短一点，成年人平均要10分钟左右。”

    “好吧，还有5个小时就会天亮，我希望天亮前，你能和特伦特完成这个工作。”

    “收到。”

    龙战点了点头，继续开始忙活。

    同时基本已经可以确定，杰森为了拯救这23名无辜的平民，已经做好了放弃原定撤退计划的准备。

    虽说龙战觉得这么做不太理智，为此行任务平添了不小的难度。

    但是杰森站在人道主义的立场上，于情于理都必须这么去，否则他下半辈子都会处于内疚自责中。

    加上原剧情后续没出什么问题，顺带自己还能在表现一下。

    龙战也就没有强行出头，去反对杰森的临时修改计划。

    龙战知道原撤退计划改变后，反而会对他自己更有利，并没有去阻止杰森，可不代表其他人不会有意见。

    雷作为B队第二负责人，他觉得有必要提醒一下杰森。

    专程特意把杰森叫到了一旁，脸色严肃的问道：“你知道是谁发明的VX毒气吗？这么做有意义吗？”

    “抱歉，你在说什么？”

    杰森一副我没听懂你在说什么的表情，事实上也确实没听懂。

    “好吧。”

    本来还想拐个弯的雷，索性决定直接敞开了说。

    “英国人先发现了VX，但他们的发明只是个意外，且意识到这东西毒性那么大，就立刻停止了制造。

    几年之后，美军开始大量生产，这家医院里的VX毒剂原型，很可能就是美国的军队生产的。

    你觉得我们算好人吗？”

    雷这话的暗中意思是，美国军队已经用过这种毒气，在战场上杀了不少人，而我们同样属于是美国军队。

    现在为了救这些人，给自己撤退平添难度有意义吗？

    “我们是好人，雷。”

    杰森的回答非常坚决，双眼直视雷的眼睛说道：“因为我们从未使用过这种东西，现在、以后也永远不会使用。”

    什么叫做最强海兵的骄傲，杰森给予了最直观的解答。

    雷被杰森都坚决给说服了。

    DG确实没有和其他美军一样，做过一些不上台面的龌龊事。

    雷认可了杰森救人的想法，并不代表雷没有了任何担忧，他直接问道：“我们原计划只有2到3辆车，你要用什么办法把他们全都带回去？”

    “边境的特种部队该出来热热身了，不是吗？”杰森挑了挑眉头。

    随即按下了PTT，与作战中心建立起了通讯，将这里的情况以及救人的想法，全都向作战中心做了汇报。

    塞克斯前置军事基地。

    指挥官埃里克听完了杰森的汇报，第一时间就联系了总指挥部。

    “长官，情况有一些变化，行动队需要救援一批平民，我们现在只联系了两辆地方车辆，23个人根本就没有足够的空间。

    我们希望能申请边境特种部队援助，他们拥有特种作战车辆，足以保证我们完成这次撤退。

    ……”

    埃里克努力的和上面做沟通，可惜得到的回复很不理想。

    国防部不想在溆力亚境内，留下任何美国军队去过的痕迹，不是很愿意派遣特从部队越界过去营救。

    埃里克知道里面还有活动空间，并没有放弃争取机会。

    转而联系上了DG的指挥中心，希望中队指挥官甚至是DG老大中校指挥官，能够想办法说服上级。

    与国防部对话的等级更高，获得成功的几率更大。

    高级情报官曼迪也没有闲着，同样利用自己的能力，沟通CIA游说国防部和联合特种作战司令部。

    最终能不能够申请成功，现在只能说不得而知。

    所有人都在努力坚持着，所有人都在等待最终国防部的答复，注定了这是一个漫长的深夜。

