    伴随着这老人的呼喊，面前这偌大的房间里面，顿时跑出来了一个面色苍白，全身微微有些浮肿的七八岁的孩童。

    这孩童看见自家爷爷手中的馒头，顿时两眼放光了咽口水，可却没有上前来争抢。

    “爷爷你吃吧，二蛋不饿！”

    而这屋子里面随后又走出来了一个长着些许老年斑的老人, 似乎已经是风烛残年，活不了些许时日了。

    “老头子，这方圆几里里面的野菜都被人挖光了，你是从哪里弄到吃食的，这是……”

    这老夫人，在见到自己面前着老伴手中的两个大白馒头的时候, 顿时一愣。

    “这是仙人赐予我等的, 你快和二蛋吃点，我刚才已经吃过了, 一点都不饿！

    而且刚才吃的太急了，现在都有点口渴了！”

    说着这老汉就直接灌了一口水，将自己手中的两个馒头递的过去。

    一个馒头递给了自己的孙子，另一个馒头就递给了自己旁边的老伴儿，眼神中满是敬重。

    见到这样一幕，一旁的八戒，突然感觉自己的眼泪像是要忍不住落下了一般。

    可就在这时一只毛茸茸的爪子突然放到自己的脑袋上面，直接将八戒想要说的话挡住了。

    “大师兄？”

    八戒一脸疑惑的看着自己面前这个猴子，实在想不明白自己，明明已经开始感慨起来了，这猴子为什么要打断自己？

    可悟空并没有理会，此刻一脸悬疑的八戒，反倒是看向了一旁，眼神之中略微有着思索之思。

    “呆子，你有没有闻到一股老鼠的臭味？”

    此刻悟空开始忍不住回想起自己，当年在那花果山之中，经常会遇见一些大耗子。

    这些耗子平日里面好吃懒做最爱做的事情就是偷窃悟空所储存下来的诸多瓜果。

    现如今遇见的这些家伙气味, 悟空顿时有些感慨。

    八戒嗅了嗅，偌大的猪鼻子，在这个时候忍不住拱向四方。

    良久之后，八戒这才有些疑惑的看着自己旁边的大师兄。

    “这四周没有任何血气，看样子应该是，这些鼠妖从此地经过，并没有犯下什么人命，不过，这村子穷成这副模样了，甚至连粮食都没有，这些老鼠来干嘛？”

    可随后一旁的玄奘悟空，八戒顿时眼睛一亮，像是想到了什么纷纷看向了彼此。

    “鼠妖！”

    玄奘向前走去，来到了，正在看着自己老婆子与孙子吃着馒头的老人旁边。

    “老人家，你们这边可以有什么鼠妖作祟，或是有什么所谓的山神之类的存在？”

    听道玄奘如此之说，这老人也是开始闭目沉思起来，想要找寻到自己旁边这位仙人所说的。

    毕竟现在虽然他饿得两眼虚浮，可以就能够分得清楚，自己这老婆子与孩子正是由于面前这位神仙所赠与的食物, 这才能够稍微恢复些体力。

    至于能不能活下去？

    此事已经不是他们能说的算了。

    许久之后，这老汉似乎还没有响起什么，反倒是旁边吃完了小半个馒头的小家伙来到了玄奘的旁边，两个小眼睛在这个时候咕噜咕噜转着。

    一旁的悟空倒是有些好奇的看着自己面前这个小家伙。

    “神仙，我知道，我和二狗他们去山上玩的时候，就曾经遇见过长得像个老鼠的人！

    而且他还问我，他长得像不像老鼠！”

    听到这话，玄奘心头微微一动，俯下身子看着自己面前这个因为吃了些许馒头而恢复灵光的小孩。

    “那你是怎么回答他的？”

    这孩子，像是被直接问住了一半，支支吾吾的，有些不好意思。

    “二狗……二狗说他长得像他们家厕所里的茅坑石头……然后那人就直接跑了……”

    听到这话，不仅是玄奘，就连旁边的八戒和悟空，在这一刻也忍不住愣了愣。

    这孩子……挺好的！

    不过既然出现了这么个事，玄奘竟然不可能就此放弃，很有可能这就是导致整个村子里面没有粮食的罪魁祸首。

    一旁的悟空和八戒虽然很想笑，但此刻还是忍住了，反倒是有些好奇的看向自家师傅，不知道如何处理这件事情。

    “悟空，八戒，你们二人前去查看一番！

    为师感觉这老鼠定然与这村落变成现在这个模样，有着极大的关系！”

    听到自家师傅的安排，悟空和八戒顿时点了点头，直接动用了神通，向着南北两侧飞奔而去。

    此刻。

    这老汉直接张大了嘴，满脸震惊的看着面前这腾云驾雾的两位神仙。

    这小孩倒有几分眼力，连忙来到了玄奘的脚边。

    可还没说话，顿时感觉自己嘴上被套了一道咒法。

    “我与你家大人有事情商量，小孩子就不要插嘴了！”

    随后，这小家伙顿时感觉到一股困意，打着哈欠回到了自己的房间里面，似乎是打算好好睡一会儿。

    ……

    与这老汉交流的好一会儿之后，玄奘这才明白了这村落的名字和面前这老汉的姓名。

    王家庄。

    一个平平无奇的村落。

    这老汉也姓王，他的儿子和儿媳，同样也知晓了孩子所说的妖怪之事，所以动用了全村的青壮年，打算将的妖怪诛杀。

    可现在，已经出去两天多了，到现在也没有传出任何消息，已经有不少人开始在村子里传播他们二人已经死去的事情。

    所以说家家户户才会挂上白绫，准备好了棺材，当然更多的人只不过准备了一扇破席罢了。

    ……

    “怪哉，这周围竟然看不到半点妖气，难不成这妖怪的妖气已经收敛到这种程度了？”

    八戒此刻站立在云端之上，小心翼翼地查看着自己四周的诸多建筑，想要找寻到只妖怪的存在。

    但奈何，这八戒站在这云端上看了好一会儿，也未曾找点什么不对劲的地方。

    “该不会是在大师兄那边吧？罢了罢了，俺老猪这里啥都没找到，还是回去吧！”

    ……

    “奇了怪了，按理来说，俺老孙这火眼金睛竟然能够找到这妖怪的蛛丝马迹，为何到现在为止也没有探查出什么不对劲的地方？”

    此刻站立在筋斗云之上的悟空挠了挠脑袋，有些不解的看着自己四周火眼金睛之力向着四周疯狂扩散，可依旧没有察觉到什么不对劲的地方。

    若是真的要说不对劲的话……

    “这周围山脉之中倒有不少山洞，但奈何这些山洞之中既无妖气，也无任何诡异气息，应当是与此地有着重大的联系！”

    探查了一会儿之后，悟空终究没有觉得自己找寻到了什么联系，索性就直接回到了王家庄。

    而此刻。

    玄奘正在院落里面与面前这老人有一搭没一搭的聊着。

    整个村落上空弥漫着淡淡的死气，生活在这村子里面，所有人都已经明白自己等人有很大的可能会饿死。

    刚才的那点粮食，不过是减缓了这个进程罢了。

    “唉，神仙，也别怪老朽不敬，我们这村落之中也没有什么好招的，这井水倒也算是甘甜，你先喝点吧！”

    说到这里，这王老汉也觉得无奈，家里面原本用来泡水的茶叶早就已经被自己等人吃掉了。

    更何况现在自己甚至连点烧水的力气都没有。

    玄奘接过水杯，可刚刚触碰之时，突然感觉自己面前这水杯之中却有着些许不对劲的地方。

    他身躯之上的一道类似于龙形的纹身，微微颤抖了一下，似乎察觉到了某些不对劲的地方。

    “这是……”

    顺着水杯看去，隐约之中，玄奘能够感受到这水杯里面竟然蕴含着丝丝缕缕的妖气，不过极其的轻微。

    若不是纹身在此刻提醒自己的话，恐怕即便是玄奘动用了神通也难以察觉到，毕竟这妖气实在是太过于微弱了。

    “神仙怎么了？”

    见到玄奘，微微一愣，这老汉顿时有些不知所措，这水可是自己刚刚从井里面打起来的，如果不是刚才还吃了点馒头，有点力气，恐怕这水还没办法能够从井里面打出来。

    “平日里面你这水井处理吗？或者说你这水井里面的水，是如何判断是否干净的！”

    玄奘不动声色地与自己面前这王老汉交谈着，而随后庞大的精神力量瞬间呼啸而出，直接开始在这井水附近探查起来。

    但奈何无论自己如何探查，依旧没有察觉到这里面的种种诡异之处，只看到了这井水口的位置，有丝丝缕缕的气体在冒出。

    此乃水汽，这水井倒没有任何不对劲的地方。

    而这时，悟空和八戒从各自所探查的方向，直接返回来了。

    二人本就有些失落，原以为自己能够找到引发这一切的罪魁祸首，哪成想出去转了一圈，甚至连对方的老巢在哪都没找到。

    可八戒心念一动，看到自家师傅站在井水边，连忙凑了上了来。

    小心翼翼的跟在自家师傅的身后，连忙伸着偌大的猪头向着面前这井里面探去，似乎想要找到这里面有何不对劲的地方。

    “吸……吸……”

    “奇怪，这井水为何有一股尿骚味，而且还那么像老鼠尿？”

    八戒有些好奇的询问着，随后看向了自己旁边脸色顿时有几分凄黑的师傅。

    “还好我没有来得及喝……不过，这老鼠的洞穴是在这井里？”

    玄奘随即看向自己旁边的这位老汉。

    “你那孩子和儿媳，他们集合了全村的青壮年，向着后山走去，可你还未曾告诉我结果！”

    感觉到被戏耍的玄奘，目光之中隐约有着几分杀气，不过他并不是针对自己面前这老汉，不然的话仅凭气机锁定，都可以将这老汉瞬间炸为灰灰。

    “他们……他们确实是向后山走的，可到现在还没有任何人归来，我也不知道啊……”

    这老汉自认为见过了诸多大风大浪，也知晓自己面前这神仙品性良好，哪成想如此一瞪，自己顿时后退两三步，直接一屁股坐在了旁边。

    倒不是玄奘使用了某种法术，只是奈何这老汉身体本就虚弱，顿时吓了一跳，止不住身形罢了。

    “悟空，这井水之中有些不对劲，你直接动用神通将这存在从这里面逼出来，我倒要看看是哪只老鼠敢在这里放肆！”

    见到自家师尊已经有了几分真火，悟空嘿嘿一笑，连忙动用了大小如意。

    悟空瞬间化为一个儿童模样大小的猴子，一溜烟就直接钻到了这井水之中，不过他也知晓这井水有问题，随即掐了个避水咒。

    可刚刚到这井水处悟空就看到了自己，面前出现了一个脑袋大小的洞口，这洞口之中七黑头笔更是七拐八拐，即便他动用了这火眼金睛，一时之间也难以看出来这洞口到底通向于哪里。

    “看来这只耗子精早就已经在这村子下面挖出来了诸多通道，而这粮食被盗早就已经有所谋划，并非是一日之事！”

    刹那之间，悟空心头顿时一阵明悟，随即又再一次冲出了这井水。

    而一旁的老汉，顿时又一屁股坐到了地面，全然没有想到自己面前这长像猴子一样的神仙竟然有如此神通。

    悟空也没有理会自己旁边的王老汉，直接将自己在这井水之中所看到的诸多事情告诉了玄奘。

    “师傅，刚才我在这井水下面看得到了不少洞穴，而且此地像是被人用法力所遮掩，一时半会难以察觉，所以这才导致咱们进入到这村子之中，竟然没有察觉到这些地方！”

    玄奘点了点头，随即猛然一跺脚，霎那之间诸多法力直接冲向了这井水所在的洞穴口。

    轰！

    一声巨响，顿时从这井水之中传来，不过玄奘并没破坏这井水，反倒是将那禁制破坏了。

    随后一股乌泱泱的妖气竟然从这井水之中迸发出来，伴随着一股尿骚味开始向着四周疯狂蔓延。

    一旁的王老汉哪里见过这种阵仗，捂着嘴，连忙向着身后退去，直接来到自家房子门口，这才看着面前这景色，黯然失色。

    “这……难不成这妖怪一直在我家宅子下面？”

    王老汉颤抖着手询问着自己面前的玄奘。

    “是也不是，这妖怪极为狡猾，在你们这村子里面诸多地方都已经挖好了洞穴，而且还做了诸多布置，分明是有所顾忌，但却有肆无忌惮。”

    “悟空，你与八戒从这洞穴之中进去探查一番！”

