    短短几分钟的时间内，等待空间当中的轮回这份，全都完成了组队，然后开始窃窃私语起来。

    就在那些人组队的时候，陆九骁也在思考着。

    《美国队长：复仇者先锋》这部电影，是一个时间跨度很大的电影。

    最开始的镜头，是在现代社会，一个俄罗斯钻井队，在冰原当中发现了一处神秘载具，在进行探查的过程中，找到了一处神秘的载具，然后又在里面发现了被冰封的美队。

    另外一段剧情，讲述的则是上世纪四十年代的二战时期，美国队长，不，这时候的他还不是美国队长，应该是普通青年史蒂夫成长为美国队长的过程。

    陆九骁推测，他们进入的，应该就是二战时的世界，因为那个时期才是美队1的主要剧情。

    “能力者集结完毕！”

    “准备进入世界！”

    “倒计时5、4、3、2、1！”

    “嗡！”

    轰鸣声起，数道巨大光柱从天而降，将空间内的所有能力者，悉数笼罩其中。

    ……

    上世纪40年代，纳粹及其邪恶轴心国的战火烧遍世界各个角落。

    真正之后，科研和神话的力量也在散发着威力。

    同盟国与轴心国暗中博弈，带有超自然力量的神秘人物逐一出现。

    即将进入《美国队长：复仇者先锋》的世界。

    1943年，纽约市，布鲁克林区。

    ……

    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：150

    耐力：150

    体质：150

    灵巧：150

    精神：155

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：54800

    物品：审判之矛，倚天剑，太平金钱镖、能力者狙击卡x2、世界入口冷却刷新卡x10、坚韧药丸、壁虎药剂、恢复药剂IIX2

    技能：病毒研究（精通）、基础枪法（初级）

    特殊：黑豹血统、念力、瞬间移动、控火能力、九阳神功

    评级：B级

    ……

    【叮！】

    【检测到能力者进入神殿世界】

    【随机阵营正在分配中！】

    【阵营分配完成：同盟国！】

    “模拟身份确立成功！”

    “姓名：陆远。”

    “年龄：22岁。”

    “身份：美籍华侨。”

    “默认轮回者精通该世界的主流语言与文字，退出世界后失效。”

    “警告！任何向衍生世界当中的民众透漏轮回信息！及展现出与该世界秩序不符的能力，将被立即抹杀！”

    “能力者请以虚拟身份融入轮回世界当中，请遵守轮回世界规则！”

    ……

    【任务发布】

    主线任务1：搜寻

    等级：梦魇级

    内容：找到宇宙魔方。

    奖励：随机属性+10。

    失败：任务失败，轮回者属性清零。

    注：能力者在该世界所受的一切创伤都将被带回主体世界（病毒除外）。

    ……

    主线任务2：保护

    等级：梦魇级

    内容：保护史蒂夫·罗杰斯不会死亡。

    奖励：随机属性+10。

    失败：任务失败，轮回者属性清零。

    注：能力者在该世界所受的一切创伤都将被带回主体世界（病毒除外）。

    ……

    主线任务2：击败纳粹九头蛇部队的首领约翰·施密特

    等级：梦魇级

    内容：与史蒂夫·罗杰斯一起击败约翰·施密特。

    奖励：20000积分。

    失败：能力者积分清零。

    ……

    支线任务1：保护德籍科学家厄斯金博士

    等级：困难级

    内容：保护德籍科学家厄斯金博士存活。

    奖励：10000积分。

    失败：任务失败，扣除10点随机属性。

    ……

    支线任务2：找到超级士兵血清

    等级：困难级

    内容：找到超级士兵血清。

    奖励：20000积分。

    失败：任务失败，扣除10点随机属性。

    ……

    支线任务3：击杀敌人

    等级：普通级

    内容：与九头蛇部队作战，至少击杀100名九头蛇战士，以最后一击为准，进度：0/100。

    奖励：10000积分。

    失败：任务失败，扣除10点随机属性。

    ……

    陆九骁在接受到任务信息之后，变得严肃起来语。

    并不是因为任务的难度，而是因为任务的惩罚。

    如今他已经进入了试练塔第五层的世界，而这个世界的主线任务惩罚，跟之前的《疯麦4》一样，也是相当残酷的。

    可以说从离开地狱通道开始，轮回者们就要开始如履薄冰了，因为他们一旦失败的话，不仅意味着下次再进入世界时的奖励会打折扣，而且更会受到严厉的惩罚。

    既然这种惩罚自己无法做主，陆九骁索性也就不去想了，而是将注意力转移回了剧情本身。

    因为这个世界是随机分配阵营的，既然陆九骁被分配在了同盟国，那么自然就有人被分配在轴心国，如此一来，肯定有人的任务是保护红骷髅施密特，甚至阻碍他的任务。

    同时陆九骁也在回忆着剧情，想着该去什么地方才能找到罗杰斯。

    “迈克尔·欧康纳！”

    “亨利·卡明斯基！”

    忽然，一阵喊话声搅乱了陆九骁的思绪，他也缓缓睁开了眼睛。

    此刻，他正赤身穿着一条短裤的坐在一个房间里的长椅上，在他的周围，同样坐满了许多只穿着短裤的男子。

    在房间前方，还有一排桌子，后面坐着不少负责体检的医生。

    看见这熟悉的一幕，陆九骁瞬间反应过来，这里就是原片当中，罗杰斯前来报名参军的地方。

    “史蒂夫·罗杰斯！”

    就在陆九骁目光扫动的同时，前面的一个医生再度喊出了一个名字，随后陆九骁身边的一个人，直接放下挡在脸前的报纸走了过去。

    看见这个干瘦的身体，陆九骁瞬间认出了他，同时还有些哭笑不得。

    与那个身材魁梧，满身肌肉的美国队长不同，如今的罗杰斯还仅仅是一个身高一米六五，体重不足八十斤的瘦弱青年。

    跟房间内那些前来报名参军的壮汉相比，罗杰斯瘦弱的就像是一只小猴子，与其说是美国队长，倒不如用排骨队长这个形容词更加贴切。

    “嘿，兄弟，你可以好好考虑一下，到底要不要入伍，不然以你的身体素质，上了战场可能还打不过一个女兵！”

    旁边的一个男子看着瘦弱的罗杰斯，发出一声调侃，顿时引发了哄堂大笑。

    “我不需要思考！”

    罗杰斯目光坚毅的扔下一句话，大步向体检桌走去。

