    吴能想拔刀耍横，却才想起来，晓月楼背后似乎不仅仅是任城郡王李道宗。

    如果只是区区李道宗，我吴家岂会惧他？

    难道不知道大口压天么？

    但是，几家联合的话，吴家还是低了一头呀。

    传说中，极南之地, 其热如焚，有异虫于林间生存，随外界色彩而异变，谓变色龙。

    说起纨绔子弟的各项本事，变色龙的技能他们无疑都点满了。

    吴能瞬间堆出笑脸：“荣娘子见谅，本公子一时情绪激动, 愿意加倍赔偿。”

    荣娘子轻笑一声，四面的护卫缓缓合拢, 各个摩拳擦掌，手里还拎着一条枣木短棍。

    吴能的姿态立刻低了下来：“请荣娘子说个数，我立刻奉上。”

    荣娘子抱臂轻笑。

    轻纱下，玉臂浑圆，右臂上的孔雀开屏玉臂玔格外引人注目。

    大唐女子喜欢手镯，手镯从腕部上移到臂部，就称为玔，玔能体现女子手臂的丰润，更勾起男人的念想。

    臂玔常见，玉臂玔也不稀罕，但孔雀开屏的图案并不多。

    虽然不如凤凰那般招忌讳，可许多图案也是有讲究的，轻易不会越线。

    一般女子，包括风尘女子，也就是使用喜鹊、百灵、大雁、鸳鸯之类常见的图案，撑天了会用用鹤，孔雀一般都是有身份的人才使用。

    也就是说, 荣娘子多半不是依附于任城郡王李道宗的势力，而是自成一体。

    吴能看到这臂玔，嘴角扯了扯，腰不自觉地弓了下去：“蕲侯府向晓月楼致歉，并奉上千缗财帛以示诚意。”

    说这话的时候，吴能的心在狂跳，浓郁的耻辱感涌遍全身。

    待得大口吞天日，杀遍长安无义娼！

    这一桌酒菜、碗碟，哪怕算上桌椅，也不过二十缗顶天了，竟然要拿出千缗来赔礼！

    但是，看荣娘子抚摸臂玔的架势，吴能就知道，少了千缗是糊弄不过去的。

    吴能倒是想耍横来着，一是家族的势力未必敌得过晓月楼的势力，二是那些虎视眈眈的护卫给了他极大的压迫感。

    以晓月楼的背景，不惮于将他当场打残。

    花钱买平安吧。

    一缗钱重六斤四两，千缗当然不可能是拿铜钱交割，好在长安的柜坊多, 两张折子直接解决了问题。

    有意思的是，这两张折子是柴家柜坊发出的。

    荣娘子心满意足地摆手, 让伙计接过折子, 轻笑道：“吴公子很有魄力，晓月楼最欢迎这样的主顾了，下次再来啊。”

    吴能唯唯诺诺地应了几声，却是在心里咒骂，这破地方，比我吴家还黑，以后再也不会来了！

    郁闷归郁闷，吴能还是明白，东西只值二十缗，晓月楼的颜面值九百八十缗。

    打个颠倒，自己也会这么干。

    程处默瞪着豹眼过来：“荣娘子，你的事完了吧？该轮到我了。”

    然后，程处默巴掌抡圆，使出三成力度，抽到吴能脸上。

    清脆的响声比吴能刚才掀桌子更吸引人，大厅内的目光都投了过来。

    吴能捂着肿起的脸颊，感觉满口的牙齿摇摇欲坠，一脸惊愕地看着程处默。

    宿国公长公子嘛，大家都是同一类人，为什么会莫名其妙跑来打人？

    如果是其他人过来挑衅，吴能断然不肯善罢甘休，可这是混世魔王之子，他家无事尚且要生非的，惹上了就是粘手的糯米粑粑，甩不脱啊！

    “程公子，为什么打我？”吴能幽怨地问。

    程处默咧开血盆大口，恶狠狠地凑了过去：“柴令武这厮虽然混账一点，却不是你这种废物能非议的，懂？”

    吴能心头大骂，今儿是撞了什么邪，怎么诸事不顺？

    难道是出门前没看皇历？

    是了，程处默跟随柴令武出使吐谷浑，经历了鄯州大战，得升校尉，天然是向着柴令武的呀！

    让他听到了咒骂，这一巴掌恐怕还是手下留情了。

    真背时啊！

    台上，唱完一曲的阿史那咄苾，身子突然晃了两晃，倒于台上。

    程处默丢下心思复杂的吴能，跳上台去，伸手探了一下阿史那咄苾的鼻息，本来就黑的脸越发如黑炭了。

    “请太医、请大理寺仵作！”

    程处默骂骂咧咧的，直道今天的运气不好，出门撞小人，现在又遇到这糟心事。

    吴能郁闷了，你的差事出问题了，耶耶还要被骂？

    在太医、仵作没有验尸之前，吴能就是想回国子监给柴令武磕头求饶都不可能了。

    谁敢说，阿史那咄苾就一定是油尽灯枯了？

    好在平康坊离皇城并不远，请的太医与老仵作很快就过来了，一些稀奇古怪的方法验证之后，两人出具文书，证明阿史那咄苾是自然死亡。

    阿史那咄苾已经五十六岁，在这四十岁就自称老汉的年代委实不算短寿，加上在突厥多年厮杀、在大唐心情郁结，这说法也确实说得过去。

    消息层层上报，程处默解了甲衣，在晓月楼等候处置。

    谷礼

    内常侍威行负着双手、腆着肚子来到晓月楼，看着井然有序等候处置的现场，微微颔首。

    无可挑剔。

    但是……

    “陛下口谕，责左领军卫校尉程处默十杖！”

    庭杖实实在在打在程处默臀上，没有丝毫放水，也没有恶意加重。

    这就足够了。

    对于有皮糙肉厚基因的程家人来说，只要不是刻意害人，莫说十杖，就是二十杖也不过是轻风拂面。

    杖毕，程处默跳起来，对太极宫方向拱手行礼。

    不论阿史那咄苾是不是自然死亡，程处默当值，就得扛责任。

    责任可轻可重，皇帝以十记杖责宣告结束，也是对诸武将的安抚。

    那啥，卫国公的案子，真不是朕这曾经的天策上将鸟尽弓藏，我对武将集团看重着呢。

    再说，大敌还多的是，什么时候能说鸟尽了？

    是不是傻？

    阿史那咄苾的遗体，交给他儿子阿史那叠罗支，追赠归义王，并召来其突厥旧部，将其运到灞水东头，柴家庄旁，按突厥习俗火化，并葬于此。

    柴令武知道这事，骂了许久。

    礼部尚书卢宽，让柴令武觉得恶心。

    你葬哪里不行，非得葬柴家庄旁边？

    卢宽可能大家都陌生，认真介绍一下。

    其本姓鲜卑慕容氏，后燕北地王慕容苌投降北魏，赐姓豆卢，鲜卑语意为归顺。

    豆卢宽为隋文帝外甥，随萧瑀归唐，因随太上皇平定关中时从龙有功，诏命用太和诏令，去“豆”姓“卢”，任礼部尚书，封芮国公。

    唐高宗年间去世，陪葬昭陵，复其旧姓。

    长子豆卢仁业，或应叫卢仁业，为太子千牛备身兼值弘文馆。

    荣娘子本以为，会因为阿史那咄苾死在晓月楼中，买卖会萧条几天，哪晓得连续半个月都是门庭若市，多少人来晓月楼买醉，顺带看看突厥颉利可汗毙命之处，再传扬、改编各自的版本。

    真真让人啼笑皆非。

    ……

    柴令武的书法授业，与欧阳询的并不冲突，甚至可以说是欧阳询的补充。

    欧阳询的水平太高，国子监生里绝大多数监生的书法水平根本跟不上，教学之间相互脱节，总体水平提不上去。

    柴令武的方法，极适合初学者、低水平者。

    把基础补牢了，比什么都强。

    半个时辰，断断续续的马步、举臂，连侯德夫这种监生都累成了狗。

    然后是举着小臂粗的大笔，蘸了水，在国子监的墙壁上随便画。

    反正又不是墨，不留痕迹。

    侯德夫觉得有些眼熟，想了许久才恍然大悟，寺庙里的僧人这么干过。

    柴令武冷笑。

    年轻人呐，你懂个锤子。

    想暗地里整治谁，三百国子监生出动，在黑夜的墙体上刷刷的书写黑料，那是何等的壮观！

    在这个年代，遇到这种降维打击，怕是谁都得脱层皮吧？

    书学、算学本就是国子监内的末流，偏偏这样还能让人产生优越感。

    侯德夫他们累死累活地刷墙时，算学的博士带着监生在一旁冷嘲热讽。

    “书法本是雅事，让他们书学弄成了一帮苦力，丢人呐。”

    算学博士马镇浪不阴不阳地说。

    书学的监生们惭愧地低下头。

    确实，现在这外在形象，有点……

    “不疯魔，不成活。当年王羲之父子沉浸于书法之时，多少人嘲讽过他们？二王之名，至今流传，那些嘲讽过他们的人呢？”

    柴令武淡淡地回应。

    书学监生们迅速抬起头，心头一片火热。

    是啊，只要日后我成功了，今天吃的苦，就是给子孙吹嘘的本钱。

    谁又敢说，耶耶一定不会成功呢？

    至少，再悄悄写字时，横平竖直，基本的模样已经有了。

    柴令武的声音平静得没有一丝涟漪：“其实，陛下要我入国子监，是想要我入算学的。哎，谁让算学的水平太差，论算盘、论记账，连我徒弟李不悔都不如呢？”

    马镇浪掩面而走。

    羞愧，柴令武的话杀人诛心，不要说没系统学过算盘的马镇浪，就是第一批培训班的枊范他们，都远远不是李不悔的对手。

    而且，马镇浪还真的知道，陛下当初是属意柴令武来教授算学的，奈何这有让柴令武挖自家墙角之嫌，只能作罢。

