    随着凤白菱刻印兽圈成功，她身上的气息在罗烟鸟的加持下迅速增长，很快便达到了突破的临界点。

    “咔嚓！”

    片刻后，她的身体里传来了一道清晰的爆裂声。

    这道爆裂声，是炼气期突破到筑基期时特有的爆裂声。

    从这一刻起，她就已经是筑基期的修士了。

    只不过，凤白菱突破到筑基初期后，身上的气息并没有就此停止，而是继续不断突破。

    筑基中期……

    筑基后期……

    一直到筑基巅峰，她的气势才稳定下来！

    刚刚突破到筑基期，就一路突破到筑基巅峰，这便是兽灵体的变态之处。

    当然，这也跟她不顾生命安全，强行刻印金丹期的罗烟鸟有关。

    兽灵体的修士在刻印成功之后，刻印的妖兽越强大，得到的反馈就越丰厚。

    要清楚，凤白菱之前只是炼气巅峰的境界，跟金丹初期的罗烟鸟，足足差了两个大境界。

    因此刻印成功后的反馈力量，才能把她强行提升到了筑基巅峰。

    而上一世她能够快速提升境界，把同辈都远远甩在后面，也是因为她拥有兽灵体，这大大地节省了她的修炼时间。

    当然，在她的气势达到了筑基巅峰后，突破的势头就停了下来，没有再继续突破。

    虽然兽灵体很强大，但毕竟还是修士，一次性突破了这么多境界，需要一定的时间来沉淀稳固当前境界。

    只有这个境界彻底稳固了，并且再次达到突破的临界点，她才能够重新刻印新的兽圈，再次突破到新的境界。

    “刚才身体里面那股特殊的力量是什么？按说我的身体里面不应该有这样的力量才对。”

    突破后，凤白菱闭上眼睛，巩固境界的同时，仔细思考起来。

    她觉得自己大概率不能刻印成功金丹初期的罗烟鸟，最后能够成功，是因为身体里突然爆发出来了一股奇异的力量。

    这股能量从来没有在她身体里面出现过，这让得她百思不得其解。

    带着疑惑，她开始细细感受自己身体里的每一寸变化，过了好一会儿时间，她的脸上露出震惊之色，不确定道：“难道……我的体质已经进化成万兽灵体了？”

    别看兽灵体与万兽灵体只差一个字，但是两者之间却有着天差地别。

    “万”有极致，绝对的意思！

    万兽灵体，代表对妖兽有着极致和绝对的掌控！

    她能够把罗烟鸟刻印兽圈成功，很有可能是因为体质进化成万兽灵体了。

    也只有这样的解释，才说得通最后时刻，涌出来的那股力量。

    “难道是因为我吃了萧凡的火锅，喝了萧凡的酒导致的？”凤白菱越想越觉得自己的猜测的正确的，不由惊呼道：“原本只以为能够重新修行了，没想到连体质都得到了进化。”

    毕竟她重生之后，发生在她身上的唯一一件改变她命运的事，就是跟萧凡一起吃火锅。

    “萧凡究竟是什么人？不会是仙人吧？”

    凤白菱喃喃自语，对于萧凡的身份，并不是很确定。

    要清楚，她前世可是自己世界的至尊，实力是自己世界的巅峰，即便是当初的她，都无法做到这一步。

    因此，在她的眼里，能够用一顿火锅，便让她可以重新修行，还让她的体质得到突破，只可能是仙人的手段。

    只不过……

    别说现在的七界是破碎的，就算是一个完整的世界，想要成仙也不容易，这样的世界可能拥有仙人的存在？

    一时之间，凤白菱无法肯定了自己的判断。

    ……

    此时，孔永长震惊的看向凤白菱，他从未见过一个修士，刚刚突破到筑基期，就一路高歌猛进，直接来到了筑基巅峰。

    这样恐怖的资质，恐怕比秦月儿还要恐怖，实在是不可思议。

    但是他转念一想，又觉得这很正常，毕竟从凤白菱能从先生那里借来狗王看，她跟先生的关系就非同一般。

    而跟先生有关的人或者物，怎么可能普通？

    就拿狗王来说，这才过了多久时间，不但道伤已经痊愈，就连实力也都远超了自己。

    如此逆天的时间，一旦跟先生扯上关系，就显得太正常了。

    毕竟，即便先生厨房里最普通的一把刀，拿到外面也是稀世珍宝。

    平复了一下心情，孔永长再次来到狗王跟前，说道：“狗兄，刚刚你说救我，是先生冥冥之中的安排，是不是先生让你来救我的？”

    狗王换了个姿势，趴着说道：“主人把我借给这小丫头，而这小丫头刚好需要刻印妖兽，常青山不能去，只能带她来西境兽山，结果就遇到了你被追杀，你认为呢？”

    “果然是先生的安排。”

    孔永长听完狗王的话，当即就认定了这是萧凡的安排，心中感激的同时，也被萧凡的实力震撼到了。

    在自己没有遇到危险之前，就未卜先知自己会有危险，并且连自己遇到危险的位置都预测到了，这得多么恐怖的手段啊！

    “狗兄，等我回了宗门后，必会亲自登门，感谢先生的救命之恩。”孔永长双手抱拳，感激涕零说道。

    “如果有重来的机会，我可不想救你。”狗王从树干上站了起来，口中的语气逐渐冰冷起来，“为了救你，主人被水浩涆骂作猪狗，因为你让主人蒙受如此羞辱，你觉得自己配吗？”

    言罢，狗王便不再搭理孔永长，对着旁边的凤白菱说道：“走吧，我们回凤凰镇。”

    “嗯。”

    凤白菱的目的是刻印妖兽，既然现在已经刻印成功，自然不愿意继续待在兽山。

    因为体质的关系，她对妖兽有压制力，但同时妖兽对她也充满了敌意，继续待在兽山，可能会有危险。

    而等到狗王带着凤白菱离开很远，孔永长猛然抽了自己一个耳光，低声骂道：“孔永长啊，你算个什么东西？先生为了救你，导致被骂作猪狗，你万死也难以赎罪啊！”

    “不行，先生被羞辱是天大的事情，我必须马上回宗门把这件事情告诉师兄，无论如何都要让玄水宗付出代价。”

    想到这里，孔永长腾空而起，迅速朝着宗门方向飞去……

