    平时被虐习惯了，总是不免有几分压抑之感，现在能够这样酣畅淋漓的猎杀妖兽也给了她一种轻松的感觉，仿佛能够将自己心中的所有压抑感觉尽数排出一般。

    就在百里红妆四人火力全开猎杀妖兽的时候，周围不少修炼者已经停下了自己手上的动作，目光皆是落在了他们的身上。

    “他们不是紫境五阶的修为吗？谁能告诉我为什么同样是面对紫境五阶修为的妖兽，他们怎么猎杀起来就是杀鸡一样？”

    “真是一群变态，看着他们这么猎杀妖兽，简直把我打击的一点自信心都没有了。”

    “我算是明白为什么你们那么多人都栽在他们的手上了，这越级战斗的能力有些可怕啊，光是紫境五阶便能有这样的战斗力，如果突破到了紫境六阶想必也完全不是紫境六阶的修炼者能够相比的。”

    一时间，众人面面相觑，只觉得百里红妆四人完全就是不合理的存在。

    要知道他们这里可是还有着不少紫境六阶的修炼者，即便是他们这等修为在面对妖兽围攻的时候也不得不多注意几分，可是实力比他们弱上一级的修炼者战斗力却比他们强上这么多，这可是赤果果的打脸啊……

    不远处的傲凌霄此刻也停下了手中的动作看向了百里红妆四人，黝黑深邃的眼眸掠过了一抹光芒，而后悄然收回了目光，唇角却是几不可见的浮现了一丝笑意。

    小黑和小白无聊的呆在百里红妆的身上，平日里被虐的时候就有它们，现在好不容易有大显神威的机会它们却只能在这里干看着，实在是不公平。

    “唉，这种大好时机竟然不能出手，真是太憋屈了。”小黑的脸上尽是不甘之色，平日里被虐的太多，它也想要好好释放一下啊……

    小白摇了摇头，“没办法，谁让主人有三只契约兽，如果我们加入进去，那么主人一定必胜无疑了。”

    虽然现在每个人都有契约兽，但是他们在数量上还是占据着绝对的优势。

    “其实你和白狮都不用出手，只要我出马就可以了。”

    “想得美！”

    随着百里红妆四人不断的猎杀妖兽，在众人惊骇的目光中，他们四人的前方竟然出现了一片真空地带。

    真空地带！

    所有人皆是不由得瞪大了眼睛，这在平日里是根本就不可能出现的情况啊……

    只有极快速的猎杀妖兽并且在短短的时间之内猎杀大片的妖兽才能够做到这一步，只不过后方的妖兽前进速度何其之快？想要做到这一点可谓是极其困难的，所以这禁制的前进才显得那么困难。

    然而，对方只不过四个人罢了竟然能够做到这一步，未免有些太恐怖了吧。

    最重要的是，众人发现海底的那些妖兽似乎对百里红妆四人产生了惧怕的感觉，隐隐间竟是有种想要退缩的感觉。

    开什么玩笑？

    众人脑海中皆是不禁浮现了这个想法，只不过这一切虽然无语却是的的确确存在着。

