    “那倒是没有，我说的文明至宝，是伊娃族的文明至宝。”

    “十几个小时前，灵歌执剑者的文明至宝突然示警！”

    “但文明至宝只来得及留下一个坐标后，就沉寂了下去。”

    “而这个坐标，就在这附近。”

    “我们到达坐标后，没找到什么有用的东西。”

    “然后就追踪新神族的痕迹，来到了这里。”

    “后来，就到了现在的地步。”

    瀚海一口气把所有东西，全部说完。

    而郑圣他们也理清了脉络。

    奇摩像是想到了什么，突然说道。

    “主人，您让我们抓住的那个女人，被他们的人救走了。”

    “该不会，那个女人就是引起文明至宝示警的东西吧？”

    奇摩突然想到了那个能够虚空行走的家伙。

    要不是影魔的特殊性，那家伙无法穿透影魔。

    估计现在也会在这里。

    想到那女人可能是引起文明至宝的东西，奇摩突然有点懊悔。

    当时若是加把力，估计就能留下那家伙了。

    “女人？我们的人？”

    瀚海一愣，随即似乎也是想起来了什么。

    “奇摩，你说的该不会是幻影吧！”

    “不错，之前确实是派出幻影，前往信鸽号找寻那东西。”

    “但你说那东西是个女人，这就有点奇怪了。”

    “难道引起文明至宝示警的，竟然是个生命体吗？”

    郑圣也想到了，小阿七的确有点古怪。

    “不管如何，还是先找到那什么幻影。”

    “瀚海，你现在能够联系到幻影或者是找到他的踪迹吗？”

    瀚海刚点头，但看着周围一片虚无的样子，顿时尴尬了。

    “主人，这里我不知道是什么地方。”

    郑圣点头，一只手拍在瀚海的肩上。

    下一秒，两人立即消失在小世界。

    再次看到数据世界广阔无比的天空，郑圣也是松了一口气。

    小世界虽然因为环境改造和生命印记的作用，现在已经有上千里的正常空间。

    但上千里的正常空间，还是无法和数据世界相比较的。

    “瀚海，你联系一下幻影看看。”

    瀚海点头，立即联系幻影。

    但过去了十来秒后，瀚海的眉头立即皱起。

    “主人，联系倒是联系上了，但幻影没有回应。”

    “不过，现在还能联系上幻影，也就是说，幻影距离我们不远。”

    “幻影身上的装备，瑞安可以定位，让瑞安控制飞船出来一趟就可以了。”

    郑圣点头，一挥手，飞船就出现在身旁。

    很快，瑞安就传来了消息，找到了幻影所在地。

    但瑞安接下来的一句话，却是让所有人都变了脸色。

    幻影的装备还在，但他的生命体征却是在逐渐的下降。

    最多还有一分钟，幻影的生命体征，会彻底的消失。

    奇摩这时候说了句话：“那个幻影被影魔抽击了一下。”

    “影魔的能量具有腐蚀性，幻影应该是消除不了那种腐蚀性，生命体征才会下降。”

    瀚海怒瞪了奇摩一眼，请示了郑圣后。

    就控制着飞船，在瑞安的辅助下，开始进行空间跳跃。

    不过跳跃三次，他们就找到了幻影。

    只不过，现在的幻影有点惨。

    胸腔几乎被掏空，大片的胸肌和内脏都消失不见了。

    就连幻影的能量核心，也是消失不见了。

    和新神族的核心基因、瓦力族的机械核心一样。

    伊娃族的能量核心若是没有了，这个人也就彻底的死亡了。

    连执剑者都没有办法拯救的那种死亡。

    幻影虽然死亡了，但郑圣他们只是扫视了一眼幻影的残躯。

    就看向了一个被众多新神族包围的女人。

    血鬼在这里，秦宝也在这里。

    他们两个带领着众多的新神族，包围着一个满嘴都是血污的女人。

    当郑圣确定，眼前这个可能已经生食人肉的女人是小阿七时。

    简直是不敢相信自己的眼睛。

    小阿七的容貌和身材，还是那么的完美。

    但满嘴的血污和胸口大片的血渍，表明，她刚刚究竟做了什么！

    伊娃族的飞船突然降临，血鬼、秦宝他们立即警惕起来。

    他们现在在伊娃族的飞船攻击范围之内。

    他们虽然有着特殊的能力，但在飞船的锁定攻击下。

    他们和没有反抗之力的蝼蚁，并没有任何的区别。

    就在他们警惕飞船之际，包围圈中的小阿七却是行动了起来。

    身形闪烁之间，一下一下的闪烁突破了他们的包围圈。

    看到小阿七的神奇表现，郑圣一愣。

    想到，难道小阿七也是基因觉醒了吗？

    但转瞬就明白，自己这是想多了。

    他宁愿相信小阿七拥有了能量核心。

    也不可能认为她会基因觉醒。

    很简单，她没这条件啊。

    但小阿七现在的表现，就很奇怪了。

    不过，从旁边的惊呼声，让郑圣觉得不可思议。

    “怎么可能，这女人怎么会幻影的能力！”

    联想到幻影的能量核心消失不见了。

    再看看小阿七满嘴的血污，瀚海似乎已经明白了什么！

    他的脸色立即阴沉了下来。

    他虽然不明白，为什么小阿七在吃掉幻影的能量核心后。

    能够获得幻影的能力。

    但他知道，这女人，绝对不能放过。

    瀚海刚想请示郑圣，让他出手对付此人。

    却没料到那女人的目光，竟然直愣愣的看向了飞船。

    透过屏幕，所有人都有一种毛骨悚然的感觉。

    小阿七的眼神很空洞，毫无生机。

    但就是这种空洞的眼神，让所有人都是心里面一寒。

    不过其他人是什么感觉，郑圣的感觉尤为浓烈。

    不知道为什么，他就是觉得，小阿七是在看他。

    是的，小阿七应该是要恨他的。

    毕竟，是因为他的命令，小阿七才那么的惨。

    按理说，小阿七若是感应到他在这里，应该会暴怒。

    眼中应该是无尽的杀意和怨恨。

    但小阿七的眼中什么都没有。

    没有怨恨、没有杀意。

    无论怎么看，她的眼神都是那么的空洞。

    但郑圣明白，小阿七必杀他！

    足足注视了飞船十来秒的时间，小阿七才收回了目光。

    只不过接下来的动作，就有点诡异了。

    不再是想要逃出新神族的包围圈，而是开启了疯狂杀戮！

