    左右已经撕破了脸，姚昭说的也极不客气，半分脸面也不给张氏留。

    一席话问下来，张氏面色已是青白不定，面容都有些扭曲。

    姚望在侧看着，面颊不由抽动几下，看向锦书，沉声道：“好！”

    他看向锦书，道：“阿轩是嫡长子，占一半，可以。”

    “父亲既然首肯，那我们就继续说道。”

    锦书颔首一笑，道：“阿轩是嫡长子，占了五成，阿昭是嫡次子，按制，是应该占家业两成的。”

    她这样慢悠悠的细数，张氏听入耳中，却似钝刀子割肉一般，一阵一阵的疼。

    姚轩占了五成，姚昭再占两成，留给他们娘仨的，岂不是只剩了三成？

    只消想想，她都觉得心口闷痛，嗓子腥甜。

    姚望心知这是规矩，等闲容不得改，面上却也有些不赞同，试探着商量道：“阿盛与阿瑾，毕竟也是嫡子……”

    “父亲别急，我还没说完呢，”锦书语气和缓下来，道：“阿盛与阿瑾毕竟也叫我一声长姐，我也不会叫他们出去喝风，便饶一成与他们。家业一分为二，前头两个占六成，后头两个占四成，如何？”

    前边说话的时候，她一直声气凌人，现下平和下来，姚望反倒觉得不习惯，顿了顿，才道：“你愿意退一步，这自是好事。”

    “父亲，有些话既然说了，便痛痛快快的说个透亮。”

    锦书环视一圈，道：“祖父与祖母去世之时留有遗言，将自己私房尽数交与嫡长孙阿轩，二老还在天上看着呢，他们去世时，不仅仅父亲在侧，族老也在侧，父亲总不会食言而肥，不肯认吧？”

    张氏此前听她松口，四六分家，还暗自舒一口气，听得这番言语，却觉眼前一黑，险些昏死过去。

    老太爷与老夫人去的虽早，可架不住那会儿姚家还没败落，私库里的好东西还不知有多少，只怕整个姚家加起来，都未必比那里头多。

    她倒是心狠，竟全数划过去，半分不给别人留！

    锦瑟没见过老太爷和老夫人，自然不知道二老留了多少东西，但只看张氏如丧考妣的样子，就知道绝对少不了，眼睛马上就放起光。

    “你少胡说，祖父祖母有东西，为什么不留给父亲，不留给别的人，只留给大哥？分明是你们想独吞！”

    “你大概不知道，”锦书瞥她一眼，道：“祖父与祖母病的时候，父亲因公到了外地，是我母亲衣不解带的照料，那时候，父亲膝下只有三个孩子，嫡长孙最是金贵，留给他有什么不对？再说，那时候你还不知道在哪儿呢，他们为什么要分给你？”

    “你！”锦瑟语气顿住，恨恨的瞪了她一眼。

    “好，”姚望脸色有些灰败，却还是应了：“那是老太爷临终吩咐，我自然不会更改。”

    “将话说开，大家都做个明白人，多好呀。”

    锦书笑的温柔，看向两个弟弟，毫不避讳的当着姚望与张氏的面嘱咐：“娘亲去世的时候，姐姐是最大的，她将祖父祖母的私库钥匙，以及自己和祖母的嫁妆钥匙一并给了我，叫我妥善保存。”

    “余嬷嬷，李嬷嬷，”她唤了一声，便见两个上了年纪的妇人入内，向着众人施礼后，道：“姑娘。”

    锦书依次看着两个弟弟，目光温柔，道：“余嬷嬷是祖母身边用惯的老人，李嬷嬷则是母亲的乳母，母亲与祖母的嫁妆单子，我这里有一份，她们娘家手里有一份，官府那里备案过一份，两位嬷嬷手里也有一份，姐姐既然要离家，便将自己手里这份给你们，你们千万仔细收着，不要遗失，也别出纰漏。”

    她这样说，分明是有了告别的意味，也是怕姚望与张氏私下夺取，索性当面锣对面鼓的说清楚，免得他日再生波折。

    姚昭与姚轩对视一眼，都有了泪意，却也不想叫张氏一众人看笑话，只肃声应下：“是。”

    “之前，娘亲与祖母陪嫁中的铺面门头，都是我在打理，明日你们一起到我那里拿账本，顺便见见负责打理生意的唐叔，同他说说话，不需为此耗费心思，萧规曹随即可。”

    “我那儿的人，许多都是娘亲留下的，要不便是从小跟着的，我离家后，便叫他们到你们那儿去，谋个活计，人手要是多了，便安排给唐叔，他自有办法。”

    “姐姐要是不在，你们更要照顾好自己，做不成的事情，便去找父亲，父亲帮不到的，便去找舅舅。”

    说着说着，她便笑了，看向姚望，道：“我听说，舅舅在东南立了功，再过一阵，便要再升一升了。”

    姚望同小舅子不睦，又是文官，本就被武官出身，且官位高于他的程玮压一头，要是程玮再升，更是没好日子过。

    心知那是锦书有意说与他听的，脸皮一抖，姚望也没吭声，算是服软了。

    该说的都说完，剩下的便是姐弟之间的私语，大可不必在这里声张。

    锦瑟站起身，向姚望道：“话都说的分明，父亲已然首肯，口说无凭，还是立下字据为证吧。”

    她环视一圈，目光依次在弟妹们与张氏、姚望面上扫过，终于道：“一式四份，父亲手里一份，弟弟手里一份，外祖父家一份，宗族中一份，父亲意下如何？”

    “都是一家人，白纸黑字写下来，难免会伤及情分。”

    姚望虽然首肯了这样的分配方式，可对于老太爷与老夫人留下的私库，还是有些心热，顿了顿，道：“姚家祖地远离长安，族老们年迈，如何请人作证？大家心中有数即可，无需为此劳师动众。”

    “亲兄弟，明算账，为了防止他日生出什么伤及骨肉感情的事情，还是立个字据为好。至于宗族那边嘛……”

    “父亲不必多虑，”锦书善解人意的一笑，道：“四叔祖家的堂哥今年入京赶考，老人家也想沾一沾帝都龙气，早早便动身，随孙儿一道入京了。”

    她侧过脸，透过半开的窗扇去看天边的晚霞，莞尔道：“现下，只怕已然入了长安。”

    姚望听长女如此言说，哪里还不明白这是她早早计算好的，前头说那些危言耸听的话，只怕也是赶着自己进套罢了。

    想通这处，他脸色不由忽青忽白一阵，忍了又忍，终于闷声道：“依你便是！”

    看向身后的仆从，他吩咐道：“取笔墨来！”

    这便是打算先行写出四份，届时公证人到了，再一次盖章签字了。

    姚望脸色难看，张氏也好不到哪里去。

    素日里她与锦书也不是没起过争执，只是碍于情面，但凡不是紧要的事情，便各自退一步了事。

    哪曾想这个继女小小年纪，心思竟如此细密狠辣，这一回大抵是因为触及到她底线，才遭到迎头痛击。

    这样短的功夫，一席话连打带消下来，竟硬生生给两个弟弟争了那么多，也叫自己输得这样惨。

    不说是将来分家的比例，只消想想老太爷与老夫人留下的私库，她便是剜肉一般的疼。

    丢掉的，都是白花花的银子啊！

    说不想要是假的，但是只看锦书敢当着他们的面安排，只怕是早有主意，贸然伸手，决计讨不了好。

    眼睫颤抖几下，张氏心底有了几分畏惧，暗自庆幸锦书很快便要入宫，不会久留家中了。

    锦书懒得去看张氏神色，姚望黑着脸奋笔疾书，她便低头去看张氏的小儿子姚瑾。

    大抵是被她方才的气势吓到了，素日蛮横的姚瑾始终低着头，半靠在胞兄姚盛身上，没敢看她。

    锦书也不在意，只笑吟吟的瞧着他，柔声道：“阿瑾真聪明，一看便是伶俐像。”

    他年纪小，却也听得出这是夸人的话，只是，还不等笑出来，便听锦书继续笑道：“刚才，父亲一问国子监的名额，你就知道推一个给阿盛哥哥，我猜，母亲一定教了很久吧？”

    毕竟是年纪小，姚瑾听她一言戳破，脸上或多或少的带了几分畏缩，下意识的看向张氏。

    张氏面色讪讪，强笑着道：“小孩子不懂事，不过是随口说说罢了，锦书，你别搭理他。”

    “小孩子才更应该好好教导呢，”锦书语气淡淡，道：“不过，这也是我杞人忧天。”

    “有这样的母亲悉心栽培，阿瑾他日必定鹏程万里，富贵无边，”她微微一笑，语气深深：“——母亲，恭喜呀。”

    她这样温柔的语气说着祝愿的话，落在张氏耳中，却像是最恶毒的诅咒，脸皮一颤，算是给了个笑，却没应答。

    姚望动作很快，按照之前商定的内容写了四份条例，锦书依次看了，便收起三份，还了一份给他。

    “话就说到这里，”她笑盈盈的问：“几位还有别的事吗？”

    姚望脸色晦气，张氏也好不到哪里去，姚盛姚瑾以及锦瑟亦是如此，锦书见了也不在意，走到姚望面前去，跪下身，恭敬的给他叩头。

    “父亲，”站起身的时候，她轻声道：“这是我最后一次给您叩头了，就此别过。”

    “你在说什么胡话，”姚望一整晚都被她追着打，这样来一回，颇觉莫名其妙，见她态度软下来，火气也就上去了：“真是疯了不成！”

    “我没疯，也很清醒，”锦书混不在意他的态度，站起身，道：“都是骨肉至亲，我们也没有什么深仇大恨，只是您选了继母与新生的儿女，我选了同胞的弟弟罢了，人皆有私心，本就无可指摘。”

    “可是，我也不能不怨。”

    “都是您的儿女，可您连问一声都没有，就叫我顶了锦瑟的名额，到那吃人的地方去。”

    “我也是俗人，没办法不恨。”

    “父亲，”她带着两个弟弟走出正厅，背影挺直，像是亭亭的竹，只是临出门的时候，方才淡淡道：“父女之情，自此两清，从此再无干系，各自安好罢。”

