
　　等单羽回到会客厅时，就听到身边的人都在议论纷纷：

　　“二皇女竟然要当众献艺，不愧是二皇女，果然是多才多艺啊……”

　　“不过，二皇女打算表演什么？”

　　“甭管等一下要表演什么，捧场必须要捧上才行。”

　　“对对对……”

　　“……”

　　这些声音，还不少，几乎三五成群聚在一块的人，都忍不住嘴的在交谈。

　　单羽想起苏听鱼的交代，便悄咪咪套出耳塞，把双耳都塞住。

　　“接下来，就看苏苏的表演了……”单羽坐在角落里，淡定地观望着在场的一幕幕。

　　这时，全场的灯光忽然被熄灭。

　　黑暗中，人们正扭头四处张望之际，一道从天而落的光束打在了舞台中央。

　　舞台上，一人的身影出现在其中，手里拿着一个话筒。

　　“是二皇女殿下……”

　　人群里，有人发出一道声音，随后，全都安静了下来。

　　单羽看着舞台上的‘二皇女’在稍稍酝酿了片刻后，缓缓举起话筒——

　　“这城市的车流和着地表的颤抖/像一颗石子落入地心之后泛起的温柔…”

　　“暗涌/河水流过转角她的楼/被梦魇/轻声呓语唤醒身后的幼兽…”

　　“失效感官焦灼只剩下/麻木愚钝无从感受…”

　　“共同支撑全都瓦解/只是我们现在都/已忘记到底是/谁隐藏春秋/谁在大雨之后/把旗帜插在最高的楼…”

　　“过去陈旧的还在坚守/内心已腐朽/摇摇欲坠不肯退后/毁灭即拯救…”

　　谷</span>“……”

　　因为戴着耳塞，单羽没能听见歌声，可她从附近人们的反应中，也能察觉出一二。

　　一开始，这些极阴地带的上流女士们，都是抱着无论好坏都准备捧场的心态。

　　可慢慢，惊艳和赞叹的情绪显露在眼底，表情舒缓，像是很享受着美妙的声音。

　　而后……

　　一个，两个，三个……陆陆续续有人倒地不起，哪怕是迟一点失去意识的人，当她们察觉到不对劲时，也来不及捂住双耳，最后，全都昏迷当场。

　　单羽眼睁睁看着这一幕，有些惊叹。

　　好神奇的道具能力。

　　也不知道苏苏的这个游戏道具是一次性的，还是能重复使用的。

　　谁会在毫无防备的情况下，注意到歌声也是能催眠的？

　　苏听鱼此刻的歌声不仅仅是在会客厅传播，还被各种音频设备直接传输到了酒庄的各处。

　　除了预先做好防范的刑成员，所有人都中招了。

　　差不多该结束了，舞台上，‘二皇女’满意地闭麦了，她目光一扫，瞧着台下哗啦啦的一大片十分捧场的观众们，就更加满意了。

　　“啪嗒。”

　　这时，会客厅的灯光恢复了正常，刑的成员在约定的时间内，赶来了现场，并且火速为地上晕迷的人们锁上手铐和脚铐。

　　不过人太多了，需要一些时间，单羽便趁这个空隙，回头去找顾起。

　　等两人再次回到会客厅时，现场已经控制得七七八八了。

　　“嘿嘿，很顺利嘛。”苏听鱼已经解除掉易容药剂的药效，恢复了自己正常模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第763章 阴阳都市45免费阅读。https://xs.23sk.com 