    楚宁在出征之前，甚至早在他从鞑靼草原回到京城之前，就已经开始准备对西北用兵了。

    只不过当时楚宁没想到郑晨良会搞出一个举世攻明的戏码，这倒是省去了楚宁各个击破的麻烦，毕竟，现如今大明最主要的敌人，还是雄踞北方草原的蒙元残余，瓦剌和鞑靼。

    一旦楚宁出兵北方草原，在大战之后，楚宁的军功就会达到一个前所未有的高度，那个时候，楚宁将会被束之高阁，失去领兵出征的机会。

    所以，楚宁除了这个驼城之外，还准备制定一个详细的西域征讨计划，甚至战争结束后的安抚，以及西北的发展，都开始在楚宁的脑袋里谋划了。

    只是没想到，郑晨良‘帮’了他一个大忙，唯一的不足就是时间太紧，楚宁在离京的时候，驼城的图纸也才完成了一半。

    一路上为了赶时间，楚宁几乎就没有停歇过，所以这份图纸也是楚宁在兰州安排好一切后，才熬夜画出来的。

    楚宁可不是只想着守住大明的西北边界，如果只是这样的话，楚宁根本不会来，他的目标是收复华夏曾经的故地，西域都不是楚宁此战的终点！

    怛罗斯这个曾经让大唐停下脚步的地方，也许只是楚宁的一个中转站！

    既然如此，那就需要跨越万里沙海，然后继续向西，穿过沙海最好的交通工具，难道还要比沙漠之舟更合适的吗！

    骆驼简直就是远征西北最佳的选择，他们能在生命禁区的沙海自幼穿梭，能抵御沙海中巨大的沙暴，对粮草的需求也是目前已知大型牲畜中最低的。

    况且，作为穿越者，楚宁还从后世的小说、电视剧中吸收了不少‘先进的知识’。

    至于建造难度，开玩笑，作为书院高材生的曹珍，还有剩下的几个，也是书院里边成绩非常优秀的学生，楚宁的图纸也很详细，对他们来说，根本没有什么难度。

    只不过时间有点紧，只有五天的时间，没办法，敌人留给他们的时间也不多了。

    就算是放弃关西七卫，就算是西域联军和罗步藏的大军为了抢地盘停留，那时间也不会太长，毕竟相比较于关西七卫，河西走廊和大明的腹地，才是他们真正的目标！

    驼城建好之后，需要让大军进入驼城训练，楚宁设计的驼城，能容纳五万人在里边居住，如果有需要，这座巨大的驼城，还可以拆分成无数的小型驼城。

    要做到聚散自如，同时兼顾作战，需要大量的时间演练，所以曹珍他们的时间并不富裕。

    之前楚宁就已经开始准备了，他沿途征调了大量的铁匠，还有生铁，同时在振兴铁厂也运来了大批的构建，也就是说，曹珍他们现在不需要重新打造构建了。

    这可是极其耗费时间的一件事，当然，最重要的一点就是组建驼城最重要的一件事，就是大量的骆驼，这需要不短的时间做准备。

    除此之外，还有骑兵、步兵和驼城的配合，大军行进的一切，这些都需要时间，而现在楚宁缺的就是时间！

    曹珍他们也没有让楚宁失望，他们几乎就是不眠不休地在兰州成为建造驼城，他们也知道时间紧迫，尤其是在看过整个驼城的设计图之后。

    他们知道，这座由骆驼建成的城池对于这场战争是多么的重要！

    当然，在他们从帐篷出来之后，一大队锦衣卫和纳言司马就开始进驻驼城，同时他们利用建造间隙，重新复制了一份驼城的建造图。

    然后从本就紧张的军队中，抽调出一千精锐骑兵，护送图纸回京！

    曹珍他们虽然在楚宁面前有些不够灵活，但是自己独立干事还是发挥出了他们书院优秀学子的特长。

    他们按照图纸将驼城分成无数模块，同时开工建造，这样不仅能加快驼城建设，还能最大程度地保守住秘密。

    “不错，没想到不到四天，你们就完成任务了。”楚宁看着眼前壮观的驼城，再看看一脸憔悴，但是精神矍铄的曹珍等人，赞赏地说道。

    曹珍等人也是一脸骄傲地咧着嘴傻笑。

    “不过啊，你们倒是有点紧张过度了。”楚宁转身对着身旁的锦衣卫头子说道。

    “国公爷天纵之才，自然觉得这件事不算什么，下官也是军队出身，一旦这东西被他过仿造，对大明来说就是灾难！”李梁一脸严肃地说道。

    “第一，这东西的建造其实也不是什么高难度的事。第二，就算建造出来，除了大明，谁还有那么多火器用在上面。第三，这东西也就是在草原、沙漠这种空旷的地方使使。”

    李梁听完楚宁的话先是一愣，同时曹珍等人也似乎想到了什么。

    对啊！

    就像楚宁说的，这东西最大的威胁，就是布置在驼城里边的火器，现如今，除了大明，放眼天下，还真没有什么人能造出可以放在驼城上的火炮来！

    在振兴铁厂之前，包括大明，天下所有的火炮，要么就是威力形同鸡肋的小型火炮，要么就是动辄上千斤的巨炮，那东西别说作战了，就是放在驼城上都困难。

    当然，按照楚宁图纸上的说明，如果动用驼城攻城，确实可以将驼城直接靠在城墙之上，自己这边只需要‘走两步’，就能登上对方的城头。

    可是驼城攻城最重要的一点就是移动作战，这需要大片空旷之地，不然根本不能容纳驼城活动。而出了草原和西北大漠，你就算把驼城赶到大明腹地。

    大明腹地可不是千里无人的草原和沙海，越靠近大明腹地，城池村镇越多，田地道路也一样变多。

    根本没有驼城这种东西移动的条件，而失去了‘灵活’优势的驼城，除了当靶子就没有一点好处了。

    拆分成小型驼城不是不可以，可这样一来，威力就会成倍降低。

    好，就算是你先是小型驼城移动，等到了地方再组建起来，这样一样可以形成一个巨大的驼城。

    可问题是，你认为对方会老老实实等你组建好驼城再开战吗！

    不是所有人都是谦谦君子的宋襄公！

    还有最为重要的一点，那就是，就算是有人克服了这一切，把驼城弄到大明腹地作战，可问题是想要进攻驼城，对于现在的大明军队来说太简单了！

    以目前明军装备的火枪火炮来说，移动缓慢的驼城，简直就是理想的靶子，他们不相信，几下就能轰塌砖石城墙的火炮，会拿这种血肉城墙没办法！

    也正是因为有这么多的限制，这座看似强大到无敌的驼城，也有他极大的缺陷，尤其是想要利用驼城这种武器进攻大明腹地，根本就是个笑话。

