    　　【求推荐票。】

    　　一剑解决

    　　“我若动，你根本就承受不了。”魂秀颇为绅士的摇摇头说道。

    　　他依旧抱着他的木剑，任由强大的斗气风暴吹动他的青丝，白衣。

    　　他依旧是不动如山，悠然自得。

    　　让人觉得此人好生的装逼，但是想到魂秀的实力，他们就又觉得，人家这根本也不是装逼，人家这就是实话实说。

    　　他若是动手，哪里还有魂豆萝什么事。

    　　他魂秀让魂豆萝先出手，让她认输的确是君子所为，但是不知道为什么？

    　　他们就是感觉魂秀看不起魂豆萝，看不起她是一个女人，但是奈何他们没有证据。

    　　“魂秀，你确定你不先动？”魂豆萝的美眸闪烁，微微眯起的看着魂秀说道。

    　　“嗯。”

    　　“你先动吧！”

    　　“看在你是女孩子的份上，让你三招，让你输得体面一点。”魂秀抱着他的木剑，微微点头，淡淡的说道。

    　　“哼。”

    　　魂豆萝冷哼一声的道：“你会为你的行为付出代价的，魂秀。”

    　　“八极大狂风。”

    　　魂豆萝的手掌结出印法，天地之间的力量在此时变得颇为的躁动不已。

    　　她身上浮现白色的羽翼，缓缓的升腾而起，屹立于虚空之中。

    　　随着魂豆萝的印法变化，天地间的力量躁动，一股龙卷之风就这般的在魂豆萝的白皙掌心之中凝聚而出。

    　　虽然只有巴掌大小，但是其中蕴含的力量却是颇为的可怕。

    　　魂豆萝掌心托起小型的龙卷风，居高临下的看着在台上的魂秀，他依旧不动如山，抱着木剑，像极了一个嗜剑如命的剑客，而且还是一个英俊潇洒的剑客。

    　　魂豆萝道：“魂秀，你当真要让我三招吗？”

    　　“当然。”

    　　魂秀抬头，因为此时魂豆萝屹立于虚空之中，魂秀抬头看她，第一眼看见的不是魂豆萝的容颜，而是白裙之下的笔直玉腿，白皙无比，笔直不已。

    　　至于玉腿在往上？

    　　他根本就不知道了，他只是无意一眼罢了，旋即目光上移的道：“来吧，说好的三招，我肯定说话算数。”

    　　“我若是在反悔，我便主动认输。”

    　　“好家伙，这是你说的，等一下可千万不要哭鼻子。”魂豆萝眼目之中有着一抹喜色。

    　　她的确不是魂秀的对手，魂秀的实力如何？至今在年轻一辈之中始终都是一个谜。

    　　但是谜又如何？她不相信魂秀能够在她的手中坚持三招。

    　　……

    　　话音落下。

    　　魂豆萝手中巴掌一般大小的龙卷风就这般的从魂豆萝的掌心离开，在脱离了魂豆萝的掌心，就宛如是一匹脱缰的野马一般，声势浩大。

    　　迎风暴涨，瞬间龙卷肆虐。

    　　台上的魂族年轻一辈都是感应到了着龙卷的恐怖，纷纷都是在自身凝聚出一个屏障，保护自己。

    　　“地阶低级斗技——八极大狂风。”

    　　许多人都是认出了魂豆萝施展而出的斗技，不由纷纷暗自的感慨。

    　　“这魂豆萝当真是很辣，一出手就是地阶斗技，这是似乎没有放水的迹象。”

    　　“放水？”

    　　“兄弟，魂豆萝的对手可是魂秀这个怪物，她还敢放水？她有什么机会放水。”

    　　“就算是要放水，这也是魂秀放水才是。”

    　　“就是。”

    　　“不过，魂秀这水放的也太大了一点，竟然让魂豆萝三招，第一招就地阶低级的斗技，这若是第二招，第三招，还不得天阶斗技了？”

    　　“你们说魂秀能抗下魂豆萝的八极大狂风吗？”

    　　“兄弟，自信点，把能和吗去掉，魂秀何许人也，他可是魂族从古至今的第一天才。”

    　　……

    　　下方广场之上不罚有眼力见之人，自然是清楚知道魂豆萝的这一招，瞬间哗然就响彻了起来。

    　　……

    　　狂风肆虐，有着恐怖的撕力，虚空在这狂风之中被撕的粉碎。

    　　就是这般恐怖的撕力朝着魂秀爆涌而来，只要陷入这狂风之中，若是不出意外，必定会被撕碎开来。

    　　但是，魂秀何许人也。

    　　这狂风将他笼罩，借助风势，魂秀就这般的屹立于虚空之中。

    　　他面无表情，青丝飞舞，白衣飘飘，抱着他的木剑动作依旧是没有变化。

    　　狂风的撕力想要将至撕碎，但是魂秀依旧借助风势屹立于虚空。

    　　宛如风中仙人一般，不问世事。

    　　“魂豆萝，这风似乎小了一点，根本奈何不了我。”魂秀看着对面的魂豆萝说道。

    　　哗。

    　　随着魂秀的话音落下，一股恐怖的力量自魂秀的身体之中爆发，瞬间呼啸在其四周的狂风，就这般的化为虚无。

    　　而魂秀的身体也是缓缓低落于地面之上。

    　　静！

    　　此般的手段，让得广场的吃瓜群众，寂静一片，他们想过这魂豆萝的手段对于魂秀根本就没有用。

    　　但是他们根本就没有想到魂秀竟然会什么都没有做，就这般的将一名斗王的地阶斗技给化解。

    　　此等手段，足以说明魂秀的实力恐怖至极，恐怖早已到达了一个恐怖的高度。

    　　演武台的众人也是颇为的吃惊，他们皆是看见了魂秀根本就没有动手，就这般的将一招地阶斗技所化解了。这若是搁他们身上他们根本就做不到。

    　　魂风，魂玉，魂环儿三人皆是超过了魂豆萝太多，但是想要向魂秀这般轻松的化解由魂豆萝打出一招地阶斗技，他们根本就不做不到。

    　　众人看向魂秀的目光皆是宛如看见一个怪物一般。

    　　就连当裁判的长老魂沌在看见魂秀竟如此轻易的化解了魂豆萝的一招，而且根本就没有如何的出手。

    　　不由暗自的点了点头，心道：“魂秀虽然只是二星斗皇，但是刚才瞬间爆发而出的力量连斗宗都不曾具备。”

    　　“这小子不愧有着成帝之资，乃是魂族从古至今的第一天才。”

    　　……

    　　虚空之中的魂豆萝见自己的斗技如此轻易就这般的被魂秀给化解了，不由微微一愣。

    　　堂堂的地阶斗技，由她一个八星斗王施展而出，竟然奈何不了魂秀半分，哪怕一根毛都不见魂秀在风中掉落。

    　　魂秀的实力之恐怖？惊世骇俗了，恐怕他的实力真的是到达了斗尊。

    　　只有族中的长老方才能够与之抗衡，这样子一个恐怖的存在，出现在他们魂族年轻一辈之下，真的好吗？

    　　

