
　　衡华等人离开，祝家五人立刻展开行动。

　　祝正和拿着衡华给出来的方子，前去调配相关材料。

　　祝正雄前往火灵殿，求见图腾灵进行占卜。

　　祝礼行去祝正明闭关处，叩问父亲的决定。

　　其他二人，一个盯着衡华一行，一个继续搜寻天魔。

　　到了夜里,五人齐聚一堂。

　　“火灵大人说，此事凶吉各半。如果炼成，我家有望多一仙器。如果失败，则家族气运大损。”

　　“会灭族吗？”

　　祝正雄摇头：“大哥和火灵坐镇，到不了那一步。”

　　“那就干了？”

　　“先别急，大哥怎么说？”

　　“父亲说，赤元金箓可以要过来，给他们一块燧精做补偿。至于遁龙柱,父亲不报多少希望。他说，如今以九龙炼宝，只能达到灵器水准。想要提升到仙器，必须用龙王之血。”

　　龙王，要去触动水底下的怪物，祝正明不敢不慎重。

　　“灵器也不错了啊。有这套灵器，我们再对付蛟龙，不就可以省却大力气？”

　　“子恒，你再去一趟，劝劝大哥。”

　　祝礼行又跑了一趟，等子时才过来回复：“父亲答应了，但请几位叔叔务必慎重，小心行事。”

　　祝正和当即道：“那是自然——子恒，你去找伏家小子立契。然后请他帮忙监工，尽快将九根遁龙柱炼成。

　　“还有，等天亮了便带他去炎谷。到时，咱们都跟着。”

　　“难道，要用他作诱饵,引出天魔殿那二人？”

　　“那两个疯子敢跑来我们家,那就别指望离开了。这次之后，就让天魔殿灭门吧。”

　　……

　　玄明魔宫。

　　金椅空无一人，周边红椅坐着七位殿主。

　　当血光缠绕一座椅子，血魔殿主姗姗而来：“诸位，不好意思。有些俗事，刚办完。”

　　“俗事？是去接收天魔宝库吧？”白发苍苍的骷髅靠着椅背，干瘪的声带发出沙哑的声音。

　　“你们血河一脉肯花大力气帮老朱，他们给了多少？”

　　“还是张大哥明白事，”血魔殿主拍着大腿，哈哈大笑，“老朱现在发愁渡劫之事，行事一改往年的小气。如今，他将一半家底转入我们神殿。”

　　朱殿主即将迎来三灾利害的第一道天雷劫。

　　为此，他想出两个法子。

　　一个是寻回天魔六欲珠，借魔宝之威抹消自己在天地间的痕迹。

　　一个是转舍之术，找另一个天魔道统的元婴修士为炉鼎，让他代替自己死。这个选定人选是洛神空，可万万没想到洛神空那么脆,他还没动手，便已回归星天。

　　为了渡劫,朱殿主只能把希望寄托在天魔六欲珠。

　　为此，他跟血魔殿主协商求助，几乎把自己的家底都搬空了。

　　“我用弟子们帮他牵引注意，送他们二人前往火门岛。接下来的事，便是他们自己的了。”

　　“你下了这么大的血本，就不怕赔得血本无归？”

　　“怕什么？”

　　别说那几个血魔金丹修士统统死了，就算再扔几个人给天魔殿作炮灰，血魔殿主也不心疼。

　　反正，天魔宝库已经到手。

　　这份资源在手，他就可以培养壮大自己的“万灵血海”。血海一成，纵然雷劫降临，他也能设法度过。

　　这是他的渡劫之术。

　　成了劫仙，区区一群金丹弟子算什么？

　　伟力归于自身，比弟子可靠多了。

　　卜魔张岳望着血魔殿主，缓缓点头：“你血河一脉气运不损。虽然有两个金丹门人遭劫。但对你没多少妨碍。”

　　“多谢张大哥吉言。”

　　血魔殿主随后问：“这次召集我们有什么事？难道玄帝后人已经找到？”

　　卜魔张岳叹息道：“没有，伏家以河洛算术遮掩，根本算不到那个孩子在哪。那个孩子的下落，当世唯有伏丹维知道。”

　　七杀殿主忽然问：“咱们几个联手，打不开玄帝宝库吗？集合七人，再用我们神殿的‘七杀剑’，或许——”

　　“那是陛下留给下一代玄帝的！”

　　尖利的女声从另一个红椅发出。黑纱笼罩的魔女厉声道：“我们誓死效忠江氏血脉。只有江氏血脉，才是下一代的玄帝。”

　　七杀殿主冷笑：“你们说得好听。但你们要的，不是靠玄帝血脉开启秘库，寻找《玄明真策》？听说，你连女儿都安排好，，莫不是打算当玄后？”23sK.com

　　红椅上的殿主们目光闪烁，暗暗思量着。

　　魔帝江作为玄明魔宫之主，在第三灾时被几位玄门羽仙围攻至死。

　　但他早早安排后事，让自己的儿子继承魔宫，并让其他殿主发誓效忠儿子。

　　然世事无常，谁能想到少主无心管理魔宫，甚至不愿修炼魔功。

　　卜魔赶忙打圆场：“这个话题我们讨论过多次。玄宫是帝江大人所立，唯有他的后人才能统治玄宫。”

　　“可少主根本不打算修炼《玄明真策》，”血魔殿主讥讽道，“当年的事，你们都忘了吗？那个姓伏的混蛋带他离开，隐姓埋名后根本不知躲哪去了。

　　“前些年，他的本命神灯熄灭，说明少主已经死了。”

　　当年各大殿主对少宫主的本命神灯发誓。可少主这一死，纵然有人想要扶持他的后人，但没有誓言约束，另一派人就动了别样心思。

　　本来，玄明魔宫就是魔帝一人之力压服魔道各大门阀，强行建立的组织。魔帝和少主先后故去，自然有人期望恢复当年神州时代的魔道格局。

　　其中以天魔、血魔两脉最为热切。

　　张岳：“少主的确死了，但他有一个孩子。这个孩子既是陛下的孙子，就有资格继承玄宫。”

　　“是啊，”天魂殿主也是一位老头，笑眯眯道：“只要继承陛下遗留在秘库内的法力和功法，立刻就会拥有与我们相比肩的实力。届时，咱们玄宫就可以复兴了。”

　　血魔殿主和七杀殿主不说话。

　　魔帝坐化，临死前将残存法力凝成魔丹。

　　只要有人炼化魔丹，立刻就拥有元婴，乃至劫仙层次的法力。

　　对他们而言，这才是最大的诱惑。

　　而且，他们对《玄明真策》克制十三殿功法的效果，早已起了逆反之心。

　　当年少主在筑基境，依靠《玄明真策》就能压着金丹魔修不能反抗。那里面绝对记录着十三殿的各种功法破绽。

　　七杀殿主想到少主当年和那个姓伏的小子联合把自己封印，成了魔宫多年笑话，心中忍不住冒火。

　　如果不是《玄明真策》克制十三殿功法，我当年金丹修为怎么会败给两个筑基小子！《玄明真策》必须拿到手，绝对不能再让江家人压在我们头顶！

　　“陛下不在，少主不在。到底小殿下能不能继承‘帝江宝库’，还是未知数。这一切，要由十三殿主决议。眼下还有四位没有回归。等他们回来，大家再慢慢谈吧。”

　　玄牝殿主语调不缓不急，却带着莫名的亲和力。

　　“本宫近日在天命殿前见优昙花开，银轮转动，想来是无间要回来了。”

　　“无间？”

　　此起彼伏的声音响起。

　　百兽阴母惊诧道：“他当年死得那么早，而且魂飞魄散，连天魂殿都不能将他聚魂。他怎么可能复活？”

　　天魂殿主点头：“老夫招魂三十年，未见一丝一毫聚集。他连转世的机会都没有。”

　　玄牝殿主嫣然笑道：“无间无相，聚散随心，他自然有自己的办法。在咱们这些人中，他和玄帝关系最亲密，指不定玄帝陛下有所指点呢？”

　　地启、血魔、七杀三位殿主暗暗沉思：无间殿是玄宫的谍报组织。当年无间殿主以秘术控制一大批魔徒暗间，投身正道仙门。哪怕无间殿主死亡，那份名单也没泄露。如今恐怕有不少人，已经成为各大门派的金丹修士。如果无间归来，再把这些人收拢。早已消亡的无间殿便会立刻崛起。而无间殿主是玄帝心腹，或许他会站在玄帝后人的阵营？

　　百兽阴母作为玄帝心腹，倒是欣喜于此。

　　卜魔和天魂殿主看向说话的玄牝殿主。

　　美妇人对二人微笑，继续保持优雅的姿态坐在那里。

　　蓦地，一直不说话的影魔殿主突然开口：“有人去伏魔崖了。”

　　听到伏魔崖，诸人同时皱眉。

　　九玄宗的摇光子屠灭蛊魔殿满门，将连同蛊魔在内的十万门徒魂魄锁在伏魔崖下。其结果，导致数百年前仙魔大战时，蛊魔殿没有一人出面。

　　没有蛊魔殿的毒，又因为开阳子与把持天魔守护阵法的洛神空同归于尽，仙道长驱直入，杀到了玄宫门口。

　　张岳沉声道：“前番，二龙涧的仙魔珍珑被伏家人抢了先手。如今伏魔崖，万万不能再让仙道占据上风。影子，你亲自走一趟，把那群人杀了！”

　　“不，我去吧！”七杀殿主亲自动身。

　　“按照约定，我们这些人是不能去‘七禁地’的。”

　　玄牝殿主拦住七杀殿主，柔声问：“是什么人？伏魔崖在延龙与东海的边界，是鲍家还是东海人士？”

　　“伏家。”

　　听到伏家，气氛又是一冷。

　　这家人跟他们玄宫犯冲吗！

　　“不会又是那混蛋的儿子吧？伏衡华那小子？”

　　“不是。”

　　卜魔刚放下心，便听影魔殿主继续道：“是那个人的女儿，那个弃婴。”

　　血魔殿主笑道：“影子兄，你话说半截的毛病该改改了。那个耍剑的丫头前番去了二龙涧，伏魔崖的东西跟她无缘。”

　　“她身边跟着一个玩蛊虫的女孩。我认为，她能得到蛊魔传承。”

　　其他几位殿主色变，地启殿主怒道：“他说的不错，你既然知道，怎么一开始不说？说一半藏一半，有意思吗？”

　　看你们不爽，我心里就爽啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百三十八章帝江宝库，江氏苗裔今何在免费阅读。https://xs.23sk.com 