艾文娜被他这一问，竟有些诧异：“什么时代？你的意思……我不太明白。”
青龙尊者眯起眼睛，思索了一下道：“你既然知道红女王与‘伊斯帕廷’签订了约定，就应该有所了解。那个时候人类的科技发展飞速，已经能造出飞上天的机器了，我想问，现在距离那个时代有多少年？”
“哦，你问这个。”
艾文娜听懂了他的意思，心里觉得有些好笑，暗自思量，这家伙真是在山里修行的野人，看来也活得够久。
她不假思索道：“如果你是问人类刚造出飞行器的那时候，嗯，距现在大概有七、八百年了吧。”
青龙眼睛大睁微微一怔，瞬时沉默了，难道他在界域闭关已经这么长时间了吗？
肯定是什么地方出错了。
按那里的时间流逝来说，他推测应该只有三到四百年的样子，而现在居然过了七、八个世纪？还有，这地面的变化也太大了，人类的世界到底发生了什么？
“你问这个干吗？”艾文娜不解。
“之前地上发生了什么？为何人类的世界看起来都好像退化了？”
“这个，其实我也不太清楚。因为我们血族的其他人都是被女王唤醒的，而我只是一名二代血族，过去发生了什么我真的不知道。”艾文娜毫不掩饰地说道。
“哦……”青龙尊者林谋武看了看她，很认真地点点头。
“算了，这些问题不重要，真相我很快就会搞明白的。”他转过身去，看向那个造型奇特的“门”。
这东西的外表看上去像个旧时代的拱门，不过上面密密麻麻的刻画着细细线条，散发着荧光，看起来非常有科技感，艾文娜猜测其内部应该是复杂的机械结构。
林谋武轻轻抚摸了一下门的表面，转身对艾文娜说：“你来试试。”
她一怔，不明白要试什么？
“像我这样，把手放上去，放出你的力量感受一下这东西。”林谋武退到一旁，用眼神示意她过去。
艾文娜迟疑了一下，把手伸了出去。
静待片刻后，什么也没发生。
她疑惑地看了看林谋武，等待对方的解释。
“不对，你要凝聚体内的能量并运用，再试一次！”威严的声音带着不容抗拒命令道。
“嗡！”
金属外壳的细线猛然亮起，无数的线条向门的上方汇聚，那里有一个与之前看到的符号类似的东西，圆环状的突起围绕着它，周围的圈像是代表刻度线，在她发力后蓝光亮起，刻度线微微动了一下。
艾文娜吃了一惊，只觉得自己的能量被这个门感应到了，很快把手缩了回来。
“就是这样，再来一次，这次要多出力！”
“等等，这是什么意思？”
“别问这么多，按我说的做。”林谋武的口气冰冷。
他早就察觉艾文娜的体内有种不同凡响的能量，这能量被她们口中所说的“主人”烙印在体内，早在那个初次见面的森林中他就知道了，这次更是印证了之前的猜测——这能量是高级的灵力。
能够为血族烙上这种灵力印记的人，必定拥有强大的灵力。
让林谋武不解的是，这种灵力的灵脉异常强大，且与计都人的灵力脉象有些相似。
由此，他才怀疑艾文娜和17号口中的“主人”，是通过界域的通道来此的大能者，但是有些拿不准。
因为，这种高级灵力的脉象很像计都人远古记载里才有的“天级灵脉”，甚至是比“天级灵脉”还要强大，还要匪夷所思的存在。
按照远古计都人的划分方法，所有生物的灵脉都可以按天、地、人三个品级来划分，地级比人级高，天级比地级高。
而每个级别有分为若干阶段，逐级上升。
用最低级的人级灵脉打个比方，根据掌控力和精神力的强弱不同，人级分为十个等级或者说是十个阶段，人级二等要强于人级一等，人级三等要强于人级二等，依此类推。
到人级10等后，如果难以继续突破，基本上也就停留在这个阶段了。能力值虽然也会有长进，但是在遇到自身难以突破的瓶颈后，基本无法靠继续修行突破，而必须借助外力或者是灵草、神器等东西。
如果一名计都人的身体开发度是50%，而又拥有天级灵脉，那么他突破自身的潜力就更高，要比同样身体开发度50%，只拥有人级灵脉的人要更容易摸到能力值的天花板，从而突破上限。
灵脉就像天赋，是每个灵修者都极为看重的东西。
灵脉也存在于每个试图掌控灵力的生物体内，是最基本的属性。
天级灵脉的拥有者就如同珍稀物种，在计都人里也是极为罕见的，甚至只存在于上古的典籍传说之中。达到天级灵脉能产生一些匪夷所思的精神力量，这种精神力量包括时空、推演、幸运值、超距感应等。
但在天、地、人三个品级之外，据说还存在帝级和神级的灵脉，这种人一出生就慧根独具，自身蕴含非凡的创世塑造之力。
当然，灵脉也不是一成不变的，只是上升的空间不同，转换起来也更加困难。但极少有人能突破天赋瓶颈，从量变到质变。
就像那句话说的：天赋决定了成就的上限，努力决定成就的下限。
有天赋的人只要努力去做，就能够达到一个惊人高度；没有天赋的人，虽然也努力做了，但是碍于瓶颈的限制，很可能只能够到门槛。
如果是追求极限的人，当然会很在意自己的天赋。
俗话，你可以教会一头猪爬树，但是它永远不会像猴子那么顺溜。
青龙尊者林谋武的天赋是地级，已经算是拥有纯血计都人里难能可贵的存在了。而且，他活得足够久远，也足够努力，所以能得到“青龙圣殿骑士”的称号，显然也是名至实归的。
他暗中观察艾文娜，发觉这名血族的能力不算强大，但是灵脉竟然也是地级的，不知道是不是她口中的主人留在她体内的灵力印记造成的，但不得不说，算是个难得一见的奇才了。
但有一点很可惜，她不是计都人。
艾文娜的手又一次触碰到了那扇门，体内的能量猛然爆发出来，竟然几乎让蓝色的刻度线达到了圆环的一半。
林谋武看到这情形不禁心下触动，当即跨上一步，自己的手掌也贴了上去，能量放出，蓝色刻度线立刻爆表，直接充满了整个圆环。
“这、这是什么？能量的反应吗？”艾文娜看着门上的蓝光大盛，圆环此刻显然被完全启动了，眼中的疑惑越来越多。
“你的主人不简单……果然很强大，我对他的好奇心也更浓了。”
林谋武向后退了几步，仔细查看那道门，运转良好，并没有被岁月的侵蚀影响到机能。
“好了，咱们走吧。”林谋武看了一眼艾文娜，又摇摇头：“把你身上的衣物全部除掉。”
“嗯？衣服脱掉？你、你想干嘛？”
艾文娜吃了一惊，完全搞不懂他的这道命令是什么意思。
虽然血族对袒露自己的身体并不像人类那么在意，也没那么强烈的羞耻感，但是人类情绪和习性的长时间影响，也潜移默化改变了不少血族。
爱美之心人皆有之，血族天生就像贵族一般，有种高傲华丽的气质，而艾文娜本来就是血族的领主，这种气质在她身上更甚，所以令她有些难堪：这个人的要求简直太古怪了！
“哼——不脱也可以，不过等下你就知道了。我说过，这里是古老大战的遗留地，这道门是能够通往‘伊斯帕廷’圣殿的最快途径，只不过不知什么原因被他们封闭起来了，如果没有我这种强大的灵力所保护，你的衣物只怕在通过的瞬间就会变为飞灰，我只是好心提醒你罢了。”
“呃，原来是这样。”艾文娜不知为何松了口气，心里暗笑自己的无知。
她低头看了看本来华丽的衣物，虽然已经被林谋武撕烂了一大块，但总比衣不蔽体来得强些。
“知道了就快脱吧，衣物先放在我这里保管，等会自会还你。”
不多时艾文娜就除掉了身上所有的衣物，就连背后的翅膀都完全缩回了身体里，一丝未挂站在林谋武的面前，神态自然，并没有多少的忸怩。
林谋武用古怪的眼神看了看她，嘴角微微上翘。
修长的身体，晶莹剔透的皮肤，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来，似笑非笑地看着自己，虽然在光线不是很足的地方，也让人感到一阵艳光四射。
“把手给我。”
艾文娜没有半句废话，手掌递出。
青龙尊者的能量显现出来，笼罩了两人方圆数米。
艾文娜跟着他踏出了一步，进入门的中间，一股奇异感袭来，她感到头皮都仿佛乍起来，发梢飘向上空，这种奇特的感觉还是第一次。
诡异的门上细线弹出，滑落下数道弧形的亮线，嗞嗞闪过细小的电火，环绕着两人。
艾文娜觉得新奇，粗略估计了一下，每道亮线的直径约3米，一开始还是以不规律的前后左右滑过身边，很快就加快速度，像是扫描般在两人的周身滚动。
唰唰的孤光发出微不可闻的声音，形成了一层光线织就的圆球。
“喝！”青龙爆喝一声，周身有强大的气场放出。
艾文娜觉得一股大力袭来，手被林谋武抓得更紧了，她看到周围的景色竟然飞速变幻，迎面而来的黑色洞穴张开了巨口，瞬间把两人都吞噬了。
空间里充满了数不尽的黑色烈焰，扭曲着形成了一个个黑洞。
像黑色的巨大舌头迎面舔舐而来，连星辰的光线都被吸收了，她身上感到滚滚热浪的侵袭。
如果不是林谋武的灵力保护，绝对会像他说的全身都被这黑火烧光。
————————
原载17K小说网，求票求鼓励，哪怕一句666留言都能让我为各位坚持写下去——by逍遥。
