    陈冉往四周看了看，后边就是他刚刚过来的那一排茅厕，没有人在，而此时屋子前边是七八个黑武士兵在看守，虽然天色渐暗，可这么过去除非那七八个人都瞎了不然怎么可能进得去，这地方虽然看起来偏僻，可难保不远处会不会是黑武人的兵营。
    陈冉从后边绕过去，可是这排房子并没有后窗，也不似茅厕般简陋，房子是石头垒造，转了半圈也没有找到能进去的入口，陈冉越来越着急。
    他必须尽快把人救出来，他现在急需帮手，如果他此时回去找茶爷报信的话再赶回来可能来不及，此时已经快要天黑，剑门的大军就快到了，剑门的人目的应该只是把阔可敌沁色带回去，孩子和流云会的兄弟应该都会死，此时唯有想办法先把流云会的兄弟救出来，再分派人回去找茶爷报信。
    陈冉甚至还在心里盘算了一下，自己干掉这七八个黑武士兵的概率有多大，都干掉也不是没有可能，但都干掉还不会引起注意就完全没可能。
    他此时是真的着急，急的恨不得把头发一把一把薅下来。
    想到薅头发陈冉突然抬起头看了看，又往后退了几步，屋顶上铺的不是瓦片，和大宁那边的建筑不同，屋顶是木板，应该都是钉子钉住的，只能上去碰碰运气。
    他小心翼翼的往上爬，轻手轻脚的到了屋顶上，趴在后房顶上试图把木头拆掉，运气实在不好，没有一块木板能掀开，陈冉觉得自己真的有些无能，自己兄弟就在屋子里被捆绑着，他在屋子外边却无计可施，越想越急，越急心里就越乱。
    如果有冷子那样的武艺该多好，此时一刀一个放翻便罢了，可是他没有冷子那般的武艺，更觉自己没本事。
    就在这时候屋子里再次传来断的骂声，陈冉心说兄弟啊你别骂了，这种亏你就别吃了，招惹一顿打有什么好？一想到自己兄弟被人毒打，陈冉心里就一阵阵发疼。
    可是刚想到这，陈冉忽然反应过来，断又不是被打傻了，为什么一直这样喊？
    在流云会里历练那么多年，江湖中行走，断不该这么愚蠢才对，想到这陈冉又仔细思考了一下，大概猜到了断为什么要这样做，他们应该也是在想办法逃出去。
    然而想到了这一点也没有什么实际意义，他进不去，便帮不了。
    屋子里断在怒骂，屋子外边黑武人在怒骂，听着这骂声陈冉就越来越烦躁，可是忽然间反应过来什么，陈冉迅速的从房顶上出溜下去，清了清嗓子在房子后边也开始骂，不过用的是黑武话。
    “这几个王八蛋太猖狂了，等我过来他们一起弄死！真特么的气死人了，弄死弄死，全都弄死！”
    骂完这句之后陈冉又迅速的爬到屋顶上，前边的几个黑武人果然疑惑起来，互相看了看，有几个绕过去到房后想看看什么情况，陈冉趴在屋顶上偷偷往下看着，前边大概还有三四个人，不过注意力也都在另外一边，他深吸一口气，左手将连弩端起来，右手握着黑线刀，给自己鼓了几下劲儿，然后一咬牙从房顶上跳了下去。
    半空中，他手里的连弩点射了两下，两支弩箭瞬息而至，一支弩箭从黑武士兵的后颈射进去，从前边钻了出来，另外一直弩箭稍微偏了些，射在一个人的后脑上却没能将人立刻杀死。
    陈冉落地之后一刀横扫将两个黑武人的头颅斩落，也不知道哪儿来的力量，一脚将回头的黑武人踹翻，紧跟着上去补了一刀。
    连杀数人，电光火石之间，为了不被更远处的黑武人发现什么，他反而放开嗓子用黑武话不断的怒骂，声音极大，喊的嗓子都有些哑了。
    陈冉杀了四个人之后立刻冲进屋子里，一刀将断身上的绳索劈开，断都懵了。
    陈冉哪有时间解释什么，把黑线刀扔给断，然后掏出匕首去给其他人解绳子，断深吸一口气后从门口冲了出去，刚出门就看到房角那边有黑武人转过来，断根本就没有任何思考就把黑线刀掷了出去，人在刀后向前疾掠，黑线刀从那黑武人的鼻子旁边扎进去，贯穿了头颅，刀尖从后脑戳出来。
    急速向前的断一把握住刀柄把黑线刀从脑袋上抽出来，迎面正是给了他一个耳光的黑武士兵，在看到段的那一刻眼睛都睁圆了，他刚张开嘴想喊的一瞬间，断一刀从这人长大的嘴巴里捅了进去，如同杀的第一个人一样，刀子从后脑贯穿出来，还在脑壳里转了半圈，血，脑浆和碎的骨头渣子一起流出来。
    抽刀出来，断一刀切开后边那个黑武士兵的咽喉，最后边那个黑武人吓得转身就跑，断把黑线刀再次掷出去，刀子笔直的疾飞，噗的一声戳进黑武士兵后心，那人奔跑中身子僵硬了一下，几乎扑倒在地却居然撑住了，断狂奔而来，离着还有将近一丈远就跳了起来，一脚踹在黑武士兵背后的刀柄上，这一脚把刀柄都踹进黑武士兵身体里。
    断杀人之后往四周看了看，确定没有人发现，然后把尸体拉着扔进不远处的茅坑里。
    另外一边，陈冉也把人都放了下来，大家一起动手把外边的尸体拉进屋子里。
    断拎着那把黑线刀回来，仔细看了看陈冉，然后咧开嘴嘿嘿笑，眼睛却红红的：“老子就特么知道会有兄弟来救我们。”
    陈冉过去狠狠抱了抱他：“受苦了。”
    断摇头：“这算个鸟球的苦。”
    他上上下下看了看陈冉，哈哈大笑，忽然想起一事：“为什么你杀人的时候要用黑武人的话嗷嗷大叫？”
    陈冉稍显得意道：“聪明不？我怕被其他黑武人发现，想着他们应该是经常这样在屋子外边怒骂，所以学着他们骂，这样就不会有人怀疑了。”
    “这里没人来啊。”
    断叹道：“这是冰原城最靠后了，基本上没什么人来这地方，就算是看押我们的黑武人也是三两天才换班一次，绝大部分人都在前边冰原宫，他们在乎的是沁色可不是我们。”
    陈冉楞了一下：“所以看押你们的一共就这七八个人？”
    “对啊。”
    断问：“怎么了？”
    陈冉心说这事费的......早知道这么大声喊都不会有人来，自己直接冲出来也能干掉这七八个人了。
    “天黑之后剑门大军就会到。”
    陈冉看向断认真的说道：“那条密道你们知道吗？”
    “知道。”
    断道：“沁色曾经交代过我们，如果有什么事的话就把孩子从密道送下山，那天也不知道怎么了，沁色突然昏睡不醒，我们以为他中了毒，所以分心了，我安排了几个兄弟去调查，我带着人在冰原宫那边戒备，一个不小心就被人把孩子偷了出去，现在想想，应该是沁色那个侍女在她饮水中下了迷药。”
    他叹了口气：“整日在这无所事事，我这戒备心确实不如以前在流云会的时候了。”
    陈冉道：“兄弟，现在可不是自责的时候，你安排两个人从密道出去，山下林子里有我的斥候在那等着，他们会带你的人去见茶爷。”
    “茶爷！”
    陈冉的话还没有说完就被断打断，断满脸的不可思议：“茶爷来了！？”
    “对，茶爷来了。”
    “不行！”
    断急了：“茶爷怎么能涉险？你快回去，让茶爷立刻走。”
    陈冉叹道：“你听我说完，茶爷现在在更远些的地方等着我回去，但我不能回去，我得想办法把沁色和孟长安的孩子也救出来，如果剑门大军一到，再想救沁色和孩子来不及。”
    断回头看了看，流云会的兄弟们也都在看着他。
    “去两个人。”
    断吩咐了一声，然后看向陈冉：“我带你去，路我熟悉，看看能不能尽量避开黑武人的戒备。”
    断挑了两个人交代道：“回去之后看到茶爷，千万不要让她上来，如果她出了什么事的话我们就算活下来有什么脸见大将军。”
    那两个人应了一声，随即朝着密道那边跑过去。
    “跟我来。”
    断拉了陈冉一把，一共十几个人朝着前边悄悄摸过去，一边走断一边压低声音说道：“我带来了三十几个兄弟，那天出事，一半的兄弟战死了，我无能，兄弟们的尸体都不知道下落何处，将来有机会再回来，一定得找到他们。”
    陈冉只觉得心里难受，好像堵着什么东西似的。
    绕过一片木屋，断靠在墙上偷偷往前看了看，前边就是冰原城最大的建筑，被沁色改名为冰原宫的地方，那原本是一个部族首领的住处，被沁色抢了，占地不小，而且看着也很坚固。
    断刚要对陈冉说怎么走，忽然觉得有些不对劲，把头抬起来想看看怎么回事，两个很大的黑影从半空之中迅速的落下来，断立刻后撤，反应极快，砰砰两声，两具尸体掉在断刚刚站着的位置，一瞬间，断的眼睛就开始充血。
    那两具尸体，正是刚刚安排从密道离开的人。
    断抬起头，在高处屋顶上，一个一身白衣的年轻女人抱剑站在那，那把剑很细，那女人眼神很轻蔑。
