    “那些种子亲传弟子，你都认识吗？”

    杜少陵问道。

    “见过几个吧，云凌风，顾千羽，南孤城，北屿风，叶稚北，还有九凉青笺，好像长得挺漂亮的。”

    乔天骄掰着纤长的手指数了数，这几个人算是种子亲传弟子中最负盛名的几个了。

    “似乎你也不熟啊，你可知道他们的详细修为实力？”

    杜少陵眉头挑了挑。

    “熟不熟不重要，不管他们修为地步到了什么层次，我们联手一定没问题，让他们知道社会的险恶，这是我们义不容辞的责任，冲啊……”

    刚刚的成功，乔天骄似乎是信心十足，高喊着口号，蓄势待发，跃跃欲试。

    杜少陵很无奈。

    原本以为乔天骄想要打那些亲传弟子的主意，多少了解那些种子亲传弟子一些情况。

    可是现在看样子，乔天骄除了和自己一样，知道几个种子亲传弟子的名字。

    其它的一概不知。

    两人前行。

    路上不免遇到一些巫兽。

    现在是雾灵山绝对的深处，出没的巫兽都是二阶中期层次。

    几次出手，杜少陵也愈发确定了和乔天骄的实力，的确很强。

    乔天骄击杀二阶中期靠近后期的巫兽，似乎也没有太吃力的。

    而且乔天骄身上的战技极为不俗，还有着身法战技，速度极快。

    甚至乔天骄也还在隐藏修为，真正的修为，杜少陵一直无法窥探清楚。

    此刻杜少陵三重武灵境已经靠近了巅峰，当初在七重八重的武者层次，老屠就让其和二阶巫兽搏斗厮杀，武灵境一重的时候，杜少陵就已经击杀过二阶中期的巫兽，虽然那巫兽还没到二阶中期巅峰。

    所以现在，杜少陵武灵境三重巅峰的修为，击杀二阶中期巫兽也已经是轻而易举。

    只是路上，杜少陵也一直有所保留，更隐藏了自己的毒道和灵者身份。

    无论何时何地，都不能够让人知道自己隐藏的底牌。

    乔天骄一路上旁敲侧击，似乎是想要打探杜少陵的来历，不过遇上活了一世的杜少陵，就只能够失望了，有用的消息什么都没有旁敲侧击到。

    除了路上对付那些巫兽，遇到合适的新弟子队伍，两人也会出手，让这些新弟子知道社会的险恶。

    两天时间中，已经不少队伍遭殃。

    甚至有武灵境五重的新弟子也没有逃脱，身上一切被洗劫，还被拔光了扔在一旁。

    当然，这都是杜少陵所为。

    拔光衣袍这个环节，乔天骄都有意无意地找个借口避开了。

    但遇上女弟子，倒是没有拔光。

    一路上，乔天骄也暗自动容。

    ‘沙琥’这家伙毫不怜香惜玉，对女弟子一样干净利落，丝毫没有任何客气。

    “两个黑手，实力很强！”

    “太过分了，两个无耻之徒！”

    这片雾灵山深处，新弟子人心惶惶。

    能够这么快走到此处的新弟子，都极为不凡，都有着成为内宗弟子的潜力。

    可面对那两个黑手，很多人已经中招，被洗劫一空，身上的收获被洗劫得一干二净。

    先不说这羞愧难当，就算是还有再战之力，到时候出去的收获也会大减，多半失去了内宗弟子的机会。

    所有新弟子对那黑手群情共愤，恨得牙痒痒，但又没有办法。

    黑手之名，也早就让人都忘记了玉衡峰的杜少陵。

    很多原本想要打玉衡峰杜少陵主意的新弟子，此刻都祈求着自己不要遇到那黑手就行。

    黄昏。

    “砰砰！”

    “吼……”

    远处传来兽吼声和能量对撞声，声音震耳！

    杜少陵和乔天骄听到了这动静，对视了一眼，顿时循声而去。

    偌大的山谷，古藤悬挂，怪石嶙峋，参天大树耸立，树冠遮盖数百丈。

    “吼！”

    一头金色大虎嘶吼，虎啸震耳，声浪掀起碎石激荡，让人耳膜刺痛，脑海眩晕，这虎啸声就是一种攻击力量。

    而此刻，金色大虎腾挪飞跃，虎爪湛湛，目光凶戾，正和一道曼妙的倩影厮杀在了一起。

    那曼妙倩影一袭青色劲衣，勾勒出本就婀娜多姿的身段更为玲珑，双腿笔直修长，蛮腰盈盈不足一握，该饱满的地方饱满，该翘的地方挺翘，远远的看上去也是绝对的黄金比例，身上青光包裹，手持一柄长枪，有着一种英姿飒爽的野性美态。

    “二阶后期，金光雷音虎！”

    远处，杜少陵伏身在岩壁巨石后。

    那居然是一头二阶后期的金光雷音虎，一般的武灵境七重修为者遇上，绝对不敢撄其锋。

    这凶虎皮糙肉厚不说，呼啸声就极为难缠，能够将人震到眩晕过去。

    “是九凉青笺！”

    乔天骄伏身在杜少陵的身边，抬着脑袋目视着那青色劲衣的女子，眼中开始发光。

    “九凉青笺么。”

    杜少陵也有些印象，在雾灵山入口的时候的确见到过，最负盛名的种子亲传弟子之一。

    “吼！”

    “砰砰！”

    前方山谷中，九凉青笺和二阶后期的金光雷音虎厮杀得极为剧烈，不断对撞轰鸣，能量迸射，飞沙走石，兽吼如雷。

    “吼……”

    金光雷音虎金光包裹，虎爪撕裂大石，血盆大口獠牙尖锐，有着一种极为可怕的凌厉气势，空气中都翻起波纹痕迹。

    “咻！”

    九凉青笺身姿曼妙，手持长枪，木属性真气包裹，青光包裹，纤手覆盖武纹，枪法灵敏凌厉，时而宛若灵蛇出洞，时而横扫千军，发丝飞舞，英姿飒爽，有着一种狂暴优雅的美，动人心魂！

    “吼！”

    尖锐的虎爪和长枪一次硬憾，空气传出爆响声，能量迸射冲击而开。

    巨力倾斜而下，金光雷音虎巨大的虎躯冲击而下，就是一股可怕的巨力。

    “蹬蹬……”

    九凉青笺脚掌向后退了数步。

    另外一只虎爪已经冲击而来，尖锐凌厉，比起钢铁还要坚硬，能够将参天大树撕裂，将大石拍碎。

    这一爪若是落在身上，身上血肉骨头定然都会被撕开不可。

    九凉青笺向后弯腰，手中长枪横举，长枪上光芒迸射，发出青光，将虎爪震开。

