    “我怀疑你在开车，但我没证据。”

    本来Meiko还皱着眉头，考虑接下来如何打团的事情。

    结果看到宋命的皇子一个人拔掉了对面两座门牙塔，顿时没了焦虑，并且还打趣一番。

    众所周知，门牙塔一掉，这游戏的性质就变了啊！

    即便是EDG后期打团打不过，但也有的是办法去赢游戏。

    宋命的皇子在拆掉门牙塔后，根本用不着对面送自己回家。

    转入投入泉水怀抱，完成自杀。

    娃娃看了这一幕后，也是呵呵一笑，“宋命也知道自己推不掉基地水晶，索性直接送了泉水，这个操作没有问题。”

    “给对面一个大人头不如直接送泉水爽快，而且这一波三星虽然看似打赢了团战，但又没完全打赢，他们在赢团的时候，自己的基地只剩下了水晶。”米勒喜笑颜开，乐开了花。

    “这波三星虽然开的很漂亮，但EDG正面的演技也不错。”

    “这就像我们乒乓球有一个不成文的规矩，不能打对面11：0，真到那个时候了，你需要演一下，让对面一个才行。”

    “你想说，注意两国影响是吧！”

    “哈哈哈，你别搞……”

    两位解说不知不觉地说起了相声。

    幸亏后台有导播提醒，不然的话，二人扯到天南地北都是有可能的。

    “所以话说回来，EDG这波回去整顿一波，把第四条小龙一拿，然后等29分钟的那条大龙就行了。”娃娃回到正题后，严肃说道。

    米勒默默点头，回应着，“其实稳一点可以等下一条大龙，现在EDG只需要单带给边路压力就行了。”

    “而且我们看到，正面三星虽然打赢了团战，但他们的经济拉开更远了。”娃娃转移了大家的注意力。

    一看经济，好家伙，赢了一波团战，反而落后1w1。

    经济劣势更严重了。

    当然，回过头来想想也对。

    霞和大树都是正常经济，也就600块钱的人头，顶多再多一些人头赏金。

    但EDG不一样了。

    本来大家预测的是，EDG至少推掉一路高地水晶。

    但结果呢。

    哪是一路水晶啊，对面的家差点都没保下来。

    而观众看到这个经济差后，也忍不住言论。

    “这三星打团不要家的啊，而且还没拿到Todie这颗大人头，真的好气！”

    “我估计三星也是着急了，他们这一波守着，顶多掉一路，结果团战一开，没人去管皇子。”

    “要硬说三星赚了，那就是尺帝拿了300块钱的人头。”

    “小炮快要三件套了，按理说伤害很高的，但EDG接下来也不会和他们硬打的。”

    “这还打什么啊？高地水晶都没了，皇子带着中上去偷塔啊！”

    “还真有机会！大树和发条都有传送，皇子EQ过墙就行了。”

    ……

    众人议论纷纷。

    不过，EDG可没有偷塔的打算。

    毕竟领先1w1的经济，如果还要偷塔赢得胜利，不用其他人说，他们自己都觉得这种做法，不太像是人做出来的。

    所以，EDG打算光明正大地先打一波团。

    如果真打不过的话，再考虑偷塔也不迟。

    大龙buff消失后，EDG先拿掉最后一条小龙，Meiko进而指挥道：“正面看住尺帝，我们还是很好赢的。”

    “最好是再等一条大龙，这样比较稳一些。”

    Meiko一边说着，这次可不敢分心了。

    上次指挥时，差点因为分心酿成大错。

    还好宋命和李汭璨及时挽回了局面，这才让他们的优势持续了下去。

    不过，宋命摇了摇头，回应道：“等大龙太久了，直接中路和对面拼一波。”

    “我绕后开小炮，你们打前排就成！”

    队友们纷纷应了一声，紧接着iboy说道：“对了，对面小炮没闪。”

    宋命一听，轻轻一笑，这可是关键信息。

    “去中路，下路的兵线你们可以处理一下，我去上路看一看，差点钱。”

    在清理完一波兵线后之后，宋命回到家又补出了一件很便宜的装备【守护天使】。

    复活甲经过数个版本，也是迎来小规模重做。

    从原先的锁子甲+负极斗篷的合成路线，转变为暴风大剑+布甲。

    40攻击力，30护甲的基础属性。

    似乎天生就是为下路的ADC准备的。

    劫和男刀等刺客表示，“嘿，加攻击力加护甲，还能复活，这不就是为我准备的嘛？”

    ADC：“……”

    虽然拳头的本意确实是为AD设计，毕竟AP有女妖面纱做保护，AD也需要一件既加攻击又能保证存活能力的装备。

    但是结果呢。

    本来以为刺客有着夜之锋刃就够了，没想到复活甲才是刺客真正的福音。

    这个版本，除了个别的刺客，比如螳螂这种自保能力本身比较强的英雄会出夜之锋刃增加输出，大部分刺客还是会选择性价比更高的复活甲。

    显然，宋命这个刺客皇子也选择了守护天使这件装备。

    时间很快来了28分钟。

    EDG和三星开始在中路打拉扯。

    宋命则是在野区排完视野，一直在等待机会。

    对面下路的兵线一定会派人去处理，所以EDG并不着急。

    等待了一会儿。

    果然。

    马尔扎哈在下路露头，Meiko找准机会果断开团！

    Meiko也不开别人，就开前排的酒桶。

    安掌门技能扔的挺快，第一时间R爆炸酒桶把EDG的阵型炸散。

    小炮过来。

    一手R把大树推走，防止安掌门被秒。

    安掌门第一时间算是安全了。

    至少EDG这边暂时秒不掉他。

    但小炮为了救安掌门，站位靠在了上半野区的墙壁边。

    此时，皇子刚好从后面的野区小路出来，与之碰面！

    看到绕后的皇子，尺帝下意识W火箭跳跃准备跳走。

    但迎来的却是复刻版MLXG的反向EQ！

    “卧槽，又是反向EQ！欧城表示：这我可太熟了，当时四分之一决赛的时候，我就是这样被打断的。”娃娃惊喜连连。

    被打断的小炮还能怎么办？

    只能和皇子选择硬钢！

    但皇子什么装备啊！

    战士打野刀、幽梦、贪欲九头蛇外加复活甲。

    全是攻击加成的装备，甚至还有些穿甲。

    小炮本就是一个脆皮ADC，很显然刚不过拥有200多攻击力面板的皇子！

    宋命操纵着皇子时，CoreJJ刚好准备放R宇宙之辉。

    但是宋命的伤害和攻速都不低，A了三下，叠了六层的攻击力，让皇子的攻击力瞬间突破了300大关！

    随后一手天崩地裂，盖下大招。

    尺帝的小炮即便是开出屏障，宝石死命想救，都没救下来！

    而宋命在爆炸火花的高额伤害下，复活甲也打出来了。

    这个时候，宋命击杀掉小炮后，很庆幸。

    幸亏尺帝R了一手Mouse，否则他这一波被打出复活甲是小事。

    让小炮活下来的话，恐怕还结束不了比赛！

