    穆亦辰听到这话，终于忍不住，冷笑了一声。

    “看不出来，你长得虽然丑，想得还挺美啊！”

    穆亦凌原本脸上满是得意的笑容，就等着他大哥点头了。

    毕竟，他家大哥不仅有钱，而且很大方，只要心情好的时候，问他要什么都行，这次他帮了大哥这么大的忙，要一辆车，绝对是轻轻松松的。

    他可是觊觎那辆保时捷很久了！

    穆亦凌已经开始在心里盘算着，拿到车之后，要开到什么地方拍照，发到网上的时候，要配什么心灵鸡汤。

    冷不丁，听到他哥来了这么一句。

    他愣了一下，“哥，你……你说什么？我哪里长得丑了？咱们可是亲兄弟，不带这么诋毁我的啊！”

    穆亦辰神色冰冷，扫了他一眼，“我让你进来了吗？竟然就自己推门进来！穆亦凌，你的家教呢？我现在忙得很，没空跟你说这些废话，你可以滚了！”

    穆亦凌瞪大了眼睛，“哥？你……你要赶我走？那我的车呢？”

    “我什么时候说过要给你车了？”

    “可……可是……”

    穆亦凌一脸懵逼，完全不明白为什么大哥会是这样的态度。

    “大哥，我……昨天的求婚场面……我费了那么多心思！你也说过，只要求婚成功，就会给我奖励的！”

    穆亦辰听到“求婚”两个字，心头的郁气更盛。

    深吸了一口气，“你还好意思说昨天的事情！谁告诉你我求婚成功了？！”

    “呃……啊？！”

    这一下，穆亦凌彻底风中凌乱了。

    “大哥，你……你昨天求婚难道……又被嫂子拒绝了？”

    这句话已经够扎心了。

    这个“又”字，听起来又加倍的刺耳。

    穆亦辰脸黑得就差没滴出墨来了。

    “没错，你还敢说你的计划十拿九稳，无论哪个女人看到这样的求婚场面都会哭着答应婚事？我怎么会相信你说的这种话？早该知道你根本不靠谱了！”

    穆亦凌被亲哥一顿怒斥，还是有点懵，回不过神来。

    “等……等等，大哥，这……你说的是真的？嫂子真的拒绝你了？”

    穆亦辰冷嗤一声，眼神如刀，在他脸上扫过，“你说呢？”

    穆亦凌一个激灵，终于意识到，事情真的有了变故！

    难怪大哥今天的表现这么奇怪。

    而他还傻不拉几地恭喜大哥……

    “可是……可是，这怎么可能呢？大哥你这么有魅力，是全华国女人心目中最想嫁的男人！你跟嫂子的感情那么好，本来就跟夫妻没什么两样了！嫂子又那么喜欢糖糖……”

    “不管从哪个角度来看，都不应该被拒绝啊？”

    穆亦辰冷冷地掀唇，“这还用你说？”

    真是哪壶不开提哪壶！

    穆亦凌意识到自己又说错话了，急忙换了个话题。

    “咳咳，大哥，那你有没有问过嫂子，她到底为什么不肯嫁给你？”

    穆亦辰咬了咬牙，“那笨女人说她跟我认识的时间只有半年，太短了！说什么认识两年之后再结婚的夫妻更幸福。”