    “放心，已经探到了，离海边有些距离。”古漠接过灵果来到他旁边坐下，问：“可联系上杜凡他们了？”

    “联系上了，而且他们已经在路上了，主子也来了。”他咧嘴一笑，道：“杜凡说主子的丹药炼成了，一出关听到我们来东海的消息便也带着他们几人过来了，也就比我们晚了几天，不过以主子他们的速度，估计明天一早就能抵达这里了。”

    “太好了！”古漠听到这话，也不由的露出一抹笑意来。

    “不过刚才来了几个巡海的，说是南成君主手底下的人，被我打发走了。”罗宇说着，若有所思的道：“这东海灵域归那南成君主吗？我怎么记得这地方不列入管辖范围？”

    “东南西北四片海域本来就不列入管辖范围，不过会有人巡视也是正常。”古漠说着，看着远处漆黑的海面，道：“毕竟这海中的宝贝也是不少，若不是有人巡视，海底宝贝迟早被人掏空了。”

    “今晚先好好休息一下吧！接下来就是等主子他们到了。”罗宇说着，伸了伸腰，便进船舱里面去休息。

    在次日临近中午时，凤九他们来了。

    早早便在海边等着罗宇看到他们时，咧嘴一笑，快步上前：“主子！”

    凤九露出一抹笑意来，朝他点了下头，朝周围看了一眼，问：“古漠呢？”

    “主子，古漠在海面上的飞船等着，我这就带你们过去。”他说着，与杜凡和冷华冷霜几人打了招呼后，便带着他们往飞船所在的位置而去。

    “那不是鬼医吗？怎么也到这里来了？”有人认出了凤九，不由的低声议论着。

    “是鬼医，难道是因为这海里真的有宝贝？所以把她引来了？”

    “鬼医那是什么人？什么宝贝没见过？依我看呐，这事情有些不简单。”

    “要不，我们跟去看看？他们好像往海中心去了。”有人建议着，想着跟去看看，但是，却没人附和，甚至，一个个都用着看白痴般的眼神看着他，让他好不容易升起的几分好奇顿时蔫了下来。

    另一边，凤九几人跟着罗宇来到飞船处，古漠一看到她，便上前行礼唤了一声：“主子。”

    “主子，你们一路过来定没怎么好好休息一下，先坐一会吧！我们跟你说一下我们的发现。”罗宇一边说着，一边请她先上飞船。

    见此，凤九点了下头，来到飞船里坐了下来，这才问：“你们在传讯玉上只说下面有一股强大的气息你们无法靠近，但气息感觉像是青龙的气息？这到底是怎么一回事？”

    “主子，我们到海底寻了许久，走到一处地方时却走不过去了，而且神识也探查不到，但那股气息极像青龙的气息，我们就在想阎主会不会就在海底。”罗宇说着，看了她一眼，道：“主子，要不等一会我先带你下去看看？”

    “就是飞船的这个位置下去？”凤九问着。

    “是，就是这个位置的下面。”罗宇和古漠异口同声的应着。