    大约二十分钟后，纪长慕的助理Lewis来了，他跟店长说了些话后把乔沐元带走，临走时Lewis还给了店铺一张名片，说这个事由他处理。

    小姑娘吓得六神无主，被Lewis带走后还呆呆的，好像被吓坏了，眼睛哭得通红。

    Lewis叹气：“乔小姐，总裁已经去华盛顿机场，下午就能到纽约。他今天在跟华盛顿的一家金融机构谈合作，原本这次过去是要把合作签下来的，遇到你这个事，他不得不回来。”

    “我知道我给他添麻烦了……可我不是故意的。”

    “是，我知道你不是故意的，但很多事情的发展并不会按照你主观的意图来。总裁刚刚给我打过电话了，我等会儿还得去医院看看佟小姐。她的病虽然不容乐观，但近几年状态很好，很久没有发作过，今天这次很严重，生死未卜。医院方面我也打电话过去问了，说还在抢救。”

    “她不会有事的，对吗？”乔沐元焦急地问。

    “我不知道。”Lewis平静地回应她，“现在整个事情已经不是我和总裁能控制的，决定权在老天爷和医院，这也是总裁说过让你不要去招惹佟小姐的原因。乔小姐，你太年轻了，很多时候听不进总裁的话，这对他来说是件很麻烦的事。就比如今天，他需要停掉手里在做的所有事回纽约，一次两次他能承受，三番五次，他肯定无法承受。”

    “EM还在发展阶段，多少金融公司虎视眈眈盯着EM犯错，总裁需要小心翼翼、谨慎周至才能维持现在的状态并让EM继续发展壮大。金融场上你死我活，竞争激烈，今天总裁突然离开华盛顿，手里这项合作不一定能促成，若是被有心人知道钻了空子，那生意就黄了。说实话，代价挺大，毕竟能让总裁亲自过去谈的生意都是大生意。”

    乔沐元难过地摇头：“我真得不是故意的……我不知道佟茜身体不好，我要是知道，我不会刺激她。可我真得不知道啊……”

    “嗯，你是无心之过。”Lewis淡淡道，“可我说了这么多，乔小姐，我并不是针对这一次的事情。”

    乔沐元突然顿住。

    她明白了，Lewis也在嫌她给纪长慕添麻烦，不奢求她给纪长慕帮上什么忙，但求她别给纪长慕添乱。

    Lewis说的很含蓄，但她要是再听不懂，就是真得傻。

    她确实对金融一窍不通，但她也知道纪长慕工作很忙，压力很大。

    乔沐元低着头。

    “乔小姐，我送你去哪里？”

    “送我去学校吧，我去图书馆看书。”

    “好。”

    “等医院结果出来，你给我打电话。”

    “到时候再说。”Lewis其实并不想再把她牵扯进来，这些事，总裁肯定能解决，至于乔沐元知不知道结果，那根本不重要。

    这几年佟茜的事几乎也都是他在帮总裁处理，他心里清楚今天佟茜受到了很大的刺激。

    这小姑娘嘴皮子厉害，那佟小姐确实不是她对手，当然自讨苦吃。

