
韩国王宫偏南有着一处荒废的冷宫，到处都是残檐断壁，破败的痕迹似乎记录着一段不为人知的过往。

“呼~”

冰冷的夜风吹起，卷动了地面的枯叶，也吹起了湖面的涟漪。

荡漾的湖面倒映着一道懒散的人影，人影身旁有着两坛酒，似乎此人在等待着某人。

风继续吹着，不知过了多久，一道人影自远处缓缓走来，灰白色的长发随风而动，露出棱角分明的沧桑面容，眼神锐利且可怕，冷漠的不近人情，似乎成了一柄为了挥剑而存在的凶器。

韩非听到动静，看向了来人的方位，刚准备打趣一声。

卫庄让他吹了很久的风，他都快被吹傻了。

可看到卫庄的瞬间，韩非那升起的念头瞬间沉了下去，有些失神的看着模样气质大变的卫庄，嘴唇动了动，那想要说出的话语死死的卡在了脖子处出不来了，他不知道卫庄经历了什么，但这样的卫庄显然不在是他认识的那个卫庄。

“……”

韩非沉默了，他本以为再次见到卫庄会有很多话可以说，可看到这样的卫庄，他一时间却又不知道该说些什么了。

卫庄走到了韩非的面前，看着他面前的两坛酒，声音低沉且沙哑：“你还是这么喜欢醉生梦死，却又什么也改变不了。”

他变了，可他的嘴巴却依旧很毒，不给人留半点情面。

“因为四哥吗？”

韩非眼中闪过一抹伤感，缓缓的说道。

四哥违背了他们之间的约定，对卫庄出手了，最终却又被卫庄杀了满门，对错此时已经变的不在重要。

卫庄眼神幽幽，似乎想到了噬牙狱的一段经历，讥讽又自嘲的说道：“我应该感谢他，是他让我改变了一些看法，这世间本就是弱肉强食，适者生存，你同情弱者，可弱者却并不会感谢你，你想制定规则，却是与所有人为敌。

当你不够强的时候，你的抉择只会让你踏入深渊。”

“卫庄，你还记得建立流沙的初衷吗？”

韩非表情认真的看着卫庄，沉声的询问道。

“流沙的初衷只是遥不可及的梦，权力会腐蚀人心，力量会迷失本性，人本就不喜欢被规则约束，强者更是如此，你若无法强过所有人，让他们感觉恐惧，又如何能制定规则，让他们听从，流沙的路，从一开始就错了。”

卫庄平静的看着韩非，冷漠的说道。

以法为规则，创造完美的世界，听起来很美好，可说到底只是一个幼稚的梦想。

拥有权力的人会无视规则，而拥有力量的人更会践踏规则，只有弱者才会遵循规则。

这便是世间的本质。

错了吗？

韩非听到自己好友反驳流沙的观点，当年志同道合的朋友也分道扬镳，心中却并无凄凉之感，只有一股说不出的无力。

流沙的初衷并没有错，错的不过是这个国家。

韩非心中自嘲一声，他没有资格指责什么，甚至很长一段时间，他都没有权力选择自己的生活。

责任是悬挂在每个人心中的秤。

家国天下，如何抉择？

你只能竭尽全力走下去。

韩非心中苦涩，面上却装作很随意的表情，摇了摇头，举起酒坛递了过去，轻笑道：“好不容易回来一趟，不是听你指责我的，陪我喝一次酒吧，你我之间已经很久没有好好坐在一起喝过了。”

理智告诉卫庄，他不能喝酒，喝酒会影响他出剑的速度。

可看着韩非举起的酒坛，卫庄还是伸手接住了，身体的本能快过了心中的想法，也许他自己都不愿承认，韩非在他心中有着很大的分量，因为他的朋友不多。

盖聂算一个，韩非算一个，洛言算半个，紫女算是家属，至于张良等人，则是他欣赏的同伴，可那是曾经。

这是最后一次……卫庄握住酒坛，心中却很决然，他不需要朋友，朋友只会影响他出剑的速度。

“紫女她们在秦国过得还不错，洛兄对她们很好，不过洛兄招惹的女子有点多，我有预感，他以后的日子会很热闹……”

韩非一边喝酒，一边和卫庄聊起了秦国的事情，他知道卫庄不会问，但卫庄肯定想知道一些东西。

他一直都是如此傲娇，嘴上说不要，身体却永远很诚实。

韩非对此很了解。

就像他知道洛言是个老色批一样。

韩非絮絮叨叨，卫庄也确实未曾阻止，站立着依靠柱子，默默的喝酒，不发一语，但看得出来，他听得很认真。

置身黑暗的人哪有不向往光明的。

若是能回到曾经，也许就算是错误的，卫庄也会依旧加入流沙，再走一次错误的路，因为孤独不是什么人都能忍受的。

可世上没有如果，也没有曾经。

过去了，就过去了。

时间就像流沙，只会不断的流逝，而不会停留。

当初起流沙这个名字的时候，也许注定就是一个悲剧。

一坛酒并不是很多，话题也不可能永远持续下去，它们终有结束的时候，而他们也终将回归现实，面对这糟糕的一切。

卫庄随手将空荡荡的酒坛扔入湖中，伴随着湖面荡漾起涟漪，冷漠的说道：“废话说的够多了，我只想知道你回到韩国要做什么，代表秦国阻止我，亦或者加入我的逆流沙，推翻曾经的一切。”

卫庄眼神霸道且冷漠，握紧了手中的鲨齿，似乎那是他唯一的依靠，漠然的看着韩非。

韩非接下来的话将决定他们是敌人还是伙伴。

卫庄的目光很严肃。

韩非叹了一口气，有些无奈又头疼的说道：“我们就不能好好聊聊。”

“你可以选择与鲨齿聊天，它从来都不挑食。”

卫庄缓缓的说道。

“……”

韩非默然无语，片刻之后，缓缓说道：“我想劝你放弃在韩国的计划，你的计划只会让韩国死更多人，改变不了任何事情。”

“至少我可以让韩国在我手中毁灭，而不是由秦国决定。”

卫庄冷漠的看着韩非，声音低沉且决然，似乎从一开始他就已经做好了决定。

韩国同样也是卫庄的家国，若真有一天自己的家国毫无希望了，卫庄也希望它是毁在自己手中，而不是在敌人的手中走向灭亡。

“卫庄？！”

韩非难以保持冷静了，豁然起身，看着卫庄。

“你阻止不了我，就和你同样阻止不了韩国走向灭亡一样，你可以继续选择在秦国醉生梦死，看着我毁灭韩国，未来的我一定会建立一个全新韩国，秦国能够毁灭六国，一统天下，却无法毁灭仇恨。

这是踏上巅峰的必然。

秦国的路注定会被鲜血和尸骸铺满，留下无数的仇恨种子，这些种子注定会生根发芽。

这是秦国无法摆脱的宿命。”

卫庄漠然的说道，没有一丝犹豫。

说完，卫庄便是转身离去，他已经知道了韩非的决定，接下来的话没有任何意义，有些路注定是孤独的，不需要任何朋友。

韩非嘴唇动了动，最终却什么话也说不出来，哪怕他可以召唤逆鳞与卫庄交手，可那又能改变什么东西。

杀了卫庄吗？

不说逆鳞做不做得到，韩非自己这一关，他就过不去。

法家大成者，岂会知法犯法。

若是连自己也不坚持，所谓的法又成了什么。

待看到卫庄身影要走到尽头的时候，韩非也终于想起了什么，开口道：“放过我五哥，他从来不曾牵扯过这些！”

卫庄身形顿了顿，旋即一言不发的走了，似乎切断了最后一丝牵绊。

韩非站在冷宫之中，任由冷风呼啸，黑色的死亡气息在身旁缓缓凝聚，下一刻，逆鳞的身影浮现，阴冷孤寂的气息似乎染黑了四周的一切，令这冷宫都失去了色泽，天地之力都陷入了沉寂。

“我的时间真的不多了……”

韩非看着逆鳞，低声自语。

有些事情已经无法改变，但在结束之前，他还想一窥这世界的真相。

阴阳家！

……

深夜时分，韩非心事重重的自荒芜的冷宫走出，本打算前往自己的住处休息，却不曾想到半路被一名侍女拦截了下来。

面瘫的侍女韩非认识，并且印象不低。

因为对方乃是明珠夫人的贴身女婢，这么多年来，从未换过。

“九公子，夫人有请。”

女婢恭敬弯腰行礼，双手交叠在小腹，轻声的说道。

明珠夫人？

不对，应该叫做潮女妖，不过现在算是洛言姘头，姬无夜和白亦非都死了，夜幕也没了，那对方找自己的意图无疑已经很明显了……韩非心思急转，很快确定了明珠夫人找自己意图，除了为了洛言这厮还能为了什么。

以往他和这个明珠夫人可没什么交际。

只是想到明珠夫人的身份，再想到对方与洛言的关系，韩非就一阵无语，哭笑不得。

这都什么事。

家国大事都未曾处理好，还得给洛言擦屁股！

韩非也不知道自己该庆幸还是该哭，当初怎么就认识了洛言这厮，心中苦笑，他也知道自己无法拒绝，如今这王宫算是明珠夫人的地盘了，自己的父王已经彻底不管事了，似乎想在最后这段岁月里狂欢。

哪怕有肌无力。

“走吧。”

韩非点了点头，说道。

片刻之后

百香殿，依旧是那幽静的布局，绿竹随着寒风摇摆，说不出的冷寂。

片刻之后，韩非随着侍女踏入宫殿之中，便是看到了依靠在软榻上的慵懒身影，漆黑的长发如瀑般垂落，狭长的美眸微微眨动间，荡漾着万种风情和妩媚，白皙的肌肤与黑紫色的绸缎形成无比魅惑的冲击，刺激着男人的神经。

这是一个很让男人窒息的女子。

韩非神情不变，很有礼貌的拱手作揖，道：“韩非见过夫人。”

“韩非，想要找到你可真不容易~”

明珠夫人美目眨了眨，打量了一下韩非，声音慵懒且随性，淡淡的说道。

韩非却是直接了当的说道：“夫人召见韩非可是为了秦国栎阳侯？！”

明珠夫人美目闪过一抹异色，重新打量了一下韩非，嘴角浮现出一抹笑意，道：“传言你与他关系莫逆，如今看来，倒是不假，他竟然连这事都不避讳你。”

不，这只是我的猜测，不过现在我得到了验证，我只想说，你们这对狗男女置我父王在何处？

韩非嘴角抽搐了一下，心中一阵无语，却也只能当做什么也不知道，平静的说道：“不知夫人想询问什么。”

“他在秦国如何？”

明珠夫人美目微动，语气有了一些波澜，询问道。

想到那个冤家，她心中就难以压抑渐起的波澜和渴望。

无论多么美艳的花朵，它们都需要雨水的滋润~

他去阴阳家提亲了……韩非一时间不知道怎么回答这个问题，他倒是想说出真相，洛言在秦国过得想的滋润，但想到红莲也在那边，让他只能捏着鼻子忍了。

还是那句话，这都什么事情！

“尚可，颇得秦王器重！”

韩非谦逊的说道。

明珠夫人抿了抿嘴唇，终究没忍住心中的渴望，低声道：“你走之前告诉我，我与你一同去秦国。”

“？！！”

韩非有点懵逼了，心中只有一种想法：你想干啥？！

“夫人千金之身，岂能去秦国？”

韩非连忙劝说道，一想到明珠夫人去了咸阳，尤其是到了洛言的府邸，那画面就不敢想，要是明珠夫人只是一个寻常女子也就罢了，偏偏这女人可是夜幕的四凶将之一，将他父王都拿捏的死死的，绝对是一个凶人。

同时韩非也觉得蛮离谱的。

洛言究竟有什么魅力，尽然连明珠夫人这样的女人都如此离不开他！

片刻之后。

韩非也想喷一句，你这样对得起我父王吗？！

好吧，她从来没对的起过，更没将韩王安当一回事。

“本宫要去哪里还需要听你的建议？韩非，别太把自己当一回事~”

明珠夫人不屑的扫了一眼韩非，随后抬起自己的纤细的玉指，打量了一下妖异圆润的指甲，淡淡的说道。

洛兄，我尽力了！

韩非心中如此想到，他还不至于为了阻止明珠夫人拼命，召唤逆鳞的代价他已经要承受不起了，何况他还有事情要做。

再说了，这两人的事情，韩非还真不想管了。

还是那句话。

这都什么事！

PS：继续码啊

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174863"  chapterid="70742531"  chaptername="第两百二十一章  这都什么事！">加入书签</a>
</div>
