    “吼！”

    Mega水箭龟张开它的大嘴怒吼着。

    随后，又是三股强力的水炮攻击从钢炮口中射！

    它们分为两股分别瞄准了金启明的风速狗和喷火驼！

    这还没完！

    吴霖海心里明白，如果仅仅是凭借自己的水箭龟，是几乎不可能有胜算的！

    金启明所派出的这两只强力火系精灵，无论哪只都拥有与水箭龟单独抗衡的能力！

    于是。

    他又摸出了一颗黑黄色的高级球，将自己的另一只主力精灵派出了出来！

    “快泳蛙，施展水流裂破！”

    唰！

    一阵白光掠过，快泳蛙带着浓厚的蓝色能量扑向风速狗！

    “哼，居然想着和我拼速度吗？”

    “风速狗，使出神速给老子把主动权夺回来！”

    在这一刻，金启明直接是爆发出了他身为赤金之日公会会长的威严！

    一股冰冷的肃杀之气赫然从他的四周升腾而起！

    “嗷呜！”

    风速狗迅速从原地位置闪身冲刺，它的行动速度居然直接快过了吴霖海的Mega水箭龟和快泳蛙！

    在它的这声嘶吼尚未结束的时候。

    施展着神速的风速狗已然完成了对快泳蛙的冲击！

    碰！

    这速度极快的一击居然在力量上压制住了快泳蛙！

    不光如此，后者身体表面所覆盖着水系能量也直接被风速狗的神速给轻松化解！

    “卧槽！金老大的实力原来这么猛啊？这还是我第一次看到老大出手！”

    站在卓斌身旁的小磊惊呼道。

    由于作战用的精灵都已经完全失去了体力，他们二人只能被迫退至一旁。

    在一个相对安全的位置上待着看金启明的个人秀。

    “嘿嘿，咱们老大可是拥有馆主级别实力的强大男人。”

    “现在他亲自出手，估计很快就能够给银白之月的这帮人收尸了。”

    “甚至就连他们的公共财产都得上交！”

    卓斌发出一声阴冷的笑声，无声的揉捏着右手的指关节。

    银白之月这边也是对这一幕惊叹连连。

    “那只风速狗的实力未免也太强劲了！”

    江达紧锁着眉头惊叹道。

    “吴霖海，加油啊！我们这里现在只能靠你了。”

    田恬也一改往日对吴霖海的嚣张态度，此时的语气居然也变得客气不少！

    全心作战的吴霖海哪还听得进周围人的话语。

    他现在只想赢！

    “去帮快泳蛙，水箭龟！使出热水！”

    此话刚一出，水箭龟就开始了它的疯狂进攻！

    这招热水要比水炮的释放速度快放数倍不止！并且，这还不够！

    直接水箭龟一抖身躯，数团极烫的热水弹如同炮弹一般射向正与快泳蛙角力的风速狗！

    这些热水弹的数量足足有十多颗之多！

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    空气之中顿时弥漫着数股热气，它们全都毫无疑问的扑向了风速狗！

    但就在此时，金启明忽然打了个响指，似乎是在无声中下达了某种作战指令一般！

    “嗷呜！”

    风速狗再次震吼着，这一次它居然直接向后撤数步，选择避其锋芒！

    而那十余颗热水弹也是对它穷追不舍！

    轰轰轰！接二连三数声震颤之声在地面之下响起！

    忽然一股深黄色的能量冲击波兀自破空而出！

    “哈！”

    “库隆！”

    水箭龟和快泳蛙同时发出震颤的吼声。

    这道突如其来的强力冲击波直接使得两只精灵站立不稳！

    它们都因此收到了不小的伤害！

    吴霖海也因为这道冲击波而不得不向后撤退。

    “这是大地之力！是那只喷火驼的攻击！”

    江达在十分勉强的直立起身道，刚才的冲击波直接让他一屁股坐到了地上。

    “吴霖海，注意啊！风速狗的进攻又来了！小心它的疯狂伏特！”

    田恬轻握粉拳，赶忙提醒道。

    刚才就是那只风速狗一击疯狂伏特秒杀了她的哈克龙，这一点让她后怕不已。

    而此时风速狗再次施展疯狂伏特向快泳蛙袭去！

    那股狂暴的雷电之力居然直接让刚才的热水弹尽数化为了虚无！

    但是。

    吴霖海似乎根本就没有听到田恬的提醒那般！

    眼见快泳蛙成为了进攻目标，可他直接选择了无视！

    “水箭龟！再来一发水炮攻击！”

    轰隆！强力的水炮再次射出，这一次它所瞄准的目标赫然是行动迟缓笨重的喷火驼！

    哔滋！崩！

    就在此刻！风速狗的疯狂伏特已然命中快泳蛙！

    这汹涌的雷电力量瞬间将后者的身躯击成焦黑状态，受伤不轻。

    “就这样把它抱紧，使出地狱翻滚！”

    吴霖海等的就是这一刻！这是快泳蛙最佳的近战机会！

    他赌的就是近战！

    快泳蛙居然被直接扛着雷电的伤害将风速狗抱紧，随后地狱翻滚已然准备就绪！

    “你已经没有机会了。喷火驼！烈焰溅射！”

    金启明挥出他的右手，随后猛地握成拳头大吼道。

    啪嗒啪嗒啪嗒！空气中瞬间响起了鞭炮般的爆响声，随后，数股灼热的火焰能量团分别喷向了水箭龟和快泳蛙！

    在这些火焰的进攻之下，原本就状态不佳的快泳蛙直接被带走了最后一丝体力。

    更可怕的是，这招火焰溅射居然直接让Mega水箭龟的水炮化为水蒸汽，随后更是成功击倒了它！

    吴霖海败了！彻底败了！

    金启明的喷火驼宛若恐怖的火焰炮台一般，将两只精灵一切的抵抗都化为了虚无。

    “现在该你了，高浩宇！”

    “我们之间的恩怨也该有个解决了吧。”

    金启明冲着身处最后位置的高浩宇勾了勾手指说道。

    “说起来，我忽然想起来了。那天陪你一起参加会议的那个年轻人，今天似乎不在这里啊？”

    “我本来还想连他也一起收拾了......”

    高浩宇无声的摸出腰间的两颗精灵球，走到了吴霖海的身边。

    “老高，我......”

    吴霖海欲言又止，他的声音有气无力。

    “什么都别说了。这其实本来就是我和他之间的恩怨。”

    高浩宇舒展了一番双臂，露出了衬衣中的健硕肌肉。

    “金启明，你不会觉得自己真的能够赢得了我吧？”

    “从前没有，今天也没有这个可能！”

