    顾明熙在门口站了三个小时，终于相信，陆轩今天是不会从里面出来了。

    他嫉恨得发狂，却不敢不管不顾地冲进去找她。心像被撕碎了似的，疼得难以忍受，却又不得不承受着这份苦楚。

    原来一切真的只是我的一厢情愿？阿蕊，你竟忍心……这样对我？

    这一刻，他这才知道，过去所遭遇的一切不幸加起来，跟此刻所感觉的痛苦相比根本不值一提。

    浑浑噩噩地转过身想要往回走，身子竟像有千百斤重的，两只脚像完全冻僵了一般，早已硬得不像是自己的。

    他只得一步一步地，慢慢地，艰难地往前挪。

    走了半天，他又不知不觉地顺着刚刚的往回走，重新进了酒店大门。

    他还是受不了这种煎熬，就算一切都已经迟了，就算她会生气发怒，他也要找到她的人。

    前台小姐听完他的要求后犯难了，默默地瞥了眼现在的时间，犹豫片刻，还是查了房间座机打了电话过去询问。

    挂了电话后，前台小姐转身对顾明熙说道：“抱歉，陆先生说他们已经休息了，现在拒不见任何人。”

    顾明熙的表情霎时罩上了一层僵硬，抿紧了唇，话都说不出来。

    “抱歉，您还是明天再来访吧。”前台小姐看他的眼神带了些怜悯，她刚刚将这三人的争执都看在了眼里，脑子里早已YY了一段纠结的三角恋，而顾明熙明显就是那个可怜的男二号。

    她暗暗地叹气，这么帅的男孩……就这么被炮灰了实在是太可惜了……

    顾明熙拖着步伐走到大厅休闲椅前，木然地坐下来，他的指甲深深地掐入了肉里，疼入骨髓，而心里早就鲜血淋漓……

    阿蕊，你不能这样……你不能这么对我……

    一想到最心爱的人，此刻就和另外一个男人在同一间房里，做着他所不知道的事情，他浑身就克制不住地哆嗦了起来。

    无意间手臂碰到了口袋里的手机，他忽然一个激灵，立即打开翻出了今天的通话记录，颤抖着手拨打了过去。

    这厢，陆轩刚想进洗浴室，忽然听到沙发那边铃声大作。

    拿起来一看，上面显示的居然是季蕊的号码。

    他有些意外，之前他问过季蕊手机的事情，据本人回答说应该是落在家里了，这会是谁在拿她的手机给自己打了这个电话？

    陆轩扫了一眼那扇紧闭的主卧大门，拿着手机走到窗口边，按下了接听键。

    刚一接通，那边就传来了顾明熙的声音，他也不废话，直接开门见山道：“她的手机在我这里，我要带去给她。”

    陆轩安静地等他说完，才慢悠悠地答道：“不必了，她已经睡下了。明天再给也不迟吧。”

    顾明熙心一紧，还想说点什么，陆轩却毫不犹豫地截断了他的话，“她今晚忙了一个晚上，加上……”

    他停顿了下，然后沉沉地笑了起来，意味深长地开口道：“……算了，反正她已经睡着了。手机的事情不忙，或者你交给前台，我们明天下去的时候顺便去取。”

    顾明熙的脸色瞬间雪白如纸，不是听不出他的暗示，握紧了拳头，过了半晌才克制地请求，“……那麻烦你跟她说一声，我就在下面等着她。她什么时候醒来了，给我打个电话就可以了。”

    电话挂之后，陆轩神色淡然地收起手机，眺望着外边的夜景，嘴角扬起一丝若有若无的笑意。

    不是没预料到她身边除了自己还会有其他的追求者，不过顾明熙的出现，倒是令他觉得多了几分趣味。

    第二天清晨，季蕊睁开眼的时候天早已大亮，窗外的阳光透过拉了一半的窗帘直直照在她的脸上。

    这是近几天来难得的好天气，她揉了揉眼睛，望着头顶雪白的天花板发了好一阵呆，才缓缓地起身下床。

    似是听到里面的响动，门外很快响陆轩温润的声音，“醒了？洗把脸出来吃饭吧。”

    季蕊连忙应了一声，拍了拍脸，提起精神钻进浴室洗漱。等她重新从里面出来时，床尾椅上多了套崭新的衣服。

    她好奇地拿起来一看，居然是自己钟爱的那个牌子新季款。

    季蕊不由得有些愣了，原本还打算着先回家换套衣服再去公司的，没想到陆轩已经贴心地给她准备好了，款式风格是她喜欢的简约风，尺码也是她平常穿的那个。

    等她打扮整齐走出房间时，陆轩已经将午餐摆放好了，听到开门的声音，扭头朝她的方向看了过来。

    他的目光定在她的身上，脸上露出赞赏的眼神，显然对自己的眼光十分满意，

    “饿了吧，过来吃饭吧。”

    陆轩递了一双筷子过去，季蕊道了声谢，接过筷子在他对面的位置坐下来。

    菜的卖相十分好，碗碟和摆盘的款式也十分眼熟，似乎之前刚见过不久。

    季蕊拿起勺子，一眼就瞥见了勺柄上刻印的店名，正是之前自己和他去过的那家淮扬菜餐馆。

    察觉到她的惊讶后，陆轩温煦地解释道：“你不是喜欢吃这家店的菜吗？我就点了他们家的外卖。”

    季蕊抬头看了他一眼，抿嘴笑了笑，“谢谢学长。”

    陆轩放下手中的汤匙，玩味地勾起一抹笑，很大方地承受了她的感谢，“嗯，你是应该谢我的，我可不是对谁都这么体贴周到。”

    季蕊听出他话语中暗含的意味，心下微微一顿，又冲他笑了笑，低下头默默地吃菜。

    陆轩喝了几口汤，低着头，状似不经意地对她说道：“昨晚有人用你的手机给我打了个电话，说是想把你的手机带过来，我让他放在前台了。”

    季蕊怔了下，接口问道：“是谁打来的？”

    陆轩抬头看了她一眼，“就是昨晚想带你走的人。”

    季蕊顿时停住了夹菜的动作，怔怔然的，半响都不说话。

    陆轩立即察觉到她的不对劲，有些抱歉地对她说道，“对不起，我是不是擅作主张了？”

    季蕊沉默了好一会，摇了摇头，“……没事，就这样吧。”

    陆轩给她盛了碗汤推到她面前，仍是那副慢悠悠的语调，“你的手机我已经帮你拿上来了，就放在茶几上，待会不要忘了。”

    季蕊点点头，安静地喝碗里的汤。

    不知道怎么的，刚刚还觉得不错的味道开始变得有些索然无味了……

    从酒店出来后，她直接回了公司上班。

    原本想加班将早上落下的工作做完的，但准备下班的时候，左欣玫来电约她晚上去夜魅喝酒。

    季蕊将手机按了免提放到一边，继续翻看着手里的文件，“我昨晚的酒劲还没完全消呢，今天就暂时放过来我吧。”

    左欣玫在电话里吃吃地笑起来，“季蕊，我认识你这么久，每次约你都是推三阻四地，能不能痛快地答应我一次？亏我今天还特意请了另外一个好朋友过来，想着介绍你们俩认识认识的。”

    “免了吧，您那些个朋友我可高攀不上。”季蕊敷衍地应着，注意力还是放在文件的内容上。

    左欣玫的笑容更加浓烈美艳了，“先别急着拒绝，你最近不是想拿下城东的那个项目吗？她可是非常重要的角色哦。”

    一阵静默后，季蕊终于还是敌不过这个诱惑答应了。

    挂了电话后，她伸了个懒腰，端着咖啡起身眺望窗外的风景。

    会答应赴约，除了左欣玫抛出来的诱饵太大直外，还有另外一个重要的原因，就是她不知道该怎么面对家里的顾明熙。

    昨天她和陆轩进酒店时，他的面色看着十分糟糕，加上后面她有意的暗示，顾明熙估计不难猜懂自己的意思吧。

    她想，自己都已经做到了这个份上了，顾明熙应该对自己死心了吧。

    ***

    夜晚如约而至。

    顾明熙呆滞地坐在客厅的沙发上，灯没有开，空气里是一片压抑的寂静无声。

    他一个人在黑暗的客厅里坐了很久很久，他在等着她回家，也只能这么等着。

    手机铃声突兀地打破了这份僵静，他僵硬地低下头看了一眼，是叶伦的。

    顾明熙很快收回了视线，这个时候，他不想理会任何人。

    昨晚直至今天早上，他在酒店坐了整整一个晚上，最后终于等来的却是陆轩的独身前来。

    陆轩见到他的那一瞬间，脸上的表情有些难以形容，不过他语气很诚恳地跟他道了歉，并且告诉他季蕊因为实在太累了还赖在床上没起来。

    顾明熙不敢去深究他这话的真假，他宁愿相信，是工作的繁忙或者是昨晚的酒会才导致了她这么疲倦。

    将手机交给陆轩后，他拖着满心的伤痕和疲倦离开了那里。

    茶几上的手机还在响着，顾明熙盯着一闪一闪的屏幕看了好一会，拿起手机，按下了接听键。

    简单地几句交谈后，他放下手机，将自己深深地埋进沙发里。

    手无力盖住紧闭的眼睛，惆怅复杂的心绪了流泻一地。

    原来她今晚迟迟不回家，是因为又去了夜魅……

    以前，他一听到她去了那个地方就觉得心思焦虑，寝食不安，如今听到她是在夜魅而不是跟陆轩约会，他反倒安心下来了。

    他从没有接触过爱情，不知如何处理这样的局面，除了承受，也只能奋力直追吧。

