    在全场目光的凝望中，三分钟后，少女制作的反病毒程序编辑完成。

    但听“啪”的一声轻响，海莉按下回车键。

    这一瞬。

    反病毒程序开始运行，搜索计算机的四大硬盘区间。

    一秒，两秒，三秒……

    病毒被找到！

    病毒被清除！

    海莉起身，将笔记本电脑还给教授：“教授，问题解决了，请您继续上课吧！额……教授，教授醒醒，西蒙教授……”

    海莉大声喊道。

    直到这时，西蒙教授才从震惊中回过身来。

    “啊，你弄好了？这就弄好了？”

    看着身前微笑的女孩，西蒙教授简直不敢相信先前的一切。

    他连忙双击PPT软件。

    软件快速打开，所有用来上课的图片全部显示正常。

    “vevy good！海莉，你是个天才女孩。难怪计算机系的威廉，总想拉你过去。”

    西蒙教授竖起大拇指，发出由衷的赞美声。

    “教授，谢谢你的夸赞！”

    “OK，我们可以上课了！”

    西蒙教授抱着笔记本电脑，走上讲台。

    “同学们，大家各自回座位去，准备上课。”

    听到教授的话，众人放弃围观，回自己座位坐下。

    “在上课前，我要谢谢海莉同学。如果不是她，大家今晚就得补课了。女士们，先生们，一起鼓掌吧！”

    说完，西蒙教授第一个鼓起掌来。

    随后全班同学集体鼓掌，掌声如雷般响亮。

    面对阵阵掌声，海莉微微一笑，向大家挥挥手表示回礼。

    “OK，现在开始上课。我们继续讲毕加索的画作。请看大荧幕……”

    伴随着此音落下，教授身后的大荧幕上出现了画作照片。

    同学们心不在焉地听课。

    此时此刻，没人知道女孩是谁；也没人知道她真正的身份。

    她，已经沉寂了太久太久。

    ……

    千娜。江南调查局。

    百灵鸟还在看资料，认真地看，仔细地看……

    在论文事件之前，林安的大学生活平平无奇，没有半点出格的事迹。

    每年寒暑假，两次勤工俭学的经历，也没有什么奇怪之处。

    百灵鸟放下这页资料，抬起手来，揉了揉太阳穴。

    她已经连续看好几个小时，却依然找不到任何有用的线索。

    “咚咚咚！”

    房门敲响。

    “进来！”

    黑衣特工推门而进，他的手里端着咖啡。

    “两位长官，喝杯咖啡提提神吧！”

    “谢谢！”

    百灵鸟与夜莺接过咖啡，

    “对了，七号。你们看的怎么样？有没有发现什么有用的线索？”

    “报告长官：没有！我们已经从小学，看到了初中，依然没有找到有用的线索。”

    “再看！再找！”

    百灵鸟严肃说道。

    魏荣华的线索已经断掉了；“黑桃J”的线索也找不到，现在仅有的希望，只能寄托在“林安”身上。

    如果再查不出有用的线索，明天所有人都得调回总部。

    那将是我们从业生涯里的巨大失败啊！

    “是，长官！”

    黑衣特工敬礼，离开办公室，跑去会议室传达命令。

    百灵鸟端起杯子，一口将咖啡全部喝光，随后继续埋头查看林安的资料。

    时间过得飞快。

    两个小时又过去了；

    四个小时又过去了；

    六个小时又过去了……

    夜幕降临，天暗了。

    黑衣特工送来晚餐：“长官，吃完饭你去睡觉吧，你已经连续熬了23个小时。”

    “待会再睡。”

    百灵鸟接过餐盒，快速吃饭。

    黑衣特工无语，只能敬礼离开。

    晚饭后。

    百灵鸟与夜莺二人，继续翻看桌上的资料，认真看、仔细找……直到午夜12点到来，她依然没有寻找到任何有用的线索。

    “他”的资料太完美了，完美到令人不敢相信。

    读书期间，要么在教室，要么在宿舍，要么在图书馆。

    永远三点一线。

    放寒暑假时，去外面打零工，同样也是如此。

    要么在上班，要么宅在家里。

    永远两点一线。

    不抽烟，不喝酒，不打球，也不去外面瞎混……这份自制力，简直比调查部的特工还要强大。

    “这家伙到底是不是人类啊？”

    百灵鸟不由自主地想道，随即看向一旁，夜莺还在翻看资料，脸上满是疲惫。

    “夜莺，怎么样？有没有什么收获？”

    “毫无收获！”

    夜莺抬起头来，摇摇头，“资料滴水不漏，找不到任何破绽。更恐怖的是那家伙在审讯室里孤零零地坐了20个小时，居然还不睡觉，而且脸色平静，没有半点波动。”

    “你相信他是一个涉世未深的大学生吗？！”

    听到这话，百灵鸟很郁闷，沉默不语。

    “百灵，你先去睡会吧。”

    “不了，留给我们的时间不多了。熬夜吧！”

    百灵鸟拿起资料，继续翻看。

    一遍又一遍，一遍又一遍。

    苍鹰同样如此。

    会议室。

    由调查局特工们组成的分析小组，在分局王局长的带领下，继续加班。

    大伙挑灯夜战，查看着手头的资料。

    目标上小学的经历，目标上中学的经历，目标在大学的经历，目标勤工俭学的经历……可以说，每个人几乎快把A4纸翻烂。

    而百灵鸟甚至达到了背诵资料的程度。

    然而，线索呢？

    没有！

    半点有用的线索，也没找到！

    ……

    朝阳从东方升起，黎明的晨光划破黑暗。

    天再次亮了。

    看着窗外投射而进的晨光，它是多么的明媚。

    然而，百灵鸟等人脸上却满是沮丧，内心更是涌起诸多绝望。

    今天已经是最后一天了。

    线索在哪里？漏洞在哪里？

    难道“黑暗国王”就真的如此完美无瑕，找不出任何破绽吗？

    百灵鸟双目通红，身体无比疲惫。

    但她依然还没有放弃，她还在继续查看着桌上的资料堆。

    “大学经历，没有漏洞！”

    “高中经历，没有漏洞！”

    “初中经历，没有漏洞！”

    “小学经历，没有漏洞！”

    百灵鸟一边翻，一边大声地念叨着，仿佛陷入了某种癫狂状态。

    这时。

    七号特工轻轻推开房门，走进屋子。

    “长官，要不您先休息下吧？”

    七号低声建议道。

    “住口，别打扰我！大学经历，没有漏洞；高中经历，没有漏洞；初中经历，没有漏洞……”

    百灵鸟不停地自说自话，几乎快要变成神经病了。

    看到这一幕，黑衣特工心起悲凉，张了张口，想要再次说点什么。

    可惜，最终他还是放弃了，默默敬礼，默默转身，悄悄离开办公室。

    时间飞速前进着。

    上午七点；上午八点；上午九点……

    百灵鸟再次看完了全部资料，依然毫无收获。

    她快疯了。

    “线索呢？为什么找不到线索？不，我不可能失败，我一定能找到线索的，肯定能。”

    百灵鸟闭上通红的眼睛，不断在脑海里回忆林安的信息。

    “大学经历，没有破绽！”

    “高中经历，没有破绽！”

    “初中经历，没有破绽！”

    “小学也没有破绽、小学也没有破绽、小学也没有破绽……”百灵鸟喃喃自语着，将最后一句话不断重复了十遍。

    冥冥中。

    她仿佛从这句话里，感知到了某种异常。

    “是什么呢？到底是什么呢？”

    百灵鸟深吸一口气，让自己的心态冷静下来，随后再次重复最多的那句话语：“小学也没有破绽、小学也没有破绽、小学也没有破绽……”

    苦心人，天不负，三千越甲可吞吴！

    这一瞬。

    一道明光仿佛跨越了时空，照亮了百灵鸟的心田。

    她，终于知道那份“异常”是什么了。

    是缺失！

    是目标的资料有所缺失。

    林安从小学到中学，再到大学毕业的资料，通通都有。然而，却唯独没有幼儿园的信息。

    “夜莺，我找到了。我找到国王的破绽了！”

    百灵鸟大吼起来。

    她的脸上写满激动，她的内心亢奋到了极致。

    她坚信：

    这一次一定有收获！

    （下章更精彩！）

    （下章预告：《惊人的真相》！）

