    四名选民，就这么被君临杀了。

    期间甚至未引动一点波澜。

    因为君临的出手极快，动静却几乎没有——冲过去，捏住，雷霆施暴，秒杀。

    就这么简单。

    四次出手，四次击杀，动作干脆利落，如捏死蝼蚁，自然也不会有什么大动作。

    以致于周围大部分正在战斗中的选民甚至都没注意到这边发生的事。

    只有几名本位面的混沌战士看到这一幕，却也只是冷笑着转过头去——选民自相残杀的事见得多了，不稀罕。

    这使得当战斗结束时，许多人甚至都没注意到少了四个。就算是发现没了，也只以为是死在战斗里了。

    以致于叶清弦都是从君临口中知道，他刚杀了四个自己人。

    这让她愕然：“骗装备？我去，这又不是游戏，还会发生这种故事？”

    麦子到很淡定：“林子大了什么鸟儿都有。再说老大这次是微服私访，发生这种事也正常。”

    “我微服私访你妹啊。”君临笑道：“这事有问题。”

    “什么问题？”大家一起问。

    “这几个货绝对是被人工降智了。”君临现在很肯定这点。

    麦子一怔：“你是说……就象钢之位面那样？”

    “嗯。但更多的可能是你的精神暗示类的能力引发。”君临道。

    “那你还杀？”罗伯特诧异。

    “贪婪是本性，只不过有人放大了而已。他们自己无能，又贪心，被利用了，就是作死……我特么需要关心他们的本质吗？”君临随口道。

    “问题是这事看起来象是有人在针对你。”叶清弦道：“是不是那个死胖子孟良德？他可能知道你已经拿到了青之彼岸花，所以故意对你出手。”

    君临摇摇头：“不太象。”

    胖子显然不是蠢蛋，要是知道他拿到了青之彼岸花，就应该直接来找他和他谈条件——之前胖子许诺的是五万积分。

    最重要的是，胖子是走在明面上的，暗中算计的人，是隐藏起来的。

    这种做法矛盾了。

    虽然事物的矛盾性本身就是一种常态，但不能因此就否定逻辑推断。

    麦子也道：“我也觉得这事不对。既然是针对老大，那就应该知道老大的实力。这几个货的实力太差了，根本不可能对老大造成威胁。”

    “唔，这才是关键。不过既然有行动，那就肯定还有后手。慢慢看吧，我也想看看这背后到底还有什么猫腻。”君临说着突然一笑：“本来以为没有诡妖沃兹他们参与，这趟的任务会相对简单一些，尼古拉的刁难通常不会是阴谋类型的。但现在看来，事情还真不那么简单呢。”

    叶清弦已然起身：“不管你们了，老娘我还有事先走一步。”

    说着已远远飞开。

    君临惊讶：“她有什么事？”

    “还能是什么？抓宠物呗。这地方有不少强大生物，叶子已经看中了好几头。”麦子随口道。

    ——————————————

    这是一片略微有些荒凉的土地，四处到处都是枯木败草，隐隐还能看到一些枯骨。

    平坦的地面忽然现出一个脚印，随后是一片波光粼动，叶清弦的身影也在灵光翻动中显现。

    她行走在荒凉的土地上，嘴角却还挂着得意的笑。

    “出来吧，小宝贝。你能躲到什么时候？”仿佛一个女魔头般，叶清弦发出吃吃得意的笑声。

    黑暗里，一只巨型三角头怪物正发出低低的吼声，不断向后退去。

    这是鬣犀。

    混沌生物的一大特性就是强大而不服管制，这使得自然之契的效果受到很大影响。而鬣犀在混沌生物中，已经属于服从性较高的那类。

    眼前的这只鬣犀，正是叶清弦看中的，一只传说阶位的强大生物。

    目光穿透灰霾，叶清弦缓缓向那鬣犀靠去，口中还发出低低的威胁：“放弃吧，小宝贝，做姐姐的乖宠物不是很好吗？”

    “嘶！”那鬣犀发出低低的威胁吼声。

    传说阶的生物，绝大多数智慧已高，完全能明白叶清弦的意思。

    但是桀骜的天性让它们不易驯服，并不愿意就这么低头。

    尤其是……这个女人的要求还那么高！

    它趴下身子，全身鬃毛如钢针竖起，做好扑击态势。

    可就在它要出手的时候，忽然感受到威胁。

    不好！

    那鬣犀陡然向旁边跳去，就见身后已出现叶清弦的身影，顺手一抓，正抓住鬣犀的尾巴，直接将它扯了回来——那之前的是幻象。

    灵能幻象，一种灵能法术，不算太高明，却已足够骗过鬣犀。

    鬣犀虎吼，全身钢针逆袭而出。

    叶清弦身躯如光影扭动，所有的钢针破影飞出，竟然没一根扎中目标。

    鬣犀发出惊恐的尖叫。

    叶清弦笑道：“这叫幽灵舞步，还不错吧。从了我，我教你啊。”

    她嘻嘻笑着，仿佛诱拐小孩子的恶魔女。

    在战境次元战斗的时间长了，心境难免会有变化。

    对叶清弦来说，抓宠物的阶段，就是调剂精神的时候。

    她象猫捉老鼠般戏弄着这只鬣犀，那鬣犀拼命的呼号，但只是让眼前的恶魔女人越发得意。

    她一把按住那鬣犀的头，将它按在地上：“这么不听话，我可要生气了哦。”

    她说着将手指放在鬣犀那巨大的眼珠上：“再不听话，我就戳瞎你的眼睛，然后交给君临，让他给你做一次生命改造。”

    “呜！”那鬣犀无奈的低下头去，终于臣服。

    “这才对嘛。”叶清弦笑嘻嘻取出自然之契，正要贴下，忽然心中一动，看向身后。

    远处的枯木林，一只雪白的小狐狸正趴在那里，看着她。

    狐狸？

    雪白的狐狸？

    青昙位面没有狐狸这种生物！

    叶清弦目光微凝。

    她缓缓起身，那只鬣犀正要动，却被叶清弦一脚踩下：“别动。”

    她说着向那小狐狸缓缓走去。

    小狐狸向后退了几步，猛然掉转方向，向空中窜去，速度竟是绝快。

    咦？

    叶清弦来了兴致，跳跃发动。

    她现在的跳跃当真是一步百丈，瞬间欺近到小狐狸身边，叶清弦已对着狐狸一把抓下。

    没想到那小狐狸半空折向，竟然躲过了叶清弦这一抓。

    叶清弦越发来了兴致，随手一挥，那些枯木瞬间暴涨，无数枯败纸条飞起，化作大网，将狐狸罩入网中。

    叶清弦脚踏虚空，就这么一步步走过来：“小东西，还挺灵活啊。”

    她一把抓向小狐狸，可就在这时，那狐狸屁股一抬。

    砰！

    一股浓密烟雾袭来。

