    第3968章年少时吹过的牛

    现在，好不容易有了清泽这么乖又那么有天赋的孙子……

    他妈妈能不高兴吗？

    滕思晴好半天才回神，“你不用编造这些来安慰我……”

    “我安慰你？”贺谨思啼笑皆非，“那你说，我哪句话是编的？为什么我家里人就不能喜欢你？你这可是偏见啊！”

    滕思晴抿了抿唇，“也不是不能……”

    如果只是说，贺家没什么门户之见，那她还是信的。

    可偏偏贺谨思说得那么夸张！

    什么催着他赶紧追求她，等着他们办婚礼，还要把他打包送给她！

    就算是普通家庭，也不会表现得这么离谱，好像自家儿子有什么难言之隐，错过她就再也娶不到老婆了似的。

    贺谨思又道：“这么跟你说吧，你知道我妈是谁吗？她就是三十年前横扫整个亚洲乐坛的天后Sybrina。国内最大的娱乐公司光曦娱乐知道吗？光曦的幕后老板就是我，这个公司就是我爸当年为了支持我妈的事业专门创立的！”

    这下，滕思晴真的惊呆了，“你……你说什么？你妈妈居然是……居然是……Sybrina？天啊，这……这怎么可能？！”

    Sybrina当年创下的唱片销售记录，就连Pheonix都没能突破。

    绝对是一代人心目中最完美又神秘的乐坛女神。

    她竟然是贺谨思的妈妈？

    “对了，当初Sybrina淡出歌坛的时候，确实有传闻，说她老公是顶级豪门的掌门人，长得还特别帅来着……”滕思晴慢慢回忆起了一些当年的传闻。

    三十年前，网络不发达，八卦无非是些风言风语，完全无法判断真假，Sybrina那位豪门老公也从来没被人拍到过。

    没想到，传言竟然是真的！

    这也就难怪贺谨思是这样的实力这样的颜值了。

    贺谨思见她渐渐消化了这个消息，缓缓露出笑容，“现在明白了吧？我不会骗你的，真的没什么可担心的。”

    “可是……”滕思晴抬头看他，“你以前不是说过，你是因为想进娱乐圈，才被赶出家门的吗？”

    “咳咳！这个……这个……”

    贺谨思直接呛住了，脸上的笑容瞬间冻结。

    没想到她居然连他六七年前随口一说的话都记得。

    他尬得头皮发麻，“那个……好吧，我承认，我当年不是被扫地出门的，而是自己离家出走的。”

    “啥？！”滕思晴震惊了，“你以前不是这么说的！”

    贺谨思一手抵唇，轻咳了一声：“那不是……那不是……离家出走什么的，听起来很幼稚的吗？而为了追求音乐梦想不惜跟家人对抗，听起来就比较励志了……吧？”

    滕思晴盯着他，眨了眨眼，又眨了眨眼。

    “咳咳，总之，这都是那么多年以前的事情了，不重要，一点都不重要，你都忘了吧。你只要知道我爸妈和哥哥妹妹都很欢迎你就行……对了，我们商量一下，什么时候回……”贺谨思试图转移话题。

    “不行！”滕思晴小脸一板，紧紧揪住了他胸口的衣料，将试图跑路的男人拽了回来，“你给我说说清楚，你当年到底是为什么离家的？你还骗了我什么？！”

    亏她当年听完贺谨思的励志故事之后，还感动得一把眼泪一把鼻涕的，觉得自己没有喜欢错人，她心里的那个男人不仅有实力，还有为了追求梦想对抗全世界的勇气，因此，才能从最底层一步步爬上巅峰，成为万众瞩目的乐坛天王。

    她对这男人充满了怜惜，所以，无论白天晚上各种场合，都对他百依百顺的。

    结果……哈？

    神特么的社会底层，神特么的对抗全世界？

    她现在严重怀疑，当初贺谨思就是为了哄她听话，所以编了个可怜兮兮的身世来骗取她的同情！

    (本章完)

