    在这个时候，不仅仅是四眼龙鸡，就是石清浅、叶灵瑶都不由望着李七夜。

    关于摩仙道君的传说很多，其中有一个就是关于他年少求道的传说，传言说，在摩仙道君年少之时，曾遇一仙人，仙人抚顶，传授大道。

    也正是因为有这样的传说，后世有了这么一句话，仙人抚我顶，结发受长生。

    也正是因为有了这样的传说，这使得摩仙道君的脚根和出身更显得玄妙，对于摩仙道君的出身，也有了种种的猜测中，有一种猜测认为，摩仙道君只是一个普通出身的少年而已，也有人说，摩仙道君乃是仙人之后，才能得到这样的奇遇。

    在种种传说中，后世也有人认为，大世七法，也是由仙人传给摩仙道君的，正是因为经过仙人精简之后，这才使得大世七法能在八荒之中速迅推广，使得所有人修练起来是显得那么容易。

    “不是我。”李七夜笑了笑，轻轻摇头。

    李七夜一口否认，四眼龙鸡也知道这不可能是李七夜了，他不由摸了摸下巴，说道：“这事，说来玄奇，有点故弄玄虚之感，嘿，真仙，世间有真仙吗？值得人怀疑。”

    别人或许不会怀疑仙人这个身份，但是，四眼龙鸡不一样，他是和李七夜呆过的人，李七夜也曾说过，世间没有真仙。

    所以，当听到摩仙道君这样的经历之时，四眼龙鸡心里面有过怀疑，他怀疑无非有两个，一，要么真仙就是李七夜；二，要么这个真仙就是假的。

    当然，这仅仅是四眼龙鸡的怀疑而已，他没有见过这个真仙，更加不清楚当年仙人抚摩仙道君首顶传道，这是在什么地方。

    尽管是如此，对于摩仙道君的一些事情，四眼龙鸡心里面有过怀疑，只不过，未说出来而已。

    不过，在后世之中很多人都相信摩仙道君真的是遇到了仙人了，也正是因为如此，摩仙道君证道之后，他创建大教，取名为“真仙教”。

    “有机会，倒想见一下。”李七夜也不由为之一笑。

    李七夜这样的神态，让四眼龙鸡心里面跳了一下，如果说，摩仙道君的经历都是真的，他遇到了所谓的仙人。

    那么，四眼龙鸡十分相信，有朝一日，李七夜一定会找上这位仙人的，一旦被李七夜找到了这位仙人，那只怕不会有什么好结果。

    “或许，有人在诛心。”四眼龙鸡在这个时候，有了一个大胆无比的想法，特别是从大世七法开始，似乎有些东西在改变，因为大世七法被改变得太多了。

    后世之人，只怕没有见过人见过真正的大世七法，没有见过原版的大世七法，但是，四眼龙鸡见过，他知道后世所盛传的大世七法与原版的大世七法出入太大了，只不过，他不敢肯定这其中的改变有什么深意，或许说在这背后有什么样的阴谋。

    不能否认，全新的大世七法，的的确确是改变了八荒，使得八荒所有生灵修练都变得容易起来，整个八荒进入了全民修练的时代，但是，随着时代的变迁，大世七法也慢慢被抛弃，进入了另外一种的修练模式。

    似乎，在修练的道路之上，八荒从摩仙时代就开始走向了另外一条道路，甚至和一开始的大道原旨相形渐远。

    四眼龙鸡还没有达到足可以俯视万道的地步，但，他总觉得，在这样的一个改变之下，有些东西发生了变化，不再像以前那样的通玄。

    不可否认，自从大世七法开始，修练变得容易很多，门坎也低了很多，然后，在后世的大世七法，威力远不如前。

    在这个过程之中，后世之人又慢慢抛弃了大世七法，走上了修练宗门私传之法，使得修练又开始封闭起来，各大教各大疆国都开始拥有了不传之秘，屯积了越来越多的功法。

    关于后世的转变，四眼龙鸡不敢说好坏，但是，他可以肯定的是，与之前对比，在当下的八荒时代，大道的威力无疑是被削弱了，这也使得四眼龙鸡心里面有了怀疑。

    当然，最能让四眼龙鸡怀疑的，肯定是从摩仙时代起了，只不过，有很多话，四眼龙鸡他自己不方便说出来，毕竟，今日的他，位高权重，他必须对自己的每一句话负责。

    “或许吧，人世，总会有着种种的可能。”李七夜并不在意，他完全是无所谓的态度：“世人，终归是有自己的选择，每一个选择，都会有着他们自己的得失。”

    “那大爷呢？”四眼龙鸡不由轻轻地问道。

    “天地那一缕光。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“这是一种赠予，但是，这一缕光是变得普照天下的光芒，还是在风雨摇曳中熄灭，那就在于后人了。星星之火，终究是星星之火，它想要燎原，需要世人共同拾柴。”

    “大爷只是点亮那一缕光而已。”四眼龙鸡明白，轻轻昵喃。

    “大人，我，我能修大世七法吗？”最后，石清浅深深地呼吸了一口气，鼓起了勇气，十分认真地问道。

    李七夜看了看石清浅一眼，笑了笑，说道：“难道你想重修不成？不过，重修，不仅仅是需要莫大的勇气，也需要莫大的毅力，大道不易，往往与想象不一样。”

    对于石清浅来说，这的确如此，石清浅她的道行都已经足够强大了，如果重修，那是需要付出多大的代价，这不仅仅是需要勇气那么简单，也同时因为在这个过程中充满了太多的未知。

    在这个时候，石清浅与叶灵瑶相视了一眼，石清浅鼓足勇气，说道：“我是想作一个尝试。”

    “这就是看你自己的选择了。”李七夜笑了起来。

    不管如此，李七夜还是指点了一下石清浅和叶灵瑶，可以说，李七夜的三言两语，这使得她们受益无穷。

    那怕再深奥的大道奥妙，李七夜都能简单平易地说出来，深入简出，这让石清浅和叶灵瑶听之，都不由如痴如醉。

    李七夜在祖城并没有作多久的停留，收拾完毕之后，李七夜便启程前往废土。

    在李七夜离开之时，虽然没有祖城的千万弟子送行，但，由龙凰天帅他们这样绝世无双的老祖亲自送行，这样的场面，那已经足够震撼人心了。

    所以，李七夜离开祖城的时候，整个祖城都一片肃静，李七夜经过街道之时，路上的行人远远就已经让出道路来，所有行人，不管是谁都立即垂手低头地站在了两旁，连大气都不敢喘。

    当李七夜行过之时，不知道多少修士强者低着头颅，连抬头的勇气都没有。

    李七夜依然是普普通通，而送行的龙凰天帅身上也没有散发出任何镇压诸天的气息，但是，只需要李七夜出现，就足够让所有人战战兢兢。

    在李七夜行走而过之时，甚至有不少修士强者双腿直打哆嗦，连在李七夜面前站着的勇气都没有，跪拜在地上，五体投地。

    一直到李七夜走得很远了，许多修士强者这才敢慢慢爬起来，这才偷偷目送李七夜远去。

    四眼龙鸡他们一路相送，最终，他们走出了北西皇，来到了北西皇的最南端。

    在这最南端，放眼望去，一片赤土，一片废弃之地，黄沙滚卷，似乎看不到尽头，迷茫了无数人的眼睛。

    “回去吧，送君千里，终须一别。”李七夜看了看四眼龙鸡，淡淡地笑着说道。

    “大爷——”四眼龙鸡跪在地上，五体投地，说道：“这一世过，只怕再也不能见大人了，我这老骨头只怕要化作一捧黄土了，不能再为大人请安了。”说着，郑重地三叩九拜。

    四眼龙鸡说到这里，都不由湿了眼睛，流下了老泪，他们那个时代的人，能活到今日，已经不容易了，更何况是相见。

    对于四眼龙鸡来说，在今世，能再见李七夜，已经是一种奇迹了，他知道，过了这一世，他们再也没有机会相见了。

    因为，四眼龙鸡也知道，他再也活不到那一天了，而且，他也没有必要活这么久了，到了那一天，就算李七夜是故土重游，他也是化作了一捧黄土了。

    所以，这是他最后一次见李七夜了，这世一别，将会成为永别了。

    “保重。”李七夜心里面也不由感慨，不胜吁嘘，千百万年过去，这样的生死别离，他经历了无数次，但是，当再一次经历之时，他那麻木的心脏，也不由会被轻轻地触动了一下。

    “保重吧。”最后李七夜轻轻地说道：“愿你福寿永泰——”最终，他只能是如此祝福四眼龙鸡了。

    “愿大人长行不止。”四眼龙鸡再一次叩头。

    跟随在四眼龙鸡身后的石清浅、叶灵瑶也跟随着一起叩首跪拜。

    “别了，我的老朋友。”最后，李七夜亲手扶起了四眼龙鸡，轻轻点头。

    “别了，大人。”四眼龙鸡也不由老泪流了下来。

    李七夜笑笑，转身而去，踏入了黄土之中，头也不回，最后消失在了茫茫黄沙之中。

    今天一更。

