    第256章信仰游戏6

    “咔擦……”

    门开了，一个头发黑白参半的妇女走进屋里，手里拿着扫帚，“川川，妈妈帮你把房间整理一下吧。”

    “哎，妈，不用了,不用了，我自己来。”宅男连忙说道，他宁愿爸爸妈妈忽视他，不要来他的房间，也不要他们的说教和关心。

    妈妈却说道：“没事，你玩你的，我打扫就行了。”

    宅男：……

    他忍不住迟疑地看着母亲,见母亲真的只是在打扫房间,没多说一句话,没有像以前一般，总是让他去找工作。

    让他收拾收拾，要他出去相亲，可是他根本就不想去，也不敢去相亲，他的老婆们可爱又迷人，还不烦人。

    永远都是可爱的样子。

    想要多少老婆就可以有多少老婆。

    “妈，妈，我自己可以收拾。”母亲这样沉默无声地打扫，让人如芒在背，汗毛竖立。

    “没事，妈妈替你打扫，妈妈不懂你为什么喜欢网上的东西，你喜欢你的东西挺好的,妈妈以后不会再强迫你了。”

    “妈，你,你说这些干什么呀，你，你真不管我上网的事情了？”宅男诧异无比，都怀疑自己在做梦。

    “对，不管了。”妈妈慈祥地说道，“你应该有你自己的生活，只要你能活下去。”

    “妈，妈，我真的可以吗？”这得可以只做自己喜欢的事情，可以逃避，可以避开自己不喜欢的事情吗？

    幸福来得太突然了，都有些不敢相信呢。

    “可以，当然可以呀。”妈妈说道。

    “谢谢妈，真的谢谢。”宅男吐了一口气，只要得到了亲人的谅解和理解，他就能心安理得得做自己想做的事情。

    内心就不会挣扎纠结，就不会抱着负罪感玩耍了。

    有人过上了幸福的生活，有人得到了谅解，有人得到了梦寐以求的职场权力升迁。

    有人求得圆满。

    “哥哥,哥哥……”睡觉之前日常呼唤系统哥哥，但系统哥哥都没有回应。

    系统哥哥会不会生气，她想跟那个叫神的人送她回家。

    可是,辛玥的爸爸妈妈真的回来了吗？

    南枝先是摸摸爸爸，又摸一摸妈妈，他们的肌肤触感温热，连皮肤的质感都不一样。

    妈妈的细腻，爸爸的粗糙，噫，爸爸好黄呀，枕头都睡黄了。

    “宝贝，晚了，睡吧。”妈妈说道。

    南枝问道：“妈妈，你们之前去哪里了呀？”

    “妈妈和爸爸一直都在，都会在的，会在的，你要相信爸爸妈妈。”妈妈轻柔地拍着女儿的背，“快睡。”

    “哦。”南枝乖乖睡觉了，她想，她没有回去，那就是还没有完成任务。

    辛玥五岁，这个年纪要读幼儿园的，一大早，南枝就被妈妈薅起来，一阵折腾，吃过早饭被送到幼儿园了。

    南枝站在幼儿园里，神色有些茫然的，就感觉读书这件事挺遥远的。

    像个正常孩子一样读书，是南枝认为找到爸爸妈妈之后才会有的事情。

    她现在可以像一个正常宝宝啦？

    南枝被老师牵着手进了教室，看到教室里好多的小伙伴，南枝还挺高兴的。

    一到下课的时候就跟伙伴们玩得高兴，没多久就开始呼朋引伴了，看起来很社牛。

    南枝这样，应该叫社交恐.怖.分.子。

    南枝过着普通平凡又有趣的日子，父母相爱有趣，虽然有小矛盾，很快就解决了。

    又充足的爱给予孩子，令人沉迷。

    虽然但是，南枝一直都知道这不是自己的妈妈，是辛玥姐姐的爸爸妈妈。

    “滴，游戏即将开始，请玩家做好准备。”

    一道雌雄莫辨的声音在所有人的脑海中响起，惊醒了活在幸运和幸福中的玩家们。

    他们得到了理解和幸福，野心得到了满足，现在居然又要回到游戏。

    原来他们生活改变是因为游戏。

    “玩家只要通过游戏，可以得到任何东西，改变命运，成就无上荣誉。”

    所有玩家顿时眼睛一花，再睁开眼睛，已经回到了熟悉又陌生的农家乐。

    大家对视着，都能感觉到改变，都变好了，跟上一次见面的感觉完全不一样。

    有的人变得神采奕奕，双眼明亮，有的人如同枯木逢春了一般，还有的人彻底放松了。

    看样子大家都过得不错，准确说应该是很不错。

    康阳的脸色很不好看，死去的人重新活过来了，对于亲眼看着他们死亡的人来说，是一件非常残忍的事情。

    他心里明白又隐隐有些忐忑和窃喜。

    终究是假的，肯定是假的。

    可是又贪恋。

    “看来神真的有本事，如果可以，我，我愿意信仰神。”最先开口的是家庭主妇，

    这段时间是她结婚时候过得最幸福的时光了。

    她觉得自己所做的一切都被看到了，真好，真好。

    丈夫和孩子的改变都是因为神！

    宅男显得有些沉默，显然是想随大流做决定。

    南枝拉了拉康阳的衣角，“叔叔……”

    “怎么了？”康阳问道，“你有什么事跟叔叔说。”

    南枝想了想说道：“我爸爸妈妈活了。”

    “我是孤儿，可爸爸妈妈在我身边。”

    康阳深呼吸，果然，是假的，是假的，人死了，怎么就会活下来呢。

    这个游戏真的能复活人嘛？

    那些复活的人还是那些人嘛？

    康阳蹲下来问道：“那你觉得，那是你的爸爸妈妈吗？”

    南枝摇头，“不知道呀。”

    “是啊，不知道啊。”康阳叹息，如果真的走到了顶端，是不是就能做到不能做到的事情。

    这个游戏，危险又迷人，挑动人的欲.望。

    “哥哥，哥哥，你在吗，在吗？”南枝在心里呼唤系统。

    系统：“在。”

    “哥哥，哥哥，我看到辛玥姐姐的爸爸妈妈活了，他们回来啦。”南枝立刻跟系统报告。

    她两只小手手指抓来抓去的，“哥哥，我要跟你说件事，你不要生气哇。”

    “你说说。”系统很心平气和地说道。

    南枝只当系统哥哥不会生气，她带着一些惆怅的语气说道：“我想让神带我去找爸爸妈妈？”

    (本章完)

