    当炼化完那颗蓝色石球后，林飞的心中，忽然有了一种很荒谬的感觉。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    炼化这蓝色石球，就等于炼化了这座诡异的城池！

    林飞现自己，忽然可以清晰的感知这座城池的每一片区域。

    每一条街道，每一幢建筑，甚至每一幢楼房里的每一间房！

    整座城池的每一寸地面，每一块石板，甚至这城池中的每一粒尘埃！

    总而言之，整个城池的每一个空间，每一个角落，林飞只要愿意，都有可以清清楚楚的感知到。

    那种感觉，犹如掌上观纹，一览无遗！

    这…………？

    林飞完全是愣住了！

    很快，林飞有了更神奇的现，自己不仅可以清晰感知这城池的一切。

    而且……

    自己整个人的思维与意识，甚至于灵魂，精神波动，都与这座城池，建立起来了一种玄之又玄的亲密关系。

    渐渐的，这座城池，仿佛与林飞融为一体！不可分割！

    城池中的一草一木，一沙一石，每一寸空间，都与林飞建立起来了近乎切肤之痛，唇齿相依的关系！

    总之，林飞的灵魂、意识，已经和这座城池，无限紧密结合起来。

    林飞随随便便一个念头，就可以察查这座城池的任何一个角落，甚至，还可以掌控这座城池。

    接下来，林飞马上又是现，自己现在身处的这座密室之中，存在着传送力量。

    只要自己愿意，一个念头，可以传送到这座城池的任何一个地方，甚至离开这座城池。

    因为，林飞已经可掌控这座城池的一切东西了！

    炼化了那颗蓝色的石球之后，林飞愣神了一段时间，终于搞明白了这些。

    接着，林飞将事情向地精描述了一遍。

    “你可以掌控这座城池了？”

    地精也是完全呆住了。

    确实，这种事情，初次听到，任何人都会觉得不可思议。

    “难道说，这整一座城池，就像你抢回来的那紫元峰一样，类似于一件法器？

    可以炼化？”

    地精猜测道，当然，这是一个很大胆的猜测。

    那紫元峰，变形之后，最大也只不过是一百几十米高大。

    而这座城池，一眼望去，足足有几万里面积不止！

    “很有可能，不过，我觉得，这座城池绝不止是法器，应该是比法器更高的存在。

    以后有时间，得慢慢去了解一下炼器、器材方面的知识了。”

    林飞摇摇头道。

    “对了，小子，既然你说自己已经掌控了这座城池。

    那么，你知道怎么离开这座城池了吧？”

    地精忽然想到了这个问题。

    “当然可以，这座城池的任何一个角落。

    或者离开这座城池，我一个念头就可以办到了。

    走，我们现在，就离开这座城池。

    到这城池的外面，从外面回头看看这城池，是怎么样的一个模样。”

    林飞也是来了兴趣。

    于是，意念一动，催动这密室之内的传送力量。

    马上，一股传送力量，直接将林飞和地精，传送离开了这间密室。

    下一刻，一人一兽，在另一地方出现了。

    “这里……，是什么地方？”

    林飞和地精，望着眼前的一切，脑子顿时有点不好使。

    林飞和地精现，自己已经来到了，一处有着茂密丛林遮盖的山谷上空。

    放眼望下去，整个山谷，都是被密密麻麻的参天巨树覆盖，浓密的林荫间，兽奔鸟叫，一派热闹。

    正下方，是一颗高达百余米的巨树，树冠伸展开来，覆盖了几亩地不止。

    一人一兽，此刻都是悬浮在这颗巨树的树冠正上方。

    打量一下，眼前这个茂密的山谷。

    忽地，林飞和地精，都是几乎同时轻声叫了起来。

    “这个地方，正是我们之前，无缘无故被传送进那座城池的地方啊。

    难怪这么熟悉！”

    之前，林飞和萧容、紫衣少女和那侍女，在落日山脉之中，为了躲避那天一派伍刀的追击，一路躲避。

    逃到了这个山谷上方，然后，被山谷下方的茂林中，忽然飘上来的一大片腐蚀阴云笼罩住，接着被传送到了那城池中。

    现在，再回到这个地方，林飞和地精，都是马上认出了眼前这个山谷。

    “这么说，我们终于离开了那座城池，来到了城池的外面，那么，那座城池呢？

    那座城池到底在哪里？”

    地精有点疑惑不解，向林飞问道。

    林飞此刻的表情也是相当古怪，目光紧紧盯着正下方，那颗巨树的一处树梢上。

    地精顺着林飞的目光望去，很快，就现，那处树梢上的枝叉间，有着一个丈许宽的鸟巢。

    这个鸟巢十分残破，堆满枯枝败叶，有几处边缘，甚至已经缺损。

    显然，这是一个已经被废弃的鸟巢。

    林飞身形一动，已是来到了那废弃鸟巢之上，站在鸟巢边缘。

    然后，衣袖一挥，一股柔和的元力扫了过去。

    顿时，鸟巢中所有堆积的枯枝败叶，全部被清扫一空，纷纷扬扬向下方的林荫地面飘落下去。

    只见那鸟巢的正中央位置，有着一个拳头般大小的东西。

    “一座城池！”

    地精惊叫了起来。

    “不错，这就是那座城池了。”

    林飞苦笑道。

    如果不是因为炼化了这座城池，和这城池有了紧密的灵魂联系。

    估计林飞，一时之间，也现不了，这座拳头般大小，隐藏在这鸟巢枯枝败叶间的微型城池。

    “这座城池，内部的面积宽达几万里也不至。

    从外面看起来，却只有拳头般大小。

    看来，肯定是被炼制出来的一个类似于法器的器宝。”

    林飞和地精此刻，都已经是恍然大悟。

    按林飞现在对元武界中灵器的认识，从低到高，分别是灵器，真器，法器。

    比如林飞从那青元派苏长老抢来的紫元峰，就是一个法器。

    更加低级的灵器和真器，林飞现在都是有点不放在眼内了。

    至于，比法器更加高级的是什么，林飞却是不知道了。

    眼前这座城池，肯定是被那位大能炼制出来的器宝，等阶可能比法器还要高。

    林飞一招手，那座城池，便是立即从鸟巢中央，疾射过来，落入林飞手掌中。

    托着这座城池，细细研究了一翻，林飞和地精，都是啧啧称赞。

