    “不是客人，是我妈。”宋暖微笑道。

    程西大松了口气，“那就好！”

    “嗯？”宋暖不明所以的看着他，“程特助，你干嘛这么高兴啊？”

    “有吗？”程西眼珠转了转，装傻充愣，“没有吧，宋设计师你看错了，我先回去了啊，再见！”

    说完，他拿着名片转身，进了对面的公寓。

    关上门后，程西轻吐口气，看着手上的名片，无奈的苦笑了笑。

    自从宋设计师离开庆功宴后，总裁的脸就一直是黑的，别以为他不知道，总裁就是在意宋设计师要接的人，不然跑来这里干嘛？

    没办法，为了总裁，他只得厚着脸皮去敲宋设计师的门，相信这下总裁知道宋设计师接的不是什么男人，而是亲妈，应该不会在放冷气了吧？

    想着，程西捏了捏名片，抬脚往书房走去。

    “总裁。”程西在门口喊了一声。

    唐时言坐在椅子上，抬头看了他一眼，“你干什么去了？”

    “咳，您不是说柜子打不开了么，我去对面宋设计师那里要物业名片去了。”程西把手里的名片递给唐时言。

    唐时言没有接，垂着眼皮不知道在想什么。

    程西轻咳了两声，“总裁，宋设计师的妈妈，保养的可真好啊。”

    “什么？”唐时言背脊微微挺直。

    程西镜片后的眼中划过一抹笑意，又道：“宋设计师的妈妈啊！”

    “你说，她家里的人，是她妈？”唐时言摩挲着钢笔，周身的低气压，明显的在减小。

    程西心里鄙夷，面上却点头，“没错。”

    唐时言抿了抿薄唇，“你告诉我这个干什么？”

    “没什么，就是想跟您分享一下我看到的。”程西笑着说。

    干什么？还不是为了让你高兴！

    “行了，把名片放下吧，我让你调查的有结果了吗？”唐时言丢掉钢笔，手指交叉放在办公桌上，沉声询问。

    程西放下名片后，正色了起来，“没有结果，不过能够确定，不是唐时枫做的。”

    唐时言手指点了点桌面，“既然不是他，那就盘查另外几家对唐氏有仇的！”

    “是!”程西应了一声。

    唐时言站起身来，“走吧，回别墅。”

    “总裁，您今晚不住这里？”程西挑眉询问。

    唐时言眸色微闪了一下，嗯了一声。

    他都已经决定了，程西也不再多说什么，跟在他身后走出了书房，往公寓大门走去。

    刚把门打开，正巧对面的门也开了，罗毓提着垃圾袋从里面出来，看到唐时言时，不禁楞了一下，“你……你是唐家那小子？”

    她有些不确定的指着唐时言。

    唐时言挑了下眉，“伯母好！”

    程西在他身后偷笑。

    这还是第一次听到有人叫总裁‘那小子’呢。

    笑着笑着，程西忽然觉得哪里不对，凉飕飕的，抬眼一看，对上唐时言那双冰冷的眼睛，顿时打了个哆嗦，赶紧收起表情不笑了。

    唐时言这才放过他，把目光收回。

    这一幕，被罗毓看在眼里。

    罗毓忍俊不禁的捂唇，“对了，你叫时言是吧？”

    唐时言颔首，“是。”

    “那我就叫你时言怎么样？”罗毓温柔的询问。

    唐时言微微抬了抬下巴，“可以。”

    “那就这么说定了。”罗毓拍了下手，然后想到了什么，自我介绍道：“时言，你应该不认识我吧，我是……”

    “我知道，宋暖的母亲，也是爷爷在世时认的干女儿。”唐时言截断她的话。

    罗毓笑着点头，“没错，原来你都知道啊，那你知不知道当年你爷爷和我定下，你跟暖暖的婚约呢？”

    “知道，但很抱歉，我跟她已经不可能了。”唐时言垂目淡声道。

    程西有些替他不平，“总裁，这场婚约你根本没有错，错的明明是宋设计师，您干嘛道歉？”

    “行了，闭嘴！”唐时言皱眉呵斥。

    程西闭上嘴，不说话了。

    罗毓听着两人的对话，脸上的笑意淡了许多，“时言，你是不是根本不喜欢我跟你爷爷定的婚约啊。”

    不然，干嘛要说是她女儿的错？

    唐时言抿着薄唇没有回答。

    他从一开始的确不喜欢自己被强行定下婚约。

    但不喜欢也没有反驳，因为在他看来，娶谁都一样。

    见唐时言不说话，罗毓眼神黯淡了下来，脸上写着歉意，“对不起啊时言，当年我和你爷爷没有考虑到这么多，其实一开始我也不打算给你和暖暖订这场婚，但你爷爷说只要给你定下婚事，就可以安心的离开，去下面见你爸妈，所以我才……”

    “伯母，您是不是知道我爷爷是怎么死的？”唐时言突然大声打断她，一贯冷静的脸上，此刻也多了几分急躁。

    “妈，你在跟谁说话啊？”宋暖声音从罗毓身后传来。

    紧接着，她踩着拖鞋走了过来，看到唐时言，意外的张大眼睛，“唐总！”

    唐时言没有理会她，目光紧紧的锁在罗毓身上。

    宋暖不知道发生了什么，也看向罗毓。

    罗毓沉默了几秒，突然叹了口气，“我的确知道。”

    “那您赶快告诉我！”唐时言两侧的拳头捏了起来。

    爷爷的死，一直是他的心病。

    当年家庭医生说爷爷的身体很硬朗，起码还能活十几年。

    但七年前的一天爷爷突然过世，这里面绝对有问题，所以这七年来，他从来没有停止过调查，但都一无所获。

    “你爷爷是自杀的！”罗毓抬眼看着唐时言，说出了唐老爷子去世的真相。

    宋暖惊讶的捂住嘴。

    程西也意外的瞪大眼睛。

    只有唐时言紧咬着后牙座，不愿意相信这个事实，“这不可能！”

    爷爷怎么会是自杀呢？

    他有什么理由自杀！

    “这是真的，因为这是你爷爷亲口跟我说的。”罗毓表情十分认真。

    唐时言薄唇动了动，声音有些沙哑，“那您告诉我，他为什么要自杀？”

    “具体的原因我不知道，但你爷爷去世的前一天，我跟他见过面，他说他多活一天，就被内心的悔恨和愧疚压得喘不过气，如今给你定了婚事，他就可以去向你爸妈赔罪了。”罗毓拍了拍唐时言的肩膀。

    宋暖咬唇，大胆猜测，“这么说，唐总爸妈的死，跟唐爷爷的有关？”

    她看向唐时言。

    唐时言眼皮垂下，没有说话，周身散发着阴郁的气息。

    罗毓摇摇头，“这个我就不清楚了，不过应该是吧，不然唐老爷子不会说出这样的话。”

    “唐总……”宋暖有些担忧的喊了唐时言一声。

    唐时言深吸口气，压下胸中翻涌的情绪后，对罗毓微微鞠了个躬，“多谢伯母告诉我这些，我改日再来拜访，告辞！”

    说完，他带着程西走了。

    宋暖一直看着他进电梯，才收回来把门关上，然后一转身，就对上了罗毓那双深沉的眼睛，“暖暖，你告诉我，你是不是对时言动心了？”

