    “兄弟，你好，我叫艾维，和你一样是一个试炼者！”

    “我这有一笔大生意，不过我一个人可能搞不定，要不咱们一起？”

    距离天北城数百公里之外的地方，艾维遇见了即将要打劫的试炼者！

    “大生意？”

    “你也知道，试炼者之间很少合作的吧？”

    “和我合作，就不怕我背后阴你一把？”

    看着眼前的男人，艾维心中冷笑不已。

    阴我？

    还不知道是谁阴谁呢？

    “兄弟，话不能这么说，反正机会就摆在你面前，而且你和我距离最近，不找你找谁？”

    “你说是吧？”

    “我偷偷告诉你，我找到了上面大人要找的那个背着棺材的男人了。”

    “你难道就没有兴趣？”

    闻言，那个试炼者当即脸色微微一变。

    目光有些不可思议的看着他！

    似乎，有些不敢相信。

    “你说的可是真的？”

    “你真的找到了那个背着棺材的男人？”

    艾维大力拍着自己的胸脯，“那是当然了，你以为我再和你开玩笑吗？”

    但是，艾维的脸色很快就垮了下来。

    “之所以我没有动手，就是因为那家伙不知道走了什么狗屎运，竟然突破到了漫步境，虽然他身受重伤，但也不是我一个人就能搞定的！”

    “所以，我想找个人合作。”

    “积分平分，至于武器的话，你我出价，谁给的价格高就归谁！”

    听到这一番话，那个试炼者很明显心动了。

    别的不说，就是平分积分，一个人都有五千。

    而且，那一把行星级别的武器，绝对是价值连城的存在。

    那怕是放在拍卖会上，也会有无数人抢夺。

    更重要的是，那个背着棺材的男人，受到了重伤。

    不过，能够来到这里的试炼者，都不是傻子。

    他还是有些怀疑。

    “我怎么感觉你在骗我？”

    现在，试炼还有十来天的时间就结束了。

    各个试炼者之间都是敌对状态，才不会有人合作。

    艾维的这一系列行为，显然有些超出了正常了逻辑。

    “我刚才不是说了吗，我一个人不是那家伙的对手。”

    “你要是不乐意那就算了，反正这附近还有其他的试炼者，我找他们也是一样的。”

    说完，艾维就要离开。

    转身的那一瞬间，嘴角露出了一丝诡异的笑容。

    这个家伙肯定会上当的！

    放在嘴边的肉，傻子才不吃！

    “兄弟，等等！”

    终于，那个试炼者开口了。

    “是我想多了！”

    “你好，正式介绍一下，我叫杨博文。”

    艾维回过身，上下打量着杨博文。

    “算了算了，我不喜欢强求别人。”

    “既然你不乐意，我也不强求，有缘再见。”

    说完，艾维就要飞去。

    但是下一刻，杨博文瞬间出现在他面前。

    “别啊兄弟，现在试炼都快要结束了，大家都很谨慎，我也不敢轻易的相信你不是？”

    “这样，积分我只要四千，六千归你！”

    “至于武器，我们拿去拍卖，获得的利益一人一半，怎么样？”

    杨博文放低了自己的要求。

    积分不算什么，重要的是那一把武器。

    艾维皱着眉头思考了数秒后，才缓缓点了点头。

    “行，既然你都这么说了，那我也就不好拒绝。”

