    李飞看着她，爽朗的说道：“唐老师，这西瓜可好吃了，是我自家种的，现在在市场非常受欢迎，就在刘婷婷生鲜店里卖，供不应求，好多人去了都不一定买得到，你来尝尝看我说的对不对！”

    李飞说着说着拿起水果刀切开了一个西瓜，一股沁人心扉的香味立刻飘了出来，丰富的汁水流淌到了桌面上，鲜艳的颜色无比诱人。

    李飞切了一小块，递到了唐老师的面前，唐老师拿起一块轻轻咬了一口，脸上立刻露出满足的表情，朝李飞伸出一个大拇指，爽朗的说道：“太好吃了，这真的是你种的西瓜吗？哦，对了，这两天我也刷了抖音了，好多关于这种西瓜的视频，都说非常好吃，我一直想买个试试，看看有没有那么神奇，但一直没有时间，没想到这居然是你家的西瓜。”

    李飞摸了摸后脑勺，呵呵笑道：“唐老师要是喜欢的话，我等会拉一车西瓜送到你家去！”

    唐老师连连摆手：“别别别我，哪里吃得了那么多！”

    李飞笑道：“吃不完可以送人嘛，你们几个老师都辛苦了，大家都可以分一分，我免费送！”

    唐老师严肃的看着他：“我答应你的要求陪你吃饭，已经是违反纪律了，哪能再收你那么多西瓜，绝对不行！”

    李飞板着脸，瞪着她的眼睛，没好气的说道：“这些都是一些自己地里种的土特产，代表着我们农民最朴实的心意，怎么就不能拿呢？不要把这个问题想的太复杂了，就这么说定了，等会我送一车西瓜过来，你把你的地址告诉我，否则的话就是看不起我们农民！”

    李飞故意板着个脸，装作生气的样子，唐老师看了他一眼，叹了一口气，无可奈何说道：“好吧，好吧只此一次，下不为例哦在！”

    李飞呵呵笑道：“知道啦！”接着唐老师告诉了他地址。

    他心想着这个唐老师也太心软了，根本就不懂得拒绝，这么柔软的女性却是一个班的班主任，也不知道她的那些学生服不服她，反正自己是能把她拿捏的死死的。

    过了一会包厢的门被打开，一个美丽的女子端着菜走了进来，他看到包厢里面的人先是一愣，随即喜笑颜开，冲着唐老师走了过来：“姐，你怎么招呼都不打一声就过来了？”

    唐老师立刻微笑着朝她招了招手，爽朗的说道：“这位是我学生的家长，临时来请我吃饭，我便把他教过来了，没必要惊动你！”

    那美女立刻拉了把椅子一屁股坐了下来，好奇的打量着李飞，爽朗的笑道：“真是一位大帅哥，这是哪位学生的家长啊？这么年轻就有孩子啦？”

    说着发出一串清脆的笑声，花枝乱颤，看起来性格非常开朗。

    李飞看着她笑着说道：“那学生是我的妹妹，请问这位美女是？”

    说着疑惑儿的看着唐老师，唐老师赶紧解释道：“这也是我的妹妹，是个疯丫头，不好意思啊，没一点规矩，她叫唐不悔，你叫她不悔就行了！”

    接着她看着自己的妹妹，皱着眉头问道：“你还坐在这里干什么呢？快去照顾你的生意呀，别想在这里蹭饭！”

    唐不悔笑呵呵的说道：“有个屁的生意，一天比一天差了，我都想关门了，而且还有捣乱的，真是烦死我了，正好你们来了，陪我喝喝酒，今天我请客，等着，我去拿酒！”

    说着又屁颠屁颠的跑了出去，李飞看着她的背影，她的身材倒是不错，身高也有一米六五左右，比唐老师差不多矮了两三公分。

    他转头就看到唐老师，微笑着问道：“冒昧问一下，唐老师叫什么名字？”

    唐老师微微一笑，也大大方方的说道：“我叫唐静雅！”

    李飞点了点头，真是一个文雅的名字，唐不悔很快就提着一箱啤酒跑了回来，还没等唐静雅开口，便打开了三瓶，一人递过去了一瓶。

    唐静雅白了她一眼：“我下午还要上课呢，不能喝酒，你自己打开的，你自己喝。”

    说完把自己面前的酒瓶推到了她的面前，态度坚决。

    她身份特殊，中午不能喝酒也能理解，李飞便跟唐不悔喝了起来。

    唐不悔是个话匣子，有她在不会冷场，滔滔不绝的说着，天南地北，跟她姐姐的性格完全不同，李飞和唐静雅都有点插不上话来。

    最后又说到她店子里的生意，她眉头立刻又皱了起来，他叹了一口气说道：“当初找爸妈借了二十万，一心一意的想把这个餐馆搞好，苦苦坚持了半年，生意却越来越差，手上是一点钱都没有了，再也坚持不下去了，唉，人生无常啊，大肠包小肠，想当初咱也是个小老板啊，转眼就要一贫如洗了！”

    “这个店子钱要转给别人，不知道哪个二百五会接手！”

    李飞刚刚动了念头，一听到她最后这一句话顿时打住了，夹了一筷子菜放在嘴里嚼了嚼，这菜的口味确实不错，厨师应该还行，可为什么生意就做不起来呢？

    他吸了一口气，问出了自己的疑惑。

    唐不悔说道：“何止是我坚持不下去，我们这一条街的餐饮店子都快坚持不下去了。”

    李飞好奇的问道：“这是为什么呢？”

    唐不悔哼了一声：“还能有什么，还不是因为最近来了个开发商，看中了我们这一块地，想要把所有的门面都收回来，把这一片铲平了盖一个商业中心，他们给的补偿又那么少，我们这些店子开起来都是花了大价钱的，哪能就这么轻轻松松的给他们收的回去？”

    “那些活人便想着办法来折磨我们，请了一些地痞流氓，三天两头就来骚扰我们，弄得我们是苦不堪言，报警又没有用，警察来了他们就走，警察走了，他们又来了，次数多了，警察抓住了他们处理之后，他们又会换批新人来，就像苍蝇一样，怎么赶都赶不走，这样下去还能有什么生意？”

