    “我是个善良的人。”

    　　王太卡一边说着，一边把蟒蛇放在了露娜的肩膀上。

    　　“哦哦哦......啊！”露娜整个人像是被石化了一样，定在了原地，一动不动。蟒蛇的头颅就在露娜一臂远的地方。

    　　“下一个谁啊？”王太卡笑着问道。

    　　看到王太卡的笑容，很多人心里忍不住暗骂：“变态啊！”

    　　原本王太卡以为囧晶会出来挑战，但是没想到雪球居然走到前面，看着王太卡：“欧巴，我......我来。”

    　　王太卡看了看雪球，按理说，雪球才是函数里胆子最小的。什么情况？这就开始玩蛇了？

    　　雪球本来没什么勇气，但是看向王太卡，不知道哪来的倔强，咬咬牙，直接走到前面。

    　　王太卡是真怕雪球吓哭在这，于是轻声问道：“你觉得我可怕，还是蛇可怕？”

    　　雪球茫然的看向王太卡：“嗯？”

    　　“我比蟒蛇还可怕，所以你放心，我在这，这畜生不敢动。”王太卡安慰了一句。

    　　雪球听完这句话，好像勇气真的多了很多。当王太卡把蟒蛇放在雪球肩膀上的时候，雪球甚至明显颤抖了一下，但马上又恢复好了。

    　　“已经放上面了？”雪球问道。

    　　“哇，雪球今天好有勇气啊！”露娜在旁边忍不住赞叹道，虽然露娜现在也还是在僵硬的状态，但确实比其他人状态好很多。

    　　雪球睁开眼，感觉到肩膀上沉甸甸的重量，看了看一旁的蟒蛇，忽然感觉心里的恐惧好像一下子被清光了一样！

    　　“我好像不害怕了......”雪球这么说着，但是嘴唇有些发白。她看向王太卡，只见王太卡抓着蟒蛇的头，笑了笑：“看吧，没事的。”

    　　雪球笑了笑，心里则是念叨着，果然有欧巴，就没事。

    　　就好像是潜移默化一样，雪球似乎接受了这个设定。那种心理暗示在恐惧的效果下，一下子就放大了无数倍！

    　　真正能把一种思维植入灵魂深处的，只有恐惧之前！特别是生死之间有大恐怖！

    　　王太卡没有刻意去洗脑雪球，他只不过是安慰了一下而且。但是雪球却有了自己的想法。

    　　就好像......只要王太卡在，雪球内心的恐惧就一下子全消失了。原本患得患失的心，就能得到平静。

    　　简直是太神奇了。雪球心里知道王太卡根本就不是什么良人，可是这种片刻的安逸却让她无比的留恋。

    　　即使是片刻！

    　　这种感觉称之为什么呢？勇敢还是信心？

    　　雪球不太清楚，她只是清楚，如果信仰有用的话，那么她宁愿成为一个教徒，来换取心里的宁静。

    　　雪球放空了，甚至真的不紧张了。她看了看王太卡，又看了看蟒蛇的头部，居然感觉不到自己有丝毫畏惧。

    　　这种感觉可真棒啊！

    　　看到雪球没事，第三个就轮到囧晶了。

    　　囧晶可不是个没勇气的人，当然也有害怕的。但是距离蛇头很远的位置，她还是可以试探的考进的。

    　　囧晶把手抱在胸前，看起来像是悠闲，其实则是有些紧张的自我保护。

    　　王太卡这种人坏透了，他把蛇头交给旁边的工作人员，然后亲自把大蟒蛇抬起来，准备放在囧晶的肩膀上。

    　　这还是个人？

    　　看到王太卡亲自登场，囧晶心里这个狠啊！

    　　王太卡是来放水的吗？不可能！这个货绝对是来报复的！

    　　囧晶的小眼神无比凶残，但是王太卡则是一脸坦然。拍节目嘛，对吧！固有环节。再说这也不是自己设计的，爱找事找谁，老子不背锅。

    　　眼神没杀死王太卡，囧晶只能倒着往后退，不想看见蟒蛇也不想看到王太卡。等退到了雪球旁边，王太卡也动手了。

    　　王太卡亲手把蟒蛇搭在了囧晶的肩膀上。

    　　囧晶一哆嗦，眉毛微微皱起。

    　　王太卡在旁边没忍住，差点笑出声来。不过其他人都没看到，偏偏让囧晶看到了王太卡忍俊不禁的表情。

    　　气炸了！囧晶想杀人了！

    　　王太卡为什么笑呢？

    　　倒也不是因为囧晶的害怕，而是因为囧晶的眉毛。

    　　认识囧晶很久了，来韩国也有段日子了。总是能听到别人谈论囧晶的眉毛如何如何。

    　　后来好像之前也查了查，国内居然还说囧晶是八字眉什么的。

    　　八字眉？

    　　王太卡不太懂什么叫八字眉，他每次看到囧晶，囧晶都是那种傲娇又高冷的样子，有时候可爱了，笑出来那眉毛是正常的样子。

    　　所以王太卡从来没觉得，囧晶是八字眉。想来想去，估计这是S.M公司给的什么人设吧，还八字眉的，也就粉丝无聊，一天天想这个。连八字眉都能变成人设了，真够无聊的。

    　　在这一秒之前，王太卡确实是这么想的。

    　　但是今天，认识囧晶这么久以来，王太卡第一次看到了什么叫八字眉。

    　　囧晶害怕的缩在一起，微微抬头，天知道她那眉毛为什么那么神奇，居然真的摆出了一个“八”的造型。

    　　王太卡直接给逗笑了。

    　　真的是一个“八”字啊，原来这就是八字眉啊！关键是囧晶怎么做到的？王太卡怎么就弄不成那样呢？不科学啊！

    　　主要八字眉囧晶也太搞笑了，就那个样子，像是一个......怎么形容呢......像是一个汉字！

    　　“囧！”

    　　对，就是这个汉字。

    　　哈哈哈哈！卧槽，王太卡都佩服自己，妈的，这也太生动了吧！

    　　囧晶此时的表情，和这个字简直是一模一样！真的是囧囧有神的大眼睛啊！哈哈！

    　　王太卡再一次认证，自己就是起名天才啊！太擅长起名字了吧！囧晶是真的囧啊！

    　　如果不是囧晶利剑一样的眼神，王太卡恐怕已经笑出声了。这八字眉也太逗了，简直是搞笑艺人级别的。

    　　不过此时囧晶已经没有和王太卡计较的心思了，她只是背着蟒蛇，一动不动，微微张嘴，这下子表情个“囧”真的是一模一样了。

    　　害怕！完全害怕！这时候，囧晶害怕的只能以一个声线，一个音调开始喊。。

    　　囧：“妈！！！！！！！！！！！！！”

    　　全场爆笑！

    　　

    　　

