    第7711章是不是小傻子？（6）

    “你如果觉得我说的有道理就把我刚刚的话都记住。”纪长慕极其认真。

    “我记住了。”乔沐元当然有在听。

    “嗯，当然了，以后遇到什么事第一时间跟我商量。”纪长慕也不想她因为心思太重而变得很累，他一个人累就够了，“有什么事和心里话一定找我分担，不要藏在心里。”

    “当然要找你分担，我才不会一个人承受。要老公干什么？当然是想让你替我遮风挡雨，而不是给我带来风雨。”

    “别说替你遮风挡雨，替你赴汤蹈火我也乐意。”

    乔沐元听着他的语气软了，似乎还有几分无奈，她也像猫儿一样开始哄着他，小手攀上他的脖子，手指头轻轻挠他脖子。

    “纪哥哥，纪哥哥。”

    “叫我干什么？”纪长慕也熄了心中的火，只想安安静静跟乔沐元坐会儿，他转头看向窝在他胸膛里的小猫儿，心情瞬间平静了。

    “叫你两声嘛……你是怎么知道Ella弄坏了我的琴？我没有猜到是她，我一直将她当学姐和同行看，甚至很欣赏她的琴技，还想跟她交朋友来着。”乔沐元叹息，“弄坏我琴的那个傍晚我还在路上见到她了，她还跟我打了招呼，还给了我一瓶饮料，不过我没喝就是了。”

    “乔沐元，你跟人家差不多年纪，为什么人家心思那么重，你却还欣赏人家？你到底是不是小傻子？”

    “你骂我。”

    “没有。”纪长慕叹气，一脸恨铁不成钢的表情。

    “就有！”乔沐元气，“那你说啊，你怎么会怀疑Ella的？你都没有见过她，你连我们学校都没来过。”

    “就凭我在生意场上摸打滚爬十多年的经验。”纪长慕淡淡道，“小女生之间的纠纷，没有那么复杂，跟生意场上那些老狐狸比起来不值一提。”

    “哦！”乔沐元感觉到了智商被按在地上摩擦。

    “那天你跟我打完电话我就让人查了你那几天的行程，还有接触过的人，当时我列了几个怀疑对象。你的琴被毁坏，相当于最大的软肋被人拿住，显然这个人很懂音乐，也有心机。一一排查之后，我将目标锁定在Ella身上，她和你有一个矛盾点，那就是晚会，在你之前，所有大大小小的晚会都会邀请她去演奏小提琴，唯独这次选了你。我重点查了她的性格、脾气、行踪还有一些过往履历，还有那天她的不在场证明。”

    “查完之后我发现，那个时间点，她确实在上课，没有去过琴房也没有离开过教室，但我同时查到她有一个小跟班，平时鞍前马后帮她处理一些琐碎的事。”

    “Ella做事还算谨慎，这种事没有打算自己亲自动手，不想落下任何把柄。她给她的小跟班转了一笔钱，一共一千美元，正好在那天出事之前，这笔钱引起了我的怀疑。”

    “做什么事需要给这么一大笔钱？显然是大事。”

    “我又让人查了她这个小跟班的底细，发现她很穷，是个贫困生。”

    (本章完)

