    随着时间的流逝，宴会厅里的人，越来越多了。

    有一些人想要和谢家攀关系，那怕谢家没有给发请柬，也依旧有人来了。

    陆九安又只得和公司那边的人商量一下，增加几桌饭菜。

    陆九安不时的抬腕看了一眼手表上的时间，心里担忧的想着，距离开席的时间不早了，蕴宁和继宁，什么时候才能到达这里？

    突然间，陆九安一抬头，看见谢蕴宁和谢继宁兄弟二人联袂而来。

    她快步走到谢蕴宁和谢继宁兄弟二人的面前。

    “继宁。”

    谢继宁一出现，宴会厅里，就有了几十秒的静默。

    沈白露和程隽那事，真的是特别轰动。

    一些人的心里，都颇为同情谢继宁的。

    谢继宁从容坦然的面对那些探究、好奇的眸光。

    如今的他，依旧是一身笔挺的西装，头发梳得一丝不苟。

    俊安无双的脸庞上，有着他这个年纪独有的魅力。

    这让好些家里有女孩的人家，都有些蠢蠢欲动了。

    毕竟，像谢继宁这般英俊帅气家世又好的男人，那追求者，是绝对少不了的。

    身为谢继宁亲生母亲的温婉君也得到许多旁敲侧击的打探。

    在经历了沈白露那件事之后，温婉君在对待谢继宁的婚姻问题时，就慎重了许多。

    她不动声色的将这些问题，一一给挡了回去。

    在她还活着的时候，她甘愿为自己的儿子挡风遮雨。

    谢蕴宁和谢继宁兄弟二人径直去了棋牌室。

    这俩芝兰玉树般的兄弟走进来时，顿时有一种满屋光辉之感。

    谢家老祖宗下意识的瞄了一眼苏娅，只见苏娅微红着脸庞，一副小女儿的娇羞模样。

    谢家老祖宗心里顿时一喜，苏娅这边是有戏了！

    眼下就是谢继宁这边了！

    不过，继宁一向是一个孝顺孩子，不像是谢蕴宁和谢绪宁那俩兄弟一般有主见，这一次，他肯定是会同意的？

    “奶奶！”

    “奶奶！”

    谢继宁和谢蕴宁齐齐的叫了一声。

    谢家老祖宗朝着谢继宁招了招手，谢继宁坦然的走到了谢家老祖宗的身边。

    “继宁，这是苏娅。”

    苏娅站在谢继宁的对面，声音甜甜道：“继宁哥！”

    谢蕴宁在接谢继宁来的路上时，谢蕴宁也已经告诉谢继宁了苏娅的存在。

    也告诉他了谢家老祖宗的打算！

    “继宁，你带苏娅出去宴会厅里转转。”

    谢家老祖宗一看见谢继宁，就迫不及待的想要撮合他们。

    谢继宁淡淡地睨了一眼苏娅，他可是听谢蕴宁说了，自从苏娅出现后，谢家老祖宗就跟变了一个人似的。

    “奶奶，你如果是想要撮合我和苏娅的话，那么抱歉，我不喜欢苏娅。”

    谢家老祖宗愣了一下，她完完全全没有料到谢继宁竟然会如此直白的说出自己的想法。

    厉家老爷子和景家老爷子二人对视了一眼，心道：这事，只怕有些不太妥当！

    谢家老祖宗的脸庞，更是一片阴沉。

    “苏娅哪里不好？你为什么不喜欢她？是不是你大哥说了什么？”

