    六千年过去，地球的变化很大，环境变得更加优美，

    城市里，不仅有造型别致的科技大厦，还有借阵法之力悬空的岛屿。

    街道上的行人，有的穿着休闲服，有的穿着科技感十足的制服，也有的穿着气势强大的修炼者战甲。

    还有的人骑着被驯服的怪兽，在大街上耀武扬威，但很快就被大夏联盟的执法者驱离。

    灵气复苏时代早期，肆虐地球的怪兽，已经沦为地球人的试练对象和宠物，

    至于那些荒野区，早已消失不见，也只有在博物馆才能看到一些遗址。

    如今的地球，自然、科技、修炼文明，很好的融合到一起。

    而且，以大夏联盟为主体的地球人，不再局限于在太阳系探索，

    很多踏入修炼之路的地球人，已经有实力进入道盟深处，在遥远的星空留下痕迹。

    ……

    地球，观雨亭。

    随着三门六宗和各个道盟权势家族子弟的离开，酒剑真君算是地球上的最后一个外星人了，

    江词和酒剑真君姿态闲适的坐在亭子内，一边喝酒，一边欣赏着美丽的山河。

    “真是一颗生机勃勃的星球。”酒剑真君赞叹道。

    他大仇得报，心魔已去，又成了寿元无尽的真君，不用担心生死，所以现在变得更加潇洒随心。

    “和宇宙中的那些大星相比，地球的底蕴还是差太多了，

    如果地球一脉能再多出一些真君强者，再有一大批的劫仙强者，

    甚至再来一两个道君，那就完美了！”江词闭上眼睛畅想着。

    “哈哈，你小子可真敢想，道君又不是大白菜，还再来一两个！

    能走出你这个人族的绝世天骄，已经说明这颗星球是大气运之地了！”酒剑真君大笑。

    江词笑起来，道君确实有些难，连他自己都还不是道君。

    不过，真君和劫仙强者的数量，倒是可以期待。

    地球是一颗神奇的星球，出生在这里的人，仿佛带着大气运，

    相比较同龄人，会更容易遇到机缘，

    修炼方面也很少遇到瓶颈，即便有瓶颈，也很快就突破了。

    而这些，就是成为强者的关键因素，

    可以想象，假以时日，地球的仙道强者，绝对会越来越多。

    “道君就别想了，有你在，以后地球一脉，无人敢欺！

    再加上你带来的资源，可以把天赋优秀的地球人，送到人族的一些宇宙秘境历练，

    比如你以前去过的斗纹大陆、万山星海等，

    在这些修炼资源和环境下，地球人的实力提升，肯定会变得更加迅猛，

    我相信，地球未来一定会成为道盟的一个圣地。”酒剑真君神色认真的说。

    江词没说话，和师尊共同举杯。

    未来可期！

    他这次回来，除了要开辟洞天世界，

    还有一件事，就是改造整个太阳系，给这个星系，布下通天彻地的攻击和防御阵法！

    在柳宇宙闭关的那八万年，江词通过经验值面板，把柳天尊的秘法库藏学了个遍，

    那些秘法石刻中，有不少都和阵法有关。

    换句话说，他现在就是阵法大师，

    整个宇宙，阵法水平能超过他的，应该没多少。

    另外，他在古仙界一役灭杀了四名异族道君，和将近五千名的异族真君，

    这些都给他带来了价值相当可观的战利品，

    在回地球之前，江词已经把这些战利品处理掉了，换成了海量的资源，

    相信凭借这些资源，绝对能把地球打造的固若金汤，

    让地球在环境上，先成为圣地！

    “这是我开辟洞天世界的心得，你拿去参考一下。”师徒二人喝完酒之后，酒剑真君交给江词一枚玉简。

    “多谢师尊。”江词接过来。

    “以我现在的实力，也帮不了你多少，只有这些了。”酒剑真君自嘲的笑了笑。

    “师尊说笑了，以师尊的才华天赋，开辟洞天世界的方法，肯定有借鉴价值。”江词笑道。

    “别拍了，我有自知之明，能有你这样的徒弟，我已经很满足了，很自豪！”酒剑真君眺望着星空，一阵唏嘘。

    江词也同样看向无尽的星空，他们师徒之间，没有那么多客套，就如亲人一般。

    ……

    接下来的日子，地球和整个太阳系进入大改造阶段。

    以江词的实力和资源，很快就在整个星空，布下了一个个令人心惊的秘法大阵。

    在这些大阵的保护下，再加上太阳系原本就被神秘的碎星带包围，

    现在就算是道君，也无法直接闯进来。

    然后，是针对地球的改造，主要改造的是那些洞天世界，

    毕竟地球就那么大，生存空间有限。

    相比而言，洞天世界内，有大量的空间，可提供地球人生存。

    实际上，就算是三门六宗在地球驻扎了六千年，也只是将那些洞天世界，勉强开发了很小的一部分。

    尤其是最大的那个洞天世界，位于昆仑山脉的瑶池洞天，里面有一个直径达百亿光年的无垠大陆。

    在整个原宇宙，像这么庞大的无垠大陆，也只有道盟天庭和紫霄宗总部，才各有一块。

    庞大的疆域，充足的灵气，安全的环境，足以支撑地球一脉发展无数纪元！

    所以，江词重点改造的就是瑶池洞天，这里将是地球人未来主要生活的地方，

    瑶池洞天内，江词站在这块大陆的高空中，以他现在的元神境界，灵识也难以覆盖此地。

    “真君开辟小洞天，修成道君以后，小洞天会扩张成为大洞天，

    若是能修成天尊，那大洞天会经历开天辟地的过程，化成一方小型宇宙！”江词在心中细细沉思。

    九霄道君和酒剑真君给他的资料，让他对洞天世界的各项信息，了解的更加深刻。

    其实就算是小洞天，在人族疆域也能称得上修炼宝地，但离圣地还差得远，

    比如统御苍蓝星区的苍云宗，就有一个苍云洞天，那是苍云宗的老祖苍云真君开辟的。

    而大洞天的体积更加庞大，修炼环境也会更好，

    在人族，每个大洞天都是修炼圣地，

    比如紫霄宗总部的九重天世界，九重天其实是一个大洞天，只是分成了九重空间而已，

    它的主人就是号称半步天尊的九霄道君！

    “正常情况下，一转真君能开辟出直径1光年的小洞天，依此类推，五转真君能开辟出直径5光年的小洞天。”

    “而道君强者的大洞天，按照宇、宙、洪、荒的四个境界来分，

    宇级道君的大洞天，直径是9亿光年，

    宙级道君的大洞天，直径是6亿光年，

    洪级道君的大洞天，直径是3亿光年，

    荒级道君的大洞天，直径是1亿光年。”

    江词在脑海中仔细整理这些信息，他现在震惊且疑惑，

    因为瑶池洞天的直径，竟然超过了百亿光年，远远大于宇级道君的大洞天！

    但这还是洞天世界，并没有经历开天辟地，化成天尊的小型宇宙，

    “洞天世界的大小，在很大程度上，代表着实力的强弱！”

    “由此可见，开辟瑶池洞天的那个人，实力远远超过了宇级道君，

    甚至和我的师尊九霄道君相仿，堪称半步天尊！”江词深吸口气。

    真君、道君的实力，不仅包括身体、元神、仙力、道法、秘法等，还包括了洞天世界的大小。

    因为他们可以借用洞天世界的世界之力，进而让自己的实力得到更大的提升！

    值得一提的是，此前在古仙界，因为靠近宇宙本源之地，有宇宙本源意志的存在，

    就算是紫霄天尊的最强秘法通天山河图，都无法覆盖那里，

    那些真君和道君，就更没有实力，在那里借用洞天世界的世界之力，

    江词很清楚，如果不是在古仙界，他绝对没有实力，去轻易斩杀那么多道君和真君！

    若是在原宇宙，在他没有开辟洞天世界的情况下，那些真君和道君仅凭世界之力，就够他喝一壶的。

    言归正传，令江词疑惑的是，瑶池洞天的主人去了哪里？

    这么强的实力，只要不作死，绝对能活到宇宙灭亡。

    而且江词现在有很大把握可以确定，瑶池洞天的主人，还在活着！

    因为按照九霄道君提供的资料显示，真君、道君陨落后，他所开辟的洞天世界，也会毁灭，变得残破不堪，最后被空间乱流吞噬。

    但眼前的瑶池洞天，明显只是荒废了，并没有毁灭，还存在着浓郁的天地灵气，只要洒下种子，就能迅速的生根发芽。

    “可以想象，在很久很久以前，这里曾经孕育了无数族群生命。

    但这些生命，包括动物、植物，一切有灵之体，像是在一夜之间，就消失的无影无踪！”

    “不仅是瑶池洞天，地球上的其他洞天世界，除了最危险的酆都洞天，也都处在荒废状态，并没有毁灭，

    这些洞天世界的主人，可能都没有陨落！”

    “又或者，是有一种我不知道的神秘力量，让这些洞天世界保存了下来，即便开辟它们的人陨落了……”

    江词的心情很复杂，以他如今的实力，依旧探查不到地球的真正秘密。

    道君开辟大洞天，而地球上的大洞天，足足有七个！

    这说明，在距今不知多久的时代，地球曾经存在七位道君，

    要知道，在不算江词的情况下，现在的道盟人族，也仅仅有22位道君而已！

    这绝对是一件令人震撼且惊疑的事！

    因为在道盟人族的历史上，根本找不到这七位道君存在的痕迹！

    “他们存在于，那个地球被称之为山海星的时代？”江词心中想着。

    也只有这个可能了。

    “明天尊和九霄师尊他们，或许知道其中的一些隐秘，以后抽空问问。”

    三门六宗在地球驻扎了六千年，以那些势力的背景和见识，绝对知道这些洞天世界代表着什么。

    但人族的道君们，并没有声张，就连九霄道君都没有向江词主动提起这些事。

    “是我的实力还不足以知道这些隐秘？”江词皱着眉头，又摇摇头，

    “不对，其他人族道君能知道的事，我现在肯定也有资格知道，或许是时机未到，

    又或者是，这其中的隐秘，只有明天尊和九霄师尊知道，人族的其他道君，并不知道。”

    想到这里，江词忽然笑起来，身边就有一个知情者，他还去苦苦寻思。

    他的特殊至宝通天楼，就是在瑶池洞天得到的，至宝器灵霓裳，肯定知道什么！

    “霓裳，上次我问你，这里的人哪去了，你不回答，现在总可以告诉我了吧？”江词笑道。

    “当然可以，”霓裳的声音响起，“你虽说没修成道君，不过以你现在的实力，也有资格知道了，”

    “是什么？”江词追问。

    “他们踏上了一条路，然后从此消失了。”霓裳回答。

    江词静静的听着，等了半天，发现居然就这一句，

    “没了？”

    “嗯。”

    “……”

    江词深吸口气，还真是简洁啊。。

    不过，霓裳的这句话，很重要！

    这让他联想到，当初在第二月亮上，和青石天尊第一次见面的情形，

    当时，他先是陷入了一个时空漩涡，

    以一个时空旁观者的身份，看到了很多虚幻的、不知道多少纪元以前的场景。

    在那些场景里，有巍峨壮观的古天庭、美奂绝伦的广寒宫，

    然后有一条如星河一般的通天之路，从不远处的星空中延伸而出。

    有白衣女仙，率领十万名身穿银色战甲的女仙，和那些金甲战将、浩浩荡荡的仙人大军一起，带着决绝的气势，踏上通天之路。

    最后，又不知过了多久，天路上，只剩下森森白骨，一切沉寂……

    如今再听到霓裳的这句话，联想起这些场景，江词心中掀起惊涛骇浪。

    很明显，霓裳说的就是他陷入时空漩涡时，看到的场景。

    那这条通天之路，究竟是什么路，是永恒路吗？

    他向霓裳问出了这个疑惑。

    “时间太久远了，我的记忆早已模糊，但可以肯定，那不是永恒路，好像还要更厉害一些！”霓裳回答。

    这让江词吃惊了，

    连号称天尊无敌的紫霄天尊，都追寻不到的永恒路，可见永恒路有多么珍贵！

    现在霓裳竟然告诉他，还有比永恒路厉害的？

    “我只记得一点，这里面好像牵扯到大因果，所以不要把这些事情透露出去，更不要让人知道那条路，

    否则，即便你是天尊，也会惹来杀身之祸！”霓裳提醒道。

    江词心中骇然，少见的被吓到了，这么恐怖！

    他立刻猜测，这一切或许和经验值面板有关，

    既然比永恒路还高级，那背后的神秘存在，或许就是经验值面板的缔造者！

    “修炼、提升！管他什么大因果，什么牛鬼蛇神！我迟早会把他们找出来！”江词平复了心中的震惊，目光变得坚定无比。

    不管自己是不是别人养的韭菜，在问题得到解答之前，他必须把实力提升上去才行。

    ……

    危机感，也是一种动力，

    江词改造完太阳系和地球的洞天世界之后，就立刻进入了闭关修炼状态，

    首先，就是开辟属于他自己的洞天世界！

    “进入空间夹层。”

    嗤……

    江词伸手一划，直接就撕裂了虚空，而后一步迈入其中。

    空间夹层，简单来说，分空间碎片层、洞天世界层，空间乱流层……

    强者战斗时，打碎的虚空洪流，实际是空间夹层的碎裂。

    当然，在真正的强者眼中，空间夹层不用细分那么多层，其实只有一层，

    离原宇宙越近，空间碎片就越小。

    越是深入空间夹层，空间碎片就越大。

    危险程度也随之提升，在最边缘安全的地方，合道修炼者都能生存，

    但深入之后，连真君强者都有陨落的可能！

    开辟洞天世界的步骤，就是在空间夹层中，选择一块空间碎片，

    然后融入自己体内的各种力量，加以炼化，就能开辟出属于的自己的洞天世界。

    说起来简单，实际操作的难度却很高，

    尤其是在这空间夹层中穿梭，更是凶险万分。

    “真君强者一般会将自己的洞天，放在洞天世界层，

    然后随着实力的提升，会慢慢的把洞天世界向深处扩张移动，最终抵达空间乱流层。”

    “越深入，洞天世界就越安全！对实力的要求也就越高！”

    呼！

    江词身化剑光，在空间夹层中穿梭瞬移，他直接略过了空间碎片层和洞天世界层，来到深处的空间乱流层。

    之后，他便小心的穿梭起来，不再瞬移。

    空间乱流层里面，有着一块块仿佛虚幻镜面的空间碎片，没有规律的飘荡着，

    流动的速度看似缓慢，实则很快，冲击力极强！

    “这些空间碎片越来越大，直径最少都百亿公里了，如果被撞上，就算是九劫仙也要直接陨落！”

    嗖嗖！

    江词不断的搜寻合适的空间碎片，他发现，有些虚幻的空间碎片内部，已经衍生出陆地和海洋了。

    随着不断深入，两天后，他发现了一块直径达万亿公里的空间碎片。

    “嚯，这要是撞上去，真君强者也会瞬间湮灭！”江词变得更加小心。

    以他的实力，当然不惧这些，就怕万一遇到更大的，毕竟这些空间碎片的流动很没有规律。

    三天后，江词找到了一个合适的目标，一个超级大的空间碎片。

    “最大直径超过10万亿公里，最小直径也有6万亿公里，足以承载我的修为和道法等各种力量！”

    “开辟洞天世界！”

    江词深吸口气，屹立在空间乱流中，张开双臂，灵识顿时向这块空间碎片覆盖过去。

    他达到五转真君之后，凭借孔雀观想法和秘法道印之术等积累，灵识强度也有了实质性的变化。

    如今，他可以轻易覆盖方圆近千光年的范围，

    覆盖一块最大直径才刚刚超过1光年的空间碎片，自然不在话下。

    嗡……

    随后，江词按照早已总结出的开辟方法，把自己的身体力量、元神之力、仙力、道法、秘法等，注入虚幻的空间碎片，进行融合炼化，

    庞大的空间碎片开始颤动，且越来越剧烈。

    原本虚幻的空间碎片，逐渐变得真实起来，像是从另一个维度，被接引到真实世界！

    轰隆隆！

    这个过程产生了可怕的冲击波，如浪潮一般，将四周的其他空间碎片冲走。

    最后，不知过了多久，这块庞大的空间碎片，变得无比真实，没有一点虚幻之处。

    内部更是形成了一个真实的洞天世界！

    呼……

    江词心念一动，身影便消失在空间乱流层，瞬间出现在新开辟的洞天世界中！

    浩浩荡荡的世界，充斥着浓郁的灵气，

    并且世界的边缘，还在以一种难以想象的速度向外扩张。

    他闭上眼睛，仔细的感受这一过程中的变化，获益良多。

    很快，洞天世界的直径便达到了5光年，

    正常情况下，五转真君的洞天世界，就是这个规模。

    但是，江词的洞天世界，不能以常理度之，

    他的元神强度早已是洪级道君级别，身体也是四阶至宝，

    更是修炼了七条道法，且达到了大道圆满境界，就算没有踏上天道，道法实力也堪比洪级道君。

    可以说，现在，江词除了仙力强度比不上洪级道君之外，

    其他方面都是洪级道君层次，甚至有些还能超过一些！

    所以，他的洞天世界，在直径达到5光年之后，还在继续扩张！

    最终，耗时10年，世界的扩张才算停止，

    这个形状本来不规则的洞天世界，变成了一个庞大的球状天体，直径足足有5亿光年！

    “直径5亿光年，只差一步就能和洪级道君的大洞天相媲美了！”江词神采飞扬。

    洪级道君的大洞天，直径是6亿光年，

    他知道自己和真正的荒级道君相比，差在哪里，

    除了仙力强度，还有道法境界的差距，

    七条圆满大道相加，虽然威力不俗，但本质上，还是比天道差了很多。

    “我只是五转真君，能开辟出这种规模的大洞天，已经堪称逆天了！”

    “试试新的力量！”江词心念一动，一种掌握一切的感觉，油然而生。

    这一刻，他仿佛和洞天世界融为了一体，

    他就是洞天世界，这个世界的一切，都在他的掌握之中。

    直径5亿光年的庞大空间中，有一颗颗原始的星辰，还有星辰环绕的星空大陆，

    在那些星辰和星空大陆上面，山海相间，

    陆地上，有河流、湖泊、山林、草原、沼泽等，

    海洋中，有无尽的海水，和星辰般的岛屿……

    同时，在这个世界中，存在一种崭新的力量——世界之力，

    江词把新的力量引入体内，实力顿时得到提升！

    “数十倍的提升！”江词很吃惊，接着他又一阵庆幸。

    “当初在古仙界，幸亏因为靠近宇宙本源，那些真君、道君无法借用世界之力，否则我早就陨落了，

    哪还有机会斩杀那么多真君，更没实力去灭杀四个荒级道君！”

    江词又想到，前不久覆灭封荞一族的战争，

    当时他就发现，封荞道君的实力，远远比他在古仙界杀的那四个荒级道君厉害。

    他在人族另外两个道君的帮助下，才斩杀了封荞道君。

    那个时候，江词还不了解开辟洞天世界的诸多隐秘，所以也没有多想，以为封荞道君的实力，真就比那四个荒级道君厉害。

    现在想想，那是封荞道君借用了洞天世界的世界之力，实力暴增数十倍，所以才那么强！

    “如今我的洞天世界已成，规模虽然比洪级道君的大洞天小了一点，

    但也算是补足了缺陷和短板，以后再遇到洪级以下的道君，就不用虚了！”江词脸上露出笑容。

    就在这时，他脑海中突然跳出一个念头。

    “和实力息息相关的身体力量、元神之力、仙力、道法、秘法，都可以融入到洞天世界中，让洞天世界得以扩张，那永恒碎片可以吗？”

    江词的心，砰砰的快速跳起来！

