
　　霍姆斯一看进来一个少将，也细心打量着铃木浩一，见铃木浩一戴着一副眼镜，大约五十多岁，戴着白色手套，身上军服笔挺，没有一丝皱褶，连脚上的军靴都油光发亮，没有一丝灰尘，就知道铃木浩一是个讲究人。////

　　铃木浩一还没有开始问话，霍姆斯就率先开口了：“将军阁下，我要抗议，强烈抗议，我们是美国公民，你们为什么无缘无故把我们抓来？”

　　铃木浩一看了看霍姆斯，又看了看另外两个洋人，笑道：“噢，是吗？我怎么听到我的部下向我汇报说你昨天在城里到处刺探我军的情报呢？”

　　霍姆斯在一瞬间脑子里转了无数个弯，他知道这个时候绝对不能承认自己是刺探日军情报的，在对待间谍这种事情上，各国虽然明面说可以互相交换间谍人员，并且有些间谍还有外交豁免权，但是各国基本上都是抓到以后严刑逼供，直到榨干间谍所知道的一切之后再秘密处决，他装作暴跳如雷：“污蔑，这绝对是污蔑！我们不是在刺探情报！我们是找人的！”

　　铃木浩一眼神中精光一闪，脸上流露出残忍的笑容道：“巴嘎，你们白皮猪也是大大滴狡猾！找人？既然是来找人的，为什么昨天晚上你们拒捕，还打死了我们二十一个士兵呢？”

　　霍姆斯眼皮一跳，心道麻烦了，这件事情如论如何也糊弄不过去的，但是他马上说道：“将军阁下，我想请您搞清楚一件事情，是你的士兵先向我们开枪的，而且我们并没有打死二十一个人，我们只是打死了七个！我们先是听到楼上有人开枪，开以为遇到强盗抢劫的，所以就拿着枪准备自卫，可你的士兵看见我们就直接开枪。我们不得不还击，事情就是这样！”

　　日本人其实是去抓霍姆斯三人的，在楼上枪响之前，日本人已经摸到了霍姆斯的房间门口，可谁知道一些日军士兵准备冲到三楼控制整个会馆，却刚好看见东方霸提着盒子炮，于是就发生了枪战。如果东方霸等人老老实实呆在房间里，根本不会与日本人发生枪战。

　　铃木浩一冷笑道：“先生，我劝你不要狡辩了！你们与当时在三楼的那些人肯定是一伙的，如果那些人跑了一去不返，我还不能确定你们是不是一伙的，但是那些人竟然在你们被押走之后从会馆前面冲出来打死了我们四个人开走了门前两辆汽车！如果是一般的强盗劫匪。你们认为他们有这个胆子吗？他们绝对会如丧家之犬一般到处逃窜，但是他们没有，我猜测他们抢了车是想跟踪我们的车队，想知道你们被押去了什么地方，这就说明他们跟你们是一伙的！现在你还有什么话说？”

　　霍姆斯耸耸肩膀：“将军，这只是您的猜测，我们和他们并没有关系。甚至都没见过！如果您没有证据，请您放了我们！”

　　“说出你们的姓名、年龄、职业！”

　　“霍姆斯，三十八岁，开夜总会的”

　　“雷奥，二十五岁，我是老板的保镖”

　　“贺兰德，二十八岁，老板的保镖”

　　铃木浩一点头笑了笑：“很好。我会派人核实你们的身份！但是我希望在我查出你们说谎之前，你们最好自己说出真实身份！”

　　从房间里出来之后，铃木浩一走到庄园正屋休息了一会，喝着茶不知道在想着什么，过了十几分钟后，他看了看手表，向占在门外的少佐招了招手。等那少佐走进来，他吩咐道：“传我的命令，从军营再调一个小队过来，天黑之前必须赶到这里。然后埋伏在庄园两边的田地里！”

　　少佐点头道：“嗨！”转身即走到隔壁房间去打电话了。

　　喝完茶，铃木浩一也休息得差不多了，一看现在已经下去四点多，当即起身对少佐说道“等在这里，不要让任何人进来！另外你去办一件事情，附耳过来”。

　　少佐听见铃木浩一在他耳边低声嘀咕着，等铃木浩一说完之后立正道：“嗨！”

　　铃木浩一走到右边一间房里，这是一间书房，面对窗户的一面墙边放着一排书架，书架上摆放着很多书，两边墙壁上挂着一些书画，也不知道是赝品还是真品，他关上房门，走到左边墙壁边揭开第三张挂画，只见墙壁上有一个小小的按钮，他伸手一按，就听见轻微的声音响起。

　　过了一个多小时，铃木浩一才从书房内走出来，看见少佐站在正堂外面，便问道：“准备得怎样了？”

　　“嗨，将军，全部准备好了！”

　　铃木浩一点头道：“哟西，我们走吧，回城去！”

　　却说毕麻子回到家之后想约东方霸见面，可又不知道他在什么地方，想来想去还是决定先打听那红字会十一个人的下落再说，东方霸专门为这事来的，肯定非常重要，他拿起电话拨了一个号码准备约一个日军大尉出来喝茶，那人消息很灵通，应该知道红字会的人的下落，可是电话响了很久没人接。

　　放下电话之后，他想了想还是决定先联系上东方霸，他不是傻子，昨天上午刚与东方霸见了面，晚上东方霸住的地方就被日本人端了，怎么说他都有泄密的嫌疑，他必须面见东方霸把事情说清楚，否则后果实难预料。

　　他是非常清楚天网的手段的，前一任日军宪兵司令官就是因为不能被收买，他向杨年华汇报了这件事情，可没过三天那日军司令官就被人刺杀了，被派出来执行任务之前，杨年华就明确跟他说了叛变的后果，他不想背负着泄密的罪名，因此必须联系上东方霸证明自己的清白。

　　他不知道东方霸在哪，因此他带着一大票跟班在大街上晃荡，足足逛了一个多小时，身上都出了一身汗，东方霸还是没有来联系他。

　　走到一个十字路口的时候，他突然发现路口斜对面的二楼出现一个人影，他定睛一看正是东方霸，东方霸此时正端着一杯茶，看见他看过来便将茶一口喝了，然后关上了窗户。

　　毕麻子脑筋一转，便明白了东方霸的意思，东方霸是约他在昨天喝茶的茶楼见面，他当即对身后的跟班们说道：“走，爷口渴了，去茶楼喝喝茶，顺便听一段书！叫辆黄包车来”。

　　等毕麻子感到茶楼的时候，东方霸早已经在二楼占了一张桌子，叫上了一壶好茶，一个人喝着，好不自在！

　　“哈哈哈，方少爷今天来得真早啊！”毕麻子上楼转动脑袋看见东方霸后抱拳笑着打招呼。

　　东方霸站起来抱拳笑道：“哈哈，不早了！马上就快要吃晌午饭了，来，毕爷，一起坐”。

　　毕麻子点了点头吩咐后面的跟班：“你们就在这守着！”

　　“是，老爷！”

　　两人面对面坐下，毕麻子低声道：“老板，你没事就好了，昨晚我得到消息说上海会馆发生枪战后一宿没睡，就是担心你出事！今天一大早我就往日军司令部跑，刚好看见情报科科长中村俊出来，就约他一起吃早饭，顺便探听一下消息！”

　　“噢？”东方霸给毕麻子倒了一杯茶，问道：“探听到了什么消息？”

　　毕麻子喝了一口茶，说：“中村俊说昨晚他们抓了三个洋人，当时我就放心了，那说明你们没事，而且他还说了一句话，说宪兵司令官铃木浩一不知道为什么让他带人去抓洋人！我当时就想到您说的那红十字会的十一个洋人肯定是被铃木浩一秘密抓了，否则铃木浩一不会让中村俊专门去上海会馆抓那三个洋人的！我想是因为铃木浩一怀疑昨晚被抓到那三个洋人与之前的十一个洋人有关系”。

　　毕麻子并没有明说自己不是泄密者，而是将得到的消息说给东方霸听，他相信东方霸会判断。

　　东方霸当然听出了毕麻子的话中含义，但是他不会就这么轻易地相信毕麻子，只有将霍姆斯三人救出来才知道事情的真相，日本人肯定会审讯霍姆斯的，而被审讯之后的霍姆斯肯定也知道问题出在哪儿了。

　　不过有一点可以肯定，毕麻子的嫌疑减轻了很多，要不然毕麻子绝对不会说那十一个红十字会的人在铃木浩一的手里。

　　东方霸脸上波澜不惊，点头道：“好，这事我知道了，你继续调查那十一个洋人的下落，如果有消息了就去上海会馆门口的旗杆上画一个猪头，我看见之后就会去找你！”

　　“明白！”

　　东方霸想了想说道：“还有一件事情，你跟四大帮会的首领熟不熟？”

　　毕麻子有点疑惑，他不知道东方霸为什么问起杭州城里四大帮会的事情，东方霸这次来是为了那十一个洋人啊，有四大帮会什么事情？他还是点头道：“当然熟悉，而且还不是一般的熟悉，我太清楚他们的底细了！他们的手下当中都有我收买的人！只要他们有任何风吹草动，我都能第一时间知道”。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四五三章 大大滴狡猾免费阅读。https://xs.23sk.com 