    第346章忘了告诉你本驸马曾经是海王

    此刻，房间之中，金胜曼当真是诱惑十足，俯身低眉，雪白大片。

    如果换一个定力差一点的男人，恐怕真的要血脉喷张，可是赵尘，却是面不改色，反而是用折扇挑起了金胜曼的下巴。

    “你觉得我喜不喜欢？”

    赵尘似笑非笑，话语之中满是玩味。

    金胜曼咬着芳唇：“如果赵公子喜欢......”

    “你猜错了，本驸马心情毫无波澜。”

    赵尘笑眯眯的，凑过去，看着金胜曼的眼睛，一字一句说道：“忘了告诉你，本驸马曾经是海王。”

    海王？

    金胜曼微微愣了一下，海王，这是什么意思？

    海里的王吗？

    “这......赵公子，我听不懂您说的话。”

    “海王嘛，女人就是鱼，男人就是池塘，我养了不知道多少条鱼，金姑娘，像你这样姿色的，我曾经最少多线程操作过十几个，我建议你还是收起你这副模样，太假了，该谈事情谈事情，该干嘛干嘛，最忌讳的，就是生意和感情混为一谈，那样什么都谈不好。”

    赵尘直起身子，金胜曼只看到赵尘眼中一片清明，哪有半点意乱情迷的样子？

    哎，这个大唐的驸马，的确是最为难缠的男人。

    金胜曼柔柔说道：“赵公子，那我们还是，谈事情吧。”

    她又是将泡好的茶，推到了赵尘身前，这才轻声说道：“赵公子如此聪明，也知道新罗目前的情况了？”

    “不知道。”

    赵尘一口回绝，拿起茶杯，淡淡喝了下去。

    他就算是知道，也会说不知道，因为新罗和他有什么关系？

    新罗的后世就是朝鲜，后面才从朝鲜里分出了韩国这个国家，而他对韩国也没什么好感。

    现在新罗和百济都一样，生存环境很恶劣，国土就那么点，上面还压着一个高句丽，旁边还有一个实力不相上下想要吞并新罗的邻国，自然是寝食难安了。

    金胜曼见到赵尘喝了茶，眼中闪过一丝异样的光彩，不过随即消失不见，也如同没听见赵尘所说，直接说道：“目前新罗局势，北有高句丽，西有百济，危如累卵，有倒悬之急，新罗是小国，此次女王陛下派我前来，就是希望大唐能够伸出援手，帮助新罗。我新罗，愿意向大唐俯首称臣，以后每年按时纳贡，只求大唐能解我新罗之危。”

    一边说着，金胜曼直接就是坐在一旁，然后朝赵尘很恭敬地伏首跪地。

    “请赵公子帮我新罗。”

    赵尘脸色变都没变：“你找错人了，我帮不了你，我只是一个大唐驸马，这个事，你得去找大唐皇帝。”

    金胜曼一动没动：“赵公子，我已经打听清楚了，您在大唐的地位，堪比国师，只要您开口，大唐陛下一定会同意救助我们新罗，我愿代表我们新罗献出任何东西，只要赵先生愿意帮助我们。”

    赵尘脸色变都没变：“我帮不了你，如果只是单纯的武器和铠甲，我这里倒是还有产量，你想买的话我可以卖。”

    金胜曼头抬起来，脸颊上有着一股不太自然的红潮：“赵先生，您知道其实那三百套装备，其实影响不了多少，而且我所求的，并不仅仅是三百套装备，而是希望大唐，能彻底为我新罗解除后顾之忧。”

    赵尘感觉到有些热，他折扇打开摇动起来：“我说过我帮不了你，你新罗是国家，百济就不是了？本驸马说过，要一碗水端平，两不相帮是最好的选择。新罗的局势，只能新罗自己想办法，难道你没听过吗，能救自己的，永远只有自己。”

    赵尘心中没有一丝波澜，外交涉及利益重大，这金胜曼倒是好，想要空手套他赵尘的白狼？

    呵呵。

    金胜曼泫然欲泣，身上的袍子似乎往下滑落了更多。

    “赵先生，我知道您的意思，可是除了求助您，我新罗别无他法了，我新罗愿意以后世世代代成为大唐的藩国，这还不行吗？”

    赵尘摇头：“不行。”

    历史已经多次证明，非我族类其心必异，别说是藩国，就拿契丹这个例子来说，之前不也臣服大唐，然后后面有了实力照样反叛，吐蕃就更不用说了，安史之乱后大唐和吐蕃打了那么久。

    金胜曼眼中有些迷离了，她说话似乎中气不足，带着哭腔：“赵先生，你好狠的心啊。”

    “不是我狠心，而是我对人性并不相信，我也相信你现在所说的，是新罗的真心话，可是数百年、上千年之后呢？新罗若有朝一日强大，那又会如何？”

    赵尘脸上仍然平静不已，只是他却微微皱眉，为什么感觉会这么热？

    他手中的折扇扇得更大了，拿起那茶壶倒茶，又是自己喝了一杯。

    明明现在还没到夏季，怎么就这么热了？

    赵尘觉得自己身体都在发热。

    “赵先生。”

    金胜曼柔弱地伸出手握住赵尘的手，只是一下，赵尘如同感觉触电一样。

    赵尘陡然一惊，再看向金胜曼的时候，只见她脸上满是红潮，目光迷离，一股子春意。

    赵尘如何还反应不过来：“你下药了？”

    “赵先生，我知道您是铁石心肠，可是，新罗真的没有办法了，我愿意献出我自己。”

    金胜曼如同一条柔弱的美女蛇一样缠了上来，赵尘刚要推开，可这一刻，体内喝下去的药直接爆发，一下子一股燥热传来，更是感觉如同失去了理智，好像昏了过去一样。

    金胜曼将赵尘推倒在地，手指轻移，口中轻轻说道：“赵先生，不要怪我。”

    她轻轻解开赵尘的衣服，俯下身去。

    而赵尘更是感觉自己仿若是在坐过山车一般，仿若在不断起伏，迷迷糊糊之间，只觉得如同进入了桃花源。

    在房间外面，裴行俭耐心等着，可是等了如此之久，都没见到赵尘出来，不由好奇站起身。

    “稍安勿躁。”

    金藏曜直接拦住了裴行俭。

    “赵先生为何还没出来？”

    金藏曜笑道：“说不定赵先生与我家小姐，在里面谈论得正兴起也说不定，你贸然闯进去，岂不是会耽误他们的谈论？耐心等着吧，我保证你家赵先生没事。”

    

