    第592章废材天才3

    道秋拍了一下脑袋：“我真是急了，好多年了都没遇上天灵根了，这回自然忍不住就开心了。”

    随后温和的对云煌兄妹道：“不好意思，现在你们两个谁先来。”

    云煌笑了笑道：“我弟弟先来吧。”

    云修听了姐姐的话就跨步上前，双手捧着测试球，满屋子的冰蓝色再度让道秋和阿亮震惊。

    “天，冰灵根，变异的天冰灵根，又是一个天灵根。”道秋的眼睛更加的亮了，而且话语都显得有点语无伦次了，可见此刻他心中是多么的激动。

    随后，道秋将目光放在云煌身上，心中想的是，这兄弟两个是天灵根，保不停这妹妹也是天灵根。

    因此用特别温柔的语气跟云煌道：“云煌，要不你也来试一试。”

    云煌笑了笑，很淡定的深处双手，捧住测试球：“一蓝一绿的气息弥漫在了这个屋内。”

    “水木双灵根，而且还是水木天灵根。”道秋和阿亮都要手舞足蹈起来。

    一下子出现了三个天灵根。

    “你们真的是兄妹三人吗？”道秋问云行道。

    云行点点头：“我们是真的。=兄妹三人。我是老大，云煌是老二，云修是老小，我们是滚州云家的旁支，不过已经是很偏远的旁支了，我父母曾经也是修士，不过他们是散修，因为跟人约定去一个秘境探险就没有回来，所以家中只剩下我们三人，再没有其他人了。”

    这种资料一查就能查到，云行并没有隐瞒。

    云行点点头：“这样，我就知道了。”

    随后又道：“对了，关于你们三个天灵根的事情，我们暂时不会对外宣布，至少在离开这里前，不会对外说，希望你们也隐瞒一下，不要让其他宗门的人知道了。”

    “没关系，其实我们没打算到处嚷嚷。”云行直接道。

    道秋听云行这话就知道云行已经猜测到了一点。

    阿亮一旁似乎想到了什么道：“要不你先带他们去找长老吧，也不用等人了，不然他们留在这里，万一出事了也不好。”

    道秋也知道，这些宗门之间弟子争斗也存在，若是让他们知道一下子出现了三个天灵根，只怕有人会出黑手。

    所以道秋点点头：“我先带你们去后休息一下。”

    云行带着弟弟妹妹跟着道秋走进了后院。

    后院中有一个道人正在打拳，道秋过去，等到那人打完拳，道秋躬身道：“长老，这三个是兄妹，他们都是天灵根，云行是天火灵根。云煌是水木天灵根，云修是变异天冰灵根。所以我先将人送你这里来了。”

    长老一愣：“真的，三个天灵根。”

    可见天灵根在这个世界是多么的稀缺，一下子出现三个，谁也不敢相信。

    道秋认真点头：“我亲自测试的不会错。”

    长老确认后，眼中也满是喜悦，连原本面无表情的神情此刻看起来也柔和了不少：“你去吧，这三人交给我保证保护的好好的。”

    道秋出去等别的报名的人了。

    云行三人留在这里跟着长老，长老道：“你们三人的灵根，我暂时不能对外泄露。天灵根的事情让人知道了会引起震动的。为了你们的安全还是不让人知道了。”

    云行点点头：“我们本身入宗门是为了修炼。并不是为了名头。”

    长老笑道：“进入宗门就不怕了。到时候就算全天下人知道你们是天灵根都不怕，有宗门在，那些人也不敢对你们下黑手，现在在外面，反而危险。”

    长老这么一说，兄妹三人也明白。宗门之间的争斗看来是非常的厉害的。

    长老带了兄妹三人到一旁安顿好：“这是你们这几天暂时住的房间，你们看怎么样。”

    兄妹三人点点头，房子不大，是三人间，不过很干净。

    云行看过后道：“既然我们这里定下来了，那我们要先去客栈退了房子。”

    长老想了想道：”我派人跟你们一起去。你们进入了宗门，一般来说，客栈的房钱客栈老板会给你们打折的。”

    云煌云行他们带着长老派的一个弟子一起去了客栈。

    果然，客栈老板听说他们兄妹都进入了太初门，当地就给打了折，比原本的房钱省了不少。

    做完这些，云行他们收拾了一下行李，随后回到了太初门长老给他们的安排的房间中。

    接下来三天，兄妹三人在房间看书。

    这些书都是他们跟长老要来的基础书。

    云煌发现太初门的一些基础功法很熟悉，这些功法似乎是自己给郑琛易当初修炼的。

    云煌心头一惊，郑琛易不会是太初门的创始人或者老祖宗吧。

    若是这样，太有一丝了，或者说这个世界中的功法也是自己得到的功法改编的。

    不过功法这种东西写到小说里似乎不太可能这般现实。

    所以云煌比较偏向郑琛易跟太初门可能有点关系。

    当然，这些事情还要等到她到了太初门后才能去证实。

    十天的时间过得真的很快就过去了，这一次的招收自然也就如期的结束了。

    说来也不知道是不是凑巧。这一次的招收中，竟然出现了好几个天灵根。

    而太初门这次可以说非常的幸运，在云煌他们兄妹妹之后，竟然又收到了两个天灵根弟子。

    而天剑门和五行宗也各自收到了一个。

    表面上这一次的招收弟子，太初门已经是略微胜了一筹。

    不过其他两个宗门并没有因为太初门多一个而嫉妒，毕竟以往他们宗门中也有过这样的情况。

    再说了，在这里，太初门多一个，也许在别的地方，太初门就少了呢。

    说也没有料到，这太初门是大获全胜之人，这次在这里竟然有五个天灵根

    这一场天灵根的分配可以说表面上让大家都很满意。

    当然，这个满意都只是暂时的毕竟他们不知道太出门最先已经收到了三个天灵根。

    弟子到齐了，除了几个天灵根外。还收了其他一些灵根的弟子，其他灵根弟子一共差不多有九个人。

    (本章完)

