    看到道九言那无比认真的神情，让原本已经就笑得不行的轩辕洛灵，笑得更加厉害了。

    “不行了，我受不了，你太逗乐了！哈哈哈……”轩辕洛灵一边笑着，一边说道。

    笑都是可以传染的，瞬间周围的几人也都跟着笑了起来。

    他们的笑声在中年男人听来，就是赤果果的侮辱。

    “道九言，你该死！”

    这一刻，中年男人彻底怒了。

    他的周身爆发出恐怖滔天的煞气，浩瀚无边的阴森气息快速地运转着。

    断手腕上，散动着阴森的煞气，血色光芒环绕着，他想要断手重生。

    只是，当他的力量在断腕处运转的时候，作用在伤口上的一道道剑气，不断爆发出来。

    不仅使身血肉无法重新，甚至剑气顺着中年男人的血液，冲入了他的体内，隐藏了起来。

    一旦爆发的话，后果无比可怕。

    中年男人并不知道这一点，可是看到断腕上的剑气，浑身直冒冷汗，不敢再对道九言动手，而是身形慢慢地向后退去。

    “好可怕的剑气！”

    他一边防备着道九言动手，一边查看钻进体内的剑气，这一看，顿时倒吸凉气，内心无比恐惧。

    “这剑气，竟然充满了无上的帝威，而且还带着雷霆之力，他到底是怎么做到的……”

    而后，中年男人的眼中寒光闪烁，左手抬起，抓住右胳膊，猛烈用力，直接将右胳膊齐肩扯断。

    噗！

    鲜血飞溅，断臂直接飞到半空中爆炸。

    不仅轩辕腾等人，就连黑暗一族刚刚赶来的一群强者，也同样目瞪口呆。

    “二长老，他，他竟然自断一臂？”

    “他们是谁，为什么连二长老都不是对方的对手？”

    “轩辕剑！他们是轩辕一族的人！”

    刚刚起来的黑暗一族强者，无比震惊，纷纷发出惊呼声。

    当有人认出轩辕剑，喊出道九言等人的身份时，他们的脸色瞬间变得无比难看。

    可是却没有人敢冒然出手，连他们族里的二长老都不是对手，他们冲上去，那不就是找死吗？

    “现在怎么办？”

    “我也不知道，我看还是快点通知族长和各位太上长老们吧？”

    “只能这样了，二长老根本不是他们的对手，就算是我们冲上去，也没有任何用……”

    这些人，震撼不已，低声讨论道。

    而中年男人听了他们的话，脸色铁青，顿时怒吼道：“滚，全都给我滚，否则，死！”

    “是！”

    那些人再也不敢多言，一个个瞬间离开。

    剑气已经暗中隐藏在中年男人的体内，只是他并不知道，以为断掉右臂，就相安相无事了。

    不过，确实有效，中年男人的右臂迅速恢复，很快一条崭新的右臂重现，出现在众人面前。

    中年男人阴沉着脸，浓浓的杀气瞬间爆发，咬牙切齿地看着道九言，怒吼道：“小子，你死定了！”

    “如果我没记错，你好像一直都在这么说！”道九言淡淡一笑，眼中满是戏虐的不屑。

    “混蛋！”

    中年男人气急败坏，怒喝道：“这一次，我一定要杀了你！”

    轰！

    他的身体瞬间凌空飞起，随即爆炸开来，周围原来明亮的空间，瞬间变得无比漆黑。

    “九言小心，在黑暗之中，他们黑暗一族就是王者，攻击手段让人防不胜防！”后方，轩辕腾连忙喊道。

    “老祖宗，您老就放心吧，那是黑暗一族以前没有遇到我。今天，就我让他们知道，黑暗一族在我面前，就好像是没穿衣服的女人！”

    道九言神色淡然，丝毫没把眼前这一幕放在眼里。

    “呸，真不知道羞！”

    一旁的轩辕洛灵听了道九言的话，俏脸瞬间通红，狠狠地瞪了道九言一眼。

    她的话，瞬间引起轩辕腾等人大笑。

    对于她的话，并没有人在乎，也仅仅是当听一个笑话罢了。

    “道九言，你死定了！”

    黑暗之中，中年男人的声音再次响起。

    道九言平静地站在黑暗之中，感受着周围强大的气息，不由地摇了摇头。

    此时，他的眼里闪动着异样的光芒，黑暗对于来讲，根本不存在。

    周围的一切，都被他尽收眼底。

    他向四周看去，寻找着中年男人的身影。

    “老祖奶，快点，别让道九言往这边看，他的眼睛能透视，会把我看光光的。”

    这时，轩辕洛灵连忙对身边的姜姬喊道。

    姜姬闻言，不由一怔，不明白轩辕洛灵为什么会说这样的话来。

    就在她要说话的时候，道九言的声音传了过来。

    “轩辕洛灵，就算是你给我看，我都不想看，一个小丫头片子有什么好看的。再说了，我在你心里就那么龌龊吗？我好像没得罪过你吧！”

    道九言的声音一落，轩辕腾等人全都愣住了。

    “九言，你的眼睛真的能透视？”武神无比诧异地问道。

    道九言知道，他不想承认，都不行了。

    “没错，确实能够透视！”

    道九言回了一句。

    而就在这时，隐藏在黑暗之中的中年男人一听，身体猛然一颤。

    “终于找到你了！”

    道九言冷笑，顿时举剑斩去。

    不得不说，中年男人隐藏的非常隐蔽，如果不是他刚才身体颤了一下，道九言根本发现不到了。

    同时，也让道九言对黑暗一族的功法产生了兴趣。

    可以说，刚才中年男人整个人都融入到了黑暗之中，哪怕是道九言有透视眼存在，不是中年男人自己露出马脚的话，他根本找不到对方。

    呛！

    强大的剑气涌出，带着强大的帝威，轰然斩出，带着无比滔天的力量，冲向中年男人。

    巨大的力量，惊天动地。

    “这，这不可能……”

    隐藏在黑暗之中的中年男人，身形震动着，眼中露出不可思议之色，简直不敢相信自己所见到的这一幕。

    他无法相信道九言能够发现他，更无法相信道九言的眼睛真的能够透视。

    可惜的是，他并不知道，是他的自己出卖了自己。

    否则的话，道九言想要找到他，还要费上很大的力气。

    如今说什么都晚了，道九言的攻击已经到了眼前。

