    亥初，国公府，元昭站在台阶下仰望府门上的匾额，心无起伏，仅从心底里涌起一股如归故里的怅惘。

    无奈时辰有限，不能在府里停留太久。

    拾级而上，府门已开，跨过门槛，首先看到已在外院等候的季五和冯长史激动万分地前来迎接。除了他俩，其余武将已追随三公子，文吏各谋出路去了。

    是她让他们走的，说父亲身故，他们留在国公府无前程可言。

    想离开的人，她重金相送；留下的人，国公府一日未倒，他们便得一日清闲。

    于是，季五和冯长史留下了，两人一如既往地和侍卫们住在外院守护门庭。冯长史学富五车，还能留在国公府当西宾，日常和儿子麦斛团聚，一举两得。

    季五在外院做洒扫工作，或巡视府里的防卫工作。闲暇之时，和国公爷、冯长史畅谈古今时势，不避旁人。

    随着郡主的身份水涨船高，深得圣宠，家人越避嫌便越可疑，不如正大光明。

    说句大不敬的话，府里上下的日子过得比老国公在世时舒畅多了。今晚骤然得知郡主回府，众人高兴得很，尤其是季叔和冯长史，乐得胡子一颠一颠的：

    “恭迎郡主回府！”

    “起来吧，”元昭脚下速度不减，边行边扔下一句，“年纪大了就该早点歇息，熬夜对身体不好！”

    “谢郡主关怀！”两人扬声应诺。

    话音落，她的身影已没入前院。哎，少年风发，金戈铁马争荣华，郡主愈发沉稳了。两人相视一眼，乐呵呵地“请，你请”地回到棋盘前继续执子搏杀。

    国公府依旧危机重重，郡主服丧期间骤然回京必有缘故。她不说自有不说的道理，她对大家的爱理不理何尝不是维护之举？

    懂的人自然懂，不必多问；不懂的已放出去，乐得清静。

    至于别人安插进来的，若无他们背后主子的命令，府里众人还是安全的，不必刻意去理会。

    相对而言，目前的日子还不错，反正他俩是满意的。倘若发现哪个下人使小动作，让其出个意外亦无不可。

    季五是行家，难不倒他。

    游长庚仍在晋西，府里有季五在，远征在外的家人们很安心。

    ……

    当元昭进入前院，国公爷二哥、二嫂管氏、三嫂严氏和少司农七哥连忙迎上前来。简单行礼后，爱操心的二哥一如既往，愁容满面地追着她唠叨：

    “你怎会突然回京？又惹什么祸了？丧期还剩一年才过，你这都熬不住？啊？啧，你何时才能学会为家人着想……”

    “二哥放心，我是奉诏回京。”元昭安慰着，一边告诉七哥，“七嫂在城外，安全，但暂时未能回府。”

    哦？少司农一脸失望地停下脚步。

    “奉诏的？”二哥也脚下一停，哦，那没事了，如释重负般回头冲夫人管氏庆幸道，“还好，吓死我了！”

    管氏白眼：“……”

    严氏掩袖窃笑。

    虽说大家同住在一座府邸里，郡主回得急，五姑娘、八姑娘夫妇住的院子离前院稍远，家仆还在通报的途中。等他们赶来，估计郡主已经收拾妥当走了。

    而卓夫人、兰夫人由于上了年纪，郡主又行色匆匆，国公爷让不必惊扰她们。

    至于纳妾之事，大家坦然视之。丧期未过，到时再说。

    ……

    回到华桐院，洗漱更衣的热水已经备好，包括洛雁、武溪她们的。得知她们未能归来，众人这才撤了，专注于郡主和青鹤的。

    近婢莲裳、芝兰没了，由已完婚生子的银朱、碧环取而代之。

    管账的银杏也在，看看有何事能搭把手的。她的母亲珊瑚，还有琥珀姑姑，玳瑁姑姑已全部留在华桐院侍候，指挥着婢女和仆从们各安其职，井然有序。

    今晚的饭食和点心虽是素的，依旧可口，毕竟琥珀姑姑一向知道她的口味。

    “三位姑姑身子可好？”元昭边吃边问。

    “都好。”珊瑚姑姑一边给她舀素羹，微斥，“食不言寝不语，只管吃您的，我们几个老家伙会照顾好自己。”

    琥珀姑姑把最后一道菜端上来，坐在一旁笑而不语。玳瑁姑姑针线活好，给她准备衣裳去了。

    于是，从回府到离府用了不到一个时辰，过程中还与五姊、八姊聊了两句。四姊姊远在吴府，且日常除了关心娘家几句，两耳不闻窗外事，立地成佛了。

    当然，最后一句仅是元昭的感想。在武楚，只知道和圣，不闻佛音。总之，等来日回京再去探望四姊姊和二娘。

    府里这么大的动静，卓姬、兰姬终于被惊醒。匆匆梳妆出来相迎，却只看到郡主匆匆离开的背影，仿佛昨日。

    一时触景伤情，两位夫人不禁相视而泣。

    瞧，国公爷站在旁边一脸无奈，这便是他不想惊扰两位长辈的原因。虽然他也很伤感，对父亲、母亲的思念之情油然而生，可他身为男儿，流血不流泪。

    可惜止不住，只好不停地抬袖擦拭……

    丑正，少阳君的亲兵陆续到城南步兵营点卯。除了骑营将领江涛被关押起来，其余人等皆已到齐。元昭也和曲广平完成军务的交接，对城防之事有所了解。

    果然，端王起兵的最大借口便是丰元帝命她掌兵，从端州到京城一路势如破竹。不，或者说大部分的城池守将对女子掌兵一事不满，纷纷不战而降。

    不巧的是，皇帝对这些守将也大为不满。

    边境遭敌国入侵时，这些守将们一个个嘴上厉害，到了阵前却一个个兵溃如山倒，死伤无数，从此再无守将敢主动请缨。

    若非连年战乱，朝廷一直处于无将可用的窘迫，早把他们一撸到底了。

    如今遇内乱不平，反而坐山观虎斗，妄想着皇帝还会一忍到底，即使将来追究也法不责众！

    殊不知，皇帝是个犟脾气。

    诸将要反他，他焉能隐忍不发？他与端王已是不死不休的局面。不是反对女子掌兵吗？如今女子在此，看最后谁主胜负。

    “据可靠消息，端王府训了一批穷凶极恶的鹰卫，少阳君需小心应对。”曲广平交接完毕时提醒道。

    “将军放心，本君早有准备。”元昭微笑道。

    哦？曲广平挑眉，真想留下来看看，可惜陛下召他回去……想到此处，目光落在她身后的女子身上，不禁目露欣然。

    他看不到不要紧，有嫡长女参战，他与有荣焉。

