    王鑫坐下来之后，却发现大家还在看着自己，于是皱了皱眉头。

    “怎么，我王某人没有权力坐在这里吗？”

    王鑫本身就不是一个善茬，看到大家这个样子，于是沉声问道。

    “王先生，你不是一直都没有时间的吗，怎么这一次来参加这个会议了。”

    所有人都没有说话，唯独沈经理看着王鑫说到。

    “哟，你这话说的就有点意思了，我怎么说，好歹还有一个副董事长的头衔放着呢，你觉得我没有必要来这么重要的会议吗？”

    王鑫冷眼看向沈经理。

    当然李思则也没有想到王鑫竟然会是一个副董事长，但是之前自己得到的消息不是只有对面的男人是副董事长吗。

    怎么现在又冒出来一个。

    “呃，之前没有说过，其实我也是副董事长了，只不过没有实权，所以就没有人知道了。”

    看到李思则的疑惑，王鑫也是有些不好意思。

    这还真的不能怪王鑫，因为这个副董事长，本身之前就是为了稳住王鑫，才给他的一个空头衔，根本没有什么用。

    所以这也是王鑫刚刚噎了一下沈经理的原因。

    “行吧，秦董事长，你看我们这个王副董事长，对，人已经到了，所以现在我们可以重新开始表决了。”

    李思则看着秦寿说到。

    后者不吭声，他最担心的事情还是发生了，只是他不知道李思则是怎么将王鑫这个自己都请不动的人拉过去的。

    “既然贤侄有王副董事长的支持，那么我们也没有必要再举手表决了。”

    秦寿心有不甘的看了一眼李思则，但是丝毫没有办法，因为很明显，王鑫是李思则一起的。

    “那，秦董事长说说，不举手表决，那怎么表决。”

    李思则人畜无害的看着秦寿，他在一步步给后者挖坑，现在就看着他跳下去就好了。

    “既然是公司会议，那么我们按照公司股权比例来吧，因为举手表决已经没有什么胜负了。”

    秦寿将自己的想法说了出来。

    因为他知道，就算是李思则将王鑫拉了过去，但是现在他手上还是有着百分之四十的股权，但是李思则只有百分之二十。

    加上之前从吴用那么收购的，也就百分之二十八，就算是算上了王鑫的也只有百分之三十多，还没有达到自己的高度。

    这也是他有恃无恐的原因，自己一个人就可以完败李思则和王鑫三人加起来。

    但是李思则笑了，笑得很得意，这让刚刚开心的秦寿一下子又开心不起来了。

    因为上次看到这个笑容的时候，王鑫就来了，现在又看到了李思则的笑容，秦寿觉得没有那么简单。

    于是他向着几位保持中立的董事看了过去，想要确定一下，是不是李思则在这些人里面还收买了。

    但是看了一遍，他还是发现这几个人依旧一副事不关己的样子，根本没有丝毫的想法参与进来。

    这让秦寿异常疑惑起来。

    但是他偏偏漏掉了一个人，当然那个人也让他想不起来，毕竟谁会记得一个出了国，就连大家都不知道人在哪里的人。

    “贤侄，我这里，有着公司的百分之四十股份，所以现在我觉得还是我们说了算的，你还是主动退出吧，避免大家难堪。”

    秦寿看着李思则说到，这个时候，他已经确定了李思则或许是虚张声势而已。

    “百分之四十，确实已经够多了哈。”李思则笑了笑，看着张裕说到。

    “四十呢，可多了。”张裕也是极力的配合李思则表演。

    “好了，那我们也没有必要藏着了，我们现在有多少？”李思则正经了起来，看着眼前的秦寿。

    “我们的话，只有百分之二十八啊。”张裕露出为难的表情。

    听到张裕的话，李思则先是愣了一下，但是马上就明白了张裕的意思。

    李思则笑了，既然张裕想要打脸秦寿，那就打好了。

    “哈哈哈，贤侄，你这只有二十八啊。”

    果然，听到李思则的话，秦寿笑了起来，觉得自己确实还是想多了。

    “那加上我的百分之十。”王鑫看了一眼秦寿之后说到。

    听到王鑫完全将自己的砝码压在了李思则的身上，秦寿脸色不太好看，因为他想不通为什么王鑫一定要帮李思则。

    “哼，就算是加上，也才八分之三十八。”

    秦寿看着几人说到。

    “既然这样的话，那我们是不是今天就输定了。”李思则面露惊讶的看着秦寿。

    “既然知道的话，我的律师在这里，可以进行接下来的程序了。”

    秦寿不想要耽搁了，于是对着李思则说到。

    另一边，听到秦寿的话，一个带着眼镜的律师站了起来，将一份资料给了李思则。

    李思则将资料拿在手里看了看，然后就放在了一边。

    “贤侄这是什么意思。”看到李思则的动作，秦寿眼神冷了下来。

    “没什么意思。”

    “哦，对了，我忘了一件事情，你看我这个脑子。”

    就在这个时候，张裕知道反转打脸的时候来了，于是一拍自己的额头，然后在自己身边的公文包里面翻找了起来。

    “对，找到了，是这个没错了。”张裕将一个资料拿了出来。

    “找到了，那就分给大家看看。”李思则说到。

    听到李思则的话，张裕将之前就已经打印好了的几份合同每人发了一份。

    秦寿看着发过来的合同，于是拿了起来，但是当看清楚上面的内容的时候，人都傻了。

    因为这份合同上面有着百分之五的股权。

    “秦董事长，相信大家也是看到了，这可是百分之五的股权。”

    李思则伸出自己的五根手指，在空中摇晃了一下。

    “所以我现在可是有着百分之四十三的股权了。理所当然成为股权最多的人。”

    李思则舒服了，这句话说出来之后尤其是看到了秦寿的脸色，心里舒服的不行，从来没有今天这么畅快了。

    看着眼前的合同，秦寿很想知道李思则是怎么搞到的，但是事实证明，这确实是一个真的合同。

    这一刻，秦寿知道自己还是失算了。

