
　　原来，当初大兴县令要求神机营进驻大兴，被明成祖拒绝之后，思来想去，最后安排了锦衣卫百十名的校尉，进驻了大兴县城。

　　一来，可以安抚民心，将大兴县令所汇报的百姓恐慌之情，稍微的驱散一下。

　　再一个，明成祖有着更深的一层意思，就是想让锦衣卫进驻的同时，留个心眼。看看这大兴县城，是不是真的和上报的官文情况相同。

　　而今，如实上报，还是按照原本官文的意思走，就在锦衣卫的一念之间。

　　或许，锦衣卫的这番举措，对肖尘的真实状况起不了任何的作用，但是，稍微的出点力，在众人都持观望态度的时候，勇敢的站出来，是需要极大勇气，也是需要付出一定代价的。

　　至少，这个时候站出来，就站在了赵王，汉王的对立面。

　　“现在赵王突然崛起，按理说，我们不应该在这个时候贸然的站出来。可是王元莫须有的背上一个‘刺客’的罪名，显然是赵王想用我们锦衣卫立威。豁出去了，你现在就去大兴县，将那里的情况再核实一下，即刻向皇上汇报。”徐开英右手握成了拳头，似乎已经下定了决心。

　　“是，属下这就去办。”那千户抱手一礼，转身就要离去。

　　“大人，大人。”一名校尉急匆匆的跑了进来，刚跨过大门的门槛，就大声喊道，“东厂紫衣校尉到了都指挥使司大门口，说是求见大人。”

　　上次十三役的事情之后，肖尘在锦衣卫的名声，就如同地痞流氓一样。睚眦必报，不行就打，使得锦衣卫的校尉心中乃是十分的恐惧。

　　虽然后来，他办的一系列案子，也是的得到了大部分人的认可，但这种藏在心底的恐惧，却是并没有随着他的功绩而烟消云散。

　　今个一大早，当肖尘来到都指挥使司大门口，亮出他那东厂唯一的紫色梅花令之后，守门的校尉第一反应就是撒腿跑来报告。

　　“什么，紫衣校尉到了？他不是跟随东厂厂公去了土木堡么，怎么突然出现在了京城，而且来到了锦衣卫都指挥使司大门口？莫非，皇上命令他来，问责我们锦衣卫？”徐开英脸色瞬间苍白。

　　这个时候，肖尘的突然出现，除了查办王元刺杀赵王一事，徐开英是在找不出他来锦衣卫的其他理由。

　　刺杀赵王，王元已经被当场斩杀。可是刺杀皇子所犯的罪，乃要株连九族。自己虽然不是王元的族人，可是，作为他的顶头上司，监管不力，窝藏罪犯，这种罪名随便一个扣在头上，自己这辈子也就算是完蛋了。天籁小说网

　　稍微的再连带一下，锦衣卫的千户，百户恐怕也会被一一拿下。

　　整个锦衣卫，因为王元一次愚蠢的行动，将会彻底的被改头换面。

　　看着徐开英的变化，众人也是猜到了他心中所想。这个时候，说是不紧张，那是假的。

　　“紫衣校尉带了多少人来？”那千户稍微的冷静了一下，看向报告的校尉。

　　“就一个人，而且，他没有穿紫衣，而是一身普通的东厂校尉服。”那校尉急忙回道。

　　“一个人，还乔装打扮了一下？”那千户低头沉思了一下，又抬头看向徐开英，“大人，或许紫衣校尉是隐藏身份，回来调查此事而已，要不，先请他进来再说？”

　　“他来了，我还敢拒绝不见？走，我们去亲自迎接！”说着，徐开英站了起来，就要向门外走去。

　　“大人且慢。”那千户制止了徐开英的举动，“锦衣卫负责京城安全，也是事务繁忙，大人您应该忙于处理事务才对。属下前去迎接，您就在这里等候便是。”

　　“也好。”徐开英点点头，“热情一点，不要让他有被冷落的感觉。”

　　“嗯，属下明白。”那千户转身，和校尉一同出了大厅。

　　看着两人去迎接肖尘，徐开英有点坐立不宁。一边将扣在桌子上的茶碗翻转了过了，一边看向自己的贴身校尉：“去，将我珍藏的云南普洱茶拿出来。”

　　这个时候，徐开英已经是有点六神无主，恨不得将自己所有的好东西都献给肖尘，只求得他能公正的查办王元刺杀赵王一案。

　　门外一阵脚步声响起，肖尘那消瘦的身影，出现在了徐开英的视线之中。

　　一身普通的东厂校尉服，双手背在身后，边走，边和身边的千户说笑着，没有一点办案的严肃之态。

　　徐开英坐不住了，急忙站了起来，走到了大厅的门口。

　　“紫衣大人！”站在门口，徐开英抱起双拳，恭敬的就是一礼。

　　按理说，指挥使乃是朝廷的三品官员，而肖尘封赏之后，也不过是正四品的明威将军，今日又没穿戴紫衣，徐开英不必行礼。

　　更何况，锦衣卫和其他的卫所不同，乃是掌握整个京城安危的重要卫所，徐开英的职位，应该和东厂的林尚礼平起平坐。

　　可今天，徐开英有求于人，心中的希望全部寄托在了肖尘的身上，这一礼，却是比平时拜见其他人，更是真诚了许多。

　　“哎呀，徐指挥使。”听见声音，肖尘急忙抬头，看见站在大厅门口和自己行礼的徐开英，也是一怔，也急忙将双手从身后放下，抱了起来，“大人怎的如此客气，让我颇感荣幸啊。”

　　脸上堆满了笑容，肖尘急急向着徐开英走去。

　　“看来，今日和锦衣卫借些校尉应该没有问题，这厂公大人的面子，还真是非同小可啊。”肖尘心中暗暗想道。

　　“紫衣大人百忙之中能来到我锦衣卫，乃是锦衣卫的荣幸，我哪里敢坐在椅子上等候您进来。”徐开英身体微弓，脸上堆满了笑容，如同春天的田野一般灿烂，“快，里面请。”

　　“好说，好说。”肖尘应着，朝着大厅里面走去，心中却是一阵纳闷。

　　按理说，上次十三役的事情之后，这徐开英都冷落了柳如风，应该也不待见自己才对，今个这是怎么了，突然变的这么热情？

　　走到了桌子旁边，无意中看见桌上那落款东缉事厂的公文，肖尘瞬间明白，怀来卫王元刺杀赵王的事情，锦衣卫已经知晓，这徐开英是感觉到了压力。

　　也好，今个顺便了解一下，这王元在锦衣卫里，到底是一个什么样的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第362章 笑脸相迎接免费阅读。https://xs.23sk.com 