    

    “李阁主，这点小事居然蛮烦您亲自跑一趟？”

    见到来者，卫宗显然有些讶异。

    来者，居然是之前在洪的入侵之中跟自己一起并肩作战过的灵阁阁主，李悟觉。

    李悟觉苦笑道：“事关我乾天剑宗生死存亡，这可不是小事。你的修为越强，我们的胜算就多一分，因此，这些元石你拿着，除了宗主吩咐的那些之外，里面还有着我个人的一点点小小心意。”

    话都说到这个份上了，卫宗也不矫情，从李悟觉手中接过装着元石的储物戒之后，轻声道：“那就多谢阁主了。”

    “不必！”李悟觉连忙摆手：“你好生修炼，若是元石不够了就跟我说，我再送元石来。我就不打搅你了，告辞！”

    说完，李悟觉匆匆离开。

    卫宗看着他离去的背影，抛了抛手中的储物戒，啧啧赞叹了两声。

    乖乖，这是元石不限量供应的，以前哪有这种好事。

    回到洞府之后，卫宗打开了储物戒，瞬间，元石的刺眼光泽差点闪瞎了卫宗的双眼。

    只见里面有序的摆着一堆堆的元石，每一堆一百枚，而总共的堆数，一共是一百枚，也就是说，这么些元石总共有着一万枚。

    若只是一万枚元石到还没有什么，最重要的是，这些元石，赫然都是……

    超品元石！！

    要知道，在乾天剑宗，一贡献点能够换到一枚中品元石。而一万枚超品元石，赫然就是一亿贡献点。

    这是何等的恐怖！

    就算是长老们，也绝对拿不出这么多的贡献点。

    可以说，巴子明绝对是下了血本了，要在卫宗身上不及消耗的堆资源，就指望卫宗修为能够更高一些。

    “下了血本吗……我自然是不会让你失望的。”看着这些元石，卫宗喃喃道：“本来以为半个月才能突破到玄炁境，不过既然有着这么多的元石在，这个进度恐怕要大大提前了。”

    说完，卫宗闭上眼睛，开始内视起了自己如今的境界。

    体内灵海之中，元力静静蛰伏，在灵海之上，混沌世界轻轻震颤，镇压着下面的一切。

    本来一切都是无比祥和而又正常的，不过就在元力之上，灵海之中，却又充斥着另一种力量，那就是……武神之力！

    也就是卫宗在哪源界之中修练出来的力量。

    更重要的是，这种力量是要远远比元力强大的，再怎么说，武神之力也是中和源气的产物，其强大自然不用多说。

    本来在源界之中的时候，卫宗的元力被封印，灵海中只有武神之力存在，自然没什么。不过等卫宗出来之后，失去了源界的封印，元力顿时解封。这样一来，两种力量同时出现在了灵海之中。

    两种性质完全不同的力量，同时出现于一处，会造成什么样的后果，就不用多说了吧。

    力量冲突还只是小事，严重点爆体而亡都有可能。

    不过吧，还好的是，卫宗的灵海之中有着混沌世界的存在，硬生生压制住了两种力量的冲突，使得他们短暂时间内保持了平静。

    不过，这种平静不会持续太久，一旦卫宗动用自己的力量，这两种力量势必会再度冲突。也就是说，若是不将其中一方解决掉，卫宗以后就别再想出手了。

    那么……

    解决掉哪一方呢？

    想都不用想，自然是武神之力了。

    武神之力虽然强大，但是上限就在哪里，况且不将其解决，卫宗根本就无法突破境界啊。

    但是，武神之力这么强大，自然不能白白放掉。

    对于到底怎么办，卫宗有着自己的办法。

    既然……

    这武神之力是修炼来的，那逆着修炼功法，是不是就能将这武神之力修炼回去呢？

    变为一开始的源气和玄气分离的状态！

    不得不说，卫宗的想法很是大胆，但是确实是一个可行的方案。

    于是，卫宗再度运转起荒武穹宇决。只不过，这次是逆着运转的。

    可惜的是，一开始就没能按照卫宗计划中的走。

    “噗哧！”

    一口逆血喷出，卫宗脸上有些阴沉之色。

    “想的太简单了，看来这功法还需要修改一番。”刚才，就在卫宗试图逆练荒武穹宇决的时候，体内的武神之力瞬间暴乱，甚至一瞬间连混沌世界都没能压制住，直接在卫宗体内掀起了涟漪，逼的卫宗吐血。

    不过，卫宗不是就这么容易放弃的人。

    既然现在的荒武穹宇决不行，那就修改，凭借他前世剑主级别的眼光与见识，还就不信解决不了一本小小的功法了。

    “再来！”

    片刻之后，噗哧一声，卫宗再度吐血，甚至比第一次吐得还要多。

    “再来！”卫宗显然是不服输。

    “噗哧！”

    再度吐血！

    “再来……”

    ……

    也不知道吐了多少血，卫宗体内受了一次又一次的冲击，不过他的眼神却越来越亮了起来。

    “快了，就快了……就是这个感觉！”最后对荒武穹宇决进行了一次修改，此时卫宗的眼神已经明亮到了极致。

    这一次，小心翼翼的，卫宗再度逆着运转了荒武穹宇决。

    “……”

    卫宗连呼吸都屏住了。

    这一次……

    没有任何意外！

    在他运转之后，本来完整的武神之力开始缓缓分离开来，变为玄气和源气两种截然不同的力量。

    不过，当源气出现的一刹那，卫宗身体猛地一震，再度开裂开来，身上瞬间出现了一道道的口子，这是根本无法承受源气带来的压力。

    不过毕竟是在外界，不是在那源界之中，怎么对付这些源气，卫宗自然是有办法。

    只见灵海上空，那一直静静悬浮着的混沌世界突然震动，接着，一道强大的吸力从它之中散发出来，直接将这源气吸纳进去。

    源气虽然强大，但是在混沌世界之中，也翻不出什么风浪。

    就这样，卫宗有惊无险的继续逆练荒武穹宇决，武神之力不断被分解，产生源源不断的玄气和源气。玄气自然是被卫宗暂时储存在了灵海之中，而源气则是被混沌世界吸纳进去，镇压了起来。

