    “殿下，公主被小侯爷带走了，要追吗？”一名太监从假山后跑出来。

    “还追什么？还想本宫再难堪一次？”燕容熙扭头怒喝，并骂道，“没用的东西，这点事都做不好，本宫要你们有何用！”

    “殿下息怒！殿下恕罪！”太监扑通跪下，又怕又委屈地解释道，“奴才也没想到公主竟通水性，更没想到小侯爷也会来此，求殿下开恩，饶奴才不死！”

    燕容熙气得满身阴戾之气汹涌而出。

    除了手下办事不利，他也懊恼自己失算！

    得知楚中菱不会武功，只是个娇生惯养的公主，他没派得力的干将，只安排了几个可信的宫人，心想着只要把楚中菱带离宴殿，他就能得手。

    谁知道中途却让楚中菱躲进了池水中！

    还让萧玉航发现并把人带走了！

    “你且下去吧！”他虽不改冷色，但似乎也没有要惩罚人的意思。

    “谢殿下开恩！”太监一听，松了口大气，赶紧谢恩退下。

    等他一走，一名黑衣侍卫现身于燕容熙身后。

    燕容熙睇了那太监离去的方向一眼，满目阴鸷，简洁而无情的开口，“一个不留。”

    “是！”黑衣侍卫快速消失。

    ……

    萧玉航带楚中菱离开池子后去了一处无主的宫殿。

    好在里面有几个负责洒扫的宫人，听说大湘公主落水，宫人在萧玉航交代下，找了一身干净的宫装暂且让楚中菱换下。

    “阿嚏！阿嚏！”

    虽然换了衣物，但楚中菱始终是娇贵惯了，在池水中泡了许久，这会儿裹着被褥都还瑟瑟发抖，喷嚏声更是不断。

    萧玉航无语得要死。

    她现在这副怂样，带她回宴殿，要是让文武百官看见了，他们都没法解释。

    可要是丢下她自己回宴殿，万一太子又来找她麻烦，他回头也不好向小舅娘他们交代。

    不得已，他只能交代一名洒扫的宫女，让她去禀报柳轻絮。

    而他，则忍着郁闷守在楚中菱身边。

    楚中菱见他坐在桌边跟个石雕似的，有些难受的她忍不住使唤他，“小侯爷……阿嚏……赶紧给本宫找个御医来……阿嚏……”

    萧玉航冷飕飕的斜眼睇着她，都快气笑了，“你当这里是大湘国，说找御医就能找的？”

    “可是我……阿嚏……”

    “忍着！”不想听她说话，他没好气地斥道。

    “那你给我弄碗参汤……阿嚏……不然……不然我会感染风寒的……嚏！”楚中菱眼泪汪汪地望着他，委屈是有，但更多的是难受。

    萧玉航想吐血。

    连姜汤都别想弄，还想喝参汤？她怎不说想吃龙肉呢！

    “不想死就给我好好待着！”受不了她的娇气劲儿，他语气都变得恶劣起来。

    “你……阿嚏……你……你敢凶本宫？”楚中菱美目圆瞪，苍白的脸上染了怒。

    “你要再多说一句话，我立马把你送回池子边！”萧玉航起身恶狠狠地瞪着她。

    “你敢！”楚中菱不甘示弱与他叫板。

    可叫板归叫板，她美目中的怒焰却不再有气势，水汪汪的眼眶里反而多了一丝怯意。

    扯了扯身上裹着的被褥，她把半颗脑袋都藏了进去，只剩下吸鼻子和打喷嚏的声音。

    看着她那怂样，萧玉航冷哼了一声，然后抬脚往外走。

    “诶……你去哪？”见他要离开，楚中菱又把头伸出被褥，眼眸中充满了紧张。

    “要你管！”萧玉航顿了一下脚步，眼角没好气的刮了她一眼。

    楚中菱张了张嘴，似是还想说什么，可最终什么也没说出来，只是眸光戚戚地望着他离开。

    就在她以为自己被扔在了这里时，萧玉航突然返了回来，还搬进来一只火盆放在床边。

    火盆里是新烧的木炭。

    虽说时下并未到寒冬季节，但对泡了冷水的楚中菱来说，是真需要好好暖暖身子。

    看着萧玉航那一脸被火盆烘出来的细汗，她眼中顿时露出许多感动，“多……多谢……阿嚏！”

    萧玉航没应她的声，拿广袖抹了一把脸，然后又回到桌边继续坐下。

    他脸色一点都不好看，可以说臭烘烘的，就像掉了臭水沟似的。

    但楚中菱罕见的没有因为他这张臭脸而不满，反而冷不丁的夸了他一句，“没想到你看起来不怎样，心肠还挺好的。”

    萧玉航眼角倾斜，如果眼神能伤人，他都恨不得把这女人恁死！

    搁在桌上的手不由得收握成拳。

    什么叫他看起来不怎样？

    他怎样需要她来评断吗？

    想到她脑子不太好使，他压了压心头火气，不想与她这种傻人一般见识。

    楚中菱见他不理会自己，又开始瞪着他，“诶，本宫同你说话呢？你知不知道这世上能让本宫夸赞的人并不多？本宫夸赞你，你居然不领情？”

    萧玉航看她的眼神就跟看病人般，是真真的彻底无语。

    他需要她夸赞？

    他活了近二十年，自以为是的人他见多了去，还没见过自以为是到如此地步的……

    她以为她是谁啊！

    “闭嘴！再聒噪信不信我立马把你扔出去！”

    “我……”楚中菱被他一喝，吓得立马又往被褥里缩，但似乎又有些不服气，小声喃道，“我不过就是想跟你说说话而已，凶什么嘛？”

    萧玉航深呼吸，决定无论如何也不再搭理她！

    另一头，派出去的江小七他们一直没回来，柳轻絮越来越有些焦急。

    楚中菱如此失踪，时间拖得越久，危险系数就越大。

    “阿巳，要不我们去东宫看看吧！”她忍不住提议。

    “若太子要下手，不会选择在中宫。”燕巳渊低沉道。

    “……”柳轻絮无力反驳。

    的确！

    皇宫深大，若燕容熙有不轨之心，随便选个地儿都行，不可能傻到在自己住的地方行事！

    “王妃。”江小七突然出现在他们夫妻俩跟前。

    在她身后，还小跑来一个宫女。

    江小七指着那宫女道，“禀报王爷、王妃，那宫女说公主与小侯爷在怡心殿！”

    闻言，柳轻絮很是惊讶，“公主与小侯爷在一起？”

    就连燕巳渊眼眸中都露出了诧异。

    夫妻俩相视一眼，也没多问什么，随即就往怡心殿赶去，并让江小七把其他人都叫回来。

    而怡心殿内，随着萧玉航的威胁，楚中菱不敢再说话。

    直到看到柳轻絮出现。

    她立马委屈地掉下眼泪，“楚中妍，你可算来了！”

    柳轻絮一进屋中，立马刹住脚。

    被屋子里的情景吓了一跳。

    萧玉航满头大汗的坐在桌边，楚中菱则是裹着被子坐在床榻上，床边还放着一只烧着炭的火盆……

    这啥情况？

    “小舅舅！小舅娘！”萧玉航也激动地起身迎向他们。

    “阿嚏！”楚中菱生怕落了下风似的，一边打着喷嚏一边跳下床，到柳轻絮身前直接把萧玉航给挤了开，抓着柳轻絮的手伤心哭泣起来，“你要再不来，我想死的心都有了！”

    “你们这是？”柳轻絮目光不停的在他们身上扫视。不要怪她想歪，他们两人在一起本来就不正常，何况要死要活的话都出来了。

    “小舅娘，是这样的……”

    萧玉航从她疑惑的眼神中看出她有误会的趋势，遂迫不及待地想解释清楚。

    可楚中菱直接打断他的话，嘤嘤哭诉道，“我差点被人害了！”

    柳轻絮眉头一皱，下意识地朝萧玉航看去。

    萧玉航那张白皙的脸顿时黑如焦炭，立马朝楚中菱低吼道，“蠢女人，你胡说八道什么？”

    楚中菱泪眼望向他，委屈地反驳，“本宫哪有胡说八道，本来就是有人想谋害本宫！”

    萧玉航怒指着她，“你把话说清楚，谁要害你了！我好心好意救你，你敢污蔑我，信不信我杀了你！”

    楚中菱跺脚，怒回道，“本宫又没说你，你凶什么凶？”

    眼见他们就这么互不相让的大吵起来，柳轻絮瞬间头大无比。

    忍不住喝道，“都给我停下！好好说话！”

    萧玉航又急着要解释，楚中菱也急着哭诉自己的委屈。

    “小舅娘，是这样的……”

    “楚中妍，你不知道那几个人好可恶……”

    两个人说话都只说了一半，然后突然瞪着对方。

    柳轻絮气得捏拳头想打人！

    “玉航，出来！”燕巳渊都看不下去了，直接发号施令般，然后朝门外而去。

    “小舅舅！”萧玉航赶忙跟了出去。

    柳轻絮揉了揉耳朵，这才开始严肃的问楚中菱，“到底发生何事了？”

    楚中菱一边哭一边诉说自己的遭遇，同时还不停的打喷嚏。

    听她说完，柳轻絮这才搞明白，原来自己还真是差点误会。

    嗔了她一眼，道，“人小侯爷好心救你，瞧你把他气得！”

    楚中菱鼻塞得厉害，哭声都带着很重的鼻音，“我是很感谢他啊，可是他好像一点都不领情，夸他他还要给我使脸色！”

    柳轻絮送了她一对白眼。

    回到正题上，她认真问道，“那你应该看清楚那几个宫人的长相了，回头让你指认，应该没问题吧？”

    她虽然严重怀疑此事跟燕容熙有关，可没足够的证据，只能从那几个宫人着手。

    “就算他们化成灰我也能认出……阿嚏！”楚中菱咬牙切齿，但随着一声喷嚏，她一脸的怨恨显得有些滑稽。

    要不是此事过于严肃，柳轻絮真差点笑出来。

    见她鼻塞严重，还有感冒的趋势，她也不再耽搁时间，拉着她往外走，“我让小七先送你去明月殿，再让江九帮你抓副药。我和王爷还需回宴殿，得把这事告诉皇上才行！”

    门外，萧玉航明显也已经向燕巳渊说明完了情况，见她们出来，他极不友善的瞪了楚中菱一眼，随即说道，“小舅舅、小舅娘，若没别的事，我先去宴殿了。”

    楚中菱突然唤住他，“你急什么？本宫还没好好感谢你呢！”

    萧玉航嫌弃的瞥了她一眼，直接转身走人。

    柳轻絮把她拉住，免得再听她与萧玉航争吵，“你先顾好自己吧。”

    谁知楚中菱不满的道，“他不能走！先前他对本宫又搂又抱，本宫清白都落他手里了，他得对本宫负责！”

    不远处瞬间传来跌倒的声响。

    但夜色笼罩，他们也看不到究竟是什么倒了。

    【作者有话说】

    祝亲们中秋团圆！阖家欢乐！

