
很快，嬴政一行人便是出现在赢云宫殿门口，李斯见状也是跟在赢云身后。

这件事情事关重大，要说让李斯就等着结果出来，他也是做不来的，所以干脆就和嬴政一起来了。

“不用通报了！”

来到门口，嬴政直接不给那太监进去禀报的机会，吩咐一句，随即便直接走进宫殿去。

“父皇？您怎么来了？”

见嬴政和李斯忽然走进来，赢云这才从椅子上爬起来，一脸疑惑望着赢云。

最近宫里有大事儿赢云也是知道的，一般来说，嬴政应该就是在忙那些事情。

推广简体字和攻打匈奴，对于大秦来说都是绝对的大事儿，正常情况嬴政现在应该忙得焦头烂额，完全没有时间才对，对那现在却忽然到来。

“没什么，就是路过顺便来看看云儿你而已。”

嬴政淡淡一笑道，随即便是坐下来，面色十分平静。

这副模样，倒像真的只是路过，并没有什么急事儿一般。

一旁的李斯，听到这话眉头却是不由得拧起来。

‘陛下为什么不直接说匈奴的事儿让公子帮忙，而是在这里拐弯抹角呢？’

李斯十分困惑。

毕竟王翦匈奴的事情几乎是火烧眉毛，必须得快速解决的。

【带着李斯路过？我信你个鬼！大傻现在磨磨唧唧的不肯说，肯定又是在打什么坏主意了！】

赢云也不傻，见这李斯是和嬴政一起来的，而且这李斯面色十分不好看，也猜到定是有什么事情发生了。

‘这小子怎么这么敏锐？！’

听到那心声，嬴政神色微微一变，暗自不由得有些惊讶，这赢云竟然如此敏锐，一下便察觉到自己的意图。

“云儿最近都在忙什么？”

坐下之后，嬴政倒也没有急着说匈奴的事情，而是继续询问道。

“儿臣最近显得很，就是到处玩玩，然后和宫女们到处玩玩，打打鸟，摸摸鱼什么的。”

赢云淡淡回道。

这副说辞，倒俨然是一副顽固子弟模样，若是不知道的，真就觉得赢云就是那种不学无术的顽固子弟。

“这样啊，有时间还是应该多学习一下，武艺和文化都是极为重要的东西！”

嬴政点点头，随即目光落在赢云身上又告诫道。

听到这话，赢云心里却是有些无语起来。

【武艺？你要本公子学到一拳打死王翦才肯罢休吗？】

【还有大傻你有屁能不能快放！这样磨磨唧唧的做什么，一点皇帝的样子都没有！】

听到那吐槽，嬴政面色微微难看。

【罢了，本公子倒是要看看你是因为什么来的！】

忽然，赢云目光微微一凝，面色开始变得严肃起来，一双眸子打量着嬴政。

“父皇最近可是遇到了什么烦心事？”

赢云开口询问道。

听到这话，嬴政倒是没有反应，一旁的李斯神色却是一喜。

‘太好了！终于开始说正事儿了！’

刚才见嬴政一直在闲聊，李斯都快要急坏了，还好赢云现在开始问主要问题了。

“烦心事······要说有的话倒是有一点！”

嬴政稍稍一思索，随即才回道。

“何事儿？”

赢云也懒得墨迹，便又是直接问道。

“此次王翦进攻匈奴的事情，云儿你应该也清楚吧？”

嬴政娓娓道来。

【王翦打匈奴？那不是很稳的事情吗能有什么事情？】

【劳资的宝贝都被你拿去给那些骑兵安上了，此等战力到匈奴那不是乱杀吗？】

【可别告诉我这都打不赢。那大傻你可就太没用了！宝贝白给你了！】

听到这话，赢云神色微微一变，隐约猜到了些什么，又开始在心里吐槽起来。

‘你怎么都不说王翦没用，就先说朕没用······’

听到这话，嬴政面色微微尴尬。

“儿臣知道。”

赢云微微点头。

这种大事乃是整个宫里都会十分关注的大事儿，要故意说不知道，那反而倒是显得很不正常。

“此次攻打匈奴遇到了麻烦，那匈奴竟从大金那里借到了十五万大军，这兵力出现得突然，现在大秦兵力大部分又在韩信那边攻打百越，一时之间无兵可以增援王翦。”

“若是想不出什么很好的办法解决这个问题的话，只怕王翦那边会败下阵来。”

嬴政嘀咕着，眉头也是渐渐凝起来，神色很是凝重。

【区区十五万军队而已，那不是花个几天就能系数剿灭的数量吗？】

【不会吧大傻，你不会连这个都解决不了吧？你这皇帝不是很称职啊！】

听到这话，赢云却是不以为意，心声一片轻蔑。

听到这话，嬴政嘴角狠狠一抽。

‘几日就能剿灭？！听听，这是人该说的话吗？’

‘你以为谁都像你一样那么离谱吗，手下握着些可怕兵种不说，还有兵神吴起当军师，这打起仗来当然厉害了！’

嬴政心中无奈得很。

“原来是这样啊，那的确是个大麻烦。”

赢云点点头，却是一副不准备多说，也不准备去管这件事情的样子。

“没了？”

嬴政盯着赢云片刻，见他没有继续说话的意思，忍不住开口问一句。

“还应该有什么吗？”

赢云一脸不解望着嬴政。

【你不会指望我帮你解决这个事吧？我是废材皇子呀你忘了？】

“没什么，朕还想问问云儿你有没有什么好主意解决这个事情呢！”

嬴政也不理会那心声，继续说道。

听到这话，赢云瞳孔微微一缩。

【那是你的臣子啊！你作为皇帝不应该自己想办法解决吗？】

【真的是服了，大傻你怎么越来越不要脸了，偷我东西就算了，现在竟然还想我去帮你救人！】

【我的兵不是兵吗？我培养兵不要钱吗？】

【你知道为了培养那些兵马，我这五年是怎么过的吗？】

赢云又是在心里一顿疯狂输出。

‘你不是吃香的喝辣的过的吗？’

听着那心声，嬴政心里略微无语。

他可是清楚得很，不管这小子怎么过的，反正他肯定是不会让自己受委屈的。

“朕也只是问问，若是此次能战胜的话，那匈奴数量巨大的铁矿应该能收入囊中，到时候拿来当作此次战争奖励呢！”

嬴政淡淡道，一双眸子却是在仔细打量着赢云，观察着他的变化。

【铁矿？！数量巨大？！】

【真要得到的话钢铁的事情不就有着落了！】

听到这话，赢云神色一喜。

“回父皇，儿臣不才，愿意前往大金当说客，说服大金把兵收回！”

听到这里，赢云拱手道。

这突然的转变，让一旁的李斯一愣，完全不知道发生了什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70085114"  chaptername="第一百九十八章：区区十五万军队而已">加入书签</a>
</div>
