    此时，无数人的眼神都盯着苍穹上，降临而下的神王境三品强者。

    他竟然是杀令宗的宗主！

    “你竟然知道本宗！”

    缓缓的，一道低沉沙哑的声音缓缓的吐出，斗篷瞬间被他直接掀起，露出了一张刚毅的脸庞。

    他的眼神弥漫着血光。

    斗篷落地。

    像是解封似得。

    他整个人身躯的杀意，就像是风暴一样，在苍穹之上掀起，化作了层层风暴。

    杀意风暴席卷而至。

    不断的轰炸着大地。

    出现了一个个巨大的坑洞！

    “本宗正是杀令宗宗主、柳千杀！”

    柳千杀望着苏东皇冰冷的说道。

    身躯的杀意也不断的朝着苍穹上席卷，可怕的威压顷刻间，造成了无数人的惊动。

    “真的！”

    “竟然真的是杀令宗的宗主！”

    “嘶。”

    “这历来神秘的杀令宗竟然也现身了。”

    “都是为了这苏少？”

    “而且、而且……”

    “杀令宗的宗主和皇主是什么关系啊。”

    有人迷惑道。

    “你傻啊。”

    “这种事情，可不是我们有资格知道的。”

    “你还是闭嘴吧。”

    “我去。”

    “还是离你远一点。”

    “你这一语惊人的。”

    “若被那些大人听到了，恐怕遭殃的不只是你，还有我们。”

    “我还是过去吧。”

    有人看着说话的人，满脸的厌恶。

    “你、你。你们？”

    “哼。”

    “反正有人和我说话。”

    这人脸色有些难看，朝着另一侧看去，脸上变得更加苍白了。

    方才他的右侧，也站满了很多人。

    现在都离他远远的。

    他话没说错呀。

    所有人都怕这人说话引起大人物的不满。

    从而惹祸上身。

    若是和这货站在一起。

    怕是被大人物认定，自己是和他一伙的。

    还是早早的躲着他要紧。

    “哼。”

    “既然你们都走。”

    “我自己一个人独享这个位置。”

    这人怒道。

    “……”

    “轰！”

    夏渊登时降临在了柳千杀身边，他目光冷冽的盯着苏东皇，淡漠的吐声道。

    “如今我二人一同联手，就凭你，能挡得下吗？”

    夏渊的声音非常的寒冷。

    眼神充满了森然之意。

    这一刻，苏东皇面对着是两大神王级别的强者。

    就算是苏东皇身为神王境境界。

    但面对两名神王境三品的强者。

    恐怕也没有办法迎战啊！

    “动！”

    “你们似乎将本王忘记了！”

    突然间，兽王的声音响彻而起，似乎将天地都炸开了一样，无数人盯着苍穹的兽王。

    此时兽王身后，浮现出了两道漆黑的神轮。

    黑色的神轮，散发着黑色的气息，仿佛要淹没整个大地一样，源源不断。

    “神王境二品？？”

    “我的娘呀！”

    “兽王竟然也是一名神王境！”

    “虽然不及夏渊和杀令宗的宗主，但也是一名神王境二品的强者。”

    在他们眼里神王境遥不可及。

    而此时，竟然一下子出现了三名神王境。

    这种震容。

    在百年时间中，都不曾出现过。

    “公子。”

    狂战等人望着面前神王境的震容。

    面色更加的难看了。

    量他们都不曾想过大夏王朝拥有着三名神王境。

    公子面对皇主还游刃有余。

    但是面对三名神王，这怎么可能呢。

    完全是不公平。

    此刻，苏国一众的人，脸上充满了难看的表情。

    想要帮助苏东皇。

    但是就他们的境界。

    上去帮忙。

    那真的是给苏东皇添堵。

    现场战局再度一面倒。

    现在不论怎么看，也都知道，苏东皇必败。

    即便是神王神王境。

    他也要必败。

    这是现在很多人内心的想法。

    有些可惜了。

    十六岁的年龄，达到神王境。

    倘若再给数十年的时间，甚至百年时间，苏东皇可能就能达到大荒圣域的传说人物。

    人皇。

    但是现在苏东皇完全是没有可能活下来了。

    可惜了。

    锋芒毕露，刚易过折！

    “……”

    苏东皇平淡的看着三人，眼中毫无波动，掌心朝着苍穹探去，一股狂暴的波动，从远处席卷而来！

    “轰隆隆！”

    夏渊等人的脸色有些沉重。

    他们都知道苏东皇有一柄剑。

    这个姿势，自然是召唤剑。

    “嗤啦。”

    在夏渊面色几人沉重的时候，远处的苍穹猛地传出了巨大的波动之声。

    一柄黑色的长剑落在了苏东皇的手中。

    杀生剑在苏东皇的情绪引动之下，血色的纹路，一下子释放出了滔天的杀威。

    无尽的杀意，顷刻间，淹没而下。

    这一刻，少年宛如一尊杀神一样，降临而下。

    “这是！”

    柳千杀的脸色有些震惊。

    他修炼的可是功法，正是以杀入道，所以杀意在他眼里，毫无作用。

    可、可、可是面前的少年手中的剑，释放着剑威，让他感觉到有些恐怖。

    “老伙计，接下来，我以神王为你饮血。”

    苏东皇抚摸着手中的杀生剑，嘴角挂着若有若无的笑容，杀生剑发出了一道嗡鸣声，似乎再说，好。

    “……”

    “杀！”

    “杀了这混小子！”

    “杀！”

    夏渊已经是忍不了了，当即看着柳千杀还有兽王，沉声道。

    另外的令人点了点头。

    三人的气势一下子释放到了极点，苍穹完全是被星空所笼罩，三人各执一方。

    如同擎天巨神！

    “皇主他们联合起来对付苏东皇了。”

    “苏东皇虽然修为不俗，但是要面对的可是三名神王境，这下子足够他吃一壶的了。”

    刘琨望着苍穹三名顶级的人物，阴冷的说道。

    “可是，苏东皇太平静了。”

    “他害怕吗？”

    手持铜镜的赵日脸色有些明显的变化，他一直盯着苏东皇，后者的脸色从容淡漠。

    这让赵日没有底。

    仿佛面对三名神王，苏东皇也能够应战！

    “吼、吼、吼！”

    星空巨兽汇聚，凶厉异常，像是圈养着无数的星空巨兽一样，彼此释放着更加强悍的神威。

    苏国众人面色难看。

    每个人的身躯都在颤抖着。

    恐惧了。

    尤其是云集的星空巨兽、仿佛要脱缰离开万丈星空一样，祸害人间！

    “轰！”

    苏东皇神色淡漠，直接降临在了三人的中心去。

    身躯、大道剑意呼啸！

    眼中轻轻的睨了三人一眼，冷笑了一声，一剑挥下。

    “嗤啦！”

    这一剑，蕴含着无尽的剑意、呼啸的剑意，似乎凝聚成了巨大的剑威，剑威一瞬间，分成三道，朝着三人杀去！

