    这一刻，叶飞左手托着金色剑意火焰，右手握着一柄金焰巨剑，身上燃烧着炽烈的金色火焰，站定在空中，凛凛然犹如一尊金色战神！

    看着已经粉身碎骨的傲雪寒，叶飞面无表情，冷漠至极！

    叶飞本来就不是什么仁慈之人，手上沾满了鲜血！

    这几个家伙想要杀他，他自然不会心慈手软！

    强者为尊，实力秒杀一切！

    在真武界，他有着更加深刻的体会！

    至于刚才那一招“剑意焚荒”，也是叶飞不久前刚领悟到的杀招！

    他之前就有这种想法，既然自己的身体吸收了地心火陨的火灵精华，剑意能够化作火焰炼丹，那为何不能转变成杀敌之招？

    尤其是在将剑意融入了丹田中之后，随着剑意的增强，叶飞觉得可以试试这一招。

    剑意能粉碎万物，火焰能焚尽万物，两者结合，那杀伤力自然强悍无双！

    在见到这一招将傲雪寒烧得只剩骨头渣子的时候，叶飞知道，这一招的杀伤力已经初具规模。

    不过，叶飞也知道，这一招的威力绝对不仅仅如此，随着自己后面剑意的提升，这一招的力量绝对能不断暴增！

    假如说刚才的剑意火焰只是湖泊的话，那以后将会变成大河，大江，甚至是大海，真正的达到焚烧万物的境界！

    不远处的楚封尘和厉绝痕两人呆呆地看着这一幕，整个人都傻掉了！

    这个年纪轻轻的小子以雷霆万钧之势，直接斩杀了傲雪寒，脸上没有任何表情波动！

    他就像一代君王，碾压一切，藐视一切，将芸芸众生都给踩在了脚下！

    冷血无情，杀伐果断！

    叶飞缓缓转头，看向了楚封尘和厉绝痕两人，声音冷漠地道：“到你们了！”

    不知怎的，被叶飞的目光给盯上，楚封尘和厉绝痕感觉心底发凉，就好像被地狱中爬出来的恶魔给盯上了一般，让他们浑身不由自主地打颤！

    他们根本无法理解，自己两人的修为明明要比这小子高，可为什么自己会被这小子身上的威压和气势给吓到？

    楚封尘深呼吸一口气，眼中闪过一抹凶狠之色，道：“绝痕，这小子斩杀傲雪寒恐怕力量到了极限！

    只要咱们联起手来，一鼓作气，绝对能将这小子灭杀！”

    “嗯！”

    厉绝痕点头表示赞同。

    在他们看来，叶飞刚才施展的几招都杀伤力无穷，恐怕这也是他最强的招式了。

    所以，只要两人联起手来，配合默契，一定能完成门主交代的任务！

    “杀！！”

    楚封尘没有再犹豫，直接率先朝着叶飞怒冲而上！

    厉绝痕也没有任何停留，手持大刀，跟了上去！

    “溟渊裂天戟！追光逐电！！”

    楚封尘震喝一声，抬起双戟，朝着叶飞的方位骇然刺了出去！

    轰轰！！

    伴随着两道狂暴的惊雷之声，只见，双戟打出了两道粗壮的紫色狂雷，宛如两条紫色的狂蟒一般，朝着叶飞怒轰而去！

    “无影刀法！刀芒万丈！！”

    厉绝痕手持大刀，在空中划过一道半月弧，而后朝着叶飞的方向压了下去！

    呼哧！！

    一刀斩下，好似将空间给撕裂，发出刺耳的爆破之声！

    而且，就在这一刀斩下的刹那，万千黑色的刀芒从断崖下方怒冲而上，将浓浓的白雾给刺穿，朝着上方的叶飞攻杀而来！

    眼见两人同时发动了攻击，叶飞眼眸一睁，金焰爆闪，而后将左手上的一团剑意火焰朝着楚封尘推了出去！

    哗啦！！

    在这团剑意火焰推出的刹那，便直接扩散成了一片剑意火浪，将两道紫色的雷霆狂蟒给吞噬！

    这剑意火浪在摧毁了那两道雷霆狂蟒之后，直接朝着楚封尘席卷而去，直接将楚封尘整个人都给包裹在了里面！

    “溟渊护盾！！”

    楚封尘震喝一声，将御神境大成的真力疯狂调动起来，气势凶悍，一身长衫无风自动，猎猎作响！

    只见，当真力扩散出来后，迅速凝结成了厚重的寒冰，将他整个人都给保护在了里面！

    楚封尘修炼的溟渊真力，温度极低，低到了数百度！

    而叶飞挥出的剑意火焰，温度则是极高，高到了七八百度不止！

    一时间，这一冰一火展开了激烈的交锋，到底是冰能扑灭火焰，还是火焰能融化冰！

    随即，叶飞将剑意继续调动起来，双臂猛地一张！

    一道道剑意扩散而出，再度凝聚成了万千金焰长剑，朝着下方的数万柄刀意凝聚成的黑色刀芒迎击而上！

    轰轰轰！！——

    数万柄金焰长剑与这数万柄黑色刀芒碰撞在了一起，发出一声声骇人的撞击声！

    哐哐哐！！

    嗑嗑嗑！！

    一道道迸射出来的刀意和剑意锋锐无比，将周围的大山给割出了一道道缺口！

    然而，不等厉绝痕回过神来，叶飞再度朝着他发起了进攻！

    毕竟，叶飞想的是尽快解决战斗，然后赶去秘境！

    虽然青玲珑说今晚零点，秘境就会关闭，但万一要是提早关闭了，那自己岂不是得再等一年？

    所以，叶飞决定尽快将麻烦除掉！

    “剑霸天下！！”

    就在逼近厉绝痕的瞬间，叶飞猛地抬起手中的金焰巨剑，直接一剑狂斩而下！

    唰！！——

    一剑斩出，金色的火焰在空中划过一道扇形匹练，将空气中的水汽都给烧干，冒出缕缕白气！

    眼见叶飞这一剑的威力霸道无比，厉绝痕赶紧抬起了手中的黑色大刀，凝聚出真力抵挡！

    只听见“哐当”一声巨响，叶飞的这一剑疯狂地砸在了大刀之上，发出一声清脆的巨响！

    虽然挡下了叶飞的这一剑，但厉绝痕的手臂早已被震得麻痹，虎口都被震得血流不止，身体更是如同陨石一般，朝着断崖下方坠落！

    下坠的厉绝痕整个人都懵了！

    自己的刀意比不上这小子，肉身力量竟然也比不上这小子！

    他所了解到的剑修，一般不是擅长用剑，擅长远攻么？

    可为什么这个小子连近战实力也如此强悍？！

    他的身体素质怎么会如此强悍，到底是怎么炼成的？！

    可是，不等厉绝痕多想，叶飞右手持剑，再度朝着下方的厉绝痕一剑劈下，准备补上一剑！

    呼哧！！

    剑身摩擦空气，发出锐利的声响！

    这斩下的一剑，就好像是一根燃烧着淡金色火焰，百米长的定海神针，朝着下方的厉绝痕碾压了下去！

    眼见这一剑朝着自己碾压下来，厉绝痕眉头一皱，腰腹一扭，身体猛地一闪，才侥幸避开了这一剑！

    轰！！

    这一剑落下，直接将断崖旁边的山壁给切出了一道深达几十米的缺口，乱石翻飞，沙尘狂舞！

    看到这一剑的威力，厉绝痕心中一颤，冷汗都冒了出来！

    幸好自己修炼刀法的时候，也有锻造身体，所以才能避开这一剑，要不然被这一剑劈中，自己不死也残废了！

    厉绝痕双脚往山壁上一踏，准备冲上天空反击时，他一抬眼，就看到一道宛如瀑布一般的金色剑浪，朝着自己冲刷了下来！

    他的脸色顿时惨白一片！

    这小子到底是什么时候施展的第二招，为何他的进攻转换会来得如此之快？！

    “漫天无影！！”

    厉绝痕不敢再往上冲，而是将真力调动起来，直接一刀朝着上方的金色剑浪挥斩而出，企图抵挡这一招！

    可是，这恢弘的刀意撞击在这剑浪之上后，除了发出了一声震响之外，并没有阻挡剑浪冲刷的脚步！

    “怎么可能？！”

    厉绝痕心中发寒，不敢再与之争锋，赶紧朝着旁边闪去，想要避开这一击……

