    一夜之间，金陵城动荡十足。

    这次动荡，不仅仅是地下世界动荡，就连世俗也为之震惊。

    余姓大族参与黑水帮事件，被连根拔起，市局和将门联袂出动，将相关势力一网打尽，各大媒体也纷纷跟进报道，将这个触犯社会底线的毒瘤彻底拔掉。

    甚至。

    就连京都那边都来了专门的调查组，可想而知事态有多严重。

    一时间，金陵各大豪门噤若寒蝉。

    ……金陵唐家。

    唐安顺坐在昏暗的书房，脸色阴晴不定。

    书房内，唐皓霖、唐雪等一众嫡系，神色也尽皆凝重。

    唐皓霖忍不住怒骂：“妈的，这唐玄天运气真好，余家刚准备针对他，结果就出了黑水帮这事。”

    “还有余家，收了我们那么多钱，结果屁事没办成，自己反倒先搭进去了。”

    唐皓霖满脸怒容，为了让余家帮忙，唐家给了丰富的酬劳。

    现在倒好。

    事情不仅没办成，还惹得一身骚，这几天赶忙和余家撇清关系，否则京都的调查组追查下来，唐家也要被波及进去。

    “行了，现在当务之急，得需要把证据抹除。”

    唐雪轻叹出声，扭头看向场中一人：“表叔，我们转钱那个空壳账户，处理干净没有？”

    她口中的表叔，也是唐家嫡系之一，名叫唐自强，和唐安顺是表兄弟，算是很忠心的嫡系。

    同时，唐自强专门负责唐家的内务，干一些比较隐晦的事情。

    唐自强微微点头：“嗯，差不多处理好了，还剩下一些小尾巴，两天内可以清除干净。”

    “只是……”唐自强犹豫了片刻，抬头看向唐安顺：“家主，唐家内部现在人心惶惶，我发现不少人都在暗中转移资产。”

    呯！沉默不语的唐安顺，一拳头狠狠砸在书桌上，把众人吓了一跳。

    “一群废物！”

    “一群吃里扒外的白眼狼！”

    唐安顺攥紧拳头，满目狰狞：“查，谁敢这个时候转移资产，全部封杀！唐雪，让家族暗卫调查！”

    “唐家的产业永远属于唐氏，不是他们任何一个人的！”

    “警告下去，让他们不要忘本，也莫要忘记我唐家的祖训，到时候家法严惩，就别怪我大义灭亲！”

    后面这句话，唐安顺几乎吼了出来。

    极度的愤怒，让他不由得喘着粗气，一股深深的疲倦涌上心头。

    “爸……”唐雪有些担忧。

    “我没事。”

    唐安顺单手撑住书桌，缓缓起身：“这段时间，先整顿家族内部事宜，至于唐玄天那边……”“先不要去管！”

    唐安顺痛苦闭上眼睛，胸膛急促起伏：“先等老祖恢复伤势，单靠我们现在的力量，已经无法阻止唐玄天的崛起了！”

    一番话说完。

    唐安顺有些乏力，重新落在沙发上，神情无比落寞。

    偌大的金陵唐家，被一个二十出头的青年人，整得人心惶惶，甚至连唐家的祖祠都被焚烧抢夺。

    如此羞辱，唐家却不敢报复！“咳咳咳……”唐安顺气得不断咳嗽。

    “爸，你先别急，我们现在先休养生息，唐家家大业大，等我们把内务整顿清楚，再从长计议。”

    唐皓霖赶紧上前，凝声道：“再者，老祖当初之所以溃败，据我调查是因为血族女王，如今血族女王已经离开华夏，唐玄天耀武扬威的资本也没了！”

    “等下去，我唐家必定有翻身的希望！”

    听到这话，唐安顺脸色才稍微好受一些，拎起桌上的茶壶，喝了几口热乎香茶后，思绪也重新归于冷静。

    “唐自强，你先去忙吧。”

    “记住，严禁唐家嫡系转移家产，我会让暗卫探查，第一次警告，若还敢搞小动作，我会清理门户！”

    唐安顺眼眸中，闪过一道厉色。

    唐自强内心一凛，重重点头后便转身离去。

    “吱嘎——”书房门被关闭，昏暗的书房内只剩下唐安顺一家三口。

    气氛，有些安静得可怕。

    过了好一会儿，唐安顺抬眸，缓缓道：“唐雪，将家族资产先拿出一部分，转移到我海外账户。”

    “啊……”唐雪吓了一跳，茫然看过来。

    “任何事情都要做最坏的打算，唐家……自从十二年前唐安胤引发祸端后，唐家就日益衰落。”

    “先把一部分资金转移出去，最不济，我们一家也有后路。”

    唐安顺语气幽幽：“事情做漂亮点，不要让外人发现倪端，还有皓霖，你也多帮帮你姐。”

    “去吧，我需要一个人安静一会。”

    “嗯……”唐氏姐弟俩相视一眼后，然后走了出去。

    书房内，灯光黯淡，只留下唐安顺一个人孤零零坐在椅子上，昏暗的阴影笼罩全身，显得有些森然。

    ……另一边。

    唐明并不知道唐家的布置，黑水帮覆灭后，他便让郭家杨家加紧对唐氏产业的封杀。

    而他自己，这段时间也是经常呆在紫金山上。

    经过大半个月的完善，金陵护城大阵早已修缮完毕，而且内部也正在逐步完善。

    这天，紫金山巅狂风涌动。

    突然。

    “轰隆！”

    浩荡灵力冲天而起，云层激荡翻涌，巨响轰鸣。

    “咚——”“咚——”“咚——”悠扬的钟声响遍整个金陵城。

    山脚的景区，有游客惊呼出声：“咦，你们看那是什么？”

    周围的人纷纷抬头看去。

    只见资金山巅上，五彩氤氲之气密布，波涌剧烈的云层，化作一条条巨龙形状，游荡在金陵上空。

    “我的天，这，这些云雾怎么都变成龙了。”

    “神迹啊！观音菩萨显灵了！”

    “快快，快拜佛，这肯定能带来好运。”

    “都说咱们金陵城镇压着龙脉，莫非是龙脉显形了。”

    “太壮观了，快拍照发朋友圈……”这一幕，极其震撼。

    随着悠扬的钟声闯荡，金陵城上空的氤氲之气愈加浓郁，天际上云龙翻涌，浩荡天威呼啸开来。

    整个金陵城区范围，上空都出现了异象。

    一时间，金陵天象异变传遍各大媒体，更是登顶微博热搜，引发无数奇思妙想的猜测。

    而这，只是世俗普通人的轰动。

    对于那些豪门底蕴强者来说，却一个个倏然抬头，满脸惊骇的看向紫金山方向。

    他们，感受到了一股浩荡天威！这。

    是神境气息！ 

