    1381、化道风险

    “一群‘算计’深入了骨髓的家伙！”

    执念刘浩到最后也不得不承认这些猜测多半都是真的。

    玉鼎真人这个看起来‘英气逼人’的家伙，也同样不是什么好东西。

    人家在封神之前，可是有着先例的，收徒杨戬进而逼迫昊天，无不说明了人家同样也是一个心机不浅之人。

    或许这其中有着元始天尊的吩咐，又或许没有，但这又有什么区别？

    “难怪炎黄联盟几个世界的高层没有发声，看来他们对此也同样有了猜测！”

    “不要小看了他们的智慧！”

    “这么说来，仙剑奇侠世界之中的大宋，至今也没有加入炎黄联盟吧？”

    “自然如此！”

    “都在观望吗？看来这一局还有的看！”

    “终归还是要看实力的！我们只能希望白虎刘浩早一些证道混元，如此才能更好的让这份可能的失衡回到最初！”

    “听你的意思，未来只会旁观？”

    “自然！至少将‘天道’参悟到混元之前，我不会发出任何声音！也正好我坐镇此间，他们也不会将战火引导我身上。

    倒是你，游历诸天选的恰到好处！”

    “你也不想我参与其中？”执念刘浩这个问题问的十分轻微。

    “我想又有什么用？你参悟人道，就是想要避开就真可以吗？”

    “哈……麻烦！”

    有些问题是无解的，现在唯一好的一点就是时间还有，圣人降临自家地球这个诸天中转站还需要一段时间。

    和担忧这些相比，执念刘浩反而对青龙刘浩的性格变化更为担心。

    他也知道这是不可避免之事，这就好似你去阅读一本书籍，浅尝则止之时，多半只会站在第三者角度看待，甚至于去嘲笑书中各个角色的沙比选择。

    可当你深耕于此，投入所有精力去研究之后，也绝对不可避免的会被其中诸多角色所影响，会产生共情，会将自己代入其中；

    在这个过程当中，你甚至都不知道自己已经倍受影响了。

    刘浩感觉此时的青龙刘浩或许就在这个阶段。

    而且在这个阶段，你还真没说服对方的可能。

    他唯一能够希望的，就是青龙刘浩这个过程持续的时间不要太长，否则未来的性格说不定真会有所改变。

    他也知道，一旦青龙刘浩走出这个阶段，进入了下一个再次研究之时，也将脱离这种代入，重新站到第三者的角度看待问题。

    而到了这个阶段，或许也该真正的证道混元了，也可以说真正的将‘天道’所辖的各大法则参悟通透。

    这也是必须经过的过程，也不可能忽略任何一个阶段，也只能等待。

    在这个过程当中，也同样是危险的，因为一旦你意志不够坚定，很可能就会被这些‘道’给同化了，直接化道了事。

    这个‘化道’，可不是变成什么石头雕刻之类的，而是直接散佚了自己的所有一切，以为自己彻底的融入了整个天地之中，可实际上完全是在为一方天地做贡献，说难听一点的，就是为这方天地做肥料了。

    这就是风险，也是证道混元最大的威胁。

    刘浩不知道历史上、诸天万界之中、混沌之内，踏过这一步的修士比率有多大，但他却可以感觉到，这个过程的凶险，可谓稍不留神，就会一次性的葬送了亿万年积累的一切。

    他有一种感觉，青龙刘浩对此也是有着一丝概念的，否则他有不会说出希望白虎刘浩能够快一些证道混元。

    以为只有白虎刘浩越快踏入混元，给他这个同为化身的青龙刘浩带来的好处也越大。

    共享的气运是其一，最关键的还是‘意志力’的加强，等于在博弈之中给自己一番添加了一丝外力，而这份外力，很可能就是打破平衡的关键，也是他从这份影响之中彻底脱离的关键。

    不管是执念刘浩刘浩还是青龙刘浩，似乎都没有丝毫担忧白虎刘浩出现‘化道’的问题。

    不是白虎刘浩没有这份风险，而是对方已经踏过这一阶段。

    否则他们也不会明白有着这一道门槛的存在。

    不要以为这种事，那些圣人们会告诉你，就是自己门下亲传弟子，他们也不会丝毫松口的。

    究其缘由，还是没用，甚至会变成‘好心办坏了事’。

    都证道混元了，又哪里可能是外力可以帮助的？

    有时候知道了越多，心中的担忧反而会越大，反而会真正害了对方。

    这也是无论执念刘浩还是青龙刘浩明明内心都清楚，可谁也没有在这方面提及分毫，因为没有任何意义。

    从这点，也不得不承认刘浩本尊的心大，三大化身，任何一个化身都舍得彻底放手，任由他们自行追求大道。

    好了，那绝对是一件千古未有，彻响混沌之事，也将为未来人留下一道深深的道痕。

    可一旦任何一个化身出了差错，对刘浩本尊而言，都将是一个巨大的打击。

    可不要以为本尊选择了放手，三大化身就和本尊没有关系了。

    既然都是从本尊身上斩下的，又怎么可能没有关联？

    再怎么放手，一体的概念也依旧存在。

    换言之，一点有任何化身在证道混元的道路上‘化道’了，也同样打散了刘浩本尊在这一道之中的所有，直接在本尊面前树立起了一座类似于‘禁止攀登’的高峰。

    因为这个时候，大道可不会管你化身化道的问题，而是早就已经承认了你此前参悟，化道了之后，化身消失，也意味着你未来只能到此为止，在不可继续参悟了。

    这几乎也是一种道途的断绝，也是因此，此前从来没有任何修士敢于真正将自己化身放开手脚，这份风险他们不敢冒，也冒不起。

    哪怕是后土娘娘，在赐予刘浩地道机缘之时，也是在告诉刘浩，她赐予的是‘圣人之位’，而非混元道果。

    这里头的区别也无需过多解释。

    “你也无需担忧，圣人们哪怕到来了，也不会急急乎乎收割好处！我相信他们也能沉住这份心思。

    对他们而言，或许就从来没有真正将众生放在眼中吧？”

    青龙刘浩良久才感叹一声，也是二人这次见面，他情绪唯一一次变化，惹得执念刘浩也为之一愣。

    “也是！事不临头，多想也无意！”

    “接下来，你打算朝着南美行走？”

    “嗯！原本还想着是否去白头鹰如今领地之内的诸天，可想想还是算了，不着急！”

    “是担心自己忍不住插手吧？”

    “哈！瞒不过你！他们可不是什么好东西，我怕进入之后，会忍不住大开杀戒。

    但我也知道，既然参悟了‘人道’，这般选择还是有失分寸，莫不如日后再做计较为好！”

    “你这番选择也是对的！说明你在‘人道’法则之中也已经登堂入室耳！

    不过你也无需担忧太多，龙国依然彻底碾压白头鹰，威慑力摆放在那，他们倘若不想未来龙国彻底翻脸，该顾忌的也必须顾忌！”

    “最好如此！”执念刘浩微微摇头，他也知道只能这般安慰自己，“不聊了，我去也！”

    说完，他微微起身，朝着周天星斗大阵之内又扫视了一眼，最后在小龙儿身上停留一分，而后才踏步离去。

    他何尝不明白，自己过不多久，也要踏入这一个‘代入’阶段，不过他却不担心自己。

    人之道，本就‘情感’勃发，本就是红尘之道，和他这份执念化身本就契合万分，哪怕代入再多，化道的可能性也大不大哪去。

    风险是有，但和青龙刘浩‘天道’相比，不过亿万分之一罢了。

    他可不认为自己趟不过去。

    走出了周天星斗大阵，他看到了诸多大军开始迁徙，无需多言，也知道这些人的去处是‘生化危机’世界，去做那新手村的新人。

    稍微扫过，数百万不止，这只大军本就是玉鼎真人从‘变形金刚’世界‘威逼’而来。

    经过了后勤历炼，一个个也都踏入了修行领域，也正好作为绝佳的‘实验品’。

    刘浩自然也没有任何插手的意图。

    再次出现，已然是生化危机穿届门之外。

    这个过程说起来很长，实际上也不过半炷香时间，那玉鼎真人和杨戬等人还未到来，他也不想和他们照面，直接携带刘邦三人朝着南方行去。

    这一次，刘浩却没有赶路的想法，经过和青龙刘浩的交谈，心里头也有些心事，不若沉淀一番更好一些，再者，也可以让刘邦几人看一看脚下这座原本白头鹰的巨大城市废墟。

    作为灵气复苏之前的电影城，此前有多繁华，如今就有多落魄。

    人烟稀罕依然不足形容也，诺大范围之内，不过万余人口，可见其中破败。

    而这些人，一个个几乎和原始人没有什么区别，能留到如今，他们什么的修为也不会差到哪去。

    但这些人或许已经不能算是人类了，他们的残酷甚至比很多妖兽还要恐怖，兽性早就被彻底激发。

    在穿行一条街道之时，他也看到了其中一个胡须满满的大汉，身上披着妖兽皮毛，随意扎在身上，特别是对方的双眼之中，那种凶狠，那种将他们视作粮食的眼神，就是刘浩见到了也要记忆深刻。

    或许再过几年，这些遗留的人类也将彻底成为妖兽的一份子，甚至于连语言都将彻底消失，所谓的文明也和他们没有任何关系了。

    刘浩自然不可能同情这些人。

    在此之前，他可是给了这些人希望的，那就是迁移前往龙国澳洲基地，但这群人却选择了拒绝，说白了，依旧是那莫名其妙的内心骄傲，对龙国的排斥心理十分戒备。

    这样的人，不管是刘浩还是骆冰，都不可能会选择接受，自然的也只能被遗留此间。

    这个人口，或许在初始之时，还有着几十万，但和妖族妖兽一番厮杀优胜劣汰下来，这点人口已经是妖族刻意放过的缘由。

    刘浩也能感觉到周围妖族的心思，但这些他却没有任何提及的念头，无他，太残酷了，也太恶心了。

    就是因为知道这些，刘浩才会在行走路途之中刻意的避开这些门道，还是选择了不让刘邦三人明白为好。

    穿行了电影城，行走了三百多公里土地，新的一个穿届门这才出现在刘浩的神识之内。

    这一次，他却没有了继续晃悠悠的心思，而是直接挥手将三人一驴一个空间转换到了通道门口。

    陡然的出现，也吓到了镇守此间的妖族，他们下意识的发起了攻击，不过一个念头，刘浩就将这些纷扰的攻击消除干净。

    这一手，哪怕是傻瓜也明白到来的也绝非他们能够招惹的，一个个俱是匍匐在地。

    不得不说，妖族在这方面的服软原要比人类快速多了。

    也是，他们本就习惯了弱肉强食，服从强者几乎已经深入了骨髓。

    眼前的这个通道，似乎也是新出现不久，其大小、高度，似乎和秦时明月那条通道也没有多少区别。

    给人一种档次不高的感觉，可哪怕如此，刘浩依旧没有放弃的心思，些许档次，对他而言又有什么区别？

    果不其然，真正步入了其中，才明白原因所在。

    “外星人入侵吗？”

    刘浩已经没有了多少兴趣去了解这方世界究竟是那一场电影的具现，又或者是哪一本书籍的展示。

    抬头朝着那悬浮脚下地球大气层之外的外星飞船看了一眼，脑海里立马出现了一个词汇。

    “独立日吗？哈……”

    刘浩失笑一声，而后才将神识铺展开来，反馈而来的信息依旧让他有些哭笑不得。

    也是，既然妖族已经发现，又怎么可能一点力量不投入？

    无非是重视程度的多少而已。

    可即使如此，进入其中的妖族也绝不是眼前外星人能够抗衡的。

    人类发展的能量武器，对走上修行体系的妖族而言，不过是标配而已。

    那悬浮在外太空的外星飞船之内，早就已经被妖族彻底占领了，如今不过是拿着白头鹰在做着各种实验罢了。

    一想到妖族智慧，刘浩也不得不感觉有意思，似乎妖族也不是不能发展科技道路，就不知道他们会如何选择。

    再者，也不知道进入这方世界的妖族是否通过这艘外星飞船锁定了那外星人的本土，有没有反攻对方？

