    承老师一觉睡到下午五点才醒。

    他醉得难受，睡醒之后喝了好几杯热水才缓过劲来，又见谈笑和沈墨他们已经打包好了行李，便知道他们没有在这里久留的打算。

    承老师想了想，找来谈笑、沈墨和白幼薇，商量道：“赵叔这里环境不错，也算安稳，要不我就留下来吧……”

    他看着几人的表情，慢慢解释：“我年纪大，虽然有心想出份力，但是难免有拖累你们的时候，不如留在这儿帮赵叔的忙，你们觉得呢？”

    谈笑下意识去看白幼薇。

    白幼薇脸色淡淡的，没什么表情。

    谈笑又去看沈墨。

    沈墨的神情也很平淡。

    “您考虑好了就行，我们没什么意见，不过您也没必要觉得自己拖累了谁，这一路上过来，您照顾我们的地方不少。”沈墨说道。

    谈笑跟着点头：“是啊，好兄弟有福同享有难同当，哪能分谁拖累谁？那还算什么义气！”

    承蔚才心中感动，感动之余也陷入矛盾。

    他和这几人结伴而行，相处时间虽然不长，但是共同历经生死，情谊自然深厚，只不过……迷宫之行他没有拿到拼图，如果再遇到游戏，恐怕会拖他们后腿。

    心里正犹豫着，外头突然传来一阵喧哗。

    有人大呼小叫，有人在走廊上疾跑。

    沈墨打开门，大家陆续跟出去，只见张琦背着女导游从外头跑进酒店大堂，他身边的同伴慌张的大喊：“小何！小何快来！丽丽受伤了！”

    一个中年女人提着医药箱冲出房间。

    短短几分钟酒店大堂就聚集不少人。

    大家把受伤的女导游围在中间，赵叔也很快闻声过来，问那个中年女人：“丽丽怎么了？”

    “我的腿！……我的腿好疼啊！……”女导游痛苦的蜷着身体，一只手捂着膝盖，没看见血，但裤腿上全是泥。

    “现在还不清楚。”中年女人为难的回道，“疼得这么厉害，有可能是骨折了，这个我治不了，而且这里也没有仪器，做不了检查啊！”

    这话说完，人群顿时一阵唏嘘，谁都知道，在如今缺医少药的环境下，骨折即便不危及性命，将来的行动也肯定会大受影响。

    人群中，陪在女导游身边的张琦，和沈墨一行人的视线不经意间相触，而后错开……

    赵叔安排人送女导游回房间，又让医生给她上了夹板。这女医生原来在社区门诊上班，治的都是头疼肚疼的小毛病，女导游身上的伤她只能估摸着来。

    沈墨和白幼薇回到房间。

    “吴丽丽这伤十有八九跟张琦有关。”白幼薇幸灾乐祸，“就是不知道她是自愿配合呢，还是被张琦坑了。”

    沈墨微愣：“你说那个导游？”

    他的反应成功取悦了白幼薇。

    “对呀，你不知道她的名字吗？”白幼薇笑眯眯，“小吴、丽丽、吴丽丽，饭桌上大家就是这么叫她的。”

    沈墨皱了下眉，说：“她没有骨折。”

    “你怎么知道？”白幼薇奇怪的眨了下眼睛，“她看上去疼得很厉害呀。”

    