    我走出厨房，看了一眼道：“萌萌出去干什么去了？”

    王有容正在辅导豆豆的作业，听我这么问，也是抬起头来。

    “她说你赚钱了，居然不请她吃大餐，所以准备自己去买酒，说要庆祝一下！”

    我摇了摇头，昨天喝了那么多酒，今天还没有缓过来，现在实在是没有喝酒的兴致。

    但既然王雨萌已经去了，总不能让她再折回来，况且就算是自己跟她说了，恐怕她也不会听自己的。

    我在厨房里面忙着做菜，王有容带着豆豆在做功课。

    这一切看起来都是那么的正常，如果是外人看来，一定会认为，这是多么美满的一家人啊！

    但谁又知道，在这样的美满之下，藏着的又是什么！

    终于，当我这一桌子菜做完，王雨萌也回来了，我看到她的手里提着很多的酒。

    各种各样种类的，几乎让她买了个全。

    “你哪来的钱买了这么多酒？”

    我看着王雨萌有些愣住了，她白酒、红酒、啤酒买回来一大堆。

    我甚至有有点怀疑，她这么多的酒，自己是怎么拿上来的。

    “我不是看你家连酒都没有，这才买一点过来，总比我去酒吧要强的多！”

    听到她这么说，我则是苦笑了一下。

    现在的年轻人消费观我是有些不太都懂的，他们有些时候宁愿将自己口袋里的钱花的一分不剩，也不会想着为自己后面的生活做一点积蓄。

    我从来都不会这样，这或许也跟我是出身农村有关系。

    从小我接受的教育就是，有钱的日子当没钱的日子过，没钱的日子，怎么不花钱怎么过！

    而现在的年轻人，是宁愿借钱，也要有质量的过。

    我知道王雨萌没多少钱，这些酒的钱，等到下半个月的时候，恐怕还要我来补上。

    才将一切东西全都准备妥当，一家四口人就准备坐下吃饭了。

    我是因为下午的时候就跟叶青青去吃饭，所以一直都不怎么饿，此时见王雨萌给我倒酒，我更是不想吃饭。

    正这个时候，金明的电话打了进来。

    我看了一眼手机是他，就知道他多半是妥协了。

    一边想着，我一边接起了电话。

    我起身将走到了阳台的外面，过去的时候，我就接起了电话。

    “喂，金明，怎么了！”

    那边的金明先是笑了一下，显得有些尴尬。

    “程磊兄弟，你不厚道啊，这样坑兄弟！”

    我皱了皱眉头，我可想不起来到底有什么事情坑他了，难道赵武升的小鞋这么快就给金明穿上了！

    “你说的什么意思，我怎么听不懂啊！”

    我一边笑着一边说。

    电话那头的金明此时笑呵呵的道：“行了，兄弟，你要是方便的话，就下楼来吧！”

    我应了一声，然后就挂断了电话。

    跟王有容和王雨萌说了一声，我说下楼去一趟，有个朋友过来了。

    王有容倒是没有在意，因为我还风光的时候，总有这样的事情，王有容似乎也意识到了我的事业似乎有东山再起的希望。

    下了楼，我看到了金明的车子。

    他靠在车子上抽烟，一副若有所思的样子。

    我们这个圈子里的人，相互之间都很熟悉，知道对方的家住在哪里，也不算是太稀奇。

    “上车说吧！”

    金明说了一句之后，然后就钻进了车子里面。

    看到这一幕，我呵呵一笑。

    整整一年的时间，我从来都是被人捧着，只是这一年时间，都没有人来找过我了！

    “程磊兄弟，你真是好手段啊，居然直接让我的项目停工了，这一招你是真狠啊！”

    听到金明这么说，我只是笑了一下。

    “我只不过是一个落魄的人，哪有那么大的能量，你说笑了！”

    这样开门见山的方式，让我非常谨慎，但就是这短短的一瞬间，我意识到，这是要套我的话。

    有道是防人之心不可无。

    所以跟金明说话的时候，我必须要小心一点，好不容易来了这一次机会，我总不能在阴沟里翻船。

    金明抽出了一支烟递给我，但我却摇头谢绝了，顺手拿出我的廉价烟。

    我现在不是买不起好一点的烟，但是我要让自己记住，我曾经失败过，所以无论如何，我也不能让自己再次失败。

    小心才能使得万年船。

    金明也不傻，此时见到我一直都不松口，甚至连话都不肯多说，他这才道：“兄弟，你开个价，到底怎么样才让我的项目重新启动！”

    他越是这么说，那就证明他现在是越着急。

    反而是我非但一点都不急，甚至还有意的拖延着时间。

    “兄弟，你太高看我了，你的项目不能启动，对我也没有什么好处！”

    我一边说着，一边抽着烟。

    如果金明不着急，也不会这么快就来找到自己，赵浩到现在都没来找自己，那就说明他现在还能抗！

    正想着，金明叹了一口气，道：“行了，兄弟，明天我们就去今天去的那家茶馆，我们说说入股的事情！”

    听到他这么说，我点了点头。

    我需要的就是他这句话，既然赢得到了我想要的答案，那就不需要再说什么了。

    只不过在回去楼下的时候，我又给赵武升打了个电话。

    “金明！”

    依旧只是一个名字，但我想赵武升也就明白什么意思了。

    如果真的连这点默契都没有，我和他也就没办法继续后面的事情！

    只不过我知道，金明这次会出点血。

    任谁遇到了这样的事情都得出血，只不过因为我的关系，他可以少出一点血罢了。

    或者说，是因为赵武升的关系。

    当我上楼的时候，却发现此时的王雨萌已经给我倒上了一杯酒。

    她正在等着我，见我进来直接对说道：“姐夫，我可是等你半天了呢，这杯酒你必须要喝！”

    还不等她的话说完，我就拿起了桌上的杯子，直接一饮而尽。

    “今天，咱们俩不醉不休！”我看着王雨萌，笑眯眯的说了一句。

    虽然是这么说，但是我是不可能真的跟王雨萌喝那么多酒的。

    只是我奇怪的是，今天的王有容居然一句话都没说。

