    第112章我现在说怪你们，你们会把钱拿回来吗？

    唐荔走进别墅，就被两个伯伯叫进了书房。

    唐家毕竟之前是做乐器生意的，两个伯伯身上市侩气息不重，大伯比二伯看起来严厉一点，有点学校教导主任的气质，二伯整个人看起来都很温和。

    三人进来后，唐大伯直接从抽屉里面拿出一份文件递给唐荔。

    “这是我们购买那块地的合同，总共两亿，我们用了你和你爸爸的一亿五千万，我让律师在上面明确写了，到时候那块地赚了后，你将分到百分之七十的红利。”

    唐二爷接着说：“这块地是我们唐家的翻身仗，我们也知道让你经常找懿寒帮忙会让他对我们家的印象不好。小荔，我们听说你和懿寒现在的关系还行，既然你们的关系缓和了，你就好好的和他过日子，别在想其他人了。”

    唐荔垂眸看着递在面前的文件，表情有点古怪：“你们已经把那块地拿下了？”

    兄弟俩对视一眼，唐大伯点头：“对，你也知道唐家这几年是真的越来越不行了，我们要是再不翻盘，到时候连在上流社会立足都难……唐家是你的娘家，娘家好了，你在婆家才会更有底气。”

    唐二爷：“所以小荔，你不会怪我们没有和你商量就挪用这笔钱吧？”

    唐荔反问：“我现在说怪你们，你们会把钱拿回来吗？”

    “拿不回来了，那块地我们已经拍下来了。”

    “那我还能说什么。”唐荔摇摇头，对于这种亲人，她还真的不知道怎么说，你说他们心眼坏吧，又处处为她着想，你说他们对她好吧，却在她不同意买下那块地的时候，直接就把她和她爸爸的钱挪去买了。

    她接过文件，也没有翻阅，反而问：“大伯二伯，这块地是谁透露给你们的？”

    两位爷又对视了一眼，大爷说：“是土地局的人。”

    “那他们有没有明确和你们说过，那块地会在什么时候建国际机场。”

    “说过，就在后年。”

    唐荔听到这话，笑了，“只剩一两年就建机场，这块地为什么会被你们拍到，难道不是那些大地产商几年前就囤好的，尤其是祁氏，他们可是数一数二的地产商，难道这么好的地方，他们不先下手。”

    两位爷想要解释。

    唐荔并没给他们解释的机会：“你们也知道祁家最近很不太平，另外三房一直想要找我合作对付懿寒，我都没有答应，所以他们从我亲人这里下手逼我就范是不是就说得过去了？”

    听到这话，两位爷的表情都不对了。

    唐荔继续：“虽然我对做生意不在行，但是我知道人心，唐家想翻身，祁家另外三房又有本事让土地局的人给你们透露假消息，这样你们不入套谁入套？”

    两位爷的脸色此刻已经难看到一定的程度。

    “不可能！”

    要真是这样，唐家岂不是就完蛋了。

    大爷和二爷突然就有些站不稳了，两人走到椅子边坐下来，大爷紧抓着椅子扶手，双手搂紧，才开口：“这么重大的事情，当时不止我们一家竞争那块地，怎么可能会是祁家另外几房的阴谋。”

    “但是那些人都没有竞争到对不对？”唐荔根本就不给他们抱一丝希望的机会，说：“上面放出消息，肯定很多人会去竞争，但是他们只把标给你们，我和懿寒之前的关系你们不是不知道，这么好的一块地，他不会给唐家。”

    唐荔分析得太到位了，到位到让两位爷只感觉头顶被浇了一盆冰水，冷入骨髓。

    “不……不可能……怎么可能！”

    唐荔看着面如死灰的两人，垂眸，“你们要是不相信，等下可以问问懿寒，他应该很了解上面的规划。”

    两人身体一颤。

    “对，我们等下问问懿寒，说不定你这些只是猜测，事实和你的猜测根本就不一样。”

    “那我们现在就去大门外等他，他应该快要来了。”

    两兄弟坐不住了，显得特别焦虑不安，说完后，两人也不管唐荔，直接走了出去。

    唐荔等脚步声走远，才看向手里的文件。

    上面写了那块地的具体位置，地看起来是好地，只是被算计得到的地，肯定也是有问题的地。

    一阵后。

    “堂妹，我爸和二叔怎么了？”

    门边突然传来唐梓潼的声音，唐荔偏头看向她。

    唐梓潼走进来，一脸的担心：“我看他们急冲冲的往外面走，看起来像是天要踏了，是不是出什么事情了？”

    “没事。”

    唐荔说完，把合同放在办公桌上，和她一起朝外面走。

    唐梓潼现在特别相信唐荔，既然唐荔说没事，那就是真的没事，在松了一口气的同时和她抱怨：“我把你昨天收拾那个老鬼的事情和大家说了后，他们竟然不相信。”

    “不信就不信。”唐荔无所谓。

    “你有那么大的本事，就该让所有人都知道，不然大家觉得你……”只是个恋爱脑，还是个眼瞎包养小白脸的恋爱脑。

    后面这话在唐荔看向她的时候，她突然开不了口了。

    两人很快走到了大厅，除了几个长辈，晚辈们都还在客厅。

    他们正在讨论长辈刚才的表情是怎么回事。

    双胞胎妹妹唐欢说：“肯定是四姐又做了什么出格的事情，才让爸爸他们表情那么差的出去等四姐夫。”

    “她做了什么？”唐琳皱眉：“她不会刚放弃了那个小明星，又在外面包养了一个，被四姐夫知道了吧！”

    唐梓潼看了一眼唐荔的表情，忙大声提醒两人：“小琳，小欢，你们在那里乱说些什么。”

    众人转头看过来，见唐荔站在那里，唐琳和唐欢有点尴尬，不过唐琳还是忍不住小声嘀咕了一句：“我又没说错。”

    接着站起来就朝门外走了。

    唐欢也忙站起来跟了出去。

    两人走出去后还在小声议论。

    唐欢：“姐姐，你说四姐听到那些话会不会生气，她一生气爸爸又要说我们。”

    唐琳：“我又没有说错什么，她本来就是那种人，难道还怕我说。”

    唐欢：“你说四姐夫今天晚上为什么会答应来我们家，我总感觉他是过来找我们算账的。”

    唐琳：“要算账也是找四姐算，和我们家有什么关系。”

    两人说着就走远了。

    (本章完)

