    也不知道是丰瑜的感觉准确，还是他的嘴开了光，一直被张垈护住的三个人，忽然有了动作。

    沉默寡言的老二放声大吼，声音之中蕴含的痛苦清晰可辨，然后他的身体如同充气一样，快速膨胀，变成了一座肌肉构成的小山。

    他重重在地面上一踏，整个人如同一个急速推进的车头，向着阻挡在大殿阶梯下的众多守卫冲去。

    锐利的箭矢射在他身上，却根本没有什么作用，纷纷被弹开。

    同时，老三和老四跟在老二的身后，一起朝前冲去。

    而张垈背后现出一个面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，獠牙尖嘴，背生双翼的神魔之影。

    张垈还没有什么动作，但却一时间狂风吹得更加猛烈，电闪雷鸣越加频繁，周围的环境越发压抑，似乎随时会有雷霆劈下。

    白焉望着这样的场景，眼中闪过一丝凝重，不过他却没有丝毫慌乱，反而更加沉着冷静，他背后浮现一只黑纹白虎的身影，神意牢牢锁定张垈，嘴中下令道：“盾！”

    随着白焉的命令，弓箭手顿时步伐整齐的往后退去，一队刀盾兵挡在了最前面，瞬间结成阵势。

    轰！

    肉山在下一刻便撞在盾阵之上，整个盾墙都往后缩了缩，但最终还是挡住了。

    不过下一刻老三与老四从老二身后冲出，澎湃的气血随着他们的拳头冲击在盾墙上。

    顿时本来还勉强支撑住的盾墙被撞开，不过不待他们扩大战果，早就有预备方案的守卫们没有因此陷入混乱，一根根锐利的长矛刺了过来，将老三和老四逼退。

    老二再次大吼一声，不退反进，竟然硬生生的往长矛上撞去。

    便随着一声声惨叫，一根根长矛或是崩断，或是脱手而出，而守卫们也有的被撞得往后退去，有的反被长矛捅伤或者死亡。

    白焉眉头一皱，往前一个踏步，手中的银枪又静到动，似是随意的一抽，却发出刺耳的爆鸣，正中肉山的中部。

    两者体型相差极大，但是老二所化的肉山顿时如同一个球一样被抽飞，然后在地上砸出一个大坑。

    与此同时，一道雷霆划过长空，瞬间便落在了一身银甲的白焉身上。

    嗷！

    似是受到了挑衅一般，白焉身后的白虎发出一声震耳欲聋的咆哮，雷霆顿时消散大半，然后被白焉的气血轻松化解。

    不过这只是开始，一道又一道的雷霆急速落下，似乎不将白焉劈死不罢休。

    白焉不慌不忙，手中的银枪划出一道道弧线，如同一蓬散开的流光，准确的击中每一道雷霆。

    但是片刻之后白焉就不自觉的眉头紧锁，被击散的雷霆竟然在他的体内积累，正慢慢影响他的动作。

    一旁，原本被逼退的三人，见自家老大将白焉拖住，再度展开攻势。

    老二拖着自家庞然的身体，再度开始冲锋，从他的表现来看，白焉刚才的攻击似乎没有造成什么伤害。

    在失去了盾阵的防护之后，守卫们根本挡不住这个怪兽一样的家伙。

    随着一阵人仰马翻，三人硬生生的在众多守卫之中开辟了一条道路，抵达了阶梯的位置。

    但他们还来不及高兴，在一旁观看许久的郭渠如同神兵天降，整个人被血气所包裹，如同一颗流星坠落大地，从天空砸了下来。

    轰！

    以老二此时的速度根本无法躲开，他也没有躲开的想法，只见他一手握拳，一记“升龙拳”打出，与郭渠的脚掌撞在了一起。

    石板铺就的地面顿时以老二为中心，凹下去一个大坑，老二那两条大象腿也陷进了地面。

    郭渠借着反震之力刚落在台阶上，两个拳头便在他眼前放大。

    此时他立足未稳，但是他却怡然不惧，他一抬手，一只三足铜鼎挡在了他的面前。

    铛！铛！

    随着两声如同钟鸣一样的巨响传开，老三和老四竟然身不由己的朝后退去，那铜鼎身上传来的反震之力实在是出乎他们的预料。

    “好强大的神兵！”

    老三感受着自己体内酥麻的感觉，忍不住惊叹道。

    郭渠得意的笑了起来。

    他的神兵别看是一口不起眼的铜鼎，但防御能力经过他这么多年的蕴养已经极为强大。

    而他之所以能够历百战而不死，这口铜鼎也是居功至伟。

    “常言道：一分靠材质，一分铸兵师，剩下的全靠自身，神兵能达到何种地步全靠自身的蕴养。”

    “郭中尉这口神兵已经接近法身级数，他突破法身的希望也许就在这口神兵之上。”

    正在观战的丰瑜也是忍不住感慨起来，虽然他的修为一般，不过眼力可不差，并且看出了郭渠的打算。

    武人出身的郭渠修行的功法并不是太好，等他发达之后肉身也已经定型了，与功法相契合，除非是同系列或者相近的功法，不然根本无法转修，这也是这个世界的修炼体系与主世界的一大不同之处。

    因此为了更进一步，郭渠将希望寄托在他的这口性命交修的神兵之上，期望其蜕变之时，带动本身晋升。

    魏云却是摇了摇头：“虽然之前不乏先例，但其几率还是太过渺茫，而且郭中尉似乎太过依赖于神兵，而忽视了自身修行，这样下去基本不可能成功。”

    江继赞同的点点头，魏云的话虽然直白，但却说到了根本上。

    除非功法特殊，不然自身的修行要远比神兵更为重要，而郭渠更是已经走偏了。

    郭渠似是也听到了魏云的话，笑容渐渐消失，但却没有出言反驳，其实他自己也隐隐察觉到了，只是自身不论怎么修行，都毫无进步，让他只能将希望寄托在神兵之上。

    捕捉到郭渠失神的刹那，老三身后似是出现一个青面獠牙，宛若恶鬼一般的虚影，然后他化作一道幻影瞬间出现在郭渠面前，隐含煞气的气血化作一道拳印击出。

    老四则是从另一侧展开攻势。

    至于老二，也已经跳将起来，直接来了一个泰山压顶。

    只是眨眼间郭渠便陷入了危局。

