    “好，你多加小心。”说着青若正准备上马车。

    　“等等！”温言骑着马急匆匆地赶了过来，一同赶来的还有叶修安和凌安郡主。“青若，才一天的时间，太后怎么会下旨让阿珣离京回封地，她不是……”

    　“温姑娘，太后下旨让清扬县主带其义女回封地。”温言还没有说完，青若便出声打断了，叶浮珣早已离开的消息，只有几人知道，在外人的眼里，这清扬县主，以前的紫凌王妃是带着义女奉旨离开的。

    　“此次离开，山高水远，不知何时才能相见，照顾好自己，若是他日回京能够用得到我的地方，你尽管开口！”温言说道，并将明月阁的信物交给了她。

    　“沼邑离习水不远，若有什么事，大可去找我母妃，她定会帮忙，你们带着一个孩子，恐怕在习水，不会太顺利。”凌安郡主难得一次说点靠谱的话。

    　“舅舅，言姨，凌安郡主……”小若素坐在马车里听见有人说话，掀开车帘一看是温言和叶修安，便开心地喊道，温言走过去，轻点她的鼻尖，“素儿，你要乖乖的，好好听若姨的话，以后有时间，言姨会去习水看你的。”

    　“小丫头片子，可别让本郡主听说你调皮啊，要不然小心你的屁股。”

    　小若素朝凌安郡主吐了吐舌头，做了一个鬼脸，叶修安将一块儿玉佩递给小若素，“这个是舅舅送给你的，收好了，日后用得着。”

    　“好了，天色不早了，我们还要赶路，就此一别吧。”青若说道，伸手抱住温言和凌安郡主，声音有些呜咽，“保重。”

    　看着渐行渐远的马车，凌安郡主担心地问道，“他们能行吗？”

    　“放心吧，阁主肯定叫人一路上暗中保护了。”温言将手搭在凌安郡主的肩上，说道，“这阿珣也真是的，说走就走，一点征兆也没有，连给人反应的机会都没有，现在也不知道她怎么样了。”

    　提到叶浮珣众人都沉默了，他们不知道在未来的十几年里，这个名字成了所有人心上的一道疤，提不得，说不得，因为那是心底最深的痛。

    　马车走得很稳，走到郊外时，突然停了下来，坐在车外的轻云小声对里面的青若等人说道，“青若姐姐，紫凌王来了。”

    　青若挑起车帘看见紫凌王带着云厉挡在官道上，她轻轻地问道，“王爷可有事？”紫凌王一愣，他也不知道为什么，听说叶浮珣要离开，自己竟然不受控制地骑马追了出来，“我来送送清扬县主。”

    　青若讽刺一笑，“王爷您挡着路了，我家县主说了，从她拿到和离圣旨的那一刻起，她就挥剑断情，您和她便是从此陌路，王爷的心意，奴婢替县主领了，只是我们还要赶路，县主身子不适，就不见王爷了。”说着放下了车帘，轻云对着紫凌王微微点头，马夫扬起马鞭，车子又缓缓地向前驶去。

    　“王爷，若是您舍不得，大可以去求太后收回旨意，毕竟太后最疼您了。”一旁的云厉实在不忍心看到两个主子就这么分道扬镳了，两个人之前还好好的，怎么说和离就和离了，快的让她都摸不着头脑。

    　宋寒濯一言不发地看着远去的马车，心里空落落的，王府亲兵骑马过来，“王爷，府里传话，侧妃病了很严重。”

    　宋寒濯心里一紧，调转马头，朝京城驶去。

    　三日后。

    　“今晚我们就在仙霞镇休息一下吧。”一男一女落脚在一个小镇里，男的长得十分俊秀，剑眉星目，温润如玉，风度翩翩，而女的则一副病态，如同三月弱柳扶风，眉间却带着隐隐贵气，长相也是世间少有的美貌。

    　“好。”叶浮珣实在没有力气了，他们两个一路走走停停，倒也不是很累，但是叶浮珣的身体越来越虚弱，睡得时间越来越长，精神也越来越差。

    　“两位客官，您是打尖还是住店？”一个机灵的小二忙迎上来热情地问道，一看二人气度不凡，必不是一般人家。

    　“来一间上好的客房，再烧些热水送上去。”季南北掏出一定碎银子递给小二，随即扶起叶浮珣，小二掂了掂银子，开心地应了一声，领着两个人上了楼，“公子，您家夫人还真是美，我长这么大还没有见过这么美的人呢。”

    　季南北不动声色地将叶浮珣的脸往自己的怀里搂了搂，也没有开口解释她跟叶浮珣的关系，此时叶浮珣已经有些昏沉了，根本听不清小二在说什么。

    　小二见季南北脸色不太好，也就闭嘴不在说话了，快出去的时候，季南北吩咐小二多一些清淡的粥。

    　“珣儿，珣儿……”季南北将叶浮珣安置在床上，给她诊了诊脉，又翻动她的眼皮查看，眉头紧锁，从怀里掏出一颗药丸喂下，照她这个身体，还没有走到边南，就已经是一具尸体了，吃了药的叶浮珣很快恢复了意识，只是身体还是很虚弱，看见季南北趴在自己的床边，轻轻推醒他，“阿北……”两个人为了不暴露身份，只能以夫妻身份行走江湖。

    　“你醒了，饿不饿？我叫了一些清淡的粥，起来吃一点吧。”赶了那么长的路，叶浮珣到真是有些饿了，一碗白粥吃下去一大半，斜靠在床上，看着眼底有些乌青的季南北，竟然没有良心地笑出声来。

    　“你笑什么？”季南北不解地问道。

    　“堂堂神医圣手，季家的当家人，竟然跟着我亡命天涯了，还搞的这么狼狈，哪儿里还有一点风度翩翩，丰神俊秀的贵公子模样啊。”

    　“臭丫头，你还真是没良心，若不是因为你，我能成这样嘛？”食指弯曲，季南北在叶浮珣的头上轻弹了一下，笑道，突然听到窗边有动静，两个人一愣，季南北安抚地看了一眼叶浮珣，然后慢慢地起身，映入眼帘地是一道白色的身影，季南北快去出手，那道白影轻松躲过，“是我！”清冷的声音带着几分熟悉，季南北收手老家了眉间朱砂，一头银发的叶修安，“你怎么知道我们在这里。”

    　“姐姐给我留了信，我便让阁里的弟兄一直留意你们的行踪，若不是玄霄阁有意隐瞒你们的行踪，你们早就被别人发现了。”叶修安大步走到叶浮珣床边，关心地问道，“姐姐，你还好吧。”

    　“挺好的。”叶浮珣坐直身子，她早就猜到叶修安会找来，所以叶修安的出现并不惊讶，“可还有谁知道你来了吗？”

    　“没有了。”叶修安掀袍坐在床边，“青若他们已经带着素儿回了习水，我已经派阁里的弟兄一路保护，直到他们平安到了。”

    　叶浮珣点点头，笑道，“素儿和阿言就交给你来照顾了，别让她们受委屈。”

    　“那个人可知道你回京城了？”叶浮珣口里的那个人，正是他们的亲生父亲叶翰良，叶修安如同死水一般的分眸子里闪过一丝杀气，说道，“暂时还没有，姐姐你放心，母亲的事交给我，我一定会把事情查一个水落石出。”唐婉的事情，叶浮珣一直在查，可是不管怎么查，她什么都查不出来，当年唐婉身边的人都死了，剩下一个卫嬷嬷，后来到了宋寒濯的手里，也没有活多久，就得到了不治之症，叶浮珣还没来得及问，就死了，所有的事情都像是进了一个死胡同。

    　“莫急，我相信你。”叶浮珣又来拉着叶修安说了几句话，“回去吧。”叶修安深深地看了一眼叶浮珣，起身看向一旁一直坐在哪儿里的季南北，对他抱拳施礼，“季先生，我姐姐拜托给你了。”

    　季南北点点头，叶修安轻点脚尖，凌空踏步，不一会儿便消失在夜空中。

    　两个人一路南下，有季南北这个神医在，叶浮珣虽然几次毒发病危，但每一次都被季南北救了下来，竟然神奇地活了七个月，两个人终于走到了边南的南野城，叶玿璃一见到叶浮珣的信物，便挺着大肚子亲自出来迎接。

    　“姐姐。”叶玿璃没有想到叶浮珣竟然会来边南，姐妹两个人相见，必然是相拥而泣。叶玿璃还不知道京城所发生的一切，见叶浮珣跟季南北来了，心里有些疑惑。

    　“几个月了？”叶浮珣欣喜地摸着叶玿璃的肚子问道，“董将军呢？怎么不见他的人？”

    　“七个多月了，夫君他去军营了，姐姐怎么跟季先生来边南了，可是有什么事情？”又见叶浮珣脸色苍白，面带病色，边南天气湿热，可是叶浮珣身上竟然穿着京城的秋装，疑惑地问道，“姐姐可是没有带凉快的衣服？”

    　叶浮珣笑而不语，不动声色地转换了话题，季南北对于女人的话题自是不感兴趣，听了一会儿便无聊地自己在院子里转悠，听见一道爽朗的笑声，“哈哈哈，夫人听说今日有贵客登门，贵客是谁啊？”目光落在院子里的季南北身上，惊喜万分，“哎呀，原来是季先生到了。

