    天外天。

    无边的九天罡风肆虐的吹刮，卷死千百重气浪。

    犹如海浪滚滚冲涌，一浪高过一浪，不断淹没所见一切痕迹。

    一艘高十丈，长百余丈的天舟战舰，正迎风破浪，航行于天外天中。

    天舟战舰甲板宽阔，犹如校场一般，宽阔平坦，一旁是飞檐斗角的楼阁亭台，犹如王宫皇城，大气磅礴巍峨屹立宫殿，万紫千红园林。

    这一艘天舟战舰，犹如一座天空之城，窦长生观看到第一眼，就已经被震撼到了。

    此时站在楼阁之上，面前是紫白木栏杆，上面雕刻着精美绝伦的图案，仿佛正在阐述着一个凄美的故事。

    迎面足以吹的血肉消融，白骨溃散的九天罡风，在吹到船首时自动分散，凛冽无情的罡风，化为了徐徐暖风。

    窦长生乌黑发丝随风飘扬，目光炯炯的注视着前方，欣赏着天外天景色。

    天外天环境特殊，这里本来是空无一物，天地间唯有不断吹拂的罡风。

    但不知道何时起，开始有万族出没其中，但此时人数依然少的可怜，可后来有人自天外天发现了洞天和福地。

    从而一跃而起，武道有成，这本来是秘而不宣的秘密，不过伴随着时间流逝，这种隐秘不可避免的开始扩散出去，从而引起了轰动。

    天下皆知天外天有天变前，上古时期存在的洞天福地，神兵宝药。

    想要搏一搏获得奇遇，天外天就是最好的去处。

    自此万族开始大量出没天外天，哪怕是天外天环境恶劣，也无法阻挡天外天的寻宝之旅。

    天外天充斥大量万族，引发剧烈冲突，期间不知道爆发了多少大战，哪怕是神魔陨落，也不知道发生了多少起。

    不过时至今日天外天局势已经稳固，万族各自拥有着自己的领地。

    窦长生仔细回想着天外天的资料，如今天外天的红利黄金时期已经过去了，

    早就不是洞天福地遍地走的时候了，现如今洞天和福地出世，可谓是难得一见，有可能百年内出现两三次，也有可能一次没有，完完全全就是看运气。

    虽然最大的红利已经没有，未来出现的洞天福地会越来越少，毕竟上古时期洞天福地也是珍贵之物，可天外天已经成功发展起来。

    其繁荣的程度，是要超出人境，但黑暗也是超出人境，这里肆无忌惮，乾元燃血丹在人境被禁止，出现后就是人人喊打，绝对没有生存空间，在天外天却是无法禁绝。

    弱肉强食，适者生存，强者的乐园，弱者的地狱，这就是天外天。

    窦长生心中叹息，这地方对自己还是危险，要是有可能绝对不会来的，伸手轻轻抚摸了一下衣袖中的天子之玺，这东西是宝物。

    足以让窦长生爆发出一品战力来，但也是安慰自己，境界相差悬殊，虽然战力有了，但就像是小孩子挥舞匕首，也能杀人可容易被躲避。

    脚步声缓缓传来，站在栏杆一旁，出现了一位愁眉苦脸的陈神捕，自从窦长生几日前见到陈神捕，对方一直就是这种脸色，犹如死了老爹一样。

    陈神捕心中苦啊，自己和窦长生哪有什么关系，可不知道谁瞎几把乱传，把自己弄成了窦长生至交好友，还八拜之交。

    当初晋王要拉拢窦长生，这都要请自己作陪，那一次后陈神捕就经历了灵族使团大案，可谓是一日三惊，差一点身死，自己这一条老命可受不了这等刺激。

    所以在灵族使团案件后，陈神捕就故意的疏远窦长生，能不见就不见，一番操作后，好几个没见面了，本以为就这样了，没想到这次去天外天又把自己弄出来了。

    自己可是青龙殿的人，干着朱雀殿的事，这是人干的活吗？

    麻麻批！

    造成这种事情出现的缘故，陈神捕也知道缘故是什么，青龙殿殿主燕惊天如今要执掌六扇门，而其中最大的阻碍就是窦长生。

    自己和窦长生是至交好友，燕惊天能够容得下自己才是一件怪事，要是在阴暗一些猜想的话，自己在青龙殿，就是窦长生事先布局，知道上位最大的敌人是燕惊天，所以要自己充当内奸，这么一想就是恐怖如斯。

    艹了！

    可自己和窦长生真的不熟。

    不说这一次遭遇的危险，回去后青龙殿也没有自己的立足之地，要是自己跑得快，调到朱雀殿还是能够活命，继续留在青龙殿会小命不保。

    這一切全部都是無妄之灾，不知道哪个狗比说自己和窦長生乃是至交好友，要是等自己查出来，一定杀他全家。

    也不知道这一次又会出现什么样的风波来，至于当前的案子，老老实实查案那是不可能的。

    自己把窦长生看透了，这家伙无风还能掀起三尺浪，要是有風肯定得上天，如上一次不好好查灵族，硬是盯着商族干。

    在人境的话还有规则秩序，来到了天外天这法外之地，不得肆无忌惮，开始栽赃陷害，指鹿为马，诬陷忠良。

    陈神捕几次开口，话语已经到了嘴边，但是在最后竟然无法说出来，有心想要问一下窦长生到底怎么打算的，可想了想最后放弃了。

    窦长生狠辣无情，心口不一，满嘴的仁义道德，处处皆是公义，可干的却是截然相反。

    灭人满门，屠戮全族，这都是常规操作。

    目光不由看向甲板上一位气质出尘的中年男子，目光中蕴含着悲色，可惜了这位叶侯，能够于天外天立足，创下偌大家业，这是有着真本事的人。

    但对方干什么不好，非要请一个天煞孤星回去，这不是满门灭绝的节奏吗，可怜偌大家业，不久后就要换了主人。

    说起来自己也是能够分到一份，这种想法刚刚出现，陈神捕惊了，自己怎么能够这么想，都怪窦长生，把自己给污染了。

    堂堂一位好人，现在想的竟然是灭人满门的事。

    罪过，罪过，罪过。

    不过要是自己能够获得大量资源，这就能够再进一步了。

    自己不是坏人，只是打算帮一把窦长生，毕竟事情都是窦长生干的。

    和我有什么关系。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    手机码子，干了一章。

