    “不~不干净了……”赫斯提亚一脸崩溃的坐在沙发上。

    真名偷笑了一声，转头故作小声的对林安澜说：“天启病毒告诉我，她在说谎，她想找时间再试试。”

    林安澜靠在沙发上，身体微微后仰，半天都没搞明白为什么事情会发生到这种地步。

    梳理了一下脑中混乱的思绪之后，他起身走到赫斯提亚身边。

    现在的赫斯提亚哪里还有女神化状态时冷漠的表情，在林安澜站在她身边时，身体微微颤抖，发出了小声的呜咽声。

    林安澜半蹲下来，伸出手探向她身前，赫斯提亚挣扎了一下，然后就放任林安澜长驱直入。

    伴随着一阵金属摩擦声，无数银白色绷带从林安澜的手上冒出，在赫斯提亚的哭泣声中，从她身体里拉出了一个银白色立方体。

    「void：权能·圣火」

    「等级：LV27」

    「介绍：源于炉灶与家庭女神赫斯提亚的力量起源，拥有着不可思议的力量。

    ①将该void融入体内，对于任何重视家庭的生灵而言，会潜意识的觉得和你相处很愉悦，如果该生灵为人类，此效果会进一步加强

    ②将该void融入体内，你将对火焰的控制能力将得到大幅度的提升，免疫任何法则级以下的火焰伤害，但无法完全豁免因此而产生的疼痛

    ③将该void融入体内，当你和任意一人成为你家人时，你可以凭借着家庭权能，分担他/她所受到的伤害，并获得部分他/她所拥有的力量，此功能开启可由权能所有者掌控

    ④在拥有灶火的地方，你能够生成一个抵抗物理/法术/法则的特殊护盾，该护盾的承受能力受权能所有者等级限制

    ⑤你可以将自己的超凡力量转化为圣火，通过操控圣火发起攻击」

    有一说一，这是林安澜见过的最夸张的void，就算是真名那堪称void基盘的虚空大剑，其特殊能力也远远比不上这个复合形的void。

    “呵，男人。”真名嗤笑了一声，从林安澜手中拿过了那小小的立方体，又从自己身体里直接拔出了虚空大剑。

    只见她将立方体丢到虚空大剑上，一瞬间那大剑就完全变成了模样，那庞大的形态瞬间消失，变成了一把刻着无数繁杂的红色纹路、酷似格兰特将军内战演讲剑的礼仪刀。

    那上面缠绕着生生不息的烈焰，甚至连特殊功能都发生了些许的改变。

    「void：圣火剑」

    「等级：LV27」

    「介绍：源于炉灶与家庭女神赫斯提亚的力量起源糅杂天启病毒本源而诞生的特殊武器，拥有着不可思议的力量。

    ①持有该武器，每一个被这把武器伤害的生灵都会认为你伤害祂是为祂好，同时你可以指定某个被伤害者，使该武器在对祂造成伤害时，产生实际意义上的正面buff。

    ②持有该武器，对于任何重视家庭的生灵而言，会潜意识的觉得和你相处很愉悦，如果该生灵为人类，此效果会进一步加强

    ③持有该武器，你将对火焰的控制能力将得到大幅度的提升，免疫任何法则级以下的火焰伤害，且挥舞圣火剑时产生的斩风能泯灭大多数魔法火焰。

    ④持有该武器，当你和任意一人成为你家人时，你可以凭借着家庭权能，获得部分他/她所拥有的力量，并将其加持在武器上

    ⑤当你做出防御姿态，你能够生成一个抵抗物理/法术/法则的特殊护盾，该护盾的承受能力受权能所有者等级限制

    ⑥你可以通过圣火剑释放生活，并直接操控圣火发起攻击」

    林安澜表情有些微妙，在融合了真名的虚空大剑之后，赫斯提亚的力量似乎发生了微妙的变化，变得更加的适应战斗了。

    真名看了一眼一脸郁闷的赫斯提亚，笑着说道：

    “赫斯提亚这个神名我曾经在我们世界也听说过。

    在我们世界的神话里，赫斯提亚受到很多人类的尊敬。

    传说中她是克洛诺斯和瑞亚的长女，是大神宙斯的大姐，在奥林匹斯十二主神中辈份最高。

    同时，赫斯提亚还是灶神，是厨师和磨房工人的保护神，与千家万户关系密切。

    在过去钻木取火和食物匮乏的时代，厨房是家庭不可置疑的中心，而赫斯提亚的权能也因此延伸到了家庭守护神的领域。

    当然，在我们世界的传说里，赫斯提亚没有结婚，是奥林匹斯神话三处女神之一，一位绝对贞洁无瑕的女神……

    咳咳，关于这一点，我想昨天晚上你已经体会过了，我就不多说了。”

    在旁边悄悄竖起耳朵的赫斯提亚耳根微微发红，而真名不管不顾的接着说道：

    “据说赫斯提亚有一种冰清玉洁的美丽，以至于海神波塞冬和光明神阿波罗都曾向她求爱，并为此发生争端。

    为了维护和平，赫斯提亚拒绝了他们两个，并且凭宙斯的头发起誓永不结婚，而要把全部精力投入到为人类服务中去。

    可以说，赫斯提亚掌管万民的家事。

    火焰象征她的存在、又是家庭永续、稳定和睦与繁荣的保证。

    尤其是我所早知道的各种神话传说中有相当多的神灵，能够和欧拉丽众神中相当一部分对应的上，我怀疑我们两个世界之间有着某种我们无法理解的联系在内。

    当然，这些都不重要，重要的是赫斯提亚作为一名古老的神灵，她的力量更加温和，比起宙斯那种狂背的雷电而言，她的void可能更适合让你对这种半神的力量深入了解。”

    赫斯提亚坐在沙发边上，小腿一摇一摆的，脸上带着些许红润，似乎是因为真名的夸奖而有些高兴。

    林安澜点点头，事已至此，他也不想多说什么，赫斯提亚的力量很强，真的很强。

    别看void上面的介绍描绘的很简单，但是他可以肯定，光光是制造圣火并能够操控圣火的力量，就足以让他的战斗力发生巨大的变化。

    “在拿到别人的力量的时候，能不能不要当着别人的面进行评价……”

