    乘胜追击，周宁这次也豪勇了一把。

    亲历矢石，铺路排雷，涉水架桥，带头冲锋…

    见敌方被打得节节败退，却始终没能再派遣真人级的高阶魔蛲压阵，周宁也就明白怎么回事了。

    于是提防着有可能出现的突然袭击、以免乐极生悲的同时, 让己方战力以硬刚模式突进。

    虫道蜿蜒，腐蚀惊心，一路上坏掉的沙狼和歌利亚不在少数。

    而且，其中的一多半都失去了修复价值。

    沙狼的软肋是底部的符阵，歌利亚的弱点则是天灵盖。

    一旦被针对性破坏，而损毁比例超过30%，那就修复不如造新。

    而且系统出品的这些个设备, 超凡材料方面很省，但有一次性特征，就像陷阱系列一般，若是拆除，回收不了多少资源。

    当然，武器系统若是完好，还是可以回收的。

    虫军抵抗的坚决顽强，但在实力和周宁不计代价的碾压下，终究还是以失败而告终。

    对周宁而言，这场战斗，既不史诗，也不漫长，更谈不上艰苦卓绝。

    他尝试将时间感扭曲技术用在了清杂鱼作战中，扭曲倍数作了适当调整。

    然后就有了l O l英雄单位清兵线推塔的爽感。

    等突入到虫巢的核心区域后，陷阱、障碍什么的反而极大地减少了。

    如果忽略造物风格，只看构架和设计，周宁觉得这里其实很有科幻风采。

    赛博系的巨构建筑，在这里以另类的方式实现了。

    可惜他在筑造工艺方面才学浅薄，细节方面说不出个所以然来, 仅是能抒发下感觉。

    他认为, 虫群至少也是消化了一部分太古科技的技术，因此这里的造物风格才有了几分让他感到熟稔的味道。

    比如说蜂巢六面体的构架设计，包括通道。

    这种设计理念，他前世在科幻影视中没少见，而这里，就用到了，貌似还挺是那么回事。

    以之营造的巨构建筑宏大壮观，堪称建筑奇迹。

    哪怕虫群的审美他欣赏不来，仍旧会有似懂非懂、不明觉厉的感觉。

    而且在这里，周宁见到了大量的工虫。

    它们完全没有作战能力，脾性也绵善如羊，见到陌生生物只会四下避让，很容易就让人联想到奴隶时代的奴隶，地位卑贱如泥。

    周宁也没有为难它们。

    他打算寻找控制中枢，然后将这里的所有工虫变成自家的大牲口。假如有这么个控制中枢的话。

    若是没有，等待这些工虫的，就只剩下缓慢的死刑了。想在地底荒漠生存, 难度不是一般的大。

    而工虫是能力偏专的社会产物, 脱离了社会，难善终。

    周宁带队继续深入, 突然感受到了一波奇异的震颤。

    这种震颤并非来自建筑。而是通过空气传导的超凡能量波。

    周宁感觉有些不妙。毕竟连他这种低神识的都清晰感觉到了，足以说明能量传递的强度。

    他仿佛看到，虫后正在被唤醒。而即便虫后苏醒不完全，也是相当于化s神级的存在。

    靠着高他两个层级的哔格，其超凡手段他甚至都可能看不懂！

    又或，虫后能够统御虫群，精神力极为强大，一招类似女妖之嚎的大招就直接让他意识崩溃，成为铁憨憨？

    “加快速度，绝不能让虫后苏醒！”

    加快速度的代价，就是不求稳固，冒进突入。

    周宁也知道这么做很危险。但事已至此，他是真不想看到虫群来一波绝地反击，哀兵必胜，更别说就这么不明不白的放弃机会退走。

    “平时袖手谈心性，临危才知抉择难。果然我既无大智（激流勇退），也无大勇（决断斩贪），就是一俗人。”

    已经有点后悔了，但还是决定莽进。

    之后一段时间的顺风顺水让周宁的侥幸心理又强了些。

    “看来，虫群的兵力是真个耗尽了。连依据地利层层拦截都没有能力部署。”

    事实上，周宁注意到了沿途地上的血迹。很明显，这些地方不久前曾发生过战斗，但没有留下任何尸体残骸。

    他对此的理解是，虫群为了紧急补充，已经不惜肆无忌惮吃同类了。

    特殊的能量波动隔一会儿就来一波，很有规律。而这成为周宁一行的主要方向指引。

    虫土的色泽在不断加深，由蓝而紫，形成渐变，这是能量侵染的程度不同导致的。

    周宁知道，距离虫后大厅越来越近了。

    从一条隧道出来，进入一个巨大的地厅，按照之前的套路，沙狼发射了照明弹。

    这种超凡版的照明弹只要不被人为毁坏，持续几个小时都不会熄灭。

    沙狼和歌利亚其实都有夜视能力，但看的不够远也不够真切，有条件还是亮亮堂堂比较好。

    尤其是现在一路快速深入，不探分岔，那么环境状况好些，就成了一种安全保障。

    同样，按照一路上使用的套路，沙狼迅速散开，争取以最快的速度探明地厅，主要是确认出入口，这样，下一波震颤发生时，就能准确找到后继路线。

    然而，一辆沙狼传来讯息，说是发现了人类的声音。

    “这种时候，在这种地方？”

    周宁到是没有怀疑沙狼的监听和判断能力。

    沙狼不是人魂，而是机魂。它不受绝大多数针对灵性生物的惑控手段的影响。

    周宁只是奇怪。

    然后是抉择。

    最终他还是决定去看看。

    他武力强，速度快。有问题解决问题，没有又或不需要解决问题，也能很快追上继续索迹深入的队伍。

    于是穿过另一条短隧道，在一个相对较小的地厅或者说洞窟中，发现几头战正在屠戮人类。

    这地厅中已经有上百人类的尸体。但他们的模样与常人存在明显的差异。

    周宁顾不上研究，他听到与这地厅相连的洞穴中有动静，于是打算快速干掉这波战虫，进入更深处看看。

    与此同时，几头大肆杀戮的战虫也发现了周宁。

    它们可不像工虫，它们嗜血而不畏死。

    察觉到了周宁的强大气息，便迅速围拢，打算以多对少。

    这正合周宁之意，直接开大，将所有战虫一锅端，然后接着大招的附加效果补刀，很快就将其全部击杀。

    之后，他向几个还有生命特征的苦主投射了医疗飞针，吊住其性命，继而马不停蹄，直闯内里。

    在另外一个相对较小的洞穴中，他见到了一头怪异的虫子。

    这头虫子有着蜘蛛般的下半身，上半身则类人。

    更特殊的是，这怪虫爪中捏着法杖一般的法器。

    见到周宁，怪虫的反应很快。舞动虫肢，用法器一指周宁。

    嗡！轰！

    一道紫色闪电，轰然而出。

    周宁以盾牌抵挡，随即与其展开厮杀…

