    “回去了？”

    回到哪去了？

    席北御并没有说话，他以前是见过季景申的，在很早的时候，那时候季景申还很小，和季家家主吵架，被训得很惨。

    他那时候就和季景申说了几句话，说了什么他已经不记得了，只是对季景申这个人有一点印象的，因为季景申给他的感觉像是年轻气盛的自己。

    所以两年前知道买走席氏公司里的股份的是季景申之后，他才会没有犹豫的就同意了，事实上证明季景申确实是一个不错的合伙人。

    年纪虽然小，有很多的地方还是没有什么经验，可是胜在聪明，一点就通。

    就是脾气还是没有什么太大的变化。

    在后来的相处之中他才知道季景申早就已经离家出走了，他不想按着季家家主的铺好的路去走，乍一看像是学生一样的叛逆，年纪还很小。

    但是席北御却是觉得季景申是很聪明，特别的通透。

    季景申是知道自己不喜欢那样的生活，所以一开始就拒绝掉，总比到了以前，到了中年，老年走上了季家家主给他的位置之后，发现生活无聊，没有什么开心的事情。

    到那个时候会更加的悲哀，因为人生是没有办法再重新再来一次的啊。

    若是席氏没有出事的话，席北御当初也不会选择进入席氏，而是想要自己去闯荡的，想要看看自己一个人能闯荡出什么东西来。

    可惜他这一辈子都不可能实现到了。

    从他选择了席氏，那些曾经想过的理想就早就已经离他远去。

    现在季景申回去去了季家，是因为唐曼的孩子，应该是有做好了去和季家家主去做抗衡的心了。

    “不过我最近听说到霍南城被医院给辞退了，正在到处找工作呢。”

    这事是庞泽一个朋友告诉给他的。

    说霍南城在到处打电话，问问有什么医院要招人，到后来是问有什么私人医院，到私人的家庭医生，可是好像都没有什么效果，通通都被拒绝了。

    庞泽的朋友当着笑话说：“你看看学历高，海龟又有什么用呢，还不是一样的找不到工作么，一样的喝西北风么。”

    “霍南城现在没有工作，应该很快就会撑不住的。”毕竟霍南城的身边还有一个小孩子。

    可不能让小孩子跟着他饿肚子吧？

    大人可以不吃东西，但是小孩子不可以啊。

    “再施一点压，把当年唐洛替霍南城的坐牢的事情都散出去。”

    听到席北御这话，庞泽整个人都愣了愣：“可是席总，这样做的话霍南城可是要走上绝路的，以后不会有人再他了。”

    “毕竟霍南城也曾经是唐曼的爱人，而且他还是两个孩子的父亲。”

    之前席总不是说考虑到两个孩子，就不对付霍南城了么，让两个孩子可以在平安快乐的情况下，健康的成长，没有那些纷纷扰扰。

    现在情况就变了？

    席北御的脸上没有一丝的变化，薄唇微扯了扯了一点弧度，似非笑：“以前我确实是那样的打算，可是霍南城这个做父亲有打算放过两个孩子吗？”

    “孩子的童年早就已经被他所打扰，一旦被打破了，就再不去管，就不会再停止。”说着，他顿了一下：“况且还要需要霍南城带着我进入那栋密不透风的别墅。”

    “什么，席总你要进去！！？还是亲自进去？”

    庞泽以为席总在梧桐山上之后，会特别的恨夫人，毕竟那一天他看见的席总狼狈不堪，浑身都是血，几乎没有一块是完好的。

    还以为他早就已经和夫人决裂了，没有想到现在居然……

    席北御脸微侧，脸上净是冷光：“我的老婆孩子都在那里，我为什么不去，为什么不把他们带回来。”

    “尽快安排霍南城的事情，还有荀义周这边也不要落下来，我要快时间的看见荀氏坠落，不想再等了。”

    两年时间，已经让他等得够久了。

    这两年里，他没有一天睡过一个安稳的觉，没有一天觉得心里好受过，如果没有荀义周的出现的话，他和喻喻之间应该会少走很多的弯路。

    也不会让喻喻承受那么多的痛苦，患上抑郁症。

    这个时候小白应该在她的身边，她的抑郁症应该会有好转一点吧，希望能睡一个安生的觉。

    然后他会把她和小白一起带离那个地方。

    反正这一辈子，她景喻也只能是他的人，也别想和别的人有什么挂钩，他是不可能会给她这个机会的，他从就是这么一个死心眼的人。

    看中了一个人，就绝对不会罢休，也不会放手，除非死。

    *

    霍南城已经连续好几天都没有见到席宁煜，也没有办法和席宁煜说自己的事情，因为现在荀氏出了事情，几乎都是人尽皆知的。

    他在这个时候给席宁煜添加麻烦，显然是不好的。

    所以他就自己又去找了医院，各个地方，就连以前自己最不屑的小医院，三甲都去应聘了，可是对方不是说开不起他这样的高薪，就是不需要。

    霍南城终于感觉到似乎是有什么不一样的，似乎是被什么人给针对了。

    否则不可能就连小医院里人都看不上他的，这完全不符合常理。

    就在他想要找席宁煜帮忙看看是谁在针对他的时候，霍南城就接到了电话，是一串陌生的号码，第一反应就觉得这和最近发生事情有关，所以他就接起了电话。

    一开始，就直接质问：“你到底是谁，为什么要做这些无聊的事情！？”

    “无聊么，我并不觉得啊，我倒是觉得你这几天应该是过得很辛苦，应该也深深的感觉到了来自社会的压力了吧？”

    听着电话里传过来的年轻男人的声音，霍南城整个人如同遭到了雷劈。

    “所以说这些事情都是你做出来的！？”

    不，不可能。

    季景申他只是一个学生而已，根本就没有什么能力做这些事情啊！

    如果他有那样的能力的话，又为什么要到曼曼那里做一个普通的男佣人！？

    “霍南城，你该不会还以为是别的人做的吧，是不是还想受到更多的社会毒打？”

