    面对德国人的威胁，墨索里尼气得浑身抖。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ好歹意大利王国也是钢铁联盟当中最重要的成员国之一，同时又是世界大国之一。但是，现在德国人居然直接威胁他们，这根本就是没有将意大利王国放在眼里啊！

    “混蛋，意大利王国可不是德国人的小弟。”墨索里尼心中怒骂。但是，却没有说出口。他深知，如果说出口的话，这无疑会使得两国之间的关系，受到严重的影响的。

    齐亚诺的脸色也非常的难看，他也同样认为德国人太过嚣张和狂妄了。

    “部长阁下，这算是第三帝国对意大利王国的威胁吗？”墨索里尼冷着脸说道。

    “不，不，我的领袖，这绝对不是威胁，只不过是善意的提醒而已。意大利和德国，都是白种人国家，而中华帝国，则是黄种人国家。过去的世界，一直是由白种人来掌控的。但是，我们不得不承认，因为过去一些错误的政策，使得中华帝国在短短几十年的时间内就展起来了，并且成为了世界上最强大的国家。这对于我们来说，将是一个巨大的威胁。如果不想全世界都处于中华帝国的统治之下，我们就必须要遏制中华帝国的进一步的展才行。至少，欧洲是欧洲人的欧洲，不能够让中国人威胁到我们在欧洲的利益。”里宾特洛甫说道。一副德国是站在所有白人的立场上考虑的样子。但归根结底，还不是为了德国的利益。

    “部长阁下，意大利在北非的问题上，我们已经做出了选择了。我相信，之前的选择是正确的。所以，不想再更改了。”墨索里尼固执的说道。好歹他是法西斯主义的开山鼻祖。德国人这样威胁他，自然让他非常的恼怒和生气了。他也相信，德国人绝对不敢真的把意大利王国怎么样的。毕竟，他们已经取得了中华帝国的支持了。如果德国人敢贸然动武的话，最终失败的，必然会是德国人。

    “我的领袖，看来你们真的是被中国人给蒙蔽了。第三帝国可以保证，我们出兵帮助意大利打败了英国之后，不会对北非的利益有任何的妄想的。打败英国人之后，我们的军队可以立刻撤回来。我们所做的一切，都是为了阻止中国人而已。”里宾特洛甫保证道。

    “如果，意大利王国真的不能够理解第三帝国的良苦用心。第三帝国将不会再把意大利当做是我们的盟友。这样的话，会有什么样的后果，恐怕就不是我们能够预料的了。”里宾特洛甫说道。

    反正，德意志第三帝国的态度已经非常的明确了，他们会怎么选择，就看意大利自己的了。

    墨索里尼皱起了眉头，脸上的表情不断的变换，仿佛是在考虑一样。对于德国人的保证，他是不相信的，他也担心德国人会危及到意大利的利益。但是，德国人的威胁固然让他十分的愤怒，但同时也让他非常的惊恐。万一德国真的对意大利动武的话，意大利的军队能够抵挡得住德国人的进攻吗？对于这一点，墨索里尼现在是没用半点信心的。德国*军队横扫了西欧，打得英法联军狼狈不堪。但是，遇到了在北非战场上，却被英国人打的屁滚尿流。换句话说，在德国人面前，意大利完全是德国人的手下败将的手下败将。因此，意大利军队绝对不会是德国*军队的对手的。

    另外，意大利在北非的军衔，又急需救援。单单依靠意大利自己的军队，显然是不行的。就算是派遣再多，也只不过是给英国人送菜而已。如果德国人真的能够迅派遣一支军队去北非的话，或许就能够帮助意大利军队稳定战线了。等到中国*军队也开始进攻英国人，击败英国人那就不好有什么问题了。

    现在的墨索里尼非常的纠结，他既不想得罪中国人，同时又不想得罪德国人。他只想在中德两国之间左右逢源，最大限度的攫取利益。

    “部长阁下，我好好的考虑一下。明天我会给你答复的。”墨索里尼说道。

    “好的，我的领袖。”里宾特洛甫点了点头。虽然脸上的表情依旧非常的严肃，但心中已经笑开了花了。他知道，墨索里尼的态度松动了，这无疑就是一个非常不错的结果。在德国的强大压力面前，墨索里尼一定会做出正确的选择的。

    “来人，带部长阁下去休息吧。”墨索里尼吩咐道。

    墨索里尼的秘书马上就带里宾特洛甫去离开了办公室。

    “领袖，我们真的要屈服于德国人的威胁吗？”齐亚诺问道。作为墨索里尼的女婿，他对于墨索里尼的习惯还是非常了解的。他深知，在德国人的威胁之下，墨索里尼的态度已经有了改变了。

    “齐亚诺，这并不是屈服，而是在权衡之下做出正确的选择。德国人固然会对我们的利益构成威胁，但是，中国人也同样会对我们的利益构成威胁的。别看中国人嘴上说的好听，不会在乎北非的。但是，谁敢保证他们的军队进入北非之后不会赖着不走呢？别的不说，埃及和苏伊士运河，中国人就不大可能会放弃的。所以，我们必须要想到办法来制衡他们才行。德国人警惕中华帝国的扩张，那我们就正好可以借助德国人来制衡中国人。中华帝国和德国都是世界级的强国，虽然中华帝国更加的强大，但他们距离欧洲和北非太过遥远了。所以，他们在北非和地中海上的力量，和德国人应该是相差无几的。意大利作为一个并不算太强的国家，我们要保证我们的利益，最好的办法就是游离在两个大国中间。这样的话，才能够确保我们获得最大的利益。”墨索里尼说道。

    虽然，齐亚诺知道墨索里尼这是没有办法，但是，周旋在两个大国中间当墙头草，固然可以获得更多的利益。但是，如果不小心的话，也有翻船的可能。一旦那样的话，意大利就将损失惨重。

    “领袖，那中国人那边我们该怎么应付呢？他们对于我们接受德国人的帮助，肯定会非常不满的。”齐亚诺说道。

    “中国人那边，想办法敷衍他们一下吧。”墨索里尼说道。

    齐亚诺点了点头。但是，他总以为这样的决定，会给意大利王国带来一场灾难的。中华帝国绝对不会那么好唬弄的。意大利恐怕早晚会因为这一次的选择而付出代价的。

    第二天，墨索里尼再一次会见了里宾特洛甫。在这一次的会面当中，就明确的表示他们愿意接受德意志第三帝国的帮助。并且强调，意大利是非常珍惜同德意志第三帝国之间的友谊的。要求第三帝国尽快派遣军队去支援他们。

    里宾特洛甫带着墨索里尼的亲笔信返回柏林了，希特勒对于这一次出访的结果，非常的满意。随即就下令德国6军出兵增援意大利。德国6军经过商议之后，任命埃尔文·隆美尔出任非洲军团的司令官，开赴北非作战。同时，德国空军也会派遣大量的作战飞机进入地中海和北非作战。德国海军也会派遣潜艇进入地中海猎杀英国海军的舰船。

    尽管，德国人和意大利人的背后勾当做的很隐蔽，但想要完全瞒过帝国，那根本就不可能。帝国很快就通过其他的管道，知道了德国人和意大利人勾结起来了。

    “陛下，意大利人这简直就是出尔反尔。之前还向我们承诺，会和帝国一起遏制德国人的扩张。但是，这才多久，他们就倒向了德国人的怀抱了。意大利人简直就是墙头草！”帝国总参谋长蒋百里元帅愤怒的说道。以帝国现在的强大实力，世界上已经没有哪个国家敢如此愚弄和欺骗帝国了。

    “意大利人是墙头草的本质，这一点我早就知道了。正是因为这样，所以他们的军队的战斗力才会那么垃圾的。”吴皓轩说道。

    “陛下，那我们需要向意大利人表示抗议吗？”外交大臣顾少川问道。

    “还是算了吧。抗议根本就不会有半点作用的。意大利人既然选择了接受德国人的帮助，就肯定已经想好了怎么敷衍我们了。与其没用的进行抗议，还不如视而不见，直接用实际行动来告诉他们，欺骗中华帝国的后果会有多么的严重。”吴皓轩说道。

    “给程颂云将军电报，告诉他，打过了苏伊士运河之后，能够向西推进多远，就推进多远。没用必要理会意大利人。如果意大利人敢对帝国*军队起进攻的话，那就狠狠的教训他们。让他们知道，得罪帝国的后果有多么的严重。”吴皓轩说道。

    之前，吴皓轩仅仅是将目标放在了埃及而已。但是，因为意大利人自己找死，那他就进一步的提高了目标了。

    “是，陛下。”蒋百里元帅点了点头。(未完待续。)