
伪装网，掩蔽伪装的时候最常用的道具。

从身边摸起一块分量不小的石头，用伪装网简单缠裹，看着阳光照射的角度，沈耘调整好身体方向，使足力气将石头抛了出去。

在石头的带动下，伪装网扯出一道弯曲的流线，在影影绰绰的阳光下，远处看还真是像一道人影。

奈何这种看起来机智无比的挑逗，对鱼鹰这家伙明显不起作用。

只有冒失的狙击手才会对射击运动目标充满信心，尤其是在这种密林中射击不断进行战术规避动作的特战精英，想要一击致命显然是在做梦。

鱼鹰完全没有任何动静。

不过沈耘也已经达到了目的。

无论是开枪还是扔石头，唯一的目的就是引起鱼鹰的注意。

只有吸引了鱼鹰的注意力，才能够通过各种手段来试探他的耐心。·也只有到了这个时候，才有可能让鱼鹰主动暴露位置，进而展开反击。

鱼鹰装备的武器非常先进，有效射程两千多米，狙击镜的放大倍数看沈耘现在的位置，连石头上长多少根苔藓都能数的出来。

想要跟鱼鹰斗，必须利用好射击间隔和障碍物。普通的障碍物是不可能挡住真的狙击子弹的，就算现在他用的是标记弹，但沈耘却依旧将其当做是真弹药来看。

没有四十厘米以上直径的树木，不能作为遮挡物。即便如此，每一个位置停留的时间最多不能超过零点二秒。

反器材狙击武器想要打穿这个直径的树木轻而易举。

左右观察着环境，沈耘选定了一条路线。

而训练场上的伏特加此时则惊讶地叫道：

“看来0号面对的敌人非同小可，两次试探都没有击发，这份忍耐力，可能除了2号鱼鹰之外，没有谁了。咦，0号这是要选择撤退吗？不对，0号认真了。我去，今天真的看见神仙打架了。”

也不管高航和徐正军在场，伏特加一脸惊叹.

见其他人似乎有些不理解，依旧唏嘘着的伏特加匆忙解释：“我们使用的标记弹，动能没有真弹头那么强，加上材料问题，穿透力很差的。”

“刚才我们看到0号的前方有不少海碗粗细的树木，如果利用他们规避标记弹，是完全可行的。但0号之所以没有前进而是选择后退，是因为他觉得，如果是真子弹，他会被击中。”

“这是一点便宜都不占啊。你看，他这会儿选择了一条非常特殊的路线，退，进，三点钟方向平行运动，又退了一步，这个单手支撑前滚翻做的漂亮，速度很快，如果对面是鱼鹰的话，肯定不会选择抓这样的机会。”

如果不是伏特加这样的解释，在场的很多学员估计一直都想不通为什么沈耘不一直往前冲。

不过这时候明白了的他们，内心却遭受了更加强烈的冲击。自己每天见的这位老沈，没想到居然还是这样厉害的人物。乖乖，在训练的时候都不肯占一点便宜，这得需要多强大的自制力才能做到。

而此时的沈耘经过一系列的运动，眼花缭乱的动作中才往前运动了堪堪一百来米。

若非强悍的体能撑着，可能沈耘这会儿必须要在某个特别安全的位置躺着歇一歇了。推进这一百米，足足用了四分钟高强度的战术规避才做到。

“鱼鹰这小子，还真是强了不少。”

没有扣动扳机的狙击手，是最可怕的。

鱼鹰明明已经发现了自己的行踪，就是沉住气没有任何一点动静。

沈耘的呼吸逐渐变得平静下来，感觉敏锐的他忽然听到了一丝丝的脚步声。

虽然漫山遍野的腐殖质作为缓冲层，走在这片山林中的人脚步都很轻。但沈耘出色的听力，加上腐殖质的中上层还有一些掺杂的树枝和石头，到底还是让他抓住了那微弱的动静。

自己和鱼鹰的较量，此时忽然出现了一个第三者。

沈耘感觉接下来还有可能出现第四第五者。

鱼鹰这小子的奸猾注定了他在安全位置不会主动对这些乱入者进行狙杀，沈耘无奈的摇了摇头，感觉鱼鹰可能就在等自己为他清理这些人。

脚步声越来越近，沈耘判断好了位置和距离，当靠在地面的身体部分可以感受到震动的时候，沈耘的持枪的手忽然换了一下，用右手撑了一下地面。

乘着这一点反作用力，沈耘的身体忽然平躺着翻滚，仰面左手掏出手枪扣动扳机，子弹瞬间打在来人的右侧胸腔。

早就做好了不能一击致命的准备，沈耘下一个动作让训练场的不少女生都发出了惊叫。左手手肘一拄，身体则以臀部为支点，在地上来了一个九十度旋转。

来人下意识击发的标记弹，居然正好在刹那间被沈耘避过，直接在地面上砸出一道明黄。

“4号，黄鳝。被0号打掉一滴血之后，4号已经进行了掩蔽。这个位置选的很刁钻，0号想要继续追击他，就势必要首先暴露自己的位置。”

“动手了，这么近的距离，双方互射四轮，嗯，黄鳝再掉一滴血。不好，”

伏特加正在激动地解说两人的较量，却忽然惊呼一声。原来在屏幕之外，他听到了一声非常明显的狙击枪响。

在暗中潜藏了十多分钟的鱼鹰，终于在沈耘和黄鳝打的难分难舍的时候，动手了。

“无论这颗狙击子弹射向谁，他们两个的较量都会因此受到严重影响。可以确定了，十秒内，这场战斗就结束了。”

伏特加不无感慨。

鱼鹰的忍耐力和决断果然是他需要学习的对象，此前沈耘挑逗了他那么久都没有收获。不想冒出来一个黄鳝之后，他就开始浑水摸鱼了。

而同样听到狙击枪响的两人，下意识地停止交手，同时瞬间做出规避动作。

子弹狠狠打在沈耘前半秒的位置。依照刚才沈耘的姿势，只要命中，沈耘就会直接退出游戏。

心有余悸的沈耘顺手给了黄鳝一枪，如同伏特加所说，这场对峙，到底还是因为这发狙击弹的影响，快速结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45437636"  chaptername="第八百一十七章  第三者插入">加入书签</a>
</div>
