    

    “先生您好，请问您想点些什么？”

    史上最强点单员拿着菜单，站在餐桌的侧面热情的点单。

    与巧克力、陈见海等其他来酒店餐厅就餐的客人不同。

    这个客人不像是来度假的，倒更像是工作了一天，拎着个工具箱、浑身是汗准备回家冲澡的打工人。

    这种强大的反差，连陈见海都忍不住的多看了几眼。

    中年男人看了一眼菜单，直接点了招牌的“黄河之水天上来”的面条，随后就将菜单还给了史上最强点单员。

    “好的先生，请您稍等。”

    史上最强点单员优雅的将菜单背到身后，目光状似无意的看了一眼中年男人放在地上的工具箱。

    随着徐波手中面条的即将完成，LED屏幕上的画面再次出现。

    中年男人的眼神死死的盯着徐波面案下的工具台，又扫了扫四周的银色屏幕，神情中露出了疑惑。

    ……

    时间眨眼而过。

    “他的线路布置很巧妙，我没有看见任何明面上的走线，不太好弄。”中年男人叹息开口。

    “那开关的位置呢？”柳青绿急道。

    中年男子摇摇头。

    “我怀疑开关的位置在厨房工作台，可是又不确定。”

    中年男人正色道，“每一段的视频播放都太巧妙了，时间丝毫不差，”

    “除了是厨师本人能随着自己的心意开启视频，我实在想不出会有哪个操控台可以将时间控制的这么精准。”

    说到这，

    中年男人盯着厨房里的徐波开口道：

    “如果有总操纵台的话，我认为会是在这个人身上。”

    柳青绿盯着徐波，目中露出犹豫之色。

    她微微沉吟了一会儿，开口道：“这几天你就不要去酒店了，多观察观察，争取把他们的线路弄明白。”

    送走了中年男子，柳青绿盯着朗艾酒店的餐区，隐隐升腾一股焦躁之意。

    只有极少数的人才知道，贝壳中级行业协会的秘书长佟童盛会在啤酒节的倒数第二天来到南江参观，在最后一天参加厨艺大赛。

    可是只有她自己才知道，这次参观并不仅仅是简单的交流，更是一场对于南江市五星级酒店的初步考核。

    考核的不仅是酒店的厨艺，更是酒店的底蕴与创意。

    到时候随着佟童盛一起来的，还有枣门市负责搭建魔法乐园和魔法酒店的项目负责人。

    原本柳青绿已经做好了前期铺垫，只要等对方来到南江，她就可以有的放矢的重点展现对方想看见的内容。

    可是谁能想到陈见海竟然玩出了这么个花样！

    要是普普通通的LED屏幕也就算了。

    偏偏屏幕上的画面和声音能与徐波、烘焙等人的菜品完美衔接而上，这特么不是摆在眼前的魔法是什么！

    这要是让项目负责人瞧见，那自己也不用玩了。

    “我得想想办法……”柳青绿咬了咬手指关节，目光逐渐停留在了徐勇的身上。

    ……

    “阿嚏！”

    陈见海与徐波同时打了个喷嚏。

    陈见海眉头微皱，直觉上的危机感越来越强烈，也说不上是什么感觉，就是感觉心里七上八下的，一直在突突。

    “叮铃铃。”

    手机铃声响起，是温紫凡。

    “老板，出差的人事部的人回来了。”

    “谢主隆胸回来了？”陈见海眼睛一亮，“我这就回酒店！”

    十几分钟的功夫，

    陈见海将共享单车锁好，奔跑进了酒店。

    这还是他的员工第一次出差回来，连带着他都有些小激动。

    刚一进入大厅，温紫凡就迎了上来，沉吟道：“他们正在餐厅吃饭，看上去好像状态不太好。”

    “状态不好？”陈见海将信将疑的走到餐厅。

    离老远就看见谢主隆胸和另一个员工两个人面对面的坐着，有一口没一口的吃着饭，看上去情绪简直沮丧到了极致。

    看着两个人的反应，陈见海用脚都想的出这次的招聘工作是打了水漂了。

    “咋了？外面的饭菜太好吃，回来瞧不上厨房的饭了？”

    陈见海大喇喇的坐到谢主隆胸的旁边，一巴掌拍在对方的肩膀上，发出了响亮的巴掌声。

    “没有……老板！我们走了这么久，除了家里的饭以外，就酒店的饭最香了。”谢主隆胸吓了一大跳，赶紧开口。

    陈见海低头看了看谢主隆胸盘子里的菜。

    吃的很少，只有简单的沙拉和一些面包，杯子里也只有蜂蜜柚子茶。

    简直比兔子吃的都素。

    “吃这些东西能吃饱么！今儿正好是啤酒节第一天，走，老板请你俩出去喝酒去！”

    陈见海说完，顾不得谢主隆胸和另外一名员工的反对，直接拉着两个人离开餐桌，生生的将他俩薅出酒店。

    ……

    喝酒么，其实都差不多是那些玩意儿。

    尤其是对于郁闷的人来说，啥好酒都那味儿，就是喝个心情。

    所以陈见海果断的领着两个人来到了购物中心啤酒帐篷，点了一大堆肉串、海鲜和蔬菜烧烤之后，

    三个人一人一杯大扎啤，

    你有故事我有酒，咱边喝边唠吧！

    谢主隆胸一开始还是愁容满面，加上老板也在旁边，真真是放不开。

    可是架不住这帐篷里的环境也太尼玛燥了！！

    鼓点、摇滚和鬼哭狼嚎般的沙哑歌声嗷嗷喊起，紫色、蓝色、粉色、绿色的射灯和彩灯球子噼里啪啦的来回滚动，

    猛一进屋，人脸被这些灯光照的跟进了十八层地狱一样，又吓人又刺激。

    至于呼呼喝喝、高声呐喊的唠嗑声更不用说了。

    这要不是架子鼓前面有麦克风的加持，根本就压不住这屋子纯爷们儿的阳刚之气！

    陈见海这边刚点完酒，

    谢主隆胸就眼睁睁的看着两个纹身大哥脱了T恤，露出小山一样的肥肉肉，一边指点江山一边称兄道弟，时不时还痛哭流涕。

    你要说到了这种场合，不甩开肩膀好好撸串喝一场吧，那就是白来。

    可你要是真跟没心没肺的一样，该吃吃该喝喝啥事儿不往心里搁吧，老板也在对面坐着。

    这很让人为难啊……

    谢主隆胸和另一个人事处员工两个人夹夹咕咕的，扭捏了啃了两根串，随后喝了一口酒，

    眼眶通红道：

    “老板，事儿办砸了，我一个人都没招上来。”        

