    明经听说后，赶紧去明萱那里。

    一进去就听见诚哥儿的大哭声。

    他心中一紧，疾步进去，看见诚哥儿跪在地上，明萱手里还捏着一把戒尺，把诚哥儿的手心打的一片红肿。

    “萱萱，快住手！”

    明经三两步奔过去，把诚哥儿拉到自己身边，仔细看他的手心，已经高高肿起来，透亮如馒。

    诚哥儿满脸眼泪，哭的声音都哑了。

    明经心疼极了，怒视妹妹，“你干什么？把孩子打成这样？”

    明萱指着他，冷冷道：“大哥，你可知道这孩子今天做了什么？”

    “他能做什么？家里都是男孩儿，哪个不调皮惹祸？父亲母亲从来不打骂我们，诚儿还小，你竟下得了这样狠手！”

    明萱说道：“今天娘娘来了，大哥可知道？”

    “我自然知道。娘娘是来看母亲的。”

    “娘娘离开的时候，遇到几个孩子在练武场，这诚儿竟把娘娘拦下了，问娘娘他的亲爹是谁。”明萱怒气未消，“大哥你说，他该不该打？”

    明经轻轻皱眉，但还是护着诚儿，不许她再动手，“他还小，能懂得什么？他想知道自己爹爹是谁，也是人之常情。还不是因为你对诚儿向来严厉，诚儿觉得娘娘亲近才询问？”

    “我早说过他爹已经死了，他还敢到处打听，连皇后娘娘也敢拦了，打死他也不为过！”

    诚儿瑟缩了下。

    明经握住他肩膀，怒道：“明萱你当着孩子说这样的气话，就不怕伤害到孩子？”

    “我就是要告诉他，他爹已经死了，死了！用不着到处打听！”明萱叫道，情绪激动。

    这边的吵闹动静太大，终究还是惊动了田氏。

    田氏扶着丫鬟的手进来，抱住诚儿，落泪道：“你要打死诚儿，先把你老娘也一并打死了吧！当年我劝你不要这个孩子，你一意孤行要生下来。生了又对他如此严苛，你叫孩子怎么办？”

    明萱心疼老娘病着，丢掉劫持，叹气：“你们这是做什么，我不过我教训教训他。哪家孩子没挨过打？古话还说，不打不成才呢。”

    “那也不是你这个打法。这小手肿的馒头一般，明儿还怎么握笔写字？”田氏心疼外孙子，眼眶通红。

    明经瞪了眼妹妹，转向母亲，笑道：“母亲，没什么要紧事。要么您先带诚儿回去，给他抹点药。”

    “也好。”田氏牵着诚儿的手，“走，到外祖母那里去，这几天就住外祖母那里。省的你娘见你生气，活活把你打死。”

    他们走后，明萱坐到椅子里，神色颓然。

    孩子是她生的，打在孩子身上，她心里如何不痛。

    但是，诚哥儿今天做的事，是真的把她气着，也把她吓着了。

    否则她不会发这么大火。

    她抬头看明经：“大哥，你说，诚儿会不会已经知道了什么？”

    明经看妹妹眼眶发红，也心疼她，就坐到她对面，说道：“这件事，我也想着跟你谈一谈。既然今天遇上了，就说说吧。诚哥儿的爹是谁，多的是人知道。你把他圈在府里，自然能瞒着，难道你还能一辈子不许他出门？他出门稍微打听打听，就能知道。”

