    又是一个急流往下。

    乔沐元实在撑不住了，趴着又吐了半天，脸上一点血色没有，已经没办法再跟秦昭说话。

    头晕目眩，只要稍稍睁眼就会发晕呕吐，连看秦昭都是晕乎乎的。

    一想到还要再撑一个小时，她撑不下去了，拿出手机给纪长慕打电话。

    就算看在多年前的份上，他也会来的，对吗？他上次也说过，乔家当年对他不错。

    乔沐元挣扎了几分钟，以后的事以后再说，反正她现在撑不住了。

    她拨出了纪长慕的电话。

    周末，那头的纪长慕正在参加一个私人小型聚会，他正坐在庄园阳光晴好的玫瑰花园里跟主人以及几位客人在交谈，男人端着酒杯，风雅矜贵，脸色温和。

    玫瑰园花香四溢，暖风缓缓吹过，身后有琴师在拉小提琴。

    “Boris先生，您的手机在震动。”主人提醒了纪长慕。

    纪长慕这才发现自己搁在一旁的手机在响，这种场合接电话不礼貌，但看到来电显示时，他站了起来，微笑致歉：“抱歉，我接个电话。”

    “您请便。”

    他起初以为是乔沐元拨错了，但想了想，可能性不是很大。

    纪长慕从容地接起电话。

    没等他开口，那头传来哭泣的声音：“救命……救我……”

    纪长慕脸色顿时暗沉，瞳孔紧缩：“乔沐元，你在什么地方？”

    他也顾不上还在重要的酒宴上，连助理都没来得及交代，脚步匆忙地离开庄园。

    “纪长慕……你来救我好不好……我好难受啊……”乔沐元哭得很大声。

    “告诉我，你在什么地方，身边还有谁？”

    庄园很大，纪长慕走得很快，幽邃的眸色里是内敛的光。

    “我快不行了……”

    “乔沐元！乔沐元！你给我撑住！”纪长慕不知道发生了，但脑海里忽然闪过不好的念头，整个人大脑一片空白，“说话！”

    秦昭腾出一只手拿过乔沐元的手机给纪长慕解释。

    解释半天，纪长慕揉了揉太阳穴，压住心跳：“我马上过去。”

    挂了电话，秦昭这才发现她的这通电话是打给Boris教授的，虽然疑惑，但想起乔沐元之前说Boris教授是她的表哥，也没再疑惑。

    皮筏艇又过了一个湍流，乔沐元彻底不行了，整个人趴着，头发湿透，好几次都晕倒过去。

    秦昭知道乔沐元打电话给Boris教授是对的，毕竟Boris教授绝对可以调动一架直升机来救她。

    但他没想到速度快到让他惊讶。

    电话挂上才仅仅十分钟，一架直升机就在天空中盘旋，直升机调准位置，救援人员很专业地把乔沐元给救了上去，不过没有捎上秦昭。

    乔沐元昏倒在直升机上，不省人事。

    机上的医生立马对她救治，而直升机在几分钟后飞到了峡谷下游的平原。

    马路上，纪长慕的车停在路边，他站在车旁，微微抬起下巴，一双凌厉的眸子看着盘旋往下的直升机。

    直升机在空地停下，机组人员把乔沐元扶了出来。

