    百里红妆和何云君顷刻间便交战在了一起，星芒境的气息顿时暴露无遗。

    每次两人攻击碰撞间，那迸射出的气劲都极为可怕。

    众人随着双方开始交手之后，纷纷后退了一定的距离。

    星芒境修炼者的战斗波动，可不是一般的强悍，若是靠的太近了，一旦被波及，那可当真是误伤了。

    “没想到百里红妆他们竟然如此硬气，牛师兄可是星芒二阶的修炼者，他们竟然还敢与之交手，这胆气当真是了不得啊……”

    “有胆量又如何？实力不够，还不是得死在牛师兄的手上？”

    “依我看这也未必，你可别忘了，百里红妆他们可是魔炼塔的传承者，战斗力定然十分强悍，说不定能够越级战斗。”

    众人眼中纷纷闪烁着好奇的光芒，对于这一场战斗的结果可真是无比好奇。

    毕竟双方的实力都十分强悍，星芒境修炼者的战斗可不是平日里轻易就能见到的，今天也算是让他们大饱眼福，了解星芒境的战斗力究竟有多厉害！

    何云君在和百里红妆交手之后，便感受到了百里红妆的厉害之处。

    之前的他只是听闻百里红妆一行人战斗力不弱，却没有切实的感受，甚至认为其中有些虚假的成分，可现在经过他亲自交手之后，他方才明白百里红妆的实力当真很强。

    按理来说，百里红妆不过是刚刚突破星芒境罢了，而他进入星芒境已经有一段时日了，可现在交起手来，他的力量竟然比不上百里红妆，这未免也太让人难以置信了。

    “叮叮叮！”

    百里红妆速度快若闪电，一道道攻击犹如暴雨一般毫不留情的袭向何云君。

    在百里红妆这般攻击之下，何云君应付的亦是有些相形见绌。

    稍一不慎，身上便多了一道血痕。

    百里红妆原本对何云君的实力也有些好奇，不过交手之后她便知晓何云君根本就不是她的对手。

    当百里红妆停下手的时候，众人便发现何云君的身上大大小小已经落下了数十道伤痕。

    一身衣衫已经被鲜血染红，不过这些伤口都并不算深，并没有伤及到他的要害。

    在场的修炼者都并不是愚笨之人，从这一点中便能够知晓百里红妆的实力比起何云君强上很多。

    若是百里红妆想要取他的性命，刚才便能够直接将其斩杀，现在这般模样也只不过是为了戏耍何云君罢了。

    “没想到百里红妆的实力竟然如此厉害，就是完全吊打何云君的节奏啊！”

    在场的修炼者纷纷愣住，原本他们还在思量究竟谁的实力更强，虽然百里红妆获得了魔炼塔的传承，但何云君的名声也是由来已久，只是没想到只是一交手，何云君并没有任何招架之力。

    “云君！”

    曲云裳在见到何云君这般模样之后，不禁出声唤道，声音中充斥着浓浓的担心。

    何云君一抬手，示意曲云裳不用在意，目光却落在了百里红妆的身上。

    “我倒真是低估你了。”

