    黑洞，宇宙之中最可怕，最神秘的星体。

    无法想象，无法理解，甚至无法观测。

    但现在被苏缘所套的假面骑士E总的皮套，以这般清晰无比的展露在全世界人类的面前时，所有能看到这一幕的人，根本就没有所谓激动，兴奋。

    有的，只是夹杂着沉默之后的异状。

    如果一定要形容的话……

    对。

    就是毛骨悚然！

    掌握“黑洞”的那位，在这个世界里不是神，却近乎于“神”！

    虽然他的手段暴戾恣睢，杀伐随心。说是“神”，但更神似“魔”。

    可即使是“魔神”，可祂也是神啊！

    可是面对着这样一尊魔神，他们真的没能做好面对的准备啊！

    不仅是一个人。

    整个人类的社会，人类的文明，人类的历史，真的没做好迎接一位“魔神”的准备啊～

    被苏缘一脚踹出的“黑洞”，撕裂天空，崩解大地，扭曲空间，断链时间。

    众人只能看到在那大江江底极深处，一个不知道多少层的庞大建筑物，被黑洞突兀的卷中，然后在毫无准备的情况下，彻底给崩解成一点点分子，纷纷扬扬散落进“黑洞”另一侧的宇宙深处。

    不管这个建筑物是什么产物，也不管它在其中究竟隐藏了多少秘密武器，人间杀器，也不论在这个建筑之中曾经蕴藏了多少的血腥，暴戾，邪祟。

    但是黑洞踢下，万般平等，所有罪果孽缘，万般后手准备，尽数烟消云散。

    ——一切皆成分子态！

    在保护伞总公司会议室里的氛围肉眼可见，陷入冰点。

    那些之前还在疯狂叫嚣着要给威克斯一个教训，要让他知道什么是资本恶魔的力量的一群立体投影里，突然之间就有一个人断了线，然后就彻底断了联系。

    联系一下电视视频中，那在大江深处的那一幕，所有人都知道那位的下场究竟如何了。

    黑洞砸脸啊……

    这位估计做梦都没想到过自己会是这样一个荒诞的方式死亡吧。

    但面对着自己同事如此荒诞到近乎搞笑的死法下，在场的他们根本就没有人笑得出来。

    能有的，也只有那种发自骨髓深处的恐惧和绝望！

    就如刚刚苏缘在狂笑着说的那句话一样。

    “大人，食大便啦。”

    时代变了啊……

    面对着这样一位个体力量几乎可以倾覆一个地球的人，一个随时随刻都可能以“黑洞”引发地球连锁崩溃的人，一人就足以引爆世界的人。

    他们曾经引以为傲，认为是可以将一切度量，购买的资本，金钱，地位，荣誉，根本没有一丝用处！

    这种前所未有的无助和恐惧感，几乎是在其瞬间就撕裂了他们的内心，淹没了他们的意识！

    直到现在，才有人绝望的发现，在“威克斯”以绝对的暴力撕扯掉了一直萦绕在他们身上的那一个个晃眼的“光环”以后，他们在这个世界里对于他而言的价值早已一落千丈。

    怪不得威克斯可以毫不犹豫的拿一个保护伞分公司最顶级的高层开刀，是让他要这种近乎荒唐可笑的方式落幕。

    完全是因为当彼此间个体力量到了如此惊人差距的时候，他们对于威克斯而言的价值已经到达了最低点。

    到了可以随时随地将他们抛弃，而根本就无视其他的地步了！

    这完全是时代这架马车的车速速度实在太快。

    他们还来不来没有来得及产生自己被抛弃的感觉呢。

    再回过神来时，自己就已经被其毫不犹豫的抛之身后，然后毫不犹豫地被碾成碎渣！

    可关键是终极改造人的技术早已在威克斯说出概念，并且第一位改造人成功以后，其资料以及实验数据就几乎就已经扩散到所有分公司高层人手一份的程度。

    诚然，终极改造人力量强横无比，基本都可以称得上是杀人凶器，人间战神，尤其是借助腰带技术，变身为假面骑士以后，更加的可怕强大。

    但假面骑士也是“人”，也根本还没有脱离地球生物物质的程度啊。

    里昂暴打那些改造怪人，一脚脚踢爆保护伞高层的视频，他们也都看过了不止一次。

    虽然也是厉害，几乎无可阻挡。但只要他们想的话，有太多办法可以让里昂入瓮。

    可为什么威克斯所变身的怪物却已经达到了这种程度？

    几乎堪称人间之神，天国将临！

    在这个世界上，以这颗星球上的力量，还有谁能阻挡他吗？

    没有谁能回答他们的疑问，他们也根本没有时间来考虑讨论这些事情了。

    因为仅仅在转眼的功夫，在一脚踏平了那条大江深处的保护伞分公司总基地以后，苏缘再次挥手张开黑洞传送。

    短短几分钟就已经走遍这块古老土地，然后瞬间间数个“黑洞”被张开，又有三处保护伞的分公司基地被其生生以“黑洞”踢爆。

    至此在这片古老土地上，保护伞公司的核心已经荡然无存。

    在那个保护伞总公司的会议室里，曾经自诩执掌着这颗星球一切资源，生杀夺予，为所欲为的那一群人。

    眼睁睁的看着，会议室里又有好几处投影出来的身影，在一串不敢置信的怒骂、哀嚎、或是求救声中，直接化成了一团“雪花”，然后彻底消失不见。

    可怕的恐惧感，像是魔鬼一样死死的攥住了他们的心脏，仿佛下一刻就要活生生让他们窒息！

    “呼——”

    苏缘一脚踏碎在一片已经化成琉璃状的大地上，轻轻呼了一口气，然后又一口气将这一刻全世界不知多少正惧怕着自己的人，所产生的恐惧之力生吞入肚！

    虽然自己异常不待见保护伞里的那群歪瓜裂枣，人间之屑，但不得不说，他们对自己的“恐惧”，其味道还不错的嘛。

    闪烁着黑金色弧光闪电的“黑洞”被张开，再出现时，苏缘已经出现在美利坚纽约的保护伞总公司高楼的天台上。

    用力一跺脚，只见有一道道黑金色的宇宙能量在他脚下延伸，大地颤栗，地震勃发，山河陆移。

    可怜美利坚的大纽约州，一瞬间的功夫，还没反应过来就崩了个稀碎。

    之前一口气吞下的全世界人类对自己的恐惧之力，被苏缘一股脑儿地释放出来，开始具现苏缘心中的幻想之物。

    在人不敢置信的视线下，一座庞大如一州，上大下窄，形如一个超极大陀螺，满满皆是充满原始、古拙、粗犷风格的九层建筑，从这一大片废墟之中缓缓升起，浮沉于大气层上。

    这座建筑如神殿，似魔窟，自从现身起的那一刻，便是有无尽的黑色雾气勾连着大气层，将整个美利坚天空都染成了漆黑一片。

    不吹不黑，有一说一，纯路人视角，就苏大官人这样的仪态风貌，就算是放到隔壁奥特曼的剧场片场，这最起码也要到最后一集，快要大结局才能出现啊！

    依旧是套着假面骑士E总的皮套，苏缘站在这座九层螺旋城的最上层，他在朝着天空大笑。

    透过诸多的卫星，清晰无比的将其视一切为蝼蚁的极致狂态，暴露在全世界所有人的面前道：“啊哈哈哈哈哈哈，里昂，所以你现在看到我的决心了吧？

    你现在还在以为我在跟你开玩笑？

    我猜到了以后你要拿我的保护伞公司来威胁我，所以我早已经预判到了你的预判，先把我的保护伞总公司毁灭了！

    而且从现在开始，每隔半个小时我就毁灭一个保护伞的分公司。

    哼哼哼……如果三天之内你不出现在我面前的话，那这个保护伞就没必要再在这个星球上了。”

    保护伞众多董事：“……▌°Д°;)っ”

    我保护伞公司，到底是遭了怎样的罪，才让你这样一个人当总主管啊。

    能不能不要就指着我们这一只羊薅羊毛？

    我们保护伞公司到底有什么地方值得你这么留恋。

    我们现在就改还不行吗！？

