    唐离离开星龙塔之后，便召唤飞行魔兽，朝着炎火峰飞去。

    “刘天一、秦雷，杨阔，给老子滚出来受死！”

    唐离来到炎火峰演武场上空后便高声大喊，声音传遍了整个炎火峰。

    “我草！这又是谁，真当我们炎火峰好欺负不成！”

    “该死的浑蛋，我倒要看看是谁那么嚣张，竟然敢在这个时候来我们炎火峰闹事！”

    “简直就是找死！”

    此时，演武场上正有不少学员在那里切磋武技，听到唐离的声音后，一个个怒火冲天，就在不到半个月前，炎火峰被一个新人一一挑三，颜面尽失，他们每个人心中正憋着一口怒气。

    没想到，现在竟然又有人找上门来了，这简直就是在践踏他们的自尊心！

    唐离没有理会这些人，缓缓降落在演武场上面。

    “他是谁？看起来不过十六七岁吧？难不成也是一个新人？”

    “他看起来怎么那么眼熟？”

    “唐离！这一届新生榜排名第一的唐离！半个月前，他不是刚刚被刘师兄他们收拾过一顿的么？现在竟然还敢来此闹事！”

    “我草！又是新人！看他的架势，莫不是也是来挑战刘师兄他们的不成！”

    “这不可能！半个月前，他不过是九宫境八重而已，现在来挑战刘师兄他们，跟找死没什么区别！”

    演武场有人认出了唐离，不少人蠢蠢欲动，就要上前去教训唐离。

    “唐离，你来这里干什么！找死不成！”

    一名男子怒气冲冲地朝着唐离走过去，正是地龙榜排名第十六的金咏，之前进入灵池修炼时他也在，在他看来，灵池之所以被毁，全都是因为唐离。

    “找死？就凭你这个废物？速速把刘天一他们叫出来！”

    唐离冷声说道，地龙榜第十六，他根本没兴趣出手。

    “我倒要看看你有什么嚣张的资本！”

    金咏大怒，他早就想好好教训唐离了，如今有这样的机会，他们怎么会错过，当下以极快地速度杀向唐离。

    “滚！”

    唐离冷哼一声，一股恐怖的威压朝那么男压过去，竟直接将他震退了好几步。

    众人见状，顿时间大惊失色，单凭威压就能震退地龙榜第十六名，可想而知，唐离体内的灵气的有多恐怖，多雄厚。

    该死！新生什么时候都变得这么猛了？

    简直就是变态啊。

    金咏脸色极为凝重，额头之上不停地冒出汗水，在唐离的震慑之下，已经没有了再次出手的勇气。

    “把刘天一他们叫出来吧，我对你没有任何兴趣。”

    唐离很不屑地摆了摆手说道。

    “你给我等着！”

    金咏咬了咬牙，虽然心里极度不甘，但也只能跳下了演武场，往不远处的大殿走去。

    演武场四周的人不仅没有散去，反而越聚越多。

    片刻之后，刘天一、秦雷和刘阔等人终于出现，恰巧的是，苏阳也在这里。

    半个月前，刘天一等人被白冰璇打成重伤，伤刚刚痊愈便被苏阳召集来这里，正准备开启炎火峰独一无二的修炼秘境，让刘天一等人进去闭关修炼，出来之后好可以去找白冰璇一雪前耻。

    没想到，唐离竟然找上门来了。

    “唐离！你来这里做什么？找死不成！”

    刘天一跳上演武场，冷声问唐离道，若不是看在白冰璇的面子上，他早就已经出手了。

    “你觉得呢？”

    唐离回应道：“半个月前，你们不仅联手将我打成重伤，还想诬陷我，这笔账，我不该找你们算？”

    “唐离！莫要以为有白冰璇照着你，你就可以那么嚣张！识相的，赶紧从炎火峰滚出去！”

    秦雷咬了咬牙说道，白冰璇的实力太强了，现在的他们根本就不是对手。就算炎火峰是六峰最强，但这毕竟是学员之间的事，除非做得非常过分，要不然的话，六峰的长老一般都不会出手干涉。

    “白冰璇罩着我？”

    唐离心里微微一愣，他自然不知道这件事情。不过，从秦雷和杨阔的表情中不难看出，他们似乎对白冰璇很是忌惮。

    “难道是白冰璇那丫头来炎火峰做过什么惊天动地的事？”

    唐离摇了摇头，不再去想这些，然后说道：“这是我的事，不需要任何罩着！今天，我就是来找你们算账的。”

    “唐离！你还要点脸不！莫不是你只会站在女人背后不成！”

    杨阔咬了咬牙说道，虽然，他很想马上出手宰了唐离，但一想起之前白冰璇的警告，他便打消了这个念头！要不然，到时候白冰璇再次找上门来的话，丢脸的定然还是他们。

    “你到底想怎样？白冰璇虽强，但我们炎火峰不是吃素的！更何况，她能罩得了你一时，我就不信能罩你一世！”

    刘天一继续冷冷说道，之前，白冰璇已经说得清清楚楚了，她之所以回来炎火峰找他们，全都是因为唐离的原因。

    “我再说一遍，我不需要任何人照着！我今天来这里，就是来算账的！废话少说，你们出手吧，是一个个上，还是你们一起上？”

    唐离双手交叉于胸前，淡淡说道。

    “欺人太甚！给我去死！”

    刘天一大声咆哮，就要动手。

    然而，就在这时，一道人影拦住了他，正是苏阳。

    此时的苏阳，眼神之内充满了诡异，对刘天一道：“既然唐离那么自信，你们为何不成全他？他让你们一起上，那你们便一起上吧。”

    苏阳说完，眼睛里面闪过一道冰冷的杀气，刘天一、秦雷和杨阔似乎也已经明白苏阳的意思，纷纷点了点头。

    唐离嘴角微微上扬，苏阳在想什么他岂会不知道？无非就是想让刘天一他们趁着这个机会把自己杀了而已。

    只可惜，他打错算盘了，此时的唐离，已经远比他们想的要恐怖。

    “既然你那么急着寻死，那我们便成全你！”

    刘天一、秦雷和杨阔纷纷大喝一声，将唐离围在中间，毫不犹豫地将血脉之力释放而开，动用全力，气息瞬间暴涨！

