

　　院长这个时候也反应过来了，顿时喊道：“各位各位，请听我说句话。”
　　然后等众人都看向他，这才慢慢说道：“各位，这次吴老先生能够平安并且没有发生什么后遗症，都是因为当时救治妥当，所以要感谢这位救治者，要不是他的话，吴老先生等救护车到达现场的话就很危险了。”
　　院长虽然有些功利，但是却能实话实说，并没有揽什么功劳。因为他知道，如果揽了功劳，这个时候可能看不出什么，但是等眼前的人要是知道，那么就会麻烦了。而且作为一名院长来说，他还是有基本的医德的，年龄大了，很多东西已经看得淡了，所以就实话实说。
　　听到院长这么说，众人一时之间显得有些不好意思，纷纷给何老道歉。
　　何老也没有计较什么，都是担心造成的，要是换做自己，也是一样的结果，而且两家关系很好，都是通家之好的人，也没有计较的。
　　“何老先生，你能不能联系上救治吴老先生的人，我有些事情想询问一下他。”院长询问道。
　　…………
　　陈默离开两个人以后，就去了古玩市场，直接在玉石市场转了一圈，购买了很多的杂玉，价格都不是很贵，便宜的很，而且他也不在意什么品质，只要是玉石就成，就算是俄罗斯玉或者昆仑玉或者其他玉石都成，只要拿在手里有感觉，真元能够通过玉石运行就成。
　　雕刻阵法的阵基玉石，其实越纯净越好，产生的效果也就越强，如果阵基用上品灵石或者超品灵石，那么效果绝对是超好的。但是用普通玉石，甚至是一般般的玉石，那么这个聚灵阵的效果也就非常的差。
　　陈默也是有自己的想法的，用这些比较差的玉石雕刻成阵基以后，那么放在田地中，蔬菜受到一定的影响，生长什么的也会很好，但是却不会令人惊讶，一切都是为了低调。
　　自己修炼用的，倒是可以用上次赌石赢来的那块五百多万的帝王绿来雕刻阵基，这样自己修炼的效果就会好很多。但是自己练习这么久，还没有真正雕刻一套真正的聚灵阵，所以还要等等，毕竟那么好的玉石，可能是蓝海星上比较好的阵基材料了，要是被毁坏了，还真不好再找。
　　花了几百万，买了一些杂玉，这个东西就普遍有很多，但是由于他背了一个背包，东西在走向下一家的时候，就转到了乾坤珠内，所以买了很多玉石，但是背包中也就一点点，有那么个意思就成。有了乾坤珠就是好，方便的很，比储物袋要好的多。
　　逛了1个多小时后，顺道又买了些黄纸和毛笔，以及朱砂等物，主要是回去后也要练习绘制符箓，上次买的东西害怕不够，也不想浪费时间再跑来一趟，就买多些。
　　看看差不多了，该买的都买的差不多了，所以就回到了停车场，将东西放到汽车里。
　　他承包葫芦谷以后，本来这次来西市，就是想找个设计公司给自己设计一下，而且也在网上查询了一下，不过最后也没有定下要找那个设计公司，因为对设计这个方面而言，他还真是不懂，所以必须找找专业人士咨询一下。
　　本来想着到了西市看看再说，没有想到事情一件接一件，而且有些幸运的得到了天心草，都高兴的有些忘乎所以了，这个时候才想到要找个设计公司的，想想到底找哪家呢？
　　陈默拿起手机，翻看记录，就看到了沈婷婷的电话号码。他知道这个女警察的背景很大，就从这次去会所吃饭，就能看出这个人有多么深厚的背景。而且沈婷婷她本身还是一位武者，虽然身上的气血不是很足，可能现在也就后天一层，但是不可否认，她是一名世家子弟。
　　放着大神不用，绝对是傻~子，既然现在手机里有她的联系方式，那就找她吧！嘿嘿！再说了，漂亮的小姐姐要常联系，才能熟悉不是。
　　“喂！说话！”接通电话以后，传来小姐姐熟悉的声音，也没有超出陈默的预料，还是那么的不客气，那么的直接。
　　“是我，陈默！”
　　“我知道是你，要不然早就挂了。有事说事，没事挂电话！”
　　“呃！小姐姐，你这样说话能噎死人！”
　　“叫谁小姐姐呢？你是不是皮痒了，想让我下回收拾你一顿？”
　　“呃！叫顺嘴了，抱歉啊！”不过所示抱歉，却没有一点的不好意思。
　　“哼！反正噎死的又不是我，与我何干？”对于陈默的无赖行为，沈婷婷鄙视了一下，就当是大人不计小人过！
　　“好吧，你赢了！”
　　“哈哈哈！”电话中传来爽朗清脆的笑声，让陈默的心情也随着变好不少，想到沈婷婷那姣好的面容和上次的豆腐，顿时有些火热，不过在短短的霎那间，想到那次拿着枪指着自己的动作，又消融了下去，汗！女汉子惹不起啊！
　　“那个，有个事情想麻烦你一下。”
　　“说吧，什么事情？”
　　“我在家乡承包了一个山谷，想做成种植和疗养度假中心，不知道你有没有认识的设计公司，想找个设计公司给我设计规划一下。”
　　“哈！没有想到你还是土豪呢！这么有钱。”沈婷婷想到和陈默在一起的感觉，很平和很开心，没有什么不舒服，所以对于陈默还是比较认同的。
　　“呵呵！我只不过是个种地的，也就想在农村发展一下，至于说土豪什么的，还真是比不上啊！就拿前天你带我去吃饭的地方，那都是我头一次去那么高档的地方，所以说我现在还不是土豪，还需要努力啊！”陈默笑着调侃了一下自己。
　　人与人之间也是非常奇怪的，本来是两个互不相干的人，却因为一件事情认识之后，有时候就能渐渐成为好友，有时候却能成为仇人。沈婷婷和陈默自从吃过饭以后，倒是渐渐找到一点熟人的感觉，而且两个人相互之间还都比较认可对方，所以也就说话渐渐熟络起来，到没有那么生硬了。
　　“哈哈哈！”沈婷婷听到陈默的自黑，倒是有些欢快的笑了。
　　“好吧好吧！那你要多努力努力，早日成为土豪！”
　　“借你吉言！”
　　“好！至于你说的设计规划这方面，你等一会，我给你问问，好像我有朋友在做这个。”
　　“那好，等你消息。”
　　陈默挂掉电话，看着已经差不多快要六点了，所以想着去找个酒店住宿吧，等明天还有其他事情，今天还要在西市待一个晚上。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

