    众人只看到那五十多岁的大妈在几秒钟内就被强酸腐蚀惨死，都是惊的尖叫连连，尤其是那大妈脖子上被强酸腐蚀了一大块伤口，甚至可以看到她的喉管和脊椎，都是如同见鬼一般躲得远远的。//www.  //

    “切！”那金日月看到这里，却是不置可否的冷笑一声，似乎刚刚死掉的人压根儿跟他无关似的。

    “小队人数死亡一人，全队时间扣除5%。”

    在场的契约者都得到了这样的提示，而那边的黑人迈克却是出声道：“金日月，注意一点，这些新人死了，咱们会受到牵连，这是任务世界强制安排给新人的保护机制！”

    金日月也不知听进去没有，却是继续向前，这个时候，有更多的异形幼虫爬出来，跳跃而出。不过大多数，都被金日月在半路击杀，这人身上也喷溅了不少强酸，但这些强酸似乎被某种力量所阻挡着，并没有腐蚀到他的皮肉。

    林飞知道，这金日月此刻身上已经装备的防御装备，抵挡这种程度的强酸应该没有问题。旋即一想，自己手里也有装备，给李初南装备上的话，自然最好。只是林飞打定主意要在暗中保护她，所以当然不能正大光明的给她。

    很快，几乎所有的异形幼虫和虫卵，都被金日月击杀。为从头到尾，都是他一个人在战斗，而且，只用踢技，就连林飞也看出，这金日月的‘踢技’非常强悍，应该也是一种天赋技能。

    此刻，满地都是异形幼虫的残骸，地面被腐蚀的坑坑洼洼，不过当那种腐蚀xing的血液暴lu的时间过长后，便会失去其腐蚀xing。已经有不少机灵的新人蹲下来，在残骸上收集‘材料’。

    林飞扫了一眼李初南，后者也在对着一个残骸收集，似乎是分离出什么有用的材料。而这个时候，那个刺青男似乎又不死心的要凑过去，不过就在李初南身边的俄罗斯壮汉却是瞪了对方一眼，后者只能泱泱冷笑几声，但看向李初南的目光里，**更胜。

    这些，都看在林飞眼里，只是林飞却是不动声sè，对着一个幼虫残骸进行了收集，而那边的黑人迈克见状，却是嘿嘿一笑：“林，怎么，你也缺这点时间吗？”

    作为最强的资深者之一，黑人迈克是有他的傲气的，这一点从他一开始不愿意自己给新人讲解就能看出来。而此刻，那些幼虫身上的小零碎显然都不值多少时间，他更是不愿意‘屈尊’收集，而第三个醒来，被他认为拥有极强实力的林飞却是收集，自然让他十分不解。

    “积少成多，不是吗？”林飞说着，继续收集。

    很快，他就得到了两根‘异形幼虫的骨尾’，和四片‘异形幼虫的甲壳’，这些东西分别可以兑换20分钟时间，对于新人来说，也是相当不错了。

    那黑人迈克无奈一笑，则是继续安坐石台，表现着他第一高手的风范。

    就在这个时候，地面再次震动，石室中间的地板开始裂开，lu出了几个黑乎乎的通道，而与此同时，周围墙壁上，也似乎是启动了某种机关，石板挪移，lu出了四个通道来。

    众人不明所以的时候，却是看地面上那几个黑乎乎的通道里，似乎有什么东西在活动。这里面，林飞双眼乃是恶魔之眼和黑羽之瞳，眼力自然是最强。定睛一看，却是眉头一皱，喊道：“小心！”

    后两者见到林飞双瞳一红一黑，显然是触发了某种能力，知道对方看到了什么东西，而且他们也能感觉到那通道里传来的恐怖气息。

    两人慢慢靠近，实力稍弱的战熊和山木则是跟在后面，至于新人，全部下意识的向后移动。

    突然之间，从地板上的黑洞里，猛然跃出了一个黑影。金日月动作极快，跃起踢出一脚，只是那黑影反应迅速，竟然是扭动躲过，攻出一爪，金日月大惊，却是大喝一声，便见一股火焰一般的气流遍布他的右tui，随后竟然是不简短的转身，又踢出了一脚。

    这一次，那黑影结结实实被踢中，摔向了一边。

    林飞一看，已经是怒火中烧，这金日月压根儿没有把那些新人的生死放在心上。这一踢，虽然将那黑影踢开，但却是踢向了那边的新人，最重要的是，李初南就在那个方向。只是事出突然，他自己也反应不及，黑影已经是落在了地上，将一块地板砸裂。

    此刻，众人都看清了黑影的模样，却是吓的大惊失sè。

    这黑影，赫然就是一个成年异形，怪异的身形，黑sè幽亮的甲壳，锋利的爪子和尾巴，还有那招牌似的弧线型脑袋。

    这异形的xiong口甲壳上，此刻凹陷下去一块，显然是被踢中的部位。不过这种伤势还不会让它致命，于是这异形嘶叫一声，翻身而起。

    见到周围的人，却是一下子扑倒一个距离最近的汉子，在对方惊恐的惨叫声里，用嘴里的那种可以伸出的利齿舌头，将这个汉子的脑壳击碎，顿时血溅当场。

    “小队人数死亡一人，全队时间扣除5%。”

    这么一来，现场就炸了锅了。

    新人们被吓破了胆子，即便是诸如俄罗斯壮汉这样的猛男，也是瞪大了眼睛，眼神里写满了恐惧。

    而一个年轻的女人，竟然是直接吓的瘫坐在地上。

    也不知谁喊了句‘逃啊！’，众人才反应过来，刚好在四个墙壁上出现了四个通道，所以这些新人慌乱的钻入这些通道，逃之夭夭。

    林飞看到，李初南也跟着几个新人，钻入了一个通道。

    而另外一边，从地板中爬出的异形越来越多，黑人迈克和金日月已经和这些异形战在了一起，而战熊和山木也是和异形周璇，只是这两人实力不济，单对单，竟然不是那异形的对手。

    这个时候，一个异形竟然是向新人们逃跑的通道扑去，林飞见状，直接攻出了一记‘枪刺’技能。

    嘭！

    肉眼可见的一道锐利气劲直接轰在异形的身上，只是让林飞吃惊的是，枪刺只是将异形那外甲壳给刺出了一个小口子和一圈裂纹，竟然是没有将其贯穿。

    “看来，那种外甲壳防御力极强啊！”林飞心道，动作却是丝毫不慢，直接跳过去，和这个异形战在一起。

    手里的匕首一转，换成了正握，林飞由下至上，攻出一个‘凿击’。只是那异形的反应神经竟然也是极快，竟然是避开，然后张开大嘴，里面如同子弹一般的舌头就射了过来。

    感受到急风铺面的林飞退后一步，脖子一扬，躲过了这攻击，下一秒，林飞手里的匕首便狠狠的刺在了异形的身上。

    只是，林飞这一把黑魔刺，竟然只是在那异形的身上刺出了一个浅印，无法再有寸进。

    另外一边，黑人迈克和金日月虽然实力极强，但这异形防御力简直变态，尤其是那似乎是无坚不摧的硬壳，简直是最坚硬的盔甲，所以半天竟然是没有杀死一个异形，反倒是被越来越多的异形给包围了。

    黑人迈克手里的狗tui刀上下翻飞，刀刀都能砍在异形的身上，只是，依旧只能砍入一寸到两寸，那个和他战斗的异形，浑身上下都是白sè的砍痕。最后，黑人迈克猛的催动他的狼人血统，瞬间，他的一条手臂顿时变的粗壮起来，而且黑毛密布，再一砍去，刀刃夹带着刺耳的刀鸣声，直接砍中目标。这一次终于是将那只异形的脑袋砍入了一半。这异形当场毙命，但黑人迈克拔出狗tui刀后，上面已经是沾上了强酸血液，刀身腐蚀严重，显然是无法再使用了。

    “干，这***可是一件蓝sè品质的狗tui刀啊！”黑人迈克怒叫一声，却是不再使用武器，而是凭借狼化的爪子攻敌。

    金日月双tui化作一道道虚影，不断的猛踢，被他踢中的异形，基本上外甲壳都会凹陷并且出现裂纹。而如果踢中的是要害部位，也会因为冲击力而致命。

    至于战熊，此刻已经是幻化成一头巨大的黑毛棕熊，只是他图有力量，灵活却是欠奉，如果不是依靠德鲁伊的其他技能，现在怕是已经被异形干掉了。最弱的山木，此刻是取出一面盾牌和弯刀，勉强抵御住一个异形的攻势，让他反击，怕是都困难。

    如今的情况可以看出，这个任务世界里的异形实力极强，林飞担心着李初南，但眼下是被这异形纠缠着无法脱身。

    打了片刻，这个异形身上已经全是林飞刺穿的小洞，但只是外壳碎裂，并没有伤及本体。而此刻，林飞灵机一动，见到这只异形再次用它那舌头进行攻击，林飞却是不躲不避，依靠超人级反射神经，敏锐的捕捉到了对方舌头伸出的轨迹，却是闪电般伸手一抓，竟然是一把抓住了这异形的舌头，几乎是同一时刻，林飞手里的匕首向上一划，直接将这异形的舌头给割了下来。

    没了舌头的异形口中不断有强酸血液流出，在地上挣扎了一会儿，便彻底没了动静。！。