
    第1104章白衣女子

    夜深人静，一灯如豆！

    整个飞燕花园已经安静了下来，只有巡逻的兄弟，偶尔响起脚步声。

    而叶天龙却还没有睡觉，从六爷家里回来的他，没有跟姚飞燕缠绵悱恻，径直来到袁老板的卧室。

    他一直没有忘记自己要做的事情。

    期间，赵文广来了电话，说今晚无法相聚吃饭，要把金枪毙掉告慰兄弟，叶天龙痛快答应改日再聚。

    他有点意外金枪就是赵文广口中的叛徒，不过叶天龙对他没过多评判，一个要死的人，没什么好说。

    打开卧室的灯光，袁老板的卧室一目了然，三十多平方米左右，有洗手间，有小阳台，家具一应俱全。

    但除此之外就没有太多杂物，书柜上也只有三四本书，其中一本是《资治通鉴》。

    叶天龙缓缓上前，细细检查房间各个角落，还打开衣柜一一查看，结果都是一无所获。

    袁老板像是一个苦行僧一样生活，让人看不出半点生活情趣，但也从侧面说明，他为人做事很谨慎。

    找了半个多小时，连床板都拆开了，叶天龙还是没找到有价值的东西，意味着幕后黑手越来越远。

    “找到什么线索没有？”

    在叶天龙伸手拿起《资治通鉴》的时候，门口一个声音幽幽传来，随后就见姚飞燕裹着香风走进来：

    “我听到你回来，却没在房里见到你，就猜测你到了这里，怎样，有收获吗？”

    叶天龙扭头笑望着女人：“没有，这里太干净了，如果不是你说一直封着，我都怀疑被人清理过。”

    姚飞燕走过来：“袁老板有洁癖，平时很爱干净，一个树叶落在走廊，他都会捡起来丢垃圾筒。”

    “而且他这人没乱七八糟的欲望，不酗酒，不滥交，不赌博，所以日子看着很清贫。”

    女人清冽的眸子满是一种含而不露的妩媚：“但他账户其实有不少钱，我给他的，都有五千多万。”

    “这就更加奇怪了。”

    叶天龙苦笑一声：“如果是豪少权贵之类恨我，那很正常，我一年少说踩十个八个不长眼的主。”

    “但袁老板这样的老实人，我真没有欺负过他，他怎么就抱着炸药来杀我呢？”

    他眉头止不住皱起：“他背后一定有主子。”

    姚飞燕红唇轻启：“没错，应该有人唆使他，只是人死了，这里又没线索，咱们很难有作为。”

    “要不，咱们再找一遍吧，女人心细，或许我能找出线索呢。”

    姚飞燕鼓舞着叶天龙：“旁观者清。”

    叶天龙笑着点头：“好，一起再找找。”随后，他就捧着书跟姚飞燕又开始寻找。

    “对了，听说你已经拿下六爷了。”

    翻箱倒柜中，姚飞燕忽然想起一事：“但没有杀他，还给他四个亿养老。”

    “确实拿下了，六爷准备把铁钩会和产业给我，我给他四个亿做安家费，另外每年给他一亿家用。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“他明天就会宣告退出江湖，然后下午离开江城。”

    姚飞燕的俏脸有些不解：“干吗不杀了他？一劳永逸比留后患要好，不然他随时会掉头咬你一口。”

    叶天龙似乎早料到这个话题：“我要的是江城，是铁钩会和六爷产业，而不是六爷的命。”

    “杀掉六爷固然痛快也没有后患，可这也意味着要铁血掌控铁钩会，纷争会比现在多十倍百倍。”

    叶天龙没有隐瞒：“权衡之下，还是和平演变为好，这也是官方想要的结果，他们很不希望火拼。”

    “想一想，用六爷一家的命，换来三千精锐的臣服，几百亿资产的易主，是何等划算的交易？”

    他开起了玩笑：“我这人，不是君子，有仇必报，但也贪财好色，谁来杀我，如果没有杀死我，那么结局只有三个。”

    “一是被我杀死，二是拿百亿买命，三是以身相抵，蔡金银他们是第一种，你是第三种，六爷是第二种。”

    姚飞燕没好气白了叶天龙一眼。

    叶天龙笑着转回正题：“和平演变也可以杜绝十三盟捣乱，杀了六爷，龙门跟铁钩会势不两立，十三盟随时坐收渔翁之利。”

    他看得很透彻：“你别忘了，血影来江城，目的就是收编六爷，赵无忌不会坐看我们争斗而不动。”

    姚飞燕轻轻点头：“这倒也是，十三盟随时会搞鬼。”

    叶天龙笑笑：“至于六爷将来报复或崛起，这个事情几乎不可能发生。”

    姚飞燕好奇问道：“你有把握？”

    “除了我有自己的卧底监控外，还有就是六爷已经老了，早没有雄心大志，又见过我的雷霆手段。”

    叶天龙感慨一声：“能守住性命何几亿身家已经不错。”

    “落到别人手里，他绝对没有现在的好处，因此他可能不甘，但绝对不会造反。”

    “绝望过的人，会永远心存畏惧，当我出现餐桌时，六爷就绝望了。”

    “只要我们好好善待他，最多半个月，六爷享受美好人生后，一定会祈祷我长命百岁。”

    “六爷的好下场，也会给铁钩会旧臣触动，他们会觉得，给龙门卖命是一件很不错的事情。”

    他言语有着信心：“至少，他们为了保持现在的舒适生活水准，不会被人忽悠几句掉头对付我们。”

    姚飞燕幽幽一叹：“你分析的很有道理，只是留着六爷，总觉得是一根刺。”

    “有刺不是坏事，相反是好事。”

    叶天龙大笑一声：“因为你会时刻惦记着这根刺，这样做事也会变得小心谨慎。”

    姚飞燕轻轻点头，随后低头跟叶天龙寻找东西。

    十五分钟下来，两人还是没有收获，姚飞燕走到书桌，重新翻阅一下书籍，没看到什么有价值线索。

    接着，她又望向叶天龙手中的《资治通鉴》：“天龙，这书你翻过了？”

    叶天龙把书递了过去：“还没有，但抖过一次，没什么东西，要不，你看看？”

    姚飞燕笑着接过来，认真翻了一会，随即忽然停滞动作，眼睛随之亮了起来：

    “天龙，似乎有线索了！”

    叶天龙闻言顿把其余几本书一丢，靠近姚飞燕向她手中东西看去，那是书本上一页黑白插图。

    插图的背面原本是一片空白，如今多了一张笔法很好的素描。

    素描上，清晨阳光下，一个年轻的白衣女子，站在一个花草茂盛的花园里，对着东方翩翩起剑。

    虽然只是用铅笔勾勒的素描，但意境很美，白衣女子也很漂亮，轮廓还非常的清晰……

    叶天龙低声四字：“上官孝之！”
