    许婵刹那间想了许多，尤其是想到自己和苗培龙同居了一段时间，而且苗培龙也知道她一些违纪的事，比如之前低价从黄青山那里买房子，就是在苗培龙的首肯下才做的……不过这件事现在在许婵看来反而不是最重要的，许婵如今最担心的是苗培龙供出和她有不正常男女关系，这事如果传到苏华新耳里，会破坏她现在处心积虑才和苏华新发展起来的关系。

    短暂的思考后，许婵知道自己不能拒绝苗培龙见面的要求，而且她刚刚从纪律部门的人对她的称呼可以得到一些信息，那就是市纪律部门目前对苗培龙的调查应该还没有涉及到她身上，否则对方就不会喊她许婵同志，虽然不知道苗培龙怎么会让市纪律部门的人同意见她的要求，但这些现在不重要，关键是她不能拒绝，不能主动去惹恼苗培龙。

    想明白了这些，同时清楚纪律部门的调查还没牵涉到她身上，许婵心里踏实了许多，对这事也没再那么排斥，点头答应道，“好，那我下午过去。”

    “行，那你到了市里打我这个电话，我会安排人接你。”对方说完挂了电话。

    许婵收起手机，看向苏华新，主动解释道，“苏哥，是我们市纪律部门的人打来，说是苗培龙要求要见我。”

    “苗培龙见你干什么？”苏华新皱了下眉头。

    “不清楚，我想了想就答应了，苗書記对我毕竟有提携之恩，眼下他要见我一面，我总不能连这个都拒绝。”许婵说道。

    “说的也是。”苏华新笑了笑，“看不出小许还是个有情有义的人。”

    听苏华新这么夸自己，许婵有些不好意思，悄悄观察了苏华新几眼，看苏华新这话是不是在试探她，对于自己和苗培龙的关系，许婵委实是心虚。

    苏华新没再说什么，许婵也主动岔过话题，问道，“苏哥，关于我调动的事，不知道什么时候能完成？”

    “放心吧，不会很慢，从机关转到企业，这事相对容易。”苏华新道。

    许婵微微点了下头，这事也就是从苏华新嘴里说出来才会觉得容易，换成别人，不知道得多难。

    两人吃完早饭后，许婵和苏华新告别，开车返回江州。

    其实如果不是苗培龙要见她，许婵还真不愿意回来，她心里面有自己的小算盘，那就是一直呆在黄原，直至苏华新将她的调动搞定后再回松北，许婵之所以想这么做，主要还是担心县检那边随时会找到她头上来，但眼下苗培龙要见她，许婵只能先返回江州。

    不过让许婵心里比较踏实的是，苏华新对她做了承诺，她这事短时间内很快就能搞定。

    许婵一路想着心事，回到江州后已经是下午，许婵打电话给上午市纪律部门跟她联系的人，约莫等了二十多分钟后，许婵坐上纪律部门派来接她的车子，前往苗培龙接受审查的地点。

    路上，许婵试探着办案人员的口风，“同志，你好，请问我们苗書記的问题严重吗？”

    “很抱歉，涉及到案情，我们不能透露。”来接许婵的办案人员中规中矩地回答着。

    许婵眼珠子一转，转而问道，“不知道苗書記要见我是什么事？”

    “这个应该等你当面见了苗培龙问他才知道。”办案人员看了许婵一眼，“苗培龙只是跟我们提了这个要求，我们郑書記答应他了。”

    “哦，是这样啊。”许婵目光闪烁，没再多问。

    车子一路到了郊区一处清幽僻静的场所，许婵跟着办案人员来到苗培龙的房间，进屋后，许婵看到苗培龙的第一眼，就感觉苗培龙在短短的一天之内，仿佛整个人都苍老了十岁，脸上完全没有担任書記时那种大权在握、意气风发的神采。

    苗培龙看到许婵过来，脸上明显露出了振奋的神色，人都精神了起来。

    屋里，几名办案人员站在一旁，并没有离开的意思，苗培龙见状干笑了一下，朝几名办案人员道，“你们几位能不能先出去一下，我想和许主任单独谈谈。”

    “不行。”为首的一名办案人员断然拒绝，冷声道，“苗培龙，能让你跟许主任见面，还是郑書記特地批准的，你不要得寸进尺。”

    听到对方的话，苗培龙眼里露出一丝无奈，知道对方不会答应他和许婵单独交谈了，按规定无疑也不允许，他和许婵的交谈显然只能在对方的眼皮底下进行，那他该怎么暗示许婵？苗培龙不由暗自着急起来，好不容易才让郑世东批准他见许婵，他可不能错过这次见面的机会。

    就在苗書記和许婵碰面的时候，松北，乔梁正在办公室里。

    今天虽然是周日，乔梁却是得照常上班，苗培龙出事，松北这边虽然谈不上乱套，但肯定也会出现人心不稳的情况，因为苗培龙之前先后担任松北县長和書記，老话说的好，拔出萝卜带出泥，谁也不知道苗培龙的案子会牵连出多少人，乔梁当务之急要做的工作就是稳定人心，尽量保证松北的局面稳定。

    此时，乔梁站在办公室窗口，边抽烟边看着外面，想到昨天发生的苗培龙突然被带走的一幕，不由感慨万千，此时乔梁觉得，人这一生中发生的所有事情，不管是好事还是坏事，不管是喜欢的还是厌恶的，不管是喜讯还是噩耗，似乎都是注定的，都是上天安排好的。而这上天注定，说来还是一个人的性格决定的。

    乔梁不由想起叶心仪曾经说的话一句话：性格决定命运。

    说的，山难改，性难移，一个人的性格是生来的，虽然后天的环境或者经历可以让人发生某些局部的改变，但骨子里的性格，则是无法根本改变的，苗培龙或许就是如此，他骨子里的性格注定了他会有今天这个结局。

    乔梁正在边抽烟边寻思，手机响了，一看是李有为打来的。

    乔梁接听电话，“老板……”

    “梁子，我听说培龙出事了？”电话里传来李有为低沉的声音。

    “说的，老板，就是昨天下午的事情，我还没来得及告诉你。”乔梁道。

    李有为沉默片刻，声音里带着惋惜和痛心，“没想到培龙竟然出了这种事，唉……”

    “或许这也是注定吧。”乔梁叹了口气，“老板，虽然我和苗書記在工作上有些冲突，但对于他的出事，我其实心里还是……”

    乔梁没有说下去。

    李有为道，“梁子，看来培龙还是没有从我的事情上接受教训。”

    “嗯。”乔梁一时不知说什么好。

    李有为又道，“梁子，培龙出事，跟你无关吧？”

    乔梁明白李有为问这话的意思，想了下道，“老板，有关。”

    “嗯？什么意思？”李有为问道。

    乔梁道，“得知他违法违纪的证据后，我跟上面做了汇报。”

    乔梁这话说的很模糊，没有说跟上面的谁汇报的。

    李有为没有作声。

    乔梁心里突然有些不安，他知道李有为和苗培龙的私交很好，不由问道，“老板，我是不是做错了什么？”

    “不，没有。”李有为摇摇头，“梁子，你没有做错任何事，培龙违法违纪，如果你现在不汇报，他会在深渊里滑地更深，换句话说，或许你现在跟上面汇报，是挽救了他，不然……”

    听李有为这么说，乔梁松了口气。

    李有为接着道，“梁子，现在你是在主持县里的工作吧？”

    “是的，暂时主持。”乔梁道。

    “嗯，安心好好做好你这个主持，首先第一位的是要做好稳定，全县的稳定，安抚好人心，避免因为培龙的出事引起县里内部的紊乱，其次要按部就班安排好正常的工作，确保各项工作稳步开展，第三，你要多注意留意上面的风声……”

    李有为此时和乔梁说这些，显然是经验之谈，乔梁一一点头答应着。

    正在这时，有人敲门，乔梁看着门口方向，道，“进来。”

    李有为听到这声音，道，“好了，梁子，先不打扰你了，回头再聊。”

    “好的，老板。”乔梁挂了电话。

    办公室的门被推开，姜秀秀走了进来。

    “县長，没打扰你接电话吧？”姜秀秀道。

    “没有。”乔梁冲姜秀秀招招手，“来，进来，坐。”

    姜秀秀进来，坐在乔梁办公桌对过的椅子上，轻轻呼了口气。

    “有事？”乔梁看着姜秀秀。

    “嗯，是的。”姜秀秀点点头。

    姜秀秀是来同乔梁谈许婵的事的，眼下市纪律部门已经对苗培龙采取了措施，姜秀秀这边也无需再顾虑苗培龙这一层因素的影响，因此，姜秀秀打算对许婵直接启动调查程序，不过在这之前，姜秀秀还得来征求下乔梁的意见，虽然乔梁之前点头了，但许婵毕竟是县府办主任，在涉及到许婵这件事上，姜秀秀必须慎重。

    听姜秀秀打算对许婵采取措施，乔梁神色复杂，对许婵，终于要走到这一步了吗？

    姜秀秀见乔梁沉默，在一旁静静等待起来。

