    浑浊昏黑的海底，一抹暗金光芒若隐若现。

    高大的身影从上方缓缓落下，坚硬的鞋底踩在黑色玻璃状的岩层表面，发出沉闷的轻响。

    昏黑的海底环境对洛秋而言没有任何影响，他的眼睛清楚看到一支散发着暗淡光芒的三叉戟斜立在面前。

    锋利的刃尖轻松刺破玻璃状岩层，狂暴旋转的水流划过它的表面，却没能影响分毫。

    洛秋伸出右手，抓住神圣三叉戟中间，轻轻拔起。

    或许因为它的主人躺在旁边，三叉戟在洛秋手里没有任何反应，只是一把异常锋利坚韧的普通神器，没有任何特殊功能。

    “吼……”

    怪物海王张开露出白骨的上下颌，仿佛被洛秋的举动冒犯到了，咆哮着扑向洛秋，想要夺回神圣三叉戟。

    洛秋抡起神圣三叉戟，如同打棒球一般，将扑过来的海王击飞出去，撞碎了深坑坚硬的边缘，一直飞出上千米。

    “真不错。”

    洛秋摸着三叉戟表面的繁杂花纹，颇为满意，虽然三叉戟操控海洋的威能没有表现出来，但是能够承受住他的力量的武器已经很少见了。

    难得遇到一把如此结实的武器，就算有点桀骜不驯，也是可以勉强接受。

    万一真用不了，也可以当作特殊的藏品，这不比什么杯什么瓶上档次？

    右手灯戒亮起炽烈黄光，其中掺杂着生物算法的力量，小型虫洞瞬间开启。

    对面是异维度的荒芜行星，暂时可以当作洛秋的私人宝库，洛秋把神圣三叉戟扔了进去。

    远处，海王的身躯已然深深陷入了岩山之中，脸部被三叉戟抽烂的伤痕还未完全愈合。

    当他挣扎着想要把脚拔出深坑时，一个巨大的影子悄无声息地笼罩住他的全身。

    待海王察觉到时，猛然抬头，却看到一个拳头击碎了层层海水，拖着虚影轰向他的下巴。

    拳头与下巴撞击的一刹那，冲击波在海水中迅速扩散，冲刷扭曲着附近的一切事物。

    海王身后的岩山被泄露的力量波及，化为无数大大小小的碎片炸开飞溅，沉闷的撞击声夹杂着骨骼爆鸣声在海水中传播。

    怪物海王的下颌彻底破碎，黑色液体喷溅而出，脖子瞬间伸长了一倍，脊椎传出清脆爆响。

    在磅礴浩瀚的力量推动下，整个人化为一支冲天而起的箭矢，朝着海面飞射过去。

    海面上，冷寻文脸色苍白，右肩还在持续流血，血水染红了身旁的海面，意识开始有点模糊。

    若不是海底两人激战时把附近海域的绝大部分海洋生物吓跑或者击杀，或许早有鲨鱼循着腥味游过来了。

    昏昏沉沉间，不知过了多久，或许是几十秒，或许是几分钟，一个声音在她耳旁响起，唤醒了她的意识。

    “哎，醒醒，大佬，你没事吧？”

    长孙卫蹲在起伏不定的海面上，轻轻摇着冷寻文的左肩，身旁还漂浮着电光人。

    “战斗结束了吗？”

    冷寻文醒来后，第一时间不是关心自己的伤势，反而是问起战斗的情况。

    长孙卫把她拉出海面后，疑惑问道：“大佬，不是你在跟那个怪物战斗吗？

    你被拉进海水之后，还跟那个怪物大战三百回合，声势浩大，战斗余波都扩散到了海域之外。

    战场稍微平息下来后，我才敢过来这边看看情况，然后就看到你失去意识飘在海面上。”

    “不是我，与战斗的另有其人，是一个身穿黄黑色衣服……”

    轰……

    冷寻文话都还没有说完，只听见远处海面猛然爆开，一道黑影冲天而起，身体四周连续炸开环状云，瞬间超越音速，朝着北边方向飞去。

    只是飞行的姿势不太自然，竖着飞、横着飞、坐着飞也就算了，怎么还有仰天伸长脖子飞的？

    “那个怪物……怎么会飞了？”

    冷寻文看着飞走的怪物海王，额前突然渗出几滴冷汗。

    不会是那个能力者也栽在他的手上了吧？

    能力被夺走了？

    完蛋了，基金会对这次的怪物袭击不够重视，采用了葫芦娃救爷爷战术，或许要养出一只史无前例的恐怖怪物了……

    还未来得及多想，海面再一次爆开，这次的水花要小一点，黄黑色的身影从海水中猛然飞出，速度极快，朝着怪物海王的方向飞去，眨眼间消失在云层之中。

    “就是他，在海底跟那种怪物近身大战居然没有被压制，也是个怪胎……”

    冷寻文看着洛秋远去的身影，眼神复杂喃喃自语。

    “原来是他，那就没事了，以他的能力，战斗很快就会结束。”

    长孙卫看见那个熟悉的“S”型图案，总算是松了口气。

    “他是谁？你认识他？”冷寻文疑惑问道。

    “他可是神灵般的人物，我倒是想有机会认识他……”

    ……

    泰渊山脉深处，山林郁郁葱葱，其中生长着无数参天古树，拳头粗的藤蔓在树干上缠绕生长。

    白鹤在云间滑翔嬉戏，松鼠于枝杈间跳跃觅食、花蛇从茂密的野草中钻出……这里缺少人类造物与踪迹，却呈现出生机蓬勃之景象。

    空气中似乎混杂着某种特殊物质，清新之余还带着舒心安神的作用，吸入体内仿佛清除了积郁在内的浊气，仿佛有种脱胎换骨之感。

    这里常年迷雾缭绕磁场紊乱，即使采用最新科技的卫星，也无法从太空中拍摄到此地一张清晰的照片。

    很少有人知道，这里是超凡组织“太玄宗”总部，闪烁着绚丽灵光的护山大阵囊括周围数百里。

    大阵下方，穿着现代服装的能力者驾驭着各种飞行法宝来来往往穿梭自如。

    远处有一座正在装修的灵宫异常热闹，施工现场摆着许多银白色的铅板卷。

    “宗主，这些铅板价值不菲，又是一笔大支出，宗内剩不了多少钱了。”

    张轩暗叹着，弯下腰摸了一把铅板，一想到这些银光闪闪的铅板要装在仙气飘飘的灵宫中，怎么想都觉得很不搭。

    “你以为我想花这个冤枉钱啊？没看电视吗？南方海轲市出了个超人，要是不装点铅板，人家随便扫一眼，宗内虚实全都暴露在他的眼里。

    没钱了就多卖点丹药，提升丹药的价格，或者随便改一下丹方，弄点什么大力壮阳丹。反正那些富豪人傻钱多，能多坑一点就多坑一点。”

    李东来没好气说道，胖乎乎的脸颊肉随着话语不停震动。

    他也不想把太玄宗搞成这样，奈何南方出了个逆天能力者，眼睛比卫星还厉害。

    太玄宗建立了二十几年，换了好几代人，里面保存着许多见不得光的秘密，怎么可以不防一手？

    “唉，这真的有用吗？”

    张轩叹了口气，还想说些什么。

    突然，天空中传来剧烈音爆声，随后护山大阵猛然爆发出刺眼灵光。

    焚毁一切的烈焰火云、销磨血肉的黑风黄沙、锋锐无比的剑气纵横……诸般阵法接连激活。

    即使如此，也只是僵持了半秒钟，伴随着一声巨响，护山大阵化为无数灵光散开，一道黑影裹挟着气浪从天而降，撞进太玄宗最大的灵宫“万法阁”之中，楼层爆裂石柱崩塌。

    眨眼间，恢宏大气的灵宫砸碎了一小半，烟尘滚滚，碎石飞溅。

