    “刚才那个管家呢？”管家第一个冲进来的，在我身边消失不见的。

    可现在怎么都照不到了。别说管家了，就连外面那些好像乞丐一样的人，本来都冲着我过来的，可现在都不见了。

    我拍了拍脑袋，回头再看，刚才那一扇朱红色的大门像是被鲜血涂满了，可是这个时候都变成了黑血。

    还散发出一阵令人窒息的霉味。我死死盯着前面，但是我们几个人相互看了看，什么话都没有说了，生怕出现别的什么事儿。

    可就在这个时候，眼前吹来一阵阴冷和的风还在不断弥漫。我缩了缩脖子，死死盯着。

    没有想到，眼前一阵狂风不断肆虐，吹得我眼睛都睁不开了，随后我们几个人就相互站着，这样看了好一会儿，什么话都没有说了。

    “真是奇怪。”土夫子从下面冒出来，总算恢复了原本的神态，“到底是什么人破坏了？”

    “不好啊。”土夫子那张脸变得有些惨淡了，甚至一脸懊恼的表情。

    我们都盯着这家伙，他摇了摇头，说，我们还是来迟了一步，一定被那些家伙抢先了。所以眼前我们所看到的才会变成如此糟糕的地儿。

    嗡！远处一阵气息还在不断扩散，甚至地面都炸开了一道口子，寒气森森，血肉纷飞。

    我恍然大悟，看来现在的情况还真有点儿糟糕了，可是我根本就没有别的办法。

    “怎么办？现在我们还能出去？”我看了看土夫子，他在这下面也不是一时半会儿了，显然知道什么情况。

    但是土夫子的表情越来越不对劲儿了。

    嗡！一阵强大的气息吹在脸上，就像是刀割，现在的天气好像变得越来越狂躁了。甚至风沙都开始侵蚀血肉了，我感觉到好像有无数虫子在啃食。

    “对了，我差点儿忘了。”这个时候我们没说什么，但是高老道察觉到了什么，浑身一震，整个人呼吸都变得急促了。

    “一定就在这里，哈哈。”我没有想到，刚才一脸阴晴不定的高老道，现在想中了彩票一样，居然跳起来了。

    那张脸笑得稀烂，就冲着前面跑了。速度越来越快，我们在后面喊了好几声，这家伙根本就充耳不闻。

    “他该不会疯了吧？”土夫子有些担心，这前面到处都是陷阱，他居然都不管不顾的？

    我没有想到，高老道冲出去几米外，居然停下来了。他到底看到什么了？

    我们几个相互看了看，谁也没有多说什么，但是我看到土夫子那张脸越来越惨淡了，一脸蜡黄。

    这个家伙……我心里咯噔一下，可是接下来的一幕，我们绝没有想到！

    “这……”

    “快点儿，上来。”我没有想到高老道居然冲着我们这边吼了一句，他的声音越来越沙哑了。

    我只是死死盯着前面，根本就不知道他看到了什么。

    他到底看到什么了？我心里咯噔一下，但是看到高老道现在的表情越来越不对劲儿了，这个家伙怎么看起来神神叨叨的。

    而且我也不知道他还是不是处于那种中邪的状态，总给人一种琢磨不透的感觉。但是我知道，高老道这个家伙也没有害我们的形势，只是那一张蜡黄的脸，让人琢磨不透。

    根本就不知道这家伙在搞些什么。

    我心都悬到嗓子眼儿了，死死盯着前面，可是再看虎子他们根本就不敢轻举妄动。每个人都恢复了原本的神态，但是除了满脸惊恐就再也没有别的任何表情了。

    呼呼！远处那一阵阴冷的风还在不断扩散，吹得我眼睛都睁不开了。甚至我感觉到这里随时都要坍塌下来。但是好在一切都归于沉寂了，只是周围那一股异香的味道越来越奇怪了。

    就好像铺天盖地而来一群身份不明的人，死死盯着我们。

    “你们还愣着做什么？”前面高老道急促的声音再次想起来了，这个家伙越来越神经了。

    我也不知道他在搞什么鬼。

    但是后面几个人纷纷过去了，毕竟在门口这边的情况也不太好，而且脚下的地也变得更加松软了。好像随时都会张开血盆大口，将活生生的人给吞了。

    远处，一道惊雷闪动，周围传来呜咽的声音，地动山摇。狂风不断肆虐，吹得我们眼睛都睁不开了。

    这一切来得太快了，我们措手不及，但是现在根本就没有别的棒法，很快我看到高老道前面好像出现了一个通道，难怪他表现得如此惊讶。

    似乎早就有所发现了。

    “走。”虎子也在不断催促黑三他们，可是现在我们也只好闷头继续往前走，走了没有几步，才发现脚下出现了一波又一波的烂泥，就像是惊涛骇浪的水花一样。

    随时都要将我们覆灭了，这种感觉实在是太恐怖了。

    我深呼吸一口气，深一脚浅一脚地继续往前走，可走了没多久，才发现地下就像是沼泽一样，越来越糟糕了。

    “该死。”

    黑三这个时候咒骂了一句，擦了擦额头上的汗，“这里到底是什么鬼地方，我们怎么稀里糊涂就到了这地儿？”

    而且这个地方我多看一眼，浑身都有些哆嗦。

    我走到高老道那边，只是看到这个家伙在大口喘气，给人一种琢磨不透的感觉，但是现在高老道什么都没有说了。

    可是我看到这个家伙冷汗直冒，身体都在不断哆嗦，就好像看到了极为恐怖的东西。

    “现在……你看到了？”高老道指着前面，但是后面土夫子再出现的时候，这个家伙满头大汗，像是在恐惧什么。

    几个人也只是相互看了看，现在什么话都没有说了，就好像他们已经后悔了。

    “真的……出不去了？”土夫子揉了揉眼睛，有些不敢相信，眼神变得更加诡异了，让人琢磨不透，触目惊心。

    无数道气息交织在我们眼前，好像起了迷雾，这里真的是山中楼？

    我们相互看了看，现在只是死死盯着前面，我看到高老道越来越激动了，我们眼前出现了一道好似无法逾越的鸿沟，前面几米之外，都是一条宽敞的河水。

    难怪我们感觉像是到了沼泽地一样，周围都是一些很奇怪的东西，多看一眼，浑身难受。

    我死死盯着前面，没有想到，现在事情变得越来越古怪了。

