    “你说兽潮？多大规模的！？”安林闻言就是一惊。

    “不清楚，黑压压的一片，肯定有上千头，而且正在朝我们这个方向冲来。”金目猴王神情凝重地说道。

    “卧槽！那还不快跑！”安林急声大喊。

    要是一百头异兽的迁徙，他们还能周旋几分，上千头异兽的集体迁徙，搞不好里面还混有元兽呢！

    就这样，众人开始往回跑。

    过了一段时间，安林等人的神色变得更加的凝重了。

    因为他们发现，兽潮行动的方向似乎和他们的行动方向一致，目的地好像都是定安城……

    安林心觉不妙，赶紧对金目猴王开口道：“小丑，你不是可以飞吗，你先飞回去把消息告知凌霄剑仙和郑千秋城主！”

     金目猴王也知事情紧迫，开始腾云而上。

    但就在这时，一名女子脚踏飞剑从天空划过，其速极快。

    “嗨，安林！”

    清脆悦耳的声音从天空传来。

    安林抬头一看，原来是许小兰！

    许小兰看见安林本来是极为欣喜的，但是她忽然似是看到了什么，白玉无瑕的脸顿时沉了下来。

    脚下的飞剑飞回她的手上，火焰剑芒延展上百米。

    “丑妖猴！竟敢追杀我同学，纳命来！”

     跑在安林身后，刚刚想腾云上天的小丑，看到了向它劈来的火焰剑斩……

     小丑吓了一跳，立即抬起银棒和火焰剑斩相撞。

    轰隆！

    火焰携带着恐怖的能量向四周席卷，连跑开了的安林也差点被掀倒在地。

    “许小兰，这猴子是自己人！”安林大声喊道。

    “自己人？”许小兰皱了皱好看的柳眉，但是很快便又舒展开来。

    安林平时总是会做一些奇奇怪怪的事情，收一个奇丑无比的猴子，也不是什么稀奇的事情。

    “话说你怎么一个人飞过来了，你的队员呢？”安林朝天空上的许小兰问道。

    许小兰想起了正事，一拍额头：“对了，我还要那件事告知班主任呢！”

    随后，她看向安林，开口道：“我的队员正坐在锅盖上，没有多大的危险。”

    “安林你们快回定安城，到时我给你们一个惊喜！”

    安林嘴角一抽：“你说的惊喜该不会是兽潮吧……”

     许小兰面有惊色：“你怎么知道的！？”

    安林叹了一口气：“小丑都看到了。”

    就在说话时，地面开始微微有些颤动起来。

    “安林，我还有正事，没时间解释了，你们也快跑吧！”

    说完，许小兰再次御剑飞远。

    安林有些无奈地摇了摇头，和队员们继续向定安城的方向跑去。

    因为有许小兰负责通知班主任，小丑也懒得再腾云赶路，而是跟在安林的身后。

    这时又是一道流过飞过，天空中传来一个温和的男声：“咦，安林同学？”

    正在奔跑的安林抬头望去，看到了一名白衣飘飘俊貌非凡的男子，是轩辕诚！

    轩辕诚看到安林本是有些喜色的，但是看到了什么后，脸色唰地沉了下来。

    “丑妖猴，休要伤我同学！”

    轩辕诚剑芒如白虹，朝追在安林身后的小丑一斩而下……

    “卧槽，又来！”小丑眼泪都要掉下来了。

    一见面就遭人砍，他到底招谁惹谁了！？

     小丑拿出银色大棒抵抗轩辕诚剑斩，轩辕诚的实力比许小兰更强，这一击直接将小丑砍得半跪在地面之上。

    轰隆！

    恐怖的气浪直接将小丑身后的安林掀翻，就连前面的苗甜等人也是站立不稳。

    “诚哥！误会啊！这小丑是自己人！”

    安林大声高呼。

    “自己人？”轩辕诚眉头微皱，但是很快便又舒展开来。

    安林平时总会做一些奇奇怪怪的事情，收一个奇丑无比的猴子，倒也不是什么稀奇的事情……

    想到这里，轩辕诚有些歉意地望着金目猴王，微微拱手：“小丑兄弟，之前怪我一时性急，多有冒犯，对不住了。”

    看到轩辕诚如此翩翩有礼的道歉，金目猴王那操蛋的心情总算是缓解了几分，摇了摇头道：“没关系，这也不怪你，怪就怪我长得太丑，还跟在安哥的身后追他，寻常人都会有误解的。”

     金目猴王到了现在，算是明白为什么老被人砍了。

    见面就是一句“丑妖猴”，他能不看透么……

     安林：“……”

    轩辕诚：“……”

     小丑这句话说得有些道理，但是为什么听起来这么辛酸呢。

    一向感性的苗甜，闻言竟是鼻子一酸，差点落泪。

    随后，轩辕诚似是想到了什么，从纳戒中取出一枚碧绿如玉的珠子，抛给了安林：“这是三头飞蟒的兽丹，我帮你掏出来了。”

    安林接过这枚兽丹，心中感动万分：“谢谢诚哥！”

    轩辕诚笑了笑，继续开口道：“你快点赶回定安城，我们还准备了一个惊喜哦！”

    安林：“……”

    这情景是何等的眼熟，让他实在是忍不住吐槽道：“是兽潮对吧，你的队员是不是也坐在一个锅盖上？”

    轩辕诚面有惊色：“咦，你是怎么知道的！？”

    “我刚刚见过许小兰了，她也砍了小丑一剑呢。”安林有些感叹地开口。

    小丑心中一痛，仿佛某块伤疤再次被揭开。

     轩辕诚很是同情地望了小丑一眼，随即继续开口：“先不聊了，我还要继续通知附近的同学，免得他们被兽潮波及。”

     “诚哥再见！”

    安林和轩辕诚招手道别。

    这时远处那轰隆隆的脚步声，已经能够听见了。

    安林这个小队再次朝定安城跑去。

    金目猴王这回跑在了队伍的最前方，跟在安林的身后真的是伤不起。

    与其他追安林，还不如让安林等人追他，那样总不会有人误会了吧。

    定安城中，一座私人庄园内。

    凌霄剑仙正和郑千秋城主喝着小茶。

    此时天色已至黄昏，有近六十名学生已经返回庄园。

    凌霄剑仙是边喝茶，边统计着学生完成的指标。

     天空中，一名女子御剑飞入庄园。

    凌霄剑仙看到来者，淡淡一笑：“许小兰同学，你怎么一个人匆匆忙忙回来了，你的队员呢？”

    许小兰那美丽的脸上有着兴奋的神色。

    她没有回答凌霄剑仙的问题，反而激动地开口道：“班主任，我们为你准备了一个惊喜！”

    凌霄剑仙眉毛一挑，提起了一些兴趣：“哦？什么惊喜？”

     “一个可以一劳永逸的惊喜！”许小兰道。

    凌霄剑仙闻言更有兴趣了，他喝了一口茶，示意她继续说下去。

    “我们搞了一个兽潮，勾引了上千头异兽，现在正向定安城冲过来呢！这下赚大发了！”许小兰兴奋开口。

     “噗……！”

    凌霄剑仙一口茶水喷了出来。