    何春震惊的道：

    “引魂香乃是竹山门当中的不传之秘，只有核心弟子才有权携带，并且一旦发觉不敌，竹山门弟子就会引动阴火自焚而死，让旁人得不到她们身上任何东西。”

    “我在宫分军里面做了二十年，就没有见到有外人能将竹山门的秘宝拿出来的！”

    方林岩心道这狗屁竹山门很牛逼吗？再牛逼能赛过空间去？老子还不是将其身上的东西给榨出来了？

    不过想归想，表面上却是逼味十足的淡淡一笑，莫测高深的道：

    “这个，你就不用多管了。”

    然后他很干脆的将手腕一翻，便将之前刚刚拿到的引魂香给露了出来。

    何春再次被震住，方林岩看似给了她选择，其实何春自己也知道是根本没得选的！

    人死若灯灭，前尘往事都是一笔勾销，女儿国就算是对她恩情再深重，也已经拿命来偿了，大家各不相欠。

    眼下方林岩给她的不是选择，而是机缘！若是这种送到嘴巴边上的机缘都抓不住，何春在活着的时候也就根本配不上那宫分军统领的位置了。

    所以，她只是犹豫了几秒钟，就叹了一口气道：

    “好吧，虽然我平时很少与外界接触，也听过你的名气，相信你不会毁约，你要知道夏宫当中的什么？”

    方林岩拿着引魂香淡淡的道：

    “全部。”

    然后他补充道：

    “我还要先说明的是，这一次你依然有两个选择。”

    “第一个选择：你直接采用口述介绍的话，那么我就只能给你四分之一截的引魂香，这算是定金，然后等我从那里安全返回，再给你四分之一。”

    “第二个选择：就是你亲自陪同我前去夏宫，那么我现在就立即把半块引魂香都给你，等我拿到要的东西以后再给剩下的一半。”

    何春听了方林岩话，再次叹息了一声。

    对她而言，这一次貌似方林岩依然很贴心的给了两个选择，可是这两个选择对她而言，却也永远只可能选择第二项！

    很少有鬼物能抗拒引魂香的诱惑，而在四分之一块引魂香和一整块引魂香的面前，不用说肯定是选择一整块啊。

    犹豫了一下之后，何春道：

    “你要去夏宫里面找什么？”

    方林岩沉吟了一下道：

    “子母河源就是从夏宫当中流淌出来的吧？我要去那里看一看，取一些那里的水。”

    何春叹了一口气道：

    “你要我跟你去也可以，可是我现在才身亡不到一个时辰，乃是新鬼，根本连阴体都没有凝聚实，不要说现在是白天了，就连晚上都只能在坟墓周围十丈内活动啊.......”

    方林岩笑了笑道：

    “这一点你不用担心。”

    说完了之后，他居然又掏出了一样东西来，不是别的，正是之前拿到的聚魂炉！何春立即惊讶的道：

    “这聚魂炉怎么也会在你手里面！！”

    聚魂炉最大的作用，就是聚集新魂，塑造其灵智。

    并不是每个人死后都有资格做一个游荡野鬼的，多数直接就魂飞魄散或是被牛头马面拘走，能够还继续留在这世上做鬼魂的，其实真的是百中无一，往往都是身上怨气极大，或者相应修为极高的。

    若是正常情况下，何春死后也是做不了鬼魂的，现在能在方林岩面前现身，泛泛而谈，一大半的功劳都要算在聚魂炉身上，因此当然可以寄托其中被方林岩带走了。

    对于何春的疑问，方林岩依旧是高深莫测的笑笑道：

    “那么就进来吧，我赶时间呢。”

    这时候，方林岩忽然又想起了一件事道：

    “我听你之前讲唐金蝉的那副画讲得头头是道的，想必这幅画的故事也是早就流传了开来，那么，有没有说那副画叫什么名字呢？”

    何春道：

    “有，那副画的名字，叫做禅意，可是又有人说叫禅衣，还第三种说法是叫做蜕衣。”

    ***

    大概十分钟以后，方林岩就在何春的指点上踏上了一条小路，并且小路乃是向上攀爬的，十分崎岖难行。

    好在这样的道路对于普通人来说，怕是要牵藤附葛才能上去，可是对于方林岩来说，也就是需要手脚并用因此吃力了一些，却并不影响他上行的速度。

    在小路上快速行进了半个小时，方林岩吐出一口长气，然后纵身一跳，直接跃过了一座宽度只有五六米，却深不见底的山涧，落地以后一个翻滚卸力后，成功的绕开了前方的一块大石头，然后前行两步以后，顿时发觉眼前豁然开朗。

    可以见到，白雪皑皑的雪山就仿佛是近在咫尺，仿佛要扑面而来。吹拂而来的山风十分寒冷，仿佛里面带着数不清的无形小刀子，迎面乱扎而来，要将人的体温迅速的切割剥离开去。

    大概就在远处下方三四公里的地方，就是一大片逶迤延绵的建筑群，可以见到这建筑群似乎修得杂乱无章，但是实际上居高临下仔细看去，便会发觉这里大概的形制，仿佛像是一个庞大无比的阵法似的。

    这里，应该就是夏宫！

    接着方林岩就迅速的朝着夏宫进发而去，

    此时乃是下午三四点钟，山间也是有着云雾烟霭的，随着这些雾气的出现方林岩很快就发现，绝大多数的云雾都开始朝着夏宫的方向汇聚了过去，从四面八方而来，丝丝缕缕的进入到了建筑群当中。

    按理说这样的云雾汇聚方式，要不了盏茶功夫，夏宫这里就应该直接被云雾给彻底包裹了起来，看不到任何的东西了，但是说来也怪，无论这云雾怎么汹涌汇聚，夏宫的建筑物依然是若隐若现。

    那么很显然，唯一的解释就是，这地方下面还有很大的空间，这些云雾都被吸了进去。

    又朝着山下走了差不多十几分钟之后，方林岩顿时就发觉下方实际上已经开始出现了混战，很显然兑禅那帮人已经开始朝着里面直冲了进去。

    不仅如此，这局势显然对于兑禅来说相当有利，因为他拥有着鬼魅一般的身法，在这混乱当中简直是如鱼得水。

    “夏宫这边平时有多少守卫吗？”

    方林岩突然对着何春道。

    何春道：

    “驻扎了宫分军的一个满编统领，一共是一千五百人，同时还有一支王卫驻扎，数量保持在两百人左右，她们就负责换班守御最要紧的地方。”

    方林岩道：

    “难怪你对这里很了解，应该曾经就驻扎过这里吧？”

    何春道：

    “我去年才从这边调防出来，也正是因为对这附近地形熟悉的缘故，所以兑禅逃到这里的时候就点了我的名前去抓捕。”

    方林岩继续朝下爬了过去百余米之后，便躲在了一块岩石后面，然后掏出了一件东西。

    这东西看起来居然像是一条僵死的蚕似的，看起来足足有中指粗细长短，表面上居然是黑纹白底，拿在手里面觉得凉沁沁的。

    是的，它就是之前欧思汉交给方林岩的虫香。

    方林岩将之插在地上，然后将之点燃，居然见到了一缕淡绿色的烟雾漂浮了出来，正常的烟雾乃是直接上升的，而这玩意儿居然蜿蜒朝着地面沉了下去！看得方林岩都啧啧称奇。

    很快的，这淡绿色的烟雾就在地面上铺了脸盆大小的一块，氤氲翻腾，看起来很是有些神奇，然后烟雾居然渐渐形成了欧思汉的模糊脸型。

    但不知道为什么，方林岩觉得这家伙看起来有些不和谐的感觉，于是也不废话开门见山的道：

    “在哪？”

    方林岩道：

    “夏宫。”

    欧思汉道：

    “夏宫？在哪里？”

    方林岩奇道：

    “你不是说自己对这里很熟的吗？”

    欧思汉的脸容这时候却消失在烟雾上了，隔了数分钟以后才回来：

    “大半个时辰后我能到，你现在就将虫香灭掉，然后将其放在外衣的兜里面，我自然就能找到你。”

    方林岩道：

    “没问题。”

    欧思汉这时候接着道：

    “夏宫这地方，应该是女儿国的重点防护区域，我答应帮你的忙，却不代表要为你卖命哦。”

    方林岩笑了笑道：

    “是的，所以如果你觉得有生命危险的话，直接走人就行了。”

    欧思汉这时候却干咳了一声道：

    “这个.......其实我的意思是，只要你答应我一件事，帮你卖命也不是不可以的。”

    方林岩听了以后差点没一口水喷出来，这是兽人永不为奴的妖虎版本吗？这样的神转折，真的是令人想不到，他哭笑不得的道：

    “怎么？你看上剩余的半根虎鞭了？”

    欧思汉摇头，然后舔了舔嘴唇，又是有些期待，又是有些神秘的道：

    “我得到回应了。”

    方林岩愕然道：

    “啥？”

    欧思汉两眼放光的道：

    “我按照你指点的方法去祈祷，然后得到神灵的回应了！”

    方林岩瞪大了眼睛，他突然想了起来，自己携带的奥林匹斯之瓶在给自己疗伤方面可以说是效果平平，但是！其“副作用”却是对剧情人物效果很好，甚至还貌似有成瘾性。

    当时在分别的时候，自己是给了他制作奥林匹斯之瓶的雅辛托斯的神像，并且还有相应的祈祷方法，这家伙居然得到雅辛托斯的回应了？

    不过方林岩转念一想，哪怕是雅辛托斯这样的从神复苏不久，却因为身在希腊的缘故，肯定是不缺信徒（舔狗）的。

    但是，女神这边却有来自异位面的信徒，这玩意儿就稀罕得很了。

    所以于情于理，雅辛托斯肯定对来自异位面的祈祷相当重视，因此未免就显得有些饥不择食......哎，连欧思汉这样的歪瓜裂枣也看得上。

    至于雅辛托斯怎么能接收到异位面信徒祈祷的，那多半是莫比乌斯印记这边给他开通的漫游功能了呀-------雅典娜都很干脆的成为了莫比乌斯印记的人，雅辛托斯还能例外？

    等等，话说欧思汉这家伙还真不算歪瓜裂枣呢，至少自己现在和他单挑还真没有必胜的把握！嗯......除非是先去抓了他的老婆！

    欧思汉见到方林岩的吃惊模样，心里面肯定也是大爽，放声大笑道：

    “没想到吧！呵呵呵哈哈哈，神灵还是非常眷顾我的，我已经是植物之神的忠诚的信徒了，神灵甚至许诺，说是只要你肯帮忙，就能赐福于我，让我去神国溜达一圈！”

    “据说那里有皮肤白得像雪一样的美人，还有数不尽的异域美食，说不完的美妙经历.......”

    方林岩没料到欧思汉居然提出了这么一个要求，对他来说反正也不是什么太难的事情，就按照之前帮助山羊他们“偷渡”的方法就行，实在不行再去找莫比乌斯印记嘛，对于它来说，就没有什么比斯卡数据流搞不定的事情。

    两人谈妥了以后，方林岩便直接进入了潜行状态，然后缓缓朝着夏宫这边移动。

    他此时居高临下朝下看去，发觉在外面战斗的，都是被兑禅操控的死士，而兑禅与其余的空间战士都已经不在外面了，应该是进入到了建筑物内部，直奔子母河源那个核心区域了。

    不仅如此，方林岩更是看到了一顶散在了地上的软轿，正是之前那名欧阳女祝所乘的，很显然她们也已经来到了这边，然后撵着兑禅等人冲了进去。

    带着一种身为“黄雀”的智商碾压优越感，方林岩嘴角露出了一抹冷笑，然后朝着里面摸了过去，同时侧耳倾听何春的讲述，轻车熟路的前行着。

    很快的，方林岩就绕开了交战的区域，从旁边的侧门溜入了夏宫当中，一进入到了这建筑物的区域里面，方林岩就激灵灵的打了个寒噤，只觉得这里的温度至少比外面的区域低个五六度，甚至能感觉到一股寒意从鞋底当中都直透了出来。

    面对这样的情况，方林岩忍不住低声道：

    “女人本来体质就属阴，你们当时在这里值守的话，估计要受老大的罪了。”

    何春此时乃是鬼魂之身，在这种阴气极重的地方却真的是如鱼得水，十分舒服，因此都能从聚魂鼎里面直接现身，听到了方林岩的话以后道：

    “我们当时只要是太阳落山之后，统一撤出夏宫，在外面的兵营里面驻守，只有王卫才会逗留一直其中。”

    方林岩奇道：

    “她们怎么受得了？”

    何春此时却默然了，隔了一会儿才道：

    “这件事不在我们交易范围中吧？”

    方林岩哑然失笑道：

    “是的，不在。”

    何春低声道：

    “抱歉，有的东西......哪怕是做了鬼，也不能背叛的。”

    方林岩点点头道：

    “好的。”

    他的这句话话音刚落，就听到了前方传来了一声轰然巨响！

    但这时候方林岩乃是在一处楼台的通道当中行进着，一时间也不知道究竟发生了什么事情，外加考虑到占星师邓的因素，所以并没有放出无人机。

    因此直到他离开了走廊，小心翼翼的爬到了一栋亭台的二楼，这才发觉原来是百余米外的一处宫室发生了爆炸！

    这爆炸还是颇为剧烈的，大概有两间屋子都已经被炸出了一个大洞，用残垣废墟来形容爆炸现场有些夸张，但房倒屋塌却是丝毫都不为过。

    此时的爆炸现场依然有火苗袅袅的升腾了起来，旁边还有被炸飞的人体残骸，两名闻讯赶来的宫分军正在与一名男子进行激烈的交战，这男子不是别人，正是之前曾经与方林岩交手过的德古拉。

    可以见到这家伙已经改换了之前胖子的造型，恢复了自己风衣冷酷型男伯爵的外貌，骤然之间高高跃起，然后就见到了一名宫分军的统领头部陡的爆开了一团鲜血。

