
　　“区区小贼都搞不定，杨广这家伙也太败家了!

　　连麦时间宝贵，始皇也没有对杨广进行多评判，只说了一句：“朕会派人查查那个时代的资料的！”

　　啊西巴，完了完了。

　　秦始皇盯上了我们的祖宗渊盖苏文。

　　北瓜国人看到这里，一个个菊花一紧，神情黯淡。

　　哪里还有往昔争夺宇宙称号的狂悖与无知。

　　而叶子轩要的就是这个效果,只要始皇继续关注渊盖苏文跟那个什么高狗丽就行了。

　　叶子轩抓紧时间又道：“猴国的祖宗是一个叫黎构的家伙，这家伙所处的年代是北宋未年宋徽宗时期，本是一个泼皮无赖，得了系统之后先是利用后人的指点赚了些钱，然后用这些钱购买了一个容貌上佳的女子，表面结为兄妹，实际男盗女娼进行苟且之事。

　　然后将这个女子进献给了李朝的一个王子，

　　接着帮助这个王子获得了太子之位。

　　从此开始获封官进爵,大肆揽权练兵，收买官员。

　　准备发动政变，让李朝太子夺权弑君，然后进行狸猫换太子，最后准备趁金兵南下灭掉北宋的时候出兵北上攻灭大宋，入主中……”

　　叶子轩还没有说完，声音中断。

　　观众与始皇都听不到他的声音了。

　　不过基本的意思已经说得极为的清楚。

　　始皇算是明白了猴国的野望。

　　“好一个数典忘祖的狗东西，好个歹毒的谋算！”始皇冷笑哼道：

　　“先是颠覆本国政权，弑君夺权；在来个狸猫换太子，悄悄的换掉李家血脉，然后还想趁火打劫，北上吞我龙腾中原！”

　　不得不说，这个计划一套接着一套。

　　实施起来，不难实现。

　　毕竟这个黎构有系统，有猴国的后人出馊主意，还能抽奖获得技术跟跨越时空的物品等等。

　　“靠，这些该死的家伙，竟然想打大宋的主意！”

　　“宋朝可是我们龙腾古时侯战斗力最弱的一个时期！”

　　“是呀，关键还是北宋未年,宋徽宗跟他两个儿子宋钦宗、高宗都是奇葩眼瞎，北边尚且应付不过来，南边在多一个觊觎的大敌，不好过了这日子！”

　　“所以，我们是先征伐猴国吧，趁他们还没有发育起来，直接摁死！”

　　“有理有理，我赞成！”

　　“那高句丽呢，渊盖苏文跟那帮吹破宇宙的家伙更嚣张呢，大隋不救了？”

　　龙腾观众们一时犯难了。

　　只有一个征伐的机会，该帮大隋还是北宋。

　　不少人开始了据理力争，分析研究，以求最好的保护两个祖宗古代帝国！

　　不过作为最终确定权的始皇，却没有想这么多。

　　只是说了一句：“叶小友的信息很不错，朕知道了这小偷小猴之事，心中有数了，今日直播便到此为止。”

　　“龙腾的后辈们，早些歇息了！”

　　说完，屏幕变成了雪花状，始皇已经关掉了直播。

　　关掉直播后，始皇直接意念一动，又钻进了商城，看看上架了什么好东西。

　　红色的大字，显然让始皇为之惊喜。

　　还以为自己看花眼了。

　　“基础化工原材料技术:是你发展科学技术，研究生产军用民用物品必备之物，一亿五千万震惊值一套（附送一千种物理元汽件产生技术资料）！”

　　嘶，一亿五千万震惊值。

　　多！

　　而且光从这些简单的话语中并不能窥探出什么东西来。

　　不过是研究生产军用民用物品必备之物，这个很关键。

　　缺了它们，恐怕那个什么工业就发展不起来了。

　　同时他还附赠一千种物理元汽件的产生技术。

　　嗯!

　　始皇通过电报、电话、电磁技术知道，后机升级板的东西，大部分都需要一些什么元汽件，而且是精细的。

　　没有那些东西，就算你有技术也做不出成品。

　　“买了！”

　　始皇一咬牙最终还是拿下了。

　　管它是什么，有用那就买。

　　不过买完之后，他看了一眼自己的震惊值余额。

　　貌似只有二百多万去了。

　　上次赚了不少，这一下全都花完了。

　　“系统，今日有震惊值产出吗？”

　　始皇寻部道。

　　“叮！始皇，你今日的震惊值已经计算出来了，总计获得二千八百万震惊值！”

　　今天才这么点吗？

　　始皇有种预感，后成要购买的东西或是技术，怕是越来越贵呐。

　　所以这二千八百万看似不少，起码比开始获得直播系统的时候直播多得多。

　　但是动不动上亿的花费。

　　这二千多万就显得小了。

　　“罢了，日后朕多多直播，多赚点便是了！”

　　按始皇的性格，他是不喜欢频繁的动用这直播系统的。

　　毕竟他是皇帝，生活隐私很重要。

　　同时所接触的都是国家大事，最后还是不要让后辈们窥探太多为妙，要知道直播间里还有大量的内奸！

　　…………

　　翌日！

　　始皇在孙家用过早膳，便要准备告辞。

　　不过又想到了昨日抽中的弹幕内容。

　　便问道：“孙老弟，你可知花生、木薯、南瓜、向日葵、棉花，这些东西？”

　　花生、木薯、南瓜、向日葵、棉花，孙田一愣，旋即又认真的想了想道：“老哥，这南瓜、棉花我知道，其它的也是头一次听说！”

　　“可否说说具体长相？”

　　我上哪知道这些农作物长啥样。

　　始皇道：“我也不知，只是听人说，这些东西都是好东西，产量可不低！”

　　“我大秦可没有，想着带些回去，到大秦种种！”

　　孙田露出了然的表情，笑道：“老哥哥你怕是被人忽悠了，这南瓜产量其实也不算多大。

　　不过如果是荒年，到是也能充饥活命。”

　　“而这棉花呐，不是吃的，乃是取其棉做衣服，到是挺保暖的！”天籁小说网

　　南瓜产量不大吗？

　　不大后世晚辈如何会重点提。

　　始皇有些狐疑，不过没有直接问出来，到是对这棉花不由的点头：“这棉花还有如此其效，那我定要引种回大秦，我们那里天寒地冻，就需要这种能保暖的东西！”

　　孙田道：“老哥哥要是不嫌弃，我府上就有，不过你要是要的量大，得去其它好友的园林里跟种植地上收购了！”

　　“而且老哥哥你正好问问他们，也许我们府上种了这什么花生、木薯、向日葵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百八十九章猴国想攻北宋免费阅读。https://xs.23sk.com 