    “这情况转变的太快了，还真是让人有些接受不了啊。”

    林汐柔轻笑，平日里韩溪泠一向骄傲，现在竟然因为这等理由被说成没有资格接受传承，当真是有趣！

    “这遗迹主人还真是有个性，这种理由谁能猜得到啊。”

    崔浩言耸了耸肩，无奈地感慨着，嘴角却是不由得漫开了笑容。

    他知晓他与世家子弟之间的差距，因此他并没有与世家子弟起过半点冲突，不过对于韩溪泠和严凌轩，他亦是没有半点好感。

    “噗嗤，太搞笑了！”

    夏芷晴忍不住笑出声来，如果不是顾忌着后边的遗迹主人，她真的想放肆的大笑啊！

    还能更搞笑点吗？

    韩溪泠先前一直是一副高高在上的模样，走到哪里都有一种无法忽视的存在感，就像是开屏的孔雀，吸引着所有人的目光。

    然而，现在竟然因为不礼貌而被赶出遗迹，这应该是韩溪泠身上最大的污点了吧？

    这一下，她还真是好奇韩溪泠要怎么继续装冷静啊！

    百里红妆亦是忍俊不禁，这突然发生的一幕同样超出了她的预料之外。

    一时之间，她只觉得韩溪泠和严凌轩不是一般的倒霉。

    韩溪泠若不是为了找她的麻烦也不会对遗迹主人说出不敬的话语，偏偏，韩溪泠先前所嘲讽的一切都实现了。

    雕像……显灵了！

    遗迹主人……还未曾彻底消失！

    原本嘲笑她的两个人现在因为这种理由而被赶出遗迹之外，就连她也有点哭笑不得。

    韩溪泠愤怒地望着百里红妆，到了这般时刻，她亦是无法保持先前的冷然与平静。

    她活了这么多年还从来不曾这么丢脸过！

    她甚至怀疑，百里红妆根本早就已经猜到了这一切，因此才故意给她下套！

    不过这个想法刚一浮现，又被韩溪泠给打消了去，若是百里红妆真的能够猜到这一切，那么百里红妆未免太厉害了。

    面对着韩溪泠愤怒的模样，百里红妆无辜地耸了耸肩，这……她可真不是故意的！

    严凌轩的面色亦是难看到了极点，他本是冲着传承而来，现在竟然连考验的机会都没有就直接被赶走，简直丢脸丢到了极点。

    “出去吧。”遗迹主人冷声道。

    “前辈，我们……”

    严凌轩心有不甘，还准备向遗迹主人解释一番求个机会，奈何遗迹主人只是不耐地看着严凌轩和韩溪泠，大手一挥，众人只觉得一阵狂风呼啸，韩溪泠和严凌轩的身形便已经消失在了众人的目光之中。

    见状，众人亦是惊骇地瞪大了双眼，这……就是遗迹主人的手笔啊！

    只是随意一挥，他们便已经彻底消失，这得是何等强大的手段！

    “咕咚。”

    在场的修炼者不由得咽了一口唾沫，心头对遗迹主人的忌惮达到了最高点。

    面对这种强者，他们根本连半点反抗的能力都没有。

    帝北宸则望着韩溪泠消失的方向，眉宇之间透着些许担心，不论如何，韩溪泠总是他自小一同长大的师妹。

