    远在康瑞尔歌城外几十里处的一个小山上，身着黑色长袍的白发老者矗立于此，看着面前被从天而降的邪魔手臂所污染的瘴气沼泽，蔚然一叹：

    “看来我们和教会都是失败者……韩齐的力量超乎了我们各方的想象。”

    在他后面是一名戴着面具、身着华丽法袍、手持权杖的女性。

    这名女子的面具上用黄金制成了十几道发散光芒模样的装饰，整体成太阳形状，看起来诡谲又华美。

    听见老者这样说，女子回答道：

    “但是韩齐已经在明面上与诸神教会开战, 至少我们在北境所要承担的压力能够降低了。”

    两人对话间，身后空间泛起涟漪。

    白发老者眼中厉光一现，反手想要去攻击女子，让她不得不受伤驻留原地为自己断后。

    然后他没想到女子比他更加果断，已经出手，手中法杖杵地, 三道法环束缚住了老者。

    随后女子背后飘零出大量的星辰符号，构筑成一道通路。

    就在女子进入星辰通路的时候，韩齐也带着芜棂穿梭空间而来。

    尚未完全脱离空间波纹之际，韩齐看到了准备脱身的女子，不过也没有进行追击，只是轻笑着感叹了一句：

    “呵，星辰福音会。”

    那女子渐渐消失在流离星辉当中，声音渺渺传来：

    “韩齐先生神威盖世，星辰福音会上下皆无比佩服，待您有空时还请前来星穹海，让我一尽地主之谊。”

    “好说好说，”韩齐笑道，“你们星辰福音会的总部，贫道是一定会去的。”

    一番对话之后，女子消失在了原地。

    而韩齐也带着芜棂完全降临了，看着刚刚挣脱了三重法环束缚的白发老者。

    “咱们今天应该是第一次见面吧~不过其实我对你还是很早就有印象了~弗瑟提先生。”

    弗瑟提挣脱了女子的法环束缚，先是眼神环视了一下现场，随后感叹道：

    “嗯, 韩齐先生，咱们的确是第一次见面, 自我介绍一下, 我是弗瑟提·孔博达，现在添为议会的第二席。刚才这个星辰福音会的邪恶女人想要加害于我，幸亏有你救命。”

    “哈哈哈哈，岁月教派讲故事的能力真不错。”韩齐说着，右手出现了一沓符纸，“你也不用费功夫跟我辩解什么你为什么告诉北境议会自己家里有变故了，毕竟编故事还是挺费劲的。”

    “韩齐先生你不要着急，我是完全可以解释的！”

    弗瑟提还想再挣扎一下。

    不过这时候芜棂已经忍耐不住恨火了，看着弗瑟提怒骂道：

    “够了！悲哀的背叛者！我真想把你的心剖开，看看是什么样的构造才能在做尽卑劣的事情之后还这么风轻云淡。”

    弗瑟提听见芜棂痛骂自己，先是迷茫了一下，然后仔细观察了一下芜棂的脸。

    忽然间，他笑了起来。

    “哈哈哈哈，这位女士让我想起了一位故人。”

    “这世间的事情，很少有没来由的，你今天遭遇的事情，很有可能就是过去作为的结果。弗瑟提先生, 你该还债了~”

    “是吗？从时间的尺度来说，过去和现在其实并无法衡量，在混沌的计较里, 又有什么好计较的呢？”

    弗瑟提说着又看向芜棂的脸，感叹道：

    “你的眼睛，真的很像他，我的挚友……北境的冰狮子。”

    “冰玫瑰穿透我的心脏的感觉，真是怀念呐。”

    谷蜵

    听见弗瑟提出声嘲讽激怒自己，芜棂反倒是冷静下来，长枪斜指地面，朝向弗瑟提。

    声音冷冽，目光坚定：

    “弗瑟提先生，今天刺穿你的长枪，握在西弗家族最后的冰骑士手中。”

    “那你是想和我一对一单挑吗？”

    弗瑟提故意这样问道。

    摸不清韩齐实力的弗瑟提准备以芜棂作为突破口。

    芜棂可以肆意地向弗瑟提展现恨意，却没办法替韩齐做主，只能回头看向韩齐。

    却见韩齐一手指天，远处康瑞尔歌上空的翊圣真君朝着这里看了过来。

    弗瑟提见状，顿时感觉一股滔天的压力覆盖过来。

    弗瑟提这时候也不想怎么说话了，立刻就想要逃走。

    只不过韩齐已经体现咋子周遭方圆三里之间布下了大量的符咒。

    雷电游走半空，大地凝成坚实岩层，缚魂灵咒的力量随时准备困锁魂魄。

    弗瑟提试图逃离，却发现已经难以离开。

    他朝着韩齐喊道：

    “韩齐，你要与岁月教派真的为敌吗？”

    韩齐则是轻蔑一笑：

    “你还是有些好笑呢，我们本来就是不死不休的啊~”

    说着，远处天空的翊圣真君虚像化作了奔流的金色香火神力向着这边汹涌而来，金色的神力划天而行仿若一条晨曦金霞所化的长河。

    “请天仙玉女保生真人，泰山圣母碧霞元君！”

    韩齐颂念这请仙辞句之后，那庞大的金色神力晨曦在奔涌间汇聚到了芜棂的身上。

    一瞬间，芜棂身上并流的道魔之气全消，一种澎湃蓬勃的生命力，自她身上散发出来。

    同时，一尊高约三米的女神虚影在芜棂的身后缓缓化现。

    金色神力如浪潮般向四方叠涌，山下那刚刚形成的瘴气沼泽在神浪的冲击只见也开始渐渐消退。

    “这！这是另一尊神祇！？”

    就算是老奸巨猾如弗瑟提也不由得为芜棂的变化的惊叹。

    此时的芜棂就仿佛是一尊神灵降世所化的人间圣者。

    “弗瑟提先生能从异度空间召唤来深渊大魔，我自然能从道中请来满天仙神……只不过芜棂这孩子恨你入骨，若不能亲手杀你，或许将成终生憾恨……我便请来碧霞元君附体，虽然牺牲了一点神力的威力，但要消灭你还是很容易的。”

    “呵，这种操纵神力的手段太奇妙了~韩齐先生你如果不是某尊神灵的化身，那就必然是天纵奇才，但很可惜，我不能让你们如愿……我不会死在这里。”

    说着，后方山下刚刚化身的沼泽中突然一阵动荡，一头身长百米的大魔从中冲出。

    弗瑟提腾空而起，站在了大魔头顶。

    “我乃是岁月教派四大时光主宰之一，潜伏的岁月到此为止，我也该让世人见证我的力量了。”

    他说着平举起双臂，一副拥抱世界的姿态。

    然后，芜棂表情平淡得到挥动了手中的长枪。

    弗瑟提瞬间感觉到一股无可匹敌的力量击中了自己，瞪大了眼睛，喷出一口血，从大魔的头顶掉了下来……

