
张禹表现的十分从容淡定，眼瞧着别桌的女人上台，向中年女人进行汇报。

这些女人的手里，都拿着卡片，卡片上应该是写着本桌选的是哪一个。

过了一会功夫，中年女人就汇总完毕，说道：“今天晚上，挑选重复的佳丽，只有熙红一个人，其他的并没有重复选择。现在，先让没有被重复挑选的佳丽到下面就坐。”

当下，上台的那些女人就开始将台上穿绿色罗裙的女孩子分别引领到台下。一个个的，来到对应的桌子旁边就坐。

看得出来，一切都很文雅，这不禁让张禹觉得有点好笑，怎么还整的跟选美似的。

随后，台上的中年女人又开口说道：“中意熙红的一共有七桌，分别是2号桌，3号桌，6号桌……”

她直接报了桌子的号码，张禹这才留意到，在自己的桌子上，也是有号码的，上面写的是“19”。

张禹又拿起来一把榛子磕了起来，别的桌子上，几乎都选了台上的佳丽。估计没有选的，不是觉得身边的好，就是看准了那个熙红。也就张禹这么一号，还有心思磕榛子呢。

坐在张禹旁边的艳洛，似乎对张禹也产生了一些好奇，不住地偷眼打量起来。张禹自然能够感觉到这个女人的目光，但他并没有揭穿，全当没有发现。

台上的中年女人又开口说道：“规矩大家都是懂得，在没有重复挑选的情况下，每个女孩子的身价都是固定的。可若是经历了重复挑选，那就得是价高者得了。这七桌的贵客，如果对熙红还继续有兴趣的话，现在就可以站起来，提高报价了。”

这话一出口，坐在张禹右前方不远处的一位老兄，直接站了起来，大声豪气地说道：“我出袈裟伏魔神通的四句心法口诀！”

这位老兄，张禹只能看到后背，看不到长相。但是通过那寸头和身上穿的袈裟，张禹也能够确定，这位正是他在赌场里见过的大和尚。

张禹不由得在心中暗说，怪不得会跑到这里，看来八成是犯了色戒。不过这家伙也真够下血本的了，连袈裟伏魔神通的心法口诀也可以出卖。

大和尚报价之后就坐了回去，跟着就见一个留着地中海发型的家伙站了起来，大声叫道：“我出金鹰飞煞功心法的六句口诀！”

一听这话，张禹又是一阵琢磨，这个金鹰飞煞功又是什么功法。但是听名字，估计也不是等闲的功法吧。

接下来，不少人开始相继提出报价，有的出心法，有的出法器，价码不住地水涨船高。

张禹听在耳朵里，不禁有些心头颤动，暗自讨道：“为了一个女人，就把自己修炼的功法给出卖了，这样真的值得么……”

但是想一想，也有可能是这些人实在是憋在这里太久了，功法什么的，对于他们来说，或许真的没有太多用处了。

张禹同样也意识到了一个严重的问题，那就是这个雾隐山庄光靠这个，便可以收集到好多门派的修炼法门。而且，这还不是逼着要的，乃是你情我愿的。甚至可以说，按照一些江湖人的脾气，拿刀架在他的脖子上，他或许宁可一死，也不会说出自己的修炼法门。可是在这种地方，这种时候，全都是心甘情愿。

雾隐山庄靠着这些修炼法门，不知道能够培养出多少高手来。当然，高手不可能是一天练成的，看张禹是提升的快，转头再想想，张禹从小就跟着老王头修炼，基本上是何等扎实。如果没有这些基本功，一个初学者想要再一两年内达到这般境界，也是不可能的。

张禹等了半天，发现旁人都报价了，那个尖嘴猴腮竟然一直稳如泰山，到现在都没有报价。这让张禹不禁有些纳闷，难道书这小子打算放弃了。

张禹故意掏出烟来，又点了一支，目光朝尖嘴猴腮那边扫了过去。

那边的桌子上，已经多了一个身穿绿色罗裙的少女，这个应该就是陶喜的。现在看不到尖嘴猴腮的具体样子，但看起赖显得很是淡定。

蓦地里，穿红色袈裟的寸头又站了起来，大声叫道：“我出袈裟伏魔神通的26句口诀！”

这话一出口，现场登时变得安静下来，一时间竟然没有人继续竞价。

台上的中年女人看到这一幕，马上笑盈盈地说道：“还有人继续出价，如果没有的话，熙红就是这位先生的了。”

“我出《暗沙血咒》的全部心法口诀，外加《金刚正法血道》的全部心法口诀！”这时候，一直都不出声的尖嘴猴腮，终于站了起来，大声说道。

这家伙因为身材太过矮小，竟然是站到了椅子上。

心法跟心法是不同的，其中也分档次。可以说，《金刚伏魔神通》的心法口诀，绝对是比较上乘的心法秘籍，并非一般的修炼法门所能比。是以，尖嘴猴腮一下子开出了两本秘籍。

红袈裟寸头一听到尖嘴猴腮的报价，立时扭头瞪了过去，嘴里愤愤地说道：“你这算是什么意思？”

尖嘴猴腮还是站在椅子上，他耸了耸肩膀，大咧咧地说道：“没什么意思啊……反正这两本秘籍都是我赢来的，我又修炼不了……用这换一个小美人，不是再好不过……”

看他那副小人得志的样子，着实有些让人痛恨。

而台上的中年女人则是开口说道：“好了好了，都是按照规矩来的，现在还有没有人报出更高的价码。要是没有的话，熙红就是这位先生的了。”

说到最后，中年女人指向尖嘴猴腮。

红袈裟寸头不由得咬了咬牙，跟着大声叫道：“我出全部的《袈裟伏魔神通》心法口诀！”

这话一出口，现场一片哗然，不少人都嘀咕起来，“我靠！这是拼了！”“真舍得下血本啊！”“一看这大和尚就是犯了色戒被追杀的，现在看到小美人，当然是心动了。”……

张禹看在眼里，也不禁暗自嘀咕起来，这可真是色字头上一把刀啊。

“算你狠！”贼眉鼠眼见红袈裟寸头报出此等价格，悻悻地来了一句，随后便蹲到了椅子上。

他很是不爽地拿起酒盅，一口将里面的酒都给干了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545662"  chaptername="第4715章  可怕">加入书签</a>
</div>
