    包厢内，红宝石KTV一行人与两名青年交手在了一起。

    两名青年看起来十分瘦弱，但没想到一出手却是十分的干净利落，一招一式都有章法，看起来像是练家子。虎哥威哥一行人虽然高大威猛，但在两名青年手中，却好似完全没有发力的地方，就好似拳头打在了棉花上，都伤不到两名青年。

    “啪啪啪啪啪。”

    没几下的功夫，虎哥威哥一行人就被尽数打倒在地，抱着伤口。

    红宝石众人都是大吃一惊。

    “啊！这……这是怎么回事？”

    “不会吧，虎哥威哥都被打倒了，他们两可都是能以一敌三的高手啊，还打不过这两个小青年？”

    “看他们的架子，好像是专门练过武功，不会是武术学校出来的吧。”

    “这……这可怎么办？”

    众人一阵心慌意乱。

    为首的红毛青年冷笑不止，看着众人不屑的说道：“知道厉害了吧，还不快给我们整包厢出来！”

    戴眼镜青年与矮个青年扭了扭手指，一副还没打过瘾的样子，附和说道：“真是不痛快，我才刚刚热身呢，怎么就都倒下了。”

    “喂，我说你们，还不赶紧按我们琪哥的意思办，不然连你们也一块打了。”

    红宝石众人都是被吓的神情茫然，不知所措。青青站了出来，强自镇定住说道：“你们是什么人？我们婷姐马上到了。”

    红毛青年一声冷笑：“呵呵，婷姐？沈婷看了我还得叫我声琪哥！”

    “哦？琪哥？好大的面子。”从过道传来一声冷喝，正是沈婷一行人到了。

    沈婷和林凡走在最前面，后面是一大群赶过来的兄弟姐妹。沈婷经过这两年的滚打，已经混的十分不错，这兴昌市很有脸面，即使是在整个江南省，那也是小有名气，俨然一副大姐大的样子。

    “婷姐！”青青几人见状，都是眼睛一亮，纷纷叫道。

    林凡看了青年几人一眼，对着沈婷说道：“婷姐，需要我帮忙吗？”

    沈婷摆了摆手，说道：“小凡，今天是你过来做客，就交给婷姐吧。”

    红毛青年几人看了沈婷一眼，一脸的不屑。

    “沈婷？你就是那个攀附魏天扬的沈婷？今天别说是你，就是魏天扬来了，也不敢拿我怎么样！”

    沈婷气场十足，也是丝毫不惧。“哦？不知道几位是哪里的公子，敢来我红宝石闹事。”

    戴眼镜的青年抢先一步说道：“呵呵，我们琪哥的名头说出来，恐怕会吓破你的胆！”

    红毛青年也是一副高高在上的姿态，淡淡说道：“汉江应家，应琪！”

    听到这个名字，其余众人没什么反应，沈婷却是脸色一变。

    “应，应琪……你是应家大公子！”沈婷惊愕问道。

    “不错。”红毛青年点点头，一脸得意状。

    在沈婷身旁的一个青年小声问道：“婷姐，这个应家什么来头啊？没听说过啊。”

    沈婷定了定神道：“应家是幕后家族，汉江很多的大公司其实都是应家的产业，在汉江势力极大！可以说，汉江很多事都是应家说了算，确实是一条猛龙！”

    “曾经在汉江红极一时的蓝鸟KTV，就是因为得罪了应家，结果被全部砸店，赶出了汉江市……”

    应家也是汉江的一个武道世家，虽然远不如汉江的郑家，甚至寒冰门，不过是一个中小型家族。但在寻常人眼中，却已经是庞然大物，高不可攀。

    听到沈婷的解释，场中众人都是不禁一寒，脸色惊惧。

    蓝鸟KTV他们身为同行，自然听说过，当时蓝鸟KTV的规模可不比红宝石KTV小，里面各个店加起来的打手更是足有上百人。

    然而这样的一个大型KTV，竟然一夜直接都被人给砸光了，众多打手都被打进了医院，蓝鸟KTV也是被赶出了汉江市。一夜之间，在汉江市除名！

    这件事震动KTV行业，行业内谁人不知，据说就是得罪了一个大型家族。

    “当年的……就，就是应家！”

    “他们是应家的人啊！完了……应家的人，我们可惹不起啊！”

    “难怪打架都这么猛，传言应家的人可都是武林高手，所以虎哥、威哥都打不过，”

    “应家，不是我们红宝石KTV可以对方的啊……会不会红宝石KTV也像蓝鸟KTV一样。”

    红宝石众人都是一脸担忧、惊惧之色。

    “婷姐，我来吧。”林凡这时候看到众人这幅模样，再次开口道。

    沈婷脸色犹豫，想了想，叹气一声道：“算了小凡，我们换个包厢吧，这个包厢就给他们。”

    她这是直接服软了。

    在沈婷看来，林凡虽然身份也很强大，连魏天扬都要给林凡面子，但林凡也不可能会是应家的对手。

    应家那可是真正的世家豪门，魏天扬在应家面前连屁都不敢放，更不要说出面抗衡了，到时候招惹大了，只会自己倒霉。不如现在就低个头，退一步算了。

    “呵呵，现在知道怕了？给我们包厢？现在可不够了，我们也酒醒了，正好想舒服舒服，让你几个服务员都来服务一下吧！”红毛青年不怀好意的说道。

    说完还不住的打量沈婷和青青的全身，一副垂涎状。

    “你……”沈婷气的发抖，当场就要发怒。但一想到对方的身份，还是强自压了下来，将后面的话给咽了回去。

    林凡这时候出声对着应琪淡淡道：“你最好快滚，趁我今天不想麻烦。”

    听到这话，几名青年一愣，场中众人也是一愣，都是看向了林凡。

    “我去，哪来的小子啊，你老板都不敢这么对我们说话，你倒是狂啊！”戴眼镜青年大骂说道。

    “小子，你找死啊，敢怎么对我们琪哥说话，你再说一个试试，看我们不打烂你的嘴！”矮个子青年也是怒目说道。

    他们都是把林凡也当成了红宝石KTV的服务员。

    红毛青年应琪饶有兴致的看了林凡一眼，轻笑道：“呵呵，好啊，没想到一个小服务员还这么狂。就是不知道，一会你躺在了地上，还狂不狂的出来！”