    突然出现的变故震惊众人。

    之前镇南书院的那些人，都觉得荒浪必胜，他已占据绝对性优势，很快就能够将陆天龙镇压。

    可现在，他们就那么看着荒浪的力量一片一片的爆开，接着整个人被那条闪烁金光的龙影击中，身子猛然一颤，然后直接爆开。

    事情发生的太快，上万人几乎全都没有反应过来，他们瞪大眼睛张大嘴巴，满脸的难以置信。

    甚至有人脸上兴奋表情还在，只是眼睛却已经发直。

    “怎么会……这样？”

    对面那虚空强者长老也傻眼了，本来觉得胜券在握，甚至都已经想好借此机会将荒浪提拔起来。

    可是现在……

    “哈哈，不错不错！”

    “陆天龙，你真厉害！”

    “还行吧，跟本齐天大妖还是差的太多。”

    跟镇南书院这边相比，无上邪灵几个人则是喜笑颜开。

    最高兴的是香香郡主和北荒佳宁，两个丫头又蹦又跳，开心和兴奋完全写在脸上。

    陆天龙回头对着他们微微一笑。

    之前看到父亲陆无邪使用一半龙图之力，在圣墟之中又看到了龙脉真身，让他有所感悟。

    他已经可以借用龙图之力，引发万龙齐鸣，爆发强悍的战斗力！

    不过虽然强势，但是消耗太大，此时陆天龙脑海之中的龙图光芒已经暗淡不少，短时间内再想爆发这样的战斗力已经不可能。

    “下一个。”

    陆天龙脸色稍微有些苍白，却依旧平静淡定，目光在前方上万镇南书院人身上扫视一圈，再次淡淡开口道。

    “混蛋！”

    镇南书院那虚空强者终于反应过来，狠狠握紧拳头，双眼几乎冒火，真是恨不得将陆天龙生吞活剥。

    半步虚空的荒浪都被陆天龙干掉，整个镇南书院，虚空之下的人谁能能是他的对手。

    就算陆天龙此时消耗很大，可谁知道他还有没有其他的底牌，这时候再派人上去，简直就是送死。

    “如此羞辱我们镇南书院，不可忍。”

    “所有长生之上人员，给我出战！”

    这虚空强者之前就已经吩咐下去，要所有长生之上人员做好准备，随时准备围攻对手。

    此时他已经别无选择，只能这么做。

    “出战，出战，出战！”

    上百长生强者从人群之中跳出来，直接朝着两边分开，将陆天龙等人直接包围在了中间。

    香香郡主和北荒佳宁俩人　都是一惊，下意识抬头看向前方的陆天龙。

    “怎么，这是要狗急跳墙？直接对我们平西书院开战吗？”

    看对方突然要进行围攻，陆天龙淡淡开口问道。

    “开战就开战，如此羞辱我们镇南书院，欺人太甚，就算是大荒神活着，也会惩罚你们！”

    那虚空强者咬牙怒道。

    整个书院所有长生之上人员进行围攻，这的确等于是镇南书院直接对平西书院宣战了，这事要是传出去，影响必定非常恶劣。

    所以这虚空强者必须找个理由，必须说是平西书院欺人太甚在前，他们只是被逼无奈才这么做。

    而且他刚才也在心里估量过了，觉得镇南书院很有胜算。

    对面实力最强的应该就是无上邪灵，不过应该也只是虚空初期的实力。

    那个穿着青衣的女人看不出实力，看她年级应该也只是长生中期或者后期吧。

    北荒佳宁和香香郡主这两个丫头，只是长生中期。

    至于那个猴子，只不过是一只凶兽，看那呆头呆脑的样子，应该也强不到那里去。

    镇南书院这虚空初期强者在心里盘算了好几遍，觉得自己这边肯定能赢，不过可能要损失一些长生强者。

    现在也顾不上这么多了，真要是被陆天龙如此羞辱了，他作为镇南书院此时的最强者，还有什么脸面做镇南书院的院长。

    “你确定要这么做？”

    陆天龙甚至都没有去看周围那些围拢上来的长生强者，只是看向前方那虚空强者。

    “废话少说，今天你们所有人都得死在这里！”

    那虚空强者表情阴冷，开弓没有回头箭，既然已经到了这种地步，怎么可能会收手。

    他已经马上要下令进攻了，可就在这时，陆天龙的声音却淡淡响起。

    “小黑，上！”

    简简单单三个字，甚至绝大多数人都没放在心上，也不知道陆天龙是什么意思。

    可就在这三个字刚刚出口……

    “砰！”

    一声爆响突然传来。

    就见原本站在后面的黑猿，将扛在肩膀上的那根棍子狠狠往地下一戳。

    整个大地都猛烈颤抖几下，棍子戳中的地面上，出现一道道裂纹，快速朝着四面八方直接延伸出去。

    “吼！”

    接着，就听一声惊天怒吼，黑猿直接腾空而起。

    到了半空之中，它的身体飞速膨胀，直接化出本体，就像是一座小山悬空在天上一般。

    接着，就见它几个普通人腰身粗细的胳膊抡了起来，手中棍子高高抡起，然后朝着前方那虚空初期强者就砸了过去。

    一瞬间，天地变色，世界仿佛完全凝固，只有半空之中的黑猿和急速而下的棍子，要将这天地砸破。

    “吃本齐天大妖一如意金箍棒！”

    漫天恐怖威压下，黑猿的吼声响起。

    “这是一头……虚空大妖！”

    地面上，镇南书院那虚空初期强者整个人都懵了，原本以为呆头呆脑的黑猿只是一只普通的凶兽。

    可现在它一出手，那恐怖威压瞬间弥漫全场，让这虚空初期强者整个人都傻了。

    他反应也很快，本能爆发体内力量，想要挡住黑猿这一棍。

    但是，经过圣墟历练，再加上身体慢慢恢复，黑猿此时已经是虚空后期强者，比他可足足高了两个层次。

    再加上凶兽本来身体强悍，实力战斗力恐怕已经到虚空巅峰。

    他如何挡得住！

    “砰！”

    一声惊天动地爆响，镇南书院那虚空初期强者所在的一大片空间，直接被黑猿一棍子砸爆，空间猛然扭曲撕裂，然后慢慢恢复正常。

    再去看，那地方空空如也，只在地上留下一个巨大的窟窿，除此之外哪还有那虚空强者的身影。一棍砸爆，威武小黑！

