    这个隐藏在冰原下方的洞穴生态系统非常独特。

    每个占地面积庞大的洞穴，其中都有一个主导生物群体，占据了这个空间里绝对优势的地位。

    此时妮可向罗纳德提示的。

    就是她和调查员同伴们，才脱离不久的一个危险生物群落。

    这一点罗纳德是理解的。

    只是回想一下，刚见到这群调查员时他们的状态。

    罗纳德就很清楚，这里的生物对普通人来说绝对是非常致命的杀手！

    事实也正是如此。

    当两人穿过一条紧贴在北极大陆地表，但顶部又是寒酷坚冰的通道之后，他们两人便来到了与之前相邻的另外一处巨大洞穴。

    周围的环境是和之前一模一样的漆黑。

    但罗纳德超出常规的视觉能力，还是能够看清周围的一切。

    就在两人前方百米开外，一种长相有些类似蝎子和蚂蚁混合在一起、同时身体上还有一堆铲子模样螯足的奇怪昆虫，正在以集群的方式在地面上来回爬行。

    罗纳德甚至能看清这些家伙的动作细节。

    它们每匍匐到一个地方，就会用自己的触角在地面上碰触着一下，然后很快掉转方向继续搜索周围的地面。

    很有趣的活动方式……

    将这一幕尽收眼底，罗纳德忍不住转头看向身旁的调查员少女：

    “妮可，我能看清它们现在的动作。”

    “这是还在追杀你们吗？”

    调查员少女对着这些生物有些嫌弃地撇了撇嘴，但还是很快对罗纳德点头答道：

    “没错，它们就是在找我们。”

    “这种生物主要有两种感知环境的方式，一是近距离战斗式的探查，它们能对近处的热源产生非常灵敏的反应；二是通过口器舔食地面，从土壤上残存的成分来分析敌人遗留下来的痕迹。”

    “我们正是发现了它们这种特质，所以才能成功从这里逃出来的。”

    “所以，这些生物危险的地方到底在哪儿？”罗纳德继续问道。

    妮可也继续解释起这些生物的能力：

    “总体上概括一下。”

    “虽然这些家伙对法术的抵御能力不强，但是它们数量上却非常多，多到难以处理的那种。而且在具备集群活动能力的前提下，这些生物的外壳也足够坚硬，甚至螯足上还有足以致命的毒素。”

    “一旦被其以身体硬度、或者数量逼到近身，然后被其被攻击之后，受伤的人，很快就会因为毒素的问题而彻底失去行动能力。”

    “……”

    “我大概明白了。”

    从妮可这里得到了详细信息，罗纳德也很快作出了决定。

    他和身旁的少女都不是来这地下世界开辟人类领土的，所以罗纳德自然也不打算破坏这里的生态环境，或者将某些特定的危险生物全部清除。

    而且再退一步讲。

    在明白这些生物探索环境的方式以后，罗纳德已经有了能够将其完全避开的手段。

    能避免战斗的话，那他还是相当乐意的。

    “从对整个地球和天空的关系的出发，将开始构成我们的认知……”

    罗纳德轻轻念起《天文学大成》的咒文。

    随后在妮可有些惊讶的呼声之中，两人的身体从地面拔地而起，然后在空中划过规整的弧线，继续向洞穴深处进发而去。

    他们下方的生物也挺有意思的。

    通常来讲，在地下活动的生物大多对震动和声音非常灵敏，但偏偏这些蚁蝎却不具备对声音的敏感。

    罗纳德只是带着妮可爬升了一定的高度，就完全避开了这些生物的探查。这些身体古怪的生物，甚至没有对他们产生一丁点的反应。

    也只有在这种特殊环境下，才会诞生这种独特的生命了。

    这么想着。

    罗纳德一路向前，继续往调查员们探知的方向飞去。

    飞行在空中，罗纳德在较高的位置也洞悉了整个洞穴大概的轮廓。

    进入这个洞穴的方法，其实并不是只有这两条道路。

    在整个洞穴周围，能够连通向其他位置的隧道足足有六个，其中还有多余出来的两个，已经被这种生物用环境中的泥土主动封锁起来。

    与此同时，在远离那两条被封锁起来的隧道对面的方向，这些蚁蝎还在自主地挖掘土石，对原本的洞穴进行扩充。

    看到这一幕，罗纳德心中马上有了猜测。

    那两个被封锁的洞穴所通往的地方，恐怕就居住了这些蚁蝎无法对付的生物族群，所以它们才会主动封锁道路。而它们现在开辟道路的位置，应该就是它们能够压制并侵蚀的物种区域了。

    甚至是那种带有毒素的螯足。

    也是为了便于挖掘土壤，才生成出了一种相对畸形的模样。

    这种全新的生物系统。

    真的是能够令很多人沉迷之中的有趣事物呢。

    “……”

    可惜的是，罗纳德对这种生态系统的欣赏不能持续太久。他并不是来这里做研究工作的，还有更加急迫的目标需要去处理。

    带着妮可从空中穿过这个洞穴。

    他们很快就在空中找到了调查员进入这里的地方，然后又是一头扎了过去。

    本应该能给通过这里的人，带来非常麻烦的生物。

    就在飞行法术如此简单而轻松的应对下跳过。

    体会着这样的方便。

    妮可甚至忍不住对罗纳德感慨起来：

    “罗纳德，能飞翔还真是犯规啊！”

    “要是我们这边有能够飞行的人，或许损失情况就没有那么严重了。”

    罗纳德也回过一个感慨的表情：

    “这是我在斯普林斯战胜敌人后获得的法术飞行，确实是一种非常罕见而且好用的能力！”

    罗纳德的感慨发自内心。

    虽然这段时间遇到的不少敌人都有飞行能力，但从更加广泛的人群而言，飞行能力确实是稀有的。

    就以罗纳德身边的人而言。

    即便是科斯塔特，平时其实也是没有飞行能力。

    女仆最近之所以能够在空中行动，其能力来源于一种跟随月份而进行改变的奇特月历形法术，一年之中只在特定的时间能够帮她操控气流并进行飞行。

    就好比在带着罗纳德返回库尔匹斯的时候。

    因为月份不对，科斯塔特就不存在这种能力，所以归程的前一段，两人都只能老老实实在马车上赶回故乡。

    像这种神秘侧最顶级的战力，都只在特定时间能够飞行。

    也足以见得这种能力的稀少。

