    “卢卡尔，你怎么看？”

    静寂了片刻后，A先生转头看着卢卡尔问道，他与卢卡尔是多年的老对手了，谁也不服谁，在上次的会长之争中，他A先生更是败给了卢卡尔，被卢卡尔超越了一头，但A先生并没有气馁，相信迟早会追上卢卡尔的。

    可谁知道某一天，他们居然会同处一室，同仇敌忾，不得不说这极为的戏剧。

    而且，看着卢卡尔对夜魔会长无可奈何，A先生也有一种畅快之感，反正我是斗不过夜魔会长的了，而你卢卡尔身为会长，不也是斗不过他吗？

    大家啊，其实也是旗鼓相当。

    “每年的赔偿，天使岛可以接受，但是要我投入夜魔会长的门下，这是我怎么也接受不了的！”

    卢卡尔坐在地上，声音低沉且嘶哑，而且在喘着粗气，因为不久前与夜魔会长的争斗中，他输给了夜魔会长，而且不是夜魔会长本人，是他的一名手下，这对卢卡尔打击可谓不小。

    他本以为自己是会长了，是世界上最顶级的十六位强者之一，但是对碰夜魔会长后才知道，他与夜魔会长差距实在太大太大了。

    “我的想法与你一样，不能成为夜魔会长的手下！”

    A先生点点头，他与卢卡尔一样，都是枭雄的身份出身，从不做人的手下，也吞不下这口气。

    “只是，如果你们不臣服于夜魔会长，夜魔会长将对你们全方位打压，天使岛，黑法师岛将不复存在了！”

    这时，旁边的艾希礼女王严肃道：“而且全球科技对夜魔会长的举动是默许的，因为是你们主动挑衅在先！”

    她的话让卢卡尔与A先生再度进入沉默中，因为他们都知道，夜魔会长是说到做到的。

    而这时，有脚步声传来，让卢卡尔等人都是抬起了头，很快，在头顶的灯光照耀下，大量的人走了进来，走在最前面的正是夜魔会长，只见他咬着雪茄，一身肥胖，与西方那些狡诈的肥胖商人很像，根本不像什么世界级大罪犯。

    但是，千万别小看他，因为至今为止，整个世界见识过他实力的人寥寥无几，哪怕是卢卡尔都没体会过。

    “卢卡尔，A先生，考虑的怎么样了啊！”

    夜魔会长笑吟吟的看着卢卡尔两人道：“你们再拖延时间，天使岛与黑法师岛就要全军覆没了，虽然啊，我并不想让它们覆灭，毕竟这两个岛屿很有可能就属于我的了，可是，你们也太不果断了，难道跟随我很委屈你们，还是你们以为这辈子有超越我的希望？”

    “算了吧，早点决定更好啊，免得自己的手下也跟着吃苦，呵呵呵！”

    夜魔会长说完也轻松一笑，看着这两尊世界枭雄被自己掌控，他心里还是很畅快的。

    而以前，他其实早就想对付这两人了，可碍于全球科技的那几名高层，最终只好忍了，可现在这两人作死，自己闯入枪口来，呵呵，真是送上门的好事啊！两人皆是看着夜魔会长，眼里有着浓浓的不甘心。

    “说话啊，都是哑巴了啊，夜魔会长问你们呢！”

    这时，夜魔会长旁边的一名拥有金色长发，个子瘦削，只有一米四的男子喊道。

    他声音尖锐，如夜鸦在哭泣般。

    卢卡尔听到这声音，顿时不甘心的抬头看去。

    “看什么看！”

    那男子怒骂一声，根本没将卢卡尔这位会长放在眼里，随后他平着地面射向卢卡尔，速度极为的快。

    卢卡尔瞳孔一凝，立即察觉到一股腥风扑来，他立即站起来，将最强肉身爆发出来，肌肉仿佛吹气般膨胀，巨大的拳头向着那人推了出去。

    从远处看，卢卡尔的一拳就仿佛一门巨炮般，比那小儿子男人还要大，仿佛完全不是一个级别的。

    而那男子速度极为敏捷，扑去的时候，身子一个陀螺转身，随后一脚如子弹般射了出去，一点卢卡尔的巨拳。

    轰隆隆！看似不大的身形，却压抑着可怕的力量，在对碰那一刻就如两枚核弹的碰撞般，下一刻，卢卡尔身子倒飞了出去，平着地面滑翔，将古老的地砖也是拉出一条长长的沟泽，随后撞击在金字塔的墙壁上，导致大量砖石从头顶落下，整个金字塔也在微微摇曳。

    “真是没点自知之明的家伙！”

    而那男子出现在卢卡尔刚刚站的地方，不屑的看着卢卡尔倒飞的方向道。

    A先生，艾希礼女王与彩霞就站在男子的身边，目光看着男子，脸色都极为的凝重，因为她们都想不到，这男子看似身形瘦削，为什么隐藏了如此可怕的力量，要知道卢卡尔可是号称全球第一肉身的男子啊。

    他全身都是肌肉，连带着骨骼也是，身体已经超出人体极限的极限了。

    “这个人，身体很重！”

    所有人中，唯独彩霞能看出一些什么，因为那瘦削男子踩在地上，能见到地面在下沉，地砖悄然裂开，就仿佛眼前的不是一名男子，而是一座大山般。

    “A先生，你考虑的怎么样？”

    那男子突然转头看向A先生，手掌快速抓出，一把握住了A先生的脖子，轻松将他举了起来。

    A先生脸色剧变，不断挣扎，可就是挣脱不了男子的手，而且他的空间力量对男子也是毫无效果，他清晰的察觉到，当这男子抓来的时候，他的空间力量当场就崩溃，如玻璃般破碎了。

    不过A先生虽然反抗不了，但一双眸子满是倔强，那道眼神让男子脸色越来越阴沉了，他感觉A先生在嘲笑他，看不起他！“别以为我不敢杀你！”

    男子身材矮小，就像畸形般，所以最讨厌别人用这种眼神看他。

    任何看不起与可怜的目光，都会被他看成是挑衅。

    “八尺乌，不要杀了他！”

    察觉到男子动怒，夜魔会长吐出一口雪茄香烟，淡淡喊道。

    男子气的全身一抖，将A先生狠狠砸在地上，突然看向艾希礼女王与彩霞，冷笑一声，扑了过去。

    A先生与卢卡尔，他暂时动不了，但是这两个女的能动了，就杀她们出气。

    他大手抓向艾希礼女王，看似瘦削的手臂，但却仿佛巨龙的爪子般。

    不过这时，一道身影快速到来，与男子的手掌狠狠对碰着！轰！一声震耳欲聋的轰鸣声传来，下一刻，那男子步伐蹬蹬蹬后退，每踩一步，金字塔便剧烈动荡三分。

    

