    洛羿淡笑道：“那我应该学学，回去做给你吃。”

    “真乖。”

    李程秀不好意思地笑着，邵群撇撇嘴，有长辈在，他很克制。

    众人边吃饭、边聊天，气氛温馨而热闹，黎朔时不时和赵锦辛对视一眼，并悄悄在饭桌下牵着手，心里如糖如蜜。

    吃完饭，温小辉张罗着切蛋糕，赵锦辛道：“蛋糕二楼了，咱们上去。”他拉住黎朔的手，“我们晚一点上去。”

    黎朔挑了挑眉：“为什么？有惊喜吗？”

    赵锦辛神秘地一笑：“你猜。”

    黎朔看着众人都上楼了，含笑道：“我可以期待一下我的礼物了。”

    赵锦辛用力亲了他一口，从兜里变戏法一般掏出一条粉红色的丝带，就要系在黎朔眼睛上。

    黎朔往后躲了躲，眯着眼睛说：“你这小淫魔想干什么？”

    “这么多人在呢，我能干什么。”赵锦辛失笑出声，“你对我有点信心好不好，还是说你心里期待在这个玩儿法？”

    黎朔舔了舔嘴唇：“还真有点期待。”

    “那我们今晚就玩儿。”赵锦辛咬着他的耳朵，“就用这条丝带，不过现在它有别的用途。”他快速把丝带绑在了黎朔的眼睛上。

    黎朔笑道：“我看你要玩儿什么花样。”

    赵锦辛牵着黎朔往楼上走去：“小心脚下啊。”

    “好。”

    黎朔的脚踩到了平地，赵锦辛道：“你数10个数，就可以把丝带摘下来。”

    黎朔的心脏莫名地狂跳了起来，赵锦辛到底给他准备了什么？他在心里默默倒数着，直到10个数很快过去，他摘下了丝带。

    眼前的情景让他僵住了。

    他看到了和当初他亲手布置的酒店套房几乎一模一样的一个房间，偌大的起居室，彻底被改造了一番，不只是空间相似、大的家具、摆件相似，很多地方甚至模仿到了细节，只除了那一堆羊……黎朔的目光落到了赵锦辛身上，赵锦辛的手里，抱着一只奶白色的绵羊布偶，那只布偶上沾了几处油漆，有点脏，但依旧憨态可掬。

    所有人往两边散开，露出了被他们遮挡的墙面，墙上，用同样的香水百合和气球，拼凑出了一串英文：MerrymeLambert。

    黎朔顿觉地眼圈酸涩，嘴唇微微颤抖起来。

    赵锦辛信步走了过来，走得近了，黎朔才发现，那小绵羊的脑袋上，顶着一枚白金戒指，款式低调典雅。

    赵锦辛微微一笑，而后单膝跪了下来：“黎朔，我之所以重现这个场景，是想告诉你，这件事，我应该在当初就做。”他清了清嗓子，“我爱你，和我结婚吧。”

    黎朔呆呆地看着他，而后笑了一下，眼圈红了，他看着赵锦辛热忱的眼神，看着那只滑稽的小绵羊，看着那枚戒指，越看，眼睛越模糊。他露出一个大大的笑容，低声道：“我们不是说好了，不要大张旗鼓吗。”

    赵锦辛勾唇一笑，“这可是我赵锦辛一辈子只有一次的求婚哎，我要是真想大张旗鼓，我会买下全国报纸的头条。”

    黎朔噗嗤笑了。

    程盛起哄了一声，其他人却很紧张的样子，尤其是四位长辈。

    赵锦辛拿起戒指，抓着黎朔的手：“我是认真的。”他看着黎朔的眼睛，把戒指缓缓套向他的手指。

    黎朔弯起了手指，温柔地看着赵锦辛：“你知道婚姻的意义吗。”

    “忠诚与不离不弃。”

    “忠诚与不离不弃，说起来容易，做起来很难，你才24岁，你做好准备了？”黎朔轻声说着。

    “我做好了全部的准备，我不知道婚姻是什么样子的，但我知道我爱你。”赵锦辛把戒指往里推了推。

    俩人对视着，目光在空气中交汇处热烈的火花，黎朔垂下了眼帘，心脏传来难以形容的悸动，他所有的情绪，都再朝着这个人奔涌，他最终，慢慢地，放松了手指，也放松了一直以来紧绷着的那根心弦。

    赵锦辛一举把戒指套了进去。

    “哇呜！！”温小辉大叫一声，然后激动得直跺脚。

    众人均露出感动而欣慰的表情。

    赵锦辛腾地跳了起来，一手揽住黎朔的腰，一手固定住他的后脑勺，热烈地堵住了那柔软的唇，深深地、深深地亲吻着。

    黎朔抱住了他的脖子，他觉得这是全世界最甜的吻，因为他拥抱着全世界最爱的人。

    再没有什么，能比这一刻更珍贵。

    第92章完结

    黎朔从未在父母面前这样深吻过，就算是情到浓时，也有些尴尬，于是轻轻推了赵锦辛一下，赵锦辛会意，放开了他，只是舔着嘴唇得逞地笑。

    黎朔朝自己的父母看了一眼，不好意思地低头微笑。

    黎夫人激动得直抹眼泪，不住地说：“你看，我找的大师算得多准，锦辛就是属羊的，多般配。”

    黎先生搂着她，含笑点头。

    赵锦辛朝自己父母竖起了大拇指，一脸的春风得意。

    黎朔再次看了看四周，他好奇道：“你这些，是怎么布置起来的？”即便赵锦辛去过那个套房，那也是被他砸烂了之后的，怎么可能拼凑出原来的样子？

    温小辉风情万种地撩了撩头发，得意洋洋地说：“他找我买了照片，一张一百万，yeah~”同时比了个“V”字。

    黎朔斜睨着赵锦辛：“有必要吗？”

    “为了你，有。”赵锦辛满不在乎地说。

    “放心啦，钱我也不敢独吞。”温小辉指了指桌上的一堆礼物，“给你买了一颗特别大特别闪的石头。”

    黎朔笑道：“谢谢。”

    程盛用力击掌：“嘿，我们该庆祝庆祝，音乐呢！”

    不知道谁打开了音乐，是一首欢快的阿根廷探戈，众人迎着音乐跳起了舞。

    程盛看着一对儿一对儿地在自己眼前转，突然懵了，只好看了看同样不是滋味儿的项宁。

    项宁大方地朝他伸出手，笑道：“先声明，我有一对双胞胎，我爱我老婆。”

    程盛挑眉道：“先声明，我有一对112cm的胸，我爱小嫩草。”

    俩人相视大笑，拉着手蹦了起来。

    邵群把李程秀横抱了起来，在屋子里转，李程秀吓得紧紧抱着他的脖子。温小辉不甘示弱，跳到了洛羿背上，拿着一根长长的烛台，高高举起，大喊道：“为了部落！”

    众人被他逗得前仰后翻。

    四位长辈矜持很多，但也被那欢乐幸福的气氛感染了，跳得非常热情。

    赵锦辛拉着黎朔转圈，每转到离自己近的地方，就亲上一口，程盛故意逗他，也作出要亲黎朔的样子，被他笑着撞开了。

    一群人尽情地狂欢，仿佛是爱情那根弦被赵锦辛和黎朔俩人狠狠拨弄了一下，全都亢奋了。

    他们一直玩儿到深夜，才累的累，醉的醉，纷纷去准备好的房间里休息了。

