    平常人死了，都是去殡仪馆做法事。

    也有一些人自己在家做法事的。

    但是纸钱最多就是烧在自己家门口，一本不会烧到楼下来。

    不过，这洪成仁在小区里是出了名霸道。

    他的脾气，可能和家庭的影响有关系。

    现在，他死了，他的父母霸道一些，也在情理之中。

    洪成仁家住在三楼。

    此时，楼上正传来做法事的声音。

    这声音很大，已经影响了左邻右舍的休息。

    但是，却没有人敢站出来说一句。

    这洪成仁家的霸道，可见一斑。

    李元三人轻轻地上了楼，三楼上，洪成仁家的门大开着。

    当当当的声音正从里面传了出来。

    李元最先走了进去。

    只见三个穿着黑色道袍的法师正在做法事。

    洪成仁的妈妈坐在一边，不停地抽泣。

    还有一些亲戚在一旁安慰。

    见有人来祭奠，其中一个女人立马走了过来，招呼李元三人。

    李元三人分别把菊花放在洪成仁的招牌之前。

    黑白色的照片上，洪成仁微笑看着大家。

    虽然这个洪成仁生前不怎么讨喜，但也不是十恶不赦的坏人。

    这样年纪轻轻就没有了，还死得那么奇怪，小区里面熟悉的人家大多都来祭奠了一下。

    哎！

    李元叹了一口气。

    “你一路走好，愿你来生做一个正正经经的好人。”李元小声说道。

    杨光和吴邢根本不认识洪成仁，自然也没有什么感触。

    两人话也不说，就站在李元身后。

    “阿姨！节哀！”李元来到洪成仁妈妈面前，轻声说道。

    洪成仁妈妈抬头，看到竟然是李元，她悲切地脸顿时一变。

    “李元，你还敢来？”洪成仁妈妈的态度，让李元等人有些莫名。

    就在此时，洪成仁妈妈一下子从沙发上坐了起来。

    “原本我想等着把小仁的后世操办了再来找你，不曾想你竟然自己上门来了。”

    面对一个普通女人，还是死者的母亲，李元也没有动手。

    只是整个人退后了几步，以免洪成仁老妈情绪激动之下做出什么过激的行为。

    “我和小仁老爸一直在外面，不经常回家。”洪成仁妈妈向着周围的亲戚朋友哭诉了起来。

    “中元节的时候，小仁说要做一件大事，挣很多钱，让我和他爸爸刮目相看。”

    在屋子里面，有部分是小区里面的人。

    中元节那天的事情，他们也知道。

    听到洪成仁妈妈这样说，大家的脸色都有些异样。

    那一次，洪成仁骗了大家的钱，还差点让大家丢了性命。

    不过，现在洪成仁都死了，大家这才既往不咎了。

    洪成仁妈妈悲切之中，也没有注意到大家的脸色，继续说道。

    “但是，第二天，他却说他没有挣到钱，小命都差点没了。”

    “他还说，是李元让他没有挣到钱的，李元是有大本事的人，他得罪了李元，要登门道歉。”

    “之后，他便经常去李元家，并且说李元有一些常人没有的本事。”

    “现在，我儿子在他家门口出事了，还死得那样奇怪，你们说，难道并不是中元节那天晚上，我儿子得罪了他，他伺机报复吗？”

    洪成仁妈妈的一番话，还真是让李元大开眼界。

    他终于知道洪成仁的三观是在怎样的家庭教育下形成的了。

    听到自己师父被污蔑，杨光第一个不干了。

    他站在洪成仁妈妈的前面，居高临下地看着那个一米五五的矮胖女人。

    “你这女人是不是有被害妄想症啊，我师父什么人物，会去害你儿子，不知你是看不起我师父，还是太看得起你儿子。”

    杨光说话那叫一个不客气。

    气的洪成仁妈妈一只手指着杨光，说不出一句话来。

    "那你说，为什么那么多人家，他什么地方不死，偏偏死在李元家门口。"

    “这不是他故意的是什么？”

    洪成仁妈妈一屁股坐在地上。

    “我那可怜的儿子啊！你死得冤枉啊！”

    杨光还真是被这个女人的胡搅蛮缠气乐了。

    李元也知道这家人不是讲理的，但是却没有想到，这洪成仁老妈竟然把洪成仁的死算在他的头上。

    “杨光，我们走吧！”李元虽然不是暴脾气，但也不是一个好脾气的主。

    要查那个扣扣号，也不是非得需要利用洪成仁不可。

    杨光此时心中气极了。

    “师父，我再说几句话。”

    “好！”李元站在旁边，让杨光说。

    他的徒弟想要出口气，他得满足。

    况且徒弟还是为了他这个师父。

    吴邢也老神在地站在李元的旁边，用行动鼓励杨光。

    杨光弯着腰，看着在地上撒泼的中年妇女，满脸嫌弃地说道。

    “你儿子死的时候是什么样子，谁人不清楚。”

    “谁不知道他做了什么龌龊事。”

    “告诉你，要不是他死在我师父家门口，我都懒得来你这破地方。”

    “什么玩意儿！”

    杨光说完，转过身。

    “师父，我说完了。”

    “好，我们走。”李元温和，转身直接带着杨光和吴邢离开。

    留下洪成仁妈妈尴尬地坐在地上。

    她以为左邻右舍的人会为她说话，但是大家都你看看我，我看看你，没有说话。

    只有洪成仁家远处的亲戚过来扶起了她，站在她的立场骂了李元几句。

    李元三人下楼后，也没有停留，直接开车回家了。

    一通折腾，回到家也十点过了。

    周雅兰还在追剧，小文也陪着周雅兰一起。

    现在，要不是小文每天天锻炼，几乎已经不像是一个保镖了。

    “杨光，以后你除了跟着我以外，每天也跟着小文一起锻炼。”

    杨光点点头，“好的，师父。”

    今晚在鬼竹林，杨光已经监视到了李元和吴邢的伸手。

    学习道术，不是指会制服就可以的。

    战斗起来，没有伸手，可不行。

    李元回到房间，首先便打开了背包，把里面的掌门令牌拿出来。

    不过，他并没有马上去研究掌门令牌，而是再次打开了幽迷。

    把少女直接请了出来。

    少女一出来，神色就有些不对。

    她死死地盯住李元，一句话也不说。

    【作者有话说】

    谢谢凋叶的鲜花、叶落随风起的催更符、刘书江（抱歉，繁体字打不出来）的新春红包、蓦灯的好运锦鲤和新春红包、德义忘刑的鲜花，问愧的666、携殇的新春红包、孤独的狼的催更符、梦落的新春红包、藏进云里的新春红包、恨得次年春红包、来福得恭喜发财，还要谢谢大家的金币助力、谢谢章评、书评、投票、催更以及帮助纠错得每一个大佬。太多太多，我很感动，谢谢谢谢！也烦请还没有评分的大佬帮我打一个“好看”。

