    已经是最后临门一脚的时刻了。

    围观群众们情绪高昂，不停地尖叫吹口哨，催促楚潇潇快吃掉厉景胸前的那半颗棉花糖。

    这种暧昧到极致的画面，他们最爱看了！

    小奶团子也兴奋地直叫：“蠢女人！快吃！快吃呀！”

    楚潇潇急的脑门儿后背直冒汗：

    在她们古代，连光脚都不能被自己丈夫以外的男人看见的，现在却要她一介女流去……

    不行，这也太羞耻了！

    眼看第二名已经快赶上来。

    小奶团子急得大叫：

    “啊啊啊啊！蠢女人你要是不帮我把芭比娃娃赢回来，我就不理你啦！快！快吃呀！”

    说完挥舞着小拳头颇有节奏地叫：“咬上去！咬上去！咬上去！”

    叫着叫着，看台下一大群看热闹不嫌事大的人居然都跟着她叫了起来：

    “咬上去！”

    “咬上去！”

    “咬上去!”

    厉景一直往前顶着上半身，生怕棉花糖再掉下去，腰都快要断掉了。

    见楚潇潇站着不动，他压着声音：

    “你愣着干什么！”

    楚潇潇小手指弱弱地指着他胸口位置：

    “不行啊……男女、男女授受不亲！”

    厉景都快被她气笑了：

    “有什么不行的？之前你占我便宜占的还少吗？”

    楚潇潇：“……？”

    “快点，大清都亡了几百年了，还这么保守！”

    见排名第二的已经开始咬棉花糖，他又催她：

    “都21世纪了还守着那些破规矩，游戏都玩不起？”

    “21世纪”这几个字，瞬间像是打通了楚潇潇的任督二脉。

    是吼！都21世纪了，还守着那些破规矩做什么？

    都21世纪了！

    现在是21世纪！

    楚潇潇深吸一口气，突然咬牙心一横冲上去，双手按住厉景肩膀，低头朝他胸口部位的棉花糖咬了过去……

    因为厉景身子轻微晃了下，棉花糖陡然又往下一掉。

    楚潇潇也管不了那么多了，条件反射地舌头一勾，贴着皮肤，将棉花糖迅速敏捷地勾进了嘴里。

    “吃到了！”

    她蹦起来举手叫，张开嘴巴给主持人和群众们看。

    人群中顿时响起一片鼓掌欢呼声。

    他们这一组赢了。

    小奶团子兴奋地冲上来，扑到楚潇潇怀里。

    楚潇潇抱着她直转圈圈，一大一小开开心心地抱着礼物拍照片，画面很温馨和谐。

    而厉小少爷此刻满脸通红地站在原地。

    刚才被楚潇潇舌头碰触到的那一块皮肤，仿佛灼热地要燃烧起来……

    他揪紧了胸前的衣服，一颗心突然又冒出那种奇异的感觉，且比以往任何一次来的都更激烈——很雀跃，很兴奋。

    雀跃到他恨不得冲进雨中，让大雨将他这一奇怪的心情浇灭，好让自己冷静一点。

    因为他本不该是这样的——为了一个女流氓而情绪像过山车一样，突然落入谷底，又突然蹿入云霄……

    刺激，却又让人兴奋，欲罢不能。

    他看这楚潇潇和小奶团子，看着看着，嘴角不禁也露出了一抹浅浅的笑。

    这游戏……好像也不是那么无聊，甚至，还挺有趣的。

    “阿哥！看！”

    小奶团子抱着芭比娃娃哒哒哒跑到他跟前：

    “是你和蠢女人帮我赢的哦！”

    厉小少爷立马又收起了嘴角的笑，高贵冷艳地扫了她一眼，转身往台下走：

    “我知道，真是个无聊的游戏。咳咳……”

    “咦……那么无聊吗？”

    小奶团子眼珠子咕噜一转，突然蹿到他跟前，高声问：

    “那阿哥你的脸为什么这么红啊？”

    厉小少爷：“……”

    小孩儿真烦人。

    以后他的亲生小孩一定要好好教导，绝不能像这小屁孩儿一样又坏又猴儿精！

    游戏这就圆满结束了。

    大家都四散着离开，回自己餐位前继续吃火锅。

    楚潇潇先去了趟洗手间。

    没想到刚从洗手间出来，迎面碰上一个人，她眉头不禁皱起：

    “……沈凉意？”

    面前的男人一身朋克装扮，潇洒不羁。

    见楚潇潇一口便能叫出他的名字，眼中闪过一丝意外，随即便全部化成了得意与骄傲：

    “你认识我啊。”

    楚潇潇勾唇笑：“当然。”

    你前几天打了我鹅子修修，正愁没机会搞你呢，没想到你自己先找上门儿来了。

    楚潇潇背在身后的手，关节捏得咔咔作响——

    很想揍人。

    “我刚才看见你在台上的表现了，你真是个很独特的女孩子，想跟你交个朋友。”

    沈凉意脸上依旧挂着那抹自认为很帅、实则油腻不已的笑容。

    楚潇潇面色不改：“所以呢？”

    “所以我们加个微信呗？如果有兴趣的话，吃完火锅我们一起去游泳？”

    “没兴趣。”

    “竟然拒绝我了？难道是因为你那手无缚鸡之力的老公，才拒绝我的？”

    ……

    另一边，“手无缚鸡之力”的厉小少爷，正和小奶团子吃着火锅。

    吃着吃着，他发现楚潇潇半天没回来。

    “你阿嫂人呢？”

    厉小少爷筷子一停，问她。

    小奶团子一愣：“蠢女人好像去洗手间了吧。”

    说着，她突然一拍桌子，又补充一句：

    “遭了阿哥！我刚才好像看见，有男人跟着蠢女人往洗手间去的……”

    她说着立马拍桌而起要去洗手间找。

    然而还没等她从椅子上滑下来，对面厉小少爷站了起来：

    “你继续吃着，我去看看。”

    “好的~”

    小奶团子很欣慰地看着她家阿哥去找楚潇潇去了。

    厉景一路往洗手间方向去，隔着不远果然看到楚潇潇和某个男人都侧身对着他，正在讲话。

    他一眼认出那是沈凉意，倒不是因为他那半吊子的知名度有多高，而是因为他前几天刚亲手收拾了他们一家。

    十几年来他还是第一次亲自收拾什么人，故而印象深刻、

    此时他站在那儿，兜头而来的便是那沈凉意说的那句——

    “竟然拒绝我了？难道是因为你那手无缚鸡之力的老公，才拒绝我的？”

