    慕雪的脑袋依偎在宋知秋的胸膛，声音勾人又富有磁性：“宋少，绝对不能再让叶城活下去，否则这不仅仅是我的耻辱，也是宋少你的耻辱！”

    “我明白！”

    宋知秋深吸一口气，狞着眉头，开口道：“刚刚，我父亲明确表示不会出席我们的订婚宴，一切让我自己做决定，单纯以我手中的力量，想要对付叶城，怕是有些困难。”

    得知宋家家主不会出席订婚宴，慕雪脸色微沉，但还是轻声道：“宋少，我想这是叔叔给你的一个考验，这次你在叶城手中吃了一个亏，但只要宋少你能击溃叶城，夺走叶城手中的一切，叔叔一定会对你另眼相看！至于怎么对付叶城，我已经有了主意。”

    “好！小雪，我什么都听你的！”

    宋知秋痴迷的看着慕雪，俯下身子，恨不得立即将这个女人吃了。

    “宋少你可真坏！”

    慕雪从宋知秋的怀里挣脱，伸出食指堵在宋知秋的嘴上，娇柔道：“等订婚了，等叶城死了，我就是宋少你的。”

    “哈哈哈！小雪，明天就是我们的订婚日了！我的梦想终于要成真了！”宋知秋兴奋道。

    “我也很开心能与宋少在一起。”慕雪娇羞的垂下头，脸色却是有些狰狞。

    明天的订婚日，就是叶城的死期！

    之后，她会慢慢蚕食掉宋知秋的财产与势力，在夺走宋知秋的所有之后，她会毫不犹豫的抛弃这颗棋子！

    她慕雪，怎么可能会真的嫁给这么一个废物！

    在慕雪看来，天底下所有的男人都配不上她，所有的男人都只是她上位的阶梯！

    想着她为叶城设计的杀机，慕雪露出一抹可怕的笑容，她已经迫不及待的想要看到叶城身败名裂，惨死当场的模样！

    冷风呼啸！

    百晓堂。

    叶城找到许瑶，先是询问了一些云顶之巅两幢别墅的入住事宜，得到自己想要的确定答案后，由衷的笑了笑：“许小姐，我要的资料，查到了吗？”

    “叶先生，你确定要去参加慕雪与宋知秋的订婚宴？据我所知，慕雪与宋知秋可是恨你入骨，怕是会有一些针对你的计划，你可要小心。”

    许瑶穿着一身天蓝色的旗袍，将傲人的身材淋漓尽致的展露出来，替叶城倒了一杯清茶，徐徐道。

    “慕雪给了我请柬，我岂能不去？”叶城笑道。

    “叶先生，作为朋友，我还是要劝你一句，没必要与慕雪与宋知秋闹得鱼死网破，这两人的背后一个是江北联盟，一个是江南三大财阀之一的宋家，这两大势力可都是本土的地头蛇，哪怕是百晓堂，也未必能在他们手中占得了便宜，适可而止，或许更合适。”

    许瑶与叶城碰了一杯，开口道。

    “许小姐的好意我心领了，不过，我发过誓，一定要让慕雪失去一切，一定要让这个女人尝尽痛苦，生不如死，不管慕雪背后有谁，都不妨碍我的复仇！”叶城语气坚定。

    “好吧，那到时我就等着看好戏了，希望这一次，叶先生依旧能赢！”

    片刻后，许瑶将一份文件递到叶城手里：“这是你要的东西，里面有慕雪与宋知秋的一些秘密。”

    接过文件，叶城目中寒芒一闪，开口道：“不知这一次许小姐需要什么报酬？”

    “报酬嘛，这次我先记着，等我需要的时候，我再找叶先生讨要，如何？”许瑶换了一个姿势，更加具有韵味，将女人的魅力完全展露出来。

    只可惜，

    叶城并未多看，开口道：“那我就多谢许小姐了。”

    语罢，叶城起身准备离开。

    “对了。”

    许瑶舔了舔轻薄的嘴唇，说道：“叶先生，这次你得到的资料可与百晓堂无关，百晓堂并不想牵扯进叶先生与慕家宋家的争斗之中，这一点，还望叶先生理解。”

    “我明白。”

    叶城拿着文件，渐渐消失在夜色中。

    “真是一个有趣的男人，这江南，总算不那么无趣了，就看这个男人能掀起多大的波澜了！希望不要轻易就被人拍死了，那样，我可是会很伤心的。”

    许瑶喃喃了一声，心中略微有一些失落，是自己不够有吸引力吗，这个男人竟然并未对自己动什么心思？

    也是因此，许瑶对叶城越来越有兴趣。

    回到酒店，叶城立即翻阅着拿到的有关于慕雪与宋知秋的资料。

    看着琳琅满目的文字与图片，叶城再次感叹百晓堂的厉害，这让叶城生起打造自己情报组织的想法。

    知己知彼，放能百战百胜！

    分析完所有资料，叶城心中已经有了主意，身形一闪，没入夜色中。

    此刻，万籁俱寂，某处私人别墅。

    一名刚刚参加完名媛聚会的贵妇回到家中，脱掉七公分的高跟鞋，扯开自己的衣领，脸上带着些醉意，心中想着今天刚刚拿到名片的一名年轻俊才，露出一抹狐媚的笑容。

    这个女人，是江城有名的贵妇，也是江城地产大亨的妻子秦钰，更是慕雪的闺蜜。

    “明天就是慕雪的婚礼了，哼，没想到这个女人名声坏了竟然还能嫁入宋家，宋知秋明明是我先看上的，慕雪哪里比得上我的！不过嘛，慕雪这个女人万万不会想到宋知秋对她可并非那么忠诚……”

    秦钰打开房里的灯光，想起那方面不行的自己丈夫，一脸幽怨。

    秦钰踩着玉足，准备洗个热水澡，再跟自己包养的小鲜肉谈谈情。

    可猛的，

    秦钰脸上布满着惊恐，张开嘴想要尖叫，却仿佛失声了，娇躯不断颤抖着，伸手指着不知何时坐在沙发上的陌生男人，害怕到了极点。

    “秦小姐，自我介绍一下，我叫叶城，你应该听过我的名字。”叶城从沙发上起身，打量着这个风韵犹存的女人，笑道。

    “叶城？”

    秦钰慢慢恢复了冷静，发现自己能出声了，强行保持着镇定，惶恐道：“你来我家里做什么！”

    说完，秦钰双手抱着自己的身子，生怕叶城对她做出什么禽兽的事情。

    “放心，我对你没兴趣，我也不会伤害你，我来只是想跟秦小姐要一样东西，作为明天我送给慕雪的订婚礼物。”叶城笑道。

    听到叶城对自己没兴趣，

    秦钰又是庆幸又是恼怒，慢慢开始打量着叶城。

    不得不说，作为一个男人，叶城极有魅力，她包养的那些小鲜肉在叶城面前，根本不值一提。

    这个叶城，对女人而言，有着一种说不清道不明的致命吸引力，而且有着令人着迷的神秘色彩。

    “什么东西需要叶先生深夜造反？”

    秦钰放下双手，露出大片的雪腻之色，朝着叶城抛了几个媚眼，若能拿下叶城，亦或者与叶城春宵一刻，秦钰并不会拒绝。

    “我要你与宋知秋上床的视频。”叶城目不斜视，淡淡道。

    “你说什么！”

    秦钰身形一顿，脸上露出一抹恐慌，声音变得尖锐与嘶哑：“叶城，你不要胡说八道，现在我请你离开这里，否则，我就要喊人了！我想以叶先生的身份地位，不想被人误会什么吧！”

    “我是不是胡说八道秦小姐比谁都清楚，只要你将东西交给我，我立即离开。”叶城淡淡道。

    “叶城，我不知道你在说什么！我这里没有你要的东西，请你离开！”秦钰加重着语气，神色间有些苍白。

    “秦小姐，若是你不给我的话，你的事情，我可不保证不会告诉你的丈夫。”叶城平静道。

    “你在威胁我？”

    秦钰冷哼一声：“叶城，若是你想以我包养小白脸的事情做要挟，我怕你是找错人了，我与老黄向来是各玩各的，他不会在乎的！还有，叶城，你劝你不要与慕雪为敌，这个女人远远比你想象的可怕！如此夜色美景，不如我们坐下来好好喝一杯，谈谈人生？”

    语罢，

    秦钰摇曳着身姿，就要扑向叶城。

    然而，叶城微微侧身，避开了秦钰，继续说道：“黄总的确不在意你是不是在外面有人，但我想黄总绝对不会接受自己的独生子不是自己的血脉这个事实吧？”

    秦钰娇躯猛颤，满脸惊恐。

    “黄总并没有生育能力，当年你之所以能嫁入豪门，完全是因为伪造了一份亲子鉴定，你说若是黄总得知这一切，会怎么对付你？”叶城幽幽道。

    “你胡说什么！你再敢乱说一个字，我绝对不会放过你！”秦钰声嘶力竭，近乎咆哮道。

    “秦小姐，我说了，我对你的事情不感兴趣，但我要让慕雪在自己的订婚宴上颜面尽失，所以我需要你与宋知秋上床的视频，把东西交给我，我不会介入你的事情，但你若是拒绝，我敢保证明天黄总就会收到与自己孩子亲子鉴定的结果！”

    叶城语气转冷，伸出手，看着面无血色的秦钰：“我知道你有录制视频的习惯，把东西交给我，然后当什么事情都没发生！”

    “可是……”

    秦瑶咬着薄唇，心里最后的一丝防线也崩溃了，恐惧道：“可是要让慕雪知道是我出卖了她，她一定不会放过我的，还有一旦视频暴露出去，我的名声也完了……你能不能放过我，你要我做什么都可以！我可以陪你睡觉，我……”

    “我最后说一遍，把东西交给我！我不想再重复！”

    【作者有话说】

    继续求好评求打赏~~~

