
“急事呀，急事就不怪这丫头了。到底怎么了呀？”宜太妃故作一脸震惊。

皇后只当作没听到，继续教训长平公主，“既然秦王妃是和秦王出去的，那你就该找你父皇去，让你父皇把秦王找回来。你父皇总不会也找不到秦王吧。”

皇后说着，意味深长地朝宜太妃看去，“太妃娘娘，你说是吧。”

一个拿秦王威胁，一个拿皇帝压人，听得在场的下人全都心跳加速，长平公主却有种醍醐灌的醒悟感，好惊喜，“对！我找父皇去，这一回父皇一定会帮我的！”

宜太妃了解皇后的性子，她端着这个身份，向来不会冲动说气话，今儿个敢把皇帝搬出来，这说明长平公主的事必是大事，至少，她有十足的把握这件事能让日理万机的皇帝出面。

“母后，走，我们马上就找父皇去！”长平公主好激动，拽着皇后就要走。

这下，宜太妃急了，如果是平常，她也不管那么多，到时候随便寻个借口把韩芸汐交出去便可。

可是，此时此刻，韩芸汐正被关在柴房里，饿得快死了。万一这件事被捅出去了，家丑外扬，她的脸往哪里搁啊！

宜太妃正要出声，一旁慕容宛如开了口，“皇后娘娘，长平公主，等一下！”

皇后早有所料，拉着长平公主停下，后宫的事，她总是尽量不去烦皇上，这也是她得宠的最大原因。

慕容宛如连忙上前欠身，“皇后娘娘，长平公主，其实秦王妃昨夜就回了，只是，母妃今日才从别院回来，不清楚这事。是我没及时回禀，都怪我。”

有慕容宛如这台阶下，宜太妃也不那么尴尬了，连忙道，“回来了吗？怎么不早说？长平公主可是急事，万一耽误了怎么办？”

“是女儿疏忽了。”慕容宛如低着头，一脸愧疚。

宜太妃都不给皇后和长平公主说话的机会，连忙道，“皇后，长平，你们稍坐，我这就亲自去找她来。”

长平公主不甘心，皇后却一个眼色让她闭嘴，“那就有劳太妃娘娘了。”

宜太妃回头极有修养地微微一笑，可是，和慕容宛如走出来后，整张脸就像是泡了水一般，又难看又恐怖！

刚刚如果不是慕容宛如在，她连台阶都没得下，都不知道脸要丢哪里去了。

“到底怎么回事呢！”宜太妃一边急急走，一边怒声。

“母妃，我怎么觉得嫂子会知道呢？”慕容宛如低声，如果可以，她宁可让皇后和长平公主去找皇帝，这样的话，她就有时间下手了。

可是，如此一来，韩芸汐死的事情必定会闹大，  到时候最寝食难安还是她。

很快，她们就到了柴房，韩芸汐就剩下最后一口气撑着，她很累很累，眼皮子重得都快掉下来了，可是，她始终都睁着眼，盯着大门看。

她在等，不仅仅等她活命的机会，也在等她狠狠反击慕容宛如这朵白莲花的机会。

一见宜太妃和慕容宛如出现在门口，她苍白的唇畔便泛起了一抹笑意，随后，缓缓地闭上了眼睛。

见状，宜太妃和慕容宛如都吓到了！

“来人！来人啊！传太医，快！”宜太妃惊叫，这个节骨眼上，韩芸汐不能出事呀。

慕容宛如那叫一个憋屈，不得不赶紧搀起韩芸汐，掐她的人中穴，亲自灌她温水喝。

很快，秦王府专用太医李太医赶回来了，见这场景，又把了脉就知道是饿虚弱了，他连忙取出药丸让慕容宛如灌着韩芸汐吃下，  随后又按压了她手上好些穴道。

一番抢救，总算是把人给救醒了。

宜太妃大大松了一口气，本要惩罚韩芸汐，谁知道落得紧急抢救的下场。而慕容宛如心口堵得好难受，怎么都装不出关心的样子，只能沉默着。

韩芸汐一脸茫然，眼底却藏着一抹精芒，其实她并没有晕，这帮人紧急抢救她的时候，她正冷眼“看”着呢！

见她醒来，李太医赶紧让慕容宛如再喂韩芸汐喝糖水，小心翼翼伺候了半晌，韩芸汐总算是恢复了点力气。

宜太妃高悬的心也总算落下，质问道，“韩芸汐，长平到底找你做什么？”

韩芸汐摇了摇头，一副无力说话的样子。

宜太妃气头上，又不好发作，只能忍了，“那你现在能见她吗？”

韩芸汐很无力，连脑袋都不摇了，目光转向了李太医。

李太医为难了，“太妃娘娘，如果不是……不是急事的话，还是让王妃娘娘休息吧，熬点小米粥吃。”

“急事！”宜太妃大吼，“不管你用什么办法，马上让她有精神！”

“太妃娘娘，这……这，下官能力有限啊！”李太医吓到了。

“母妃，要不，我先扶嫂子去我屋里躺着，就跟皇后娘娘说，嫂子染了风寒，病倒了，让他们屈尊到我那去吧。”慕容宛如给出了主意。

宜太妃也只能答应了，“赶紧带去，快点，别露出什么破绽！”

宜太妃正要转身，却又给了韩芸汐一记警告的目光，这才匆匆离开。

“嫂子，这些天让你受罪了，到我那去吧。”

慕容宛如眼底闪过一抹算计，换来小厮把韩芸汐抬走。

慕容宛如住的是兰苑，是一座离宜太妃的牡丹院颇近的花园式小院落，慕容宛如并没有带韩芸汐到她的卧房，而是安排了院子里一间空置的偏房。

韩芸汐被放在床榻上，垂帐刚刚放下，皇后和长平公主就到了。

韩芸汐做样要起身行礼，皇后连忙拦住，坐到床榻前，拉着韩芸汐的手，“免了免了，小小的风寒怎么病成这样，我看这身子骨得补一补才是呀！”

“多谢……皇后娘娘挂心。”韩芸汐虚弱的回答。

长平公主站在一旁，实在忍不住，叫着皇婶，却是命令的口吻，“秦皇婶，我……我有急事，你赶紧跟我进宫。”

韩芸汐余光瞥见宜太妃站在一旁，脸色阴沉沉的，非常憋屈。

她也不知道宜太妃受了这对母子什么气，但是，她知道，她翻身的机会来了。

那位冷冰冰的秦王殿下，不过是为了报恩而已，保不了她时时刻刻，如果注定离不开这座宅邸，那么，她似乎更应该努力得到这位高高在上的女主人的认可。

而此时，正是极好的机会！

韩芸汐没有回答长平公主，而是乖顺地看向了宜太妃，意思是，这得宜太妃做主呢。

这时候，长平公主又开始觉得脸有些痒了，她大急，顾不上那么多，连忙求，“宜太妃，你就答应了吧，让皇婶跟我进宫去，我保证安安全全，完好无损给你送回来。”

如果是平常，皇后才不会让长平公主这么求宜太妃，可是，见长平公主焦急的模样，她知道她的痒又发作了。

无奈之下，皇后也只能开口劝说，“宜太妃，小孩子的私事，就随着她们吧。”

宜太妃原本还以为韩芸汐会借这个机会炫耀一把，甩她脸色看呢，谁知道，这小媳妇居然这么给她面子，要她做主。

顿时，宜太妃不觉得那么憋屈了，反倒有种皇后和长平公主是来求她的感觉。

她看了韩芸汐一眼，心下得瑟着，抓住机会，她才不会那么轻易放过皇后和长平公主呢。

“芸汐，咳咳……你看你这身子骨病成这样，万一进宫去路上又吹了风，病情加重，这让母妃怎么跟秦王交待，他还不得怪罪我这个当婆婆的没照顾好你。”

这……宜太妃什么时候也会关心媳妇了。

皇后听得脸色都阴了，宜太妃分明是借机欺负人！

聪明如韩芸汐，自是看得出宜太妃的心思，她连忙道，“母妃说笑了，殿下那脾气臣妾还是知道的，他就听你和皇上的话。他孝敬你还来不及呢，怎么敢怪罪你呢？母妃的关心，臣妾谨记于心。”

啧啧，听听韩芸汐这话说多厉害，这是在皇后面前将宜太妃和皇上相提并论呢，既没有对皇帝不敬，又拍了宜太妃的马屁。

韩芸汐真心不知道刚刚皇后搬出皇帝威胁了宜太妃，但是，不得不说她这句话甜到了宜太妃心坎里去，胜过慕容宛如平素的一百句。

慕容宛如在一旁听得心发慌，韩芸汐她想干什么啊？

皇后气得紧紧抿唇，话都说不出来，长平公主可没时间在这里听她们针锋相对，话中带话，脸上的瘙痒感已经让她受不了了。

“宜太妃，她的病情要是加重了，我负责成了吧！你就让她跟我进宫吧！”长平公主都哽咽了。

可是，宜太妃就是慢吞吞的，看了看韩芸汐，轻轻叹息一声，“唉……这……”

“母后！”长平公主真哭了，拽着皇后的手，“母后，你帮我劝劝，快啊！”

皇后憋着的胸口都快炸了，却不得不开口，“宜太妃，长平真是有急事。我们备了马车就在门外，保证不会让芸汐的病情加重的，到了宫里，顾太医也在呢，让顾太医给芸汐瞧瞧，不正好。你就让芸汐跟他们走吧。”

不得不承认，宜太妃真心不是个善茬，皇后都这样了，她还是一副犹豫的样子。

终于，长平公主大哭，“宜太妃，我求求你了！求求你啦！”

很好，宜太妃要的就是这个“求”字，这才，她才点了头，“芸汐，你就跟皇后进宫吧。”

“嗯。”韩芸汐点了点头，可乖了。

皇后立马差人过来抬韩芸汐，让她坐轿出门，坐上轿子之前，宜太妃朝韩芸汐使了个眼色，可惜，韩芸汐当作没看到。

她嘴里含着宜太妃给的人参片，心想，宜太妃、慕容宛如，你们就等我回来吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583746"  chaptername="第41章  急事，她的筹码">加入书签</a>
</div>
