    第1128章 全民轰动

    世界上没有无缘无故的爱，如果有，一定是你爸妈。

    放在商场上，这就是真理。

    你想赚钱，就得先让利。

    江浙卫视虽然应承了方既明的条件，但实际上是不看重的。莫笳森回去之后，要不是方既明让东方梦工厂去催，还没有人过来签约。可能是因为江浙卫视自己的周五晚上综艺节目还没收官吧，他们需要做出一定的调整。

    但没关系，方既明可以利用合同迫使他们让步。

    签了合同之后，《超级女声》项目正式启动。

    为了做好这一档综艺节目，江浙卫视派出了一个摄制团队，里面包括有三台摄像机，一个节目编导，还有各种工作人员，包括服装、设计、化妆等等一应俱全，这些都是合同里面规定的。

    紧接着，是制作电视宣传视频，在全国广而告之。这个节目设置燕京、榕城、星城、杭市、羊城五个赛区，囊括了大江南北。这个电视宣传会给三个星期的报名时间，通过现场海选的报名既可。

    三个星期之后，这个节目就开始在杭市正式开始摄制了。

    请来的导师，包括乔子安在内的知名歌手，海选阶段是三个导师，淘汰赛到总决赛是五名导师。这年头歌手有点困难，所以很多知名歌手都是一邀请就屁颠屁颠地跑过来答应了。乔子安、骆菲、邵文斌、谭淑洁、霍成旭这五个知名歌手，都是老牌（过气）的歌手，毫不犹豫接下了这个活。

    为什么说他们老牌呢？

    很简单，因为除了乔子安之外，几乎是没有发布什么新作品了。

    乔子安最近两年也就过得一般，靠着方既明给的歌勉强活着。他没有续签原来的经纪公司，而是自己开了工作室，安排更加灵活。

    但别小看他们了，除了乔子安之外，其他四位导师的实力都是杠杠的，唱歌的实力派。甚至可以说，乔子安除了名气之外，论专业理论、歌唱实力什么的都比不上其余四位导师。毕竟乔子安才三十多岁，而四位导师里面最老的一位已经将近五十岁了。

    不得不说，这些个噱头一发，全国都轰动了！

    不知道多少人有着明星梦，可现实就是，要成为明星太难了。

    要是没有人带入门，这年头基本上与明星二字无缘。

    可《超级女声》这个节目，却给了很多普通人机会！只要你有才华，是一定会被导师们看中的。嗯，广告就是这么说的嘛。不过只要是人为的操作就有失误，方既明需要的是不要漏掉太多有潜力的新人就行了。

    泱泱大国，人才辈出，不能全都收归旗下的。对于这一点方既明很清楚，所以方既明从来不要求导师们不出错，虽然三个导师一起出错的概率很小，可谁也没办法保证百分百能找出所有新人来，毕竟有的新人是后面发力的。比如上辈子的快男，张杰不过是第四名，可人家的星途就是比第一名陈楚生还要顺畅。当然了，这也跟陈楚生被雪藏有关系。不过张杰比前三名更出色是有目共睹的。

    江浙卫视还不觉得这《超级女声》有多厉害，但民间已经暗流涌动了。

    “你听说过《超级女声》吗，要开始海选了！”

    “诶，你唱歌不错啊，有没有想过去参加啊？”

    “我爸妈不给吧，而且也要超过十八岁才能报名。如果没到十八岁，还要监护人签名……”

    “听说冠军能保证签约啊？”

    “不过就是磐石唱片罢了，这个唱片公司很辣鸡的！”

    “你是不是漏了什么消息，磐石唱片早就被东方梦工厂收购了！”

    “方既明的东方梦工厂吗？”

    “当然了，还有哪个东方梦工厂？”

    “哇，那真的要去报名才行了！”

    “监护人签名怎么办？”

    “找爷爷奶奶啊！”

    “路费怎么办？”

    “压岁钱啊！”

    ……

    一时间，《超级女声》引起的全民轰动，在社会中潜藏着。主办方也一无所知，毕竟这是真的海选，没到那一天，没有人知道会有多少人前来报名参加海选。至于三位导师，乔子安、骆菲、邵文斌已经到深城了。

    没错，他们得先到飞讯总部，然后参加一个采访，录制一段VCR，再被方既明耳提面命一番，才能去杭市担任导师。

    乔子安不是第一次见方既明了，甚至可以说，他是看着方既明在短短几年内成为家喻户晓的大人物的。“方董！”

    很会放下姿态的乔子安，立即上前去，跟方既明握了个手：“很荣幸啊，能再次跟方董合作。”

    方既明笑道：“老乔啊，你的歌卖得还不错嘛！”

    “一般般……”乔子安笑得很开心，“也就是彩铃那边赚了点钱，刚刚好能填得上发专辑的亏掉的……”这话半真半假，乔子安的专辑虽然销量已经下降到二十万，但绝非什么赔钱的买卖。至于彩铃，也是卖得还不错的，一年能有几百万的收入。相当于其他歌手来说，乔子安已经活得很不错了。

    当然跟顶级歌手没办法比，但乔子安知道，如果是他自己写词作曲什么的，那歌指不定还会黄成什么样呢！所以，在没有方既明给的歌之后怎么办，成了乔子安的心头大石。这不，有机会转型，他就顺势而为了。

    方既明跟乔子安寒暄之后，转向了另外两位导师。

    骆菲，曾经是国内公认的歌后，在八十年代的时候红遍全中国，现在也已经四十多岁了。早些年就是实力派歌手，现在年纪大了，形象不讨喜才被年轻人“抛弃”罢了。但实力是毋庸置疑的，要不然方既明在权衡之后，才选择了她。

    “骆老师好，我是听你的歌长大的。”方既明笑着跟骆菲握了握手。

    骆菲夸张地说道：“一句话就暴露我年龄了，方董是年少有为，我是比不上了！”

    方既明笑道：“待会骆老师一定要给我签个名，我妈妈特别喜欢你！”

    骆菲满口答应：“那就非常荣幸了，我居然还能被胡董喜欢！”是的，胡燕兰鼓搞房地产的事，早就不是什么秘闻了，骆菲当然也知道。

    (本章完)

