    “现在狡辩还有意思吗？”

    双拳紧攥，自来也真恨不得冲上去将那家伙打死。

    当年的九尾之乱果然是那家伙做的！

    “无知的白痴！”

    不屑的撇撇嘴，大蛇丸懒得解释。

    没在这里久待，带着宇智波佐助几人施展飞雷神之术离开。

    这次只是给猿飞日斩一个教训，如果那家伙还让宇智波鼬烦扰自己，他不介意再临木叶，将之彻底毁掉。

    “先回去，日向家还有一个大麻烦留在城里。”

    知道无法追击到大蛇丸，猿飞日斩拍了拍弟子的肩膀，纵身返回城内。

    他得到情报，日向宁次并未带着日向分家族人离开，反而汇聚在比赛场地那里，不知有何意图。

    最重要的是九尾人柱力还在对方的手上，必须回去与之谈判，最好将之灭杀掉。

    有了宇智波佐助的前车之鉴，猿飞日斩自然不会有太多无用的心思，只要是敌人，就必须予以消灭。

    一部分木叶忍者留在城墙上防守，尤其是被日向家族冲垮的那一段，剩下的忍者则飞速赶往比赛场地，将日向分家族人团团围住。

    站在一处还保存了一半的看台上俯视着下方日向分家族人，尤其是最中间的那个少年，心存忌惮。

    对方此刻仍旧维持着那种力量，不好对付。

    没有言语，猿飞日斩静静的等待，等待日向宁次那种状态退去。

    日向宁次也在等待，不过他等待的是一个人，一个传说中的禁忌存在。

    时间就这般慢慢流逝，日向宁次自身的查克拉毕竟有限，很快身上的查克拉模式便难以维持。

    九尾的力量虽然还有很多，但那毕竟不是自身的力量，无法给他续命。

    看出日向宁次的状态，猿飞日斩心中杀机越发浓烈，可还没等下令围攻，一阵细微的咔嚓声从身后传来。

    “咔嚓咔嚓……”

    那是一种吃坚果的声音，很轻微，几乎微不可查，但在场的都是顶尖强者，听力非同一般，自然将之听了个一清二楚。

    只不过是什么人在后边吃坚果？

    又是怎么避开他们感知的？

    倍感惊悚，猛然转过身来，待看到那名青年后，猿飞日斩的心跳都差点骤停。

    “你怎么来了？难道今日的木叶崩溃计划是你主导的？”

    自来也看着身后观众席上啃着坚果的便宜弟子，心下警惕，也更为不满。

    对方出现在这里绝非巧合，必然有所图谋。

    “自来也老师，你怎么能随意诬蔑人呢？木叶崩溃计划可跟我没半毛钱关系，来这里只是为了看一场大戏罢了。”

    耸耸肩，志村玄鼎走下观众席位，来到便宜老师身旁，将手中的坚果递过去。

    “要来一点吗？”

    “之前发生的一切在你眼中只是一场大戏？”

    更为愤怒，自来也很清楚此次木叶损失有多么惨重，着实无法认同志村玄鼎的观点。

    “不然呢？”

    反问了一句，志村玄鼎无所谓的道：“你们都将我从木叶中除名了，死多少人跟我有关系吗？”

    “你知不知道这次木叶死了多少人，里面还有很多无辜的孩子。”

    更为愤怒，自来也虽然早知道这个弟子的性子很偏激，但没想到会成长到如此冷血的程度。

    “那你知不知道当年被邪魔吞食的有多少人，里面有多少无辜的孩子妇女？”

    面色转冷，志村玄鼎可不认为自己是个好脾气，念你是便宜老师才敬着点的，别给脸不要脸。

    这一句回怼打在了自来也的弱点上，回想起邪魔造下的杀孽，便满心的痛苦悔恨。

    当年就是他的原因让邪魔逃脱，进而引发了后续一系列事情。

    甚至当年的五大忍村还暗中与邪魔合作，死去不知多少无辜之人。

    连成立忍国后，五大忍国依旧与邪魔有合作，不知道被其吞噬了多少人。

    “你想做什么？”

    猿飞日斩一边示意周围的木叶忍者退去，一边强自冷静下来开口询问。

    既然这个男人亲自降临，那么一切事情就都不是自己能说了算的，全看对方的意愿。

    虽然很丢人，但这个世界实力为尊，谁的拳头大就得听谁的。

    很显然，志村玄鼎的拳头很大，足以一拳将整个木叶忍国抹除掉。

    “我只是来看戏的，有事要办的是我媳妇。”

    耸耸肩，让开一个身位，将跟在身后的媳妇日向铃音让出来。

    包裹在秀靴中的足尖一点，日向铃音飞身落入日向分家族人中间。

    “你很优秀，也很聪明，比蠢萌的日差哥哥强多了。”

    妙目中满含赞赏，日向铃音对这个大侄子很满意。

    前不久日向宁次暗中让人传信到志村家给她，说想要带领分家投靠。

    她并没有立即答应，而是给出一份考验，结果她很满意。

    大侄子很优秀，比起日差哥哥强多了，有足够的能力带领分家走向未来。

    “……”

    面皮忍不住抽搐了下，姑姑对自家父亲那个形容词让日向宁次很不适应，也着实想不通自家老爹在姑姑眼中到底是怎么个形象。

    怎么与蠢萌这种词扯上关系了呢？

    “别反抗，想要进入万星帝国就必须废除体内的查克拉，会有一点点痛，忍一忍就好了。”

    向在场的日向分家族人提醒一句，日向铃音着手抽取众人体内的查克拉和查克拉血脉，甚至连白眼的瞳力都被抽取干净。

    查克拉的本质是宇宙大筒木一族始祖的精神烙印，她们现在还没有彻底消灭查克拉的能力，只能暂时抽取出来。

    最后所有日向族人体内的查克拉和查克拉血脉被强行压缩，变成一块结晶体。

    接过妻子手中的结晶体收入黑鼎空间封存，这是志村玄鼎现阶段唯一还算稳妥的处理方式。

    虽然不知道黑鼎空间有多猛，但肯定比宇宙大筒木始祖更加高级，足以封锁对方的力量和感知。

    “大家别担心，查克拉是没有前途的，忍者忍国和忍界未来也注定要彻底消亡，你们现在跟着我们混才能存活下去，并活的更好。”

    看出日向分家族人的忐忑紧张，志村玄鼎开口安慰道，甚至还散发出元神力量安抚众人心绪。

    可惜很快就被打脸了，打脸的还是一个少年。

    “你胡说，忍者绝不会消亡的。”

    刚刚恢复行动能力的旋涡鸣人气鼓鼓的道，他未来还要成为火影，怎么可能会让忍者和忍界消亡？

    “小鬼，不知道大人说话的时候，小孩子不能插嘴的吗？”

    老脸一黑，志村玄鼎反手将身后的少年一把提溜起来，恶狠狠的道。

    现在的小鬼真是越来越不可爱了。

