    三十六小队，都是战斗在一线的队伍，他们负责的东西很多很多，阵亡，是常有的事情。

    活着，对于他们来说，有些时候甚至是奢求！

    血色小队的每一个成员，都和罗峰关系莫逆，他们是已经经历过生死战斗的兄弟。

    秦樊嘿嘿一笑道：“也不看是谁他娘带的队伍。”

    说着，他又笑嘻嘻的道：“你这家伙，地下世界不知道多少人想要取你脑袋上的人头，你居然还活得好好的，倒是出乎我的意料。”

    罗峰撇嘴，和逍遥阁的人交流，总是这么的放松。

    他认真的看着秦樊说道：“你…好像又老了一点儿。”

    “呵呵，长相能决定什么，算起来，老子比你还小一个月！”秦樊撇嘴说道。

    罗峰和秦樊的关系很好！

    他们是同一批进入逍遥阁的人，虽然罗峰是他的师尊诸葛先生收徒，亲自带进逍遥阁的，但是作为新人时期的他，却是和同一批的人一起训练，新人时期结束，秦樊等人入了小队，而罗峰，则是回到了桃林！

    “外面什么情况，你把黄战的儿子给干了？我刚刚看了一眼，就剩一口气儿了。”秦樊说道。

    罗峰冷笑一声道：“黄战这个人不对劲，这黄浩天和手刀有染，在我动手之前，他们还想杀了我。把他们都带回去吧！”

    “那家伙是手刀？”秦樊诧异的问道：“这孙子怎么来华夏了。”

    罗峰深吸一口气，神色凝重的道：“夏柠的身份暴露了，他是接了任务，来刺杀夏柠的，除此之外…鬼影也在燕京，也要刺杀夏柠！”

    “当真？”秦樊的瞳孔陡然一缩问道。

    罗峰点了点头。

    “最近的燕京，倒是什么牛鬼蛇神都一起出现了，骷髅团来了两名顶级高手，杀生堂方片八红心七两张王牌，人间无敌吕不饿，现在还有鬼影，甚至可能杀生堂鬼牌都会出现！”秦樊摸着自己的下巴道：“这些家伙除开给我们添堵，还能干点人事儿吗？”

    罗峰语气平静的道：“都已经遇到了，也摆脱不了，你们执行任务的时候，小心一些，现在夏柠和我住在一起，我会负责保护好她。你们把这里处理一下，黄老爷子后天邀请夏柠赴宴，到时候我去会一会他。”

    “那老家伙现在看起来是个老阴比，而且是天榜第四，你…还是小心为妙。”秦樊说道。

    罗峰点头道：“放心吧，我有分寸。那你们处理一下现场，我就先回去了。”

    秦樊一愣道：“你不和我们喝酒了？刚才也就敢吹吹牛逼？”

    罗峰撇嘴道：“你们血色小队，就是又菜又爱玩，三十六小队之中，有比你们喝酒更差的？”

    “那咱来打一场！”秦樊兴奋的道：“我现在感觉我能暴打你！”

    罗峰撇嘴道：“这八年来，你被我暴打过多少次了。”

    “这一次不一样了，我感觉我进步了很多！”秦樊一副跃跃欲试的样子。

    “算了吧！”罗峰撇嘴道：“下次再说，一定打得你半个月下不了床！”

    其后方的人一顿的起哄！

    “罗峰，给老子狠狠的削他丫的，这狗几把大胡子，天天欺负我们！”

    “就是，干她丫的！”

    其余的人也跟着说道。

    听到他们的话，罗峰笑了笑，再度寒暄了几句，等到几人把门口的人全部拖走，罗峰告别了他们，带着秦兰兰上了车。

    上了车之后，秦兰兰还一副心悸的样子，她吞了吞口水，看着罗峰问道：“罗峰…你们究竟是什么人啊！”

    罗峰微微一笑道：“我们…是好人，想要对你动手的人，叫做杀生堂，是一个很大的势力，你可以把他们当成一个职业杀手组织。而我们，你可以理解成…守护者。”

    秦兰兰显然听得不是那么的明白。

    罗峰继续说道：“总之，我们会保护好你就是了，你尽量安心一些，今天经历的一些事情，抛之脑后就好了。”

    秦兰兰苦笑道：“可是我担心…”

    罗峰沉吟着道：“对了，杀生堂，只猎杀豪门之人，你们家以前算是豪门，你想想，家里是不是有什么宝贝，被人惦记上了。”

    “宝贝？”秦兰兰一愣道：“我的情况你也看到了，有宝贝，我早就卖了去给我妈做治疗去了。”

    说着，她想到了什么，然后从脖子上摸索了一下道：“这个算吗？”

    “这是我外公临死的时候留给我的，说…不论如何，都要把他传承下去，这是秦家的传家宝，也是秦家的希望。”秦兰兰道。

    罗峰看了一眼，整个人就愣住了。

    秦兰兰脖子上的吊坠，赫然是一小块灰白色的吊坠，和罗峰以及林瑶手上的，材质几乎一模一样。

    只是相较于两人的，看起来要小很多！

    杀生堂…似乎一直在收集这玩意儿。

    自己家里的变故，是因为这个东西，林瑶被杀生堂盯上，也是因为此，现如今的秦兰兰，也是为此。

    这玩意儿，到底是什么？

    罗峰不得而知，他琢磨着，得看能不能从杀生堂的口中，得到这个秘密，如果不行的话，那就得回去问自己的师傅了。

    “原来如此！”罗峰深吸一口气道：“这段时间，你还得小心一些。”

    说完，他沉吟着道：“对了，你现在在什么地方工作？”

    秦兰兰连忙道：“我现在在一个公司做文秘，工资还可以，只是相较于我妈的治疗费用，有些杯水车薪。”

    罗峰沉吟着道：“我想办法给你换一个吧，这段时间，你得尽量小心一些。”

    “还会有人对我动手吗？”秦兰兰有些担忧的问道。

    “应该是的。”罗峰深吸一口气道：“不过你也别太过担心了，我在，就不会有任何的问题。”

    秦兰兰点头！

    这个时候罗峰启动了车子，秦兰兰小心翼翼的看了看罗峰，不知道为什么，她的心里有着一些踏实的感觉。

    这是这些年来，她从未曾有过的感受。

    因为自己父亲的经历，秦兰兰对于男人，是有些误解的，他觉得男人都靠不住！

    围绕在她身边的，要么…是觊觎他的长相，要么就是他父亲那种人渣。

    但是…她感觉罗峰…似乎有些不同。

