    此话一出，在场众人的脸色皆是一变。

    　　他们都已经知晓帝北宸的母亲病重，却是没想到一回来，夫人的情况就已经严重到了这般地步。

    　　虽然吴医师说的比较委婉，但他们都明白既然他说很不好，又如此着急，恐怕是要坚持不下去了。

    　　“吴医师，我已经将我弟弟找回来了，相信我母亲见到我弟弟之后这心结就能解开了。”帝少枫连忙出声道。

    　　听言，吴医师微微一愣，目光落在了帝北宸的身上，连忙点了点头，“没想到二少爷回来了，想必夫人知晓之后一定会非常高兴！”

    　　“那我们快去吧！”帝少枫连忙道。

    　　此时此刻，他也顾不上先去告诉家主，母亲现在的病最为重要。

    　　然而，这时百里红妆却是突然出声道：“伯母的病症的确是心病，但现在已经很严重了，如果北宸突然出现，她或许会因为太过激动而……”

    　　早在之前，她心中便已经预料到了会有这种可能出现。

    　　帝北宸的确是解开林韵清心结的方法，但她本已经虚弱到了极点，突然太过激动，很有可能会撑不住。

    　　听着帝少枫的话，吴医师亦是点了点头，“没错，我之前太过着急，竟是忽略了这一点。

    　　夫人现在的身体已经虚弱到了极点，如果突然出现刺激，的确有可能会承受不住。”

    　　一边说着，吴医师惊讶地看着百里红妆，“姑娘，你对医术也有研究？”

    　　百里红妆微微点头，而帝少枫则道：“弟妹就是我之前说的神医。”

    　　“弟妹，那依你之见，现在应该怎么办？”

    　　“你们暂且不要过去，我先去看一看情况。

    　　现在最重要的是让夫人平静下来，再多一些信心，等她的状态略微好一点之后北宸再出现，相信效果会好很多。”

    　　百里红妆缓缓出声，她现在只是从大家的叙述中对夫人的情况有些许了解，但毕竟没有真正查看过，所以她也无法下定断。

    　　“姑娘，夫人现在的情况其实很不好，要不还是让二少爷去看看吧。”

    　　一旁的吴医师忍不住提醒，他觉得夫人如今已经是强弓末弩了，正巧二少爷回来了，若是现在不去，说不定可能连最后一面都见不到了。

    　　闻言，众人的心再度一沉，这话意思他们都能够明白。

    　　帝北宸瞳孔皱缩，他没想到母亲的病竟然严重到了这般程度。

    　　“娘子……”

    　　帝北宸看向了百里红妆，幽深的目光充斥着复杂的情绪。

    　　那是他素未谋面的母亲，即便这些年来一直不曾相见，但仍是他最关心的母亲。

    　　只是一声呼唤，百里红妆便已经明白帝北宸的所有想法。

    　　“北宸，你放心，我一定会想办法治好伯母的。”

    　　百里红妆语声沉重而认真，北宸好不容易才回来团聚，断然不能让伯母有事。

    　　她学了这么久的医术，为的就是不让自己有遗憾。

    　　帝北宸点头，“听我娘子的吧，我们在外等候。”

    　　帝少枫和大长老对视了一眼，虽然大长老有些欲言又止，但还是被帝少枫的眼神给咽了回去。

