    正面击杀一位尊者之后，韩非并没有什么特别的感觉。

    在内心中，韩非感觉：就像是自己击败了一个绝顶天骄一样，似乎并没有什么不同。

    许是自己的实力已经到了这个地步，所以再面对尊者的时候，也就没有了以前的那种神往。

    毕竟，尊者境强者，也不过是一种境界而已。以前，那是向往，现在虽然还未至尊者，但韩非却一点都不慌了。

    在水木天三年，特别是在第一年中，韩非的实力增长得太快。后面的时间，韩非都是在巩固和打磨根基而已。

    抓着这尊者的日月贝，韩非随意一瞥，发现其中的灵果、灵泉此类的东西，少得可怜。不过，想想也是：尊者嘛！灵泉和灵果之类的东西，他们早就看不上了。

    不过，在这尊者的日月贝中，倒是放着一些顶级的材料，和一张不一样的海图。

    “咦？”

    韩非不动声色地瞅了一眼，并未将其取出。毕竟，薛神起还在这里。

    这一瞧，韩非心中已经断定：在万妖谷的背后，果然还站着一座王城。只是，这王城所在的位置，极为神秘，剩余是已经突入了死亡之壁。

    在这张海图上，韩非看见了一道犹如城墙一样的线条壁障。图上，甚至描绘了一些关于壁障内的地图。

    可是，韩非有点纳闷：死亡之壁那么强大的禁制，双王大战都没能打破，怎么阴阳天这边的王城，竟然能突入死亡之壁？

    没有太过关注这张海图，韩非直面薛神起。

    碎星岛这片地方，薛神起他们应该早已探索过无数次了。如果自己清楚地知晓死亡之壁的存在，薛神起他们，绝不可能不知道。

    而且，万妖谷那边，突然多出了这么些个强者，说没有王城在背后，韩非是万万不信的。

    薛神起他们，应该也能猜得到。就是不知道，薛神起对这座所谓的王城，了解多少？

    再次看见韩非，而且还是在这种情况下，薛神起也有点儿唏嘘。

    俩人相视片刻，薛神起这才缓缓开口：“你曾经所料不错，万妖谷的确有动静。若不出意外，他们应该打通了一条和王城的通道。今日，你所杀的这些尊者、寻道境大妖，应该都是从所谓的海妖王城出来的。”

    韩非：“可知在何处？”

    薛神起：“不知。若早知晓，则早已有对策。”

    顿了一下，薛神起道：“你一个人回来的？”

    韩非想了一下，静儿虽然是跟着一起回来的，但是自己那师妹有交代，自己也不会轻易让静儿出手。所以，还是不告诉薛神起好了。

    于是，韩非点了点头：“嗯！至少我实力变强了许多，不是么？”

    然而，却见薛神起微微摇头：“怕是不够。”

    韩非不禁皱起眉头：“不够？”

    韩非心说：薛神起是不是飘了？我刚刚可是连宰十余名寻道境大妖，一个半尊，一个初入尊者的半人鱼，这还不够？

    韩非当即将目光看向碎星岛所在的方向：“有什么问题？”

    薛神起：“碎星岛本身的力量，你应该清楚的。你爹不在，碎星岛便无一尊者了。为了对抗千星城的压制，本座不得不破境。但即便破境入尊，我也不过是初入尊者境，可压同境尊者。但是，若有中级尊者或以上的强者过来，我的话语权也在被分割。”

    韩非不禁眯着眼睛：“有人来夺权？”

    薛神起：“不错。但是，结果也并没有那么坏就是了。世家大族有人前来，七大宗门同样有强者到了。两相限制，我才能继续掌控碎星岛。”

    韩非心说：千星城的复杂局势，终于蔓延到了碎星岛了。

    韩非皱眉：“来了很多？”

    薛神起：“中级尊者境四人，初级尊者各来了四人。加上我，目前一共9大尊者。你的境界虽是高级探索者境，但战力……呵，未曾料碎星岛有朝一日，会一下子冒出如此多的尊者……”

    韩非轻轻撇嘴：“早前，你也能灭了万妖谷吧？但是，没有万妖谷，从哪儿找这么多海妖，来历练人族子弟呢？”

    薛神起的脸上，浮起一丝笑容：“你似乎成长了不少。的确，想灭万妖谷，并不是难事，我人族也没羸弱到什么程度。可现在，万妖谷是不是存在，意义已经不大了。最终是悬天大瀑撑不住了。你回来的早了些，不过也少则三月，多则半年，那所谓的海妖王城，绝对会出世。届时，大战不可避免。”

    韩非：“不论如何，万妖谷还是要灭的。万妖谷的海妖数量，实在是太多了。其数量，甚至要远远超过所谓的王城。灭了它们，至少可以保证我碎星岛的普通人无碍。”

    薛神起：“你在那边，有见识过王城？”

    韩非心说：我何止是见识过？我都在里面混过了，还混成了天骄，还趟了人家的**级秘境。

    当然，这些话，韩非自然不会和薛神起说，便道：“大致了解。王城，也没有想象中的那么大。那边有两大王城，其中一座大约有十万人。”

    “才十万人？”

    薛神起不由得拧起眉头：这似乎不太对吧？区区十万人，能有什么用？

    然而，韩非接下来却道：“可莫要小看了这十万人。进入王城的最低标准，是六级妖脉，也就相当于我人族的六级灵脉。”

    “嘶！”

    即便是薛神起，听到这话，都是悚然一惊：这是什么标准？五级灵脉，就有进入七大学院的资格。如果韩非所言是真，那这海妖王城的实力构成，岂不是……逆天了？

    要知道，当初的唐歌，也就是7级灵脉，就被千星城当宝贝了。而这海妖王城，6级妖脉才能进入？

    这是什么个概念？而且，还是10万人啊！

    当然，韩非所说的是白贝王城。至于其他的海妖王城如何，恐怕也不见得一样。但是，由此也可见，海妖王城的底蕴，绝对不容小觑！

    韩非继续道：“能在王城中的，最低的级别是海灵境。这意味着：王城之中，有十万海灵。”

    “嗡！”

    薛神起豁然间色变，瞪着韩非：“你说什么？”

    韩非道：“你没有听错。王城之中，实力最低为海灵境。低于这个境界，根本连进去的资格都没有。我们这边的王城，可能是出了什么问题，否则早就踏平了碎星岛。所以，既然现在还在互相试探性地战斗，那就说明：对方的困难，还没解除。”

    薛神起忽然抬头，看向碎星岛所在的方向，打断道：“此事重大，且稍后再议。碎星岛已经连战七日，大家早已疲惫。此战既已结束，你既打破了规则，那就速速回援。”

    ……

    碎星岛。

    这边还不知道前方战场中，韩非归来、大杀四方的消息。

    毕竟，前方战局，根本不是寻常人能够涉足的。

    西侧，骷髅海岸到巨人之路这段海岸线上，战事最猛烈。

    那海潮之中，密密麻麻的，巨型羽翅鲎和大虫王，不要钱一样往前冲去。

    在巨人之路还好，那里有一整套流畅的防御线。即便赤潮冲击，在巨人之路范围内，都有无数人顶住，容不得这些普通海洋生灵越境一步。

    但是，在骷髅海岸，低于沙滩这些地方，可就没这么容易了。

    骷髅海岸，这里的战场场面，已经扩至5000余人。在海岸线上，有3000余人正休息。聚灵师无疑是这群人中，最为艰难的。他们的灵气，都已经快拼光了。

    在海岸上方，一火红的身影，手持双剑，在战场杀进杀去。远远看去，就像是一道美丽的红色线条，从南杀到北，从东杀到西。

    “团长，我们就没有其它援兵的吗？这已经连战三天三夜了，上一批人才休息了半个时辰，这根本不够啊！”

    “尤队长，我是战术指挥部灵佑，你不能再消耗灵气了。三个时辰前，敌方执法者败退，很可能卷土重来。”

    “刷刷！”

    这火红身影甩出两剑，剑斩30余敌，这才气喘吁吁地一步踏在虚空：“别人可以休息，我不能。气势，不可破！聚灵师，给我补充灵气。”

    却见两名潜钓者级别的聚灵师，迅速穿越战场，直奔前方。

    尤灵云微微一叹：“碎星岛，年复一年，日复一日。到底是在历练人才，还是真的在抵御海妖？强者呢？都去哪儿了？”

    尤灵云伸手，两柄红光长剑飞回。

    她握了握手中的长剑，长发随风鼓荡，目光看向远处：“大良、冷晖，你们该学小小的。罢了，怕是我也得走你们的后路。且再等等，等我再将这骷髅海岸，守下来。”

    “啊~”

    “噗噗~”

    忽然，六道命矛飞击，从地下破土而出。那两名正在给尤灵云补充灵气的聚灵师，顷刻间，就被洞穿。

    “混账！”

    尤灵云色变，一剑破空，斩向那地底之中。

    “嘿！你终于疲倦了。”

    在尤灵云对地下出手的那一刻，只看见脚底不远处的一只大王虫突然爆开。有一柄鱼叉直击天宇，白光绽放，海王击发动。

    尤灵云还想挥剑斩出剑浪，可半边剑浪刚刚凝成，灵气枯竭，反噬之力让她猛地喷出一口鲜血。

    看着那白光鱼叉，尤灵云眼神微微一黯。果然，还是避免不了陨落的下场。

    “小小……就剩你了，好好活下去。”

    “噗嗤！”

    利刃撕开血肉的声响，尤灵云再熟悉不过了。她不禁闭上眼睛，可……

    一息。

    两息。

    三息。

    三息已过，自己竟毫无痛感？

    尤灵云不禁缓缓睁开眼睛，就看见一道颇为熟悉的人影，正站在海面之上，笑看着自己：“怎么着？我认识的那个尤灵云，也会自暴自弃？”

    尤灵云看着韩非脚下，那被撕成两半的半人鱼，不禁眼眶一热：“队……队长？”

