    　　没有天道的帝术，都是残术，这是多么霸气的一句话，多么嚣张的一句话，万古以来，敢藐视帝术的人没有几个，但是，今天龙惊仙就是这样的邈视帝术！

    　　“嗡——”的一声响起，此时，箭无双的神箭已经锁定了金乌太阳王和晶海第一圣。

    　　“开——”金乌太阳王与晶海第一圣脸色一变，瞬间祭出了自己的帝兵，帝威浩然。

    　　“箭道九极.十方皆灭.临字一箭！”龙惊仙娇叱，仙气冲天，无尽的仙力滔滔不绝地注入了箭无双的箭道之中。

    　　“砰——砰——”两箭一出，瞬间射得金乌太阳王与晶海第一圣飞了出去，就算他们有帝兵护体，都一样被震飞，九字真言所铸的神箭威力太强大了，一点都不亚于他们的帝兵！

    　　“杀——”金乌太阳王与晶海第一圣反攻而来，他们以帝兵之威直取龙惊仙和箭无双，欲借着帝兵的无敌斩落她们两个人。

    　　然而，龙惊仙、箭无双根本就不怕他们，神箭一出，再一次把他们逼退，在她们箭的神箭之下，可以射落九天太阳，可以射穿万古地府！

    　　金乌太阳王与晶海第一圣这样强大的大贤一次又一次反攻都未能拿下龙惊仙与箭无双，这让他们两个人又惊又怒，这更是震撼了在场的所有人。

    　　“本姑娘的无敌之术，就算是天命秘术也照样镇压，就算是神王驾临，本姑娘也要杀得他狼狈而逃！”龙惊仙说出了嚣张无比的话！

    　　事实上也是如此，金乌太阳王与晶海第一圣就算不是神王，他们也离神王不远了，然而，他们两个人一次又一次反攻，都未能拿下龙惊仙与箭无双，如果他们不是手中有帝兵的话，早就惨死在了神箭之下了。

    　　“这是合璧天道吗，天道帝术呀，她们已经走出了属于她们的天道了，若是她们成为仙帝，这样的合璧帝术，那绝对是镇压万古以来许多仙帝的帝术！”看到如此霸道的箭道，不管是谁，都是脸色一变，这样的箭道太凶猛了，与这样的箭道相比起来，连第一仙帝所创的箭道都黯然失色。

    　　合璧天道，万古以来能创出这种天道的人寥寥无几，一旦创出这种天道，那么威力是无法相象的！

    　　“好，好，好！不愧是我女儿！”陷于混战中的龙虎君王看到这样的一幕，乃是龙颜大悦，知道自己把女儿留在李七夜身边是最明智之举，只有李七夜这样的存在才能把他女儿调教好！

    　　龙虎君王对于自己的女儿当然是有信心了，但是，唯一让他头痛的是他女儿完全对修练不上心，今天看到这样的一幕，龙虎君王心里面能不高兴吗？龙惊仙终于让她的仙命有了发挥之处了。

    　　看到龙惊仙与箭无双的合璧天道，那怕自负无比叶倾城也脸色大变，因为这样的天道就算他这样自负的人都创不出来，能创出这种天道的人，绝对能称得上万古以来数一数二的天才！

    　　这是没办法的事情，谁叫龙惊仙是天生仙命呢，比天赋，就算叶倾城这样的天才也没办法与她相比，她与箭无双合璧，创出了震惊万古的合璧天道！

    　　“什么帝术嘛，切，太弱了。”龙惊仙这丫头够嚣张，当金乌太阳王和晶海第一圣再一次反扑的时候，神箭再一次崩碎他们的帝术，她高傲地笑着说道。

    　　他们引以为傲的帝术被龙惊仙贬得一文不值，这让金乌太阳王和晶海第一圣脸色难看到了极点！早知道，他们就把仙帝真器带来！

    　　“这年头，后辈不知道天高地厚，创一两门奇术，便以为自己天下无敌。”就在龙惊仙与箭无双的合璧天道压得金乌太阳王和晶海第一圣一次又一次反扑失败之时，一个沉冷的声音响起。

    　　在这个时候，一个人踏入了古战场，当这个人踏入古战场的时候，无穷无尽的圣光像水银泻地一样流淌着整个古战场，所有人触及到了这样的圣光在心里面都为之颤了一下，感觉好像是一位无敌之辈镇压在自己的心头之上一样。

    　　这是一个老人，全身都被圣光所包裹着的老人，神圣无比，似乎，他就像是来自于仙界的无上神灵一样，神圣不可侵犯，任何人见了都为之膜拜。

    　　“这是谁——”看到这个老人身上的圣光，很多人都不敢再多看一眼，他身上的圣光有一种魔力，让人看了之后想跪倒在地上。

    　　“不破帝皇！”看到这个老人，就算是龙虎君王这样从容的强者都尖叫一声，脸色发白。

    　　“不破帝皇，是谁呀？”古战场之外的年轻一辈不知道不破帝皇是谁，不由问身边的长辈。

    　　“不破帝皇！”听到这个名字，就算是大教老祖都打了一个哆嗦，脸色煞白，喃喃地说道：“传说在仙帝面前都不败的存在，是晶海教除晶玉仙帝之后的第一天才，把天命晶体修练到了九天九夜的存在！没想到他还真的是活着！”

    　　“在仙帝面前都不败？”听到这样的一句话，任谁都脸色大变，仙帝无敌，在仙帝面前都不败，那是多么可怕的事情。

    　　“传说，他的天命晶体在仙帝面前坚持了九天九夜，仙帝也破不了他的天命晶体！”这个大教老祖骇然失色。

    　　不破帝皇，这个名字震撼了在场的所有人，什么老祖，什么不朽存在，都变得不值得一提，只有不破帝皇这样的一个名字才镇压着所有人喘不过气来。

    　　“请老祖不？”此时，御兽城的其他强者都脸色煞白，有强者立即低声请示龙虎君王说道。

    　　此时龙虎君王也脸色发白，神态凝重，他还是能沉得住气，轻轻摇头，轻声说道：“莫急，不到绝境，我们不可以贸然行动，我们御兽城有誓在先，不可轻易出世！”

    　　不破帝皇驾临，傲视九天十地，他一看龙惊仙与箭无双，缓缓说道：“后辈的小术而己，也敢在此邈视我教帝术！”话一落下，手起帝威生，帝术演化，向龙惊仙与箭无双碾压而去。

    　　同样的帝术，在不破帝皇手中施展出来，威力就完全不一样了，在这帝术之下，九界都为之黯然失色。

    　　龙虎君王与箭家家主都脸色大变，不破帝皇这帝术一出，实在是太强大、太霸道了。

    　　“砰”的一声，然而，不破帝皇的帝术还未碾压龙惊仙和箭无双的时候，一只大手镇压而下，不破帝皇的帝术瞬间湮灭！接着，这只大手屈指一弹，“砰”的一声，就算是不破帝皇也都被这一指弹得咚咚咚连退了好几步！

    　　“来者何人！”不破帝皇也脸色大变，如此的强横对手，这也把他吓了一跳。

    　　“不破帝皇？凭你也敢称帝？”此时一个老人踏入了古战场，这个老人踏入古战场的时候，带来了一阵清风，让人有着不一样的感觉！

    　　这个老人有着一双明亮的眼睛，他一双明亮的眼睛闪烁着睿智的光芒。

    　　当这个老人踏入古战场之后，他看了看不破帝皇，笑了一下，说道：“不破，你也好往自己脸色贴金？什么在仙帝面前不败！无非是晶玉仙帝所创的天命晶体不破而己，你被凡尘仙帝踩在脚下九天九夜，也好意思说不败。凡尘仙帝不杀你，无非是念你成道不易而己，不好好躲在地下苟延残喘，竟然跑出来兴风作浪，你真以为天下无敌，狴犴兽土是你囊中之物吗？”

    　　这个老人一开口就道破了他当年的事情，顿时让不破帝皇脸色难看到了极点。

    　　不破帝皇，他名号一出，不知道能吓破多少人的胆，他曾经号称自己在仙帝面前不败，那只不过是凡尘仙帝时代结束之后他才敢这样说。

    　　当年他的确是仗着自己的天命晶体挑战凡尘仙帝，凡尘仙帝的确是破不了晶玉仙帝所创下的天命晶体，但是，在凡尘仙帝面前，不破帝皇的实力不值得一提，就算他有天命晶体护身，他依然被凡尘仙帝踩在了脚下，被凡尘仙帝踩了九天九夜。

    　　九天九夜之后，他的天命晶体就失效了，没有了天命晶体，他在凡尘仙帝面前只不过是蝼蚁而已，不过，凡尘仙帝谅他成道不易，就饶了他一命。

    　　凡尘仙帝时代的时候，不破帝皇是夹着尾巴做人，凡尘仙帝时代结束之后，他曾经出过世，对后人号称自己不败，能敌仙帝九天九夜，这实在是吓住了很多的后人！

    　　“千松树祖！”看到这个踏入古战场的老人，立即有人认出了他的来历，喃喃地说道。

    　　“千松树祖——”看到这个老人，很多人都眼皮跳了一下，心里面发寒。这个名字可以说是震撼着石药界，甚至可以说曾经震撼过九界。

    　　石药界两大妖祖，甚至是见过好几代仙帝的存在！一代无敌神皇，再古老的存在都会忌惮三分！

    　　“这，这不可能！”看到千松树祖，就算是站在叶倾城身旁的石龙神也脸色大变，喃喃地说道：“这，这怎么可能，这，这，这老头不是永世不可以离开千松山脉吗？”

    　　大家都知道，千松树祖虽然无敌，但是，他一直都没踏出过千松山脉，今天他却出现在了这里，这怎么不把所有人吓一跳，这是打破了传说！

    　　至于不破帝皇是脸色难看到了极点，他当年挑战凡尘仙帝的事迹，是让他威慑后世，让他傲视九界的故事，在晚辈面前提起这样的事情，他都不免得意。

    　　正是因为如此，他才会自封为不破帝皇，自号称能与仙帝大战九天九夜，就算是在仙帝面前也一样不败。

    　　现在千松树祖一口气就揭穿了他的老底，这让他老脸过不去了，他在晚辈眼中是高高在上的无敌存在，永世不败，今天倒好，大家都知道他被凡尘仙帝踩了九天九夜！

    　　“千松老鬼，你不应该来蹚这浑水，你识相的，就应该好好地呆在你的千松山，你呆在那里长生不死，没有人会去招惹你，你今天不识相，这会为你千松山招来灭顶之灾！”不破帝皇冷冷地说道。

    　　千松树祖笑看不破帝皇，说道：“不破，灭我千松山，凭你吗？若不是天命晶体，我一只手掌都灭了你！”

    　　不破帝皇脸色难看到了极点，他号称不败，今天却被千松树祖如此的藐视，这对于他来说实在是一种耻辱！

    　　请还有月票的同学把月票砸过来。

