    等班主任走后，钟溢发现貌似伤感的只有班主任她自己，在教室的同学，并没有因为初中毕业了，不能再回来了有多难过一样。

    这时候，郑雯静走到了钟溢旁边，“钟溢，想不到最后一天你竟然回来了。”

    钟溢看了一下这个大长腿的女孩，开玩笑的说道：“怎么，就分开了不到一年时间，就不叫老公了。”

    旁边的人又是一阵起哄，郑雯静不知怎么的脸红了一下。但很快的反应过来了。

    “谁让你把头发剪了，害的我一下子没有认出自己的老公，只能先试探一下了。”

    钟溢摸了摸自己的寸头，继续调笑道，“娘子，现在认识你相公我了吧，还不请安一下。”

    “还想你请安，想的美。你离开学校去哪里了，那么久也不回学校一趟。”

    “我去越市了，对了我小老婆呢，怎么没有看到她。”

    “她啊，过完五一就没有再来学校了，听说跟一个亲戚去深市那边厂里上班了。联系方式也没有一个。”

    说着郑雯静就拿出一本笔记本，递到钟溢面前，“给我写个留言吧，把你的联系方式也给写上。”

    钟溢拿着笔记本坐到了课桌里面，想了一下写下首打油诗：

    九月相逢七月分，

    一声夫君又三年。

    同窗之情亦是真，

    愿君前路花更盛。

    赠我大老婆郑雯静，钟溢。

    写完之后，就把笔记本还给了了郑雯静，说道：“看看，你老公我写的怎么样。”

    郑雯静看了一下，笑骂了一句，“这什么乱七八糟的，能不能像别的同学一样，写的正常一点。”

    说着又递了过来，“把你的电话跟QQ写上。以后常联系，你自己都说了，叫了你三年老公。你还不留个联系方式。”

    钟溢又把自己的联系方式给写了上去，就把笔记本还给了郑雯静。

    班长石丹也拿了一本笔记本过来，递给钟溢说道，“给我也写一段吧。”

    这次钟溢也没有细想，直接抄袭了一句，“愿你前程似锦，归来仍是少年。”

    石丹看钟溢写完，要还给她的时候，跟郑雯静一样，要钟溢留个联系方式。钟溢也没有拒绝，给写了上去。

    这时候，郑雯静，看到钟溢带的笔记本，也没有刚刚时那么害羞了，直接说道。

    “老公，把你笔记本给我，我也给你写几句。”

    钟溢几把笔记本给递了过去，只见郑雯静，很快写了一些祝福的话，并注上了大老婆郑雯静留。又给写上了联系方式。就把笔记本给了一旁的班长石丹。

    石丹也写下来祝福语，留下自己的名字跟联系方式。就递给了过来的别的同学。

    基本上来班级的同学都会给钟溢留下祝福的话，有的留下了家里的电话，有的只留下一个QQ。说好了以后有空加一下对方。

    钟溢也给自己的同学们，写下一些祝福的话语。

    等差不多的时候，班主任已经整理好自己的情绪，又回到了教室。并把钟溢的毕业证书给他拿了过来交还给了钟溢。

    再一次的在讲台上给参加中考的学生宣读了一下他们中考成绩。和几所高中的录取分数线。

    钟溢听了之后，又有一小半的同学被拒在了高中的门槛之外。班长石丹则考进了钟溢他们市最好的一所高中。

    钟溢碰了一下坐旁边的郑雯静问道，“你报考了哪所高中，进了没有。”

    “你也知道我成绩，就报了我们镇上的高中，录取分数线最低，幸好刚刚过关。不然也只能去职校读书了。”

    “那恭喜你啊，不知道我们再见时，你会不会还叫我老公了。哈哈！”

    “那可说不好，只是你真的可惜了，不然就算考不进那两所重点高中，普通高中应该有份的。”

    等报完成绩，班主任就让考上高中的同学和不想读书了的同学，可以回去了，录取通知书会寄到他们家里，要想复读的，或要上职校的留下来。

    郑雯静跟钟溢说了一声再见，就兴高采烈的走出了教室。留下不到十个同学还在教室里。

    班主任来到钟溢旁边，“钟溢，你跟我来一下办公室。说一下你的情况。”

    钟溢跟着班主任到了她办公室里。进了办公室，只有她老公跟另一个班的班主任在里面，别的任课老师都没有来。

    “钟溢，我昨天回去后，给你想了一下，我觉得你还是复读的好，努力一下应该可以考上高中。”

    钟溢犹豫了一下，还是摇了摇头，“任老师，你也知道我情况，现在我已经有对象了，这书更读不下去了。我还是算了吧。”

    任老师听钟溢还是这么说，也有些无奈，“钟溢，昨天你对象在，我没有说。你还那么小就找老婆了，有些不合适。你再大点不可以找的吗。”

    在办公室的另外两个，听了钟溢跟班主任的对话，不由得感到了吃惊，尤其是班主任的老公，喝水时直接被呛到了。

    等缓过来后，开口对班主任问道，“这事真的假的。他那么小就找好老婆了。”

    “真的，还找了一个大学生。怎么，我学生找老婆不可以啊。以前班级里就有两个。怎么了。”

    班主任的老公好像很怕班主任。被班主任一说，赶紧说没有事。

    “那你今后有什么打算，是去职校读呢，还是直接工作去了。”班主任对钟溢问道。

    “我打算在越市找一个职校读一下。”

    “想好学什么了吗。”

    “厨师吧。”

    “你怎么不学电脑，汽修什么的。这可比厨师这个职业好多了，今后就业也容易一些。”

    “任老师，我现在在越市开了几家餐厅，打算系统的学习一下，还有我拜了越市大学的夏雨荷做老师，每个星期有她的课了，要去听她讲课。”

    上次在大街上人多钟溢没有跟班主任讲，这次在办公室里就直接说出来了。

    班主任一听钟溢去做老板了，而且还做了大学导师的学生。也替钟溢高兴。也就没有再劝下去，笑着对钟溢说道。

    “你的餐厅叫什么名字，下次我去越市进修时，就到你餐厅吃饭。你可不要收老师的钱啊。”

    “哪能呢，只要老师你能来，吃多少次都免费。终生免费的那种。”

    “那行，既然你自己有了决定，老师也不再劝你了，你以后要多学点知识。你学进去的都是你自己的。”

    钟溢给自己的班主任留下了自己的电话号码，并告诉她来越市了要给自己打电话就要离开办公室。

    班主任好像想起什么来了，连忙叫住钟溢，“钟溢，你既然决定去越市读职校，今天刚好越市的职教中心来学校招生，等下你去报个名。我给他们的老师打个招呼。”

    钟溢一听，自己还是去上一世的职校，也就答应了下来。“好的，那麻烦老师你了，我先回教室了啊。”

    “行，去吧。跟同学他们多聊聊，留个联系方式啥的，以后大家都很难见面了。”

    钟溢回到教室没有多久，班主任又一次的拿了几张职校报名表回来，发给了留下来的同学。钟溢填完表格后。交给了班主任。

    这时候，朱丹丹也来到了钟溢所在教室的门口。钟溢跟班主任说了一声自己先走了，就要和朱丹丹一起下去找林芳。

    “钟溢，这职教中心的录取通知书，给你寄到哪里。是你家还是你小姨家里。”班主在钟溢要走的时候，对着钟溢问道。

    “寄我小姨家吧，我回去跟我小姨说一声。”钟溢又留下了小姨家的地址后。就走出教室。

