    晚上睡觉时，李文秀问王林道：“你行李里面不是带了几个东西的吗？我明明收起来了，转过身来就不见了呢？有一个那个什么八音盒，我还打开来看了一眼，觉得很好玩，想着有空再来玩的。”

    王林笑道：“那是周粥托我帮她买的，我已经给她送过去了。”

    “还有一块很华丽精美的布料呢？”

    “那是沈雪托我买的。”

    “也给她送过去了？”

    “嗯。”

    “你不是说去厂区吗？合着你给她俩送东西去了？”

    “顺路。”

    “你给她们都带了礼物, 那我的呢？”

    “老夫老妻了，要什么礼物？家里钱那么多，都是你的。你想要什么，自个买去。”

    “哎，王林，我自己买的，和你送我的, 那可不一样。你以前跑国库券的时候，你每次出去还给我带好吃的回来呢！”

    “呵呵, 以前不是垂涎你的美貌吗？现在孩子都有了，还讲究这些？”

    李文秀扭过身子不理他。

    王林轻轻碰了一下她。

    李文秀倔了倔身子：“别碰我。我睡了。”

    王林哈哈笑道：“不是你说的，老夫老妻了，不需要浪漫吗？”

    “这不叫浪漫，这叫心意。这说明你心里压根就没有我。”

    “那你看看这个是什么？”

    李文秀转过身来，看到王林手里拿着一个精美的盒子。

    “这是什么？”她问道。

    “你打开来看看，不就知道了吗？”

    李文秀好奇的的打了开来，里面是叠放得很整齐的十方手绢。

    “又是手绢？你就不能换个花样？”李文秀白了他一眼，“从我嫁给你的那天起，你就送我手绢！现在孩子这么大了，你还送我手绢？”

    “这可不是一般的手绢。十万日元呢！”

    “十万日元？是多少钱？”

    “3000块钱人民币。”

    “我的天！3000块钱，买十块手帕？你疯了？”

    “3000块钱，只能买到其中一块手绢。这一盒是一百万日元，也就是三万人民币。文娟那套玻璃杯一样的价格。”

    李文秀彻底傻眼了！

    她觉得妹妹那套玻璃很贵，结果她的几块手帕也是一样的价格。

    相比起来，她现在觉得那套玻璃杯真的不算贵了, 毕竟美仑美奂，看起来都有一种美的享受，哪怕不用来喝茶，只用来当家饰摆件，也是贵不可言。只要小心使用，一套杯子用上许多年也是可以的。

    而王林买给她的，却只是十块手帕！

    李文秀不淡定了。

    她想发火，可这是王林送她的礼物。

    不发火吧，这价格实在超出了她的心理承受能力。

    有些人的消费观是从小就养成的，跟钱多钱少没有关系。很多有钱人的日子，照样过得很“抠门”，明明很有钱，但就是这也舍不得买，那也舍不得买，这个也嫌贵，那个也嫌贵，仿佛赚钱就只是为了银行卡上的数字越变越多。

    李文秀的消费观，无疑就是如此。

    王林坐拥几十亿家财，她仍然过着普通的生活，甚至还觉得家里的开支太大，想方设法的在进行缩减。

    这是她骨子里头养成的勤俭节约的习惯。

    她从小过惯了精打细算的日子，每一分钱都要掰成两分钱来花。每天的生活费、开支，都要记下来，精确到分，什么该买，什么不该买，什么可以不买，能省则省。

    在这种环境中长大的李文秀，真的是乍富不知新受用。

    “好贵！”良久，李文秀憋出这么一句话来。

    王林笑道：“好看就行。你男人有钱！”

    “有钱也别这么浪费啊，我心痛！”

    “这是手工绣的，你扎头发看看，好不好看。”

    “手工绣的也不用这么贵。”

    “这是一种很特别的手工针绣。”

    “东洋绣？”

    “其实是从我国传过去的，叫汕绣。”

    “汕绣？岭南那边的？”

    “对，就是岭南那边一种地方绣，特别的繁杂，绣工华丽，已经快要失传了，因为学这个的人太少了。”

    “哦。”

    买都买了，还能怎么样？再跑一趟东洋去退货不成？

    李文秀坐起身子，拿了一块手绢，挽住顺长的秀发，麻利的扎了个蝴蝶结。

    王林拉着她的手起身，来到穿衣镜前，笑道：“你看看。”

    李文秀侧着身子，看镜子里的自己。

    “好看！”李文秀笑了，“这种料子，感觉不是丝绸的。”

    王林道：“这是东洋的一种产品，特别贵，沈雪托我买的那种布料，也是这一款的。”

    “有多贵？”

    “一万五千块钱一米。”

    “天哪！你说东洋人真会做生意，同样是做布料，他们却做出了那么贵的料子！我们却只知道做便宜的东西！”

    “东洋人讲求工匠精神，对一个东西进行精工巧做，做到极致。其实我国也讲究工匠精神，也有很贵的东西，只不过我们平民百姓，接触不到。而东洋人却把这些最好的东西，全部商业化了。”

    “嗯，有道理。哎，王林，你说我们是不是也可以做高级的面料？我们申纺厂未必就只能生产低端面料不成？如果我们的面料，也能像东洋人的面料一样卖这么贵，那多赚钱？”

    “我买这些东西回来，就是给你一个参考，你可以看看别人的做工、材料。我是个纺织人，跑到哪里，都喜欢先看看别人的纺织产品，可以拿来做参考。这种面料、刺绣，代表了东洋人最高的水准。”

    李文秀拿起一块手绢，仔细的看着，陷入了沉思。

    她也是个聪明人，不然也考不上这个时代的中专，这个年代的中专，都是掐尖的一批学生，毕业后就是铁饭碗。

    李文秀在申纺一厂厂长任上，也能做好自己的事务，能当好这个厂长，可见她本身并不差。

    跟着王林后，她的思想也变得更加活泛，善于思考。

    从东洋人的面料和做工，她想到了自己工厂的现状。

    王林扶住她的香肩：“睡了吧？”

    “好。”

    李文秀解开手绢，和王林面对面的躺着，她一头如云般的秀发，披散在床上，秀丽洁白的俏脸，被黑发一衬，更加可人。

    王林伸出手，捏住她的下巴，轻轻抬起她的脸来。

    李文秀扑闪着大眼睛，看着他：“你想我吗？”

    “想。”王林一只手搭在她的背上，用力一搂。

    李文秀顺着她的劲道，倾入男人的怀抱。

    谷魻

    “我也想你。”李文秀嘟了嘟嘴，红润的樱唇上带着火热的情。

    王林笑道：“你不应该把文娟赶走的。”

    “她可不是我赶走的，是她赌气自己走的。放心吧，不出三天，她必定回来。”

    “你就这么肯定？”

    “她在家里待不长久。她和我爸妈和不来，文兵两口子和她之间也不和睦，尤其是那个嫂子，管家管得厉害，一分钱都不会乱花的，李文娟回家去住，吃不好，睡不好，什么都不好，没有你，谁还宠着她？”

    王林笑道：“我怎么感觉，你在吃文娟的醋呢？”

    “你对她太好了，我就是吃她的醋。”

    “她是你的亲妹妹，也是我的妹妹，我对她好，是因为我们是夫妻。”

    “可是你对她太好，让我嫉妒了。王林，我说句不怕你笑话的话，你对文娟这么好，她会喜欢上你的。”

    “她一直喜欢我啊。”

    “我是说，她会爱上你！爱！你懂吗？她是个大姑娘，还没谈过恋爱，你是个男人，长得不错，又有钱，肯为她花钱，你说她能不爱上你吗？”

    “你想多了吧？”

    “王林，我也是个女人，我有感觉。我的妹妹，我知道她在想什么。我妈妈给她安排了几次相亲，她一听说要相亲就暴怒，说她的事情，不用我们管。还说这辈子她就不嫁人，要一直住在我家。”

    “她这是孩子气的话。”

    “王林，我是相信你的，你不可能对她做出什么非礼的举动来，我就怕她陷得太深，把你当成了恋爱的对象。那不是耽误了她一生吗？除非你肯和我离婚，然后娶了她。”

    “我不和你离婚，我把你们俩姐妹都给收了！”

    “好啊，王林，你居然是这样的人！你心眼大大的坏了！”

    “哈哈哈！想一想也不行？犯法啊？哪个男人没有三妻四妾的美梦呢？就看有没有行动而已。”

    “是吗？你想？三妻四妾？那不得七个女人？你忙得过来吗？”

    “不知道，没试过七个老婆。我看过鹿鼎记，韦小宝就有七个老婆，我看他忙得过来，想必我也忙得过来吧？”

    “你想得真美！还七个女人呢！你以为其它女人都是傻子？就甘愿跟着你，什么也不图？如果是那些只图钱财的女人，你未必看得上眼吧？你眼光这么高，不是沈雪、周粥这样的女人，你也看不上。”

    王林呵呵笑道：“你还真是了解我。我就是喜欢沈雪、周粥那样的女人。”

    李文秀噗嗤笑道：“那你只能做做白日梦了，因为她们早就名花有主了。”

    “哈哈哈！”王林忍不住一阵得意的笑。

    李文秀忽道：“对了，今年的秋季广交会，我是不是也要去？”

    “当然了，你是申纺一厂的厂长，你能不去吗？”

    “那我们俩都去？家里怎么办？这一去就是半个月呢！”

    “像上次那样，请你父母过来照料一阵？”

    “时间太久了，我爸妈那边也要带孩子呢！”

    “叫他们把孩子带过来，放在这边一起照顾？”

    “嗯，要不，我们把文文一起带到花城去呢？”

    “再把徐姐、小蝶也都带上？”

    “嗯。”

    “你看怎么样？”

    “也行啊。那就全家出动！带文文去见见花花世界吧！”

    “他也快一岁半了，可以坐飞机吧？”

    “坐肯定是可以坐，但是由于宝宝年龄较小，坐飞机有可能存在潜在的危害，比如说过敏反应、损伤鼓膜、呼吸道感染。”

    “啊？这么严重？”

    “其它的佛教徒比较只是担心，但损伤鼓膜是有可能的。因为宝宝的耳膜还没有发育好，属于比较脆弱的状态，飞机在起飞和降落时，存在着明显的气压差，有可能对宝宝的鼓膜构成压力，引发鼓膜损伤。”

    “天哪！那算了吧？不带他去了，我害怕他真的受到伤害，那可是一辈子的事情。”

    “可以想办法规避的。在起飞和降落时，让宝宝把嘴巴适当张开，或给宝宝喝奶、喝水，使宝宝做吞咽动作，可以减轻压力差对宝宝鼓膜的损害。”

    “我害怕，我还是不带他去了。嗯，我跟我妈说一声，让她过来帮我们看半个月房子。反正孩子有徐姐和小蝶带着，白天又送托儿所去了，也没多少事情做。”

    “好。”

    “睡了吧？”

    “可是，我身上来了。”

    “你怎么月初来了？”

    “经期每个月都会不准的，有时推迟几天，累积得多了，时间就变了。”

    “真是遗憾！”王林笑道，“和你分开好几天了，我还想和你恩爱呢！”

    “嘻！我有办法啊！”

    “什么办法？”

    李文秀吞吞吐吐起来……

    这个夜晚，对王林来说是美妙的。

    但对李文娟来说，却是煎熬的一天。

    她回到了自己家里，但家里并没有她的一个单独房间。

    父母给她在客厅支了张床睡觉。

    她并没有说是回家来住，只说刚从国外回来，想念家人了，所以回来看看，她也没有带什么衣服回来，她只把从东洋买的礼物带回来了家。

    李文秀说得对，文娟不可能回家去住，她也住不习惯。

    此刻，李文娟躺在自家客厅的单人床上。

    屋里是漆黑的。

    外面隐约传来各种声响。

    老房子不隔音，外面有人咳嗽一声，屋里都能听得到。

    她睡不着觉，伤感的情绪将她淹没。

    李文娟想起以往，在自己不开心的时候，一定会有一双温暖而粗厚的大手抚摸着自己的头发，任听自己抽泣或发呆，而如今却再也无法感受这种抚慰，那怎不让人心伤。

    她呆呆地缩在被窝里，双手抱着蜷曲的双腿，秀眉间凝固着伤心与思念，平日闪光的双眼朦胧起来，鼻尖酸酸的，一股清泪就夺眶而出，流到嘴角钻进口中，咸咸的，她抿了一下嘴，再也控制不住自己，任凭泪水疯狂奔涌，她捂起脸痛哭。

    李文娟是如此的思念王林！

    她怀念在东京的日子。

    虽然只有短暂的几天时间，但她过得开心、快乐。

    因为王林身边只有她一个女人。

    王林整个心身都放在她身上，陪着她玩，陪着她吃饭，陪着她逛街，给她买她想要的一切东西。

    李文娟待不住了！

    思念之情有如洪水将她吞没！

    她翻身坐起来。

    她要回家！

    家？

    对，这个世界上，有王林在的地方，才是她李文娟的家！

