    男神就要有男神的威严，我要破解那法阵，我就要破解那法阵，婆姨女神问那么多干什么？还有那什么特长，哪有那么重的好奇心，你不知道好奇害死神的道理吗？
    爱丽丝和玄冥灵子没问宁涛为什么要去破阵了，却跟在宁涛的屁股后面往那法阵走去。
    “那是谁？”
    “没见过，好像是新人。”
    “一个新来的渣渣居然也敢去破阵？”
    “还真是无知者无畏啊，符神和不日星君都破解不了的法阵，他一个新来的居然也敢去尝试？”
    “我们马上就会看到一个傻乎乎的家伙丢丑了。”
    到处都是轻蔑的议论和笑声。
    宁涛的内心毫无波动，甚至想笑。他是主宰级的造物主，是即将接替无的存在，一群渣渣居然在他的面前装逼充大神，他们就没有半点自知之明吗？
    “你们留在这里。”宁涛说。
    爱丽丝和玄冥灵子停下了脚步，不知道为什么，她们感觉此刻的宁涛就像是变了一个神，身上有一种让她们不由自主要遵从的领袖气质。
    宁涛来到了那法阵前，瞧着那缓缓旋转的法阵，看似在思考，其实造化之印已经解得差不多了。
    这时神殿之中又传出了智慧女神希米亚的声音：“我在神册上没有看见你的神位，你是一个新来的神，还没有神位，你叫什么名字，从哪里来？”
    居然还有神册？
    而那神册上并没有送子神这个神位的存在。
    宁涛心有所思，面上却不动手声色：“我来自凡间地球，上天曾托梦于我，说我是天命送子神。至于我的名字，我的名字叫宁涛。”
    “天命送子神？”
    “是的，天命送子神。”宁涛说。
    “那新来的居然说上天托梦给他，封他为送子神，脸皮真厚啊！”
    “送子神，专门送子的吗？”
    “嘿嘿，这么不入流的神位倒也配他。”
    四周一片嘲笑的声音。
    “你走吧，你破解不了我的法阵。”智慧女神希米亚的声音。
    “你不让我试试，你怎么知道我破解不了你的法阵，在我看来，你这法阵简单得很。”宁涛说。
    “呃，那你就试试吧，送子神。”智慧女神希米亚将“送子神”这三个字咬得很重，似乎也不待见这个不入流的神位。
    宁涛抬起手来，捏了一个法诀指，直接戳进了旋转不停的法阵之中，一个符文在他的手指下改变了位置。他的法诀指连点，几个符文相继改变了位置。
    哗啦！
    旋转的法阵一分为二，露出了一道门户来。
    这就解开了。
    广场上的众神目瞪口呆的看着打开的门户，还有站在那门前的送子神。就在刚才，他们还在群嘲这个不入流的小神，却没想到人家一转眼就破解了他们无法破解的法阵。人家是如此的低调，却又在低调之中爆发，装了一个好逼。
    那些嘲笑宁涛嘲笑得最厉害的，此刻脸上已经是火辣辣的了，法阵破解的那一刹那，他们感觉就像是被抽了一耳光一样。人家是凭实力装逼，可他们却只能在旁边看着，被装逼。
    “你……竟然破解了？”智慧女神希米亚的声音之中充满了惊讶。
    “这么简单的法阵都破解不了，我还有脸在这神山上待下去吗？”宁涛说，然后迈步走进了打开的门户。
    这句话，众神的脸上又挨了一巴掌，而且是用踩了屎的鞋底抽的。
    进入能量门户，迎面一片玄光扑来，走两步，玄光如薄雾一般消散，迎面而来的是一座古老的大殿。随处可见雕刻的符文的神石地板，还有石柱。
    大殿的尽头站着一个女神，正是智慧女神希米亚。她的身边有一个三界的全息影像，凡间、仙界和神山一眼可见。
    这神殿之中并没有塑立神像，只有那三界的影像，显得空荡荡的。可是它又绝对不简单，这神殿之中散发着古老而神秘的气息，隐隐约约中还有难以捕捉到的神性能量在流动，似隐藏的法阵，又似乎是这座大殿的殿灵。
    不管是怎么，在送子神的面前都是渣渣。
    宁涛向智慧女神希米亚走去。
    智慧女神希米亚看着宁涛，那眼神之中充满了惊讶和好奇，还有一点困惑与猜疑。
    宁涛也直盯盯的看着智慧女神希米亚，寻找着另一个女神的影子。
    另一个女神还是智慧女神希米亚，但却不是眼前这一个，他从她的身上感应不到后世的智慧女神希米亚的存在。
    宁涛的心中一声叹息，暗暗地道：“你把我带到这个过去时空，你自己却不来，你这算什么意思，你究竟想让我在这里看到什么？”
    来到了这里，与智慧女神希米亚面对着面，他已经确定了，后世的智慧女神希米亚并不在这个过去时空之中，现在看来是他自己激活了这个过去时空。如果智慧女神希米亚给他一点提示也好，可惜她连半点提示都没有给他。
    “送子神，你是什么时候上的神山？”智慧女神希米亚打破了两人之间的沉默。
    宁涛收起了思绪，开口说道：“我是昨天才渡劫上的神山，也是昨天晚上上天托梦与我，在梦中封我为天命算子神。”
    智慧女神希米亚拉金色的眸子里闪烁着异样的神光，那眼神似乎不相信宁涛所说的话，又好像只是好奇。
    “这天空中的城市是从什么地方来的？”宁涛问了一句。
    智慧女神希米亚说道：“这是我父亲伟大的至高天神无赠予我的。”
    “是伟大的至高天神无亲手建造的吗？”宁涛又问了一句。
    “这个我就不知道了，我也是刚刚才得到这份礼物。”智慧女神希米亚说。
    宁涛左瞧右瞧，故意装出好奇和羡慕的样子，心里却暗暗地道：“此刻的你一定不知道，白须子那个老家伙选中了你，你以为他会给你无尚的荣耀吗？你错了，他给你的是一条不归路。”
    “对了，我说过，只要你破了阵，我就会与你共饮神茶，结为神友。”智慧女神希米亚探手一招，虚空之中顿时飞来两只茶碗，那两只茶碗之中热气氤氲，也不知是事先就泡好了的，还是这一眨眼的功夫用法力泡出来的神茶，神奇得很。
    两只茶碗凭空飞来，一只停在了智慧女神希米亚的面前，一只停在了宁涛的面前，散发着沁人心脾的茶香。
    智慧女神希米亚抬手捧住了面前的茶碗，嘴角浮出了一丝微笑：“送子神，不用拘束，你能破解我的法阵，这说明你足有资格做我的神友。”
    宁涛听她说完转身就走，连那只茶碗都懒得接一下。
    智慧女神希米亚顿时愣在了当场，一脸懵逼的样子。
    她是什么身份？
    她是至高天神的女儿智慧女神希米亚啊，一神之下，万神之上，她这般屈尊降贵请这小渣渣送子神喝茶，还说的明明白白喝了这杯就是神友，可他居然连茶杯都不接一下转身就走！
    这是什么态度？
    你这个逼装的有点过分啊！
    “你是什么意思？”这句话是从智慧女神牙缝里蹦出来的，那声音就像是在冰水里浸泡过一样。
    宁涛却连头都没有回一下，只是淡淡的说了一句：“你贵为伟大的至高天神无的女儿，小神身份卑微，不配与你做神友，这神茶还是不喝吧，我还有事，我先走一步。”
    就这么一句话，他已经走出了神殿的大门，连个背影都没有给智慧女神希米亚留下。
    智慧女神希米亚弄了半箱才回过神来，她猛地将手中的茶碗往地上摔去：“可恶！”
    啪！
    那只茶碗摔碎在了地上，晶莹剔透的碎片洒落了一地。可是她还不解气，她跟着又抓住了第二只茶碗，狠狠的摔碎在了地上。
    宁涛听到了她摔碎茶碗的声音，可是他一点都不在乎。他是来调查真相和寻找杀死无的办法的，根本就不是来交友的。
    而且，刚才在神殿之中，智慧女神希米亚跟他说喝了神茶就是神友的时候，他忽然想到了一个问题。那就是这个过去时空是由他介入和激活的，如果他介入的过深的话，那么一切都会围绕着他发展。他想看到的真实的历史事件，那就看不到了。所以，他才那么不近人情的转身就走。
    广场上众神的眼神齐刷刷的聚集到了宁涛的身上，再没有谁敢出声嘲笑宁涛。
    爱丽丝和玄冥灵子迎了上来。
    “男神，你见到智慧女神希米亚了吗？”爱丽丝着急地道。
    宁涛点了一下头，笑着说道：“见到了，说什么智慧女神，其实还没你漂亮呢。”
    爱丽丝的脸上顿时笑出了一朵花，心里也想赞美她的男神一句，可又觉得不好意思，樱唇颤颤却没有说出什么来。
    玄冥灵子说道：“妹夫，你怎么这么快就出来了？那智慧女神希米亚不是说，如果谁破解了她的法阵，她就请谁喝神茶结为神友吗？”
    宁涛说道：“她是说过，也泡了神茶，可是我没喝，只是看了她一眼就出来了。”
    “啊？你……只是看一眼就出来了？”玄冥灵子的脸上满是惊讶的表情。
    宁涛笑了笑：“难不成我非要喝她的神茶，和她做朋友吗？我的心里只有我的爱妻，别的女神我连看都不想多看一眼。”
    爱丽丝感动得一塌糊涂，也不过有多少神灵看着，亲昵的挽住了宁涛的胳膊：“男神，我们回去吧，我去林子里给你做好吃的。”
    宁涛笑了笑：“嗯，我们这就回去。”
    他探手搂着爱丽丝的小蛮腰，纵身一跃，嗖一下飞了出去。
    “喂！你们等等我！”玄冥灵子嚷道，不见宁涛和爱丽丝回来，她气得跺了一下脚，愤愤地道：“一对狗男女！”
    众神围观。
    众神不想说话。
