    

    盛霆倒是找到了黄家人。

    黄家人看到了盛霆的工作证之后，就知道他不是坏人。把陆明芳的地址告诉了他。

    盛霆忍不住笑了起来。

    不知道是被气的，还是因为高兴。

    也许两者都有，“就在省城疗养院附近的小区？”

    黄有为道。“当时走的时候，是说在省城，后来有没有离开省城，咱们就不知道了。”

    盛霆也就不耽搁了，赶紧起身告辞离开，然后开着吉普车往省城去。

    就怕他一不留神，陆明芳又飞走了。

    省城疗养院里面，顾思甜一早就来来看盛老了。

    她以为盛霆肯定在这边，准备来偶遇。然后邀请他一起在省城转转。熟悉一下这里的环境。

    但是来了这边只有盛老和顾老在喝茶。

    她来了就四处看，盛老也不理她。

    还是她忍不住问道，“盛霆哥怎么不在这里啊。”

    “他出去办事了。你找他做什么？”盛老问道。

    “我还打算约他出去转转呢。我也没有来过这边。对这里不熟悉。”

    “让吴明带你出去转转。”顾老道。

    吴明是他的警卫员。

    顾思甜顿时不乐意了，觉得她爷爷也不知道帮她一下。不制造机会，还拆台。顿时抿着嘴不说话。

    顾老心里不好受，但是也不想理她了。

    毕竟这孙子孙女真是伤了他的心了，一想到自己的小儿子也算聪明，怎么就生出了这么两个东西。

    顾思甜在这边等的不耐烦了。正好顾明磊来找她出去玩。

    “在这里待的太闷了，咱们出去走走。”

    “我不想去，我在这里陪着爷爷。”

    盛老道，“你们去玩吧，我们老人家喜欢清静。”

    顾明磊拉着她道，“听到没啊，走吧。”

    顾思甜这才不情不愿的走了。心里还嘀咕着盛霆到底去了哪里。

    看着两人走了，顾老还是叹气。“要是少平还在，你说会不会都不一样？”

    盛老道，“少平就算还在，常年忙工作，孩子还是和徐美慧待的时间长。孩子照样被她教成这样。”

    顾老道，“我知道，她怨我。不只是为了少平的事情，还有她爸妈的事情。”

    “那能怪你吗？”盛老不赞同道。

    当初徐美慧的爹妈被下放，还是老顾帮忙安排的地方，让人轻松的度过了那段岁月呢。老顾自己也因此还受到牵连，那段时间闭门不出。

    倒是徐美慧自己，故意仗着自己怀孕，威胁老顾将人救出来。就一个人大着肚子跑到了这里的农场来了。

    结果愣是把孩子生在了这边。

    要不是当地正好又老顾的老部下帮忙照顾，都不知道要出什么事情呢。

    盛老只觉得顾家这个儿媳妇就不该要。一副千金小姐的做派。吃不了苦受不了罪。

    两人说起往事的时候，顾明磊已经带着顾思甜出门了。

    “思甜，听妈说，你当初就是在这地方出生的。”

    顾思甜道，“哪里是这里啊，是下面的一个小县城。很小的地方。妈说我有福气。当时她正好走在县里医院门口就发作了。

    刚生下来没多久，爷爷的老部下就找到她了。没吃多少苦头。妈说我天生就是要过好日子的。”

    她说的时候满脸骄傲。

    谁不希望自己是天生好命呢？

    除了没有爸爸，顾思甜觉得自己确实很幸福。

    大伯大伯母生不出孩子，一直把她当亲闺女一样疼。

    还曾经想把她抱过去养呢。

    哥哥和妈妈也疼她。还有爷爷，哪怕没怎么接触，但是只要她走出去，都知道她是顾家孙辈里面唯一的孙女。所以没人敢惹她，还要捧着她。连舅舅家里，有什么好东西，也是往她这边送。

    顾明磊道，“等有机会，你要不要去看看？”

    “我才不去。妈说那地方又破又穷。而且当初外公外婆在那边吃苦了，妈一直不喜欢提那个地方。我也不想去。”

    她觉得自己唯一的不如意的地方，就是生在了一个小地方。

    要是当初她妈在首都大医院生她该有多好。两人站在疗养院的观景台，就看到了山腰上的一排小洋楼。

    看着十分气派。

    疗养院毕竟是给老干部们住的，都追究节俭。所以建设的时候也是往简单舒适建设，没有什么奢华的感觉。但是小洋楼就不一样了。是给省内包括外省的一些有钱人建设的。

    这些人有钱，买房子就图个奢华。建筑的时候就费了心思。

    顾明磊道，“这省城竟然也有建的不错的小区啊。走，咱去看看去。”

    顾思甜道，“看什么啊。这种小区咱们又不是没见过。外婆他们住的可比这种地方好多了，”

    “反正闲着也是闲着，总比在这疗养院里好玩。一不留神就碰到一个教训你的长辈。烦都烦死了。”

    顾明磊拉着自己妹妹就走。

    顾思甜不情不愿，她想等盛霆回来。

    两人之前到处都是来去自由，所以压根没想到，自己还有被人拒之门外的时候。

    这种小区住的都是非富即贵的人呢，自然安保工作也做的好。

    像兄妹两人都是陌生人，又没有亲戚住在里面的。自然不让进。

    “你知道我爷爷是谁吗？他是住那疗养院里面的。”顾明磊气愤道。

    看守的门卫看了眼疗养院。然后为难，“可是即便如此，我们也不能随便放人进去啊。万一出事了，我们是要负责人的。”

    顾明磊恼羞成怒，“能出什么事情？我们看着像是坏人吗？”

    顾思甜也鼓着脸不高兴，觉得没面子。

    两人正在拉扯间，一辆吉普车开了过来。

    顾思甜回头看了眼。然后就看到了盛霆。她惊喜道，“盛霆哥，你来找我们的吗？”

    盛霆下了车，看了他们一眼，问道，“你们怎么来这里了？”

    “我们来这边转转，他们不让我们进去。”顾明磊不满道。

    “你在这里有认识的人？”

    盛霆问道。

    顾明磊道，“没有，那又怎么样？我们只是想去里面转转，要是不错，买一栋也不是不行。”

    盛霆道，“这里是主居民区，不是公园。不要为难别人。你要买房，最好是提前联系相关人员。”

    然后拿出了自己的证件来，“我找人。”

