    神秘度跌破一千，再次有九名非凡者诞生，其中有一个居然是那些尸变人员中的成员，张川文。

    “这是意外？”

    苏长幸召集这些尸变的人员也只是试一试的心态，并没有抱太大的希望。

    这些尸变的人普遍都是最普通的人群，也没有进行过强化，似乎进过强化的人都p还没有出现尸变的迹象。

    “不对，好像有些不同！”

    苏长幸皱了皱眉头，察觉到张川文虽然成为了非凡者，但是状态和其他非凡者有所不同。

    他脸上的那些“斑点”依旧存在，尸变的迹象并没有因为他成为非凡者而消失，依旧存在······有些像那些猎杀者。

    张川文缓缓从地上站起来，脸上带着喜意，显然还没有察觉到自的异常。

    苏长幸和黄彪相互看了一眼都察觉到异常所在的。

    黄彪走上前去，咧嘴笑道：“哈，恭喜成为非凡者，有没有感觉到什么特别之处？”

    张川文似乎听出黄彪别有用意，说道：“黄老大，我现在感觉很好，全身很有力量。”

    【半扭曲的人类（非凡者）：钢力者，九阶位，中位，拥有强大的力量与身体，可以在短时间内爆发出强大的力量】

    果然和那些猎杀者一模一样。

    苏长幸打量着张川文，说道：“你看看你的手机，上面应该记录着关于你非凡者职位的信息。”

    紧接着，张川文的脸色便愣住了，支支吾吾，带着些惊恐道：“我·····我·····我的手机消失了，消失了。”

    手机消失了？

    黄彪脸上露出惊愕的神色，一下子说不出话来，手机和他们每一个人如影随形，就算想要丢弃也是做不到的。

    黄彪看了看四周，说道：“你看看你刚才是不是掉在地上了。”

    张川文摸着口袋，向后看去，说道：“应该没有，我之前放在口袋中的······”

    苏长幸面色平静，似乎觉得这并不是大事情，缓缓说道：

    “现在仪式还在进行，你先去那边休息一下，随便看看其他人还能不能从手机上联系到你。”

    张川文眼神闪烁，愣了下，点点头道：“嗯。”

    黄彪侧头看向张川文的背影，小声问道：“他这是什么情况，手机不见了，难道末日游戏已经不承认他是我们这个世界的人了？”

    苏长幸犹豫了一下，说道：“应该是的，他现在和那些猎杀者是一样的情况·····有些猎杀者实际上也不是这个世界的人。”

    黄彪神色僵硬，沉默了下，低声道：“也就是说，他有可能就算活下来，也没有办法回去。”

    苏长幸点点头，没有说话，已经感受到一阵阵头痛，这个仪式逐渐变得疯狂，神秘度下降速度的速度再次加快。

    下一刻。

    他果断停下仪式，所有人骤然睁开眼睛醒来，地面上的符号与图案也像是水渍一般消失，散去。

    神秘度停在277。

    他无法预估，神秘度一旦完全消失会发生什么糟糕的事情，应该是他无法承受的。

    房间中逐渐变得喧闹，不少人脸上带着失望的神色，他们并没有成为非凡者，运气似乎并不够好。

    黄彪大手一挥，高喊道：“没有成为非凡者的人先离开，等待下一次仪式，已经成为非凡者的人留下来······黄韬，把他们带出去。”

    这一次总共诞生了十多个非凡者，三个上位的，四个中位的，八个下位的，几个下位的人都是在最后时刻才成为的非凡者。

    这么算下来的话，他们聚集地现在居然已经拥有了接近二十多位的非凡者。

    头颅也显得格外惊讶：“小子，你居然掌握了这种强行让人成为非凡者的仪式······这也太不科学了。放在有些世界，光是凭借这一个能力，你就可以吃香的，喝辣的。”

    苏长幸想了想道：“我这算是职位的衍生能力吧，但感觉似乎并不难，不难做到。”

    “屁话！”

    头颅阴阳怪气道：“这违背了一些基础的规律，至少我没有听说过有仪式可以做到这样的事情······你的职位很怪，似乎本身就不合常理。”

    在非凡的世界中说常理似乎更怪·····苏长幸暗暗吐槽，也没有和头颅争论，而是看向走来的张川文，问道：

    “手机确认已经消失了？”

    张川文也没有显得过于惊慌失措，平静地点点头道：“是的，其他人也无法和我联系，我现在应该是应该和末日游戏断开了联系。”

    张顺站在一旁，没好气道：“二叔，没了手机和等死有什么区别，你可能无法离开这世界。”

    张川文看了他一眼，笑了笑道：“至少我不用变成丧尸，可以活得更久。”

    他的心态出奇的好，也没有因为手机消失而惊慌失措，显得有些与众不同。

    苏长幸深深地看了他一眼，说道：“确实是这样，至少还可以继续活着······”

    只是成为了这个世界的一员。

    这句话苏长幸并没有说出，想到之后可能会有更多类似张川文的人诞生，可以避免一些没有必要的矛盾。

    二十多个非凡者站在一起，隐隐凝聚出非凡的气势，每一个人都是强大的存在，拥有特别的力量。

    苏长幸看着他们，淡漠地说道：

    “你们能够成为非凡者自然是幸运的，但是有一句话说在前面，你们都是聚集地培养出来，自然也要听从聚集地的指挥，我的指挥······这是第一原则。”

    简单直接的话语，也不给任何人反对的余地。

    他们神色各异地倾听着，显得专注且严肃。

    苏长幸点点头，简洁道：“你们准备一下，之后我们会前往城市的边缘，有重要的行动。”

    黄彪咧嘴笑道：“你说怎么办就怎么办，反正你肯定是不会害我们的······你们说是吧。”

    他转过头对其他人说道。

    他很相信苏长幸，至少苏长幸目前为止没有错过，令人信服。

