
雷武望着地上张老二的鲜血，浑身颤抖着，却依旧咬紧了牙关，一声不吭。

那刀疤脸汉子好像还有些意犹未尽，对着雷武他们嚷嚷着：“下一个站出来的是谁？”

他的目光在雷武他们的脸上挨个的扫过，脸上依旧带着那残忍的狞笑：“我有两把刀，你们还是出来两个一起上吧！否则总感觉到有些欺负你们。”

他的轻蔑让雷武他们心头燃起了怒火，雷武身旁有两个人影站了出来，雷武一看，是开面摊的王麻子两夫妇。

王麻子那满是坑坑点点的麻子的脸上肌肉抽动着，怒目直瞪着那刀疤脸汉子，高声说道：“我们两夫妇来领教下你的双刀，张二哥把一腔鲜血洒在了这里，我们要为张二哥报仇！”

说完，两夫妇缓缓从腰间拔出了长剑。

双剑？

刀疤脸汉子的眼睛里闪着光，脸上浮现出一种兴奋的神情，嘴里喃喃的说着：“有趣，有趣！”

他手里的双刀一晃，正要上前，背后忽的传出一个声音：“慢着！”

他一回头，就看见那个长着一张马脸的瘦长汉子缓缓走了出来，说道：“你刚才已经过足了手瘾了，这两个，该轮到我了吧？”

刀疤脸汉子明显有些不情愿，但是好像他对于这个马脸汉子颇有些忌惮，并没有说话，而是把目光投向了一旁的明玉楼。

明玉楼也没有说话，只是对着他轻轻的点了点头。

刀疤脸汉子有些无奈的低声嘟囔了一句，悻悻的收起了双刀，退回到了明玉楼的身后。

马脸汉子沉着一张脸，慢慢走上前，眼睛如同毒蛇一般直勾勾的盯着王麻子夫妇手中的长剑，一边从腰间解下了他的兵器，一根足有一丈长的金丝软鞭。

这软鞭有拳头粗细，通身缠着金丝，金光闪闪，最特别的是，鞭稍上还嵌着一个精钢铸就的蛇头，整个软鞭就如同一条毒蛇一般，待人而噬！

王麻子夫妇对望了一眼，心中暗自警惕。

通常使用软鞭这样奇门兵器的人物，武功都必定奇高，可是王麻子夫妇也绝非庸手，想当年他们也是江湖上赫赫有名的名家剑手，只因受了雷惧的活命之恩，才来到这里守护了二十年。

他们夫妇二人本是师兄妹，又是夫妻，共同练剑数十年，心意相通，配合无间，无论对手再强，也绝对有信心能与之一战。

更何况如今就算明知对手强劲，今日之局面定难善了，他们也早已下定了决心，即便是和张老二一样血溅当场，也一定要守护雷凤藏身之处的秘密。

这是当初二十年前他们夫妇俩来到这里之时对雷惧的承诺，也是他们唯一能够报答雷惧恩情的方法。

王麻子夫妇俩手捏剑诀，一左一右，一齐攻向了马脸汉子。

马脸汉子望着他们夫妇二人，原本带着满脸的不屑的表情，可是当他夫妇二人这一剑出手，马脸汉子脸上的轻视之情顿时一扫而空。

他没想到眼前这一对衣着简朴，不过是摆面摊为生的一对市井小民，手中的剑法竟然会如此犀利。

这夫妇二人配合十分默契，刚柔互补，攻势凌厉，一旦对手后退避让，剑法之中还隐藏有后招，一招之后攻势连绵不绝，不给对手以丝毫喘息之机。

他们的确很厉害，可惜马脸汉子连半步也没有退，他手中有长鞭。

他手腕一抖，手中那长达丈许的软鞭忽而一扭，如同活了一般蹿了起来，鞭稍那凶恶的蛇首似乎有灵性一般直击王麻子媳妇的面门，如同一条毒蛇飞噬而起！

王麻子媳妇一惊，只得用长剑格挡，当的一声，长剑与蛇首相撞，只觉一股大力传来，一条手臂酸麻不已，手中长剑也震颤不止。

那蛇首一击未中，马脸汉子手腕一动，已经落下的蛇首忽而再度昂首跃起，又

飞扑向王麻子媳妇的胸口。

王麻子媳妇一条手臂还在酸麻不已，一时之间来不及举剑相迎，眼见蛇首就要击中她了。

夫妻连心，王麻子见妻子遇险，顾不得再进攻马脸汉子，弃了目标，转身直扑向妻子，伸出长剑当的一声，挡开了蛇首的攻击。

饶是他解救得及时，妻子没有受伤，不过他此刻也是手臂酸软，片刻之间竟然也抬不起来。

他把剑一竖，横身挡在妻子身前，警惕的看着马脸汉子。

马脸汉子阴恻恻的一笑，手腕再抖，那丈许的长鞭忽而一拧，鞭稍盘出两个圆圈，不偏不倚，正好套上了王麻子夫妇二人手中的长剑。

他一扬手，长鞭扯着两把长剑俱都脱手飞出，插入了一旁的地面，兀自来回晃荡不已。

剑在人在，剑失人亡，一个剑手最重要的就是手中的剑。

如此轻易就被这马脸汉子夺去了手中的长剑，王麻子夫妇不由得呆了一呆。

就在他们俩一愣神的工夫，马脸汉子再度扬手，长鞭灵巧无比的蹿起，如同毒蛇一般缠上了两人的脖子。

鞭身一紧，王麻子夫妇二人顿时全身无力，双手抓着紧紧箍住咽喉的鞭身，扑通一声双双跪倒在了地上。

马脸汉子得意的一笑，身后传来了明玉楼那阴恻恻的声音：“现在，你们有谁准备回答我的问题了吗？雷凤究竟在哪儿？”

雷武盯着跪倒在地上痛苦挣扎的王麻子夫妇，全身不禁微微颤抖起来。

王麻子夫妇败了，这对他来说并不意外，可是以他们夫妇俩的身手剑法，居然一招之内就被人夺去了双剑，如今连性命也捏在了对手的手里，这实在就有些始料未及了。

看来，这一次江南明家对小姐那是志在必得，派来的这五个人全都是顶尖的高手，而他们之中作为首领的明玉楼，究竟武功会高到什么地步？

雷武心中情不自禁的真正感受到了绝望的恐惧。

他并不怕死，站在这里的每一个人在二十年前来到这里的时候，都已经将生死置之度外了，只为了报答雷惧的救命之恩而来，他们的性命早已不再是他们自己的了。

可是即便是他们全都把性命赔在了这里，是否就能够保护小姐的安全？雷武心里实在是没有一点的把握。

他努力止住身体的颤抖，咬紧了牙关一声不吭。

见雷武他们还是沉默不语，明玉楼轻轻的叹了口气。

随着他的一声叹息，那马脸汉子手腕一动，手中长鞭一拧，王麻子夫妇二人的咽喉处发出喀嚓一声，齐齐被拧断了颈骨，脑袋一偏，双目圆睁，舌头吐出，已经断了气了。

雷武见状全身一震，几乎站立不稳了，怒目盯着那得意洋洋的马脸汉子。

马脸汉子手腕一抖，缠在两人脖子上的长鞭忽而松开，回到了他的手中。

他满意的回身慢慢走回到明玉楼的身后，转头对一个紫棠色面皮的汉子说道：“下一个轮到你了。”

那紫棠色面皮的汉子手持一根水火棍，面无表情的站在原地，一直默默的看着场中发生的一切。

听了马脸汉子的话，他那平静的脸上忽然闪现出一种狂热的神情，双目之中似乎燃起了欲望的火焰，一提手中的棍子，大步走了出来。

雷武还没说话，身后一个宽大的身影排众而出，一个浑厚的声音说道：“让我来试试！”

雷武一看，是镇上卖猪肉的许胖子。

别看这许胖子一身肥肉，可是雷武知道，他其实是一身的横练功夫，寻常刀剑都莫想伤他分毫。

他手里的那一根粗大的秤杆，实则是精钢混合了熟铜铸造的，坚硬无比又沉重异常，一般人根本拿不起来，在他的手里却是灵活轻巧无比。

只不过虽然许胖子一身的本领

，对面却是江南明家的顶尖高手，雷武沉声叮嘱道：“千万小心！”

许胖子头也不回的点了点头，没有说话，继续大步向前。

他走到紫棠色面皮汉子的面前站住，并不说话，只是默默的望着对手。

那紫棠色面皮汉子上下打量了一下许胖子，把手中的水火棍往面前地上一插，只听一声沉闷的“咚”的一声，那棍子竟然直入地面近尺之深。

许胖子的瞳孔收缩了一下，他从声音就能听出来，这根看上去毫不起眼的棍子分明是特制的，重量只怕不下百余斤，可是在眼前这紫棠面皮汉子的手中，却如同寻常木棍一样的轻巧，这汉子的力气实在是非凡。

那紫棠面皮汉子对着许胖子招了招手，依旧面无表情的说道：“来吧！”

许胖子更不答话，举起手里的秤杆就飞身直扑了上去。

他的这一扑，令其他人大出意外。

别看他长得肥胖臃肿，身形巨大，看上去好像走几步都会累得气喘吁吁的样子，可是这身形一动，却是出人意料的快捷灵活，可见他的轻功功夫也实在是不俗。

他手中的秤杆此刻使的是点穴笔的手法，直戳向对手的前胸几处大穴，如此沉重的秤杆在他手中却尽显轻盈灵动的感觉，他的力量也实在是不容小觑。

可是那紫棠色面皮汉子却对许胖子的这一招视若无睹，他一伸手轻巧的拔起了面前的水火棍，身形一转，抡圆了棍子向着扑过来的许胖子当头就是一棒。

这一棍势如奔雷，快如闪电，只怕许胖子还没能碰到他，自己就得先捱上这一棍。

许胖子皱了皱眉，他自然知道对方这一棍的威力，绝对不能正面硬碰，无奈之下，他在空中的身形滴溜溜一转，向一旁闪避开，手中秤杆却依然兀自点向对手的胸口。

紫棠色面皮汉子这时大喝了一声，声若炸雷，他手中那重逾百斤的棍子这全力的一击竟然还有余力，能够中途变招。

他那原本当头直砸下来的棍子忽然变成了横扫，拦腰扫向了闪避向一旁的许胖子！

许胖子大吃了一惊，他身在空中，招式已经用老，避无可避，无奈之下只能回手用秤杆双手一顶硬挡了这一下。

“当”的一声巨响，他手中坚硬无比的秤杆竟然被击弯了，随即喀嚓一下断为两截，那棍子结结实实砸在了他的腰际。

许胖子运起横练功夫，硬接了这一棍，踉踉跄跄的连退了七八步，才站稳了身形。

紫棠色面皮汉子依旧是面无表情的对着许胖子点了点头，赞道：“接我一棍还能站得住的，你绝对是第一人。”

话音刚落，许胖子手中的两截断掉的秤杆忽而掉落到了地上，他张口“哇”的一声喷出了一口鲜血，面色淡金，身形摇摇欲坠。

看来硬接了这一棍，他已经受了极重的内伤！

紫棠色面皮汉子提着棍子，一步一步缓缓的向许胖子走来，身后传来了明玉楼那依旧阴恻恻的声音：“现在他的性命就看你们如何选择了。我还是那个问题，雷凤究竟在哪里？”

其余的人全都注目在了雷武的脸上，却没有一个人说话。

雷武紧握着双拳，目眦欲裂，盯着一步步逼近许胖子的紫棠面皮汉子，却依旧什么也没有说。

田大妈终于忍不住发出了一声惊叫，只见那紫棠色面皮汉子抡起了手中的棍子，猛的砸在了许胖子的头上。

许胖子的一颗头颅，就像是一个西瓜一样顿时四分五裂的迸裂开来，红的鲜血，白的脑浆四处飞溅，那臃肿的身躯噗通一下倒在地上，抽动了几下便寂然不动了。

雷武双目含泪，张口发出了一声嘶声怒吼，全身簌簌而抖。

他总算看明白了，这不是战斗，这分明就是一场残酷的大屠杀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="52175966"  chaptername="第四章  残杀">加入书签</a>
</div>
