    

    
中场休息回到更衣室内，阿尔克马尔众将士气高涨，队友之间互相鼓励，虽然在休息中却还是精神奕奕。

    
范加尔回到更衣室内拍拍手面色郑重地表扬了大家上半场的表现，然后紧锣密鼓地布置下半场的战术调整。

    
这个时候才是千万不能掉以轻心的时候。

    
若然被PSV埃因霍温下半场迅速追回一球，对阿尔克马尔的心理影响反倒更大！

    
经过中场调整，下半场双方球员回到球场内易边再战。

    
红日西垂，天边的火烧云绚烂多彩，DSB体育场看台上反倒是在这个时候充斥着欢声笑语，按捺不住激动情绪的球迷已然开始畅想夺冠的盛况，即便是包厢中的主席斯赫林加也没能忍住，中场时返回包厢内开了一瓶好酒痛饮三杯，满面红光地继续观看下半场的比赛。

    
看台上诸多荷兰名宿，直播画面中时不时会出现他们与身边朋友交头接耳探讨比赛的画面。

    
当PSV埃因霍温前锋科维曼斯将球踢给了拉佐维奇之后，阿里与肖恩立即上前进行逼抢。

    
PSV埃因霍温来到客场观战的球迷数量不在少数，可在这个时候显然无法在声势上与主队球迷所抗衡。

    
沃古森在场边一副忧心忡忡的模样，比起范加尔气定神闲的样子自然是高下立判。

    
PSV埃因霍温经过中场休息，似乎心态上得到了稳定，组织进攻时则恢复了淡定自若的架势，可是他们不但要攻破阿尔克马尔的防守壁垒，还要与时间赛跑！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
比赛第48分钟，松内维尔德在助攻杀去前场的过程中先是与巴卡尔进行撞墙配合摆脱了阿里的防守，随后继续向前中再与阿费莱完成撞墙配合，将德泽乌的封锁线冲破之后，松内维尔德已然有了传中或直接射门的机会，可他在略微调整之后牵制贾莱斯收入内线之后却将球挑传禁区左肋腹地。

    
法尔范快速绕过贾莱斯身后强势内切！

    
丹克冲去封堵他的射门线路，达席尔瓦回撤禁区中路填补防线空当，法尔范既没有射门也没有传中，而是将球斜向回敲禁区前偏右地带，进攻转移！

    
拉佐维奇从另一侧边路横切杀来，奥普丹忌惮于科维曼斯在禁区内的对抗，生怕若然顶防就会给科维曼斯接应传球的机会，因此只能略微封堵拉佐维奇的传球线路，却没想到拉佐维奇直接用右脚外脚背将球搓射向球门远角！

    
门将罗梅罗视线受阻，当看到足球飞来时已然无力回天，他只能扭头望去，在全场观众紧张的注视下，足球擦着远门柱外侧飞出了底线！

    
呼！

    
虚惊一场！

    
“PSV埃因霍温下半场一上来打出了精妙配合，由边后卫松内维尔德连续与队友穿针引线配合下杀到禁区前偏左地带，随后挑传内切的法尔范，后者给拉佐维奇架设炮台，可惜拉佐维奇这脚搓射追求角度过于刁钻，以至于足球滑门而过！

    
倘若再朝球门方向一点点，这球多半就有了！”

    
拉佐维奇仰天长叹，这球没进实在太可惜了！

    
阿尔克马尔众将稳住心神开始向PSV埃因霍温发起攻势。

    
他们还是上半场的架势，以静制动，养势突击！

    
肖恩明显在下半场受到的防守压力比上半场更大！

    
克隆坎普，萨尔希多，门德斯的站位近乎将他包围，当他接应到奥古斯丁的传球之后，意识到门德斯来逼抢，他拨球往回撤方向，球是拨开了，人动的时候却被门德斯伸腿放倒在地。

    
门德斯举起手来示意自己很无辜，但主裁判还是判罚他犯规了！

    
肖恩意识到了对手开始对他进行犯规战术，他情不自禁地朝范加尔望去。

    
这一点在中场休息调整时，范加尔已经料到了！

    
所以下半场的调整以肖恩为主，只不过需要在开场后进行一番试探。

    
虽说有极低概率PSV埃因霍温选择对肖恩无视，采取玉石俱焚的打法疯狂进攻，但终究沃古森不过是一个中庸的教头，发现问题，解决问题，针对性比较强，却终究跳不出那教科书式的局限。

    
不出所料。

    
PSV埃因霍温下半场进攻采取更为快速和频繁转移的打法，而防守中则以针对限制肖恩为主。s3();

    
范加尔对此早有对策。

    
比赛第54分钟，阿尔克马尔简单的进攻套路没能制造出威胁，PSV埃因霍温在后场断球后立即发动快攻。

    
克隆坎普右路快速突进后与拉佐维奇撞墙配合，眼看刚杀入进攻危险地带后便将球斜向回敲，阿费莱位置回撤后带动德泽乌顶防，结果门德斯前插中接应到了阿费莱的直传球。

    
范加尔眼前一亮，这沃古森倒不是一无是处，还知道让三中场轮轴转来打出配合上的变化，扰乱阿尔克马尔的中场封锁线！

    
门德斯趟球杀上前方的确打乱了阿尔克马尔的防守部署，特别是当巴卡尔前插中压制着达席尔瓦不敢轻易失位。

    
门德斯在奥古斯丁从侧方杀来时趟球变向后再将球传去反切线路的禁区前偏右地带。

    
拉佐维奇横切到位外脚背将球一拨送入禁区右肋地带。

    
巴卡尔强势冲入禁区右肋腹地，在奥普丹封堵之前一脚横扫将球传中。

    
科维曼斯门前包抄慢了一拍没能触球，但足球滚去禁区后点时法尔范却快马杀出，俨然一副无人盯防能够直接打门的架势！

    
万众瞩目下，法尔范在角度偏小的情况下一脚射门打在了球门边网上！

    
门将罗梅罗向队友们打出手势不用紧张，实际上他也已经来到近门柱旁，封堵住了球门近角，即便法尔范这球打在球门范围内，只要不是角度刁钻至极，他都有信心将球封挡出去。

    
PSV埃因霍温众将无比难受，现在的情况下，浪费一个机会便是让逆转夺冠的希望变得更加暗淡！

    
3分钟之后，阿尔克马尔中场连续传球配合吸引对手来反抢。

    
奥古斯丁再将球传给肖恩时，肖恩主动大范围回撤接应，停球后回头看了眼身后的情况，门德斯，克隆坎普，萨尔希多的站位如同构造出一个陷阱等待他来自投罗网！

    
肖恩将球横敲给了登贝莱之后转身向前跑位，这三人立即向肖恩这边跑动，俨然将肖恩吃的死死。

    
可登贝莱在中路却大步流星趟球上前，丝毫不再去理会肖恩那边的情况。

    
等他们反应过来再朝着中路回防时已经来不及了。

    
登贝莱趟球杀到西蒙斯面前时将球斜塞右前方，阿里内切中甩掉松内维尔德接应登贝莱直塞成功后单刀赴会！

    
现场所有阿尔克马尔球迷都激动起来，如果阿里能够将这球打进的话，那么毫无悬念阿尔克马尔会锁定胜局，冠军就是囊中之物了！

    
因为如果三球落后，PSV埃因霍温要逆转夺冠就必须打进四球！

    
范加尔的球队也有崩溃的时候，但从来没有过30分钟被对手轰进四球的！

    
当阿里刚要杀入禁区时，他的巴西老乡戈麦斯已经弃门而出！

    
阿里不等戈麦斯杀到近前便选择了远射！

    
他抬腿射门的动作太明显了，而且没有丝毫迷惑性，戈麦斯与他射门起脚的时机近乎同步地扑了出去。s3();

    
当戈麦斯的胳膊将球挡了一下之后足球弹起飞过了球门横梁上方时，DSB体育场看台上轰然爆发出一阵叹息声！

    
范加尔都忍不住扼腕叹息，这球如果进了，那么比赛就结束了！

    
阿里跪在禁区线上大口喘气，戈麦斯站起身后后退向门线前，手指着队友让他们开始准备防守角球。

    
PSV埃因霍温众将心有余悸头皮发麻，克隆坎普等人意识到肖恩开始为队友做嫁衣，这正是肖恩聪明和心态放松的地方，他并不需要在明知被对手严防死守的情况下还非要去硬冲猛打，不需要证明什么，团队利益为先。

    
在领先优势情况下牵制对手防守兵力，给队友创造更好的进攻机会，同时他也能够更多地去观察和调息精力，准备好在对手放松时爆发出更大的威力！

    
比赛第59分钟时，阿尔克马尔在前场的攻势由阿里长传找肖恩被断球，肖恩前冲启动时被克隆坎普明显阻挡，但是主裁判视而不见，肖恩气恼地向主裁判投诉施压，克隆坎普还朝着他飙了脏话，肖恩置若罔闻，没必要跟对方计较。

    
2分钟之后，PSV埃因霍温从后向前发动的快攻险些制造出破门杀机，当阿费莱移动去了前场左路与法尔范形成紧密配合之后，贾莱斯上抢之后才意识到了自己暴露出了身后空当给阿费莱，所以当法尔范要将球传过去时，他果断地选择了凶狠犯规，球已经滚了过去，但是法尔范被贾莱斯重重地踢倒在地，主裁判不得不鸣哨吹停比赛，阿费莱在禁区外边路已经在无人盯防下控球，对于主裁判这个判罚，阿费莱非常愤怒，沃古森也在场边抗议！

    
但哨就是响了，主裁判只好走过去给贾莱斯出示了一张黄牌，并且口头警告他若然再范，必然红牌下场！

    
贾莱斯这个犯规让场上火药味开始浓了！

    
PSV埃因霍温已处在悬崖边上，他们既要争分夺秒，又要警惕阿尔克马尔的反击威胁，情绪紧张在所难免，阿尔克马尔则是不能有丝毫松懈，争取保证不丢球到比赛结束！

