    “凌泽！你回来了！”

    跟着凯利回到了位于陇西郡治所狄道的情报总部，凌泽果然是见到了自己的小伙伴。

    而再次见到凌泽，正在隐蔽的基地里处理事务的纳哈修也是很惊喜，毕竟他们虽然都知道了凌泽从艾斯德斯手上跑出来的消息，但是凌泽一直没有来找他们，还是让他们觉得很慌很不可思议的。

    不过好在通过那一直没有撤销的通缉令和悬赏，他们大概的也可以猜到凌泽应该没有被抓住，应该不会有生命危险，不然他们肯定是要去帝都那边救凌泽的。

    能不能够救出来，以及会不会把自己也搭进去的问题另说，但是让他们就那么看着凌泽死，他们是肯定办不到的。

    “怎么就你一个人在？”

    和激动的纳哈修久别重逢的拥抱了一下，凌泽接着问道，跑到这里竟然就只看到纳哈修一个人，他很明显并不是很满意。

    “西方异民族又开始动乱了起来，那些野蛮的未开化的家伙，最近一直都很不老实，应该是又有新的野蛮人部落填充到了这边，我们最近和他们产生的摩擦不少。”

    纳哈修神色也是严肃了起来，最近这些时间，他们可也是没有闲着，接管了西北几郡之后，他们自然是要做实事的。

    让纳哈修他们像安宁道的那些人一样，只是去愚弄百姓，只是去传播自己的信仰，然后点人头式的招募武装力量以自肥，他们肯定是不愿意的，毕竟大伙都是理想主义者，都想要推翻帝国的反动统治，建立一个新的和谐幸福的国家。

    “他们都主动的去了前线战场，因为他们的力量，可以在那里得到更大的发挥，在这里陪着我的话，只能做些小事情。”

    纳哈修给出了赤瞳她们的去向，不过他的话就有一点太过于谦虚了，因为不论怎么去看，他正在做的事情都不是小事情。

    而凯利的话，也是验证了这一点，对于纳哈修的自谦，凯利显然是听不下去的。

    “怎么能说你干的都是小事情呢？你才是所有人里最忙的，才是所有人里做的事情最辛苦，也最多的那一个，如果不是你把大家都团结起来，把事情处理的都很妥当，我们估计也维持不住现在的局面。”

    凯利这个家伙，之前在“强化组”里人缘就很好，可不是没有道理的，这家伙一看就很“高情商”，话说的是一等一的好，别说是被夸的纳哈修本人了，就是凌泽听完，都觉得纳哈修真的是劳苦功高。

    当然，人家纳哈修也确实是劳苦功高，这一点是绝对没得否认的，因为爱好读书，并且之前就经常的替戈兹齐处理事务的原因，纳哈修是他们这些人里领导能力最强的，再配合上那些“强化组”的小队长和班长们，他们很快就稳定好了作为班底的“特选组”和“强化组”。

    以此为班底，他们通过军事实力，通过潜行暗杀，通过情报优势，慢慢的渗透了大西北，掌控了西北几郡的主导权，可以说这一切的发展，除了凌泽留下的大方略和地基之外，都要多亏了纳哈修。

    “辛苦你了，我就知道，当初相信你是没错的。”

    凌泽颇为欣慰，果然最靠谱的就是纳哈修，其它的几个小伙伴，也就打打杀杀能指的上，果然人还是要多读书才行。

    “你要去找她们吗？才刚刚出发不久，现在去的话，应该也能够赶得上她们。”

    纳哈修笑着问道，对于凌泽的夸赞，他是直接的笑纳了，能够得到凌泽的认可和夸赞，纳哈修也是觉得挺开心的，毕竟凌泽一直是他们之中最优秀的，也是他们一直都在追赶的那个目标。

    “我过去凑凑热闹吧，既然那些家伙不老实，那我就去让他们都老实一下。”

    凌泽拍了拍纳哈修的肩膀，他的个子是越来越高，而纳哈修却像是已经停止发育了一样，属实长了个兵长的身高。

    “记得叫手下的人准备一下，西方异民族占据的那片未开化的地方，虽然价值不高，但是咱们现在倒是可以利用利用他们。”

    凌泽接着吩咐道，他要是过去的话，肯定就不是单纯打退来犯的敌人那么简单的事情了，他是要过去好好的收拾一下那些西方异民族，顺便威慑一下西方异民族占据的土地另外一边的西方王国。

    “我会吩咐下去的。”

    纳哈修了解了凌泽的意图之后，很是让人放心的做了保证，这家伙倒是个做大臣的料，至少办事能力是有一流水准的。

    “那我走了。”

    凌泽摆了摆手，然后转身离开，路过凯利身边的时候，他也不忘和这个家伙道了声谢。

    凯利得到凌泽的感谢之后开心的手舞足蹈自然是不用提，而在这边凌泽刚刚出发之后，那边赶过去的赤瞳、黑瞳姐妹，还有筑紫、波尼、纳塔拉、银几个人，已经是成功的和提前集合的军队汇合。

    “马王”穆鲁克骑着一头雄壮的骏马，带着自己的亲卫们出来相迎，倒是依然对赤瞳她们很是尊敬，这个家伙心中是真的非常的有“碧树”，他从来没有膨胀过。

    尽管靠着凌泽之前对马贼们的一通威慑，以及纳哈修的情报和暗杀者的帮助，此时他已经兼并了所有的马贼势力，并且得到了西北几郡政府的全力的支持，成为了西北几郡实质上的“马王”，掌握着整个西北最强也是唯一的骑兵军团，是西北几郡明面上最风光的人物。

    但是他仍然很清楚自己的定位，他知道自己的这一切都是怎么得来的，也知道自己该怎么做，才能够继续保持这种状态，所以他面对赤瞳等人很是恭敬谦卑。

    凌泽看人是真的没错，这个“马王”穆鲁克在某种意义上确实是个不可多得的人才。

    不是说他有多出色的能力，要说“一夫当关，万夫莫开”的能力，他是拍马也赶不上艾斯德斯那种变态的，但是这个家伙胜就胜在他的心态摆的很正。

    这其实也是一种很强大的才能，毕竟有不知道多少人，都是死在了无法认清自己的这个弱点上，而这个“马王”穆鲁克，却注定会成为一棵常青树，只要凌泽他们能够成功，好处总是少不了他的。

    “穆鲁克将军，现在情况如何？”

    “马王”穆鲁克对她们恭恭敬敬，而赤瞳她们也不是没有礼貌的人，人家对她们有礼貌，她们只会对对方更加的尊重，她们肯定是不会“耍大牌”的，更不会没事找事，毕竟大家都是受过良好教育的。

    “小打小闹，那些西方异民族大概是又被西方王国给欺负了，所以想要来帝国这边打打秋风，他们没少干这种事情，在帝国积贫积弱之后，我们反倒变成了好欺负的软柿子，那些家伙没事就来捏一捏。”

    “马王”穆鲁克看着很是轻松，他是地地道道的西北人，自然对于“西方异民族”的事情非常的熟悉，以前他们装备不精良的时候，都不会怕那些野蛮人，如今摇身一变成为了“官军”，换上了精良的装备，他们更是不惧怕那些野蛮人了。

    “那就好，这次一定要给他们来一下狠的，让那些野蛮人们长长记性，西方王国能揍他们，我们自然也是一样的，别想拿我们当软柿子捏！”

    波尼闻言立刻是兴致冲冲的挥拳道，她这次跟来是想要大展拳脚的，她希望能够解决西方异民族的问题，让纳哈修少操一点心，这恋爱中的女人可真是想法多。

    “是该给他们来一下狠的，总是这样一直被动的迎击，确实也有点太麻烦了。”

    跟在黑瞳后面，和黑瞳一个班的银和纳塔拉，也是纷纷出声应和，他们一男一女是“强化组”里的佼佼者，因此也跟着黑瞳沾了光，进入到了核心的圈子里。

    “也不能操之过急，其实这些西方异民族反而是我们和西方王国之间的缓冲区，以咱们现在的状态，最好还是不要直接暴露在那个国家的面前比较好的。”

    “马王”穆鲁克安抚一下暴躁的波尼他们，他虽然觉得打打西方异民族没什么压力，但是和国力强大的西方王国正面对抗，只靠他们这陇西几个郡的人手肯定是不行的。

    “先给他们一个痛击再说。”

    对于这些问题，波尼显然是不愿意多想的，毕竟她虽然想要帮助纳哈修解决问题，但是奈何她天生就是个没脑子的，想帮忙也没有办法，而且她们这边的负责人也不是她，她说的根本就不算。

    “赤瞳大人。”

    “马王”穆鲁克看向了赤瞳，显然谁才是真正的话事人，他还是很清楚的明白的，而赤瞳则是点了点头，她表情正经严肃。

    凌泽没有回来，她非常的着急，但是她知道着急也没有用，而为了打消心中的着急，她就把精力集中在了工作上，这是凌泽和她们共同的事业，凌泽之前交代好的东西，她们一定要做好才可以。

    “放心吧，我们已经做的很好了，凌泽回来之后肯定不会失望的，他肯定会夸奖我们的。”

    赤瞳的贴心小伙伴筑紫，显然还是很了解赤瞳的，对于赤瞳的心思她都看的很透。

    “嗯。”

    赤瞳点了点头，倒是没有多说什么，一行人汇合大部队，跟着军队向着西方异民族的领地前行，直奔前线战场。

    而凌泽架着长途马，则是一路跟随着她们，一直到了西方异民族的领地，才终于是在战场上遇到了她们，也算是赶得巧。

    “啪！”

    凌泽双手合十一拍，炼金术这种科学技术，换到《斩！赤红之瞳》的世界之中也是一样好用的，毕竟不管是地壳运动的能量，还是万物流动的气息，只要世界观还算正常，都是肯定可以利用的。

    “轰！！！”

    火焰在凌泽的手上喷涌而出，直接向着战场后方的西方异民族部队席卷了过去。

    而看到这一幕，西方异民族的那些野蛮人战士们，瞬间就开始慌乱了起来。

    而他们的部落酋长也是脑袋发麻，毕竟大家正在冷兵器战争激情互殴，你们怎么就突然开始动用起来自然力量了呢？

    在凌泽没有来之前，虽然赤瞳她们也在战场上，但是因为盖伊并不在这边的原因，所以她们倒是看着也都挺正常的，至少她们也都还是拿着武器砍人的。

    除了筑紫用枪、波尼用腿之外，纳塔拉使用的是一把可以伸长的大刀，银的武器则是很普通的武器，赤瞳的【一斩必杀·村雨】并不显眼，因为她都是一击秒杀，甚至用不到【一斩必杀·村雨】的能力。

    至于说黑瞳的武器，那就更是用不到的了，毕竟这些野蛮人可没有多强大，她也用不着使用帝具【死者行军·八房】的能力去操控他们，毕竟那把武器控制的尸体越多，对她自身的影响也越大，她还不如单纯的靠着自己的实力杀人呢。

    因此凌泽这个“喷火人”一来，对西方异民族军队的打击是十分巨大的，果然“火焰、寒冰”这种自然元素，对群体的攻击能力都是很强大的，罗伊·马斯坦“最强aoe炼金术士”的名号可不是说着玩的，自然系的优势也不是开玩笑的。

    “是凌泽吗！？凌泽回来了？！”

    而看到这幅火烧野蛮人的场景，赤瞳她们也都是反应了过来，她们第一时间想到的，当然是凌泽回来了，这是必然的。

    “撤！快撤！”

    而另外一边，被烧死了一堆人，士气瞬间溃散的野蛮人军队开始后撤，当然，与其说他们是后撤，还不如说是溃逃更加的贴切一些，本来就没什么纪律性的野蛮人，士气一崩溃是根本无法重新振作的。

    而看到这种战机，“马王”穆鲁克当然不会错过，他立刻带着后备军开始冲锋，骑兵杀起这种溃军来，简直是不要太爽。

    战斗很快的结束，被烧的溃败的西方异民族军队被一扫而空，“马王”穆鲁克的追击效果显著，直接是击杀了那个部落首领。

    而凌泽也是和赤瞳、黑瞳他们终于碰上了面，刚刚走到面前，赤瞳就上来给了凌泽一个大大的拥抱，她抱的很紧，而在她身边同样面色欣喜的黑瞳，则是身子一顿，止住了自己向前的脚步。

    倒是一直在旁边看着的筑紫，正眼中带着笑意的看着抱在一起的凌泽和赤瞳，看样子好像也很是高兴，而波尼则就是单纯的兴奋了，毕竟他们的王牌终于回来了。

