    第174章 高手齐聚，兵发龙兴城

    “小舞，命令下去，分兵四方。把手龙兴城的四个城门。拿着这个东西，但凡能够让水晶球亮起一点光芒的人，全部格杀勿论。否则，放任他们离开。”萧尘手一挥，二十多颗测试魂力用的水晶球，飘飞到小舞的面前。

    “萧老大，你要放他们一条生路？”小舞不悦地问道。

    “上天好善恶杀，就当是给我们图个好兆头吧。”萧尘回答完毕，转而朗声道：“下面的人给我听着。只要不是魂师，我都会给你们一条生路。你们只有一个小时离开龙兴城。”

    萧尘的话，动用了魂力，传遍了龙兴城的每一个角落。

    话音落下，周围的人开始骚动了起来。

    普通人开始快速地行动起来，简单地收拾了一下家产，纷纷涌上大街，朝着龙兴城的四个城门狂奔。

    至于魂师，一个个愣在原地，眼神怒视着天空上的萧尘。

    “凭什么普通人就可以饶他们一命，我们这些魂师就不行了。”

    “没错，我们魂师难道不是人吗。犯错的是星罗帝国的皇帝陛下，又不是我们。”

    “就是啊，我抗议。我没有杀过魂兽，刚刚觉醒了武魂，你这样做，我不服。”

    ……

    不管这些魂师怎么吆喝，萧尘就是不为所动。静静地坐在铁羽鹰的后背。另一边，小舞和朱竹清已经开始检测着魂力。放那些普通人离开。

    “大不了，我和你拼了。”

    一个魂师见到萧尘一动不动，脚踏飞剑，冲天而起。在他的身周拥有着五个魂环，赫然是一名五环的魂王。魂环的颜色分别为白、黄、黄、紫、紫。

    萧尘看都不看此人，手指成剑。魂力凝聚成金色的剑刃。手指一动，剑刃划破虚空，将这个想要冒犯他的人身首异处。

    如此恐怖和血腥的一幕，极大地震慑了那些想要教训萧尘的人。他们一个个静若寒蝉，开始寻思着对策。

    有人开始混在普通人的人群中，想要逃出龙兴城。结果在测试魂力的时候，露出了马脚。逼不得已，那个人竟然劫持一个普通人，想要要挟小舞放他离开。

    小舞没有任何的犹豫，根本无视那个魂师的威胁。动用瞬移的能力，轻易间将那个魂师给斩杀。

    至此，那些原本想要混出城的魂师，一个个打消了内心的想法。有些身为贵族的魂师，竟然回到了家里，大吃大喝。更有甚者，竟然一人玩七女。想要在临死之前，好好此享受一把。

    至于各种精明的魂师，利用现在难得的缓冲时间，开始召集龙兴城的魂师，准备团结起来，冲出重围，杀出一条生路。

    这样的一幕，也被萧尘给收入了眼里。

    一个小时后，这座规模本就不大的龙兴城中的普通人，全部安全地撤离了龙兴城。

    在龙兴城的中心，有着一座广场。那里聚集了近一千五百名的魂师。他们修为不一，有的达到了魂斗罗的境界，有的只有魂士的修为。

    除开魂师，还有龙兴城的守城士兵、贵族和官员。

    萧尘驾驭着铁羽鹰，飞到广场之上，俯瞰着地面上犹如蝼蚁一般的魂师和守城士兵，嘲讽道：“你们以为这样就可以杀出一条血路吗？”

    “我们也不想，只是这一切都是你逼的。”站在最前面的一个人，直视着萧尘。对方修为不低，拥有着八个魂环，赫然是一名八十多级的魂斗罗。

    “你是谁？”萧尘问道。

    萧尘打量着那个人，面如重枣，一头宛如钢针般的短发，已经是花白之色。脸色红润，一双铜铃的大眼炯炯有神，肩膀极宽。穿在外面的长袍虽然很宽大，但在行动之间，还是能够看出他那雄壮无比的身材。给人的感觉，就像是宽阔坚实的堡垒。

    不仅仅只是对方的修为，就连对方的样子，也引起了萧尘的好奇。

    “唐门御堂堂主，牛皋。”老者语气不卑不吭，回答着萧尘的话。

    “唐门？”萧尘神色一怔。

    唐门只有一个唐门，那就是唐三的唐门。

    牛皋原本是单属性宗族御之一族的族长。如今自称为唐门御堂的堂主，想必已经见过了唐三，并且重新臣服了唐三。

    “出尔反尔的奸诈小人。”萧尘如是地评价着，鄙视地看着牛皋。

    “你说什么？”牛皋背后的中年人，怒瞪着萧尘。

    昔日御之一族、力之一族、破之一族和敏之一族，属于昊天宗的四大辅助宗门。结果唐昊打了千寻疾，昊天宗宣布隐世不出。没有给予四大附属宗门任何反应的机会。

    由此，四大附属宗门遭到了武魂殿的针对。被逼无奈，四大宗门只能宣誓，从此退出昊天宗，并且永不加入昊天宗。武魂殿因为这个原因放过了四大附属宗门。

    眼下呢，四大附属宗门奴性不改。遇到了唐昊的儿子唐三，听说唐三要擦边球，创造新的势力唐门。这又转而投入了唐三的身边。这不是出尔反尔，又是什么呢？

    萧尘没有和牛皋解释，眼神落在那些穿着武魂殿衣服的人身上。

    “你们是武魂殿的人？”萧尘问道。

    “是的。”一个身穿红衣的红衣主教应道。

    “你们走吧，我饶你们一命。看在你们武魂殿退兵三十里的份上，给我回到你们的武魂城去。”萧尘道。

    “多谢萧大王。”

    武魂殿的人面色大喜，毫不犹豫地离开了这座广场。

    萧尘的眼神，落在了牛皋的儿子牛犇的身上。

    “至于这个毫无诚信的人，竟然如此瞪着我。你们谁若是挖出了他的眼珠子，我可以饶他一名。谁若是取他首级，也可以饶他一名。”萧尘语气平淡，却是在场中引起了轩然大波。

    广场上原本团结一起，打算杀出一条血路的魂师，眼神全部聚焦在牛犇的身上。

    就算牛皋有着魂斗罗的境界，这些想要活命的魂师，依旧朝着牛犇动手。

    双拳难敌四手，不一会儿，牛犇的眼珠子被取下，最后头颅也被人割下。萧尘也实现了他的诺言，真的放了那三个人离开了这里。

    “游戏继续。”

    萧尘的眼神落在御之一族的魂师身上，语气轻淡道：“谁若是取了御之一族的一个人的头颅，也可以活着离开这里。若是取了牛皋的头颅，可以带十个人离开这里。”

    萧尘的话音一落，广场上的战斗继续。这一次更加的混乱，谁都能够预判到御之一族今日必将成为历史。

    “萧老大，他们怎么了？”小舞回到萧尘的身边，看着地面上打成一团的萧尘，疑惑地询问着。

    “玩游戏而已。”萧尘笑了笑。

    可笑，牛皋想要团结龙兴城所有的魂师，突出重围，结果被萧尘轻易间化解。

    (本章完)

