    

    他不能再犹豫不决，瞻前顾后了！

    他的话让一众谋士特别的高兴，直呼大人英勇。

    秦士林在这一众谋士中显得特别的安静。

    脸上没有兴奋的表情，仿佛彻底地置身事外一般。

    在夏青束把想要说的内容都交代完了，让一众人离开之后，他跟在了所有人的背后。

    临到门口的时候，夏青束叫住了他。

    他脚下步子顿住，沉默了一秒后，还是转身走了过来。

    此时其他的谋士已经通通离开了。

    夏青束看着秦士林话语显得很是认真。

    “这是最后一次了，只要你帮本官得了这皇位，本官这次绝对放你自由，也把你妹妹完好无损的交给你。”

    不知道是哪个词触动了秦士林的心弦。

    他一直没有什么起伏的眸子，微微有了些波动。

    好半天之后嘶哑难听的声音响起。

    “希望宰相大人能遵守诺言。”

    他了解这人的为人，对他的话并不是很相信。

    可如今他除了相信之外，别无他法了……

    秦士林心里有些绝望。

    夏青束却是露出了极为满意的笑容。

    几乎无人知晓，他以往那些成功的谋略，几乎都是从这人这里得来的。

    这个人是真的聪明。

    “宰相大人若无别的事，在下先行告退了。”秦士林说。

    夏青束点头看着他离开的背影，脸上的笑容一点点消失了。

    这样聪明的一个人，若非他手里死死握着他的把柄，前每时每刻的监看着。

    还真无法掌控住。

    只是他怎么可能真的在成功之后放任他离开呢？

    若是他怀恨在心，若是他帮了他人……

    不为本官使用的都只有一个下场！

    那就是死！

    —

    秦士林慢吞吞的出了密室。

    清冷的月辉洒了一地。

    他低垂着头，满脑子想着的都是该怎么做，让夏青束得到皇位，以及带着妹妹成功离开……

    这二者最后一点尤为重要。

    若是夏青束违反承诺……

    秦士林低垂下来的眸子冷得渗人。

    大概是想的太投入了吧，等他进了自己的房间才察觉到房间里还有另一个人的存在。

    他抬头看了过去，看到了一个完全在他意料之外的人。

    小姑娘坐在那里，屋内未点烛火，她整个人几乎被黑暗所包裹着。

    秦士林借助从窗外照进来的些许月光，勉强看清了小姑娘的神色。

    眉眼间依旧是透着无害，让人生不出半点防备的心思。

    只是一个真正无害的公主不可能会出现在他的房间，更不可能会悄无声息无一人察觉到。

    毕竟他不认为宰相府明里暗里的暗卫都是吃素的。

    那么只有一个可能……

    她远没有他们表面上看起来的那么简单。

    “二公主殿下。”秦士林看着她，“不知二公主殿下来在下这里，所谓何事。”

    “做一笔交易吗？”燕初渺看着他问的很直接。

    不等他开口，她接着说。

    “我的筹码是你完好无损的妹妹，以及你的解药。”

    她的话语让秦士林的呼吸微微滞住了。

    这两点是他一直以来做梦都想要的。

    不可否认他是真的心动了。

    只是……

    “公主殿下该不会认为单凭一两句话，便能让在下信服吧。”

    “所以本公主也不是单纯的来说话的。”燕初渺站了起来。

    “走不走？”

    秦士林微微有些沉默，最后还是点头答应了。

    就在他点头的下一秒，身后不知不觉出现了一人。

    直接拎起他的后衣领，然后将他带走了。

    过程快到他完全没有反应过来。

    等他反应过来的时候，人已经出现在了郊外的竹屋外。

    他看着小姑娘往那竹屋里走去，稍稍犹豫还是立马跟了过去。

    如今这种情况他就只有一个人，如果她真的想做什么，那么即便他不进去也改变不了什么。

    进了竹屋秦士林绷着的心在看到床上熟睡的妹妹时，骤然松了下来。

    几步跑了过去。

    手指颤抖的抓住了妹妹的手。

    眼里有眼泪砸了出来。

    燕初渺看着没有出声。

    好一会儿之后，秦士林目光猛然看了过来。

    “你确定真的有我们的解药？”

    夏青束很早之前就给他们下了毒。

    若是没有解药，即便他带着妹妹成功离开了。

    两人也会被生生折磨死。

    “我可以提前给你们解毒。”燕初渺说。

    “你就不怕我解了毒之后反而背叛了你吗？”

    面对这样的问题，小姑娘唇角弯了弯，眼里没有任何笑意。

    “你觉得你能成功吗？”

    秦士林微微沉默了下来。

    好半天之后才说。

    “只要你说到做到，我发誓绝不背叛。”

    他的话并没有让小姑娘脸上出现别的情绪。

    仿佛压根就不在意。

    这让秦士林有点茫然了。

    既然如此，那她为何要找上他呢？

    以她的实力，他并不认为自己就真的特别重要。

    但他这句话并没有问。

    “公主殿下，您想要在下做什么？”

    —

    秦士林以为二公主是想让自己去完成某件事情，拿到某样东西。

    然而并非如此……

    她的胆大，让他心惊……

    “宰相大人，已经可以了。”耳边响起了下人恭敬的声音。

    秦士林看着铜镜里那张和夏青束一模一样的脸，微微有点儿晃神。

    他不知道那人是怎么做到的，这张脸仿佛本来就是他的，不管他怎么检查，都没有任何破绽。

    晃神只是几秒钟的时间。

    很快，他站了起来。

    “走吧。”

    不管是举手投足还是声音，音调，都像极了夏青束。

    跟在夏青束身边这么多年，他对这人的习性可谓是了如指掌。

    再加上由那个人提供的一系列资料，伪装起来可谓是得心应手。

    确实没有人怀疑。

    半个时辰之后，他出现在了朝堂之上。

    坐在了夏青束专属的那个位置。

    好一些人看着他的目光，带着些许明显的讨好。

    他目光一点点扫过所有人。

    在看似温和的睿亲王以及完全不像天子的皇帝身上，多停留了一秒。

    心神彻底稳了下来。

    —

    皇帝本身并无实权。

    可以说，若真出了什么事情，那么所有的奏折经过的第一手必然是夏青束。

