    “陛下他到底是怎么考虑的？”大司空瞿胜有些怀疑人生。

    你怕死龟缩起来，就一直龟缩着好了，干嘛这个时候出来。

    你这时候出来，形象可就彻底的毁于一旦了。

    仙帝到底是发生了什么事情，不但变的胆小如鼠，更是变的蠢笨如猪。

    这还是他们那英明神武的仙帝陛下吗？

    “仙帝怎么会变成这样？大司马阎彬”开口，眼眸之中全是浓烈到极点的失望。

    仙帝如此胆小怕事，好似已经被吓破了胆子，行为都失常了。

    有这样的仙帝，他们大夏仙国还有希望吗？

    他的心中，忽然浮现一道年轻的身影。

    那个少年，年纪不大，但战斗力却是超绝，智商更是超高，会做人会做事。

    以前他虽然得罪过刘江，但心中却是不得不承认，刘江是现阶段，大夏仙国威望和能力最高的存在，是大夏仙国的擎天之柱。

    “仙帝陛下变了。”太师杜群幽幽的叹一口气，心中灰暗。

    仙帝变的让他有些陌生，有些看不起。

    “这不是我记忆之中的父皇。”皇宫，武小溪神念感知到外面的一切，看到他父皇如此作为，心中不由的异常的失落。

    邺城，所有大小官员和百姓，看到悄然出现的武乾，瞬间沉默了，尤其是刚刚找借口支持仙帝的民众，顿时感觉恼羞成怒。

    好似被人给狠狠的侮辱了。

    仙帝的作为，让他们无比的失落，无比的失望。

    甚至有一些人，开始第一次怀疑仙帝的智商。

    你要么就不要藏，要么就一直藏着，被人骂几句就出来，这他娘的算怎么回事。

    武乾强悍的听力，很容易便是听到了地上邺城官员和民众，小声的议论声。

    武乾神魂强悍，降智果子的作用很快便是消散很多。

    瞬息之间，武乾明白过来当前的处境，不由的目眦尽裂。

    今天的事情传开，他大夏仙帝的名望可就毁于一旦了。

    武乾看着中年汉子的双眸，在喷着火光。

    绝对是这个该死的妖物对他做什么了，不然他脑袋不会变的昏沉，也绝不会陷入如此尴尬的境地。

    仙帝沉着脸，一字一顿的询问中年大汉：“你是谁？”

    刘江运转大圆满的千幻魔典，身形一颤，已是化作一头高足有三十五米的巨熊，巨熊身上，散发着毁灭般的漆黑恐怖妖力。

    巨熊淡淡的开口：“熊夏。”

    仙帝武乾看到巨熊的身影，瞳孔瞬间剧烈的收缩成针尖大小，惊呼出声：“你是妖帝熊夏。”

    妖帝这个该死的畜生，之前还和他说要一起对付刘江，但转眼之间，便是直接杀到了大夏帝都，想要将他引出去杀死。

    妖帝的话，果然一句都不能相信。

    邺城百姓，看到巨熊的瞬间，也是难以置信的瞪大了眼睛，随后一个劲的给巨熊贡献浓烈的恐惧之情。

    听到仙帝的惊呼之声，贡献的恐惧之情就越发的浓郁了。

    妖帝威名太浓，大夏仙国民众对仙帝的恐惧，已是深入到了骨子里。

    抬头，看着天际那小山一般都魁梧身形，那毁天灭地一般都恐怖妖力。

    一众官员和民众心中便忍不住的恐惧。

    妖帝胆子也太大了，居然敢独自一妖，跑到大夏仙国的帝都邺城，来威胁大夏仙帝。

    和妖帝一比，仙帝差了太多太多。

    “乌龟武乾，出来和我一战，我让你一脚一手。”巨熊淡淡的开口。

    “熊夏，你这个孽畜，有种就进来。”武乾震声开口。

    妖帝身上散发着的浓烈妖力，让他心中惊颤，他那里敢出去。

    现在，只要等他属下前来，他就能将妖帝给宰了。

    妖帝震声开口：“武乾，你这个乌龟，你就在你的乌龟壳子里面好好的待着，今天我暂且就留下你的狗命，

    你最好一辈子和乌龟一样，龟缩在邺城，只要离开邺城，我就有办法赶到，要了你的小命。”

    说完，巨熊身形一震，已是瞬间消失在了天际。

    “该死的妖帝。”仙帝闻言咬牙切齿，今天消息传开，他这仙帝陛下的威名，必然会被毁于一旦。

    该死啊。

    简直该死。

    仙帝感觉无比的抓狂，他堂堂仙国之仙帝，现在日子却是过的如此的憋屈。

    仙帝眼眸之中浮现浓浓的渴望，他迫切的想要得到属于刘江的机缘，只要得到了刘江的机缘，他的战斗力就会大幅度的提升。

    当他有了超强的战斗力，他就能讲他失去的一切，全部给夺回来。

    他就能，将妖帝今天施加在他身上的羞辱，千倍万倍的奉还回去。

    他就能再一次获得尊重和认可。

    刘江变成的巨熊瞬间消失，出现在大地深处。

    恢复本来相貌和气息，刘江神念微动，随后命令一众魂奴，将今天妖帝逼迫，仙帝狼狈如狗的消息以最快的速度传播开来。

    刘江的一众魂奴，皆是相当的厉害，很快便是将大夏仙国帝都发生的事情给疯狂的传播开来。

    无数官员和民众闻言，瞬间失望透顶。

    大夏仙帝的名望，在短短一天时间内，已是降低到了冰点。

    仙帝名声扫地，所有人都是将目光，投向了但大夏仙国第一强者，大夏仙国的擎天之柱刘江。

    通过和仙帝的对比，全国所有官员和民众，越发觉得刘江的厉害和恐怖。

    悄然之间，刘江已是成了大夏仙国无数官员和民众心中，威望最高的存在。

    甚至远远的超过了大夏仙帝。

    甚至有一些无知的少年，直言希望刘江做大夏仙国的仙帝。

    刘江悄无声息封隐匿在邺城城外的大地深处，他恐怖的神念，悄无声息的一次次扫过邺城，他随时在观察着仙帝。

    仙帝只要离开，他就准备将之给奴役了。

    然后想个好办法运作一下，自己当仙帝。

    ……

    万妖国。

    万妖塔。

    妖帝听到妖帝一个人杀到大夏仙国的帝都邺城，吓的仙帝宛如乌龟一般龟缩了起来的消息，不由的难以置信的瞪大了眼睛。

    他什么时候去的大夏仙国，他自己怎么不知道。

    那个妖帝，是其他人装扮的。

    但到底是谁有那个实力。

    要知道，装扮妖帝之人，可是飞天二星的修为。

    这让妖帝的全身的寒毛都炸起来了。

