    事情要从朱寡'妇家火灾的头几天说起：

    “特么的，又输了！”

    王东生一把推了面前的麻将牌，不耐烦地摆摆手，“不玩了不玩了，今天手气背！”

    其他三个人哈哈笑着劝了几句，见他执意不玩，想想今天收获颇丰，也该吃晌午饭了，就不再坚持，算了账，几个人笑嘻嘻地约了晚上再战，又顺了几袋货架上的榨菜，这才勾肩搭背地走了。

    王东生对着仨人的背影啐了一口，哐当一声关了门。

    “再这么下去可不行，妈的，最近点子咋这么背，该不会是上回去山东坟撞见那脏东西给冲了吧，人家可都说半夜撞见脏东西要压点子。”

    他愤愤不平地嘀咕半天，也没个头绪，揉了揉闹腾开的肚子，翻箱倒柜地找出一包方便面，准备给自己下碗面吃。

    “啊哦啊哦啊哦！”

    水刚烧开，面饼还没放进锅里呢，院里的驴先叫个没完了，想到今天还没喂驴，他一把推开门，朝院里骂骂咧咧地道：“叫叫叫，老子还没吃呢，留着你有啥用，都不如给老子换十斤米，还能吃个七八天！迟早卖了你！”

    骂完他自己先觉得痛快多了，回来把面煮了盛进碗里，总觉得太寡素了点，想了想，翻出一包盐，转身出门，准备去养鸡的人家换几个鸡蛋改善改善。

    说不定吃得好点，晚上打麻将能转运呢——他这么安慰自己。

    街坊里养鸡的人家不少，但是养得最多的还得是王老太太，她家养了二十多只鸡，天天收鸡蛋就能收一大瓢。

    跟王老太太换了鸡蛋，出来就遇见了朱寡'妇。

    正是大中午的，街上根本没人，朱寡'妇出来倒脏水，瞧见王东生，俩人都是一愣。

    朱寡'妇头发松散着，上身就穿了个松垮汗衫，一对雪白大胸被垂下来的发丝半遮半掩，一双黑白分明的桃花眼眼尾上挑，这么一抬头一低头，在明艳的日光下风韵得惊人。

    王东生差点失态。

    “出来倒水啊？”他假装移开视线，打了个招呼。

    朱寡妇嗯了一声，把水泼了，随口问道：“吃了么？”

    王东生本来想说吃了，可眼睛一下瞟见朱寡妇一只耳朵上的金耳环，险些被那抹金光勾走了魂，鬼使神差地就说了句：“嗨，吃啥啊，揭不开锅了，这不么，上王老太太家换几个鸡蛋。”

    “咋还揭不开锅了呢，你家小卖店生意不是挺好的？我看天天有人去呢。”朱寡'妇不可思议地问。

    “嗨，别提了，我都打算把店卖了，出去上省城找找出路了。”王东生本来不想聊这个，一个大老爷们儿在女人面前认怂在他心里可是很丢人的，可这回他心里一动，随口就扯了个慌。

    “卖店？”朱寡'妇眼角一跳，直起腰来诧异地看了他一眼，“咋卖啊？我听听。”

    “咋，你想买？”王东生眯了眯眼，假装诧异地问。

    “我这在家带个孩子，没个营生也不行啊，我家没有前门房，盖个房子事儿又多，要是有个现成的盘下来不是正好儿么。”朱寡'妇笑着说：“我琢磨挺长时间了，今天这不是巧了么，你要是肯盘，我算是租的，这样你也不用卖房子，还能有钱去省城谋生路，不是一举两得么。”

    王东生心说真是想啥来啥，我刚铺个道你就往上走了，心里盘算了下自己的欠债，嘴里立刻报了个不高不低的数字。

    朱寡妇琢磨了一会儿，还是点头应了，说让王东生下午抽空来一趟，俩人签个合同啥的，把这事儿定下来。

    王东生没想到出门换个鸡蛋还能遇上这好事儿，更何况他心里另有一桩打算，自然满口同意。

    到了下午，他麻将散了场，刚好就到了饭点儿，拎上小卖店里的两副红肠，他悄没声儿地去了一趟朱寡妇家，吃了顿饭，俩人把合同给签了。

    签完合同，朱寡'妇倒了一杯酒，跟王东生干了一杯，笑着道：“那以后可就借宝地生财了。”

    王东生打着哈哈喝了酒，收了钱的他自然心情大好，跟朱寡'妇推杯换盏地吃了顿难得的饱饭，天黑了才一步三晃地回了家。

    说到这里可能有人会说这王东生明明被朱寡'妇的美貌勾动了心，咋不酒壮熊人胆，趁机跟朱寡'妇发生点什么呢？

    倒不是他不想，而是朱寡'妇防范得紧，家里又有个十岁儿子在，他想着反正来日方长，有这租房合同在手，朱寡'妇怎么也不能飞了，所以才没有急在一时。

    正所谓色'鬼不急，天鹅也被蛤'蟆欺，这就为日后的那场悲剧埋下了伏笔。

    合同签的是从下月开始，所以算算日子还有几天，王东生倒也不急，兜里有了朱寡'妇给的房租钱，他腰杆子也硬'了，更是日日约赌，想要借机翻本，最好再捞它一笔。

    可他八成是命里不带这财命，越是想赢，输得越厉害，等到了月底，朱寡'妇给的房租竟然也被他输光了。

    想到朱寡'妇明天就要来接手小卖店做生意，而他却一无所有，王东生送走了一群赌徒，把心一横，趁着月黑风高，揣上合同就去了朱寡'妇家。

    农村人睡得早，一般七八点就都躺下了，这会儿将近十一点，整片街区更是万籁俱寂，连狗都不出来咬道了。王东生一路蹑手蹑脚地到了朱寡'妇家，运了运气，才伸手按门铃。

    说起来这门铃还是木匠在世的时候给家里按的，就是为了他不在家的时候万一晚上来个客人啥的，咣咣敲门会吓到媳妇，所以弄了这么个设备，门口一按，屋里就响。

    按了三下，只听屋门吱呀一声响，朱寡'妇披着衣服出来，趿拉趿拉地到了门前，小声问“谁啊？”

    “我，王东生。”

    “咋啦大哥，明天我就去店里了，出啥事儿啦？”

    “那啥，合同出了点问题，我寻思趁着你还没接手，赶紧过来跟你商量商量。”

    朱寡'妇应了一声，轻轻开了门，把王东生让进屋。

    “出啥事了啊这么晚还跑一趟？”

    她扭着腰身给王东生倒了杯水，递过去的同时诧异地问。

