    听到叶默的话，几乎所有人，全都向着叶默看了过去。

    孙云涛和吴宇等人全都吓了一大跳，看着叶默简直像是在看一个傻子一般。

    没看到刚才那平头青年一巴掌的威力吗？

    虽然没有叶武圣那般强大，可是却也绝对是一名古武者，而他居然敢挑衅一名古武者。

    同时，他们的心中更是暗恨不已。

    现在明显敌强我弱，叶默这一下倒好，如果激怒了郑凯旋，到时候真不分青红皂白的让那平头青年给他们一巴掌，他们可承受不住。

    当下众人的心中只能祈祷，郑凯旋不要迁怒他们。

    至于季阳等人更是变色，“你做什么？”

    然后连忙对郑凯旋道：“郑少，这人并不是我们的同伴，他的行为和我们无关。”

    现在，他们只想尽快撇清和叶默之间的关系。

    而郑凯旋和那平头青年等人，也全都看着叶默。

    “这人刚才说什么？”

    “让勇子哥过去道歉？”

    “哈哈哈哈，他怕不是不知道勇子哥的身份吧。”

    “道歉，你也配？”

    郑凯旋身后的众人，全都嗤笑起来。

    郑凯旋也是狞笑一声，“道歉？勇子，人让你过去道歉呢！”

    他刚说了，谁再敢废话，就让谁脑袋开花，想不到叶默就跳了出来。如果不给叶默一点颜色看看，他的脸面往哪里放？

    那平头青年咧嘴一笑，直接大步向着叶一走了过去，身上的气势凛然，看上去简直像是一头豹子一般。

    虽然并不壮硕，可是体内却蕴含着无比恐怖的力量。

    当下徐乐乐和谢欣然，全都情不自禁的靠近了叶默。

    而余婧霜则是脸色微微苍白，连声道：“季阳……你快帮帮忙！”

    在她看来，叶默毕竟是救过她的，所以无论怎么样不能眼睁睁看着叶默在她的面前出事。

    季阳则是摇了摇头，“如果是刚才，我说几句好话，再出点血，说不定郑凯旋还能给个面子。”

    “可是现在，我的面子也不管用了。”

    两三步之下，那平头青年赫然已经走到了叶默的身前。

    “你要我道歉？”平头青年冷笑道。

    “你伤了别人我不管，可是伤了我的朋友就不行。跪下道歉，我今天就饶你一次。”叶默淡然道。

    听到叶默的话，众人全都是微微一怔。

    紧接着，郑凯旋等人就全都大笑了起来。

    “他说什么？让勇子哥跪下道歉，就饶过他？”

    “哈哈，这是我今年听到最好笑的笑话了！”

    季阳等人则是嗤笑起来，暗道叶默不知天高地厚。

    而余婧霜也是轻叹一口气，摇了摇头，“让你吃点苦头也好，免得再这么狂妄，以后迟早要吃亏。”

    平头青年则是脸色一变，狞笑道：“是吗……”

    “聒噪！”不等他的话说完，叶一便不耐烦的一皱眉头，紧接着断喝一声，“跪下！”

    说话之间，一股无比恐怖的压力，顿时如同泰山压顶一般的落在了平头青年的身上。

    嘭！

    那平头青年脸色狂变之下，只感觉膝盖不受控制的弯曲了下去，紧接着狠狠的跪在地面上。

    轰！

    地面的瓷砖顿时粉碎，被砸出一个足有十几厘米深的凹印。

    瞬间，全场众人都呆住了。

    “嘶！”片刻之后，一阵倒吸冷气的声音传来，所有人全都难以置信的看着叶默。

    郑凯旋更是脸色难看无比道：“勇子，这是怎么回事？”

    他身后的众人，也纷纷闭上了嘴巴。

    勇子的实力，他们是知道的，就算一拳打死一头猛虎，都不算什么。

    即便是寻常三五个退役特种兵，都不是他的对手。

    可是怎么，居然在叶默的一声断喝之下，直接跪了下去？

    那平头青年则是背后全是冷汗，膝盖已经彻底麻木了，连疼痛都感觉不到。

    “竟然是一位高手！”那平头青年的心中震惊，同时后怕不已。

    古武者之间争斗，就算别人将他杀了，也没什么。

    古武界的规矩，本就是脱离寻常律法之外的。

    “区区一个初入古武的武徒而已，也敢出来放肆？”叶默看着平头青年道。

    平头青年强忍着心中的恐惧，连声道：“前辈，晚辈……晚辈知错了！”

    “前辈？”众人的心中微微一凛。

    尤其是郑凯旋等人，更是瞪大了眼睛。

    眼前这位，居然也是古武者？而且还是胜过平头青年的古武者？

    叶默却是懒得理会他们，淡然道：“一人自扇一个耳光，今天的事情就算了。”

    听到叶默的话，郑凯旋等人全都脸色不太好看。

    郑凯旋看着叶默道：“兄弟，我是郑家的……”

    “你想我来替你扇？”不等郑凯旋说完，叶默看着郑凯旋，沉声开口。

    郑凯旋的心中顿时一惊，脸色阴沉不定之间，一咬牙，直接一耳光扇在那肉嘟嘟的脸上。

    他的脸上，顿时出现了一个红色掌印。

    其他人见状，哪里还敢犹豫？

    啪啪啪！

    一阵耳光声同时响起，在叶默的面前，他们可不敢装样子，所以下手都不敢有所保留。

    直到所有人全都自扇耳光之后，叶默才一挥手道：“滚！”

    郑凯旋等人哪里还敢在这里久留？

    当下连忙趾高气扬而来，灰溜溜的走。

    至于季阳等人，则是目瞪口呆的看着叶默，怎么也想不到，叶默居然这么厉害。

    压得他们不敢反抗的郑凯旋等人，在叶默几句话之下，竟然自扇耳光然后离开了。

    余婧霜也是难以置信的看着叶默，第一次发现，叶默似乎也并非那么不堪。

    “走吧，去处理一下伤口。”叶默却是没有理会季阳等人，直接开口说道。

    “嗯。”虽然伤口还有些痛，可是徐乐乐却感觉心中甜滋滋的，当下直接跟着叶默走了出去。

    而谢欣然，也连忙跟上。

    “乐乐，欣然！”余婧霜见状，同样追了上去。

    只留下季阳等人，尴尬的留在这里，同时心中有些恼怒。

    “季少，那个叶默怎么……”吴宇和孙云涛等人，全都向着季阳看了过去。

    “我记得婧霜说过，叶默的确是一名古武者来着，只是好像并不非常厉害的样子。”季阳摇了摇头，“只是想不到，并不算厉害的古武者，居然都这么强！”

    听到季阳知道叶默是古武者的消息，那就证明叶默的确不是叶武圣，众人这才纷纷舒了一口气。

    至于其他，他们却是并未放在心上。

    “只要他不是叶武圣，就算再强又有什么用？”孙云涛冷笑道：“郑家可不是纯粹的商业家族，据说聘请了不少古武者在族中。那叶默得罪了郑凯旋，没什么好果子吃。”

    听到孙云涛的话，众人全都冷笑连连起来。

    ……

    “勇子，刚才怎么回事？那小子是个高手？”距离宴会不远处，郑凯旋看着平头青年问道。

    其他人，也纷纷向着他看去。

    平头青年点了点头，凝重道：“比我强许多。”

    “哦？大概什么修为？”郑凯旋问道，他对于古武者的了解，显然超过了季阳等人。

    平头青年沉吟了片刻，随即才开口道：“能够凭借一声断喝，就逼我下跪的，恐怕至少在武者三重之上！”

    “而我又没有感觉到精神冲击，那就不可能是武道宗师。这样看来，他应该是一名武道大师！”

    “武道大师？”郑凯旋狞笑一声，“武道大师的确不弱，可是敢欺负到我郑凯旋的头上，却还不够！”

    “等拜见叶武圣之后，我一定要那小子好看。敢让我自扇耳光，我就把他扔到湖里喂鱼！”

    郑凯旋的眼中，闪烁一抹凶光。

