    江柔坐下了，微微笑了下：

    “总觉得你是有话要和我说。”

    “的确有话。”林深时和江柔之间的位置有一张圆桌，上面放着两只高脚杯和一瓶红酒，林深时为自己倒了一杯，问江柔：“要吗？”

    江柔摇摇头：

    “算了，医生最近一年都不让碰酒精。”

    林深时点点头：“的确应该遵循医嘱。”

    江柔笑了笑，没说话，保持着林深时一样的姿势看着窗外，她没有那么急切的想要知道林深时会和自己说什么，对她来说，就这么和林深时安安静静在一起的时光比任何事情都还要重要。

    因为这会给她一种感觉，一种她会一直和林深时这么下去，一种他们好像已经就这样生活了很多年的错觉。

    这是她期盼的，也是她穷尽一生也想得到的。

    越住在这里越不想离开，越靠近林深时，越想得到这个男人，虽然还有很长的一段路要走，但江柔觉得凭借自己现在和林浅浅的关系，未必就会得不到。

    简言之这辈子也不算是坏事做尽，好歹也给自己留下了一点生机，只是她大概永远也不会想到，她生的女儿会变成自己实现梦想的工具，这么想的时候，江柔心里竟是前所未有的畅快。

    好像这么多年的委屈和战战兢兢，都烟消云散了一般。

    想事情想的太入神，以至于林深时跟江柔说了一些什么她都没有听到，直到林深时第二次叫了她的名字，她才如梦初醒的看过来，抱歉的笑了笑：

    “不好意思，我没听到你说的话。”

    林深时看着江柔：“你是不是太累了？要不先回房间去休息，有些事可以晚点再说。”

    江柔摇摇头：“你已经说了有事，那么今天不让我知道是一件怎样的事情，我会睡不着的，会一直在想你究竟要和我说什么，不如现在说了吧。”

    林深时静默几秒，到底是开了口：

    “我刚才说，让你就这么一直照顾浅浅，是一件很耽误你的事情。”

    “耽误？”江柔有些不懂林深时的话：“为什么这么说？耽误我什么了？”

    “我知道你对我的心思，为了我照顾浅浅，可以不去想浅浅的身份，但是江柔你的生活不应该只围着我转，你应该有自己的生活，也应该去认识一些别的人。”

    话说到这里，江柔再不明白那就是傻子了，但她的脸色没什么变化，几秒后还淡淡的笑了一下：

    “你的意思是，我不必再照顾浅浅了，是吗？”

    “我没有这个意思，我只是觉得一直让你这么尽心尽力，对你来说不太公平。”

    “那你有没有问过我是怎么想的？”江柔看着林深时：“我从没觉得这是不公平，相反的，我很感谢浅浅，感谢她喜欢我，让我可以和你这般相处。”

    林深时没有说话，静静的听着。

    “你总说我们是朋友，但我从来没有感觉到你是在用对待朋友的方式对待我，但现在不一样了，我觉得我们算是朋友了。”江柔看着林深时：“至于你说的我对你的心思，我并不否认，我到现在都还抱有期待。”

