    洗完澡，许文直接打车回了酒店。

    太累了，如果非要形容他今天的运动量，就相当于平常人普通运动量的三倍以上。

    横纹肌溶解自然是不怕的，毕竟许文也不是真正的健身小白，身体素质经过这一个月的健身下，已经有了显著变化。

    别人是健身一次，休息一两天等身体恢复。

    许文是每天都在恢复，每次恢复都会比上一次的身体状态强上些许。

    所以，虽然今天超高负荷的运动，但是总体上还是不会有什么危险。

    在酒店房间里，许文瘫倒在床，几乎是倒床就睡，午饭都没吃。

    这一觉一直睡到下午两三点，许文才悠然醒转，浑身肌肉没有一处动得了。

    “好饿！”许文醒来之后饿的两眼发昏，先打电话请酒店送了午餐上来。

    匆匆吃完，肚子里有食，许文感觉才恢复了一点精力，不过这些都不重要，今晚过了零点之后照例能恢复身体机能的巅峰。

    不过，这也给许文提了醒，以后可就没这么好的福利了，还是要好好珍惜自己的身体，坚持锻炼，不能仗着年轻瞎糟蹋。

    酒店的一个月长包已经到了，许文了解了一下龙湖一号的装修情况，目前仍然在施工中，很多定制材料运输耗时比较久，再加上如此大的面积，要完全装修完，大概还要一阵子。

    所以，许文续包了酒店豪华包。

    说句实话，虽然还没有入住自己的房子，但是长期住酒店的感觉，其实还是很棒的。

    门店装修进度比较快，不过因为开工晚，大概完成时间会比新房装修时间提前很多。门店上的几个女孩子她们最近的培训情况不错，就快结业考试了，前几次还发了几个作品的视频过来。

    “收获的季节很快就要到了。”许文心中感叹一句。

    夏日的午后，许文在冷气打的足足的酒店房间内，一边看着外面灿烂的阳光，一边喝着汽水，惬意无比。

    手机突然弹出一条开播信息。

    橘子汽水可爱多开播了，邀您前往~

    许文顺手就点开了韩晗的直播间。

    作为直播间的榜一，许文的出现当然引起一番热烈讨论。

    韩晗今天穿着印着凯蒂猫的粉红大体恤，画着简单的妆容，整个人有一种清纯的感觉，许文进直播间的时候，韩晗正轻声哼着歌，面带微笑。

    不过，在许文进来的一瞬间，韩晗的双眼一下子亮了起来，脸上的笑容也变得灿烂甜美。

    欢迎许先生~~

    直播间里的观众们也是一阵弹幕发出。

    “是榜一大人来了。”

    许先生可不是一般的榜一，人家可是坐拥R8兰博基尼，住大平层的土豪，整个姿态，好好抱大腿就行。

    许文进直播间也没有多废话，先来了两发火箭作为见面礼。

    韩晗表情欢喜，又偷偷问许文要不要下播。

    单独和主播面对面许文当然愿意，但是许文一进直播间，韩晗就下播，这也太明显了吧。

    所以，许文没同意，给她发了信息：“你就在直播间唱一首歌给我吧！”

    “好啊！”

    韩晗在直播间含着笑，说道：“接下来一首歌，送给我的好大哥，许先生。”

    然后，她唱了首小宇，开口嗓音清甜，少女音色动人无比。

    总有些惊奇的际遇，

    比方说当我遇见你。

    韩晗唱着歌，一双眸子对着镜头，整个人很投入的在唱。

    许文就感觉她一边唱歌，一边在看着自己。

    不知道是不是多想，唱这首歌，是指遇见自己吗？

    安静的听完这首歌，许文默默又发了几梭子火箭，退了直播间。

    过了好一会儿，韩晗发来信息，问他在做什么？

    许文看了看，回复了一句：“有点事在处理。”

    过了一会儿，也不知道这一阵子韩晗是不是犹豫纠结了，问许文：“什么时候，你来找我出去玩呢？这次我们不逛街。”

    她发了个可爱的表情。

    许文揉了揉脸，回了一句：“再说吧！”

    就没有继续再看手机。

    海城艺校的宿舍里面，偌大的宿舍里面，此刻就韩晗一个人。

    阳台的移门门开着，午后的阳光淡淡洒进宿舍里面。

    她本来兴冲冲的拿着橱子里的水手服，JK服在身前验着大小，脸上噙着笑意，对着镜子前前后后的看着。

    一看到手机亮了，立刻拿过手机查看信息。

    等看到许文发的信息之后，韩晗娇俏精致的脸庞又有些失落。

    默默将衣服收好放进去，韩晗坐在桌前撑着下巴发呆，不知道过了多久，她悠悠叹了一口气。

    “别傻了，得不到的。”

    入夜，酒店房间。

    用过晚饭之后，许文就安躺在床上，一边玩炫音，一边静待午夜的降临。

    他饶有兴致的看了一个海城本土的叫半吨兄弟的主播号发的探店视频，了解到很多海城大街小巷隐藏的美食小店，颇为大开眼界。

    这一看，不知不觉就已经靠近十二点。

    许文收起手机，双眼微闭，准备迎接此次健身事件的终结。

    不知道过了多久，许文能感觉到到身体精力的恢复，今天所有的负面状态，统统一扫而空，整个人处在前所未有的巅峰。

    许文注意力集中在系统上。

    此刻，健身事件已经显示状态为完结。

    是否领取奖励—全面提升百分之十的身体状态。

    许文默念一句：是

    几瞬间之后，一道热烈弥漫开来，四散入浑身的每一个角落，许文闭上双眼细细体会着这一种变化。

    不知道过了多久，系统姗姗来迟的提醒：

    此次提升已完成，已随机赠送气质徽章一枚，宿主可自行选择是否佩戴。

    许文来不及去查看什么徽章，迫不及待的想看看现在自己是一个什么样的状态。

    酒店的镜子前，许文缓缓过来，双眼定睛向着目前镜子里面的自己看去。

    饶是早有心理准备，也不由得倒抽一口凉气。

    帅！是真的帅。

    无论是身材，还是面孔。

    原来的身材本就有些线条，现在的身材可以用一句穿衣显瘦脱衣有肉来形容，浑身的肌肉线条恰到好处，仿佛希腊雕像一样，卫生间的灯光照射着，泛着大理石一样的光泽。

    再看面孔，五官线条轮廓分明，双眉英挺，双眸漆黑深邃，唇薄鼻挺。

    整个人看起来就是一个身材修长，风度翩翩的，评分高达八十五分以上的大帅比。

    许文从不自恋，但是这个时候也忍不住闪过一个念头：

    “从此小说里的男主有了原型！”

