    秦少虎见霍无雪拿手铐，当即一伸手就把霍无雪的连手带手铐给按住了，问：“你不会要动真格的吧？”

    霍无雪被那只宽大的手掌碰到，心里顿时有一种别样的感觉来，像在平静的心湖里投下一个石子般的激荡。

    但又有着些许的害羞，想把手抽出去，却被秦少虎按得紧，没有抽动，就有些愠怒了：“秦少虎，你是想作死了吧，快放开！”

    秦少虎说：“你得答应我，不要抓我，我就放开。”

    “去死！”霍无雪骂了声，另外一只手迅疾地切向秦少虎的颈部动脉。

    但秦少虎的反应很快，一伸手就握住那只手的玉碗，霍无雪的手便切不下去了，顿时两只手都被秦少虎给控制住。

    秦少虎说：“你又不是没跟我交过手，明明不是我的对手，还要跟我动手，不是自取其辱么？”

    霍无雪粉脸如霜：“我本来还想着看有没有什么办法帮到你，你竟然如此不知好歹，仗着自己有点功夫，就无法无天，你会死得很惨的。”

    秦少虎说：“你明知道抓我回去，有死无活，还来抓我？还说帮我？我不是做jingcha的，但这么乱的逻辑还是骗不到我的。”

    霍无雪说：“我以为你是有不得已的苦衷，所以才一个人赶来，看到底是什么情况，就是想帮你，可既然你是真的罪犯，自然怪不得我无情。别说是你，就是我家人，若犯了法，也一样！”

    “是吗？”秦少虎一笑，“上次在蜀山之巅，你那混蛋哥哥霍无用派了那么多人准备杀我，你还不是没有抓他，跟我讲什么铁面无私？”

    霍无雪顿时被问住，但还是反应很快地答：“我是可以抓他，可抓了他，不但激发家庭矛盾，更重要的是我了解他的性格，若因你而被抓，他会想尽一切办法杀你的。法律，化解犯罪是最好的出发点，惩戒犯罪是最后的选择！”

    “呵呵……”秦少虎笑了下，“这么说来，你又是在帮我了，我还真是有点受宠若惊啊，你这位让人谈之色变的警花，让多少男人望而生畏，却对我这么好？”

    “不跟你废话了，我再问你一遍，松不松！”霍无雪似有某种决心的再问了一遍。

    秦少虎知道，这一遍之后，若是激怒霍无雪，必然会有不小的麻烦。若论真本事，他是绝不会怕霍无雪的，可关键的是两个人的角色关系让他不得不顾忌。霍无雪是jingcha，而他目前是罪犯。

    他若跟霍无雪动起手来，只会对他不利。

    当下，他说：“放开你可以，但我们得好好谈谈。”

    然后，慢慢的放掉了霍无雪的手。

    霍无雪倒也没有暴怒的对他出手，而是比较隐忍地问了句：“说吧，你想怎么谈？”

    其实，她也不大想跟秦少虎闹到你死我活的地步，或者说，内心里讲，她并不大想把秦少虎抓回去，因为他清楚无论是她的冯局长还是她的黄队长，都会要了秦少虎的命。

    如果秦少虎真是滨河路械斗案的主角，她却又没法不管，她是执法者，必须抓捕每一个真正的罪犯，所以，唯一的是她希望秦少虎在这个案子里充当的角色，是另有隐情。

    秦少虎说：“我要跟你谈的是，你就当没见过我，然后自己走了就是。”

    霍无雪“哼”了声：“你想得美！今天你要说不出个让我放你的理由，你是别想跑的。”

    “理由？”秦少虎想，他是不可能把自己的真正身份说给霍无雪知道的，而除了这个理由，他无论如何解释，都逃脱不了滨河路事件的罪责。无论是帮郑铁军给赵永生下套，还是帮赵永生给郑铁军下套，他都是主谋。

    当下，他只好从侧面想法：“你这样想吧，你觉得我是罪犯，所以你必须抓我，可你想过没有，我跟你们的冯局长和黄队长都有些不愉快，你也说了，他们现在就是想借这个机会要我的命。你只要抓了我回去，他们肯定就会用上一些非法的手段，那个时候你是管，还是不管？管的话，你权力小了，管不了。不管的话，又影响你的良知和正直，是不是这个道理？”

    霍无雪没说话了。

    确实还是这么个理，她知道，一旦把秦少虎抓回去，冯大金和黄云天都可能对秦少虎采取过激手段，那个时候，她该如何？

    想了想之后，她说：“你的罪名，即便不死，也差不多得把牢底坐穿了，你即便会受到有些挟私报复，也是你自找，还是乖乖的跟我回去吧！”

    秦少虎有些急了起来：“你为什么就这么固执呢，你心里其实很清楚，我不是一个坏人，你潜意识里也并不想抓我，不过就为了一个执法的信念，过不了这个坎，为难着自己。其实这个坎没那么高，跨一步就能过去。”

    “谁说我不想抓你了，胡说八道！”霍无雪不承认。

    秦少虎说：“别骗自己了，如果你真想抓我，不会一再的希望从我身上得到解释，而作为一个放过我的借口，包括你一个人找来也可见，你在内心里是不想抓我的，要不然，你早做了大规模的部署，我插翅难逃。其实和你一样，在我心里，即便我一定要被抓，我也不希望抓我的那个人是你，明白吗？”

    “你什么意思？”霍无雪的心里颤了颤，发觉自己心里本来并不坚定的东西被摧枯拉朽的冲破了一个缺口。

    秦少虎叹息了一声：“你办案那么聪明，观察入微，怎么这么明显的话你听不明白呢？”

    霍无雪看着秦少虎，她的脑子里浆糊一般的乱，这什么情况？秦少虎是喜欢她的意思吗？只是，只是没说得很直白，表达得有些委婉？

    她真觉得有些晕乎。

    看着秦少虎那目光，似乎也从未有过的动情，她感觉到自己的心在一点点的融化，融化。

    但，最终她还是战胜了理智，坚决地说了声：“不可能，我是jingcha，你不过一个罪犯而已，你别指望我喜欢你！”

    “喜欢？”秦少虎皱了皱眉头，“你说哪里去了？哈哈，你的意思是你喜欢我？”

    “什么我喜欢你？不是你说你喜欢我吗？”霍无雪反问。

    秦少虎问：“我什么时候说喜欢你了？”

    霍无雪说：“你说，即便你一定要被抓，也希望抓你的那个人不是我，不就是这个意思吗？你又想否认？”

    秦少虎笑了：“霍警官你想得真多，我可真不是这个意思。我的意思是，我是个好人，我知道你也是个好jingcha，我一定要死，希望是坏人恶人把我害死的，而不是你这个好jingcha。我即便要逃亡，要拼个你死我活，也不希望是和你。你怎么扯到喜欢这上面去了？原来，在你的潜意识里，喜欢着我？”

    “放屁，我会喜欢你？做你的白日梦吧！”霍无雪恶狠狠地否认。

    秦少虎说：“霍警官，你不用否认了，我是学过心理学的人，当一句模棱两可的话，对方理解成什么意思，便说明对方就是怎么想，这是很简单的逻辑。你是警界精英，不可能连这个逻辑都不明白吧？”

    霍无雪一张粉脸涨得通红，她是个矜持的美女，是个高傲的美女，可却被秦少虎丢了一个饵，一下子拆穿了心里，那份难为情可想而知。

    顿时恼怒起来：“秦少虎，你敢耍我！”

    说着，麻利的从后腰上拔出了手枪，指到了秦少虎的脑袋上，恶狠狠地问：“信不信我现在就能毙了你！”

    秦少虎一脸淡定：“不信。”

    霍无雪问：“你以为我不敢吗？我现在毙了你，完全可以说你是拒捕，而且你现在就是罪大恶极的犯人，上面也已经下了命令，说你拒捕，可以当场击毙，我一点风险都不会担！”

    秦少虎说：“我知道你一点风险都不会担，你若想枉杀一个人，你会有一万种办法，但你是个好jingcha，不会玩这种手段性的东西。而且，你更不会杀你一个你喜欢的人，像你这种高傲的美女，不会轻易喜欢上一个男人，一旦喜欢上了，肯定爱得刻骨铭心的。是这样的吧？”

    “你说得对，很对！”霍无雪说着，便将手铐铐向秦少虎的手。

    秦少虎没有闪躲，任由霍无雪把手铐铐上去了。

    他看出来霍无雪已经乱了方寸，她的恼怒，只是为了掩饰自己内心的慌张，她的内心里，是是真真正正的喜欢上了他的。

    既然她喜欢他，他便多少的有些把握解决问题。

    霍无雪把秦少虎的手铐上，然后再将手铐的另外一端铐在了车的挂档上面，还狠狠地说了句：“你会看到你是怎么被自己的自以为是给害死的！”

    说完，启动了车子。

    秦少虎只是淡淡的说了句：“生命攸关的时候，是不应该做冲动的决定的。你得想好了，这条路是不归路，只要回去了，就永远都回不来！”

    霍无雪的心颤抖了下，她看到了自己心里的不忍。

    她就这样把秦少虎送上绝路吗？

    秦少虎又说：“现在，事情还在你的掌控之中，由得你做主，只要进了城，被第二个人看到，你就算想救我，也救不了，我死无所谓，但只怕你心里会有个结，一辈子都不要想解开了。”

