    冯贵说的只是一个简单的事情，但是李绩却看到了很多，那些良田李绩不知道真假，但是苜蓿草李绩是知道的，既然能够生长出那么高的苜蓿草，那这土地恐怕真的是良田。

    这样的土地，一个人给分五亩地，而且还是按照人头分，光是就冲这一点，加上之前冯贵给他算的那一笔关于羊群的帐，李绩岂能不知道这些突厥人为什么会听话？！

    甚至他们已经将霍刚当成了他们心目当中的神仙，长生天？

    因为霍刚给了他们更好的生活！这跟中原的百姓有什么区别？李唐为什么可以拿到这天下的江山，不还是因为大隋败坏了这江山，导致没有人支持他们，所以他们才可以拿到这天下吗？

    如果霍刚是这大隋的皇帝，他们根本不会有这个机会，不过话又说回来了，如果霍刚是大隋的皇帝，先不说他能不能做到这一点，就算是他能做到这一点，那他们李唐也不会造反吧。

    不说别的，李唐起兵时候的那些兵卒，如果不是活不下去了，谁愿意打仗呢？而且如果所有人都如同这些突厥人一样支持大隋的皇帝的话，他们也不可能起兵成功。

    又往前面走了一段，远远的，李绩就看到了大概十几名士兵还有一些帐篷矗立在道路两边。

    “老哥，这是？”李绩有些疑惑的看着前面排队交钱的商队，有些奇怪的问道。

    “过路费。”冯贵笑了笑。

    “过路费？”李绩有些疑惑，“这是他们自己收的还是霍首领派人收的？”

    “当然是霍首领派人收的。一个人五文钱，像是我们这马车的话，一辆马车五十文，或者按照他们定的官方售价，直接给粮食或者食盐都可以。他们更喜欢收粮食或者是食盐。”冯贵笑着说道。

    “这么多？你们都愿意交吗？”李绩问道。

    “当然愿意了，老弟，我跟你说，你别看这收费贵，但是我们走的道路也好啊，前面那条路已经就是霍首领派人修建出来的道路了，这道路可是非常的平整，对马匹这些消耗的也少了许多。他们收的这个过路费，哦，他们称之为养路费，就是道路养护费，我们都觉得非常的合理。”冯贵点了点头。

    “对了，老弟我看你也没准备粮食，我一会人直接帮你付了吧。”冯贵笑着开口道。

    “这……那多谢老哥，这样，老哥我直接给你钱。”李绩想了想，没拒绝。

    “不用不用，一共十五文钱，就当老哥我请你的。”冯贵哈哈笑着说道。

    “这……好吧，那我就却之不恭了。”李绩顿了一下，他直接答应了下来。

    说话间，已经轮到了他们，冯贵直接跳下了马车，笑着道：“这位军士，我们商队一共五辆马车，十八名商队成员，这是我们准备的粮食。”

    冯贵这边已经派人将马车上提前准备好的粮食给搬了下来。

    “五辆马车二百五十文，十八个人九十文，一共三百四十文，按照最近的粮食价格，4文钱一公斤，一共85公斤，有问题吗？”这个军士很快就给出了具体的数字问道。

    “没有，没有。”

    “来，上秤。”这军士立刻一挥手，很快后面过来了两个军士抬着粮食上秤，将粮食称完之后，这军士又问了一句：“我们大汉的旗帜需要吗？”

    “需要，需要。”冯贵忙不迭的点头道。

    这军士立刻转身面色恭敬的从旁边的箱子里面拿出了一面红底黑边的旗帜递给了冯贵：“规矩你懂。”

    “是是。”冯贵一边答应，一边面色恭敬的接过了对方手里面的一面旗帜。

    “行了，走吧。”这军士摆了摆手道。

    “竖旗！”冯贵直接大喊了一声，旁边的李绩看到随着冯贵的一声大喊，冯贵商队的一个伙计将马车上面准备好的一根旗杆拿了下来，然后冯贵则是将这面旗帜打开，套在那旗杆之上，将旗帜系上，接着直接立在了马车之上。

    而在这个过程当中，李绩注意到，那些收取过路费的军士全部都身体站的笔直，握紧手里面的长枪，庄严肃穆的看着那面旗帜，虽然他们身上只是穿着破旧的皮甲，但是他们这个过程，他们却没有任何一个人有其他的动作。

    光是从这一点就让李绩忍不住点了点头，虽然武器装备是差了一点，但是这军容不错，是一帮好兵。

    而顺着他们的目光，李绩也看向了那面旗帜，那是一个红底黑边，黑色的“汉”字异常的显眼，而且他还注意到，不仅仅是这些士兵，包括那些伙计在竖立起这面旗帜的时候，他们的表情也都很严肃，很恭敬。

    直到这面旗帜在商队上面竖立起来之后，冯贵才招呼了一句，整个商队重新开始启程。

    越过这个收费点，他们就上了前面的黑灰色的道路，李绩暂时没有上马，而是上了这道路之后他在上面走了几步，特意用脚踩了踩，路面被砸的很结实。

    他们这么重的马车压上去，也只是有泥土压上去的白色痕迹，除此之外没有其他的任何痕迹出现。

    李绩重新上了马车，然后好奇的问道：“这路修建的不错啊，这是怎么做的？”

    “这个路啊，我听说是用炼铁用的矿渣以及混合了一些石灰之类的东西压成的，这路修建的可真不错，就算是下雨也不会变得泥泞，而且你看着路面高出两侧的戈壁滩不少，雨水也基本留不下来，整个路面非常的平稳，我们这赶路的速度可是也快了许多。”冯贵笑着说道。

    李绩抬起头看向了前方，黑灰色的道路在土黄色泛着点点绿色的戈壁滩上异常的明显，而且这道路拉的笔直，绵延到了远处很远的地方。

    “老弟我跟你说，有了这路，可是比以前好走多了，而且说起来也是神奇，自从霍首领建立了这大汉之后啊，这大汉的领地内，今年至少下了十几场雨，你看这道路两侧，往年这两边植物很少，基本都是黄沙，一刮风的时候，人眼睛有时候都睁不开。”

    “今年这两边雨水多，这草都长出来不少，这风虽然还有，但是这黄沙倒是少了许多。”冯贵笑着指着两侧说道。

    李绩点了点头，看了看他们已经离开了收费点很远了，李绩才好奇的问道：“老哥，这旗帜是？”

    “你说这个啊，老弟，你们以后要是有商队来往这西域，别的地方不说，但是离开大唐的范围，一定要将这旗帜挂上。”冯贵看到李绩问这个旗帜，立刻开口道。

    “为什么？”

    “你应该听说过霍将军建立大汉时候喊出的一句话吧？”冯贵笑着问道。

    “犯我大汉天威者，虽远必诛？”李绩立刻就将这句话说了出来，他对这个话印象很深。

    “不是，而是另外一句，犯立汉旗者，你敢杀我一人，我屠你一部落。”冯贵语气认真的开口道，“可以说，这西域能有现在的安宁，都是霍首领直接杀出来的，他至少屠了好几个部落，才让那些马贼以及不属于大汉的突厥人记住这铁一样的教训。”

    “所以，我们只要挂上这旗帜，如果有马贼敢攻击我们的话，霍首领会亲自率军将他们剿灭，所以，这旗帜也可以说是我们的保护神。”

    李绩愣了一下，忍不住抬起头又看了看那随风飘扬的旗帜，“他做到了？”

    “做到了，像是以前这里大名鼎鼎的黑山贼，以及至少几十股马贼，几乎被霍首领屠的一干二净，据说从大人到小孩没有一个留下，就是因为这些马贼试图攻击霍首领的人民。”

    “所以，老弟啊，你要明白，在这西域活下来，不仅仅是仁政，而且还有铁血，所以，这也是为什么霍首领打败阿史耶之后，那些突厥人投降的原因，不然的话，他们早就下去见阎王了。”

    “从那以后，这大汉的境内已经没有马贼了，不仅仅没有马贼，连那北面的东突厥的薛延坨部，以及其他的一些部落都不敢进入这里劫掠。”冯贵感慨的说道，“说实话，我在这西域二十多年了，真的没有见过这么和平的时候。”

    “哪怕当年大隋统治这里的时候，这丝绸之路上哪天不死个把人。那个时候的前隋也很强大，但是这些突厥人却从来没有怕过，但是霍首领这里，那些突厥人再也不敢来了。”

    “所以，对付豺狼，就得比这些豺狼更狠！”

    李绩点了点头，车辆还在不断的前进，但是李绩的内心却并不平静，他之前打听到的再多，都不如这走一趟来的清晰。这周围的一切都已经说明了一个问题，那就是霍刚跟他们所了解到的霍刚有很大的区别！

    甚至李绩觉得，从陇西李氏也好，还是安兴贵那里也好得到的情报，根本连百分之一都没有。

    百闻不如一见，李绩现在算是深刻的理解了这句话，那么现在李绩就更加好奇了，这样的霍刚以及霍岭到底跟安兴贵有什么样的矛盾。

