    海市是天刚亮，但是在这边却是已经下午时分了，白雪困得不行，哪还有心思出去玩？

    一家人在酒店吃完东西，和小庭旭笑闹了一会儿之后，白雪就坚持不住了，洗漱之后直接倒头就睡。

    慕辰走到白雪身边，看着已经睡着了的白雪，脸上带着温柔的笑意。

    “白雪，我是为了你和孩子好，只要你们平安就好。”慕辰看了好一会儿，这才离开卧室，在客厅里打开了电脑。

    大概过去了一个多小时，慕辰这才回到了卧室，抱着白雪沉沉睡去。

    等白雪再次醒来的时候，只觉得头重脚轻，坐在床上过了好久才缓过神来。

    “妈妈，你怎么才醒来，爹地说今天要带我们出去玩呢。”身体刚好一点，小庭旭就急匆匆跑进来了，拉着白雪的手一脸兴奋地说道。

    “那我们今天要去什么地方玩？”白雪笑问道。

    “这个？”小庭旭微微歪着脑袋，像是在思考问题，“反正爹地说了带我们出去玩，我们跟着爹地就是了。”小庭旭想了好一会儿都没有想到他们要去哪里玩，只好将皮球踢给了自己的爹地。

    白雪听到小庭旭的话无奈笑了笑，起来洗漱好之后，慕辰已经让酒店送来了饭菜。

    估计是慕辰特意吩咐过的，这酒店送来的饭菜，倒是挺合白雪胃口的。

    吃过饭之后，慕辰就决定带着白雪和小庭旭一起出门逛逛。

    这是一个叫卢布的小镇，坐落在西南方向的边远地区，如今倒是刚入秋的样子，气候温度适宜，白雪穿了一条长裙，外加一件小外套就和慕辰他们出门了。

    这是一个悠闲地小镇，镇子上的人不过，来旅游的人也很少，像是被众人遗忘的一个小镇，安安静静的伫立在时光中。

    慕辰和白雪他们随着人群来到了一处湖边。

    湖边有着长长的木廊，廊道上有人或站或坐，或玩或闹，很是祥和。

    小庭旭被湖中的金鱼吸引，小跑着过去了，结果因为身高不够，只能从栏杆的缝隙中往下看，小庭旭不得已只好像身边的妈妈求助。

    白雪看到小庭旭脸上懊恼的神色，微微一笑，将小庭旭一把抱起，让小庭旭能够看到湖里的金鱼。

    慕辰看到白雪和小庭旭都在看金鱼，从旁边的小商贩手里买了些鱼食交给白雪和小庭旭，一手护着白雪母子。

    “爹地你看，那个好大。”小庭旭伸手指着湖里最大的一条金鱼兴奋地说道。

    他还从来没有看到过这么大的金鱼呢，白雪看过去的时候也是有些吃惊的，还低头看了看怀里的小庭旭，这金鱼都有小庭旭这么高了。

    “不知道好不好吃？”就在白雪觉得惊奇的时候，小庭旭突然冒出一句，让白雪哭笑不得。

    她还以为小庭旭是吃惊那金鱼的个头，但是看这个样子，小庭旭分明是想知道这金鱼的味道好不好。

    “这里面的鱼是不能吃的。”白雪无奈的笑了笑，小庭旭什么时候变成一个小吃货了？

    “知道了。”小庭旭听到妈妈的话之后，有些失望的咋了咂嘴，话说这些鱼看上去真的挺好吃的样子，如果是妈妈亲自动手煮的话，肯定会更好吃的。

    “等我们回去，爹地让人给小庭旭找比这个更大的鱼。”注意到小庭旭脸上的失望，慕辰宠溺的笑着。

    “真的吗？爹地最好了！”小庭旭听到慕辰的话之后，立马又高兴起来。

    白雪听到小庭旭拍慕辰的马屁，忍不住嘴角抽了抽，之前也不知道是谁那么害怕慕辰，现在一给他吃的，立马就变卦了。

    倒有点像是应征了那一句，有奶便是娘了。

    白雪无奈笑了笑，不再理会慕辰和小庭旭，慕辰愿意宠着小庭旭，就让慕辰宠着好了，她自然是乐意之至的。

    在湖边看了好一会儿之后，白雪就打算离开了，再不走的话，估计小庭旭这口水就要掉下来了。

    正当慕辰和白雪他们准备离开的时候，一个满头白发的外国男人拦住了白雪他们。

    “这是送给你们的礼物。”那男人说着一口流利的英语，将手上的画板转过来。

    刚才慕辰和白雪他们在湖边玩耍的时候，这男人就注意到他们了，自己在这湖边画了好长时间的画了，却从来没有看到过什么只一眼，就让他有那种强烈的想要画下来的感觉。

    “这是？”当白雪看到那画纸上的人时，也是神色震惊。

    早就知道会画画的人能将人物画得活灵活现，但却是第一次有人以她，不对，是以他们一家三口为模特，只一眼，白雪就再也挪不开视线了。

    画中的男子清贵俊朗，表面上看上去冷漠矜持，但是只有在看着身边清纯娇艳的女人时，眼中才会露出无比宠溺的神色。被女人抱在怀里的小男孩乖巧可爱，幼稚的小脸完全继承了父母的优秀基因。

    最重要的是，三个人脸上都是幸福的笑容，让人移不开视线。

    “很抱歉，没有经过你们的同意就画下来了，我可以将这幅画送给你们作为我的道歉。”男人看到白雪脸上震惊的神色，眼眸中微微有些得意。

    这幅画可以说是他这几年最满意的一幅作品了，但是他愿意将这幅画送给他的主人。

    白雪听到男人的话，转头看向慕辰，她确实挺想要这幅画的。

    “那就谢谢了。”慕辰说着，伸手将那幅画取了下来，小心翼翼收藏好。

    这幅画他确实也挺喜欢的，这幅画上面似乎有一种感情，让人忍不住沉迷。

    “另外我还有一个小小的请求，”那画家有点为难地说道，见慕辰看着自己，画家犹豫了一下，还是将自己的想法说了出来，“我想再画一张这样的画，请放心，我一定不会将这幅画用到商务用途上，我只会将这幅画收藏起来。”那男人急忙解释道。

    “可以。”良久，慕辰点了点头，答应了那男人的请求，如果这个男人食言的话，他有的是方法收拾他！

    画家看到慕辰凉凉的目光，心里有些畏惧，却还是忍不住欣喜的点了点头。

    慕辰看了白雪一眼，这才拥着白雪和小庭旭离开。

    直到慕辰他们离开很长时间，那画家还是站在原地很久很久。

