    顾心蕊脸上的血色消失的彻彻底底。

    “云霆，你早就知道了是不是？”

    封云霆无力的靠坐在沙发上，闭上了眼睛，“我什么时候知道的，还重要吗？”

    “至少……”顾心蕊语塞了一下，“至少你知道了之后，还是愿意跟我结婚的，对吗？”

    封云霆苦笑。

    结婚？

    从前是很想很想的，可是最近接二连三发生的事情，让他逐渐打消了结婚的念头。

    “心蕊，我说过，我最恨别人骗我。”

    “云霆，我可以解释的，我不是故意的，我也是不小心……”

    封云霆直接打断了她：“不小心上了别墅顶楼，不小心跟福妈发生争吵，不小心眼睁睁看着她坠楼，不小心嫁祸给了时繁星？”

    顾心蕊哑口无言。

    一旁站着的经理此时如坐针毡，这种豪门恩怨本就不是他该听的，而且还牵扯到了人命。

    “封总，封太太，要不……你们先聊着？我去外面等着。”

    时繁星拦住了他：“经理，我是来面试的，请问这个单子还需要我来做吗？还是说会给我安排别的面试呢？”

    经理有些为难吗：“这个嘛……”

    他看了看封云霆，又看了看顾心蕊，不知道该怎么说。

    “封总，封太太，那你们看这个婚戒还做吗？”

    “做。”封云霆道：“不过婚戒改成尾戒吧，两只改成一只，价钱我还是按照原来的报价付，但是设计图必须要让我满意。”

    经理点忙点头：“是，当然，顾客的需求我们自然是要尽力满足的。那……还用这位设计师？”

    他指了指时繁星。

    封云霆抹了一把脸，叹了口气道：“今天没什么心情了，改天吧，先走了。”

    封云霆站起身就要离开，顾心蕊急急拉住了他：“云霆……你听我说。”

    封云霆一把甩开她：“我们两个都冷静一段时间吧，我也得好好考虑一下我们之间的关系了。”

    “云霆！”

    封云霆头也不回地走出了唯一珠宝。

    会议室里，这个残局还得收拾。

    时繁星把自己的东西都收拾好，不紧不慢的，面上倒是没什么反应，反倒是顾心蕊，又急又气，厉声道：“时繁星，这次你满意了？”

    时繁星轻笑：“还不错，挺满意的，谢谢你啊顾心蕊，这场戏很好看，你的表演很精彩。”

    “你少得意！就算云霆一时生气，但是他心里还是有我的！”

    “哦，跟我有关系吗？”

    “你别装了，我知道你还放不下他，你就是想用孩子来抓住他，让他回心转意！”

    时繁星摇了摇头，站起来：“顾心蕊你知道吗，今天的你让我十分失望。以前你的演技是多么精湛啊，今天确实差远了。说句实话，如果不是封云霆把孩子抢走了，我巴不得他永远都不知道有这个孩子，至少她不会这么小就离开我的身边。”

    “时繁星你……”

    会议室的门突然被推开了，一个年轻的男人走了进来。

    他拧着眉，似乎十分不满：“怎么回事？”

    经理赶紧跑了过去，“陆总，您来了……”

    “刚刚这里吵什么？”

    “哦，是有一位新的设计师来面试，”经理指了指时繁星：“她可是封总的……”

    “前女友”三个字还没出口，男人就抬了抬手，止住了他接下来的话。

    他上下打量了一下时繁星，狐疑：“面试的？”

    “对，”时繁星站直了身体，让自己尽量显得有礼貌一些：“您好，我是来面试设计师的，我叫时繁星。”

    男人突然冷笑了一声：“设计师？你不说，我还以为你是来面试保洁大妈的呢。”

    经理赶紧解释：“陆总，这位设计师可是封总的前女友，封总的单子可是我们这些年接到的千万级别的大单啊！要是能有她在，封总这个单子估计成功率会很大……”

    “不需要，”男人冷冷道：“我成立唯一珠宝的初衷就是以优秀的设计来吸引客户，而不是靠这种上不得台面的裙带关系。再说了，前女友？即便是现女友，能力不过关，我照样不要，跑单就跑单，我又不缺钱。”

    “不是，陆总，您听我说，您在设计方面的确很厉害，但是经营公司还是要识时务的，我们公司最近的设计师流失了不少，顾客也被带走了许多，如果封总这个大单也没了，那我们公司可就难了呀！”

    男人十分桀骜，看向时繁星的眼神越来越厌恶：“你走吧，我不需要这种想尽办法走旁门左道的员工。”

    经理还在劝：“陆总……”

    “你给我闭嘴！”陆廷忍无可忍：“我说过的事情谁都不可能改变，给我把她赶出去，不要在我的公司里吵吵闹闹的，如果十分钟后她还在这里，你也跟她一样滚蛋，明白了吗？”

    这话一出，经理是再也不敢劝了。

    他叹了口气，惋惜不已，“那个……时小姐，对不住了，我们陆总真的是个很专业的设计师，而且很不喜欢这种走后门的关系，要不，您另谋高就吧？”

    “等一下。”时繁星站了起来，深吸了一口气，道：“陆总，我能明白您对于设计师的挑剔，也能明白你对设计的执着，但是我跟封总已经没有关系了，也不想利用他的裙带关系做事。恳求您让我试一试吧，一切都以设计图为标准，如果您对我的设计不满意，我立刻走，绝对不再纠缠。”

    男人挑眉看她：“以设计图为标准？你行吗？”

    “请让我试试。”

    男人一脸嫌弃“……你连自己的外表都设计不好，还想设计珠宝？金银和玉石可不是布料，剪裁坏了换一片布就可以，尤其是玉，一块玉如果设计的不好，上好的料子就这么毁了。”

    时繁星低头看了看自己的装扮，有些不明白。

    如意不是说这里的老板最不喜欢漂亮女人么，她故意打扮的这么普通，竟然还被挑刺了？

    “陆总，我的外表跟我的设计能力没有直接关系。”

    陆廷轻笑了一声：“你倒是有点意思，行，试试就试试，明天早上九点，你来公司。”

    时繁星惊喜不已：“谢谢陆总！”

    “你先别忙着谢我，我可是很严格的，你应该知道，我这里已经辞退了不少业内顶尖的设计师。”

    时繁星点了点头：“是，我听说过。”

    “你对自己很有信心？”

    “……没有，”时繁星深吸了一口气：“但是我十分需要这份工作，我一定会拼尽全力。”

    “你缺钱啊？”

    时繁星不好意思地点了点头：“对。”

    男人又看了看她身上洗得已经有些发白的旧衣服：“看得出来。”

    “不好意思，明天我会注意。”

    “我只是很好奇，你这么缺钱，会不会对我们公司的玉石材料和金条安全……产生威胁？”

    这话问的有点伤人。

    不过时繁星倒是不计较，设计师也属于艺术行业，而艺术家的脾气好像多多少少都有些怪。

    这个陆总看起来也只是说话不太好听，但是设计能力应该还是很强的。

    “陆总，我只管设计，又不管切割，您大可不用这么担心。”

    陆廷挑眉：“那可不一定，不过你这个人倒是挺有意思，万一设计师通不过，我还可以大发慈悲留下你在这里当个保洁阿姨。”

