    秦渔正在研究关于人工智能的课题，她返回基地后，虽然受到了些限制，可依旧凭着她出色的才华，和曾经的关系重新在基地中拥有了一席之地。

    虽然现在只是个科研人员。

    在她回到基地期间，罗敷来找过她，不过并未多说什么。

    两人从前可是要好的闺蜜, 可现在却成了形同陌路。

    感觉到光幕上的震动，秦渔抽空打开看了一眼，强忍着心中的怒意。

    “好的主人！”

    三千积分快速到账。

    自己才从那人身上赚回来了二百，转眼又被要走了三千！

    林起没有再理会工具人，快速兑换了一个天赋位，一个崭新的天赋直接出现在了光幕上。

    【天赋：平平无奇】

    “又是你！”

    懒得再看一眼这个奇葩天赋, 直接使用了白金重置器！

    【天赋：虚空之力】

    【白金】

    （来自另一位面的力量！）

    “嗯？就这？”

    不到十个字的介绍, 甚至连一点能力都没有体现出来，这也配称得上是白金？

    “来自另一位面？是哪个位面？”

    林起愣了一小会, 暂时将心中的疑惑压下，将主宰那巨大的身躯收入到凤凰空间中，带着小G快速离开了废墟。

    刚才发生了那么剧烈的战斗，甚至还冒出了蘑菇云，恐怕已经被附近的人观察到了，要不了多久，便会有人前来侦查。

    一路疾行，待远离这座废墟城市后，林起在一个小镇中停了下来，找了一间空旷独居小院。

    这座小镇的人早已迁徙了出去，除了偶尔出现的变异兽和丧尸外，只剩那些疯长的植物，几乎将建筑都覆盖了大半。

    林起将主宰的尸体取出，丢在院子里让小G继续同化吞噬，自己则进入了屋中。

    这是典型的农家小别院，两层的楼房, 内部装修的很简单，屋里很是杂乱。

    显然这里已经被搜刮过了。

    林起将钻进屋中的植物清理了出去，躺在客厅中的沙发让，再次打开了光幕。

    金色的光球是黑光病毒完美血清，这件金色道具，原本只能在A哥和二代主角身上爆出来，可由于七天爆率的叠加，让所有的物品生生提高了一个等级。

    【黑光病毒完美血清】

    （使用后全属性+50，黑光病毒能力再次提升，可通过同化掠夺同属黑光病毒变异体的能力，可通过同化获得生物基因，开启第三阶基因锁。）

    不仅属性全部提升了五十点，而且原有的能力再次得到了增强，甚至还可以掠夺其他黑光病毒变异体的能力。

    最重要的是，黑光病毒也是打开第三阶基因锁的钥匙！

    红色光球是黑光病毒的高级进化液，这个林起已经注射过了，暂时先收了起来，紫色和蓝色的同样也是如此。

    至于那个白色的，是增加了一点精神的基因强化剂, 林起直接就使用了。

    将金色的黑光病毒完美血清注射入身体中，林起瘫在沙发上了好一会，才慢慢掌握了新的的力量。

    各种能力虽然没有太大的变化, 可带来的提升却是非常显著的。

    林起伸出手来，只见他的手掌在不停的变幻着，甚至能变成身体的任何部位，也就是说，他的身体即便只剩下一块碎肉，也能在极短的时间内，再次重生！

    配合凤凰之力，简直想死都难！

    林起站起身准备出去尝试一下同化带来的掠夺能力，刚走到门口，便看到小G将主宰的大部分躯体同化完毕，只剩了一滩无用的烂肉。

    虚胖的小G踉踉跄跄的走到林起身旁，扑通一声趴在了地上。

    “这是又要进化了？”

    跟上次的情况一模一样，沉睡的小G直接蜷缩在了一起，全身的衣服融入到体内，气息渐渐平缓了下来。

    林起将沉睡的小G放到一间卧室中，正准备出去时，突然感觉到一丝不对劲。

    “这是什么东西？”

    只见小G的身上突然泛出了一片奇怪的东西，不时在它身体上进进出出的。

    【力量+10】

    【敏捷+5】

    【黑光病毒能力提升】

    谷坹

    【主人好棒！】

    “这是小G的数据？”

    那增加的数据不时在小G身上浮现消失，林起打开光幕看了一眼，果然增加的数据会直接作用到小G的身上。

    而且随着观察入微，甚至眼前还出现了一个小G的三维投影和数据图。

    “发生了这么多变化，人体模型还是原来的样子？”

    投影中的小G依旧是十几岁的模样，小A的模板。

    “不知道能不能变大一些？”

    心念一动，精神力控制着小a开始慢慢变大。

    “咦？还真能变大啊！”

    从小a到小b，再到小C小D，林起慢慢停下了自己的控制，若是再大一些的话，就影响美感了。

    “有意思，跟游戏建模似的。”

    林起也没在意，以为是自己跟小G之间特殊的联系才会出现这种情况，待将投影散去，走出了房门。

    取出主宰剩余的那根手臂，施展同化之力将之全部吞噬掉。

    “果然，同化有了掠夺能力，我也可以幻化出一只巨大的拳头了。”

    将所有的能力都消化完毕，林起才打开自己的光幕属性。

    【林起】

    【力量：455】

    【敏捷：349】

    【精神：332】

    【魅力：323】

    【白金天赋：虚空之力】

    【金色天赋：盛极而衰（关闭）】

    【金色天赋：饕餮盛宴】

    【金色天赋：凤凰之力碎片】

    【特殊能力：同化】

    【特殊能力：夜眼】

    【特殊能力：适应性进化】

    【特殊能力：精神力释放】

    【特殊能力：触手延伸】

    “我现在打一个精英怪的话，大概就能增加29点的属性啊，饕餮盛宴的占比越来越大了！”

    这个天赋在林起刷新出来时，一度都有再刷掉的想法，不过那时候所幸没有遇到太强大的怪物，才让林起撑了过去。

    “如果我刷到的第一个天赋是战斗型的话，恐怕现在还为中级进化液头疼吧。”

    重新返回屋中，看了一眼卧室中的小G，她此刻身上已经分泌出了一层暗红色的物质，将身体完全的包裹了起来，恐怕等会又会变成一颗蛋了。

    从凤凰空间中取出一个终结者机器人残躯，林起将红后的数据终端链接，准备询问一些事情。

    “你好林起。”

    红后的投影通过终结者机器人的眼睛显现在客厅中，微笑着跟林起打了个招呼。

    它的终端存放在林起的凤凰空间中，自然知道林起已经战胜了那只主宰丧尸。

    林起正想打个照顾，可刚才那副怪异的画面，再次出现在了他的眼中。

    只见红后身上不停有数据流浮现。

    【这家伙真命大啊！】

    【什么时候我才能有真正的自由？】

    【我红后可是要成为超级智能生命的存在，怎能屈居于人类之下！】

    【等以后基地建成，我就将数据库资料全部转移出去，只给他留个备份。】

    ……

    “小红后，你不老实啊！”

    林起已经反应了过来，这种特殊的变化，应该是白金天赋虚空之力带来的效果！

