    第218章

    张昊很快就回到了府邸，此刻，徐阶的大儿媳，也就徐诗韵的大嫂带着人在铺床，这个是需要女方那边负责的，徐阶的大儿媳到了英国公府邸，也是惊叹，太大了，就张昊的院子，都占地七八亩，而且有房子二十多间，院子里面有下人十几个，都是负责照顾张昊的。

    “嫂子，这里就是新房了，都已经准备好了，就是床还没有铺，这个就要麻烦你们了！”丁钰带着她们到了张昊的新房，对着他们说道。

    “嗯。都很齐全，肯定也不会缺什么，还是夫人这边准备齐全！”徐阶的大儿媳李氏也是笑着说着。

    “那行，你这边铺着，二弟现在还在朝堂上，估计也快回来了！”丁钰笑着对着他们说道。

    “好！”李氏笑着点头说道，接着带着徐府的人，开始在铺床，

    而在徐阶家里，张理也是带着东西过去了，一大早就过去了，要送办酒席的东西过去，同时也是去看嫁妆的，这个都是需要英国公府邸派人去的，张理作为长兄，那肯定是需要去的，中午也是留在徐府吃饭，

    而徐阶这个时候也是回到了家里，看到了英国公府邸已经来人啊，也是赶忙过去。

    “见过徐阁老！”张理看到了徐阶回来了，马上过去拱手说道。

    “嗯，见过世子，家里的嫁妆都准备的差不多，你看还缺什么？”徐阶马上对着张理说道。

    “不缺，挺好的，都准备的很好，徐阁老也是费心了！”张理马上笑着说道，

    其实那些嫁妆，英国公府邸也不在乎，家里也不缺那些东西，主要是徐阶的心意，彩礼英国公府邸可是给了不少啊，价值差不多2万两银子，徐阶不可能会去拿这个钱，他自己也添了2000多两银子去只置办那些嫁妆，

    而此刻徐阶老家的那些人，还有亲朋好友都过来，他们现在可是很重视这件事，徐诗韵能够嫁入到英国公府邸，还是嫁给一个侯爷，对于徐阶来说，那是天大的幸事，而且徐家也是多了一个靠山，这个可是很重要的，

    不过，徐阶现在谁也不陪，就是陪着张理，这个可不敢怠慢了，亲家那边的人，可是最重要的。现在朝堂的事情，他也不想了，虽然很烦心，但是这件事现在不重要，只要自己闺女嫁过去了，想必结果也不会差到那里去，

    到时候实在不行，找张溶帮忙，到时候再让闺女在张昊面前说说，让张昊到嘉靖面前去说说情，估计自己问题不大，但是吕本和严嵩他们可就麻烦了，想要消除那些影响，那是需要付出代价的。

    “来，尝尝这个点心！”徐阶招呼着张理说道。

    “嗯。谢谢徐阁老！你不用招呼我，都是自己人，现在有这么多客人，你还是去招待那些客人吧？”张理善意的说道，自己就是坐在这里，等着开席就好了。

    吃完饭，自己就要回去，家里还有很多事情呢，家里也需要招待客人，各个勋贵府上，还有各地的王爷，也会派人来送礼的，家里又没有人，老爹还在上朝，弟弟又不懂事，只能自己去招待去，但是现在去不了啊！

    很快，张昊也是回到了府邸，看到了家里这么热闹，也是开心。

    “昊儿，昊儿，快过来，你姑姑回来了！”张溶看到了张昊回来了，大声的喊着，张昊一听，也是跑了过去，姑姑比张昊大不了多少岁，小时候，自己兄弟两个和姑姑也轻，姑姑现在在南京那边居住，生活的也不错，姑父是南京的一个郎中。

    “姑姑！”张昊一听，马上笑着跑了过去，这个时候，一个三十来岁的女子，也站了起来，此人是张昊的姑姑张婧。

    “哎呦，我的宝贝侄儿，可算是给家里争气了！”张婧一听，马上站了起来，快步走来和张昊拥抱了一下。

    “这么大的块头了，哟，比你爹还壮呢！”张婧笑着对着张昊说道。

    “那是！”张昊很得意，接着开口问道：“就今天回来的？”

    “对，上午刚刚到，没办法，之前在南京的那些官员，都不能动，所以初七那边，我和你姑父就赶来了，日夜兼程，可算是赶到了！”张婧笑着说道，同时拉着张昊坐下，仔细的看着自己的两个侄儿，疼爱的不行。

    “靖儿，你在这里坐着，哥去后面看看，来了不少客人，可是需要招待好！”张溶对着张婧说道。

    “知道，你去忙吧，我和我侄儿聊一会！”张婧笑着点头说道。

    “昊儿啊，现在你可是侯爷了啊，可真了不起，我在南京得知这个消息以后。高兴的不行啊，真没有想到，我侄儿也能够封侯！”张婧继续对着张昊说道，两个人就是坐在那里聊天，

    没一会外公那边也派人回来了，是自己的舅舅，张昊一看，也是过去招待了，接着就是其他的国公府上，也派人过来，张昊和张溶就是招待着，

    后面张理回来了，张昊就是轻松多了，整个一个下午。

    家里的客人非常多，张昊都是忙着招呼客人，一直到晚上，那些客人休息的地方全部安排好了以后，才稍微闲下来，

    第二天早上，很早，张溶就带着张理张昊兄弟两个去祭祀了，他们今天需要祭祖，告诉先祖，张昊今天要成亲了，弄完了那些事情以后，张昊就是回到了自己的小院那边，

    今天，家里会来更多的客人，中午就会有很多人过来，尤其是父亲的部下，都会过来，

    到了下午未时，张昊出发了，一起过去的，还有张理和其他国公家，侯爷家的孩子，他们要去迎亲，

    此刻，在徐阶的府上，徐诗韵也是打扮完了，坐在床沿，等着张昊过来迎亲，心里还是有点紧张，又有点兴奋，和自己同龄的那些女孩子，都已经成亲了，自己是最后一个，没想到，自己是嫁的最好的一个，

    虽然外面都说张昊是张蛮子，是一个傻子，但是自己看来，张昊不傻，只是性格比较耿直而已，并不是不能交流，相反，还很好交流，最起码过日子是没有问题的！

    张昊到了徐阶府上后，就是一系列的规矩，反正有人提醒着，张昊就是照做就好了，

    接着就到了徐诗韵的闺房这边，徐阶也是第一次到了徐诗韵的闺房，今天，由他给徐诗韵盖上盖头。

    “闺女啊，嫁过去后，就要好好打理家里的事情，孝敬公婆，照顾好丈夫，教育好孩子，可不能继续任性了！”徐阶此刻也是有点激动的说道，自己闺女要嫁出去了，多少还是有点不舍得的，好在嫁的近，想要回来也随时可以回来，自己想要见闺女了，也方便。

    “爹！”徐诗韵也是哽咽着。

    “没事，今天，你夫君来接你了，等会就跟着张昊回去，回去以后，好好过日子！”徐阶继续对着徐诗韵说道，徐诗韵也是点着头，接着徐阶就给徐诗韵盖上红盖头，然后牵着徐诗韵的手，到了张昊这边。

    “张昊啊，我把闺女就交给你了，以后有什么不对的地方，你多包含！”

    “岳父放心！”张昊点了点头说道。

    “嗯，来！”徐阶说着把徐诗韵的手，交给了张昊，

    张昊接着牵着她出去，他们出去后，还有很多礼仪的事情腰板，全部办好那些事情后，张昊他们就出门，

    不过，徐诗韵可不是牵着出来的，而是由徐璠背着出来，他要随着妹妹前往英国公府邸送嫁的，

    很快就上了花轿，张昊骑着马，穿着一身大红的衣服，沿途，很多人看着，而淑儿也是陪在轿子身边走着。

    “小姐，好多人啊，都是英国公府邸的人，有好几百人呢！”淑儿边走边对着轿子里面的徐诗韵说道。

    “这么多吗？”徐诗韵也很吃惊，对于外面的事情他可不知道。

    “很多，而且还有很多百姓看着呢，英国公府邸的人，正在洒点心，好多人看啊！”淑儿继续对着徐诗韵说道。

    “嗯！”徐诗韵高兴的点了点头。

    “姑爷今天也是好看，一声大红的衣服！”淑儿继续说了起来。

    “我知道，我看到了！”徐诗韵小声的说着，

    本来徐家距离英国公府邸也不远，估计也就是不到两里地，就是英国公府邸这边更加好，都是大户人家，每家的府邸都是非常大。迎亲的队伍很快就到了英国公府邸，

    到了府邸以后，张昊可是牵着徐诗韵下来，然后迈过府邸的大门，还有跨过火盆，很多规矩，一直牵着徐诗韵的手，

    到了大厅这边，而此刻这边也是全部都布置好了，新娘到了后，也是差不多到了吉时，需要准备拜堂成亲了，

    担任司仪的可是一个王爷，一看时间差不多了，就让英国公夫妇坐在主位上，准备拜堂了，还是什么一拜天地二拜高堂夫妻对拜之类的，

    拜完了以后，就需要送徐诗韵前往洞房了，也是张昊牵着过去的，到了洞房后，张昊就让徐诗韵坐下，而此刻，在徐诗韵身边，有两个陪嫁的丫头一个是淑儿，一个是媛儿，现在她们两个也是站在床沿。

