    将几个妖怪全部刺死，看着石门空间被填满的位置，张天英满意的点了点头。

    但随即，看着地面上的几具妖怪身体，张天英也是面露难色。

    “夫君，怎么啦？”

    一直挂在张天英身上的赵灵儿，顿时感应到张天英的情绪变化感应，一脸疑惑的问道。

    毕竟她也知道，自家夫君需要大量的妖肉来提升实力，现在好几个仙级妖怪摆在地上，情绪却突然低沉，明显不合常理。

    “我忘记了一件事，刚才应该跟师父要一件仙鼎，普通的鼎是无法煮熟仙级妖肉的，我修炼的功法每天需要吃下大量的妖肉，没有一个足够强大的仙鼎，难道让我吃生肉！”

    鼎类仙器向来极难炼制，在所有仙器中都算是稀少的，以前张天英用的一直是鼎类法宝。

    可是法宝煮没有成仙的妖肉还行，这种仙级妖怪的身体若是放进去，恐怕仅仅只是肉中所蕴含的气息，就能够将法宝撑爆了。

    想到自己现在修炼成了仙体，却要吃生肉来修炼，张天英自己也是顿时一脸的苦笑。

    “啊！”

    赵灵儿也是立即惊叫了一声，想到自家夫君居然要吃生肉，几具无论在任何地方都可以说是宝物的仙级妖怪身体，在赵灵儿的眼中顿时满是嫌弃之色。

    “夫君，你可以找师父去要，他老人家一次给你的袖里乾坤填了近万件仙器，肯定会给你一个仙鼎的！”

    无论如何赵灵儿也绝不想看到自家夫君吃生肉，所以极为小心的道：“若是不好意思找师父，也可以找送你人参果的老头，他既然送你上千件仙器，肯定也不会在意多送一个仙鼎的！”

    轻轻摇头，张天英没有说话。

    镇元子那里，张天英肯定无法张嘴。

    至于太上老君处，张天英也不好意思，刚刚才给自己的袖里乾坤之中填上近万件仙器，绝对这么多次天地轮回之中太上老君所有的积累了。

    现在太上老君刚刚离开，自己又跑去要仙器，未免太过不知轻重。

    金角银角的气息出现在永恒国度之外，打断了张天英的思绪，抬收就将永恒国度收起，看向被金角银角提在手中的一只红毛狐狸，抬手一枪刺死，反手就扔进了永恒国度之中。

    “你们可知道，谁手中有可以烹煮食物的仙鼎？”

    想比自己，金角银角绝对可以说是见多识广，这两个现在一心想要当自己的童子，张天英问起来自然不会有任何阻碍。

    金角银角也是知道人族炼体功法的，顿时明白自家小老爷碰到了什么问题，但仔细一想之后，却又同时摇头。

    仙界之中的仙人本就没有吃东西的习惯，最多就是吃几个仙果之类的，也不用烹饪，怎么可能会有这种偏门仙器。

    至于人族得到仙级妖怪也是立即分食，生怕留的久了其中蕴含的灵气会消散，就更没有心思讲究味道生熟之类的了，现在小老爷要找这样一件仙器，一时之间金角银角又怎么能够想到。

    “算了，大不了用火烤着吃！”

    以金角银角的境界，想来烤熟一只妖怪绝对没有任何问题，最多就是味道上不如人意，但也比生吃要强。

    只要不是生吃，张天英就绝对没有心理上的接受问题，所以也是脸上带笑道：“你们带路，我们去拜访一下老邻居黄袍怪，他也是一洞妖王，怎么也能够给我凑几个纯净血脉的妖仙出来！”

    黄袍怪脸上一脸的阴沉之色，抬头看向上方，脸上的神情在不停的变化着。

    前几日，他知道了一个消息，一个对于普通的仙人来说，完全无关紧要，可对于他来说，却是重要至极的消息，这个消息如果利用的好，绝对能够给他带来无穷的利益。

    而现在，黄袍怪就是在思考，到底如何最大的化的利用这个机会。

    身为天界的星君，因为自己喜欢的女人是天宫的侍女，所有黄袍怪向来喜欢交好天宫的宫女与侍役。

    更因为自己的妻子是偷偷下凡，必然要随时打听天庭的动静，所以黄袍怪与天界一直有着联系。

    可就在前几天，一个侍役在闲谈之中告诉了他一个消息，玉帝派了几个仙人下界，将人间所有天才修士斩杀一空。

    如果是普通人得到这个消息，恐怕只会淡然一笑，毕竟几个人间修士，别说是死几个了，就算是全死掉，天庭也不会有任何在意。

    每次天地轮回之时，别说是人间了，就算是天界，实力不够的仙人也是一死一大片，如果自己不是神灵，恐怕都无法活过这每一元会一次的劫难。

    但黄袍怪却不是普通人，进入封神榜之后，他就知道，所有神灵的主人其实并不是玉帝，而是另外一个人。

    这个人掌控着所有神灵的性命，这其中甚至包括玉帝与王母。

    也许其它人都会以为这个掌控封神榜的必然是一个强大至极的强者，毕竟念动之间无论神灵是什么修为，都是眨眼间魂飞魄散。

    就连玉帝与王母也是只有恭恭敬敬的跪在这位强者面前，不敢有丝毫不敬。

    可黄袍怪向来胆大，在封神榜中，他曾经暗暗抬头看了封神榜的主人一眼。

    仅仅只是这一眼，黄袍怪就可以确定，封神榜的主人必然没有成仙，只是一个人间修士。

    明白这一点之后，黄袍怪自然明白，玉帝派人下凡斩杀人间天才修士是什么意思。

    如今封神榜没有任何变化，显然封神榜的主人无事，这个消息对于黄袍怪来说，绝对价值连城！

    看向自己妻子的方向，黄袍怪的眼神顿时充满了无尽的温柔。

    自己是神灵，只要不得罪封神榜的主人就寿元无尽，就算是玉帝也无法真正杀掉自己。

    可自己的妻子却是一位仙女，性命完全掌控在玉帝与王母的手中，在这样的情况下，她愿意嫁给自己并且陪自己下凡，绝对是冒着生命危险。

    远处两个孩童在玩闹，黄袍怪眼神逐渐坚定，他绝不能辜负这个愿意为他冒着生命危险下凡生下两个孩子的女人。

    而这个消息，绝对能够为自己妻子换取一个能够永生的神位，永远与自己双宿双飞！

