    杰克森的话语，对于金属怪物来说，自然是不懂的。所以他的话语也就是自嗨而已。

    十二个金属怪物，迈着整齐的步伐，分成两队，按照一定的速度，朝着洞口前行。虽然手中已经没有长长的斩马刀，但是十二个金属怪物的气势，却依然不减。

    但是就在接近洞口位置的时候，走在最前面的金属怪物，却一个趔趄，直接扑到在地。这个怪物在扑到的时候，同时双手使劲一插，倒是将身体稳定住，并没有滑下楼梯。

    而其身后的其他几个金属怪物，因为前面这个金属怪物的阻挡，不得不暂时停了下来。

    楼梯台阶的宽度，也就仅仅两米左右，又因为全部都覆盖着冰晶，形成了一个斜坡，根本没有了楼梯。因此一个金属怪物摔倒，另外的金属怪物想要绕道走的时候，再次扑到在地。

    整个楼梯都震颤了几下，可见这些金属怪物的自重有多大。

    蒂娜看到这种情况，顿时笑着说道：“继续，加厚楼梯上的冰晶厚度。”

    玛丽点点头，继续开始释放冰系法术，另一个冰系异能者，也一样在边上施展，两个冰系异能者，将一圈的楼梯，全部变成了冰冻样子的楼梯。

    第一个金属怪物由于双手都插入冰层中，止住了滑落之后，就利用双手交替，开始朝前爬行。站是站不起来了，但是爬行却是可以的。

    蒂娜看到这种情况，顿时朝着玛丽叫喊了一声，指着那头一个金属怪物说道：“将它冻起来！”

    玛丽立刻一个冰封术，将整个金属怪物给冻住！

    但是没有几秒钟，整个冰封的怪物外边冰层直接开裂，然后：“轰！”的一声，怪物挣脱出来！却令怪没有想到的是，由于挣脱的时候双手也同时挣脱出冰层，然后一下子没有了什么借助，直接从楼梯上滑落下去！

    “好样的！”周围雇佣兵见到之后，都同时大喊道。

    “轰隆！”的声音传来，那个金属怪物直接跌落到了螺旋楼梯的最底层，整个楼梯这里都是一阵震动。

    而其他五个金属怪物，全部都扑到在地上，不能前进。也许这些金属怪物的能力不错，但是遇到这种情况，可能也是制造傀儡的人所没有想到的，能够在某一天，遇到这种情况。

    就在前面五个金属怪物挣扎爬起，却怎么都爬不起来，脚底打滑的时候。另外一组，六个金属怪物却在距离不远的楼梯处停了下来，似乎是看到这几个金属怪物的样子，所以就没有在动。

    “蒂娜队长，你看看这几个，它们怎么不动了？”亚姆有些惊异的问道。

    但是就在蒂娜队长顺着看过去的时候，那六个金属怪物，却也同时转过头来，幽蓝色的光芒，透过脸上两个光洞，就那么直愣愣的射了过来。

    然后，六个金属怪物就缓缓下蹲了一下。

    “该死，怎回事，这是要做什么？”事出反常必有妖！虽然亚姆是白皮，可能不懂这句话的意思，但是金属怪物做出如此怪异的动作，自然就有着不同的用处，所以他顿时惊异了起来。

    却没有等亚姆再想说什么的时候，六个金属怪物就一下子跳了起来，朝着六个方向，往洞口的地方跳了过来。

    但是也就在这个时候，看到怪物们跳了起来，顿时也反映了过来，亚姆和费查理两人，瞬时一个异能攻击就发射了出去，在空中分别撞到了两个金属怪物。

    虽然金属怪物实力可能不错，但是现在是在空中，前后都不着地，因此受到风系异能和火系异能的冲击之后，只能无奈的被一阻碍，伸手没有抓到台阶上面，直接错过了台阶，开始朝下面坠落。

    好在这两个金属怪物也非常厉害，在下坠的时候，再是使用双手，朝着下一个楼梯台阶抓取，一下子连接撞碎了还几个台阶，终于在下落了十来米之后，止住了自己的下坠，一翻身，再次回到了螺旋台阶上。

    “F**K!”亚姆看到这种情况，只能嘟囔一句，真的没有想到这两个家伙反应如此之快。

    其他四个金属怪物，却顺利的跳过空中，直接抓~住了台阶，就要翻身一跃而上。而怪物就要上来的台阶，距离洞口，可以说近在咫尺。

    “亚姆，费查理！攻击这四个怪物，快点！”蒂娜看到这种情况之后，顿时着急的大声喊道：“玛丽，立刻释放冰冻。”

    不用蒂娜说，玛丽也看到了四个怪物就要翻身而上，于是一个冰系异能，就在这四个怪物的就要上来的地方，全部释放完成。

    而为了保证效果，另外一个冰系异能者紧随其后，也施展了冰系异能，将整个两米宽的楼梯，一大~片全部覆盖上了冰系异能。

    也就在这个时候，费查理直接对着冰面上施展了一个火焰术，将表面部分冰水烧化，形成了一层冰水混合的东西。

    这个时候，四个金属怪物也顺势翻过台阶，站在了冰面上。却在一抬腿的时候，发出：“嘭！”的一声，就见到一个金属怪物一下子滑到在地上。

    随后，就是另外三声响起，其他三个金属怪物也随即摔倒在地上。脚底下的冰水混合东西，实在是太过滑了，尤其是这些怪物还是全金属怪物，所以直接站立不起来。

    其中三个金属怪物，双手一插，倒是将身体固定在了台阶上，而另外一个金属怪物，因为插入冰晶中不及时，绊倒的瞬间直接滑出了台阶，一下子朝着螺旋楼梯中间的空洞处跌落下去。

    金属怪物在空中四肢乱抓，却没有抓~住任何的东西。

    “嘭！”的一声，整个楼梯洞都震颤了一下，这个金属怪物摔落在了洞内最底下，直接将石头地面砸出了一个人形的基坑。

    也就是这么一砸，这个金属怪物幽蓝色的双眼光芒，就此暗淡了下去。

    这特么的，绝对是摔死的，这和上一个掉落下去的金属怪物作伴了！

    金属怪物是结实，甚至比大殿中的结实，但是就几百米的距离掉落，还不会飞，那么掉落到上，自然也就体现了自~由落体和重力加速度，这下金属傀儡的防御在如何搞，也抵御不了这种摔落。

    也许，在修真界中，还有更高级的金属傀儡，能够抵御这种坠落，但是显然眼前的金属怪物不能抵御。

    “玛丽，你两继续！”蒂娜看到这个结果，就稍稍放心了一下。

    而剩下的三个金属怪物，双手双脚朝着洞口爬行。但是也就在这个时候，冰系法术再次落下，在金属怪物前面的台阶上形成冰晶。

    然后，三个金属怪物，就趴在了厚厚的冰晶上，手脚并用的朝着洞口爬行。但是亚姆在蒂娜的指挥下，直接一个大切割风刃，将厚厚的冰晶切开。

    顿时，三个手脚插在冰晶上的金属怪物，就只能被切割开的冰晶，带着朝着下方滑落下去。

    三个金属怪顿时嘶吼着，想要甩开滑落的冰晶，再次回到楼梯上。但是却来不及，只能眼看着滑落下去。

    “咚！”的一声，刚刚跌落下去的两个金属怪物，再次爬了上来，正好在冰晶下落的方位，其中一个怪物伸手抓~住滑落的冰晶，但是却因为重量原因，一下子也被拽着，拉入了空洞中。

    这一下，四个金属怪物就跌落到洞内最深处，依然是一阵震动，砸出了好几个坑洞，双眼的幽蓝光芒，也随之熄灭。

    “哈！有用！”蒂娜看到之后，有些高兴的说道。

    对于这些金属怪物，砍都砍不动，也没有太多的对付手~段，但是现在能够如此轻易的对付，自然让她非常高兴。

    “亚姆，费查理，你们两个按照刚刚的方式，对付剩下的金属怪物！”蒂娜说道。

    “是！”亚姆和费查理点头答应。

    这个时候，另外一只金属怪物已经再次爬上来，不再走楼梯，而是想沿着墙壁直接朝上爬。

    但是这种时候，没有了远程，只能看着手脚下面的墙壁，也变成了厚厚的冰晶，然后被人切开之后，直接坠落下去。甚至，坠落的速度，还要大于从楼梯上滑落下去。

    至少楼梯上还有点阻力，而墙壁上，掉落下去速度非常快。

    也就在这个时候，第一队的五个金属怪物，手脚并用的向上爬着，差不多接近楼梯口，达到了刚刚三个金属怪物滑落的地方。

    于是，冰系异能随即补充，再次加高了冰晶的厚度。而五个金属爬到冰晶上的时候，就被亚姆一个切割，再次滑落下去。

    虽然五个金属怪物不可能都一下子坠落，总有几个能够及时抓~住楼梯，止住身体的滑落。但是异能者随后的异能，让这些怪物无可奈何。

    异能不能对付金属怪物，不会造成金属怪物的损伤。但是却能够给楼梯增加阻碍，也能够总成楼梯的不可使用。于是这些金属怪物就悲催了，只能一个接着一个的滑落下去，最后摔坏。

