    这几个人里面，上官清还算是最好的，之前上官清的天赋是天体三等，后来一直学习皇级的功法和武技，因为进展太慢，小成之后就再无寸进，无奈之下，只好让颜汐给她提升天赋，现在也算是皇级二等了。

    可在培灵境来说，这天赋实在是太差了！

    一般来说，皇级的天赋是不可能修炼到培灵境的，能到通灵境都算牛叉，通灵境巅峰基本上是到头了。

    可谁叫王道这边开挂之后，一路通行无阻的到了通灵境巅峰呢。

    现在可好，穆莲儿他们几个，不是凡体就是良体，慕容枫更惨，压根没法学功法，这还培养什么灵体？

    王道一直以来都是用丹药，强行提升他们的境界，又有各种万年级的丹药，来消除强行提升境界所带来的副作用。

    结果现在到了培灵境，这开挂的后遗症出现了。

    王道已经问过吴小七了，即便之前的丹药可以直接提升境界，但是培灵境是根本不可能的。

    因为培灵境并不是单纯的提升武者境界，而是需要培养灵体，那就必须要修炼某一种功法，这是必不可少的一步，即便是丹药可以提升，那你也得先修炼一种功法入门之后才行。

    这可就难死王道了。

    想要培养的好，肯定是功法越高级越好，以王道的尿性，肯定是直接神级，甚至是无上级的功法摆上，反正他现在不缺年限，BUFF有的是。

    可是要让一棒子凡体，良体的去修炼神级和无上级，那简直是做梦！别说入门了，他们能不能看得懂都是个事。

    尤其是慕容枫，压根就没法学。

    所以这段时间，王道都要愁死了，之前还剩了一些无字丹方，王道已经给了吴小七了，让吴小七先弄着，看看能不能有直接一步到位的丹药，省得他头疼。

    “师尊，我看你还是不要把希望放在三师兄那了，三师兄都说了，培灵境跟其他境界不同，想要用丹药来提升太难了。徒儿觉得，还不如把希望放在姥爷府呢。”叶菲笑道

    王道一怔，问道“什么意思？姥爷府还能随便进？你刚才不是说只有必要之时，进必要之人吗？”

    颜汐听到这话，也是眼前一亮，一拍扶手，道“对，我怎么把姥爷府给忘了，王大哥，菲儿的提议不错，姥爷府还真可能是大家快速提升培灵境的关键。”

    王道闻言更懵了，只见叶菲回答道“师尊，我刚才说的只是以前，其实最近这两三百年，中心境研究出了去往姥爷府的方法，现在每过五十年，就会有一次进入姥爷府的机会。”

    “通府兽。”颜汐和叶菲异口同声的说道

    王道摇了摇头，问道“没听过，什么东西？妖兽？”

    颜汐点头回答道“对，是妖兽的一种，根据这些年来，中心境的研究，发现其实姥爷府选人是有方式的，姥爷府之中会出现一种妖兽，名为通府兽，头顶双角，身披八臂，身下十六足，面目狰狞，通体灰色，犹如石碑。”

    “根据中心境的研究，这些通府兽是通过某种方式离开姥爷府，又可能是得到了某些提示，寻找适合之人，然后在他们周围死亡，意念通适合之人，然后化作桥梁进入姥爷府之中。”

    “但是这些通府兽，其实并不是在必要的时候才出现，而是一直都藏在十方大陆的某个地方，很难寻找得到，但是每过五十年，它们都会狂性大发一次，肆意杀戮，不论是什么种族，见什么杀什么，也就会暴露行迹。”

    “只要能够找到它们，并杀了它们的话，它们就会将杀死自己的人带入姥爷府中，获得传承。”

    叶菲笑眯眯的说道“而再过几天，应该就是通府兽狂性大发的日子了。”

    王道好奇的问道“你这么确定？”

    “恩。”叶菲点头笑道“中心境之所以能研究出通府兽，就是因为我们这些所谓的必要之人，因为我们都曾经被通府兽的意念化作桥梁，带入过姥爷府，所以我们脑中多少有一些通府兽的气息。”

    “而它们的狂化是集体化的，所以在这一天来临的之前，以及当天，我们都会有一些烦躁，只不过微小，很容易就忽略了。”

    “我这两天，就已经感觉到了这一丝的烦躁，所以我断定，应该就在几天内，通府兽就会出现。”

    “只是位置并不清楚，师尊，你可以联系一下碧青宗，看看有没有这方面的消息。”

    王道点点头，笑道“行啊，居然还有这种好事，如果真的能直接记忆灌输的话，那么要入门的话就简单多了，到时候直接找点高等级的功法，直接让大家入门就行。”

    说到这，王道给了叶菲一个摸头杀，笑道“可以啊菲儿，刚来没多久就立功了。”

    叶菲摇头笑道“这是徒儿应该做的，徒儿喜欢寻道宗，也喜欢这里家的氛围，所以想为家人多做点事情，秘法现在徒儿用不好，帮不上忙，只能用这种方式来帮忙了。”

    王道摆了摆手，笑道“行了，别在意那么多，你那秘法太强了，一时半会用不上正常，你也别着急，大家欣赏你，喜欢你，不光是因为你的秘法。”

    叶菲开心的点头笑道“徒儿明白。不过师尊，你还是要早做打算才好，这件事连我跟汐姐都很清楚，就更别说中心境和其他宗门了，大家可都盯着呢。”

    “恩……”王道考虑了一下，问道“这些通府兽的实力如何？”

    叶菲摇了摇头，道“这个我就不是很清楚了，我只是以前才平山宗听到过一些传言，并没有参与过。汐姐，你知道吗？”

    颜汐点点头，道“我倒是知道一点，它们似乎跟普通的妖兽不一样，是按照人族的实力来划分的，但是实力不一，有的很弱，有的很强，暂时无法判断。不过它们的实力并不重要，重要的是妖兽和魔祟。”

    王道一脸蒙圈的问道“不是，这是跟异族有个毛关系？你别告诉我，这位杀神这么大度啊，连异族也能让进去。他一个当杀神的，不至于这么圣母吧？”

