    凤卿尘跑了之后，凤言寻与凤九两人就脸对脸，有些不知所措。

    很快冷九反应过来，上前一把抓住蒲牢的衣襟：“神仙，你教我玄术吧？”

    蒲牢回眸瞧了凤九一样，不屑的打掉凤九的手臂，“什么神仙，老子才不愿意做什么神仙，老子叫做蒲牢，你喊蒲牢美男就行了！”

    凤九赶紧说道：“蒲牢美男，你可以教我玄术吗？我告诉你，其实我觉着我能看到未来的，我……”

    凤九的话还没有说完，蒲牢已经直接消失了，他只能呆呆的站在原地。

    凤言寻也被震撼了，他竟然真的看到了龙，而且还一堆，真是不可思议！

    “七哥，那个是真正的神仙，真的！”凤九激动起来，扯着凤言寻的衣角喊道。

    凤言寻有些头疼，神仙不神仙的无所谓，现在他要想的是如何向西庭国的所有百姓交代，现在所有人都知道，离部有龙脉！

    这会儿山下急速的跑上一个人来，正是凤澜玉。

    凤澜玉满脸焦急，她望着已经合上的陵墓，感受着四周的气息，不敢相信的望向风言寻：“金龙相解开了？”

    风言寻点了点头：“你来晚了！不过就算你早来，也改变不了什么，因为祖奶奶同意了这件事情！”

    凤澜玉一愣，声嘶力竭地喊起来：“不可能，绝对不可能，祖奶奶不是早就糊涂了？风言寻，你们就是想要将龙息留在你们嫡出的这一脉，可是你们嫡出的这一脉做了错事，离部因为这错事遭受了三十年的苦难，难道你们不应该做出补偿，自动放弃龙息吗？你们可真是厚脸皮，竟然还是紧紧的抓着龙息不放！”

    “你们以为凤卿尘是真心想要回到凤家吗？他只是想要解开金龙相，到了他与西皇作对的那一天，我们离部要如何自处？”凤澜玉大声喊起来。

    凤言寻皱眉，知道凤澜玉这是知道得不到龙息一时接受不了，也就沉声说道：“这是父亲与祖奶奶的决定，我们做小辈的左右不了，不过我劝你还是及早的认清事实，不要再妄想那个位子了！”

    凤言寻说完，看了凤九一眼：“我们走！”

    凤九点点头，随着凤言寻下山。

    凤澜玉恨得牙痒痒，她抬眸望着面前的汉白玉石碑，上面已经刻上了凤解语的名字。

    “凤解语，你也配？”凤澜玉抬手，朝着那汉白玉石碑就要劈过去，但是那石碑之后却突然出现了一个无声无息的人影。

    “大胆，竟然敢损毁凤家石碑？”那人沉声喊道，凤澜玉只觉着一股强大的气息冲来，她一屁股就坐在了地上，胸臆之中气血翻涌，吐出了一口鲜血来。

    “守墓人？”凤澜玉一愣，没有想到传说中的凤家陵墓真的有神秘的守墓人。

    “看在你是凤家血脉的份上，赶紧退下，若是再瞧见你意图对凤家陵墓不轨，要你的命！”那人阴恻恻的开口，听声音根本就分不清男女年纪。

    凤澜玉咬咬唇，知道自己讨不到便宜，只得爬起身来脚步踉跄的下山。

    【作者有话说】

    金龙相解开了，接下来几天都很甜蜜！

