在农村地区，辈分在人际关系中是十分重要的标签，而且其地位长年累月下来，十分的巩固。

黄家和胡家按理说并不是一个家族，两家的辈分扯不上直接的关系。那为什么黄国华的父亲黄一功比胡铭晨大了几十岁，却要与胡铭晨兄弟相称呢。

原来的，黄一功的老婆，也就是黄国华的母亲是姓胡，是胡家这边的人，而且，按照辈算起来，她还是胡建军的堂侄女。

从这个角度来算的话，胡铭晨就只能叫黄一功大哥或者姐夫了，相应的，黄国华就成了胡铭晨的晚辈。

这样的一层关系，平常只在大人之间存在，比如黄一功遇到胡建军的时候，会喊一声二大爹，黄一功遇到钟英的时候，也会尊称一声奶奶。就算是黄国华遇到胡建军，辈分也是不会乱的。

只是这样的一种辈分关系，通常不太会连通到小孩子身上来，而且，日常生活，大人们与胡铭晨这种小孩子打交道的机会并不多，因此互相之间并不怎么在意。

胡铭晨还是在重生之前，二十几岁了，到黄国华家去吃他女儿出嫁的喜酒，被黄国华大庭广总之下称呼舅舅，他们之间的辈分关系才有印象深刻。

现在黄国华压根就不去在意胡铭晨，所以也自然没有搞清楚他与胡铭晨是一种什么样的辈分关系。

然而，胡铭晨这一提，黄国华有点反应过来了，同时也有点下不来台了。

所有的关系要是没挑明，那怎么都好说，别说是骂，就是黄国华打胡铭晨几下，也问题不大。

然而现在胡铭晨当着几个老师的面将他们的辈分关系给梳理出来，难受和尴尬的就成了黄国华。

难道真要这小子去把他爹黄一功喊来？要是他再把他奶奶钟英给喊来，那不是黄一功将他骂得臭头，就会是钟英把黄一功骂得体无完肤，钟英在胡家那边的彪悍，黄国华是有所耳闻的。

霎时间，黄国华就显得及其被动。他信誓旦旦的来兴师问罪，要是就这么服软了，那多没面子。

反过来，要是真的走到这个小子宣扬的那一步，那也一样会很没面子的啊。

简单点说，在学校里面他黄国华是老师，胡铭晨要尊敬他，但是如果当着他爹黄一功的面，胡铭晨以长辈的口吻给他劈头盖脸一顿骂，那他也只能白挨，说理都没地方说。

胡铭晨就是拿准了这一点，他才敢这么笃定和自信，一句话，胡铭晨从骂黄晓阳的时候开始，就在心里面吃定了黄家父子。

那为什么胡铭晨要这样做呢？他真的没有目的吗，当然不是。

没有重生之前，胡铭晨可以说毫无心机，可是他现在一个三十来岁心里的人，如果再一点心计没有，那也未免太不合实际了。

胡铭晨就是寄希望通过对黄晓阳乃至于他爹黄国华的打击来树立自己的威望。

很多人会认为小屁孩需要什么威望，而胡铭晨恰恰就是需要。不管是在班级里面同学之间的威信还是在老师那里的威信，对于他接下来无论是在学习上还是在事业的操作上，都是极其有利的。

言归正传，正在黄国华不知道接下来该怎么应对的时候，胡铭晨抬腿就真的往教室外面走。

这演戏嘛，也不能太假，必须得接近真实才行，要是太假了，那就会被看穿，就会被拿捏。

看到胡铭晨真的要去叫两边的大人，黄国华就急，只是他再急，也拉不下面子来挽留胡铭晨，只能将目光投向马艺，希望马艺可以帮他缓颊一下。

马艺心里头现在对黄国华是鄙视的，相反胡铭晨则是让他刮目相看。

作为班主任，马艺也不能让事情发展得太僵，太僵了对她没有什么好处。

“胡铭晨，你站住，你是我的学生，我让你走了吗？回来站好。”马艺一甩手，赶紧上前两步将胡铭晨给拉回来。

“马老师，对不起，不是我不尊重您，是.......你看到的，我这侄儿黄国华非要我去叫大人来，刚才进门还说什么没有教养，我也想知道，他家的大人是怎么展现教养的，到时候，咱们全校的老师和学生都可以站出来看看，看看我们的老师怎么做表率，怎么做榜样。”既然以及闹到这个地步，胡铭晨尊重马艺，但是一点面子都不给黄国华了，不但直接当着其他老师的面称呼他的名字，还故意加了“侄儿”两个字的定语。

马艺他们办公室的另外两位老师差点被胡铭晨的话给说得笑了出来。

这家伙也太损了，要全校老师和学生站出来看看，看黄国华怎么做表率怎么做榜样，那是站出来看黄国华怎么丢人还差不多。要是黄一功再脱下拖鞋给黄国华来两下，他以后还怎么在学校里面立足啊，恐怕十年后都还会是很多人的笑柄笑谈。

马艺也没想到胡铭晨会如此胡搅蛮缠，会这么阴损，她有点忍俊不禁。要是黄国华不在现场，她绝对会笑出来。

“行了行了，你是我的学生，必须得听我的，我没批准你离开，你就不能走，这点规矩都不懂吗？”

马艺明着是训斥胡铭晨，其实她是一语双关，侧面也是在暗暗对黄国华表达不满。他横叉一杠子就让胡铭晨去请家长，难道他没看明白自己才是班主任吗？这样越俎代庖，将她马艺老师置于何地？

“对不起马老师，我懂，我就先站在这边吧。”县官不如现管，胡铭晨得罪黄国华，可是他不能得罪马艺。

“黄老师，胡铭晨说他没有骂黄晓阳，我猜啊，可能也真的没有骂。他们同学之间嘛，就算有一些小摩擦，那是正常的，也不至于要闹得兴师动众，你说是吧？”见胡铭晨还算给面子，马艺就转过头来搭一个台阶给黄国华让他下。

黄国华对胡铭晨那是恨得牙痒痒，恨不得现在就甩他两个大耳刮子。

只不过理性告诉他，绝对不能那样做。不知者的情况下不怪，现在大家都知道了，他黄国华算起来还是胡铭晨的晚辈，要是再动手，走到哪里都说不过去。

绝对不能因小失大，不能在学校里面将自己的名声给搞臭了。杜格乡就这么大，弄不好还会传得尽人皆知，到那时，面子就真丢到姥姥家去了。

“好吧，马老师这么说，我也就暂时不追究了。”黄国华要下台阶，竟然还自恃身份的拿捏一下。

“什么叫暂时不追究啊？要追究你就追究个清清楚楚，不追究就是不追究，干干脆脆的。”这时候胡铭晨又跳了出来不依不饶。

“你......”黄国华咬牙切齿的伸手指着胡铭晨。

“我什么？要打我是吧，我比你小太多，又是在学校里面，你想打我就打好了，别摆出这么一副要吃人的样子。你如果现在打了我，我保证会当着你爹妈的面打回来，老师打学生应该，没问题，但是舅舅教训侄儿我想也没什么错，到时候我们就看同学们，老师们，你们黄家和我们胡家家族中的那些人会怎么看，会怎么说。我们胡家是穷，没有一个吃公家饭的，都是种地人，可是我们还晓得尊卑，还晓得辈分，到时候就看你们黄家晓得不晓得了。”胡铭晨并没有因为黄国华凶就畏惧退缩，他反而变本加厉去挑衅和刺激。

胡铭晨了解成年人的思维，只要黄国华还没有昏头，还没有失去理智，自己越是那么说，他越是不敢怎么样。

胡铭晨还有一个底气，就是他并不认为自己今天的事情做错了。

果然如同胡铭晨所料，黄国华再怎么气，再怎么不爽，他就真的不敢和胡铭晨胡搅蛮缠。

胡铭晨不仅辈分比他高，年纪还比他小那么多。胡铭晨可以耍混，可以耍无赖，可以真的到他家去闹。但是他不行。

对上一个不按常理出牌的胡铭晨，黄国华会有理也变成无理，到时候，他就是猪八戒照镜子，里外不是人。

在城里，胡铭晨的那一套行不通，但是在农村，就会变得好使。

“行，算你行。”面对胡铭晨的挑衅，黄国华只能不情不愿的从牙缝里挤出这么几个字来。

“不是我行，是有理走遍天下，无理寸步难行。我没有做什么对不起人的事，就没什么行不行的问题。”

“胡铭晨，你就少说两句吧，显得你能是吧？以后多把心思花在学习上，知道不知道，别整天弄些有的没的。”马艺不得已，又只能站出来调停了。

“是，是，是，马老师，我一定听你的教诲。”

“黄老师，他一个孩子，你也别和他怄气，你早上没有课吗？有的话就赶紧去吧。这件事就这么算了，这么算了吧。”

黄国华冲马艺轻轻点了点头，随即朝胡铭晨“哼”了一声，一甩手，十分不爽的走了。

黄国华出门走出了几米，办公室里面的两位老师就忍不住发出了有趣的笑声，就连胡铭晨，也忍不住笑了出来。

