    二二一 德国海军终于起步了

    PS:亲爱的兄弟姐妹们，投出你们宝贵的保底月票吧鼓励河马在新的一个月多多码字。

    ----

    ----

    “喀西尼走了？”

    北京的檀香山驻华公馆西园内，见到副手点头，冯琪才大大松了口气。

    这几天他都要快被俄国大使喀西尼烦死了，一周前俄国新任远东舰队司令卡马波夫带领一艘巡洋舰和两艘装载了两千多俄国被俘士兵的法国货轮抵达海参崴后，没想到竟然撞上了太平洋军布设的水雷，导致巡洋舰沉没他自己也死了，还连累了一艘法国货轮也遭重创，幸好勉强冲到岸边搁浅成功，才没导致一场更大的惨祸。

    虽然水雷是上次战时布置下的，但谁让俄国人自己不小心呢？ 但喀西尼却不管不顾，连日极尽骚扰提出抗议，还表示是太平洋军先做出了挑衅，所以俄国要重新考虑刚签订的停战协议，要求清政府立即驱逐自己这些人。

    中止协议？驱逐自己？俄国根本没力量继续投送到远东，喀西尼只不过再为下一次战场找借口铺路罢了，只不过他这份底气到底是哪里来的呢？

    就在冯琪揉着太阳穴的时候，一阵惊呼从办公室外传来，他连忙走了出去才发现外面那些公馆职员都已经围到了一起，忙询问道：“怎么了？”

    “冯先生，欧洲乱套了。”

    “欧洲？”冯琪走到大家中间，参赞连忙将刚收到的简报递给了他，急促道：“一周前，俄国向法国贷款十亿法郎，宣布要在1902年前打造一支拥有二十艘一等战列舰，二十艘二等战列舰的主力舰队。”

    电报员的话才说完，冯琪猛地倒吸了几口冷气，尼古拉二世难道发疯了吗？十亿法郎那就是五千万英镑而且海军不光是有主力舰就行的，再加配套的辅助舰只，和弹药等等这个数值几乎和造舰差不多了

    难怪喀西尼这几次来说话越来越有底气，还敢说要撕毁协议，明显是得到了国内的消息而且重要的是，与专心备战的俄国不同，未来几年内太平洋军还有日本这个心腹大患

    第一批在奥匈帝国订购的两艘轻巡和四艘驱逐舰三天前就已经回到了横须贺，这代表日本海军的实力开始渐渐恢复，新一轮的战争已经迫在眉睫。

    按照俄国的时间表，未来五年内太平洋军将面临两场艰苦的战争，这还没算吕宋哪里呢，如果按照常规的战争损失计算，即使全部胜利，太平洋军都会损失惨重，所以这份有参谋部发来的简报不仅惊呆了冯琪，更让公馆内的所有人都一下子寒毛炸开了。

    所有人都只剩下一个念头，少爷到底要怎么应对发疯的日本和俄国呢？

    -------

    -------

    “俄国人发疯了吗？”

    提尔皮茨刚走进帝国海军部大楼，就接到了关于俄国扩充海军的情报，仅看了一眼就惊愕的张大了嘴吧，虽然他在回来的路上就已经想到俄国人会报复，却没想到俄国人会如此激烈，二十艘一等战列舰，二十艘二等战列舰，再加上配套的其他舰船，上帝俄国人砸锅卖铁也造不出这么多军舰吧

    将自己按在了椅子上后，提尔皮茨的眼神开始汇聚，熟悉他的人都知道，这是他在思索问题的前兆，坐在他对面的海军大臣霍夫曼静静地没有说话，虽然他是名义上的海军大臣，但他却不是威廉二世心中最佳人选，他知道随着提尔皮茨的回归，自己这个位子迟早会让给面前这个大胡子

    提尔皮茨想了一会后，才抬起头询问道：“陛下和施利芬元帅对这份计划有什么准备吗？”

    “施利芬元帅已经在和陛下商量这件事了，不过按照元帅的说法，俄国人扩充海军只是为了报复檀香山，并不会对帝国造成太大的威胁，所以帝国只需要加大在边界的陆军数量就可以应对了。”霍夫曼回答道。

    “他这是在替陆军说话”提尔皮茨气氛的一拍桌子，虽然施利芬是为值得尊敬的帝国元帅，但有一点不仅提尔皮茨不太满意，连霍夫曼这些海军人员也不太满意，那就是他太袒护陆军了，所以提尔皮茨拍桌子的表现，也没有让霍夫曼过于惊讶。

    “不行，我必须立刻去见陛下，俄国人的计划太庞大了，如果一旦完成，尼古拉二世肯定会对帝国产生野心，我们必须应对了”提尔皮茨一边说，一边拿起风帽。

    霍夫曼也随即站了起来：“可是远东舰队呢？棣利司少将那里有危险吗？太平洋军会不会攻击他们？”

    提尔皮茨眯了下眼睛：“放心吧，我已经和檀香山达成了一份协议，等到明年他们开战后，我们将会在远东得到一块土地或许，那将非常辽阔”

    “那太好了，现在我们可以专心应对俄国人了。”霍夫曼击掌道：“我陪你一起去见威廉陛下。”

    ------

    ------

    英国，朴茨茅斯军港。

    皇家海军第一海军大臣，巴登贝格路易亲王微笑着让人替到访的海军第三大臣约翰费舍尔倒上了一杯咖啡。

    说实话，他对这位精力充沛的第三海军大臣没什么太好的影响，首先就是这个家伙的精力实在是太旺盛了，虽然他积极的想打破传统，力行改革也是为了帝国海军好，但也没必要搞的这么认真，最重要是的这个家伙还利用自己的职务，在监管海军部建造的每一艘军舰时总喜欢指手画脚，而且不久前还提出海军应该更加节约，尽量争取通过改进老式军舰来节省经费，然后再拿省下来的钱投入新技术的开发。

    大英帝国皇家海军到了缺钱的时候吗？

    要知道，议会才开始商讨总额一亿英镑海军十年发展计划，而且根据一些激进的年轻议员说法，就算是提供十亿英镑，只要能遏制太平洋军，俄国在远东的扩张，迫使美国人无法进入太平洋，也是值得的。

    所以此时提出海军必须节约，不是给军部的每个人上眼药嘛所以这几天来访告状的都快把门槛踩碎了，只不过这家伙的确是有些本事，所以巴登贝格路易亲王才睁一只眼闭一只眼，希望能大事化小。

    可谁会想到，这家伙居然自己找上门来了，这是要干吗？

    巴登贝格望了眼端坐的约翰费舍尔，笑道：“约翰，今天来有事吗？”

    约翰费舍尔从侍从手中接过咖啡后，立刻问道：“亲王阁下，议会和首相大人真的要全力帮助日本打赢这一战吗？”

    “是的。”巴登贝格点点头：“议案已经在昨天通过了支持日本的决议，而且外交部已经给帝国驻日本公使发去了电报，希望他们能在三月前来接收所有军舰”

    费舍尔听完，豁然站了起来：“亲王阁下，您应该立即阻止这样做。”

    “哦？为什么呢？”巴登贝格端起了被子，他不喜欢浓浓的咖啡味道，作为传统贵族，他更喜欢来自斯里兰卡的红茶。

    “亲王阁下，请恕我直言，除非帝国愿意直接出兵，否则日本人根本不可能获得这场胜利，太平洋舰队的强大已经通过对马海还战证明了自己，就连菲利特曼将军对那一战也非常赞赏，他们现在拥有了超过所有国家的海战经验，而且您应该不会忘记，日本海军根本凑不出那么多熟练地水兵，您觉得一头雄狮带领绵羊能够战胜一群老辣的猎人吗？”

    听完费舍尔的话，巴登贝格心里总算是松了口气，开始他还以为费舍尔这次来又是为了改装老舰的事情呢，于是立刻笑道：“亲爱的约翰，关于这点我觉得你没必要太担心，俄国人扩充海军的情报相信你应该看过了吧，你觉得在那么庞大的舰队面前，就算太平洋舰队经验更加丰富，恐怕也会面临严峻的挑战吧？”

    “即便他们能够打赢日本，那也需要继续面对尼古拉二世那个疯子。”没等费舍尔点头，巴登贝格就继续说道：“首相和议会都觉得如果让李默控制远东，对帝国来说将是一场更大的灾难虽然我们不能直接插手，但也不能允许太平洋舰队继续横行远东”

    “可如果太平洋军全部获胜了呢？”费舍尔皱着眉头问道。

    “或许吧，谁知道呢。”巴登贝格喝了口茶：“但即使他获胜了，还能剩下什么？亲爱的约翰，你别忘记了，无论是日本和俄国，等他们的军舰全部回国，都将远强于太平洋舰队”

    “而且我的观点和你恰恰相反，我认为太平洋舰队很难战胜日本，因为等我们将军舰全部交付后，日本就能拥有了八艘战列舰，太平洋舰队虽然加上缴获的俄国战列舰，和德国人为他们建造的两艘战列舰也有八艘，但你我都知道，除了德国的两艘外，其他全都是老式型号”

    费舍尔缓缓坐了下来，虽然他也承认巴登贝格说得有道理，但总觉得还有些不妥，所以才会来见他，希望能劝阻首相和议会的决定。

    见到费舍尔还在思索，巴登贝格再次笑道：“约翰，别再为这种小事担心了，议会已经再考虑划拨一笔海军特别拨款，再次开建一批新的军舰，应对俄国的计划，所以我希望你还是把注意力放到这里面来，去看看那些设计师，我不希望造出来的军舰还不如从前。”

    听说议会要追加海军拨款，费舍尔连忙问道：“那么我的改装军舰计划呢？”

    “忘了它。”巴登贝格路易亲王皱皱眉头，一挥手：“帝国海军还没有到缺钱的时候，要想保证帝国海军的实力，打败每一个挑战者，就必须建造更多的新是军舰，而不是改装什么老式军舰。”

    见到巴登贝格如此严厉的语气，费舍尔就知道对方这是在提醒他，所以只能无奈的点点头：“亲王阁下请放心，我一定会做好后勤和监督工作的。”

    “那就太好了。”巴登贝格呵呵一笑，又端起了茶杯。

    可惜无论是巴登贝格还是费舍尔，再考虑远东混乱局面的时候，恐怕都没有想到，另一个竞争对手也已经付出了水面。

    德累斯顿的茨温格宫殿内，威廉二世放下球杆，接过侍女递来的香薰手帕，擦了擦双手后，才从银质的盘子里重新拿起一只白色的手套，套在了左手上。

    “看来我那位尼古拉表弟真的发疯了，居然向那些该死的法国佬借钱，为什么不来找我呢？或许我会少收点利息。”

    威廉二世略带厌恶的看了眼萎缩的左手，才重新抬起头看了眼自己的首相，笑着继续说道：“我说的对吗？我的首相大人。”

    霍亨洛厄这位上任才一年的德国首相自然非常清楚威廉二世的脾气，知道这位喜怒无常的皇帝非常喜欢说反话，所以连忙赔笑道：“陛下说的很多，如果俄国人拼命扩充海军的话，那么他们的陆军就肯定得不到更多军费，何况他们还要修建西伯利亚铁路，如果愿意抵押上一些领地的话，我非常愿意在贷款书上签字。”

    “哈哈。”威廉二世大笑了几声后，才对旁边的侍卫喊道：“让霍夫曼和提尔皮茨进来吧。”

    “哦？提尔皮茨将军回来了？”霍亨洛厄微微呆了一下。

    “是的，我的远东舰队将军几天前才回来，他已经和檀香山达成了一些小协议。”威廉二世说完，率先向会客厅走去。

    茨温格宫奢华的会客厅内，提尔皮茨穿着整洁的海军制服，带着白手套，目不斜视，而在边上的霍夫曼反倒显得有些寒酸。

    见到威廉二世走进会客厅，提尔皮茨连忙弯腰鞠躬：“伟大的普鲁士皇帝陛下，提尔皮茨向您致敬。”

    “不用那么多礼节了。”威廉二世微笑着坐到了椅子上，看着刚回来的提尔皮茨，问道：“难道我的海军大臣没有给你假期吗？怎么不好好休息几天呢？”

    “为了帝国，提尔皮茨不敢休息。”提尔皮茨连忙回道。

    “呵呵。”这样的回答让威廉二世满意的呵呵一笑，才问道：“提尔皮茨将军，这次你来有什么事情吗？难道远东又出问题了？”

    “远东一切都非常好，棣利司少将已经接管了远东舰队的防务，另外陆军正在加紧派遣士兵前往那里，只要等到明年春天，我们就可以在远东获得一个非常好的立足点。”

    提尔皮茨说完后，看了眼威廉二世身边的霍亨洛厄首相，继续说道：“陛下，我这次来是希望陛下能加大对海军的投入，应对俄国人的海军扩军计划。”

    “提尔皮茨将军，俄国扩充海军是因为他们的远东舰队被全歼，要对檀香山复仇才提出的，帝国现在没有现实的海上威胁，为什么要扩军呢？”霍亨洛厄皱了皱眉头，问道。

    “陛下，或许首相大人现在说的很对，帝国没有现实的海上威胁，可一旦俄国海军扩充完毕，又打赢了远东战争之后呢？”提尔皮茨站直身子，两眼精光闪闪。

    “我们不能等出现威胁在决定是否扩充海军，因为海军和陆军不同，扩军需要一个提前量来建造军舰，所以我们必须对未来有个总体规划，况且我们的对面还有英国人，还有法国人如果俄国人胜利，并最终吃下了整个远东的话，他们的实力将会增强数倍，那么请问是首相大人，一旦法国人和俄国人联手，那么帝国将如何面对呢？”

    “这……”霍亨洛厄虽然出身军伍，但这种战略问题上却不如提尔皮茨这种人看得清楚，所以他也知道威廉二世对他不是很满意，此刻被这样一噎，也不知如何接口。

    不过他毕竟是首相，有自己的手段，所以在想了想后，还是硬着头皮说道：“我们还有陆军。”

    “但陆军没法完成远距离投送。”提尔皮茨立即回道：“只有海军，才能为帝国争取更多的海外领地，即使不考虑法俄的威胁，要想维持远东优势，帝国也必须建造更多的军舰，何况据我所知，英国人已经开始为他们的远东舰队建造六艘新的战列舰了，而且法国人也提出了类似的计划，所以为了帝国的未来，为了确保将来更多的海外领地安全，我和霍夫曼将军，代表海军部正式向您提出建议，拨款建造更多的军舰。”

    提尔皮茨说完，立即弯下了腰，等待着威廉二世的回答，内心却紧张得要命，可以说如果这次他的提议被拒绝的话，那么他未来在海军的前景就不太妙了。

    “我的首相大人，你觉得应该建造更多的军舰吗？”威廉二世没有回答，而是立刻转向了霍亨洛厄。

    霍亨洛厄头都大了，威廉二世一贯是喜怒无常，谁也不知道他心里在想什么，此刻他虽然在询问自己的意见，可心里肯定是早有了计划，一旦如果自己回答错了，会不会立刻被革职？

    没有人知道威廉二世的想法，所以霍亨洛厄只能赌一把，赌的就是威廉二世那颗自大满满地野心。所以他立刻说道：“陛下，虽然我不建议加入这场竞赛，但为了帝国的未来，我觉得可以有限度的增加海军军费，开工建造更新式的战列舰，保证帝国的外海利益不受侵犯。”

    霍亨洛厄说完后，就看到威廉二世眼中闪过一丝亮光，心道终于是赌对了，所以再接再厉说道：“除此之外，我觉得我们还可以联络一下那位夏威夷少爷，共同携手抵御俄国人在远东的扩张，也可以……。”

    “不，现在还不是时候，如果他们可以再次打败日本海军，那才是值得信赖的伙伴，要不然……”威廉二世眼中又闪过一道狠辣，不等霍亨洛厄说完，就立即站了起来：“好了，我有些累了，既然首相大人说可以适当增加海军军费的话，那你们就去准备吧。”

    “是。”

    威廉二世同意扩充海军，就意味着距离自己的目标又进了一步，所以提尔皮茨别提有多高兴了，立刻弯腰鞠躬行礼。

    德国海军终于开始起步了

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">