    胡叠把铜钱穿好，然后走出柜台，准备送过去。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫愁看到那些铜钱即将易手，心痛的喊道：“爹爹，咱们认识兴和伯，干嘛还给他们钱？”

    从小就饱受颠沛流离之苦，深知赚钱不易的莫愁怒了。

    杨业大怒，正准备呵斥莫愁，可李祥却先话了。

    “胡叠，莫愁这是什么意思？”

    胡叠惶恐的道：“李大哥，莫愁年纪小，不懂事，您千万别在意。”

    回过头，胡叠对莫愁怒喝道：“上楼去！”

    莫愁的眼中泪光盈盈，她跺跺脚，转身就准备上去。

    李祥贪婪的看着少女那轻盈的转身，心中痒得不行，就说道：“老胡，让莫愁跟着我，保管你在东关城中横着走。”

    “李大哥，不行的，早些年在金陵的时候，有高僧说过，莫愁不宜早嫁。”

    胡叠不愧是老江湖，直接点出了自己是金陵人的身份，如果撕破脸了，他也敢去金陵告御状！

    至于什么高僧，什么不宜早嫁，大家都知道是套词。

    “这可是你自找没趣！”李祥的脸一沉，“晚上把莫愁送到我家，不然……”

    胡叠退后几步，厉声道：“李大哥，兴和伯对莫愁另眼相看！”

    “你威胁我？”

    李祥冷笑道：“胡叠，莫愁老子要定了！至于兴和伯，他会认识你一个落魄到了跟着大军迁徙来交趾的人？若是真认识，他真对莫愁另眼相看，可孤身在外那么久，任他是圣人也该动手了……”

    “你不来，方某如何动手？”

    胡叠不敢相信的看着门口，这个走南闯北都没流过泪的汉子，眼睛都红了。

    李祥咬牙切齿的转身过去：“特么的谁在……”

    门口，一袭青衣的方醒正对着楼梯下的莫愁颔微笑。听到这话，不用他交代，辛老七几步上前，劈手揪住李祥的衣领，正反几记耳光就扇了过去。

    杨业一声嘶吼，拎起一张椅子就准备去助战，可却没看到小刀笑眯眯的扬了扬手。

    刀光闪过，杨业的肩头中刀，随即被小刀一脚踢翻在地。

    “你，你们是谁？”

    小刀揪着杨业的头把他提了起来，听到他喝问，就一巴掌扇去。

    “啪！”

    小刀下手可比辛老七重多了，杨业一张嘴就吐出了混在血水中的几颗大牙，顿时杀猪般的叫唤起来。

    可当他看到李祥满脸红肿依然盖不住的惊惶后，顿时遍体寒。

    方醒大马金刀的坐在椅子上，冲着正在抹眼泪的莫愁道：“莫愁过来。”

    莫愁泪眼朦胧的看着含笑的方醒，只觉得所有的委屈都涌了出来，哇的一声就哭了。

    我在街边叫你了，可你没理睬我！

    方醒愕然的看着胡叠，可胡叠自己都正在忍泪呢！

    好吧，这对父女都有些太过惊喜了。

    “这两人是谁？”

    方醒随意的问道。

    胡叠调整了一下情绪：“伯爷，尖下巴的是李祥，那是他的打手杨业，李祥在东关城收钱收了有四五年了，没人敢管。”

    “哦！有趣了。”

    方醒把身体转到李祥的那一面，和煦的问道：“敢问我这位兴和伯能否知道你背后的那位大人物呢？”

    李祥喘息着想别过头去，辛老七一巴掌就拍在他的脑袋上，声音之大，让方醒都担心李祥被拍傻了。

    胡叠看到李祥不肯说，想着今天也算是彻底的撕破脸了，就大胆的道：“伯爷，李祥专门向大明的商铺收钱，不给的没几天就有衙役找麻烦。”

    “有趣了！”

    这是方醒第二次说这句话，可语气却截然不同。

    “是谁？”

    胡叠摇摇头表示不知道。

    作为商家，他不敢去探究背后的大人物，否则就是取祸之道。

    莫愁已经不哭了，她磨磨蹭蹭的走过来，低声道：“伯爷，小女知道那人是谁？”

    “哦！那说说。”

    “有人看到李祥和县丞姚炳山一起吃饭。”

    县丞啊！

    方醒觉得还是不够，不过有这个消息就足以让他布了许久的局可以开始了。

    于是他就摸摸莫愁的鬏鬏，笑道：“莫愁无须担心，以后没人再敢来收钱了。”

    “真的吗？”莫愁眨巴着眼睛问道，眼中全是信赖。

    “当然是真的。”方醒对小刀点点头，然后小刀就出去了。

    “你们父女且安心，此事必然会有一个结果。”

    方醒起身安慰了几句，然后辛老七叫人进来，准备带走这两人。

    胡叠的手中还捧着那串铜钱，呐呐的道：“伯爷，您帮了那么大的忙，可饭都没吃一顿啊！”

    方醒摇摇头，再次摸摸莫愁的鬏鬏，然后歉然道：“莫愁令人喜爱，有时候忘了男女之别，胡掌柜还请见谅。”

    胡叠赶紧说不碍事，方醒就点点头，就此离去。

    莫愁呆呆的看着门外，少女的眼睛有些红肿，脸上全是怅然。

    胡叠喜气洋洋的把钱收起来，边收边说道：“莫愁，爹爹明日给你做一身新裙子怎么样？”

    莫愁摇摇头，这时隔壁卖杂货的老板米大进来了。

    米大一进来就问生了何事，胡叠也不隐瞒，他正想用方醒来让别人忌惮，所以就大致说了些。

    “……兴和伯也就是路过看到了，和我家真的没关系。”

    胡叠深谙说话留一半让别人去揣测的卖关子诀窍，一脸遗憾的道：“兴和伯是好人呐，可惜咱高攀不上。”

    米大瞟了一眼已经初露美人胚子模样的莫愁，撇嘴道：“胡掌柜，你这话可就言不由衷了啊！”

    胡叠只是微笑，心中暗自得意。

    米大一副老江湖的模样道：“若是兴和伯和你家没关系，就今天这个事，你们父女都得到衙门去作证，谁都不能不去，连黄大人都不能徇私，明白吗？”

    胡叠倒是没有想过这个问题，此时听米大这么一说，他先就看向了莫愁。

    闺女哎！这可咋整？

    爹可不想让你嫁给别人当小妾啊！哪怕那是兴和伯也不行。

    这边在担心会被方醒把自家的闺女抢走，而黄福却在担心方醒会大开杀戒。

    姚炳山几乎是被小刀一路拖进来的，一进来他就跪地哭诉着。

    “大人，这人莫名其妙的带人把下官绑了出来，敢拦路的都被打翻在地，下官……”

    黄福和方醒坐在堂上，黄福已经得到了方醒的通知，所以闻言就怒道：“姚炳山，李祥是你的谁？”

    “李祥？下官不知啊大人……”

    姚炳山一边哭喊一边不着痕迹的左右看去。

    “带进来！”

    当满脸桃花开的李祥和杨业被带进来时，姚炳山一脸的绝望。