    “不是，没有，瞎说。”

    喝着白锦送来的炖盅，祝扶依旧嘴硬否决实习医生的看法，反正绝对不承认那些女儿家羞涩的事情，满脸开心享受着椰子炖乌鸡的鲜美。

    白锦则奇怪的看着祝扶，祝扶的脸色特别红润，白里透着少女的娇嫩，除了知道她来了月事之外，完全看不出祝扶究竟有什么病症。

    更让他觉得奇怪的是，以正常的生理常识来说，祝扶现在状态是不适合泡在水池里面划水的，但岁命星偏偏让祝扶整个人浸到沸水里不许出来。

    白锦完全看不懂，但却趴在木质池边偶尔瞄一眼水面，坐等看祝扶热闹。

    “唔。咳咳咳.......”

    喝着汤的祝扶动作一顿，将脸颊隐藏到池边咳嗽起来，拿汤勺的手捂住咳出橘红色火气的嘴巴，炽烈三昧真火落入水面让一阵阵雾气蒸腾。

    “呼.....淤这积的火气吐出，胸口闷闷的感觉减轻好多。”

    祝扶缓缓吐出一口灼气，她现在其实属于走火入魔状态里的走火状态，猝不及防的踏入青春期，让她体质虚弱气血淤塞引发体内法力操控力下降。

    祝扶作为一名仙二代，体质并非普通修士那般是寻常的血肉之躯，她的部分躯体具备地仙之能，驱使跨阶火法对于祝扶来说很轻松。

    如果不顾身体损伤甚至死亡，她甚至能招来九昧真火、虚无灵火，这些都是荧惑星的力量，作为遗传他血脉的祝扶天生就初步具备这些神通。

    继承并不代表能轻易使用，祝扶现在连控制这份力量都难，可能被反噬。

    她现在就是因为体质下降了，被源于血脉的力量反噬，如果现在白锦亲祝扶一口嘴唇都能给他烫熟。

    岁命星布置的水池蕴含着阵法，中和祝扶体内火气，减轻她身体的负担。

    祝扶的病属于幸福的烦恼，普通修士巴不得自己体内也潜藏着天赋神通。

    如果哪天白锦也病重，对体内法力掌控力变弱的话，他打一个喷嚏，说不定也能喷一只蝌蚪状的小天魔出来......

    “我觉得.......你在不怀好意！”

    咳嗽完的祝扶，嘴角边还挂着些橘红色的类岩浆般的液体，刚一抹去，准备继续愉快的喝炖汤的时候，猛然间发现白锦直勾勾看着自己。

    低头往下一瞄，确定自己的衣襟没有因为刚才的咳嗽弄松开，祝扶理直气壮瞪回去。

    “我觉得你才怪吧！你刚才咳嗽喷出的唾沫是岩浆吧？喂！”

    白锦差点被吓得白鹤亮翅，摆出螳螂拳警告的姿势对准祝扶。

    修士喷火、滋水、裙摆里长木头，甚至一闪一闪当灯球都是正常的，体内法力一运转起来只有你想不到，就没有那些大仙们办不到的。

    但祝扶仅仅只是咳嗽，她竟然能咳出橘红色高温液体，白锦被她吓到了。

    他现在脑袋里浮现一副画面，就自己在万花阁听曲的时候，用娇唇衔住葡萄喂给自己吃的花魁，会不会在亲到自己的时候喉咙伸一根木棒出来......爆自己天灵盖？

    亦或者喉咙发洪水把自己给吹涨？

    ………………

    “这几天跑哪去了？学宫都没有看到你人的，黄执事说你生大病请大假。”

    互相人生轰击几回，平缓情绪后祝扶继续喝汤，顺便关心一下师弟情况。

    岁命星是半夜过来的，那时候她整个人都烧的迷迷糊糊，失控的火气被控制住她也睡了，没有和岁命星说过话。

    “我没有什么事情，就是补过头体内灵力达到临界点，学了点新东西....”

    白锦随意应付一句，没有再去激状态不稳的祝扶，免得这婆娘张嘴对着自己就一发火焰喷射：“你倒早点休息，刚刚我遇到严执事，他说下周有新课程。”

    “你在关心我？”

    祝扶满脸不可思议道：“我还以为你会说没事起来走两步，说多两句，我喜欢听你说恭维人的小词。”

    白师弟开口喜欢噎人顶心顶肺，今日竟然说好话了，如何让祝扶不惊奇。

    “我出本书给你看要不要？”白锦白了祝扶一眼：“你咋不叫我给你磕一个。”

    “没什么事我就先走了，待会儿还要回去给师父准备晚饭。”

    确定祝扶真的是来月露，白锦也没有继续待下去的念头了。

    祝扶的性子大大咧咧，那些贴身衣物基本都堆一块，白锦倒不会尴尬，祝扶就算在他面前沐浴更衣，他顶多就开口问问能不能顺便帮自己搓件衣服。

    尴尬是不会尴尬的，兄弟一场，白锦是怕待会儿碰到荧惑星，自己能把祝扶当兄弟来看，荧惑星可不会把自己宝贝女儿当成儿子来看......

    一个男人出现在女儿的寝室里，如果问白锦怎么看，他肯定会说腿打折。

    白锦可不想被打成超市促销价，就算岁命星能无痕接骨他也不想。

    ………………

    …………

    “好无聊，怎么就没有好看的.....”

    回到翠绿庭院里，白锦躺在失去梦想仿佛废虫般的虫幸隔壁太师椅上：“虫姐平日你闲来无事有什么玩的？”

    星络仙门弟子们都兄友弟恭，想找到一个私斗或者打群架都难，更何况出轨一类两女修撕逼情景剧。

    后山人满为患白锦不太想去，怕自己变成热闹被人抓太一宫里正道的光。

    “我无聊时候干什么？干你呗.....”虫幸微微叹了一口气，道：“算了，母亲那边的事情等她到了再说，实在不行就打包你和我一同回平逢山罢了。”

    “我为什么和你回平逢山，那里可是万妖们的地盘，我一人族正经修士跑到妖族地盘去像话吗？”

    “我可不是卖人族的人中之妖！”白锦满头黑线吐槽虫幸的异想天开。

    想啥呢？我都还没有玩够，怎么可能跑到深山老林里隐居！

    况且，白锦也不敢去原始森林，不久之前的天人宴集上，自在老魔可是刚刚怼完太阳金乌和太阴天狗，现在跑人家地盘上胆子也是够肥的。

    死不死白锦不知道，但被吊起来毒打一顿，暴晒脱成皮绝对是少不了的。

    那对狗男女一看就不是好说话的。

    还是万花谷蛊老好，搔首弄姿的。

    …………

    求票

