    那居然是陈绮晴！

    硝烟弥漫中，她被身后的恐怖分子挟持着。

    看清楚了神钰后，她再也控制不住，在那匪徒的手里激动的又是哭又是笑。

    神钰脸色难看到了极点。

    “你怎么会在这里？”

    “是……是世媛把我扔给这些人的，表哥，长津的事不是我要做的，都是陈世媛逼迫我，她说如果我不那么做的话，她就会让我爸妈在陈家不好过，姑姑不在了，我根本就没有办法，表哥……”

    她在那恐怖分子的手里，说到这件事的时候，哭得更加厉害了。

    神钰：“……”

    旁边的指挥官：“神少校，她是你表妹吗？那我们现在怎么办？如果救了你表妹的话，放这帮人离开，我们这几天的努力就全都白费了。”

    他们开始在提醒神钰。

    但神钰又怎能不救呢？

    这个女人是他舅舅的女儿，骨头打断了，还连着筋呢，她要是死在了这里，他以后回去，怎么跟他舅舅舅妈交代？

    神钰最终还是下了命令，放这伙人离开。

    陈绮晴终于获救，立刻，她跌跌撞撞的就朝神钰扑了过来：“表哥……”

    她一头扎进了他的怀里，整个人抖的就像是风中的落叶一样。

    神钰看到了，几乎是条件反射般的就要将她推出去，可是，当他看到她抖得这么厉害，没有半点血色的脸上，更是惊魂未定时。

    他还是把手放了下来。

    “好了，没事了，我先让人带你下去休息，等我忙完了再去看你。”

    “好……”

    陈绮晴这才依依不舍的放开了他。

    随后，被这里的特战队队员带着，一步三回头的离开了这个丛林，往这支维和队驻扎的方向去了。

    这个事件，确实是一起突发事件，大家辛辛苦苦铺了那么久的网，本来以为就可以收了，可没料到，突然冒出这样一个女人来。

    “钰，你这表妹到底是怎么回事？她怎么突然会出现在这帮走私团伙手里？”

    帐篷里，其他指挥官都走了后，有个跟神钰关系比较好的，留下来开始问神钰这件事。

    神钰皱了皱眉：“我也不是很清楚，她说是有人把她交给了这帮人，我需要证实一下。”

    他说这话的时候，眸色极冷，就像是裹了千年寒冰一样。

    陈世媛那么厉害？

    居然还能把陈家人丢给这些犯罪团伙？她什么时候胆子这么大了？还这么狠毒？

    难道她就不怕被他们陈家那个老头子知道了，剥了她的皮？

    神钰并没有完全相信这件事。

    联合几个指挥官在帐篷里重新开了一场会议，大家制定好接下来的方案后，神钰这才出了丛林，也回到了驻扎地。

    “神少校，你终于回来啦？那个女孩病倒了，军医看过了，说是感染了登革热。”

    “登革热？”

    刚回到这里，原本准备去问清楚这件事的神钰，居然听到了这个消息。

    登革热？

    他脸色变了，立刻掀开了帘子就奔了进去。

    还真是，不过几个小时的功夫，先前一步被送到这里来的陈绮晴，此时躺在帐篷里那张简陋的床上，烧的人事不省了。

    “神少校，你回来了，你的表妹感染登革热了，恐怕我们要立刻送往医院才行。”

    一直在旁边守着的军医，看到神钰回来了后，也焦急的提醒道。

    送医院？

    这里可是雨林里，医院距离这里起码都有好几百公里，要过去，哪有那么容易？

    神钰过来了，低头看向了他这个表妹。

    “表哥……表哥……好痛。”

    陈绮晴已经完全烧糊涂了，连嘴唇都起了一层的白皮。

    但是，当神钰过来后，她在烧得神智不清下，依然还在嘴里模模糊糊的喊着他，烧到通红的小脸上，则是痛苦到连泪水都出来了。

    神钰：“……”

    顿了顿，终于，他还是松了口：“那我去安排车，不过，她怎么会感染这个？”

    “她腿被人砍伤了，又在丛林里待了一段时间，发炎感染了，很正常。”军医指了指床上陈绮晴被她包扎好的那条腿，很无奈的耸了耸肩。

    神钰愣了愣。

    这才留意到这个。

    没有再说别的了，他转身出去就安排了车。

    而因为这个突发事件，他连一开始手机收到的那些照片一事，都没来得及再去看一眼。

    ——

    A市。

    霍司星和沈忆之两人，在经过一整天的安装后，终于她这辆牧马人初具模型了。

    “霍小姐，已经很晚了，我们明天再弄吧，这光线不好，装出来的车也不够漂亮，会有很多瑕疵的。”

