    最开始的时候，楚尘就看出来罗元明的伪装了。

    既然要装逼，那就要付出一些东西。

    你不是说要捐五千万吗？

    我帮你一下呀。

    我是至善基金会的副会长，我联系人，可以省略各种流程，直接办理。

    听完楚尘的话，众人一阵诧异。

    至善基金会的副会长？！

    众人一脸震惊的看着楚尘，要知道，至善基金会是魔都赫赫有名的慈善机构。

    由李老一手创建，现任会长由李老担任，而副会长，都是魔都几位顶级的大佬。

    别说这些普通的会员，就算是罗元明的父亲，见到这几位魔都顶级大佬都要恭恭敬敬的。

    结果现在，楚尘说他是至善基金会的副会长？！

    这个身份着实吓他们一跳！

    怎么可能！

    楚会长才多大呀，也就二十多一点吧。

    现在就已经是至善基金会的副会长了？

    身份地位已经能和魔都的那些顶级大佬相比了？

    至于罗元明，同样傻愣在那里，尴尬到了极点。

    他万万没想到，楚尘居然会来这么一句话。

    至善基金会的副会长？！

    这个身份，的确可以免除一系列的麻烦，直接办理。

    现在自己是骑虎难下，他没有任何理由不去捐款。

    可是五千万！

    太多了！

    如果捐个几百万，他连眉头都不会皱。

    可捐五千块，他会心痛到无法呼吸！

    五千万，买什么不好呀？！

    罗元明傻傻的站在原地，不知所措。

    当着自家会员的面，罗元明真的不敢开溜，那样的话，太丢人了。

    他怎么会是至善基金会的副会长，这太不合理了。

    “会长，你怎么当上至善基金会的副会长呀？”

    第一超跑俱乐部的一个会员忍不住询问楚尘。

    “是这样的，前段时间，李老召开了一场慈善晚宴，我去参加。”

    “那晚我捐了十个亿，在李老的热情邀请下，我就答应了李老，当上了至善基金会的副会长。”

    楚尘解释。

    捐了十亿？！

    会长捐了十个亿！！！

    众人瞠目结舌，这......

    这......

    “恐怖如斯”呀！

    那可是十个亿，不是几万，几十万呀。

    在场的绝大部分会员，家里的总资产加起来，甚至都不一定有十个亿。

    结果楚会长居然一口气就捐了十个亿！

    真的牛逼！

    而且看会长平淡的表情和神态，捐十个亿，根本是“洒洒水”，普通的很。

    “会长，我太佩服你了。”

    “会长厉害！”

    “会长威武！”

    一阵欢呼声传来，第一超跑俱乐部的会员们高呼，为有楚尘这样牛逼的会长而感到自豪。

    甚至连乾坤超跑俱乐部这边，也有很多人看着楚尘，双眼中充满了钦佩。

    十个亿，说捐就捐了！

    一方面，他们感叹楚尘恐怖到家的财力，一方面，他们也感慨楚尘是真心做慈善的。

    “十......个......亿？！”

    看着楚尘，罗元明结结巴巴的说道，声音中充满了震惊。

    这个楚尘居然捐了十个亿？！

    他究竟有多少钱呀。

    罗元明不敢猜测。

    “罗兄弟不用担心，我这就联系至善基金会的人来。”

    楚尘意味深长的拍了拍罗元明的肩膀，贴心的说道。

    楚尘直接拨通了电话。

    装逼，尤其是在他面前装逼，可是要付出代价的哦。

    这也算是楚尘为慈善做了一番事情，帮至善基金会弄到了五千万的捐款。

    打完电话，楚尘看着罗元明，再次开口：

    “不用谢我，举手之劳而已。”

    听到楚尘的这句话，罗元明差点吐血。

    罗元明快委屈的哭了。

    谢你？

    谢你妹呀！

    谢你大爷！

    罗元明心中在怒吼，疯狂的吐槽楚尘。

    虽然心中“悲痛欲绝”，但表面上，罗元明还要表现出云淡风轻的模样。

    自己装的逼，含泪也要装下去！

    “楚会长客气了。”

    罗元明“微笑着”回答楚尘。

    此刻，他终于明白了一句话。

    吹牛有风险，装逼要谨慎呀！

    五千万，马上就没了？！

    越想，罗元明越是感到心中在滴血，他的钱，他的钱呀。

    在得到了楚尘的消息，至善基金会的人飞速赶来。

    二十分钟后，至善基金会的一位经理带着助理到达。

    简化了一些程序，经理对罗元明说道：

    “我代表至善基金会，万分感谢罗公子的捐款，您看钱是怎么给呢？”

    “支票，还是银行卡？”

    听到这里，罗元明更加绝望。

    最终，在所有人的注视下，罗元明双手颤抖的写了一张支票，恋恋不舍的交给了至善基金会的经理。

    “感谢罗公子了，这是我们至善基金会给您的证书，来纪念这次捐款。”

    一边说着，经理把一本证书递给了罗元明。

    原本很轻的证书，罗元明却差点没有拿住。

    这个证书在他的眼中，无比沉重。

    至于究竟多重——五千万有多重，证书就要多重。

    办理完后，拿着钱，至善基金会的人离开了。

    “会长做的好。”

    “会长，你是我们的骄傲。”

    乾坤超跑俱乐部的会员们感慨的说道。

    平时听别人的吹捧，罗元明会十分高兴。

    可是现在听这些吹捧的话，他想哭。

    “罗公子，我们的约战是不是可以开始了？”

    就在罗元明悲痛时，一道令他更加不愿意听到的声音传来。

    罗元明扭头看向楚尘，一副不情愿的抱歉。

    约战，比赛？

    不要啊！

    他咬着牙拿出来五千万，就是想要保住面子。

    结果现在，还是要把面子丢掉。

    “别担心，我不会用兰博基尼爱马仕和你比的，那样太不公平了。”

    楚尘开口。

    “这样，我们都找一辆几百万的超跑怎么样？”

    既然罗元明捐钱了，楚尘也就不欺负他了。

    同级别的车较量，公平吧。

    “好。”

    罗元明眼前一亮，又恢复了自信。

    楚尘不用那个三亿多，接近四个亿的兰博基尼爱马仕和他比，他就有机会赢。

    对于自己的车技，罗元明自信满满！

    他可是乾坤超跑俱乐部的第一高手，魔都的“车神”啊（虽然是自封的）。

    “我们走吧。”

    罗元明胸有成竹的对楚尘说道，说着，罗元明主动向外走去。

    看着这幕，楚尘不由摇头。

    孩子，你高兴的太早了呀！

