    大战落幕。

    丛林之间，血气腾腾，杀气四散。

    眼见朝廷官军开始清点战场，米鲁抬起长枪。

    “无敌天军，撤！回营！”她下令。

    诸多将士小心着，防备着，向后折返，回营地。

    朝廷官军这边的将士，神色皆十分的怪异，但却没人动手。

    就在这微妙的气氛之下，米鲁大军，安然撤离。

    王越也是深深的望了一眼米鲁所在的方向，心底，有些震颤。

    “王大人，叛军的尸首……应如何处置啊？”有偏将问。

    由于是近战，那米鲁大军即便强势，也损失了一些兵马，约有数十人。

    王越臣了口气，道：“先……保护好，不得乱动。”

    也是这个时候，一队神机营的兵马自前方，徐徐赶来，带头之人……赫然是皇帝陛下。

    王越已然惊呆了。

    陛下不应该在后方督军吗？

    怎么跑到前面去了？

    “哈哈，这一仗，打的舒坦啊！”

    弘治皇帝走上跟前，此一刻的他，已是换上了一身盔甲，显得十分的霸气：“王爱卿，你以为如何啊？”

    王越：“……”

    方才，因为大战当前，容不得他多想。

    可打完了仗，再回头想来，他已是震撼不已，不敢置信的看着弘治皇帝。

    “陛下，这……”

    他张口结舌一般：“这……”

    弘治皇帝笑着点头：“不错，先清点战场吧，接下来，才是真正的重头戏。”

    说罢，离开了。

    王越则是一般整顿大军，一边清点战场。

    有人已是忍不住道：“王大人，这到底是怎么回事啊，米鲁，为什么要打来帮她是黄巾军啊？”

    “是啊，刚才，打完黄巾军，大家伙本可以趁机打米鲁的，如此近距离，简直是天赐良机啊。”

    “王大人，莫不是……那米鲁投降啦？”

    声声发问，令得王越有些烦躁。

    他当即呵斥道：“军机大事，休要多嘴！”

    众人倒是老实下去，可王越自己越想，越觉得骇然。

    因为诸多将士的猜测，也真是他心中猜测的、无限接近于事实的、教人不敢相信的真相！

    米鲁，投降了！

    降了。

    了。

    一个在围剿之中，越来越强大的势力，足可以对抗朝廷平叛大军的势力，竟……投降了。

    这……简直比听天书更加匪夷所思啊。

    还有便是，米鲁这行径，验证了宁远先前所言啊！

    米鲁必降！

    此一刻……即将成真！

    那么，问题又来了，在此期间，米鲁从来没与官军这边接触过，也没有任何投降的书信、信件，即便投降也没有任何信服力啊。

    “嗯？”

    豁然，王越想到什么一般，双眼睁大。

    是那两天！

    宁远皆是天色暗黑离开大营，赶往安隆寨，甚至还有一次夜不归宿。

    而也正是那个时候，宁远曾提及，米鲁必降！

    那小子，竟当真招降了米鲁！

    而且将此事告知了陛下，然后陛下也信了？

    再然后内外联合，设计坑杀了安南大军。

    又因为安南国光明正大的驰援米鲁，朝廷这边便可以名正言顺的发檄文，征讨安南……卧槽……这一切，怎么仿佛都是提前计划好的一般？

    “还有宁远那小子义愤填膺的提及出银子打安南……”

    王越惊呆了，越想，越是头皮发麻。

    另外一边，米鲁大营。

    一番整顿之后，米鲁集结了所有将士。

    当时，因为状况紧急，容不得众人多想。

    到得此一刻，再回味过来，诸多将士都是懵的。

    天王，带大家伙投降了？

    事先可是没有半点征兆啊！

    高岗之上，米鲁也是有些尴尬。

    也亏得她事先给这诸多将士洗脑，教所有将士无条件听令，若不然，突如其来，这诸多将士也未必反应得过来。

    “天王，我们……当真投降朝廷了吗？”下侧，阿宝问道。

    “没错！”

    米鲁给出了答案，这个时候，她很平静，也知道诸多将士要有许多疑问，譬如，为什么要投降。

    “原因，很简单。”

    “不投降，我们都要死！”

    “想必大家伙也都看到了，朝廷的兵马强壮，尤其是那火器，我等，连官军的人还没触及到，可能就被全部打死了。”

    “还有便是，兄弟们，你们当真以为逃到安南便没事了？有安南人支持我们，朝廷便拿我们无可奈何？”

    “等着看吧，时间，会给出答案。”

    “最后，大家伙最关心的一个问题，也是我提出的唯一条件：投降不死，朝廷免去我等罪行。”

    “还是那句话，我不想兄弟们死，非但要活着，还要活的更好。”

    话音落下，下方一阵寂静。

    感觉很怪。

    可能一个时辰之前，大家伙还在想办法对抗朝廷大军，到了眼下，竟是降了。

    然后，许多人心里竟是怪异的轻松起来。

    先前，大家伙造反起事，雄心壮志，可随着时间的推移，随着朝廷十余万大军抵达，他们，唯有逃跑的份。

    所有的雄心，随着一日又一日的逃命，渐渐被消磨的一干二净。

    于更多人而言，最大的愿望已然不是划分一片疆域自治，而是……活下去。

    现在，这个机会，来了。

    “天王英明！”有人高呼出来。

    很快，高呼的人越来越多，一些人即便心有不满，也只得随着大流，认同下来。

    晚些时候。

    弘治皇帝的营帐之中，萧敬来报：“陛下，米鲁求见。”

    “好，叫进来。”弘治皇帝笑道。

    不多时，米鲁进入营帐。

    她恭恭敬敬的见礼道：“罪民米鲁，叩见皇帝陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    弘治皇帝点头：“米鲁平身。”

    待得米鲁起身，弘治皇帝看着眼前这个极其貌美的女子，暗自了然。

    怪不得宁远那小子会把持不住，这米鲁确实很美啊。

    “米鲁，你见朕，有何事啊。”弘治皇帝问。

    “罪民来降，带了所有叛军的黄册，望陛下法外开恩，宽恕我等。”米鲁道。

    弘治皇帝便命萧敬取来诸多黄册，简单翻阅一番后，笑道：“尔等虽为贼寇，但此番立下汗马功劳，可将功折罪，先前诸多罪行，便免了。”

    米鲁致谢，退了下去。

    旁边，王越面色十分的复杂，有些呆滞，又有些茫然。

    米鲁，确实投降了，和他猜想中的一样。

    这本是好事，与于朝廷而言，可增加一份战力，且免去了打仗的伤亡。

    但不知为何，这突如其来的投降，令得有些不适。

    就仿佛他先前平叛米鲁的所有努力……都白费了一般。

    又好像他先前兢兢业业，苦思冥想的诸多计策，甚至……还不如宁远出去那两夜有用？

    “很意外？”弘治皇帝笑问。

    “……”

    王越定了定，苦笑道：“不意外……是不可能的。”

    他自是看得出来，米鲁前来投降，只是一个形式过程。

    事实上，早就投降了。

    整件事情，连他都被蒙在鼓里。

    很荒唐，也很怪异。

    他原本还想着狠狠的打击米鲁，出一口恶气，结果……人家早就投降了。

    他一脸苦涩道：“陛下，那繁昌侯，误我啊！”

    弘治皇帝也未在意，反而严肃起来。

    米鲁已降，接下来要做的，才是真正的大事啊！

    ——收安南！

