    朱长征和赵白花一看到穿制服的人，就知道事儿大了。

    普通工人他们不怕，最怕的就是穿制服的。

    在他们的眼里，穿制服的就是当官的！

    “咋回事儿？”赵白花一下子就被吓傻了，伸手捅了捅朱长征。

    对于现在的状况，朱长征也不比赵白花清楚多少。

    他一辈子也没见过什么大世面。

    平时在村里横着走，也是仗着亲哥朱长安是大队长。

    可是出了靠山屯，谁还认识他是哪跟葱？

    朱长征吓的腿抖。

    他推开赵白花，撒腿就开始跑。

    也许这个时候，只有跑才是人类的本能。

    赵白花没想到朱长征会扔下她自己跑了。

    村妇撒泼的本性顿时就露出来了：“朱长征，你这个狗娘养的。自己的女人都不管了，先逃命？我日你祖奶奶……”

    赵白花一边骂，一边也赶紧跑。

    看到这个状况，胡大爷，纺织厂的几个工人，加上刚刚到的派出所的人，都差点没被惊掉下巴颏子。

    主要是有两个原因。

    首先是被赵白花和朱长征这两个人的sao操作给吓到了。

    赵白花那个骂人的尺度，是这群省城里的人平时很少见的。

    日你祖奶奶……

    乡下人骂人都这么狂野吗？

    再者，派出所的人来这里，不是为了抓人，主要是来了解一下情况的。

    可没想到，他们刚到这里，还没明白是啥情况，这两个人就跑了。

    要是不逃跑，好好的把事情解释清楚，也许没什么大不了的。

    但是，他们两个一跑，自然会让人怀疑了。

    派出所里有个小警员，立刻就撒腿追了过去。

    接着，剩下的几个也都开始追撵。

    赵白花跑的慢，最先被抓到。

    她当然是不会束手待毙了。

    黑乎乎的爪子，冲着那小警员就抓了过去。

    村妇打架可都是能豁出去的，在乡下，一言不合就打起来的事儿是常有的。

    赵白花在靠山屯里，也是能打的。

    小警员一下子就被她的行为弄懵了，没反应过来。

    很快，小警员的脸上就见血了，眼窝子也被打了一拳。

    又来了两个警员，好不容易才把赵白花给按住了。

    朱长征倒是没打警员，但是把他抓住也费了不少的力气。

    他真是没了命的跑，跑出去二里地！

    要不是因为对城里的道路不熟，跑进了一个死胡同，还真的能让他给跑了。

    就这样，原本派出所的人，没把纺织厂的这个事儿当成大事儿。

    可朱长征和赵白花两口子这么一跑，事儿就大了。

    为首的老警员气直骂：“跑什么跑？着急去见阎王？”

    派出所的人憋了一肚子的火气。

    被赵白花破了相的小警员，人家下个礼拜就结婚了！

    这下倒好，结婚前给破相了！

    还有一个岁数大的老警员，追人的时候把脚给崴了，伤筋动骨一百天，出警的时候从来没这么倒霉过。

    剩下的人，虽然没受伤，可也累的够呛呢！

    这一切，不都是拜朱长征和赵白花两口子所赐？

    “铐起来！带所里审问！”

