    莫问剑领取了道果-关于屠天证道的研究，文心自然而然的水涨船高。

    莫问剑波澜不惊的突破了瓶颈，顺理成章的成为了顶级谋士。

    如果换做其他世界，面对等级提升的事实，莫问剑肯定乐开了花。

    但这里是无双三国世界，而且谋士天赋实在是太高了。

    莫问剑不但没有感觉到半点喜悦，反倒是有点愁眉苦脸。

    距离圣级谋士更进一步，距离遭遇天谴更进一步，距离失去自由更进一步。

    莫问剑有一种强烈的错觉，仿佛自己正在一步一步一步的走向牢笼。

    莫问剑刚刚突破，掌控度自然无法达到百分之百。

    顶级谋士的威压，出现了微量外泄。

    对于颍川书院的普通学生而言，微量威压自然是微不可查。

    但对于无双三国的至强者水镜先生而言，任何风吹草动都瞒不过水镜先生的眼睛。

    水镜先生顺着威压，很快就来到了莫问剑的面前。

    “你很不错，你从无突破到低级谋士花了一年时间，从低级谋士到中级谋士花了两年时间，从中级谋士到高级谋士花了三年时间，我原本以为你从高级谋士到顶级谋士至少要花四年时间，没想到时间才过了一半，你就已经突破了！”水镜先生对于颍川书院了如指掌，对于莫问剑的强大天赋非常清楚，虽然略微有点惊讶，但并没有感觉到任何意外。谋士的修炼关键在于智慧，古人云，听君一席话胜读十年书，一朝顿悟省去两年苦修，显然是非常合理的，根本就不值得大惊小怪。

    “自古以来，天妒英才，慧极必伤，过慧早夭，我的谋士等级提升越快，我的心里越是不安，还请先生指点迷津！”莫问剑知道家有一老如有一宝的道理，莫问剑年纪太小见识太少，对于无双三国的理解非常浅显，莫问剑想从水镜先生的口中，得到一些关键性的情报。

    “车到山前必有路，船到桥头自然直，你没有必要杞人忧天，你现在正处于学习的年纪，应该一门心思想着如何提升谋士等级，专心致志的研究如何成为圣级谋士，而不是胡思乱想影响学习进度。人们常说出名要趁早，就是因为年轻的时候意气风发，有着初生牛犊不怕虎的魄力，年纪越大心气越差，最终变得迟暮腐朽。纵观历史长河，无数神童天资聪颖，但却因为各种各样的原因，耽误了黄金学习时期，最终验证了小时了了大未必佳的古训。等你成为圣级谋士，再来探讨天妒英才的话题吧！”水镜先生的话，貌似是语重心长的告诫，实则是回避莫问剑的问题。水镜先生年纪大了，已经需要考虑继承人的问题了，莫问剑显然就是水镜先生非常钟意的衣钵传人。

    “先生可曾听说过愚公移山的故事！”莫问剑早已经通过模拟，洞悉了水镜先生的套路，因此并未感觉到意外。古人非常重视道统传承，只要能够保住道统传承，即便舍身护道也会义无反顾。水镜先生的方法虽然算不上光明磊落，但其实是可以理解的，莫问剑并未在意。

    “愚公移山的故事，自然是听说过的！”水镜先生感觉到非常奇怪，望着莫问剑的目光充满了疑惑，显然无法理解莫问剑为什么会突然问出这么一个毫不相关的问题。

    “苍天就是一座大山，拦在了芸芸众生的职业道路上，智者会想方设法绕过着一座大山，但我却想效仿愚公把这座大山给推平了。上古时期圣贤伏羲以河图洛书镇压苍天，中古时期圣贤大禹铸九鼎镇压苍天，近古时期人皇嬴政铸金人以镇压苍天，我岂能让古人专美于前？”莫问剑说话的时候，显得信心十足。古代圣贤已经指明了屠天证道的方向，本土世界的智慧就足以镇压苍天了，莫问剑拥有数个世界的智慧，自然有信心效仿先贤的壮举。

    “屠天证道，屠天证道，不屠苍天，何以证道？”水镜先生仰望着天空，眼神有些迷离，“圣贤伏羲镇压苍天三千年，带来了三皇五帝的神话璀璨，圣贤姜尚镇压苍天八百年，带来了春秋战国的诸子百家，唯有苍天不幸，才有众生之幸，我已经迟暮腐朽了，没有屠天证道的雄心壮志了，但你还年轻，既然你有这样的少年意气，我自然是鼎力支持了！”

    “我只是有屠天证道的心，却没有屠天证道的路，还请先生指点迷津！”莫问剑目光灼灼的望着水镜先生，心理学理论告诉莫问剑，水镜先生既然利用昆仑镜蒙蔽天机建造颍川书院培养天下英才，肯定就有对抗苍天护持众生的想法，虽然没有屠天证道的勇气，但肯定研究过如何屠天证道。

    “其实只要你仔细研究历史，你就会发现你并非唯一想要屠天证道的人，有此雄心壮志的英雄豪杰其实数量众多，只是历史往往由胜利者来书写，因此经常会抹杀失败者的盖世功勋。你想，你仔细想，你会想到答案的！”水镜先生说完后，立刻飘然离去。

    水镜先生的话没有明说，这让莫问剑感觉到非常无奈。

    说一半留一半故作高深保持逼格，这是隐士高人的通病，

    莫问剑心中不爽，却又无可奈何。

    莫问剑非常清楚，水镜先生是不会无的放矢的。

    既然水镜先生说了，研究历史可以得到答案，那么史书肯定会有相关的记载。

    莫问剑略一思索，就决定把这个光荣而艰巨的任务，留给诸天道果模拟器。

    时间犹如白驹过隙，转眼就到了第二天深夜。

    冷却时间刷新了，莫问剑迫不及待的打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你仔细翻看史书，你发现人皇至尊屠天证道的案例背后，其实隐藏着人皇至尊麾下无数谋士武将的齐心协力，由于你的前世曾经在地球玩过三国题材的策略游戏，你对于这个发现有了更加直观的理解，简单来说就是无数谋士武将辅佐一位主公称霸天下收集众生民意屠天证道。你首先想到了张角，因为张角二十年前就已经开始准备屠天证道了，上至世家大族下至平民百姓，其实都知道张角的太平道发展了数百万信徒，早已经对大汉王朝的统治产生了威胁，但上至高官显贵下至贩夫走卒，不约而同选择了暗中支持，这显然是一个值得深思的问题！】

