    接到安全部门负责人通知来的钱老他们坐在一旁说道：“结果还没出来，现在下定论太早了！”

    “你不要用你普通人的思维来揣摩一个天才的想法！”

    负责人被钱老一通话怼的没脾气。

    只能点点头道：“那就只能等赵德柱走出实验室以后再说了！”

    而在实验室里，赵德柱除了靠疯狂进食补充身体能力以外，还有吴中生在陪着他训练，逐渐掌握每时每刻都在上涨的实力。

    在开始的时候吴中生还能和赵德柱打的有来有往，甚至占据上风。

    但随着赵德柱吃的越来越多，他浑身的细胞都在贪婪的吞噬着食物营养所带来的能量。

    只一天的时间，吴中生便渐渐招架不住赵德柱的攻势。

    刚用手格挡的住赵德柱攻势的吴中生往后踉跄退了七八步，他喊停道：“柱子，你轻点儿！”

    赵德柱停下来之后，抓住旁边放着的牛大腿狠咬一口，含糊不清的道：“请注意你的称呼，叫柱爷！”

    吴中生看着他这副大快朵颐的样子，咽了咽口水，说道：“先让你得意几天，等老板给我强化完，我看你还狂么！”

    赵德柱冷笑一声：“那还得看你能不能挺得住！”

    想到顾青说过的话，吴中生犹豫了一下，紧接着笑道：“就你这种憨货都能挺过来，我凭什么不行？”

    赵德柱听见他的话，眼神复杂的看了他一眼：“等你试过那种滋味就知道有多难熬了！”

    吴中生好奇的问道：“什么感觉？”

    赵德柱有些后怕的说道：“沉沦！”

    “就像脚上被人绑上石块丢进了海里，你得不停的挣扎着用力往上游，不然就得死！”

    “窒息感和无尽的孤寂包裹着你，你唯一能做的就是朝着那一点光亮游去！”

    “我被关在我的潜意识里没有时间的概念，在这种被束缚和挤压的感觉中奋力往上游的挣扎或许只持续了一秒钟，也可能是一个轮回，但那种感觉绝对不会有人想再体验第二次！”

    吴中生听见赵德柱的描述也是有点心惊，他问道：“你是怎么坚持下来的？”

    赵德柱听见他的话有些不好意思的笑了：“因为老板说我如果成功可以和龙首相提并论！”

    “嗨，其实也不是因为龙首有多了不起，我就是想感受一下成为军中至强者是种什么体验！”

    听见赵德柱这带着炫耀的话，吴中生幽幽地道：“柱子，你飘了！”

    赵德柱握了握拳头，伸了个懒腰，全身关节犹如放爆竹一样的响起：“老吴，我再给你一次机会重新称呼你柱爷！”

    吴中生见他这副得意的样子，有些无语：“行行行，柱爷，您快收了神通吧！”

    赵德柱这才心满意足的继续啃着牛腿。

    吴中生打趣道：“先让你得意几天，体验一下军中至强者的称号！”

    “毕竟等过几天，就该我出场了！”

    赵德柱一边啃着牛腿，一边无所谓的说道：“你就算挺过来了，那你也得往后稍稍，毕竟是我先！”

    ．．．．．．．．．

    在赵德柱和吴中生两人一边插科打诨一边对练的时候，顾青对赵德柱实验后的身体数据也总算了解的差不多了。

    顾青叫停了赵德柱和吴中生两人，吴中生松了口气，揉了揉身上有些酸痛的肌肉，走到顾青的旁边：“老板，你再不喊停我都快被柱子给打死了！”

    赵德柱不屑道：“我还没用全力，你这就撑不住了？”

    吴中生惊讶的看着他：“你吹牛逼的吧？”

    顾青在旁边解释道：“赵德柱说的确实是真的，刚才我一直在监测他的身体各项数据，他每次攻击你的时候都收了力。”

    得到顾青的承认，赵德柱得意的看了吴中生一眼，吴中生没理会他，反而眼神期待的看着顾青，被顾青实验的心情愈发迫切！

    ．．．．．．．

    当赵德柱身体全面恢复以后，顾青带着他去到了安全部门负责人所处的帐篷。

    负责人看着进来的两人，问道：“赵德柱这是恢复了？”

    顾青点了点头。

    负责人笑道：“我这就安排器材给他测试数据！”

    谁知赵德柱说道：“我觉得安排人和我打一场比较好，数据并不能说明什么，毕竟笑着站到最后的才是赢家！”

    负责人见到赵德柱这副自信的样子，哑然失笑：“行！你想和谁打？”

    “嘲风他们！”

    这还用考虑吗？赵德柱不信负责人不知道他为什么要做这实验。

    负责人没有拒绝，之前顾青就说过赵德柱强化以后不会比嘲风他们弱，他也想验证一下这话的真实性。

    急于知道顾青最终实验结果的安全部门负责人和钱老他们直接叫来武装直升机带着顾青他们来到了东南军区。

    已经腾出来的演武场内，钱老他们看着和实验刚完成的时候那副病怏怏的样子精神状态完全不一样的赵德柱，心中开始期待。

    对钱老他们来说，顾青可谓是做了一项史无前例的壮举。

    如果技术能够成熟并且得到普及，那么龙国将再次向前迈出一大步，而顾青必将载入史册。

    赵德柱站在演武场中央，对面站着嘲风和囚牛他们四人，而龙首则是站在场外。

    龙窟的人本就心高气傲，在得知负责人安排他们去和别人打一场的时候，他们还在想是哪个不长眼的这么想不开。

    结果到了地方，找来找去也没发现这个人是谁。

    见只有赵德柱站在他们的对面，嘲风又开始嘲讽道：“你站在这里干什么？怎么的？你是迷路了么？”

    囚牛他们也不说话，环抱双臂站在一旁看着热闹。

    赵德柱盯着嘲风道：“负责人说要挑战你们的人是我！”

    嘲风噗呲一笑，囚牛他们也是面色怪异的看着赵德柱。

    他们几人守在实验室门口那么久，大概也知道了顾青是在给赵德柱做什么手术。

    但他们也没太放在心上，毕竟变强从来不是一蹴而就的事情。

    哪怕负责人信誓旦旦的告诉他们挑战者并不比他们弱。

    见囚牛他们都缺乏兴趣，嘲风只能走出来对赵德柱勾了勾手指：“开始吧，早点打完，你也能早点死心回部队当教官！”

