    而在龙帝觉醒血脉的瞬间，叶家上空忽然出现大量紫气，笼罩了整个府邸。

    那些紫气隐约化作一条长有双翅的神龙，很是壮观。

    此等异象惊动了叶家所有人。

    砰！

    一声巨响吸引了大量叶家人的注意，同时朝着声音响起的地方而去。

    后院，假山中。

    叶昊一拳将假山给轰碎，脸上露出满意之色。

    “大成的撼山拳！”叶天走了进来，狂笑一声：“原来这天地异象是我儿引起的！”

    “原来是叶昊哥，难怪！”

    “恭喜叶昊哥，家族中能够在这等年纪就把撼山拳修炼到大成的叶昊哥是独一个，而且还引起了天地异象，我叶家注定要崛起！”

    后面赶来的叶家人见到这一幕各种阿谀奉承连绵不绝。

    叶昊抬头看着天空中的紫气也是笑容满面，一派高深莫测的表情。

    叶府外，一个女子在这里驻足片刻，然后转身离去。

    ......

    血脉觉醒之后，龙帝终于拥有了属于自己的力量。

    第一时间就替叶倾寒祛除寒症。

    龙凰之力，效果显著，不到一个时辰寒症就褪去了，叶倾寒悠悠醒转，看到自己有些不雅的躺在龙帝怀中顿时大惊：“你对我做了什么！”

    龙帝嘴角一勾：“你猜！”

    在祖地中三天时间，龙帝在不断熟悉着自己的身体。

    血脉觉醒给他带来了很多东西，需要消化。

    首先是功法，名为《太上阴阳经》！

    龙为阳，凰为阴。

    龙凰合一，太上无敌！

    这功法世间只有龙帝一人可以修炼。

    然后是战技，一门拳术，名为《崩拳》。

    这崩拳有三重境界，崩拳，崩山，崩天！

    初始只是人级低阶，但每提升一重都会发生质变。

    战技从低到高为：人级、灵级、鬼级。

    一门音波功，名为《圣音吼》！

    这一门功法，两门战技都源自于他的血脉，是以修炼起来很是轻松。

    不过眼下叶倾寒在这里，他不方便修炼。

    至于战力如何还不得知。

    时间到了，叶倾寒逃也似的转身往外面飞奔。

    龙帝摇头失笑，缓步走了出去。

    此刻他由内致外散发出一股从容不迫的气质，与先前完全不可同日而语！

    刚走出外面，一个神色焦急的人就差点撞上了他。

    龙帝一个侧身躲避开去。

    “嗯？是你，快，跟我走一趟！”

    龙帝认出了来者，是叶府的管家叶虎。

    “愣着干什么，想找死吗，快点跟我走！”叶虎脸上露出狰狞之色，一把抓着龙帝的手臂往偏僻位置走去。

    龙帝正好反抗，忽然心中一动放弃了这个打算。

    叶虎把他带到一个杂物房，把门关好后猛地抽出匕首朝着龙帝刺去。

    其脸上浮现一丝丝黑气。

    龙帝轻而易举的躲开，面无表情：“你修炼了魔功。”

    “嗯？你这个废物居然能躲开！”叶虎有些惊讶，但旋即冷哼：“没错，老子已经多日没有吸血了，乖乖让我杀了免得多受...”

    咔嚓！

    话还没有说话，他脖子就被龙帝直接捏碎。

    叶虎瞳孔睁得老大，至死都无法理解叶家入赘的废物为什么有着秒杀他这个黄极境巅峰的武者。

    龙帝在他身上一阵拍打，而后面露沉凝之色：“修炼的应该是副功，叶虎乃是叶家的人，也就是说十有八九叶家有某人也修炼了魔功，必须要把他揪出来才行！”

    随手把叶虎扔在一旁，龙帝推开门走了出去。

    这个地方很少会有人来，他施施然的从后门离开返回住处。

    在经过一条无人小巷之时，他从怀里拿出一个信号弹，点燃之后升空炸开。

    “最多五天，他们就会来...”

    远远的，就看见一道倩影站在门口，时不时的四下远眺，神色带着一丝焦急。

    叶倾寒！

    “是在等我么？”龙帝嘴角露出一抹笑意，快步走了上去。

    “我回来了。”龙帝上前轻声道：“你在等我吗？”

    叶倾寒见到龙帝没事松了口气而后立即把脸板了起来：“谁等你了，自作多情！”

    说着，她转身往里面走去。

    走到一半又停了下来，头也不回的说道：“厨房还有一点吃剩的饭菜赶紧吃掉，别浪费了。”

    龙帝摸了摸鼻子，知晓她脸皮薄也没有多说什么，也跟着走了进去。

    还没到厨房呢，就碰到了王凤，她见到龙帝根本没有半点好脸色，指着他的鼻子就骂道：“你这个废物赶紧去洗衣做饭，房间庭院三天没有打扫了，看看都脏成什么样了！”

    王凤很是生气，家里没有佣人，大大小小家务活平日里都是龙帝在做。

    他消失三天，家里没人会做饭，都是在外面吃的。

    对于爱财如命的她来说简直就跟拿刀在捅她心脏一样。

    龙帝已经激活自身血脉，自然不用再像以前那样隐藏自己。

    四下看了看，附近没有人，他一把掐住王凤的脖子，提小鸡一般提着她进入旁边一个房间。

    王凤惊呆了，不断挣扎，看向龙帝的目光中充满了愤怒与杀意。

    她没有想到平日间逆来顺受的龙帝居然敢对自己动手！

    只是她被掐住了脖子，现在一个字都说不出来。

    啪！

    龙帝一巴掌拍在她脸上，嘴角溢血。

    “老东西，真把自己当一回事了，如果不是看在你女儿的面子上，现在你已经是一具尸体了。”

    啪！啪！

    龙帝左右开弓，连续扇了她二十多下，王凤一张脸顿时肿得跟猪头一样。

    这三年来王凤不知道辱骂，责打他多少次。

    而且还十分抠门，一个月只给他一两银子就要负责家里五个人全部开销。

    吃的还不能太差。

    这根本就做不到。

    没人知道每个月龙帝自己就要往里面补贴好多钱。

    这等屈辱与不公平放在一般人身上早就受不了了。

    但龙帝为了激活血脉悉数忍了下来。

    但现在不需要了。

    这条蛰伏三年的真龙已然苏醒，无人再可辱他，只等待一个合适时机便能一飞冲天！

    王凤很嚣张，但被龙帝狠狠打了一顿后再看他的眼神就变得惊恐了起来。

    松开手，王凤掉在地上，龙帝忽然爆发出一股可怕的杀意。

    杀意如海，王凤吓得一个哆嗦，让她如坠冰窖，连忙求饶：“对...不起，求你放了...我，以后再也...不敢了。”

    “从现在开始，所有家务活你包了，还有，吃饭之前不管你用什么办法也要把脸上的肿消了，不然，我保证你见不到明天的太阳。”

    留下一句狠话后，龙帝就推门而出，只留下脑袋一片混沌的王凤。

    来到厨房，饭菜还留有余温，龙帝微微一笑，迅速开吃。

    全部吃光，也不顶用，他只能自己又做了十个人的饭量！

    血脉觉醒之后，他的饭量变得十分恐怖。

    半个时辰后，他解决完肚子问题，便回到屋子里。

    刚一打开门就看到云雾缭绕，叶倾寒准备好了浴桶，见到龙帝进来后轻哼一声：“三天没洗澡身上都臭了，进去洗吧。”

    说完，她就准备离开。

    与龙帝错身而过之时，她的手被一把抓住了。

    叶倾寒顿时娇躯一震，身体僵硬在原地。

    片刻后她猛地回过神来，一边企图挣脱，一边满脸羞红的呵斥道：“你在做什么，快放开！”

    尽管两人成亲已经三年，但并没有半点肌肤之亲，龙帝这个举动让叶倾寒很是生气。

    龙帝并没有放手，反而一把将其搂在怀里，霸气无比的说道：“自小到大，你是为数不多真心对我好的，我发誓，此生定不负你。

    你要星辰我便摘给你！

    你要万人之上，我便为你做到！

    你要这万里江山，我便亲自送到你手里！

    你要逍遥天地间，我便一生相随！”

    叶倾寒彻底呆住了。

