    第405章现场

    两人抢步上前，扶住欧老爷子：“刘嫂，快去打电话叫医生！”

    欧老爷子摆手不让刘嫂去，刘嫂焦急地看一眼苏力强，苏力强对她摇头。

    欧老爷子指指胸前的口袋，苏力强顺着他手的方向，摸出内兜里的一个小物件，将小银瓶举到老首长眼前。

    “打~开~。”

    苏力强打开小银瓶后，倒出里面仅有的两颗黑色药丸，想将两颗都倒入老首长口中，却被他避开。

    挑出一粒放到嘴边，欧老爷子张嘴吞下药丸，入口即化。

    刘嫂端的水还没到，药顺着咽喉流进腹中，被身体快速地吸收。

    片刻，欧老爷子恢复正常，精神奕奕。

    心中很震惊这药的作用，不动声色地将另一颗装进小银瓶，藏在内兜里。

    “看到的事对谁都不要说，别给家里惹来麻烦！”欧老爷子对两人告诫道。

    两人其实都是欧家的暗卫身份，对主人的忠心是不用说的。

    但对外的身份一个是警卫员，一个是家政人员。

    “老爷，孙少爷他……”

    欧老爷子深吸一口气，对他俩道：“他执行任务，需要的时间会长一点，肯定会回来的。

    他身边有人跟着，回来哪怕是缺胳膊断腿的都行，只要能活着回来。”

    话虽如此，但他心里的痛，没人能知道。

    当年亲眼看到，儿子儿媳被送回来时支离破碎的身体，他差点一口气没缓过来。

    他那品貌兼优的儿子儿媳，平时极爱干净，没想到却死无全尸。

    那一刻刺得他眼流血泪，若不是小孙子凄厉的哭声，他真恨不得跟着一块去。

    后来虽然亲手报了仇，可终竟是心里的一个痛，久久不能触摸。

    “你们都出去吧，我想一个人呆会儿！”

    欧老爷子将两人赶出去，他得想想该怎么才能把孩子救回来。

    苏力强和刘嫂守在客厅里，谁也不愿意离开。

    “刘嫂，你去厨房给老首长熬点粥，长时间饿着不行。”

    刘嫂深深地看一眼书房门，擦擦眼角的泪去厨房熬粥。

    她得打起精神照顾好老爷，不能让她家孙少爷回来生气。

    欧老爷子在书房里来回地踱步，现在欧家的势力全部转入暗中，如果一动肯定会被上面的人注意到。

    那后果可能就有点严重，但那是他唯一的孙子，他不能不救。

    要想不动暗中的人，只有让小仇去，但小仇的年纪有点大了，他儿子肯定也在其中，就怕他冲动办事。

    单凭小峰的武力值，应该没什么人能困住他，再加上他身边的暗卫，自保是没问题的。

    敌方可能使用了邪术，在这方面欧家还真没有养这样的人才，这就有点难办了！

    一时之间也来不及去请人，要想破邪术，可能只有佛家和道家的高人才行。

    欧老爷子只得做两手准备，拨出几个电话后，出书房坐在客厅里静等来人。

    刘嫂听到动静，探头一看是首长出来了，忙摆饭上桌。

    “首长，先喝碗粥，暖暖胃！”

    饭后，欧老爷子坐在客厅里等着要来的人。片刻，响起敲门声。

    苏力强打开门，见是仇叔，忙将他让进去。他原来可是在仇叔手里吃了不少的苦，现在见到他也会打怵。

    “首长，仇叔来了。”

    欧老爷子指指他对面的沙发，让他坐，仇叔挨个边坐着，等欧老爷子的指示。

    这时门外又响起敲门声，苏力强打开门一看，不认识。

    此人叫方二强，手里提着一个公文包，对苏力强点点头，径直进客厅。

    “你们跟我进书房。”欧老爷子站起身对两人道，三人进屋关上门密谈。

    苏力强站在大门口，警惕地听着外面的动静，刘嫂则在厨房望着窗户外面的路。

    “老爷，还有一个人选很合适，他是孙少爷的战友，两人关系很铁，从过军而且本身的能力也很强。”

    欧老爷子想了一会儿，道：“你说的人是王铁头吧，他不是在北方吗？”

    “不是，他一直在京城，他来这里主要是为了照顾他妹妹。”

    欧老爷子没想到王铁头会在京城，竟然没来看他一眼，还学会躲着他一个老头子了。

    “他确实是个最好的人选，小峰在部队就是他带出来的，肯定熟悉他们的标记。

    你去带他到家里来，我和他谈。”

    仇叔和方二强带着各自的使命离去，欧老爷子此时最想的，就是找到欧峰口中说的李小玉。

    他今天吃的药效果那么好，一丸就能救人命，以前他也有这种情况出现过。

    抢救及时的情况下，也得休养大半年，才有见好。现在几分钟就能完好如初，甚至更好。

    恐怕这世上已经找不到这样的药丸，那姑娘肯定会有其他普通的药。

    既然能跟小峰换，那他老人家找她换应该也不难吧！不知方二强能不能尽快地找到她。

    此时的李小玉正在办公室时考试，秋老师和辛老师为了照顾她，也为了更好地监督她。

    给她准备了一个特殊的考场：办公室。还给准备了火炉，开水。

    两个老师的面前放着厚厚的一摞卷子，这些都是她当天要考的科目，四个专业的。

    办公室里请来做见证的还有副校长施博实，崔教授。

    秋老师和辛老师把卷子给李小玉一溜地排开，看着手表道。

    “现在是早上八点钟，你有四个小时的时间，有问题吗？”

    李小玉只觉得汗滴下来了，四个小时八门课，能说他们不是故意的吗？

    别人一科是两小时，到了她这里就只有半小时，还真是公平。

    撇嘴道：“你都说了只有四小时，我又能说什么，现在都是你说了算，万一我要是说什么，你不得取消我的考试资格呀！”

    “聪明，赶紧答题，磨蹭什么！”

    秋老师打断还想耍嘴皮子的李小玉，就是故意的，怎么了，你敢反抗吗？还不得乖乖受着。

    李小玉拿过试卷，精神力一扫，所有的题目全印在脑中，提笔如有神。

    中途换过一支钢笔外，就没做一丝停顿。

    监考的几位老师，早已经被她那飞速的书写，而且字迹还是很漂亮的行书所折服。

    (本章完)

