    马林梵多，7号港口。

    　　

    　　漆黑的“本杰明”号在港口一众军舰里十分突出，但凡路过这里的海兵都会惊叹一声，行了注目礼之后才不舍地离去。除了它引人注目的外形和武器外，这艘军舰的赫赫战功也是它饱受尊崇的原因。

    　　

    　　两年的时间过去，“雷帝”的传说依然在海军之中流传，但确实黯淡了不少。尤其这两年入伍的新兵，相比于只活在传说中的“雷帝”，这艘船现在的主人——“电蛇”罗温·维奇才是更真实的存在，也更值得他们敬佩！

    　　

    　　无论是一年前单枪匹马重创“女王吟唱号”，掩护众人逃离BIG·MOM海贼团的追击；还是这一年连续捕捉赏金过5000w的大海贼，甚至带队击败了一只白胡子海贼团的旗下船队……

    　　

    　　总之“电蛇”的名号彻底在海军之中打响，以至于海军高层也是难得地破例，将他的军衔升为准将！而“旋枪”、“镰脚”的名声也是愈发响亮，逐渐获得了不少簇拥，“本杰明”号逐渐成为了海军之中最为亮眼的特殊部队！

    　　

    　　而在“本杰明”号的会议室里，一个面容很是僵硬的男人正笔直地站在那里与那个坐在主位的金发男子对峙。

    　　

    　　“中将？哼！这艘‘本杰明’号只听从本部亲自下达的指示！如果还有疑问就让你们家的中将亲自过来！别再派你们这种小喽啰过来浪费我的时间！”

    　　

    　　“你！”

    　　

    　　“咔茨！”

    　　

    　　金发男子的右手是由金属做成的精巧义肢，此时正发出剧烈的电弧，而站立着的男人也立刻感受到一股令他毛骨悚然的压力，似乎自己是被一只毒蛇盯上了一般。随后他也是愤愤地哼了一声，头也不回地离开了会议室。

    　　

    　　那个男人走后，金发男子也无奈地低下了头，看上去有些疲惫。一个粉发的女子也是赶紧走到他的身旁，用手轻柔地帮他按摩着脑袋。

    　　

    　　“小妹，我是不是看上去很傻。”

    　　

    　　“怎么会呢，这样的维奇我也很喜欢啊。”

    　　

    　　维奇转过身来，一下抱住了“三十”柔软的身躯，然后将脸埋到她的腰腹，在她面前释放着自己的疲惫。

    　　

    　　“不过……相比现在严肃的‘电蛇’，我还是更喜欢以前那个傻傻的，爱笑的维奇。而且做这种事情……你也并不快乐吧。”

    　　

    　　“哎……”

    　　

    　　“布鲁……布鲁……”

    　　

    　　就在这时，烦人的电话虫又响了起来，“三十”皱着眉头，本想将电话虫挂断让维奇好好休息一下，但却看到了电话虫表现的面容，随即只能将它接通，把电话虫公放。

    　　

    　　“维奇准将，我是战国。”

    　　

    　　“嗯？是！战国大将！”

    　　

    　　维奇一下从“三十”温软的怀抱中站立起来，紧张地面向电话虫，而战国的声音也是缓缓从电话虫那段传出，听上去倒有些欣喜的味道。

    　　

    　　“不用慌张，这次是有个特殊任务交给你们。”

    　　

    　　“是！可是达迪中校和阿奇中校还在执行任务……”

    　　

    　　“他们我已经单独通知了，你驾驶着‘本杰明’号即日出发，务必要在一周内到达北海的第59支部，他们会在那里和你会和。”

    　　

    　　“只要到达第59支部的基地就可以了吗？没有任务的具体指向吗？”

    　　

    　　“没有，说实在的我也不知道你们的任务是什么。”

    　　

    　　“额……”

    　　

    　　维奇有点懵，而本舰的秘书员——莫奈也正好走进会议室，一同听到了战国特殊的指令，脸上也是写满了疑惑。

    　　

    　　“这次的任务并非是指挥部，也不是我下达的，而是原‘本杰明’号的舰长，你们的伙伴下达的，老夫只是代为通知罢了……”

    　　

    　　“您是说……”

    　　

    　　“是啊，只有那个人会让你们心甘情愿吧。去见见他吧，又是两年没见了啊……”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　电话虫应声而断，而此时会议室里的气氛却突然沉默，情感在积蓄片刻之后才终于爆发！

    　　

    　　“瑞登回来了！瑞登他要回来了！小妹！”

    　　

    　　“嗯！”

    　　

    　　“瑞登大人……”

    　　

    　　莫奈捂住了自己的嘴，眼泪不禁从眼眶里滑落。

    　　

    　　而维奇则是一把抱住“三十”，将她高高抱起，不住地在原地旋转，开心地像个孩子——亦或者说，终于展现出被压抑许久的心性。

    　　

    　　“小妹！等这次的任务结束我们就结婚吧！我们婚礼上那个总爱‘迟到’的证婚人，终于回来了啊！”

    　　

    　　“嗯，嗯！”

    　　

    　　……

    　　

    　　东海海域的一艘小船上，瑞登正出神地看着一个方向，尽管那个岛屿早已消失不见。而一男一女两个孩子则是卖力地拿着太刀，对着水面不断地劈砍，合力斩出的冲击击起大量的水浪，也推动着小船不断向前。

    　　

    　　“师父，您朝那个方向看了半天了，到底在看什么啊？”

    　　

    　　“嗯？还不是因为你小子偷懒！再给我挥一千下！”

    　　

    　　“什么？您这是非法雇佣童工！是违法行为啊！”

    　　

    　　“还学会犟嘴了？再加一千！”

    　　

    　　“不要啊！要出人命啦……”

    　　

    　　“咯咯咯。”

    　　

    　　因为发生了这样的小插曲，瑞登也从自己的情绪里走出。他掏出四海地图，对比着方向，大致确定了自己的位置。

    　　

    　　“再加把劲，罗格镇就要到了。”

    　　

    　　“是！师父（大哥）。”

    　　

    　　小船继续向前疾驰，直到两个孩子因为脱力再也无法挥砍之后才逐渐减速，但巨大的红土大陆已经出现在他们的眼前。

    　　

    　　“前面这座高山就是颠倒山！四海强大的洋流汇聚于此，形成了四条克服引力的向上海流，而唯一一处向下的海流就是通往伟大航路的洋流。这也是无数海贼前往伟大航路的方法，只不过我们今天要去的是北海。”

    　　

    　　“去北海？那么北海那道海流也应该是由下至上的啊，我们要下去的话怎么做到呢？”

    　　

    　　“也很简单，飞就可以了。”

    　　

    　　“飞？”

    　　

    　　“你们两个到船舱里去，把窗户和房门锁死。”

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　两孩子听话地走进船舱内，然后贴着窗户往外看，却见瑞登拔出雷鸣刀，直接对着身后的海面全力挥舞一刀，小船顿时犹如离弦之箭飞向东海的上升海流！

    　　

    　　“真的在向上行驶呢！太神奇了！”

    　　

    　　“我也是第一次来颠倒山……真是高啊！”

    　　

    　　“小本！外面有闪电！”

    　　

    　　“额……你一直都不知道吗？那是师父啦！他吃了自然系响雷果实，拥有化成雷电的能力。想必他是想在到达峰顶之后，用自己的能力带着我们飞下山峰吧。”

    　　

    　　“自然系？响雷果实？这么神奇吗？”

    　　

    　　“我和你解释一下吧，这些都是外面的常识啊……”

    　　

    　　“嗯！请说。”

    　　

    　　小本终于在古伊娜的面前找到了久违的自信，他也将自己所知道的一些常识全部告诉古伊娜。外面凶悍的水流完全没有干扰他们，在船外闪电的保护下，他们完全不畏惧任何的威胁。

    　　

    　　小船飞到峰顶，就要顺流而下前往伟大航路的水域时，瑞登突然出现在船首的位置，同时狠狠地拉动小船，直接将小船扔到北海上升海流的上空！

    　　

    　　漆黑的小船就像一只飞翔的小鸟，从极其高耸的颠倒山山顶飞驰而下，而密集的闪电则像是一对雷电的翅膀，带动着小船飞向北海！

    　　

    　　

