    

    正在厨房里忙活的姜雅芳，听到声音，连忙探头看了一眼，就缩回去继续淘米做饭，同时发出一道暖意的笑声，“我算着时间，猜你差不多也到了，正想让萌萌出去接你……”

    “妈，大林现在都长这么大个了，哪还用我去接他啊？他长得也很安全，你就放一百个心吧！”

    林小萌跑进厨房里面，一边怼着，一边端起一碗炸鸡肉。

    接着她一转身，看到林昕也进来了，就立即端着那碗炸鸡肉从林昕的鼻前划过，嘻嘻一笑道，“香吧？想吃吗？这是老妈犒劳我的，你夸我几句，我就给你尝一块。”

    “萌萌，你的胆子变肥了，敢跟你哥我这样说话。”

    林昕把书包甩在肩上，直接用两只手揉乱妹妹的头发，再弯下腰，大眼对小眼地看着露出一脸委屈的妹妹，不禁伸手捏了捏她的脸蛋，满意一笑道，“不错，长肉了，难怪胆子也变得这么大，但想跟哥斗，你还不行。”

    “啊啊啊~~~大林，你讨厌死了！一回来就动我的头发，妈，你快管管你的儿子！”

    林小萌端着大圆碗，根本没办法阻止林昕的动作，只好狠狠瞪了一眼这个臭哥哥，再向老妈子求助。

    “好了，这里油烟味浓，你们两个出去玩，别弄脏了衣服。”

    姜雅芳回头看了一眼正在打闹的两兄妹，笑着催促道，“小昕，你让着点萌萌，那碗炸鸡肉，是她特意挑出来留给你回来吃的。”

    “妈，我才没有特意挑……”

    林小萌跺了一下脚，嘟着嘴巴，想要辩解两句。

    结果林昕趁着她不注意的时候，连忙用手拿起碗里的一块鸡肉，仰起头张开嘴巴丢了进去，然后一边嚼着，一边点点头道，“嗯，老妈的厨艺又有进步了，这炸的鸡肉就是香，太好吃了……”

    “啊~~~大林！你给我吐出来，那是我的！”

    林小萌当场就急了，一手端着碗，一手想要去捶林昕，捶打这个经常一回来就欺负自己的臭哥哥。

    林昕知道妹妹的脾性，也不等她的拳头落下，就笑着转身跑开了，同时大声喊道，“奶奶，我回来啦。”

    再从饭厅里面出来，穿过客厅的时候，林昕把书包放在椅子上，一眼就看到大门前的院子里，正躺在一张摇椅上的奶奶。

    奶奶似乎也听到了孙子的声音，正想坐起来回头看看。

    就见林昕快步走上来，先是用手帮奶奶揉了一下肩膀，再拉过一张矮凳，坐在摇椅的旁边，笑着看向奶奶。

    奶奶比记忆里的要年轻一些，还有一些黑头发，冠心病也没有发作，面容慈祥，和蔼可亲。

    林昕握着奶奶的手，往事如潮水般涌现，浮现出很多和奶奶在一起时的画面。

    “小昕，你上了高中，粥饭吃饱就行，少吃外面的那些零食，不卫生。”

    “你要是不够零花钱用，就跟奶奶说，但别乱花钱，都要用在正途上。”

    “可惜你爷爷早走了两年，不然啊，他知道你考上了高中，肯定高兴地不得了。”

    “那个老头子，一直盼着家里可以出个读书郎，你爸他又不用功，就只能指望你了，还好你没有让爷爷奶奶失望啊……”

    “小昕，你在奶奶的眼里，考这个。”

    说着，奶奶朝林昕竖起一个大拇指，意思是永远考第一。

    林昕想着这些往事，眼角有些发涩，不禁紧了紧奶奶的手掌，还能够感受到奶奶手掌上传递过来的温暖，心里安定了不少。

    “小昕回来了？快让奶奶看看，瘦了好多，是不是学校里面的伙食不好？”

    奶奶也紧紧抓住林昕的手，仔细看了他几眼，有些心疼道。

    林小萌端着大圆碗，从里面追了出来，听到奶奶说的这句话，顿时嘟了嘟嘴道，“奶奶，你看错了，大林他哪里瘦啦？分明就是胖了一大圈！我看他学校里的伙食，肯定比家里的还要好。”

    林昕抬头看了妹妹一眼，发现她正在晃着两条马尾辫，有些小开心。

    在她那张圆润的脸蛋上，也是写满了得意。

    于是林昕笑了，想起刚才坐车回来的路上，自己幻想到的那一个场景，还有想对妹妹说的那一句话。

    “萌萌，你攒了一周的私房钱，藏好了吗？等会我就要开始找了。”

    看着林昕脸上露出来的，那一抹恶魔式的笑容，林小萌当场就呆住了。

    接着她渐渐瞪大眼睛，回过神来，突然“啊”地一声，转身跑进房间里面，还发出一道带些哭腔的声音，“臭林昕！你肯定不是我的亲哥，哪有你这样剥削亲妹妹的，呜呜，要不这次你别找了，我、我把私房钱分你一半好不好？”

    “不行，我要全部。”

    “林昕！你这么欺负我，小心你以后都找不到女朋友，让你一辈子打光棍。”

    “很好，我本来打算下周不回来了，既然你这么说，那我还是回来和我的好妹妹团聚一下。”

    “啊？不要啊！大林，我刚才说错话了还不行嘛，要不我们再商量一下，我给你一半的私房钱，再分你一半的鸡肉好不好？”

    “不好意思，没得商量，你的私房钱，还有那碗炸鸡肉，我全都要。”

    “臭林昕！恶魔林昕！你别逼我，小心我跟你拼了……”

    听着妹妹在房间里面大喊大叫，林昕笑了笑，没有再去搭理她。

    找私房钱的事情也不急，反正妹妹藏钱的地方，就那么几个，很容易找到。

    一周难得回来一次，林昕想要和奶奶多聊聊天，说说学校里面的趣事。

    奶奶她听得也很入神，像是和林昕一起经历着高中的生活一样。

    甚至在听到林昕说起某些八卦时，比如物理老师的名字来由，还有班主任的名字，奶奶就会开心地笑起来，露出不全的牙齿，倍感可亲。

    这时夕阳西下，最后一缕余晖洒在林昕和奶奶两人的身上，仿佛镀上了一层金光。

    “突突突。”

    太阳落山之后，屋子后面也传来一阵摩托声响，是林昕的老爸林霄汉做工回来了。        

