    “既然姑娘想去，那就一起去吧。”云袖温柔开口，拉着宋昭说，“一会你就跟在我身后，我会护着你的。”

    说着就把宋昭给拉了出去。

    既然这女人急着找死，那她就让她去送死好了。

    黑云压城城欲摧。

    后院嘈杂，数不清的黑衣人聚集在后院里，堵的密不透风。

    近五百的黑盾军，被黑衣人一个一个捆住成了一座小山，就让小山大刺刺的横在中央，还在外圈点燃了火苗。

    火焰熊熊燃烧，发出难闻的烟味，刺目的火光照的冲过来的狄孑众亲卫目光发红。

    黑衣人头领仰头大笑，“怎么就你们十几个人，你们家的大都督去哪了？成缩头乌龟了不成？”

    “哈哈哈！”对方插诨打科的笑成一团，态度十分恶劣。

    这些人各个精干强壮，一看就是训练多年的卫士。

    他们的胜算，实在是微乎其微！

    狄孑给亲卫们使了个眼神，压低声音说，“听我说，不管怎么样，能拼就拼，拼不了就鱼死网破。

    我们要想方设法留下私盐，必要时候销毁也行，绝不能让他们拿着私盐去诋毁我们的主子。”

    “是！”

    亲卫们沉着脸从身上摸出武器。

    宋昭也了狄孑一眼，漫不经心道，“给我把刀。”

    云袖说着要保护她，结果刚一拉出来，这人就不知道跑哪去了。

    狄孑看着娇滴滴的宋昭。

    想着宋昭今天怕是也要死在这里，虽然他很讨厌她，可到了这种时候，狄孑不想她死的。

    因为他知道，主子会希望宋昭活着。

    于是狄孑平静的掏出一把匕首递给宋昭，

    “你会用这种吗？这个刀很锋利，它是有开关的。

    你得先瞄准……再扣把手，你不会武动，出招的时候离对方近点，远的你打不着，还会容易反伤自己……”

    狄孑在宋昭面前把全部过程演示了一遍，“懂了吗？”

    “……”

    被忽略的黑衣人头领眼睁睁看着那边的亲卫手把手教一个小姑娘怎么用兵器。

    顿时有种被侮辱了的感觉。

    他旁边的黑衣人接收到他的示意，立即抬起袖口，释放出了手中的袖箭，朝着狄孑这边射出来。

    嗖嗖嗖——

    一连十发过来，亲卫们瞳孔一缩，立即躲过去了。

    其中一发，是对着狄孑后背的。

    他身体还没来得及做出闪避，整个人被宋昭一脚踹开。

    同时甩出手中的小刀，锋利银光划破夜空。

    狄孑摔到地上，爆了句粗口。

    等他抬头时。

    众人只觉得眼睛闪了一下。

    就看到宋昭随手扔出去的那小刀，竟然精准的怼上了朝着她方向刺过来袖箭，硬生生的扣转了方向。

    小刀连着匕首，直直的刺了回去，从扔袖箭的那黑衣人天灵盖穿过去。

    他连惨叫都来不及发出，整个人轰然倒地。

    脸上还维持着不可置信的表情。

    所有人都看呆了！

    还有这种操作？

    说好的离远了就打不着呢？

    那女子的方向感，会不会太好了点？

    狄孑也震惊了，那一刻他以为宋昭死定了。

    谁知道她竟然来了个意想不到的反转。

    这误打误撞的，运气倒是不错。

    黑衣人头领脸色一黑，咬着牙开口道，“你们的大都督呢？

    还不赶紧将仓库钥匙拿出来，否则这些他的黑盾军，可就全军覆没了！”

    狄孑眼眸狠厉，压着情绪问道，“是谁让你们过来劫货的？”

    黑衣人头领笑得一脸诡谲，“私盐这么暴利的生意，你们主子看上了，我们的主子自然也看上了……真是多谢诸位辛苦为我们提供便利了！”

    狄孑等人听着对方如此理直气壮要霸占他们的私盐，那如同对待蝼蚁般的轻蔑的语气，气得肺都快炸了。

    狄孑手上青筋暴起，狠厉的骂，“想动我们的东西，那得看看，你有没有这个本事，都给我上！”

    十名亲卫一窝蜂的冲了上去，与一众黑衣人打成一团。

    只是他们人数太少，又喝了酒，力气提不起来，哪怕能打一时，也打不完那么多人，很快就被对方打的瘫倒在地，爬都不起来。

    黑衣人那边伤亡也有，可是他们人多，伤几个影响不了什么。

    血液的腥味弥漫在空气中。

    火光里的黑盾军渐渐清醒过来，看到这一幕，都暴怒的咒骂了起来。

    “你们要是有本事，把我们都放出来一起打啊！”

    黑衣人头领又不傻，一笑而过的说道，“要不这样吧，为了公平起见，咱们来打个赌，你们那边随便挑人来跟我打，只要可以打败我，我们就放过你们，反之，你们就要交出仓库的钥匙。”

    虽说黑衣人完全可以以屠了驿站的架势，将钥匙拿到手。

    可那样就太轰动了。

    若是惹得人报官……私盐到底不是光彩的事情。

    能用最万无一失的方法拿到手，那自然最好。

    狄孑没有说话。

    黑盾军被控制了，其他兄弟们也都倒下了。

    现在只剩下他一个人……他不确保能不能打败这个黑衣人头领。

    这样的赌，他应不起。

    “我先来！”云袖第一个冲了上去，对着黑衣人头领出招。

    “跟女人打，有点意思～”黑衣人头领吹了一声口哨，随即快速回击。

    两人打了好几个回合，云袖明显处在下风。

    直到黑衣人头领一拳打在云袖腹部，给云袖直接锤倒了。

    宋昭唇角微勾。

    她看的清清楚楚，黑衣人头领捶打下来的时候，明明可以击中云袖的致命部位……可是他却偏移了。

    这一刻，宋昭已经无比确定。

    云袖，就是内鬼。

    “云袖姐！”狄孑将云袖扶起来，脸色阴沉，“你怎么样？”

    云袖痛的脸色惨白，直抽搐，拉着狄孑的衣袖说，“他，他太强了……我们打不过的，我已经尽力了……”

    狄孑捏紧拳头。

    他缓缓把云袖放到身后干净的草堆里。

    然后示意宋昭过来照顾一下。

    宋昭没搭理他。

    狄孑不禁气闷……真不知道这女人是来干嘛的……说是来帮忙，除了误打误撞扔出去那刀一下，也没做个什么。

