    而李锋在家过了元宵节，直到3月份才回到燕京。

    虽然李锋在家呆了这么长时间，但锋锐都早已开工了，尤其是锋锐X实验室这边，更是加班加点的！

    而李锋刚到锋锐，也是直接先来到了锋锐X实验室，因为现在锋锐大厦还没建完，李锋也只能在理想国际大厦这边，单独划出一块地方先给实验室用着。

    周炜这边时间紧、任务重，人数最多，大约有100多人，也幸亏锋锐收购了滕讯，也获得了不少人才，这些人也被周炜分成了两个组，一组负责优化服务器，一组负责制作“锋锐云”的盘古系统，

    李锋看到各种各样的服务器组件，大多数是向戴尔、惠普、IBM和SUN厂商直接购买服务器的，不过都被周炜他们拆了稀巴烂了，因为李锋对锋锐的服务器要求比较高，周炜他们也是在一一调整，

    李锋也比较关心锋锐第一个数据中心的建立工作，对正好摆弄服务器的周炜问道：“老周，怎么样了？还有什么困难吗？”

    周炜指了指一个刚摆好的服务器，对李锋说道：“还行，总算摸清点了，不过要想达到你的要求，还得再下点功夫。”

    李锋对锋锐服务器的要求非常高，一要零件模块化，可以大规模的定制、组装；二要单位空间里，能容纳更多的CPU，提高运算速度；三要省电，最好能像变频空调那样，可以随时调节用电量。

    而这还只是单个服务器的要求，要形成大规模的服务器机组，构建起一个大规模数据中心，也要考虑到冷却、通风、用电的等要求，

    毕竟这种服务器，以后肯定要大规模定制的，哪怕一台服务器能便宜10块元，对于一个数据中心来说，也是节省了很大一笔开支啊！

    最终目的，就是要提高效率、节约成本！

    李锋在周炜呆了一会儿，又来到了龙小天这边，龙小天这边工作也不轻，人数也有50多人了，

    别看李锋是个技术达人、对技术也非常重要，但李锋对技术可是一窍不通，而锋锐也从未从事过一个操作系统的开发，甚至，国内都没有那家公司开发过最底层的操作系统，

    看着电脑屏幕上的一堆乱码，李锋有点忐忑不安的对龙小天问道：“怎么样，小天，到2006年底之前，咱们的移动操作系统能弄出来了吗？”

    龙小天有些疲倦揉揉头，对李锋说道：“李哥，说实话，我们到现在也不清楚，你到底要一个什么样操作系统？

    难道诺基亚的塞班系统不行吗！我们比着塞班系统改进不行吗！没有键盘、没有触摸笔，光靠手怎么操作呢？”

    李锋是以结果推到过程，但现在的人没有像李锋，真正见识过、使用过一款真正的智能机，甚至都没见识过“多点触屏控制”技术，而锋锐现在又没有这样的硬件支持，

    其实“多点触屏控制”技术，早在98年就有了，专利就掌握在一个叫FingerWorks创业小公司里，直到2005年4月被苹果收购，

    在当时苹果收购这家专门研究手势操作、手势识别的公司时，并不为人们所看好，也没人猜到苹果买它来做什么，

    而随着搭载多点触控功能的初代iPhone正式推出，大家才恍然想起当年的交易，而如今多点触控已成为一款智能机必备的功能，

    苹果虽然是科技巨头，但其很多核心技术都是买来的，比如上面的FingerWorks（多点触屏）是2005年收购的、2008年又收购的P.A.Semi（苹果A系列芯片）、2010年收购的Siri（智能语音）、2012年收购的AuthenTec（生物识别）……

    乔布斯之所以伟大，就是他创造一种需求，并将它大规模的商业化。就像多点触屏技术，放在那里多少年，但没来没人想过将它用在手机上，或者也想过，但没实施过。

    美国将爱迪生、福特和乔布斯……这些评选为时代巨人，就是他们都创造了一种需求，真正的改变了世界。

    爱迪生、福特和乔布斯这三个人物其实都是颠覆性的人物。爱迪生颠覆了一切与电相关的东西，福特颠覆了一切与自动化、机械有关的东西，而乔布斯颠覆的是一切与数字化有关的东西。

    电话是爱迪生发明的吗？不是，是贝尔发明的。还有电灯、电影、发电机组、留声机都不是他发明的，那为什么说是他起到了颠覆性作用呢，就是因为他在别人发明的基础之上，经过一次又一次的实验之后，让这些技术得以商用的。

    福特也是一样，汽车谁发明的？不是福特发明的，而是德国人发明的，但是是福特让汽车得以大规模地商用，并且奠定了现代制造业工序流程的基础，就是流水线。

    而今天乔布斯的成功，就是在于他对整个产业链的颠覆性整合。

    而这三人都不是什么好鸟，福特是反犹太主义者，希特勒的反犹太人的观点，就是来自福特；

    而爱迪生更是极度贪财，还最喜欢打压新的发明天才，看看他和特斯拉的直、交流电之战，就知道了；乔布斯也是个渣男。

    当然，他们人品是有问题，但最后他们都是为人类科技进步，做出不可磨灭的时代巨人。

    而现在因为李锋的存在，苹果再想这么成功就不一定了，而且这么多好东西，怎么能留给他人呢，那怕拿不到，也要获得相关的专利技术也行啊。

    所以，针对龙小天的几个问题，李锋直接说道：“要不过段时间，你跟着我去外国看看去，到时候我让你见识一下认真的多点触屏技术，到时候你就清楚了！

    不过咱们的移动操作系统，必须舍弃键盘，全面支持电容屏，绝不能像塞班那样，只是针对键盘机和电阻屏开发出现的操作系统，

    键盘机注定要走下历史的舞台，而且咱们的操作系统的第三方应用开发，一定要是那种傻瓜式接入。”

    其实，塞班系统只能是一个半智能的操作系统，不具备优化处理运行内存的能力。

    如果用计算机打比喻，安卓、IOS系统更接近于Windows、XP系统，而塞班系统智能是处于DOS时代。

    诺基亚也曾想过拯救自己的塞班系统，但因为塞班系统本身就是对键盘机和电阻屏开发出现的操作系统，在触屏上使用不好，而且塞班支持的屏幕分辨率太低了，

    最关键的是系统复杂的要死，光代码就2000万行，这基本上和Windows系统的代码量相当了，这对于一个移动操作系统来说，简直是难以置信的，不利用第三方应用的接入，你不死谁死！

    李锋好好鼓励了龙小天一番，最后又来到了张靖这边。

    相比于周炜、龙小天那边，张靖这边就显得冷静多，只有了了十个人，中国半导体为什么发展这么慢，

    除了整个工业基础水平不到位外，就是从事半导体研究的人才太少了，好不容易有那么两三个人才，也可能被国外的大公司挖走了。

    当然，李锋也知道这种情况，心里也找有准备了。

    而且李锋给张靖的任务，就是开发一款基于ARM精简指令集（RISC）移动处理器。

    李锋直接拍了拍张靖的肩膀，说了句，“好好干，我们先从手机移动处理器开始”，就走了，只留下张靖“在风中凌冽了”。

    最后，李锋又直接把三人叫过来，一起开个短会，会议的内容很简单，就是让三人把开发过程用到的专利，尤其是那种怎么都绕不过去的、必要的底层专利，都一一写下来了，

    然后交给李锋，李锋也好提前打算，该买的买，该需要授权的赶紧拿到授权，那些真拿不到，也能提前做些布局啊，

    光看看谷歌每天给安卓系统要交十几亿美元的专利费，就知道这里面的水很深，可能一个专利就能置人于死地。

    而就在李锋在实验室，与周炜他们交流的时候，李锋就接到了刘志平的电话，说是佰度的李颜宏上门拜访了。