    太乙峰颇为出名，慕白没费多少功夫就找到了，随即很快就找到了那座山头。

    山不甚高，约太乙主峰一半上下，占地却广，坡度略缓，山势浑厚，隐隐间自有一股渊渟岳峙气势。

    山脚已难寻山门痕迹，一路上行，果然在密林藤蔓间，开始出现零星经雕琢的石块。

    半山至山顶之间，树丛间遍布着大块建筑基座的石料，基本可确定为全真派祖庭了。

    “就是这里了！”慕白难掩眉间兴奋。

    “小师弟，你现在可以说为啥要找全真派驻地了吧，难不成你发现了全真派的宝藏？”岳灵珊好奇道。

    慕白嘿嘿一笑：“师姐，叫林哥哥，我就告诉你！”

    “小师弟，你好无赖呀！岳灵珊轻啐一声，俏脸通红，稍许后却真的叫了声：“林哥哥！”

    “诶！”慕白哈哈哈笑道：“师姐，全真派的宝藏是没有的，不过却有全真派失传的武学！”

    “在山上之时，我无意间发现一本书，书中记载了一部分全真派遗留的武功，刻于石壁之上，留待后人！”

    慕白唏嘘道：“我寻思道，几百年时光，纸张或许早已经粉碎，但那刻于石壁上的武功，很可能还在，所以我来寻找一番！”

    岳灵珊眼睛同样闪亮：“师弟，那全真教的武功很厉害吗？”

    “那是当然，全真教在当时可是号称天下第一大派，传承下来的能普通吗？”

    “接下来咱们就先找出地方当作栖身之地，满满寻找那全真教遗留武功，顺便闭关修炼！”

    慕白如是安排道。

    岳灵珊倒是没有什么反对意见，江湖儿女，风餐露宿早已习惯，更何况还是和喜欢的人一起，那就更满足了。

    慕白带着岳灵珊一起就是如此，光靠他一个人太累，也太孤单寂寞，两个人的话白天修炼寻找，晚上活动活动，岂不美哉？！

    等大半年后武功大成，回归华山派时，正好送还岳老贼，哦不对，应该是岳父大人一个大大的惊喜。

    就这般，慕白和岳灵珊结庐而居，瓜田李下，采菊东篱下，悠然见南山。

    两天后，一座竹屋飘然建成，乔迁之喜，自然需要美酒佳肴，一番畅饮，两人似醉非醉间相互拥抱在了一起。

    春风几度羞，阳台云雨歇，两情缱绻意，云朝雨暮时……

    半个月后，慕白与岳灵珊分头寻找，终于让他们找到了那传说中的活死人墓洞口。

    只是比较无语的是，此时还处于丰水期，洞口水深，不能立即进洞。

    要知道原著中可是有描述，这活死人墓的进入之法需要穿越三五百米的隧道溶洞，要走一顿饭的功夫才能入墓。

    现在丰水期，溪水更甚，潜水时间就更长，慕白可没有那个实力闭气这么久。

    慕白想了想，忽然问道：“灵珊，咱们这陕北之地降雨量如何？”

    “挺少的呀，特别是入秋之后，雨水就更少了！”岳灵珊回道：“师弟，你问这个干嘛？”

    慕白看着眼前的溪水，轻轻一笑：“没什么，这段时间不适合，咱们下个月再来！”

    此时，已经是夏末，即将入秋，等秋冬之际陕北雨水更少，眼前这条小溪溪水变浅，到时候说不定就不需要闭气潜行了。

    岳灵珊到没问原因，她和慕白呆在一起只觉是这辈子最快乐的时光，白天和师弟修炼武功，晚上与师弟共赴巫山，没有师兄和爹娘打扰，好不快活。

    “真想永远这样子！”岳灵珊这般期盼着。

    接下来的日子很枯燥乏味，慕白每天修炼混元功和朝阳一气剑，以及游龙剑法，增强实力，与岳灵珊如胶似漆。

    一个月时间很快就过去，慕白的实力有了长足提升，混元功一直勤修不辍，终于达到了第四重境界，加上朝阳一气剑小成之后，自我感觉已经能匹敌初入二流的高手。

    江湖高手众多，但绝世高手只有日月神教教主东方不败！

    绝世高手之下，有绝顶一流高手，正是风清扬、方证大师两人两人！

    而任我行、冲虚道长、向问天、左冷禅等人虽然也是实力不俗，但和前两位相比差了不少，位列江湖顶尖一流。

    至于二流高手和三流好手就更多了，此时还没有修炼辟邪剑谱的岳不群大概就是二流高手，刚学会独孤九剑的令狐冲也算二流高手。

    因为笑傲江湖世界，灵气稀薄，表现在武林高手身上就是真气浅薄，开始重视精妙招式，就算武功真气不行，也能够依靠绝顶剑法击败二流高手。

    最直观的例子就是令狐冲，学会绝世武学独孤九剑之后，尽管真气全失，但依然击败了前来寻找剑宗余孽、众多黑道高手，把老岳的脸打得啪啪响，实力已然跃居岳不群之上！

    现在，慕白凭借着华山顶尖剑法朝阳一气剑，同样踏入了这个层次，尽管只是趋于末流，但依旧值得庆贺。

    “师弟师弟，那小溪的溪水变浅了！”这一天，慕白在修炼游龙剑法，忽然岳灵珊兴奋道。

    这段时间，慕白晚上无聊，就将活死人墓里可能存在的诸多武功都介绍了一遍，这让原本不怎么看中这些全真教武学的岳灵珊有了极大兴趣。

    当然，这也是慕白确定了岳灵珊没有告诉其他人才说出来的。

    不得不感叹还好是金系武侠世界，没有那么多阴谋诡计，有伦理道德，讲忠孝礼义信。要是古龙世界，把秘密透露后，可能转身就被人卖了。

    “是嘛，我马上来！”慕白没有丝毫犹豫，将早就准备好的几个气囊、牛皮包、火把带上，赶往不远处的活死人墓入口。

    来到活死人墓入口处，慕白先打量了一番，确定没有其他人后，带着充满空气的气囊、牛皮包和火把直接踏入了水中。

    “师姐，你守在这里，我先下去探路了！”慕白嘱咐道：“万一有人出现，就先远离，自己安全重要！”

    “嗯嗯，师弟，我在这里守着！”岳灵珊满是激动。

    另一边，慕白下水之后，潜水闭气了大约百米左右，水很逐渐变浅，紧接着一个地下溶洞出现，向上延伸。

    慕白取出火把点燃，边走边探测空气，内心充满了激动！

    我的易经锻骨篇！

    我的九阴真经！

    我的寒玉床！

    我来啦！

