    张令徽在相州城里焦躁不安。作为青白王朝常胜军的将领在王朝即将覆灭的时候，郭药师带领着他们投靠了大楚国。

    后来大楚国朝廷为了分化瓦解常胜军，将张令徽提拔成与郭药师平起平坐的节度使。这么做人为的在郭药师和张令徽之间造成了矛盾，直到水火不容的程度。

    这是大楚国朝廷很愿意看见的事情。

    可就是因为郭药师和张令徽的矛盾导致乌骨大军到来的时候两个人不能同心合力抗敌，最后张令徽投降了乌骨人，郭药师带领一部分常胜军逃亡。

    燕山府陷落，大楚国朝廷搬起石头砸了自己的脚。

    随后因为阿鲁代王子的死，张令徽再一次反叛乌骨人。他带兵攻下了相州城固守。

    这一年的时间张令徽在相州城里苦苦支撑。对于他这种乱臣贼子大楚国和乌骨人都恨之入骨。只是都腾不出来手收拾他而已。

    现在大楚国京城已经被乌骨人攻破，十几万大军即将抵达相州城。张令徽知道关系到自己生死存亡的时刻到了。

    “将军，城外有几个人到了城下。为首的那个人说是特点从大名府来见你的。”一名亲兵进来禀报道。

    “他说没有说是大名府里谁派来的？”张令徽问道。

    现在大名府里有两股势力——建王和长寿都总管。不同的人到这里见他意义不一样。

    “那个人说他是建王派来的。”亲兵答道。

    “有请！不，还是我亲自出城迎接吧。”张令徽说道。

    大楚国两位皇帝都落在乌骨人的手里，现在的建王妥妥的就是未来的大楚国皇帝。

    现在建王派人来见自己。很明显，建王这是伸出大腿让自己去抱啊。

    正在为自己要何去何从而苦恼的张令徽有些兴奋了。现在的建王正需要自己这样手里有兵的人的支持。

    自己过去曾经背叛过大楚国的事对于正是用人之际的建王来说根本不算什么。

    大楚国军队的战斗力张令徽是了解的。自己手下两万人的常胜军正是建王张勾可以依靠的力量。

    张令徽越想越是高兴。自己的出头之日终于来了。

    相州城外一个书生模样的人骑在马上打量着相州城的城墙。有四个随从跟在他的后面。

    城墙明显最近经过修缮加固过。看来张令徽因为乌骨大军的到来做了不少的准备。就凭这一点就比大楚国的那些地方官和将领强多了。

    这时候城门打开，张令徽带领两百名随从骑马出城迎接。

    “天使抵达相州城，没有远迎还请恕罪！”张令徽在马上抱拳说道。

    只有皇帝的使者才能被称为天使。张令徽把建王的使者称为天使，他的用心昭然若揭。

    “不敢。在下甄名世，建王府长史。”书生答道。

    “原来是甄大人。久仰，久仰。快跟我进城吧。”张令徽笑着说道。

    两百马队分开，张令徽带着甄名世等一行五人打马进城。

    进入到张令徽的帅府后，他热情的吩咐人上茶置办酒席。

    甄名世道谢后郑重其事的拿出建王张勾的书信交给张令徽。

    “建王殿下让我带兵去大名府？”张令徽问道。

    “十几万乌骨大军就要到相州城下了。殿下担心将军的安危所以才派我来招将军率领常胜军去大名府。”甄名世答道。

    乌骨人押送包括两位大楚国皇帝在内的一万多名战俘北上的消息早就传到了相州城。

    按说建王张勾应该派人来向张令徽许以高官厚禄然后让他在这里拦截乌骨人，把两位皇帝救出来。可是张勾并没有这样做。

    张令徽只是稍加思索就明白了这里面的用意。皇家骨肉之间哪里有什么亲情，有的只是权谋和勾心斗角甚至是刀光剑影。

    现在张令徽更相信眼前的这个书生就是建王张勾派来的。

    不过张令徽在相州城经营了一年多。让他马上离开相州他却踌躇不决了。

    “建王殿下马上就要巡幸南京，举大事迫在眉睫。殿下不是已经在信中说了吗？只要张将军到大名府就立刻授予节度使之职。”甄名世劝道。

    张令徽还是低头盘算着。他如果带兵去大名府，建王应该不会对他不利。就是这样想也没有那个实力。张令徽手握两万人马根本不怕建王张勾招来的大楚国的那些残兵败将。

    “这一年多在相州坐吃山空，士兵们都是忍饥挨饿。如果不是死守在相州城里，两万人马至少要跑光一大半。现在带着他们去大名府路上不知道要逃跑多少人。难啊！”张令徽感慨着说道。

    甄名世仿佛早就知道张令徽会说这句话。他微微一笑说道：“建王殿下知道张将军一年来很辛苦。在我们后面有五百骑兵押送的车队明天就能抵达。车上装的财物价值十万两银子。这些东西够你犒赏将士了吧？而且建王殿下说了，只要你们到了大名府就再赏常胜军十万两银子！”

    张令徽听见甄名世这样说眼睛马上亮了起来。

    大楚国军队出征之前都是要发钱的。建王殿下还是真大方啊。

    与其在相州城等着被十几万乌骨包围还不如离开这里去投奔即将登上皇位的建王。将来很可能在建王殿下做皇帝的朝廷里，我张令徽就是大楚国的第一武臣。

    张令徽终于打定了主意决定带兵去大名府投奔建王殿下。

    在吃过张令徽安排的酒宴之后，甄名世和他带来的四个随从被安排在相州城原来的府衙里安歇。

    看见周围没有外人，一个随从小声对甄名世说道：“石先生，明天真的要动手？不会有什么出什么意外吧？长寿都总管临走的时候让我们四个一定要保护好你的安全。”

    所谓的建王使者甄名世其实就是石再亮假扮的。

    相州城离祖龙河已经不远了。而且这里是乌骨大军北返的必经之路，长寿决定就在这里拦截乌骨人。所以拿下相州城势在必行。

    等明天假扮成护送财物的五百骑兵抵达相州城，只要张令徽出城迎接就一举击杀张令徽！

