
目送一架银白的飞机冲入苍穹，沈耘心里依旧割舍不下韩玉华的影子。

此时他的脑海里，依旧回响着那天韩玉华跟他回到酒店后伏在他的身上说的那些话。

“老公，我想要个孩子。”

在两人原本的计划里，孩子虽然肯定是要的，但绝对不是婚后这两年。

毕竟沈耘这边很忙，而韩玉华正值青春年华，事业也应当有更好的发展。

但韩玉华一句话就让沈耘眼中闪烁着泪花：“你不在的时候，有了孩子，我就不会那么想你。你知道吗，思念一个人，原来是那样痛苦。”

沈耘记得当时自己摸着自己身上玉人娇艳的面庞，久久说不出一句话来。

除了满足韩玉华的要求，似乎再也没有任何方式，来表达内心的愧疚。有些事情，其实连沈耘自己都不敢想。

沈耘不知道的是，坐在飞机上的韩玉华，此时依旧泪眼婆娑，不停地回望着金陵的方向。

三个小时后，看到韩玉华发来的短信，沈耘终于松了一口气，回到招待所里。

躺在床上翻来覆去一夜，终于，十天的假期在黎明的第一道曙光照进房间的时候，宣告结束。

穿上一身整洁的常服，沈耘走出房门，看到了同样走出来的其他军官。

这些天沈耘经常跑的不见人，大家都知道是怎么回事，几个家属没法过来的带着羡慕的眼神看着沈耘，嘴里纷纷调侃：

“沈耘，你小子这几天可是风流快活啊。整天陪着美娇娘，连咱们这群马上要出生入死的兄弟都忘了。”

知道这些家伙纯属过过嘴瘾，沈耘嘿嘿笑着：“你都说马上要跟你们出生入死了，怎么着也得在最后时刻陪好媳妇儿。不然到了国外整天看着你们，心里那还不腻歪死。”

沈耘这番调侃可是拉了好些个仇恨，一时间被好些人追着叫打。

司令部的命令还没有下来，大家伙都在尽情地玩闹。这种状况一直持续到十一点的时候。

招待所值班室里电话声响起，随即值班人员便敲开了沈耘等人的房门：“司令部来电，要求你们十五分钟内立刻前往司令部三楼会议室。”

十五分钟，算算进门的时间，非常紧凑。

所有人立刻整队跑步前往司令部，经过大门，通过大楼案件，当他们一脚踏入会议室的时候，刚好十五分钟。

而此时坐在主席台上的秦司令员，非常满意地点点头：“很好，准时到了。就坐，下面咱们开会。”

“根据国防大学给你们的评价，以及这几天军区党委开会讨论，现宣读你们的任命。”

“此次维和营人员总数一千人，分为六个战斗编队和四个后勤编队。战斗编队负责执行维和任务，后勤编队负责驻地营建水利电力及装备和给养保障。”

“维和营营长，由潘光同志担任。教导员，由沈耘同志担任。”

这两项任命宣读下来，虽然大家都惊讶于沈耘蹿升的速度，但是并没有人出言反对。

大家都很清楚，沈耘虽然军衔低，但是办起事来一点都不含糊。

沈耘可以熟练地用英语，阿拉伯语以及中文进行非常正式的沟通，杨少宇教员和秋少寒大校曾经当面称赞过沈耘的说话艺术。

甚至秋少寒大校当着他们的面说，沈耘如果资历再深厚一点，他会直接向上级推荐沈耘去接任利比西亚大使馆武官的职位。

“战斗编队，一连，连长江海，指导员秦军。”

……

六个战斗编队，全都是满员状态。剩下的三百来人，才由四个后勤编队瓜分。即便是这样，每个提到名字的军官都不胜欣喜。

职务安排宣读完毕，秦司令员开始说起了下一件事情：“你们也别高兴的太早，职务是分配了，所以从现在开始，你们就要集中训练维和战士。”

“军区已经通过自愿报名的方式征集了两千名战士，现在由你们接掌。我只有一个要求，那就是在最短时间内，达到维和任务的要求。能不能做到？”

都到这个时候，谁还敢说没有信心。

何况军区这次可真搞大了，两千人最终只能剩下一半，这样的淘汰率，在普通的选拔过程中是前所未有的。

“想要出国执行任务，首先要得到联合国维和部的派遣观察员点头。所以，小伙子们，卯足了劲，给我好好选拔出一支让外国佬们刮目相看的队伍来。”

秦司令员很激动，在七个军区里，东南军区能够夺得这次任务，是上级对东南军区的信任和看重。

能不能对得起这份信任和看重，就要看他们接下来的训练了。

“训练基地在733，那里已经准备好了训练需要的一切东西，就差人员入驻。从现在开始，你们就正式走马上任，明天中午十一点，参训的战士都会被送过去。”

“好了，留给你们的时间不多，最迟明晚七点，我要看到你们制定的训练大纲。会议室留给你们，好好商量。”

秦司令员说完这句话，便离开了会议室，留下沈耘这些人，在残余的兴奋中，开始商讨训练计划到底怎么制订。

到了这个时候，潘光看向了沈耘：“说说吧，教导员，你在国防大学就一直在琢磨这件事情，现在也该把考虑好的结果跟大家说说了。”

潘光一句话，瞬间引得所有人都大吃一惊。

他们完全没有想到，在那样高强度的学习环境下，沈耘居然还有心思思考这些问题。而且，明显人家一个上尉，考虑得比在座所有人都长远。

不得不说，这个教导员沈耘当之无愧。

被大家的眼睛盯着，沈耘笑着点了点头：“目前都是一些基本的构想，我大胆提出来，要是有什么不对的地方，还请大家多多指正。”

“首先我们要明确咱们这次任务的性质，我总结为四个字，被动防卫。”

“因为被动，所以首先要训练咱们的机动反应能力。不仅是单个战士的反应，还有一支队伍的反应，乃至多兵种在面临复杂作战环境时的综合反应。”

仅仅一段话，便让大家纷纷点头，沈耘考虑的问题确实深刻，这都是此前他们没有想到的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9418162"  chaptername="第二百八十章  维和训练营">加入书签</a>
</div>
