    边渡世家的管家、弟子在祖峰吃了大亏，狼狈而逃，这样的事情在黑木崖可谓是掀起了轩然大波。

    多少年了，不仅是黑木崖平静无事，而且，多少年来，都已经没有人或门派挑衅边渡世家了。

    现在边渡世家的管家、弟子竟然被一个外人打伤，而且占据了祖峰，这样的事情，是何等的严重，那可是向边渡世家宣战。

    在黑木崖，任何人都知道，向边渡世家宣战这将是意味着什么。

    在这样的情况之下，任何人都会认为，在这个时候，边渡世家不灭了李七夜，不把李七夜挫骨扬灰，那绝对是有损于他们在黑木崖的统治地位。

    一时之间，整个黑木崖都是沸沸扬扬，许多的修士强者议论纷纷，有不少人都期待着边渡世家如何的大兵压境，或者如何的把李七夜斩杀，甚至是折磨得让他生不如死。

    “就算是猛龙过江，但是，在黑木崖，与边渡世家死磕，只怕是必死无疑。”不少修士强者也都大胆地猜测。

    “这一次，边渡世家必是有老祖出手。”也有人如此认为。

    虽然说，这一次李七夜表现得十分诡异，边渡世家吃了亏，但是，大家并不认为李七夜凭着一举之力就能撼动边渡世家。

    边渡世家在黑木崖乃是庞然大物，不仅有众多强大的弟子，更是有无敌老祖，整个边渡世家的力量，强大到可以对抗当今垂治佛陀圣地的金杵王朝。

    所以，在黑木崖向边渡世家宣战，任何人都认为，李七夜是必死无疑。

    就在许多人议论纷纷之中，在很多人都认为边渡世家狂怒，立即纠集百万弟子，但是，结果却让很多人意外。

    因为谁都知道，李七夜行为是有辱边渡世家的权威，以常情来说，边渡世家的家主或老祖，必定会狂怒。

    然而，在边渡世家的管家、弟子狼狈逃回了边渡世家之后，整个边渡世家显得十分的安静。

    边渡世家也并没有纠集千军万马，也没有放出什么消息，更没有强大无敌的老祖露脸，整个边渡世家显得异常得安静。

    就在这样的情况之下，所有人都十分意外和吃惊。

    “难道边渡世家就这样咽下这口气了？不可能吧。”所有人都觉得意外，换作是在以前，有人敢如此挑衅边渡世家，那必定会被边渡世家灭掉。

    然而，现在边渡世家竟然十分的安静，似乎并没有要纠集千军万马斩杀李七夜一般。

    “边渡世家不可能就这样放过李七夜吧，毕竟李七夜占据了边渡世家的祖峰。”很多人纷纷猜测。

    就算是大教老祖也认为，在这样的情况之下，边渡世家是不可能放过李七夜的，除非边渡世家把自己的祖峰拱手让给李七夜了。

    就在所有人都在猜测之时，第二日，边渡三刀出现了，他身后跟随着边渡世家的两位长老。

    “边渡少主亲临。”看到这样的一幕，黑木崖又掀起了波澜，不少的修士强者都纷纷观注，也不少看热闹的修士强者也都纷纷跟上来，或者是远眺祖峰。

    “这就是边渡世家的态度，边渡少主出手，必能斩杀李七夜。”有年轻一辈的强者如是说道。

    这样的话，使得不少人都为之点头，边渡三刀的实力是所有人有目共睹的，他带着边渡世家的两位长老亲临祖峰，试问一下，年轻一辈还有何人能敌。

    以这样的实力，莫说是年轻一辈，就算是大教老祖，只怕都无法与之抗衡。

    “边渡少主出手，刀不过三，必人头落地。”也有人兴奋地说道：“看来，边渡少主必斩李七夜了。”

    还有强者说道：“边渡少主出手，何需千军万马，凭他一人，便是百万大军，斩杀李七夜这么一个晚辈，实是绰绰有余。”

    在这个时候，不知道多少人都跟了上来，看看热闹，想看一看李七夜如何的惨死在边渡三刀的刀下。

    在此时此刻，大家也都明白，为何边渡世家的管家、弟子狼狈逃回去之后，边渡世家没有狂怒，因为有边渡三刀出手，必能取李七夜首级，所以，边渡世家又何必狂怒呢，斩之必可。

    “终于又能看到边渡少主出刀了。”黑木崖的年轻一辈强者都忍不住兴奋，说道：“这次，必定能大饱眼福。”

    边渡三刀，威名赫赫，大家都知道，边渡三刀，乃是刀不过三，他每一次出刀，那都是惊艳绝世，让无数的人都为之惊叹不绝。

    现在，边渡三刀将会再一次出手，对于黑木崖的修士来说，不论是大教老祖，还是年轻一辈的强者，都不愿意错过，一时之间，在黑木崖的许多修士强者，都是蜂涌而至。

    边渡三刀，抱刀而上，身后跟随着两位长老，神态凝重，他们都登上了祖峰。

    在他们身后，有成千上万的修士强者，大家都兴奋不已，都想着要看热闹，想看边渡三刀再一次出刀。

    在这个时候，多少人认为，只要边渡三刀出手，李七夜必死无疑，在许多人眼中，李七夜已经是死人了。

    “边渡少主，这一次将会出几刀？”甚至已经有人在猜测，边渡三刀将会几刀打败李七夜。

    “一刀，绰绰有余。”有人说道：“传闻，当年边渡少主与东蛮狂少一战，也仅三刀而已。”

    东蛮狂少乃是与正一教少主齐名的无双天才，乃是北西皇三大天才之一，今日，边渡少主出手，大家都认为，一刀足矣，一刀斩杀李七夜，那已经是李七夜的荣幸了。

    边渡三刀带着两位长老登上祖峰，很快就见到了李七夜了。

    “道友，又见面了。”见到李七夜之后，抱刀的边渡三刀向李七夜一鞠身。

    边渡三刀如此风度，让许多看热闹的人都不由惊叹一声，边渡三刀如此风范，的确是让人佩服，毕竟是出身于名门世家。

    要知道，李七夜强行占据了边渡世家的祖峰，换作任何人，都已经是恨得咬牙切齿了，恨不得立即就斩杀李七夜。

    现在边渡三刀依然能风度翩翩，依然能心平静和地说话，这样的度量，那已经是十分难得了。

    李七夜倒是不咸不淡，看了一眼，说道：“有事吗？”

    李七夜这样的态度，放在任何人眼中，都觉得李七夜这太嚣张了，完全不把边渡三刀当作一回事。

    但，大家都不是第一次见到李七夜这样嚣张的态度了，就算很多人对李七夜这么嚣张的态度不爽，但，也无可奈何。

    “今日前来，是想请道友离开的。”边渡三刀也没有狂怒，还能沉得住气，徐徐地说道。

    李七夜连眼皮都没有撩一下，说道：“为什么。”

    李七夜这样的姿态，不要说是边渡三刀了，在远处看热闹的人都想上前去狠狠踹他一脚，这样的态度，实在是太欠揍了。

    李七夜这样嚣张托大的模样，只怕在场没有几个人看得他顺眼，大家都觉得他太欠揍了。

    所以，就有人忍不住嘀咕，说道：“还用说为什么吗？占了人家祖峰，还如此理直气壮，是不是活得不耐烦了。”

    “此山，乃是我们边渡世家的祖峰，乃是祖先所留下来的产业，不允许他人逗留，所以，请道友离开。”边渡三刀一抱拳，已经话说得再清楚不过了。

    “你们祖先所留的产业。”李七夜笑了笑，说道：“那你祖先之前呢？”

    李七夜这么随意的一句话，让边渡三刀不由为之一怔，在场的人也都不由为之一怔。

    大家只知道，这座山峰就是边渡世家的产业，是边渡世家的祖峰，其他都没有想过。

    现在李七夜这么随便一问，大家就不由呆了一下了，那么，在边渡世家的祖先之前呢，这座山峰它又是怎么样的？它又是谁的产业呢？

    这样的问题，只怕没有人能答得上来，就算是边渡三刀也一样答不上来。

    千百万年之前的事情，他们又怎么可能知道，更何况，他们祖先也从来没有说过，也没有任何的记载。

    “千古已逝，不再去追溯。”边渡三刀徐徐地说道：“现在这山峰乃是我边渡世家的产业，这个理由相信也就足够了。”

    边渡三刀在这个时候还没有拔刀，那已经是很有耐心了，若不是心里面有些顾忌，他早就拔刀了。

    “哦。”李七夜随口应了一声，说道：“那从现在起，就是我的产业。”

    这随口的话，顿时让人呆了一下，所有人都面面相觑，边渡世家的祖峰，李七夜随口一句话，就成了他的产业，这是何等的霸道。

    那怕沉住气的边渡三刀，也都不由脸色为之一变。

    李七夜直接抢走他们边渡世家的祖峰，不论什么原因，边渡世家都不可能答应的，这是要和边渡世家死磕到底。

    “道友，莫自误。”边渡三刀再抱拳，沉声地说道：“在还未酿成大错之前，道友现在离开还来得及。”

    李七夜仅是看了边渡三刀一眼，说道：“边渡世家识相的话，现在离开，便是万世大吉”

    好消息，李七夜八荒最强盟友曝光啦！！想知道这位盟友到底是谁吗？想了解他与李七夜之间更多的信息吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“最强盟友”即可阅览相关信息！！

