    第7章 飞扬的少年

    飞，那个恼人的飞。倩时常想忘掉他的存在，可是她越想忘，却越忘不掉。她不受控制地跑到操场上看飞打球，鬼使神差地总是往飞的班级张望，脑海中无时无刻都会出现飞的的影子，飞已经植根于她的心中，拔也拔不掉。倩清楚地知道自己应该怎么做，可是她控制不了自己的心，既痛苦又无法自拔。倩所有的痛苦和挣扎飞一概不知，他没兴趣也不想知道。他的世界里没有一个叫倩的女孩。飞还是那个我行我素的不羁少年，浪荡公子。穿得流里流气，头发被摩丝抹得又黑又亮又硬，不学无术，在学校里拉帮结派，领着一群小混混东游西逛，上课和老师对着干，一群人放了学骑着自行车脱了外套搭在肩上，双手插腰，脚下飞快地踩着踏板，嘴上哼着流行的情歌在大街上横冲直撞。

    上了初中，飞又找到了新的玩乐的地方——网吧。看着别人去网吧，飞也学样子。去了网吧，他发现这里真的是个新世界，打游戏上网他都学会了。开始，他是放了学才去网吧，慢慢地他开始逃课去网吧，再后来，夜不归宿待在网吧。一次，飞的父亲冲到网吧把飞狠狠揍了一顿，把他拎了出来，但是仅仅过了几天，飞又回到了网吧，他已经着了魔。网吧，是所有闲杂人等的聚集地，是最容易教坏一个孩子的地方，是摧毁了无数个孩子前程的场所。网吧里面各色各样的人都有，有学生，有社会上的小青年，有一些爱出风头不要命的混混，大多数都是男的，但是也有一些叛逆的自认为很酷的女生。飞整日沉浸在让人窒息的烟雾缭绕的网吧里，和那些不学无术的混混一样，嘴上叼着烟，眼睛紧紧地盯着电脑，手指头奋力地敲打着键盘，嘴里大喊着：“快快快，上人上人……”专注的眼神冒着亢奋的光芒，恨不得敲碎电脑的键盘，就那样天天过着醉生梦死的生活。

    在网吧里，飞遇见了一个特殊的小女生，这个女生是城里的小孩，因为父母闹离婚，暂时寄住在农村的亲戚家，临时来这边的初中上学。小女生长得肤美貌白，清纯可人：大大的眼睛，迷人的酒窝，甜甜的嗓音，张嘴一口流利的普通话，穿着打扮时尚洋气，简直是神仙一般的人物。在农村飞也是上层人物，但是和这个城里的小女生相比，他还是稍显逊色。初次相识，还是女孩主动和飞打招呼，她邀请飞和她一起打游戏，正在兴头上的飞竟然第一次在一个女生面前呆若木鸡，几次张开嘴巴，但是还是没出声，他觉得不好意思用一口浓重的土话回答，第一次他没有拒绝一个女生的邀请，红着脸和女孩打了一把游戏。后来在校园里，飞又几次和女生相遇，每次看见女孩飞都会心跳加速，这个女孩是如此的可爱，如此的漂亮，端庄大方，就像一股清泉流进了飞的心里，在飞的眼里，世界上没有一个女孩能和她相提并论，她是那么的完美。第一次飞感受了男女之间那种朦胧奇妙的感觉，是初尝恋爱的甜蜜，是热血沸腾的兴奋，是不由自主无时无刻地想念，这种感觉太美妙了，让人陶醉，让人快乐。

    飞变了，不再像以前一样吊儿郎当，浪荡行为有所收敛，他也更加在意自己本身就修饰得很好的形象，力求美上加美。他动用各种心思，想尽办法制造和女孩相遇的机会，他努力在女孩面前表现自己，甚至带着讨好的成分。他在用行动博得女孩的好感。飞很想直截了当地对女孩表白，但是他又怕自己的鲁莽会吓着这个漂亮的城市女孩。第一次他会设身处地地考虑一个女孩的感受。飞想尽办法和女孩套近乎，终于他获得了送女孩回家的机会。每天放学，飞都会把自行车后座擦得一尘不染，把整齐的头发捋了又捋，锃亮的皮鞋擦了又擦，等在学校大门口，翘望女孩的身影。女孩一出来，飞赶紧扶正车身，女孩坐稳后，他帅气地跨上自行车稳稳向前行进。虽然看不见，但是飞可以想象得到坐在身后的女孩飘逸的秀发和漂亮的衣裙随风舞动的样子有多美，女孩身上散发的淡淡香气另飞心旷神怡，他的内心无比的欢愉。飞一度一厢情愿地认为这就是所谓的校园爱情。平日里围绕在飞周围的女生从没有这种香气，除了难闻的汗味，更要命的是有的女生头发上还有很多的虱子，看着那种东西在头发上爬来爬去，飞的头皮就发麻，和那样的女生怎么能有情感的共鸣呢！女孩没有拒绝飞送她回家，也没有拒绝飞对她的殷勤献媚，可是她总是保持着和飞的距离，对待飞就和普通朋友没有任何区别。女孩的态度让飞有些苦恼，但是他又不能直接问女孩对自己的想法，在女孩面前他总是那么谨言慎行。每次他只能自我安慰，也许女孩只是脸皮薄，害羞，这样想想后他就又开心起来，总归还是快乐多于烦恼。

    学校来了个城里女孩，还是那么漂亮，那么出众，一时间这个农村学校沸腾了。男生争抢着一睹城里女孩的芳容，看过的男生无一不被女孩出众的长相和气质折服，很快女孩成了很多男生的“梦中女神”。紧接着，又是轰炸式的热点，无数女生心中的白马王子——飞和漂亮女孩在一起了，又让很多追求飞的女孩对这个城里来的女孩满怀嫉妒，但是她们又自知比不上人家城里女孩，也只能暗自伤神。飞和女孩的事传得沸沸扬扬，当然倩也知道了。好几次倩亲眼看见飞和女孩在一起，她都躲着走开了，似乎自己做了什么见不得人的错事，她在飞面前永远是那么卑微。倩非常伤心，好长时间她都走不出忧郁的心情。

    (本章完)

