    “看，是江南遗珠大会的秦飞！”

    “好年轻，听说才18岁，这个年龄一般都在参加普通组呢。”

    “你们刚在普通组那边没看见，秦飞可厉害咧，亚强髓境把一个个强髓境前期干翻，两大夺冠热门滕前羿和夏侯阳全败在了他手里……”

    秦飞行驰在东泽院外，耳边全是赞美之声。

    一束束崇敬和羡慕的目光望来，江南遗珠大会才刚结束，热度未消。

    大街上许多人都是刚从东泽院出来，就算未亲眼目睹那场冠军赛，也已闻得秦飞之名。

    一朝成名众皆知。

    东泽院，是精英私立学院。

    就算在江南第一堡垒，绝大多数的孩子都进不了。

    “华夏银行。”秦飞抬头望着那大气磅礴的四个字，步伐轻松地跨入大门。

    上一次来时交完10万落户费，一贫如洗，且对未来十分彷徨。

    但这一次，已不再犹豫。

    “麻烦，帮我将里边的钱分别存入这两张卡里。”

    “这张卡存入90万，这张卡存10万。”

    ……

    手续不复杂，很快办妥。

    秦飞没留太多钱，10万足够他开支。

    且9月24号完成体检，进入东泽院后连落户费也可以省下，届时从东泽院毕业自动落户江南第一堡垒。

    “公房租金一年12万，加上母亲的日常花费，每年不超过18万。”

    “90万，足够母亲用5年。”

    “而且进入东泽院后，每年还有100万元生活费。”

    轻吁一口气，秦飞如释重负。

    自己最放心不下的，就是年迈的母亲。

    妹妹已经长大成人，且进入江南第二学院，将来会是一个地位崇高的炼金术师，自己已经不需要太操心。

    唯独母亲久病体衰，年老无依。

    秦飞知道，要走真正的基因战修之路，必然崎岖坎坷，充满危机。

    有了这笔钱，能令自己再无后顾之忧。

    “把这好消息告诉妈。”秦飞飞驰向北公房区，心中满是喜悦。

    

    北公房32区。

    “我跟你们说，秦飞真的是强爆炸了！”一个身着轻薄制式战甲的高个青年眉飞色舞，口若悬河：“开赛时，因为他是唯一的亚强髓境，所有没有一个人看好他，你们猜后来怎么着？”

    “谁也没想到，第一轮他就干脆俐落地把德胜避难所那傻大个王力干翻。”

    “第二轮，更是火拼夺冠大热门，天目山避难所的滕前羿，那可叫一个精彩，打得难分难解，最后秦飞付出一条手臂的代价，硬接滕前羿的绝招‘双珠连射’，近身将其击落台下。”

    ……

    在高个青年身旁，围聚着许多男女老少，十分好奇。

    尤其是那些立志成为基因战修的少年，两只眼睛更散发着炙热的光芒。仿佛想像着自己成为秦飞，在江南遗珠大会中大杀四方。

    “好嗨哦！”

    “接着呢，最后一轮到底怎么样？”

    “快说啊，阿杰，秦飞和夏侯阳最后谁赢了？”

    众人紧张不已。

    高个青年脸上露出得意之色，眼瞳中闪烁异光，口沫顿飞：“到了最后一场，秦飞他……秦飞？”高个青年倏然瞪大了眼睛，下巴都快掉下来，“秦飞！！！”

    “说啊，秦飞怎么了？”

    “关俊杰，我劝你善良！！”

    “就是，你倒是说呀，别吊胃口了！”

    众人不满地催促，却见高个青年目瞪口呆地望着一道身影，飞驰入33号楼，整个人仿佛石化般。

    倏地浑身一激灵，高个青年使劲拍了拍自己的脸，望向众人，激动得语无伦次：“看见了！我刚才看见秦飞了！他就住在我们北32区！”

    “我的天，秦飞竟然是我们北32区的人！”

    “哇靠，太爽了！”

    ……

    “咔嗒。”秦飞钥匙一转。

    轻轻走进家里，关上门。

    屋内，暖洋洋的。

    还有一股沁鼻的香味，清新怡然。

    一缕阳光照落下来，映忖着房间里母亲微白的脸庞，有些发红，半倚在白色的枕头旁，手上是未织完的毛衣，轻轻酣睡。

    秦飞轻声地走到床边，将毯子盖到母亲身上。

    倏地母亲微微一动，有些惊诧地睁开眼，见到秦飞不禁一笑，“回来了。”

    “吵醒你了，妈。”秦飞坐到母亲身旁。

    母亲林秀珺揉了揉太阳穴：“年纪大了，不知不觉就睡着了。”

    “累了就多休息吧，妈，别太劳累了。”秦飞从母亲手中拿过未织完的毛衣，放到柜子上，母亲的手有些冰凉和苍白。

    母亲林秀珺目光落向秦飞包扎过的左手，闪过心疼之色，强颜笑道：“妈今天买了一个番茄，给你做了碗蔬菜面，吃顿好的。”

    “谢谢妈。”秦飞笑了笑：“我刚进门就闻到香味了，肯定很好吃。”

    “对了妈，告诉你一个好消息。”

    母亲林秀珺嗔怪地白了秦飞一眼：“是不是被东泽院录取了？妈早知道了，还藏着不告诉我。”

    秦飞一笑。

    自己只是打算冠军赛结束，江南遗珠大会尘埃落定，拿到钱后再告诉母亲。

    正待开口，倏地外边传来敲门的声音。

    “嗯？”秦飞和母亲林秀珺都有些诧异。

    他们刚搬来没多久，和周围的邻居还不是太熟悉。

    “可能是隔壁的关太太，人很热情。”母亲林秀珺起身，脚步有些松浮：“她儿子也参加了江南遗珠大会，不过好像没过选拔，今天的番茄也是她帮我带的。”

    走出房间，林秀珺‘咔嗒’一声，打开门。

    出现在眼前的，并非与其年龄相仿的妇人，而是一个眉清目秀的高个青年，眉宇间有些按捺不住激动：“阿姨你好，请问秦飞……”

    “秦飞！”

    “哇，真的是秦飞！”

    高个青年倏地瞪大眼睛，见到房里的秦飞，两只双臂使劲地在头上挥舞。

    在高个青年身后，许多青少年亦挤着脑袋往里看，想要一睹‘秦飞’真面目。

    林秀珺一时间有些懵然，不禁转头望向儿子。

    “你们是？”秦飞诧异走了过来，自己并不认识这些人。

    “秦飞哥你好！我是关俊杰，小杰！”高个青年挺起胸膛，使劲拍着胸口，兴奋之色溢于言表：“我就住在旁边202室，以后请多多关照！”

    “呃…好。”秦飞一时也不知道说什么。

    这个‘小杰’，好热情。

    “哦，我想起来了。”林秀珺恍然点头：“你就是隔壁关太太的儿子吧，她一直在我面前提起你，说你上进懂事，不到二十岁就成为基因战修了。”

    高个青年‘关俊杰’有些不好意思：“我哪能和秦哥比啊，这次参加江南遗珠大会连选拔都没进，丢脸死了，哪像秦哥不但进了选拔，免录东泽院，更在冠军赛里一举夺魁！”

    一举夺魁？

    母亲林秀珺怔然地望向儿子。

    “嗯，妈。”秦飞对着母亲一笑：“我刚才想和你说的好消息，就是这个。”

    高个青年‘关俊杰’兴奋无比：“是啊伯母，您没看见，秦飞哥他今天可威风了！横扫千军，势如破竹，连败两大夺冠热门，成功登顶，拿下100万奖金，太给我们北32区长脸了！”

    “100万奖金？”林秀珺楞道：“不是10万吗？”

    高个青年‘关俊杰’讶道：“哪能啊伯母，10万那是选拔的奖金，基因战修组的冠军是100万元！”

    “一，一百万！？”林秀珺苍白的脸庞瞬时涨红，呼吸急促，天旋地转，有些喘不过气。

    10万元对他们一家来说，都是一笔巨款。

    100万元……

    这，这太吓人了。

    林秀珺望着儿子，脸上挂着的微微笑容，向她轻轻点了点头。

    她没听错。

    自己真的不是在做梦。

    