    “一转眼都又是几年过去了，我也快二十岁了。想来域外的天骄也开始在荒域兴风作浪了。”

    火焚天悄悄的离开了北海，正如他悄悄的到来，尽量不引起别人的关注。

    他化身太一拉了太多仇恨，不知道多少尊者想要把他弄死，所以他将容貌重新变化之后就低调的离去了。

    “这两年大荒之中乱象初现，外域的众多大教传人纷纷跨界降临在荒域。现在各大势力都是人心浮动。”

    现如今的火焚天年近二十，再不复当初的青涩模样。一身血气旺盛无比，身姿高大挺拔，眼神神光迸发，晶莹的黑发披散。一身修为在万灵血酒的帮助下，更是即将晋升列阵境，举手抬足之间都有惊人威势。

    火焚天回到火国已经有一段时间了，他最近一直在消化北海之行的收获。

    “轰”的一声，十洞天出现，其中一口最为不凡，那一口洞天中一株九叶剑草叶片在缓缓翻动。洞天养灵早就开始进行，现在真正的化形，是赋予生命。

    下一刻，十洞天中有磅礴的生命气息爆发，都蕴有庞大的精神意志。

    火焚天用鲲鹏宝术替换掉了金翅大鹏的宝术，但因为鲲鹏宝术是鹏族宝术的至高体现，轻易就能将其容纳，包含。

    顿时这道灵身越发灵动，实力暴涨，仿佛一头真正的鲲鹏在复苏。鲲鹏作为十凶之一，实在太强大了，想要以它作为灵身着实困难。不过若是能够成功自然威力惊世，等到以后凝聚了足够多的真灵，就恍如其真身再现，战力强大无比。

    他将在血池之中获得的传承打入鲲鹏灵身，最后传承中金色符文和黑色符文与灵身融为一体，让它恍如复生。

    “如此这般，就算我无法完全领悟，以这个灵身也足以发挥出部分威力。”

    收回心神，他又看向其他洞天，其余的八口洞天之中，几种凶兽猛禽也都是充满了灵性，或是对天咆哮，或是从高空中扑击而下，像是对洞天之外充满了敌意，想要冲出去大杀四方。

    将洞天散去，取出了在鲲鹏巢中获得的极品神材，虽然已经被炼成了兵器的胚胎，但是本质还在，重新祭炼一番就行。

    他祭出真火，开始煅烧龙骨铁剑胎。他的至尊骨中的宝术发出的火焰及其不凡，并不比金乌一族的太阳真火差。随着真火不停的煅烧，剑胎被慢慢融化，随后将龙骨铁熔炼到自己的大钟之内，再留下来就是混沌土。

    随着各种神料不断被炼入大钟，钟身也越发不凡，有混沌气从上垂落，愈发的古朴与神秘。

    “等再寻来混沌石，万道石，熔炼进来，就彻底可以叫做混沌钟了，现在先叫东皇钟吧。”

    随后又将玉净瓶取出，他准备以后就用玉净瓶来酿造更高级别的万灵血酒，这玉净瓶可比自己现在用的葫芦容器好多了。

    火国近来不时有外域大教的使者前来商谈合作事宜，想要通过扶持火国，获得让教中天才进入火族祖地的机会。

    火焚天对比不置可否，反正自己也用不到，只要不影响到自己，他才懒得管，反正过不了几年，火国在不在都不确定。

    火焚天找到火灵儿的时候，火灵儿正在修炼，他等了片刻，火灵儿才修炼结束。

    好几年没见，火灵儿也已经长大成人，肌肤胜雪，身段婀娜，黑发如瀑，大眼睛乌黑灵动。当真是越发动人。

    “出落的越发水灵了，真是便宜石昊那小子了，才处多久就快把你拐跑了。”

    火焚天酸溜溜的吐槽石昊个情场高手。

    “哥哥，你说什么呢。再说你都老大不小了，什么时候给我找个嫂子回来啊。”火灵儿不甘示弱反击道。

    “反正你也长大了，有自己的人生，我才懒得管你们的破事，喏，这是你老哥好不容易酿出来的仙酿。等你到了铭文境，可以极大缩短修炼时间，比祖地的那些阳鱼强多了，味道也不错。”

    火焚天将大多数的万灵血酒都送给了火灵儿，他铭文境已经差不多完成，药效已经作用不大了，只留下一点，作为口感不错的佳酿来饮用。

    火灵儿打开盖子，看着如同血钻般晶莹剔透的酒液，浅尝了一口。酒液入口，火灵儿顿时浑身散光，每一个毛孔都在喷发精气，红色的光华仿似血焰在燃烧。整个人都像是喝醉了一般，小脸红扑扑的。

    “啧，你这体质，修为都不行啊，还是慢慢来，一次喝一滴应该就差不多能承受了。你可要尽快修行了，石昊那小子估计快要铭文境了，你可别差太多了。”

    火焚天淡淡的调笑着火灵儿，“有机会你最好去一趟圣皇宫，那里有一些对你来说不错的机缘。”

    看着火灵儿晕晕乎乎的样子，火焚天与其分别，回到了自己的宫殿。

    “我在这个境界也足够久了，不需要继续沉淀了，可以进去列阵境了。”

    火焚天盘坐在闭关之处，喃喃自语。随即他浑身发光，通体璀璨，开始正式跨越铭文境。

    “轰”的一声，他终于进入了一片新的天地，正式成为一位列阵境修士，成了一个王级强者。虽然将近二十岁才进入列阵境，比不得荒十四岁进入列阵境，但是两人的人生际遇，成长环境都完全不一样。

    列阵境，在众多生灵之中也是强者了，这个境界是众多修士一辈子所能达到的极限了。

    特别是人族，由于没有自己的原始符文，只能模仿其它种族的，这条艰难的道路，是一位又一位人族前贤开辟出来的，显得极为困难、艰险，洒满了前贤的鲜血。

    如果说铭文境是模仿其它种族，在体内刻下符文，并初步推演法，那么列阵境就是更高层次的进化，真正利用起体内的纹路。

    列阵，就是在体内刻下法阵，这是一个分水岭，不少人只是在体内刻下简单的，固有的，安全的，从种族之中传下来的，缺少逆天级的独创。

    列阵境，是一种开创，一项壮举，不单单只是在体内刻阵，只有一少部分人才能在体内刻下复杂的杀阵。

    火焚天绝定要把鲲鹏宝术以及九叶剑草的符文都刻画下来。

    他利用悟道台，深层次的参悟鲲鹏宝术，他着重参悟鲲鹏宝术关于能量转化，阴阳变化的部分。这也关乎于他对未来的规划。

