    打完马德里竞技之后，欧洲联赛停摆，迎来了两周的国家队比赛日。

    欧洲球队在打欧洲杯外围赛，杨阳也被抽调回了中国，参加国家队集训。

    国家队新任主教练奎罗斯上台遇到的第一场考验是一月份的卡塔尔亚洲杯，但当时包括杨阳、陈滔和冯晓挺在内的多名国家队主力都没被抽调，全身心留在欧洲踢球，国家队只征召了吴磊、张林鹏、张成栋、张希喆、蒿俊敏等年轻国脚。

    足协领导并没有对亚洲杯提出成绩上的要求，奎罗斯以练兵为主，大力抽调了年轻球员和国内的知名新秀，结果张林鹏、蒿俊敏和余海等球员都表现得相当不错。

    国家队在亚洲杯止步于半决赛，输给了澳大利亚，最后是日本击败澳大利亚夺冠。

    国内媒体和舆论并没有给予国家队过多的指责，相反的，对于包括吴磊在内的众多留洋的年轻小将所表现出来的实力和精神面貌，都给予了极大的肯定。

    这批小将有实力有冲劲，最重要的是让人看到了希望。

    例如吴磊，十九岁的他已经在阿贾克斯一线队站稳了主力，表现得相当不错，现在是欧洲足坛小有名气的希望之星，甚至有很多球队都给他冠上了【杨阳二世】的称号，对他充满期待，而他自己也表现得十分卖力。

    十五岁加盟阿贾克斯，在四年时间里，吴磊取得了巨大的进步和提升，而在这一届亚洲杯上，他也是球队表现最好的球员，以至于很多人都觉得，他会成为杨阳最好的搭档。

    不过，在三月下旬的集训中，奎罗斯执教后第一次征召杨阳，并跟他进行了一番深入的交谈，从葡萄牙主帅的口中，杨阳清楚地知道，他并不打算改变目前中国队的前场三叉戟。

    也就是杨阳、高林和陈滔的组合，他相信这三名球员是目前中国队最好的攻击阵容。

    杨阳就不用说了，世界足坛第一人，陈滔在多特蒙德也是表现得很出色，受到了克洛普的重用，而高林战术作用巨大，目前也受到了不少四大联赛球队的关注。

    三名球员特点互补，彼此配合又默契，奎罗斯没理由打乱这样的配置。

    这也是他在之前考察球员阶段，始终没有征召杨阳等人入队的原因，而现在则是开始在为七月份的世界杯预选赛进行磨合阵型，他就要把杨阳等人招进球队来演练战术。

    奎罗斯的执教特点是坚决打两翼，以快速冲击为主，攻防节奏快。

    当初，杨阳效力于利物浦的时候，就没少听说过关于奎罗斯的事情。

    比较有名的当然是贝克汉姆曾经感谢过奎罗斯为球队的防守带来的贡献，还有就是执教皇马失败后，奎罗斯到曼联二进宫后，给这支球队带来的战术革新，当时弗格森几乎把战术大权都交给了奎罗斯。

    从某种程度上来说，曼联零八年前后的辉煌，弗格森固然是主导者，但奎罗斯功不可没。

    尤其是他在曼联所打造出来的牢固防守，让那几年的曼联几乎成为了全欧洲防守能力最强的球队，维迪奇和费迪南德的中卫组合也因此位居世界第一。

    而要知道，当年曼联的中场可是相当羸弱。

    除了防守外，奎罗斯帮助弗格森从当时欧洲主流强队身上吸取了很多有价值的东西，例如前面三名前锋拉扯跑位，这跟曼联以往重用范尼这类中锋是完全不同的打法。

    立足于稳固的防守，耐心寻找机会，突然发动进攻，以边路小范围配合为主，以速度快打旋风，依靠前场三叉戟的拉扯跑位来冲击和破坏对方的防守。

    当然，这并不代表奎罗斯就轻视技术，恰恰相反，出身于欧洲拉丁派的伊比利亚半岛，菲戈等葡萄牙黄金一代的青训教父，奎罗斯对技术也十分重视，但从曼联、皇马和葡萄牙国家队的执教经历来看，他并不迷恋技术，而是信奉简洁实用。

    相比于球员的个人发挥，奎罗斯更加重视球队的整体配合跟团队协作，忠诚、尊重和态度，这是奎罗斯告诉杨阳，自己的三大选材原则，也基本体现了他的战术风格。

    奎罗斯还表示，由于杨阳状态火热，他希望杨阳能够承担起球队攻城拔寨的任务，高林和陈滔以及其他进攻球员都将通过不断的跑动牵扯，来为杨阳创造出空间。

    杨阳对奎罗斯的信任表示感谢，同时也就球队的战术打法提出了一些建议，都是他切身体会和心得，而且他还希望奎罗斯能够积极帮助国脚们走出国门。

    “这些年来，在欧洲踢球的经历，让我更加深信，只有到更高水平的舞台上，才能够不断保持成长和进步，而我相信，目前这支中国队还有许多球员具备在欧洲足坛站稳脚跟的实力，这不管是对个人，还是对国家队，都有巨大的好处。”

    奎罗斯深以为然，并直接点出了崔朋和王勇珀这两个名字。

    崔朋是杨阳在零五年国青队时候的队友，也是当年国青队的重要一员，但可惜的是，在世青赛结束后，他并没能第一时间跟上留洋大潮，随后这几年也是断断续续到欧洲试训，但因为各种原因都没能成行。

    今年冬歇期期间，崔朋就到葡超几支球队试训，并成功得到了对方的认可，最终得以留在葡超一支中下游球队效力，这里面奎罗斯据说也出了一点力。

    奎罗斯表示，崔朋是国内相当出色的一名中场，年仅二十三岁，有拼劲，基本功扎实，脚下活不错，传球意识很出众，如果能够在葡超得到更多的锻炼，一定能在国家队发挥出更大作用，而王勇珀也是如此。

    除了崔朋和王勇珀外，赵煦日已经在冬歇期期间低调留洋，前往俄超联赛。

    ……

    这一次国家队集训，主要还是以演练球队战术，磨合球队为主，为七月份的世界杯预选赛做准备，所以气氛倒是比较轻松，球员们的心态也都比较放松。

    但比赛的压力却是不小，两周内一口气踢了三场比赛。

    奎罗斯有着丰富的欧洲联赛经验，自然是不会拿杨阳等人去冒险，他在三场比赛里面都进行了大幅度的轮换，一方面是磨合球队技战术，另一方面又是为了考察新人。

    最终，中国队是以二比零战胜了新西兰，二比一击败了哥斯达黎加，三比零击败了洪都拉斯，取得了热身赛的三连胜。

    杨阳只踢了前后两场比赛，而且都只踢半场，各有一球入账。

    高林表现不俗，在第二场比赛里独挑大梁，上演梅开二度，击败了哥斯达黎加，表现得很出色，让人看到了他在荷甲联赛的进步，据说他也已经被英超球队给盯上了。

    而这三场比赛，杨阳也近距离地观察了黄柏文、张林鹏、余涛、张成栋和张希喆等队友，感觉都很不错，看起来经过了欧洲联赛的锤炼后，都表现出了一定的实力。

    尤其是张林鹏、张成栋和张希喆，这三名球员给杨阳留下了深刻印象。

    张希喆效力于德甲的沃尔夫斯堡，但暂时还踢不上比赛，但他本人还是倾向于继续留在欧洲，目前正在联系德甲中下游，或者是法甲、荷甲和葡超等其他联赛的球队。

    杨阳在欧洲足坛的人脉也相当广泛，表示回到欧洲后，会让人帮他物色合适的球队。

    …………

    …………

    从中国踢完了热身赛后，杨阳第一时间返回欧洲。

    很快，西甲第三十轮联赛在伯纳乌举行，皇马主场迎战希洪竞技。

    由于受到了国家队比赛的冲击，包括哈维·阿隆索、卡卡和伊布拉希莫维奇在内的多名主力球员都没能代表球队出战，因为他们都在国家队中打满全场。

    贝尼特斯对球队进行了轮换，大卫·席尔瓦、格拉内罗跟哈维尔·马丁内斯搭档中场，迪玛利亚、伊瓜因和杨阳组成前场的三叉戟。

    这一套阵容并不常用，尤其是格拉内罗，这名皇马青训嫡系虽然十分勤勉，但表现却并不理想，这让皇马虽然控制住了局面，却始终没能攻破对方的球门。

    一直到下半场第六十分钟，迪玛利亚和杨阳进行了换位，阿根廷人出现在了左路，一次带球强行突破，甩开了希洪竞技的防守球员后传到后点，杨阳右肋插上，凌空抽射，攻破了希洪竞技的球门。

    这也是本场比赛唯一的一粒进球。

    最终，皇马凭借着杨阳的进球，一比零小胜希洪竞技。

    ……

    皇马赢得凶险，其他球队的日子也同样不好过。

    巴塞罗那客场挑战比利亚雷尔，同样是久攻不下，皮克关键进球，帮助巴塞罗那从客场带走三分，继续保持着对皇马的领先优势。

    反倒是瓦伦西亚，这一轮面对赫塔菲，在先丢一球的情况下，凭借着下半场索尔达多的爆发，四比二逆转了赫塔菲，前皇马青训前锋在半个小时内头顶脚踢攻入了四个进球，上演了大四喜，表现得非常出色，赢得了满堂喝彩。

    不过，索尔达多的爆发根本无力撼动西甲射手榜。

    杨阳和梅西都已经足足领先排在第二位的伊布拉希莫维奇足足有十球之多，而本轮进球后，杨阳以三十六球领跑，梅西以二十九球紧随其后。

    但杨阳已经开始把目标对准了紧接下来的欧冠八强淘汰赛。