    周南按部就班的刷着副本，N4难度单通之后，他获得了322点经验值、155枚金币、240点游戏积分，以及30颗钻石。

    当然还有【守护卡萨纳尔N4单通凭证】、未鉴定的白色卡牌一张以及英勇村卫卡一张。

    他毫不停歇，两个小时后，周南正丢着【污泥块】让小狗道奇捡着玩儿，突然叮得一声，收到了系统提示：“叮，灰毛豺狼被击杀，掉落了特殊卡牌，完成隐藏成就，奖励您游戏积分30点，钻石1颗！”

    “什么情况？大灰狼被打死了也有系统提示？掉落了什么卡牌？道奇，给我捡过来！”

    周南心有好奇，一声令下，小狗道奇就汪汪汪的跑向灰毛豺狼的刷新点，很快又跑回来，在周南面前两只前爪往地上一扑，居然丢出了一张黑色卡牌！

    “野生的黑卡？”

    周南定睛一看，卡牌名为【狼皮大衣·变身款】。

    ————

    卡牌名称：狼皮大衣?变身款（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：5

    消耗魔法：10

    说明一：这是一张时装卡牌，也是一张变身卡牌，掉落率为万分之一。

    说明二：使用此卡牌，你将获得时装狼皮大衣，该时装不增加任何属性。

    说明三：身穿【狼皮大衣·变身款】时，可以随时变身或解除灰色杂毛豺狼形态，变身时将拥有吞食技能，可以将小体型目标一口吞入腹中，被您吞食的目标，将每秒减少生命值300点，直至消化。未完成当前消化，不可吞食其他目标。

    说明四：变身豺狼后，您的身份信息无法被探查，所有卡牌回归您的储物背包，包括装备卡牌，您不可使用其他卡牌，可免除部分野怪仇恨，但也会获得部分NPC或野怪的仇恨，未完成消化，不可解除变身。

    说明五：您可以吞食玩家与NPC，被您吞食消化后死亡的玩家，将固定掉落一级，您将随机获得一定的经验值。请注意，某些NPC十分强大，被您吞食后仍旧可以反抗，有可能将您的肚皮划开，玩家亦能反抗（使用卡牌），请量力而吞。当您在豺狼形态被击杀后，该卡牌将消失（竞技场、训练场等特殊场景除外）。

    说明六：吞食某些NPC，或许您将获得意想不到的好处。

    说明七：黑卡不可重铸与分解。

    ————

    “卧槽，撞到万分之一的几率！变身卡？狼皮大衣？这野生的黑卡不一般啊！我还是第一次遇到这种卡牌！”

    周南心说稀奇，他立刻将【狼皮大衣·变身款】使用，身上便就多了一套灰色的毛皮大衣，这大衣就披在他身后，跟披风一样，有袖子，但不让伸胳膊，就只能披着，却很牢靠，扯不掉。

    不过周南此刻不敢变身豺狼，因为一旦变身，所有卡牌就回到储物背包了，这趟副本就得崩。

    “怎么办？好想变身豺狼啊。”

    周南迫切的就想结束副本，试试变身豺狼后的吞食技能。

    好不容易熬到副本通关，周南连奖励宝箱都没开，迫不及待的就又开启了【守护卡萨纳尔】，不过这次副本的难度被他选为了N1。

    进入副本后，周南啥也不做，第一时间跑到隐藏NPC药师可可萝身前，念了一句：“得罪了！”

    便就双手往地上一扑，立刻就变身成了一头毛发蓬乱的大灰狼。

    “呜嗷！”

    系统自动给周南配了声音。

    那药师可可萝吓得脸色煞白，从怀里掏出一个药瓶子就砸到周南头顶上。

    “-1”！

    伤害数字从周南头顶上冒出来。

    周南不在意的摇了摇头，他此时不会说话，立刻动用吞食技能，身体不由自主的便往药师可可萝身上一扑，随后大口一张，那药师可可萝身体变小，迅速就被他吸入了口中。

    “叮，您吞食了一名弱小的NPC，该目标无法反抗。”

    “叮，该目标已被您消化，您获得了5点经验值。”

    “才5点经验值？没有点隐藏成就或意想不到的好处吗？”

    周南稍感失望，又觉得既然已经将药师NPC给吞了，干脆把这副本中的其他NPC也给吞了吧。

    下一个目标，木匠克鲁鲁，走起！

    周南没敢去吞村长布莱尔，就怕一旦吞了他，副本立刻结束，没得玩了。

    变身豺狼，周南速度很快，跑得就如一阵风，连连得手，不多时就吃掉了木匠克鲁鲁和卫队长卡卡尔，共收获了25点经验值。

    这两名NPC的生命值都很少，吞下之后，秒消化。

    “接下来就把村长布莱尔给吞了吧……对了，还有村卫马丁和马可！”

    周南调头又冲出村中广场，一路向南。

    马丁和马可比可可萝他们强多了，这俩弓箭手的生命值都是3000！

    周南先吞了村卫马丁，原地挨了马可攻击10秒，掉了三百多生命值，再一口将马可吞了。

    这时候，第一波小鱼人才刚刚从刷怪口刷出来，周南也不与小鱼人纠缠，回到村中，把村长布莱尔给吞了，一秒消化，便是大功告成！

    “叮，您吞食了守护卡萨纳尔副本的所有NPC，完成隐藏成就【变身大灰狼】，奖励您金币×1000、经验值×500、游戏积分×100、钻石×1，自此之后，您进入落日森林不需要凭证。”

    “叮，当前副本失败……”

    周南身上金光一闪，500点经验值到账，他升到9级了。

    不过很快也被强制踢出了副本，他此刻解除变身，披着狼毛大衣，揉着下巴自语道：“果然有隐藏成就，奖了一千金币，不错，不错！不过这变身大灰狼意义也不大，最强的地方应该是伪装吧，变身大灰狼跑得快，能秒人，用来阴玩家应该不错，以后开发开发……”

    周南接下来去开方才没开的通关宝箱，四个宝箱开完，他的经验值累积到了809点，只要再得到91点，凑足900，系统自动扣除，那他也就升到10级了。

    升到10级，就不能再刷【守护卡萨纳尔】了。

    不过周南可以不开经验宝箱，那就不会获得经验，也就不会升到10级了。

    他很快就又开始了单刷之旅。

    备战N5史诗，那自然是英熊卡牌越多越好了。

    周南能够用69天的时间，累计死亡369次来完成【天使大腿抱一抱】这个成就，毅力不用质疑，完全耐得住寂寞，他现在无聊的时候还能丢材料让小狗道奇捡着玩儿，可以说单刷【守护卡萨纳尔】甘之如饴。

    而这一刷，就是连续十二次，差不多耗时20个小时，堪称丧心病狂。

    期间，周南联系了山洞之王，买了一些野战黑熊卡与小鱼人卡，打出了英勇村卫卡就合成英熊卡，炮徒登雷用过的小鱼人卡，周南就拿来与多余的野战黑熊卡合成野人卡。

    他倒也没用野人卡合成野人卡，就先攒着。

    周南也与【女武神林芸】等人一直保持着联系，偶尔指点。

    这三人都升到了九级，而且都有了岩石将军，如今痴迷于挖树，还在组队刷N1难度的【守护卡萨纳尔】，积攒岩石之心与石中剑。

    刚要再次单刷副本时，周南发现在【守护卡萨纳尔】的房间列表中，有三个置顶的，居然都是开的N5难度。

    其中之一，周南眼熟，正是“红卡家族”的那个，房间名与昨日一样。

    “这个红卡家族的，昨天通关失败了吧，今天还来？”周南嘀咕了一声。

    一般副本首通，哪怕是小副本，也会在房间列表界面中给出公告，周南没见到任何公告，显然红卡家族昨天的通关未能成功。

    周南再看其他两个房间，房名分别是：“正义家族，N5大神队”与“斗战家族，N5大神队”！

    “有意思了，都是大神队！一个10级以下的小副本，这三大家族也来争首通啊，既然如此，不如我也来凑个热闹！”

    周南稍一思索，也开了个N5房，房间名为：“N5，随便来！”

