    “啊啊，不要，舅舅，救我.....穆里尼奥，我会在地狱永远诅咒你——”火焰中的甘地发出不似人声的嚎叫。

    大贤主视若无睹，反而神色恐惧地后退几步。

    因为火红圣痕迅速由红变黑，红色的火苗也随之变成一团不断扭曲影子。

    好似蠕动的活物，原本矮小的一团影子渐渐拉长，在地板上延伸，最后投影在墙面上，爬到天花板上，随着木柴燃烧的火苗扭曲摆动。

    老妪举着拐杖，一边吟唱神秘莫测的咒语，一边用丑陋不堪的身躯，跳一种充满淫靡与挑逗动作的舞蹈，似乎在对莫名存在发出欢·爱的邀请......

    渐渐的，真有人回应了她。

    细长的影子开始分叉，好似一个人伸展手臂与双腿，大贤主甚至看到影子头颅上扭曲的孔洞五官。

    “恶魔，恶魔又出现了。”他脸色惨白着喃喃。

    无数扭曲的影子随着老妪舞蹈，时不时还从火焰中的甘地躯干飘过......

    来自地狱的影子又长又暗，任何亮光都无法阻挡，火焰因为它们而显出黑色的斑纹，透过天窗射来的光柱好似关了灯的灯泡，原本明亮温暖的训练场瞬间变成荒野墓室......

    一个小时后，一群仆人进入训练场，沉默着打扫地面上的灰烬，与天窗光柱照耀下，那张大嘴巴的狰狞焦尸。

    很矛盾，明明已经烧焦，却散发出腐烂尸体味道，就好像之前焚烧的并非活人，而是从坟墓里刨出来的、尸水横流的肿胀腐尸。

    “唉，又失败了，”走在通往金字塔的地道上，老妪无奈叹口气，“大贤主阁下，您亲眼所见，我真尽力了。”

    大贤主抱着温热的镶宝石木盒，木着脸回应，“嗯。”

    “那今晚就安排船送我离开渊凯吧。都好几天了，龙之母也该攻城了，老身一大把年纪，可受不起龙炎的洗礼。”老妪笑呵呵道。

    两人的脚步声在幽暗宁静的地道内回响，好半响，大贤主才低声道：“先别急着离开，你住在金字塔里会很安全。”

    “喔，你还没放弃？”老妪神色古怪问。

    深呼一口气，大贤主眼中闪过一道寒芒，冷冷道：“你能不能让影子恶魔杀掉那个女人？”

    “你做梦呢？别说有巨龙守护的银发女王，即便想伤害你这个凡人，我也做不到。”老妪嗤笑。

    “可你杀了甘地，杀了很多人！”大贤主咬牙道。

    “唉，献祭与杀人不一样。如果我的黑魔法真能隔空伤人，鸠格斯奈草原上的斑马人早被我灭族了。

    可事实却是，正面碰上一个普通斑马人少年，他也能轻易砍下我的脑袋。”老妪摇头无奈道。

    大贤主怀疑地看了旁边的老妪一眼，说道：“我最近听到一条从维斯特洛传来的消息，万军环绕中，一条影子闯入一位国王的营帐，如割纸一般割破他的喉甲。”

    “呵呵，如果大家都这么想，那谋杀国王的真凶便可安心享受胜利的果实了。权利游戏中的那点儿破事儿，大贤主阁下不比老身更清楚？”老妪呵呵笑道。

    “你的意思是，巫术的力量完全不可能做到那种效果？”大贤主迟疑着道。

    其实他也认为那是无稽之谈，如果魔法那么牛掰，吉斯人与龙女王十几万大军惨烈拼杀又有什么意义？

    不过......

    “难道传说中洛伊拿人用水魔法抗击巨龙的故事也是假的？”

    “水魔法灭城之事应该真的发生过。”老妪老眉心间皱纹越发深刻，“但那涉及到神灵，洛恩河似乎诞生过一位自然神，也即是洛伊拿人信仰的主神。

    如果真有人能驱动影子杀人，那他一定比巨龙更可怕，因为他的背后一定也站着一位神明——影子之神，影魔拉赫洛！”

    “你不也能借用影魔拉赫洛的力量吗？为何不能驱使影子杀人？”大贤主还是不死心。

    老妪翻了个白眼，反问道：“你亲儿子每月多少零花钱，那个死鬼外甥甘地又能从你这儿得到多少？”

    大贤主板着脸道：“如果甘地有达克斯那么优秀，我也会给他更多的宠爱。”

    “抱歉，我也希望自己在影魔心中是最优秀的那个巫师，可惜我不是。”老妪淡淡道。

    “我劝你还是别胡思乱想了，就算维斯特洛真有个能驱使影子杀人的......嗯，如果传言是真的，那对方一定是一位精通黑魔法的红袍祭祀！

    即便你把那个红袍大祭祀请来，也杀不了龙女王。”

    “难道她那纤细娇嫩的小脖子比钢板还结实？”大贤主冷笑道。

    “嘿，这么和你说吧，凡间的魔法无法伤害龙王！否则，瓦雷利亚人凭什么统治世界？”

    “如果趁着龙不在她身边呢？”大贤主不甘道。

    “唉，真想暗杀她，还不如去雇佣无面者。新吉斯人请老身来为你们孵龙，也才20万金辉币的代价，可20万金辉币都不够请无面者花销的一个零头，好好想想这是为什么吧！”

    “哼，我们已——”

    “咚咚咚......”一阵急促的脚步声打断两人的谈话。

    此时他们已经穿过竞技场与金字塔之间的通道，正在四名仆人的搀扶下爬阶梯。

    “大贤主阁下，城外有情况！”一个黄丝披风喘着气，焦急道。

    穆里尼奥将装着龙蛋的盒子递给身边仆人，拍去托卡长袍上的烟灰，淡淡道：“奴隶女王终于憋不住，要攻城了？”

    “不，马人不见了！”

    “什么？”

    “一直守在东、南城门外的马人探骑消失了。”

    渊凯并非一座完全四方形的城市，它的北面与西面沿着弧形海岸线修建，两边都有码头，城市只在东、南两个方向开了城门。

    之前几天，马人骑兵一直守在的城外500米的地方，堵住了渊凯陆地上的通道。

    “既然他们离开了，那便立刻派探马出城，打探对方营地的情况！”大贤主皱眉道。

    “格拉兹旦将军早就派人去看了，之前在大道上修建攻城车的民兵也消失了，对方营寨紧闭，营地外一个人也没有。”

    “这......格拉兹旦和褴衣亲王怎么说？”大贤主急忙问道。

    “他们拿不定主意，才让我来请您。”士兵说道。

    上次骑兵突袭，结果正中龙女王全套的失败阴影，一直笼罩的渊凯城众将士心头。上午，马人探骑消失，中午时，发现渊凯城外大道上的民伕也不见了，一群人讨论了一下午也没做出应变之策。

    只傍晚的时候，几名拿了安家费的佣兵冒险靠近“北伐解放军”营寨右侧，结果......

    “贤主阁下，对方的营寨附近压根没人守卫，我们趁着天黑一直潜伏到敌营左侧墙根，却发现远看是高大木桩的围墙，压根只有一层薄薄的木板。“一个1.5米高的小个子黑人佣兵道。

    格拉兹旦悚然，瞥了‘新次子团’团长齐达内一眼，问：“你的意思是，奴隶叛军的营寨只是个样子货？”

    “比样子货都不如，我试着用匕首划了一下，直接开了个碗口大的洞。”另一个中年汉子古怪道。

    齐达内还一脸茫然，老剑诗人丹佐变色道：“该死，我们被骗了，龙之母故意将我们带到营地大门处，而整个营地只有大门是真的，其它地方......”

    “可为什么呢？”褴衣亲王面色凝重道。

    “你们可进营地查看过？一共有前中后三座营地，绵延10公里。”格拉兹旦连忙问那两个探子。

    “我们哪敢进去？从孔洞可以看到营地里站满手持长矛的士兵。对方似乎严阵以待，大晚上，连篝火都不点燃，不知在干什么。”黑瘦子心有余悸地叫道。

    “该死，他们肯定在等我们去偷营！”格拉兹旦脱口而出。

    “原来如此，故意让我们发现营寨的脆弱，然后......”褴衣亲王起初也面露恍然之色，还出言赞同格拉兹旦的判断，但话说了一半，却又突然愣住。

    “如果发现营寨虚弱，我们会去偷营吗？或者，我们敢去夜袭对方吗？”他环视周围人一圈，反问道。

    “这......”格拉兹旦涨红了脸，你这个低贱的佣兵头子，怎么说话呢？如果发现对方的破绽，堂堂鹰身女妖之子，难道连敢偷鸡一波都不敢了？

    好像的确不敢......

    接着，他又沮丧地想。

    虽然只与龙之母交手两次，但两次短暂交手的后果太特么可怕，对方年纪轻轻，战阵技巧却如天马行空，让人完全跟不上她的节奏。

    他格拉兹旦可是当了10年铁军团联队长，征讨过多少海盗与土匪？

    海战、陆战的经验都丰富无比，而那个女人......似乎还是文盲来着，一直在流浪，连学都没上过，这......

    “那我们到底偷不偷？”齐达内弱弱问道。

    “这......”褴衣亲王、舰队长、格拉兹旦、大贤主......现场所有将领都犹豫了。

    “问题在于，龙之母想不想让我们偷营，我们必须反其道而行之！”丹佐面色凝重道。

    “那她想不想？”七八个人异口同声问道。

    丹佐面色开始扭曲，好一会儿才艰难道：“我，不知道......”

    “既然猜不透，那便不猜呗，“屎男亚赞在一边凉凉地说，“事情明摆着，如果智慧有重量，咱们一屋子人加起来也不足人家一半重。

    既然如此，我们就尽量打呆仗、打死仗，按照原计划固守城池，就当没发现马人消失了。

    别老想着奇袭、偷鸡之类的高技术活计，你们玩不过她啊！”

    几十双眼睛齐刷刷看向屎男，有人鄙视，更多的人却表达了赞赏之意。

    这个渊凯首富虽嘴巴与屁股一样臭，但人家能成为首富，还真有点儿过人的智慧。

    大贤主与几名统领小声商谈了一会儿后，大声宣布道：“就这么办，大家回去安心睡觉，外面发生什么我们也不用理会。

    只要稳住人心，稳守城防，不要慌，也不要急，我们便赢定了。”

    可惜，他想多了。

    很多时候你想装缩头鸟都办不到。

    夜晚十点左右，陆陆续续一百多只信鸦飞到渊凯，统统都在述说一个消息：今天中午，龙女王率领五万大军奇袭弥林，我们......完——蛋——啦！

