
　　“不可能，这肯定不是真的，太上长老堂堂仙尊后期的修为，怎么可能死在江尘的手中。”

　　“可是，这的确是太上长老的头颅，这一点不会有错，难道江尘真的已经恐怖到这种程度了吗？”

　　“我还是无法接受，以太上长老的实力，就算真的打不过江尘，逃跑还是没有问题的吧，江尘就算再逆天，难道还可以让一个仙尊后期的无上高手连逃跑的能力都没有吗，这太离谱了吧。”

　　“混蛋，太上长老在我们大云帝国有着至高无上的地位，代表着我们大云帝国的尊威，江尘竟然斩掉了他的头颅，这简直是对我们的一种羞辱。”

　　…………

　　大云帝国这边的人都无法保持基本的淡定了，眼前的情况，就算是他们做梦都没有想到，也根本想象不到，即便太上长老的人头此刻就在眼前，但他们依旧无法接受被江尘所杀的事实，他们可以接受太上长老的死，却不能接受是被江尘而杀。

　　“云天尊，咱们的恩怨，今日看来就可以做一个了结了。”

　　江尘不咸不淡的说道，他知道，太上长老的人头，已经给大云帝国那边无数人的心里造成了极大的阴影，就算是有着灭绝尊者在，这种阴影依旧无法消除。

　　“江尘，朕说过，今日你们一个人都别想走，朕会让你亲自跪下来给太上长老磕头。”

　　云天尊恶狠狠的说道，他现在的怒火已经达到了这辈子的顶点，太上长老的死，对他造成的刺激，实在太大了。

　　云天尊慢慢将太上长老的头颅给收了起来，今日，大云帝国必须要将失去的给拿回来，不然的话，国威将不复存在，国之尊严将不复存在。

　　“小子，是你杀了本座的三个徒弟？”

　　灭绝尊者手持拐杖站在最前面，他开口说话了，一双眼睛犹如毒蝎一般，让人心里发毛，不敢与之对视。

　　“你就是那个灭绝尊者吧？我知道你痛恨杨君龙老前辈，但你真的不应该主动挑起这场战争，不但让大云帝国和天玉王朝陷入了万劫不复之地，还会让你丢失性命，身为一尊半帝，走到哪里都会活的好好的，可惜你却选择了一条死路。”

　　江尘的目光看向灭绝尊者，这是他这次攻击大云帝国帝都最重要的目标之一，杀了灭绝尊者，他的修为将会再次有不小的进步，当然，江尘心里很清楚，想要杀死灭绝尊者，也绝对不是一件容易的事情，毕竟他现在的修为来对抗半帝，本身就是儿戏，若非各种条件限制，江尘还真的不敢做这种挑战。

　　“好一个狂妄的小子，你是本座见过最嚣张的年轻人，看来你对自己非常自信，不过本座真的不知道，你一个小小的半步仙尊，这种自信，究竟是从哪里来的。”

　　灭绝尊者差点被气笑了，大云帝国太上长老的死他并不放在心上，反正在他的心里，大云帝国和天玉王朝也只不过是他利用的对象罢了，但这江尘杀了自己精心培养的三个徒弟，那就是完全触犯了自己的底线，那就必死无疑。

　　只是江尘的狂妄和嚣张让他没有想到，活了这么多年，他还是第一次碰到有一个半步仙尊敢如此不将自己这个半帝放在眼中，这简直是一件搞笑的事情。

　　“灭绝大人，依我看，咱们不需要和这个小子浪费太多的口舌。”

　　一旁的云天尊开口说道。

　　“云天尊，你如此急切的想要杀我，身为大云帝国的皇帝，拥有着至高无上的权利和地位，你可敢出手与我一战？”

　　江尘大声喊道，脸上带着戏虐的笑意。

　　“你……”

　　云天尊气歇，这混蛋摆明了是故意的，明知道自己不敢出战，偏偏要用皇帝这个借口来说，这就是为了让自己丢人啊。

　　按说自己身为皇帝，对方一个半步仙尊开口挑战，他没有退缩的理由，一旦不敢应战的话，对他的地位和皇帝的威严，伤害都是极大的。

　　但云天尊更加清楚，即便自己非常急切的想要杀死江尘，但如果真的冲上去的话，结果恐怕是必死无疑，他对自己的实力很清楚，他和云天双应该算是一个层次的，就算比云天双强一些，但也强不了太多。

　　如果单单是云天双死在了江尘的手中，或许还不会让云天尊真正畏惧江尘，但现在连太上长老都死在了江尘的手中，云天尊哪里还有勇气站出去和江尘一战，那根本就是找死。

　　相比较丢失一些尊严，丢失性命，对大云帝国的打击才是最大的，皇帝要是被杀的话，整个大云帝国都乱了。

　　“本座来战你。”

　　就在这时，一声大喝响起，所有人就看到，大云帝国的老皇主走了出来，老皇主看起来五六十岁的样子，精神抖擞，尤其是一双眸子，异常的明亮，摄人心魄。

　　“老皇主，还是让灭绝大人亲自出手吧。”

　　“是啊老皇主，这个江尘太过于妖孽，不能够意气用事啊。”

　　“老皇主大可不必理会这小子。”

　　…………

　　看到老皇主要出手大战江尘，不少人立刻出言阻拦，老皇主的修为自然是强横，但和太上长老也是属于一个级别的，如今连太上长老都死在了江尘的手中，老皇主上去，恐怕也不是对手，大云帝国已经损失了一个太上长老，要是再损失一个老皇主的话，那底蕴就完了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“江尘已经出言挑战了，这事关我帝国威严，我必须要去一战，而且，我坚决不相信他有实力灭杀太上长老，本座倒是要去看看，他凭什么杀的太上长老。”

　　老皇主说着，身躯一晃已经来到了最前方，孤身一人站在距离江尘不远处的地方。

　　“江尘，本座来战你。”

　　老皇主声如洪钟，器宇轩昂。

　　“老皇主，你们的太上长老都死在了我的手中，你现在要战我，岂不是也要送死，我劝你还是回去吧。”

　　江尘笑道。

　　“哈哈，回去吧，你不是我们主帅的对手。”

　　“就是，你们的太上长老都死了，你上来，也是送死。”

　　“对，我们主帅宅心仁厚，现在给你一个活命的机会，一定要珍惜啊。”

　　…………

　　大乾帝国的将士们一个个哈哈大笑，他们大概一辈子都不会忘记今日，因为他们做梦都不会想到，自己有朝一日竟然敢出言戏虐一个仙尊后期的老皇主，平日里，那等级别的存在，对他们来说都是高高在上，高不可攀，甚至连看一眼都难。

　　“哼！江尘，本座根本就不相信你有杀死太上长老的能力，来吧，本座与你一战，如果你有本事的话，就来要了本座的性命。”

　　老皇主冷哼一声，他身躯一晃飞上了高空，强大的气势直接开辟出了一个战场来，到了他这个级别的存在，战斗必须要重新开辟战场，不然的话，恐怖的能量搏击的范围是在太广了，这里可是帝都的外面，要是真肆无忌惮的打起来，对于帝都来说，将会是一场灾难。

　　“既然你找死，那我就成全你。”

　　江尘战意释放出来，来到了战场之上，他本来已经做好和灭绝尊者一战的准备了，没想到因为自己一句话的挑衅，让老皇主亲自出手，对于江尘来说，这是再好不过的事情，在对战灭绝尊者之前，先灭杀对方的老皇主，这给大云帝国造成的打击，将会是无法想象的。

　　“皇上，你说老皇主是不是江尘的对手？”

　　一个长老开口问道。

　　“不好说，不过我也不相信江尘真的能够杀死太上长老，看看吧。”

　　云天尊说道，但他的脸上依旧浮现出了担忧之色。

　　“灭绝大人，一会老皇主若是不敌的话，还请大人出手，挽救老皇主性命。

　　云天尊对着灭绝尊者小声说道。

　　“放心，有本座在，这小子翻不起什么大浪来。”

　　灭绝尊者无比自信的说道，他从始至终，都没有把一个半步仙尊级别的年轻人放在眼中。

　　听了灭绝尊者的话，云天尊才放心下来，起码老皇主的性命无忧了，有一尊半帝的保证，江尘就算真的能够打败老皇主，也不可能当着一尊半帝的面杀死老皇主。

　　无数道目光都落在了上空的战场之上，大云帝国这边的脸上都浮现出担忧和紧张之色，毕竟太上长老已经有了前车之鉴。

　　再看大乾帝国这边，每一个人的脸上都布满了轻松，因为他们知道江尘的实力，所以对于这一战，根本就没有半点担心。

　　而大乾帝国这边越是表现的轻松，大云帝国这边的人就越是紧张。

　　上空战场，老皇主将自己仙尊后期的气势完全释放出了出来，整个战场都被呼啸的风浪给席卷了，老皇主眸子生辉，他已经忘记自己多久没有动手过了，他怎么也想不到，自己再一次出手，竟然是要对付一个半步仙尊，这对他来说，本身就是一种讽刺。

　　“江尘，受死吧。”

　　老皇主率先动了，准备主动出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1890章 老皇主出手免费阅读。https://xs.23sk.com 