    “跑啊，你怎么就不跑了？”

    许小闲累成了狗，他弯着腰双手杵着大腿像常威一样在喘气。

    云十三娘觉得自己在渐渐的失去知觉，她的眼皮子不跳了，却在打架，眼见着就睁不开了。

    她跑到了将军亭，扶着柱子让自己的身子不要倒下。

    “贱人……你、你箭上有毒！”

    “嘿嘿，”许小闲搓了搓手，却不敢靠近，他怕啊，万一这女人回光返照给他一家伙，这地方可没人来救他了。

    “我说你跑啥呢？我又不会把你怎样，你乖乖的配合本少爷，大家何至于这么辛苦。”

    “其实咱们是可以成为朋友的呀，我作词你谱曲，咱们合伙去开一间青楼，生意肯定比兰瑰坊还好。”

    “你都不用出面去和那些色鬼们打交道，躺在后院数银子就好。你觉得我这个主意怎样？要不要考虑考虑？”

    云十三娘觉得自己眼皮子越来越重，她很想握紧手里的剑给这厮一家伙，但她的手却松开了，长剑哐当一声掉在了地上。

    她的内心充满了绝望，她觉得自己就要死了，那血海深仇再也没法去报了。

    都是这该死的许小闲！

    本姑娘就算是死，也要拉着这贱人陪葬！

    “许、许小闲，你、你不是想知道谁要杀你的么？”

    “你过来，我要死了，我告诉你。”

    云十三娘的声音越来越微弱，视线也变得模糊了起来。

    “我不过来！”许小闲站在两丈开外，手里依旧握着弓，箭就搭在弦上，只是没有拉开而已。

    若不是为了留下活口来查明这背后的真相，他早就一家伙将云十三娘给射死了。

    他可没有半点怜香惜玉的思想，电视里不都这样演的么，往往都死于话多。

    “你、你过来！”

    “嘿嘿，打死老子都不过来。”

    “你、你来呀……”

    卧槽，你这是在勾引我么？

    云十三娘都要哭了，她的意识越来越朦胧，她现在凭着一口内力强行让自己保持一线清明，她似乎已经没有了亲手杀死许小闲的想法，她真的想告诉许小闲真相，因为她相信许小闲知道真相之后肯定会去查，那他一定就会死在五花楼的手里。

    可这家伙也不知道怎么想的，他似乎就是想看着自己去死，这个变……态！

    许小闲对这麻药很满意，但还需要进一步改进，云十三娘居然坚持了这么久，若是按照时间算，这可跑了差不多半个时辰。

    嗯，洋金花里得加一些别的药材，比如细辛、麻口皮子，草乌什么的。

    许小闲在仔细的观察这第一个实验品，可云十三娘不知道啊。

    她绝望的流下了两行清泪，扶着柱子的手缓缓滑落，她软软的躺在了地上，完全失去了知觉。

    许小闲依旧没有贸然过去，他捡了一根棍子远远的捅了捅，没动静，他用棍子将那把剑给刨了过来，这下他放心了。

    将弓背在了背上，将箭插入了箭筒，手里握着这把剑这才来到了云十三娘的身边。

    他将剑抵在了云十三娘的胸口，这才缓缓俯身下去仔细的瞧了瞧，嗯，呼吸极浅。

    他又伸出一只手来撑开了云十三娘的眼睑，光线太暗，看不太清楚，但想来已经彻底失去了战斗力。

    他终于放下心来，才发现问题来了，怎么把这么大一条人给抗回去？

    他抬头眺望着凉浥城的方向，小姨没来，小姨子也没来，这怎么搞？

    只能他自己背啊！

    于是，他解下了云十三娘背上的剑鞘，将剑插入其中，他正要将云十三娘给翻到背上，却不料云十三娘突然睁开了眼睛！

    一指落下，正好躲过了平底锅，命中许小闲肋下的章门穴，许小闲根本来不及反应，他顿时失去了力道，噗通一声就扑在了云十三娘的身上。

    他的脑子是清醒的，此刻的他亡魂大冒——这特么的，居然翻了船，这古人用的是什么歪门邪道？居然能产生这样的效果。

    这种效果就和重症肌无力一模一样、不，比那病还要厉害，他发现自己居然连手指头都难得动弹一下。

    他本以为这一家伙就成了云十三娘手里待宰的羔羊，却没料到他这一压，将云十三娘憋在丹田里的最后一口内力给压散了。

    “许、贱人，你无耻！”

    我特么怎么就无耻了？

    老子想背你回去，被你这么一弄你以为我是愿意的么？

    虽然身下压着一片柔软，但感觉不到啊，早知道就解开这平底锅了！

    虽然他早就期待着在这异界破了这童子之身，可他现在就算有心也无力呀！

    “我是洁身自好之人，你对我做了什么？”

    见云十三娘不能翻身，许小闲这才相信那麻药是有效果的。

    “你……快滚开！”胸口膈应得慌。

    “我也想滚开啊，你告诉我怎么滚？”

    “……”云十三娘最后一口内力散去，她连给许小闲解开穴位也没可能，所以……他真滚不开了。

    可自己身子上压着个大男人……云十三娘眼睛一闭，这次真的没了知觉。

    这荒郊野外的，鬼都没有一个，现在怎么搞？

    就在许小闲无可奈何的时候，简春夏和季星儿骑着那匹大白马，手里还提着一盏气死风灯跑了过来。

    她们来到了将军亭外，在月光灯光的照耀下看见了亭子里的那一幕——

    许小闲居然趴在云十三娘的身上！

    实在太辣眼睛了！

    “许小闲，你这登徒子！”

    季星儿怒火中烧一声大吼从大白马上一跃而起，“砰……！”她撞在了亭檐上，“啊……！”她落在了地上，手捂着鼻子泪流满面。

    简春夏小眼睛都瞪圆了，她也倒吸了一口凉气，感觉季星儿那一撞好痛！

    然后她才看向了亭子里……许小闲这家伙，居然在光天化日、不，居然在这荒郊野外行那苟且之事！

    难怪在兰瑰坊里他那眼睛老是盯着云十三娘看，原来他早就在打云十三娘的主意！

    你愧对了季月儿，那就不要怪我不客气！

    简春夏小脸儿陡然一寒，她从背后的小包包里摸出了两把短刀：“许小闲，纳命来！”

    许小闲还以为救兵终于到了，没想到来的是要命的阎王。

    我特么衣服都么脱，你们是瞎么？

    “小姨住手！”

    “我不是你小姨！”

    “那也住手！”

    “……”短刀停在了许小闲的后背，“你这是在干啥？”

    “我如果说我也不知道这是在干啥，你信么？”

    简春夏将两把短刀放入了小背包里，蹲在了许小闲的身边：“舒服么？”

    “还行。”

    “啪……”一只小巴掌落在了许小闲的背上。

    “啊，我也是被害者啊！”

    “还不起来？想趴在人家身上多久？”?

