    “我们可以看到啊，卍解后，拳西选手双手各持一把带齿的刀，手臂也被履带缠绕。

    两臂的履带在背后相连，后背也有护甲。

    不得不说，这副卍解的样子倒是的确很帅气，很有一种热血的感觉，和六车选手的一头白色短发很是相配，给人一种冷酷的杀伐之感。

    然而，解说很是怀疑六车选手因为过于注重卍解的外表，从而忽视了卍解的实质——强大的攻击力！

    抛开外表这点不谈，它的攻击方式是将炸裂威力灌注到拳头之中的卍解，那炸裂之力在拳头击中的期间会无限的灌入对手体内。

    这个卍解看起来威力巨大，仅仅看其使用后，脚下的大地龟裂，就可以唬住不少人。

    据六车选手本人介绍，其卍解冒出飓风形成的风暴，可以瞬间毁灭周围一切建筑物，其风力可遍及整个空座町。

    这个情报的真实性我们暂且不做考虑，但是六车拳西选手自重新出现在公众眼前，除了秒杀几头基利安级别的大虚，似乎也没有什么亮眼的操作。

    这不禁让解说对其卍解威力的真实性，产生了些许的质疑。

    当然，六车拳西选手的小迷弟——桧佐木修兵，曾一力证实六车拳西选手的实力的确恐怖异常。

    然而，由于六车拳西选手曾在桧佐木修兵还是菜鸟时代，在一头实力低微的虚手里救过其性命。

    所以，桧佐木修兵很可能产生对于六车拳西选手的实力，过于高估的可能性！”

    六车拳西：“(〝▼皿▼)”

    被田越嘲讽了一番，六车拳西是憋了一肚子火气。

    然而，让六车拳西抓狂的是，自己曾经与凤桥楼十郎模拟了无数次自己和田越对战后的实验，但结果无一例外的都是自己惨败然后再被田越一顿嘲讽！

    为了尽快逃离田越的魔音，六车拳西将一腔怒火全部聚集在了自己的右拳，对着尼昂索狠狠的轰了过去！

    伴随着震耳巨响，是无数的乱石飞溅。

    只见尼昂索所在的地方，赫然被轰出了一个巨大的深坑。

    然而诡异的是，尼昂索浑身上下依旧没有一丝伤痕，更离谱的是，其脚下的一块地面也完好无损，而因为其周围的地面下陷，直接使得尼昂索的落脚之地，变成了一截柱子！

    “啧啧啧……”

    看着眼下的一幕，田越的嘴里啧啧有声：

    “看起来，就算是六车队长，也是有着失手的时候呢，前面刚说了要仔细观察对手，等到分析完全之后对其一击秒杀。

    然而，六车选手嘴上说的漂亮，但实际上，还是心急了。

    看起来，就算是身为队长，六车选手也是会翻车的，想必这副模样被手下的小迷弟看见了，会被扣掉不少的印象分吧！”

    “卍解——金沙罗舞蹈团！”

    眼见六车拳西卍解的效果并不明显，为了尽快结束这场战斗，避开田越的魔音，凤桥楼十郎马上释放了自己的卍解。

    卍解之后，金沙罗的刀身变成了持在手里的指挥棒，并让原本始解的长鞭状刀身不断的伸长。

    这些鞭子重复旋转缠绕，藉此创造出了多名头部长着金花，全身皆由长鞭所构成的舞者。

    而手持指挥棒的两只长鞭巨手，则是从楼十郎背后的黑影中浮现了出来。

    “哦，眼见六车选手失利，凤桥选手也是用出了自己的卍解，相比于六车选手，凤桥选手的卍解，无疑是更加的华丽与怪异。

    不过，俗话说的好，武器越怪，输的越快，就是不知道凤桥选手能不能打破这一魔咒了！”

    “第一响：海流！”

    嘴角抽搐的凤桥楼十郎无视了田越的话，挥舞起了手中的指挥棒，舞者们顿时环绕在尼昂索的身旁开始表演起了舞蹈。

    而看到了这一幕，田越的质疑也是随之而来！

    “凤桥选手使用了卍解，然而，让人让人意想不到的是，卍解召唤出来的存在非但没有对尼昂索造成攻击，反而是对其跳起了舞蹈。

    而更过分的是，他们居然还召唤出了一股水流，为其进行了洗澡。

    那凤桥选手，本解说刚刚还以为误会了你们打假赛，现在看来，我这个结论还还是下的太早了！”

    “这不是什么狗屁的洗澡！”

    听到田越如此说，凤桥楼十郎不禁爆了粗口：

    “我这是创造出了强势的漩涡水流将敌人困住，你从哪里看出来这是洗澡了！”

    “啊，打假赛被公然爆出，显然是让凤桥选手当场惊慌不已，并急忙予以了否认。

    不过，他的行为如此的明显，似乎很难让人相信他的清白呢！”

    “那你就继续看下去好了！

    第二响：火山使者！”

    楼十郎挥舞手里的指挥棒，舞者们举起双手并从掌间形成火焰，随后，他们将火焰积蓄於掌中。合力轰向了敌人！

    “田越，你这家伙看见了吗！”

    凤桥楼十郎对田越指着被烧伤了的尼昂索：

    “这家伙身上的伤势不像是假的吧？你现在还有什么话说！”

    “哎呀呀，面对着如山的铁证，凤桥选手似乎是还想要狡辩，而且为了洗清自己的嫌疑，居然还让尼昂索配合起了自己。

    不过，凤桥选手显然是算错了一件事情，尼昂索虽然是选择了配合。

    但是，尼昂索是个不喜欢受伤的人，即使主动承受了凤桥选手的攻击，也只是让自己受了轻伤！

    就这点儿完全不能取信他人的所谓‘证据’，居然还让凤桥选手志得意满的对公正的解说发出了质疑。

    真的是不知道凤桥选手是哪里来的信心呢！”

    “田越，你这家伙也该够了吧，你看好了，我这第三响，就会彻底解决尼昂索！

    第三响：英雄生涯！”

    听着田越的解说越来越离谱，凤桥楼十郎咬牙对着尼昂索使出了最后的杀招。

    然而，凤桥楼十郎的攻击发出，尼昂索却是没有收到任何攻击，相反，他反而是对着凤桥楼十郎射出了一支灵子箭矢！

    “这是怎么回事？我想，你应该是想要这么说的吧！”

    尼昂索看着狼狈躲过自己的灵子箭矢后，满脸疑惑的凤桥楼十郎，尼昂索再次凝聚出了灵子箭矢，嘴角也露出了残忍的杀意：

    “我发现了你卍解的秘密，眼下的你，已经无法对我造成任何伤害了，就让我一边把你们射成刺猬，一边慢慢告诉你原因吧！”

