    她也不是没想过找文森或者冯云阳问一下，但一来事态紧急，冯云阳又是个嘴上没把门的，二来文森已经被她连累得有同性恋传闻了，她还真有点不好意思继续连累他。

    时繁星正在书房里跟封云霆一起整理一些学生时代的旧物，听到这话险些把手里的相框给掉了，等放稳后问到：“他是在怀疑你了么？”

    “嗯。”陈盼神情沮丧的承认道，“虽然我不知道自己具体是在哪儿露出的破绽，不过他今天一直在试探我，应当是有所怀疑，但是还没有确切的证据吧，我要是买的东西不对，肯定会被抓住大做文章。”

    她也说不清楚自己为什么会有这种预感，只是一想起江帜舟拿胡子大做文章时的目光，就觉得他像是准备捕猎的狐狸，而她则是倒霉的小鸡。

    “你先不要着急，我好好回忆一下，你手边有没有纸笔？先做个笔记，免得过会儿买的时候再漏下一两样，反而手忙脚乱。”时繁星态度认真的放下拿着的东西，开始帮着陈盼列购物单。

    男人的生活用品所需不多，但性别特征明显，若是不了解情况的女孩子去买，很容易南辕北辙。

    “电动剃须刀、男士清洁用品……还有内衣裤。”陈盼做完笔记，又给时繁星重复了一遍，确认没有纰漏，这才直奔超市。

    当初，她下定决心要扮成冯云阳的时候，也曾经购买过男性用品，但当时的想法浮于表面，所买的东西也多是领带、手表之类的身外之物，直到现在听了时繁星的说法，才知道原来这么复杂。

    陈盼是在买到清洁用品的时候开始犯难的，她对着令人眼花缭乱沐浴露和洗发水，一边腹诽江帜舟是个能对总统套房提供的洗漱用品挑三拣四的麻烦精，一边莫名感到犯难。

    她根本不知道哪个牌子是适于青年男性使用的，随便买一个当然不是不行，但要是不小心买到老年款或者青少年款，场面一定会非常尴尬。

    末了，陈盼只得垂头丧气的又给时繁星打了电话：“繁星姐，救人如救火啊。”

    “你风风火火挂电话的时候，我就知道你会再打回来。”时繁星无奈道，“你这个急性子多少也改一改吧。”

    陈盼也不管她看不看得见，连忙点头认错：“好的好的，我以后一定会改的。”

    “好了，先跟我说说都有什么牌子吧。”时繁星知道她是真的着急，也不多话，而是言简意赅的说了几个牌子，末了又道，“你去买内衣裤的时候，记得买一次性内裤，免得尺寸不对劲。”

    陈盼下意识的答道：“买小了正好，让他总挤兑我，到时候勒死他算了！”

    话音落下，她立刻觉出了不对劲，不等时繁星问她为什么对江帜舟的尺码这么清楚，就主动转移话题说起了别的事：“繁星姐，我看清单上的东西买齐了，我先排队结账去了，今天人特别多。”

    约摸半小时后，陈盼黑着脸出现了江帜舟面前，见他跟李秘书正在沙发前讨论工作，没好气道：“喏，你的生活用品，要是有什么漏下的或者买错了的，就自己再去买吧。”

    陈盼送东西的态度可谓是非常不好，若是江帜舟有心找她麻烦，大可以像之前一样，对着她横挑鼻子竖挑眼的竖挑眼的输出一通，可这次他却是一反常态的沉默了。

    “辛苦冯总了。”李秘书倒是起身客气了一句，掏出钱包问到，“一共多少钱？”

    他敢给陈盼就敢要，当即将小票甩过去说到：“喏，跑腿费就不收你们的了，下回还是尽量自己的事情自己做，这可是小学生都懂的道理。”

    她见江帜舟一言不发，怀疑他是在思索后招，心说这你就不懂了吧？姑奶奶我有外援。

    