
    第604章炼制成功

    想要控制五十多种药液与灵液的融合，可不是什么简单的事情，那可是需要庞大的精神力量来掌控的！

    不过，秦逸尘之所以敢以灵破境的精神力来炼制皇极化羽丹，一是因为他需要引起风族重视的缘故，而令一方面，便是他最大的依仗，曾经身为丹圣的精神力造诣！

    不要给我添乱子，时间可不多了啊！

    在众人都以为随时会炸炉之时，秦逸尘却是做出了令他们颇为诧异的一件事情，这个时候，他的双手再次舞动了起来，化为一道道残影，以一种玄奥的手法，飞快的拍击在丹炉之上。

    他疯了吗？还妄图强行炼制？

    啧啧，所有炼丹师都知道，在要炸炉时，唯有放弃一途，免得丹药毁了，还波及到自己。

    看来他也是被钱正晨巨大的压力给逼迫得没有办法了

    见到秦逸尘的动作，不少人都是不忍的闭上了眼眸，似乎不想看到他后面的惨状。

    三种药王，加上灵液，若是爆炸开来，就算是武王巅峰境界强者也无法幸免，何况是体弱的炼丹师。

    啪！啪！

    随着手掌落在丹炉上的声响不断响起，不知何时，有人清晰的察觉到，那种丹炉被撞得呯呯直响的声音，开始缓缓的减弱了下去！

    这套手法，与他之前所施展的那些手法完全不同！这个小家伙，藏得可真深啊！

    望着那几乎必败的局势，竟然被秦逸尘生生挽救了回来，丹玄眼中也是有着明显的诧异流动。

    或许很多人都不在重炼丹手法，但是，到了丹玄这个层次的炼丹师，当然更明白炼丹手法的重要性。

    常人想要求一套好点的炼丹手法，都千难万难，然而，在秦逸尘这里，却一天换一套啊。

    丹老头，这么好的苗子，你再不收，我可要抢了啊！

    望着那认真炼丹的秦逸尘，辰韵忍不住开口道。

    不过，对此丹玄却是摇了摇头，说出了一句让辰韵极为惊愕的话。

    或许，你我都没资格收他做弟子啊

    对于这句话语，辰韵只是淡淡一笑，当成了开玩笑之话。

    别说天龙皇朝了，就算是在这片皇朝地域中，他们二人在丹界都拥有很高的声望，而在天龙皇朝中，不知道有多少人梦寐以求获得他们的指点，岂会有他们没资格收为徒弟之人？

    而此时，在丹炉之中，那团药液与灵液已经开始缓缓的融合了起来，时间距离大会结束，已经只剩下二十分钟左右，而秦逸尘所需要做的，只是要将丹炉中的药液凝聚成丹便可。

    虽然这也需要消耗极大的精神力，不过，对于秦逸尘而言，炼制一枚皇极化羽的消耗，还在可承受范围之中。

    在他精神力的掌控之下，那逐渐融合为一体的液体开始缓缓蠕动了起来，不过是片刻时间，一枚丹药的胚型已经初步完成，见到此幕，秦逸尘心中才是松了一口气，紧绷的心神，也是松缓了一些。

    嗡

    而就在这时，一股莫名的威压，陡然出现，让得秦逸尘的精神力微微一滞，甚至刚才好不容易凝聚而出的丹药胚型，都差点被破坏。

    秦逸尘面色一凝，他知道，这是有人暗中使坏！

    混账！

    而还不待秦逸尘动怒，一道怒喝之声陡然响彻而起，一股强大到令人窒息的精神力波动，猛的笼罩住了整个庞大的广场。

    在这股威压之下，无数人忌惮的望着高台之上，那个怒发冲冠的老者丹玄！

    身为天龙皇朝炼丹师总公会的巨头，他的精神力之强大，已经不是寻常人可以去估量的了，这含怒之下，只见得在秦逸尘另外一旁的一个炼丹师，直接是软瘫在地，看其七窍流血的模样，身体已经没有了半点生机！

    那那是平余山！

    怎么回事？难道刚才他干什么了？

    不知道，听说他早就被欧阳世家拉了过去，恐怕刚才他是做了什么违反大会规则的事情吧。

    见到这幕，无数人都是大气都不敢出一点。

    在丹府大会中，其实不乏有在关键时候出手阴人之事，一般而言，那种违反规矩的炼丹师，都会被总公会严肃处罚，但是，也从来没有过在丹府大会无数人的注视下，被直接轰杀至死的！

    这个时候，有些人已经明了，丹玄对于这个丹府大会最大的黑马秦逸尘，颇为的在乎啊！

    多谢了！

    秦逸尘对着高台上的丹玄点了点头，低喃道。

    刚才他精神处于一种虚弱状态，若不是丹玄果断出手，就算最终他能抵挡下来，恐怕他这次的炼丹也会以失败而告终！

    欧阳昊天，不要急，很快我便会找你慢慢算账了

    秦逸尘心中冷哼一声，并没有因为之前的变故而措手不及，而是凝聚起心神，双手再次舞动了起来。

    呯！

    在距离大会结束已经不足十分钟时，随着一道脆响，一枚丹药从丹炉中飞射而出，被秦逸尘装入玉**之中。

    嘶，竟然成功了！

    这个家伙，不愧是本届丹府大会最大的黑马！

    就算成功了又如何，你们没有发现根本一点丹香都没散发出来吗？依我看，他或许是炼制了一颗废丹，故意在这装神弄鬼。

    嗯，就算不是废丹，也绝对比不上钱正晨的那枚丹药！

    你这不是废话吗？谁能和钱正晨比？那可是六级丹药！

    见到秦逸尘成功了，一道道喧哗之声也是不断的响起，不过，这些喧哗声之中，绝大都数都是质疑之声。

    咚！

    随着一道钟吟声响彻而起，辰韵也是宣布本届丹府大会炼丹的时间结束了。

    好了，现在，开始检测剩余九名参赛者的丹药！

    随着一道声音的响起，众人惊愕的发现，这一次下来检测丹药的，竟然是丹玄和辰韵两人！

    丹会长辰会长？！

    嘶，不愧是钱正晨，竟然让得两大巨头都如此重视！

    见到是丹玄辰韵的动作，一道道感慨的喧哗之声再度响起，果不其然，两人在无数道目光的注视下，辰韵直接是来到了钱正晨所在的平台之前。而让人诧异的是，丹玄却是停在秦逸尘所在的石台前！
