        东皇无极“全员恶人”在得知洞窟底部地界开阔，可下后，纷纷利用极牢固的千米长可伸缩尼龙绳速降索设备，将10只速降索的挂钩一头固定在深入泥土30米处，刚好围绕洞窟表面一圈。

    第一批进入的十人，将速降索的保险设备，禁锢在自己的脚踝。

    然后秩序井然，敲开液体凝固荧光棒，两个两个下跳，进入探路。

    第一批10人成功进入抵达洞窟底后，会松开可伸缩的尼龙绳，供第二批进入。

    在地面的东皇无极，随行跟着的地境巅峰以上高手，多达50人，还有数量极多的骷髅人，只是这些骷髅人，在无法使用灵力操纵后，就纷纷变得迟钝。

    对于东皇来说，已经没有利用价值了。

    十几分钟过后，洞窟底端的有线局域信号，传来了微弱的频段，是有人在用很急促的声音说话。

    “东皇大人……这里……危……”地下信号应该极差，没听完整，就只剩下刺耳的电流声了。

    50人，分5批进入。

    东皇无极、秘瑟以及背着当归的水护法，是最后一批进入的。

    身体急速下坠，四周一片黑暗，就像沿着一条地洞不断坠落，耳边只有猎猎风声，那种无法控制的下坠感，令人心生警觉。

    可东皇无极的内心激动而期待。

    他梦寐以求的人皇墓，他日思夜想都要得到的力量……

    当东皇无极隐约可见洞底开放性的幽光照亮了一大片区域时，他听到了好几声撕心裂肺的惨叫，以及恐怖的哀嚎！

    还未落地，他们最后一批下来的人，就听已经安然落地的手下高声惊呼——

    “东皇大人！千万不要上桥！这是水银白磷桥！白磷自燃，水银产生剧毒！”一名提前抵达的成员惊呼出声，“来我等所立之处，这里应该就是桥的终点。”

    闻言，东皇无极等几人，挂在尼龙绳速降索上，在半空用力晃动身躯，以产生巨大的幅度，最终得以稳稳安全的落在一处巨石门紧闭的平台前！

    而面前不远处，衔接一条幽暗深渊的白色木桥上，烧焦毒死了5具尸体，这些尸体外焦里黑，死的透透的。

    可由于修为极高，灵魂不灭，他们各自脱离已死的身躯后，依旧以灵魂的形态，飘飘悠悠的跟随在了东皇无极的身后。

    面前，是一道嵌入山体的巨大青铜九龙门。

    见即，东皇无极眼神示意背着半昏半醒当归的水护法上前，转而机械冰冷问当归：“门怎么开。”

    止痛针的药效，暂时让当归浑身麻木，感觉不到痛，失血过多，极度虚弱的他，费力的抬起眼皮，扫了眼青铜九龙叩首门，赫然见到了那15道样式不一的锁孔，勾起唇，笑的幸灾乐祸。

    “要锁的，15把……让我想想……应该就是天道盟15人，拜教授他们……没锁开不了……你要不要炸门试试？”

    -

    在拜无忧的领路下，众人往里一直走，可以说是畅通无阻。

    拜无忧清楚的记得这里的每一个机关、每一个陷阱。

    这人皇墓里，没有什么人油尸灯，宽敞阴森的墓中甬道中，每个10米，就有一尊用黑鲛人制成的灯烛，一旦点燃，千年不灭。

    而这黑鲛人，就是后来看押三界总局海底最高秘密监狱的那种凶恶退化的黑鲛。

    拜无忧手里的战术电筒早已没电，这会儿，手里举着一支黑鲛人的手臂，充当灯烛照明，因为鲛人体内的黑色油脂，是可以快速引燃之物。

    一边领路，拜无忧还一边笑意盈盈，和“人皇墓”n日游的导游似的，介绍道：“从我们入墓开始，一共穿越了19道青石巨门，而这人皇墓中，总共有99道样式不一的门，每一道，必须由我15人同时开启。”

    “你们什么毛病？造这么多门？你的意思是，99道门，全得过一遍？”姬如尘心急如焚，他不知道当归现在还好不好，脾气一急，说话也没了耐性。

    而所有人都发现，自从当归被东皇无极抓走后，姬如尘的脸上，再也没了他那一贯妖魅至极的欠揍笑容，脸色阴沉沉的，像谁都欠了他800万一样。

    一直跟在拜无忧身后的冷美人轻音闻言，高冷脸，回复：“99重门围绕着整座人皇墓，是指总共99重，当年造墓时，故意设成这等如迷宫一般的模样，若是按照捷径路线走，顶多碰到一半。”

    姬如尘不吭声了，脸色极难看，仿佛再遇不见当归，他就要崩了。

    灵殇对于人皇墓的一切，都极为好奇，只不过，他一直走在蒋子文身边，嘴上说着怕蒋子文这个老男人孤独寂寞，实则是怕这厮和宫司屿又一言不合在墓里互殴，这一路都多少次了。

    “这地宫还真够大的，拜无忧你们当年花了不少心思和时间吧？”

    有拜无忧带路，一路都非常顺畅，大家闲着无聊，直接聊起了天。

    “主子和灵诡公主长眠于此后，我等剩下最多的便是时间，不久，也就小几百年，弹指一挥间就过了。”

    阿萝惊奇的掰下了一颗黑鲛人灯烛的脑袋捧在怀里，还用小火柴，点燃了脑袋天灵盖处制成的引线，一手抱脑袋，一手任由封锦玄牵着，摇头晃脑，可爱极了。

    “墓里宝贝多吗？阿萝突然觉得，这一座人皇墓，就能抵得上无量山千万座王陵古墓，稀罕宝贝一定很多了。”

    封锦玄闻言，觉得头疼。

    自己媳妇儿要盗自己好兄弟的墓？

    “阿萝，安分。”

    “不嘛，看到喜欢的想拿，阿乃肯定会同意的，是不是啊，阿乃！”阿萝说着，就喊了声一直被宫司屿牵着走的纪由乃。

    纪由乃闻声，回头，捣蒜般的点了点，“看到好的都搬走，一起搬。”

    宫司屿倒是无所谓，这一路，他眼里只有纪由乃，身外之物，不足挂齿，只是，他觉得纪由乃很奇怪，看似正常，可她额角浮着虚汗，鼻间挂着汗珠，手心极冷，很是反常。

    一群人走在宽敞的甬道中，加快步伐。

    可骤然间，地面震颤，砂石滚落，站立不稳，就听“砰”地一声！

    又炸了！

    