    次日。

    不少钓鱼人一到早便前来询问能钓鱼否。

    结果都被鲁荣一一回绝了。

    说是：封库一周！

    当然了，这也是彭于宴让鲁荣这么守着不让他们钓鱼的。

    而现在，彭于宴已经在赶往县医院的路上。

    至于为何要封库一周，当然是要制造成刚进鱼货，鱼儿需要适应新水域一段时间。

    等鱼儿适应完毕，才能开放水库进行钓鱼。

    不然的话，第二天就开放，总会引来别人不必要地猜测！

    ……

    一周后，彭山河已经回到家中。

    彭于宴也不用每天县城村里来回跑了！

    这段时间也怪麻烦鲁荣他们母子俩的，李燕阿姨对彭山河的照顾，彭于宴自然是没齿难忘。

    就差喊一句干妈了！

    今天，水库也开放了。

    短视频上，邓罡老师在彭家水库中钓到的104斤巨型青鱼视频也已制作完毕上传了。

    短短两小时，一百万赞直接将邓罡老师这个视频推送上短视频第三名的热度！

    一百万赞的视频背后，往往伴随着千万的播放量！

    其流量可想而知！

    只见无数人在底下评论，邓罡老师YYDS、邓罡老师牛逼！

    还有一些神奇的网友评论，

    铝合金杠精厂家～：大佬最近网上有不少人黑您，您怎么看～

    酱妮~：作为钓鱼人，我是不会空手而归。钓不到青鱼，我就钓草鱼，草鱼没有，就搞鲫鱼，搞不到鲫鱼，我就偷狗，偷不到狗，就抓鸡，再抓不到，我就摘黄瓜、掰人家玉米。实在搞不到，我就趴在池塘边喝口水再走[呲牙]

    上面这个评论，鲁荣直呼内行！

    然而，更多人注意到的点，便是视频开头，邓罡老师的那一句。

    “大家好，我是邓罡，今天来到浙省、桐卢县彭家水库，今天给你们看个不一样的，老板不在家，先盘上几条鱼再说……”

    这么一条消息。

    钓鱼人自然是忽略掉邓罡话语中次要的东西，并迅速地在这段话中抓住重点。

    而“彭家水库”这四个字便是其中的重点！

    故而，邓罡老师这条视频播出去才短短两个小时。

    便有人背着钓具，举着手机上门了。

    “老板，在不在？老板，在不在？”来人刚到水库边上，距离彭于宴家屋子还有近百米的距离就开始嚷嚷道。

    彭于宴听闻有人嚷嚷，赶紧从屋子里走出来迎接。

    鲁荣紧随其后。

    三人走近跟前，那钓鱼人迅速翻开手机，页面上赫然显示出邓罡老师的那条最新的视频，只听他问道：“老板，这地，是不是视频上同款水库呀？”

    带着疑惑，彭于宴走近定晴一看。

    唔～原来是邓罡老师将视频上传了呀！

    彭于宴平时没有闲着就刷短视频的习惯，所以才没有提前得知这个消息！

    说来也巧，今天水库开放，邓罡老师就上传视频，难道说都是天意？

    未免有点太巧了吧！

    不过，此时容不得他多想，慕名而来的第一位顾客此时就在眼前，得好好招待一番！

    “是的，是的，没错，邓老师视频里钓到的104斤巨青，便是我们水库的产物，不仅如此，我们水库里的鱼都是千岛湖水系的有机鱼，密度之多，保你钓得爽。”遇人说人话，遇鬼说鬼话，来人咋咋呼呼，彭于宴越是吹，来人便越兴奋！

    果不其然。

    那人顿时喜笑颜开，粗狂道：“好好好，你们这钓鱼怎么收费呀？”

    “不多，一千块钱，五小时！”这时，一旁的鲁荣开口道。

    “我靠～什么鱼这么贵？我钓翘嘴都没这么贵……真黑～”这不，鲁荣这个报价直接让来人吓了一大跳！

    但是，104斤的巨型青鱼实在是诱惑力十足，即便要价很贵。

    来人还是不死心地问道：“能不能少点呀？八百，六小时，行不？”

    鲁荣则一脸无奈摊开手道：“哎呦，老板，真不能少了，我们这鱼呀，不像别处的鱼，我保你钓鱼钓到爽，不爽不要钱！”

    “真的假的，钓鱼钓到爽，不爽不要钱？”来人听着鲁荣的话，内心有些松动了！

    “真的！”鲁荣认真点头道，“不仅如此，我们还免费提供午餐、下午茶、以及晚餐呢！”

    “怎么样，这服务如何？”彭于宴附和道。

    来人一听，有午餐、下午茶服务，觉得还挺划算的，便应了下来。

    看着一千块钱转账到手。

    彭于宴美滋滋，笑得合不拢嘴！

    这可是他从小到大以来，自己挣到的第一桶金呀！

    尽管是用着他老爹的房子、水库为投资托底。

    但是，这一切都是他与好兄弟鲁荣忙前忙后给跑下来的成果呀！

    而所谓创业营收第一笔收入的喜悦之情，便是如此吧！

    没过一分钟。

    又有人慕名而来要钓巨青！

    然而，听闻昂贵的钓价之后，考虑许久，便默默地离开了！

    是的，昂贵的钓价，劝退了不少慕名而来的钓友。

    但选择花费高价钓鱼的人也不在少数。

    鱼情，鱼质，决定钓价。

    彭于宴不可能因为个别人，而去调整钓价的。

    自从这几天他和鲁荣连续测试发现。

    这水库里的鱼太好上钩了！

    即便是鲁荣这位素有彭家村第一空军钓鱼人称号的奇才，都能屡屡中鱼。

    可想而知，底下的鱼情有多好！

    不仅如此，他们钓到的鱼，就没有哪一条是像活鱼盲盒中那些鱼一样肉质极其垃圾的鱼！

    整得彭于宴都怀疑，那些个活鱼盲盒买来的鱼全都死绝了呢！

    真的一条没钓到！

    简直奇了大怪！

    所以，钓价制定得那么高，是有原因的！

    这不，为了让钓鱼人能钓得更舒爽一些，彭于宴不是给他们增加了午餐、下午茶、晚餐的福利了嘛！

    当然了，彭于宴这么做自然有自己的私心的。

    其一呢，是他依然可以做菜，当厨师！

    二来呢，则是让钓友们品尝到水库里的鱼是怎么样的一种鲜美，让他们知道，他们钓到的鱼是多么美味、好吃。

    钓鱼嘛，能钓到美味无比，吃了令人感觉到陶醉的鱼，那份自豪感也就油然而生了。

    一来二去，一举好几得，钓鱼人受益、鱼儿受益了，水库受益了，老彭家、老鲁家也受益了！

    大家都受益了……

