    ——你是我的故乡。

    三世为人，柳延清晰无比的记得每一件事。自然，也记得这句，最美的情话。

    说这话的人，此刻就附在自己身上，如入骨之虫，钻着血肉，侵入心脏。

    却是两百多年前，一盏热茶拉开了这场纠葛的序幕。

    柳延垂下眼，低声道：“你这呆蛇。”手臂却像藤蔓一样，紧紧的缠绕上去，绕着凉薄的身子，胸膛也贴过去，让对方的体温与自己划一。

    暖热的身子贴上来，仿佛一团火，却又不是伤人的灼热，只舒舒服服的暖着自己胸膛，格外舒适。伊墨低下头吻他，舌尖在乖顺的齿缝间游弋了片刻，忽而钻了进去，含住了软软的却迎上来的舌头，吸咂着，像是那是多么美味的佳肴般，让他贪得无厌，吸吮不停。

    酥麻的快感在口腔里绽开，被舔舐到上颚时柳延不由自主的颤了一下，脑中发昏。直到伊墨放过他，他才张着嘴，意识恍惚的呢喃了一声：伊墨。

    伊墨。他唤的极轻，仿佛低语呢喃又字正腔圆。

    轮回三世，最后剩下的仍然是这个名字。

    伊——墨——

    

    伊墨的手颤了一下，自己的名字从这个人口中叫出来，仿佛有刺刀见血的力量，让心口都为之颤搐，汩汩流出许多疼。

    “这就忍不住了？”伊墨抬起头，声线平稳。

    一切都已尘埃落定，再也不用担惊受怕，他反倒是沉下心去，有了十足耐心，愿意慢慢来。

    柳延挺起胸，将遭到冷落的另一边也递过去，低声道：“这边……”

    “嗯？”

    在曾经有过红痣的位置，伊墨吻上去。轻柔而舒缓，仿佛歉意。

    柳延的神智，似乎也因为这个举动而回笼，低头看着埋首亲吻自己胸口的人，抿了抿唇，终是笑了一声：“你就是嫌我傻……”

    伊墨抬起头，也不对他撒谎，“开始很嫌。”

    “我知道。”柳延垂下眼，吻了吻他的额头：“后来你说你喜欢傻子。”

    伊墨抚着他的腰，缓缓道：“擅自让你有了三世记忆，有没有怪我？”

    柳延笑着摇头，捧着他的脸，凑过去轻声道：“我若一直傻，可不是一直让你欺负了么？”

    可不是，被欺负的死死的！

    柳延忍不住，在他头上敲了一下，道：“你就欺负我是个傻子！”

    伊墨将他的手握住了，紧紧抓在手中，才理所当然的说：“不欺负你，我欺负谁？”却是十足理直气壮。

    柳延哑口无言，许久才认了，让他欺负别人去？自己肯定不愿意。可不是活该被欺负么？想一想又觉得有些不甘，摆着腰自己在臀缝阴影里的硕大物件上蹭了两下，眯起眼道：“你答应不欺负我的。”

    伊墨本该羞愧才是，却表现的反倒是有些委屈，说：“忍不住！”

    就是想欺负你，忍也忍不住！伊墨照旧理直气壮，说着抬了抬腰，让自己的硬物蹭过细小的入口。

    全然不知自己表现的像个小男孩，遇到喜欢的人，非要将对方捉弄哭了，才不甘不愿的罢手，并且自己还委屈——你看，多好玩儿啊，你为什么要哭？

    柳延哆嗦了一下，软在他怀里，脑子是晕的彻底，彻底拿他没辙。这世上事，原本就是一物降一物。还有就是他们这号的，互相是彼此的克星。

    说到底，还是：“坏蛇！”柳延斥了一句。

    ——坏蛇。

    

    “……”柳延想着，这蛇可真真正正是骨子里的坏！

    “想不想？”伊墨还在问。

    “……嗯。”极轻的一道音发出来，柳延觉得自己都被炽烈升起的温度烤干了。

    

    伊墨手上动作滞了一下，哑声道：“不行。”

    

    床笫间的情话最是撩人，况且说这话的人，又是他心心念念挂在心口上几百年的人，任是铁人也化作了绕指柔。

    伊墨哪里还把持的住。

    ................

