    李庆昌死了。

    李谨言刚和天津造胰厂的宋老板谈妥了手工皂的事情,就听下人来报，李家人来送信，说李谨言的大伯李庆昌昨夜去世了。

    宋老板在天津,并不清楚李家和楼家当初结亲的内-幕，此次来拜访李谨言，也是为了手下人提到的，李谨言愿意把一款手工皂配方无偿转让,并且低价卖出另外两种手工皂配方的事情。

    楼家皂厂的手工皂,不只在北六省,在京津和上海等地,也是卖得极好。他也曾让手下的老师傅尝试仿制这种香皂，可不是这里不对,就是那里不对，就算勉强能做出类似的，成本却比楼家手工皂的售价都要高。

    经过多方打听，才得知，楼家这家皂厂是楼大帅儿媳的主意时，宋老板免不得惊讶万分。楼盛丰独子克妻的事情，在北方不是秘密，尤其楼逍的前两任未婚妻，都是家世显赫，第三任也不是寻常人家，更加让楼少帅克妻的名头响亮非凡。

    饶是如此，想要攀附的人家也不是没有，谁能想到，楼逍最后却娶了个男人？

    不少人等着看笑话。可惜李家三少的一番作为，让这些人笑话没看成，还跌碎了一地的眼镜。

    楼家的皂厂，说是日进斗金都不为过，更遑论现在正在建的家化厂。这些，可都是楼家娶进门的李家三少爷在经营的。

    想看笑话的人被啪啪打脸，打完了还得弯腰摆笑脸，恭维一句：打的好！

    自从满洲里的事情之后，楼大帅的声望与日俱增，北六省的招兵处前，被挤得水泄不通。在北六省内的洋人，尤其是俄国人与日本人，也不像天津等地嚣张跋扈。尤其是关北城，这里拎着棍子的巡警，若是见到日本浪人仗势行凶，直接吹哨子上去抓人！

    若是遇上大兵，结果只会更惨，他们不抓人，只会找个没人的地方，盖上麻袋，抡起枪托砸人。据说，盖麻袋这一妙极的想法，还是从少帅派给言少爷做护卫的那个班里传出来的！

    虽然宋老板并不赞成以暴制暴，可也不得不承认，这种方式，的确大快人心！比起那些见到洋人便点头哈腰的官员，不知要强上多少。

    联系从天津到关北沿途所见所闻，宋老板不免猜测，下一任北方大总统到底是姓司马，还是改姓楼？

    不过眼下京城出了旗人的事情，司马大总统连发通电，实施了戒严令，暗指南方势力鼓动旗人民-乱，国内气氛日趋紧张。至于明年的局势到底怎么样，宋老板也拿不太准了。

    眼下生意已经谈成，李三少家里出了事，宋老板便起身告辞离开。

    “宋老板，实在是多有怠慢。”

    “哪里，李老板客气。”宋老板说道：“还请李老板节哀。”

    等宋老板离开，李谨言马上去见了楼夫人。事情有些突然，他没什么准备，不过李庆昌死了，老太太和李三老爷站在他这边，说不定，能借这件事，让李老太爷松口，分家。

    这样，他以后把二夫人从李家接走，也是名正言顺了。

    “大过年的，怎么就出了这样的事。”楼夫人皱了皱眉，“让季副官去军营里把逍儿叫回来，让他陪你一块回去。”

    “娘，少帅这段时间忙，我自己回去就行了。”

    “这是规矩。”楼夫人拍了李谨言一下，“再忙，也没有让你一个人回去的道理。”

    李谨言摸摸鼻子，不说话了。要说他对李庆昌的死十分伤心，那是瞎话，至于幸灾乐祸，他还不至于。若不是这件事，他已经有段时间没想起这个大伯了，在李家经历的那些事，如今想来，竟恍如隔世。

    这才多长时间？

    李谨言敲了一下脑袋，告诉自己，别胡思乱想，回李家，还有一场“仗”要打。

    楼夫人也知道李家大房和二房是什么样的关系，只能劝道：“不管怎么说，人死为大，面子上总要过得去。”

    “我知道了，娘。”

    楼夫人点点头，吩咐丫头去找来管家，准备奠仪。李谨言现在是楼家人，若是李家还有人看不清这点，那也只能怨他们自己倒霉往枪口上撞。

    等了一个多小时，奠仪准备齐全，楼少帅也从军营赶了回来。

    楼夫人吩咐楼少帅：“别骑马，开家里的车去。也别留太久，要是有事，你护着点。”

    “我知道。”

    楼夫人又转向李谨言：“有事就让逍儿去，毕竟今天和以往不同，别让人挑出你的理来。”

    “我记住了，娘。”

    大帅府的车子到了李家，李谨言走下车，看着挂在大门前的白幡和白色的纸灯笼，神色有些莫名，此时此刻，他才有了一种真实的感觉：李庆昌，那个曾经险些把二夫人逼到绝路，卖侄子来换取官位，不可一世的大伯，死了。

    楼逍见李谨言站在门前，抿着嘴唇，既不说话，也不迈步，大手按了一下李谨言的发顶：“放心，一切有我。”

    楼逍的声音很轻，却像是一把锤子，砸在了李谨言的心头。

    李庆昌的遗体被停放在西屋正堂，大夫人和几个姨太太哭得死去活来，李谨丞和两个弟妹跪在一旁。

    李老太爷拄着拐杖，站在灵堂里，老泪纵横。连续两次白发人送黑发人，已经将这个老人打击得仿佛老了二十岁。

    老太太没有露面，托病留在了正屋，二房和三房只是送了奠仪，二夫人和三夫人谁也没有帮把手的意思，李三老爷更是只露了一面，就不见人影。

    大房只得靠自己苦苦支撑。大夫人瘦得脱了形，三个姨太太各有心思，唯一的主心骨李谨丞，却传出了和大老爷房里的腊梅姨太太不清不楚的流言。

    哪怕他一口咬定这件事是子虚乌有，名声却已经传出去了，就算他有八张嘴，也说不清。

    最后还是老太太发了话，只说腊梅跟在她身边五年，不是那样的人。虽然暂时洗清了两人身上的嫌疑，但仔细想想，老太太只说了腊梅姨太太，对大少爷，可是一个字都没提。

    老太太发话之后，明面上的传言没有了，私底下的嘴，却是没人能管住的。

    老太爷已经被大老爷去世打击了心神，想管，也没了心力，李谨丞也只能有苦往肚子里吞。倒是大小姐李锦琴，带着丫头，几次堵住了嚼舌头的下人，揍个半死，闹得凶名更胜以往，好歹是让这股流言渐渐平息了。

    自那以后，大小姐看腊梅姨太太的目光，都像是淬了毒。

    李谨言和楼逍走进来时，大堂里顿时一静，李谨言走到李庆隆的遗体前，鞠了一躬。对大夫人和李谨丞说道：“大伯母，大哥，请节哀。”

    大夫人靠在丫头身上，点了下头，算是应了，随即又开始哭起来。李谨丞倒是感激的，李谨言肯回来，至少在外人看来，李家还没到分崩离析的地步。

    “三弟，多谢。”

    李谨言实在是做不出太过悲哀的神色，脸上只有对死者的尊重，无论李庆昌和他之前有什么恩怨，人死如灯灭，就像楼夫人说的一样，死者为大。

    送上奠仪，李谨言转身打算离开，却不想身后突然传来了一个尖锐的叫声：“你这个丧门星！猫哭耗子假慈悲！我爹都是被你害死的！”

    李谨言的目光一冷，楼逍转过头，目光如利剑般刺向正站起身，满脸怨恨的李锦琴。

    李谨丞也是神色大变，忙呵斥道：“锦琴，住嘴！”

    “凭什么让我住嘴！”李锦琴连日来因父亲去世的惶恐，不安，以及怨恨，都在这一刻爆发了出来：“父亲就是他害死的！他是个丧门星！收不准他爹也是因为他……”

    没等李锦琴话说完，李谨丞直接一巴掌扇在了她的脸上：“我说了，闭嘴！”

    李锦琴捂着脸，似乎不敢相信，“哥，你打我？你为了这个王八羔子，打我？”

    “你不该打吗？你说的那是什么话！谁教给你的！”李谨丞的神色阴沉：“你忘记了这是什么地方？在爹的灵堂闹？你想让爹死不瞑目吗？”

    “……”李锦琴说不出话来，只能抽噎两声，随即嚎啕大哭。

    李谨言只觉得眼前的一幕十分可笑，他将目光转向一直站在一边，没有出声的李老太爷，李家的一家之主，就这么眼睁睁的看着？

    “老太爷，”李谨言开口道：“分家吧。”

    李谨言话一出口，恍如石破天惊，李老太爷终于不再装聋作哑，手中的拐杖用力一敲地面：“这是你大伯的灵堂！你这个，你这个……”

    “我什么？”李谨言冷冷的看着李老太爷：“忤逆，不孝？还是像大姐说的，王八羔子？”

    “谨言，别意气用事。”李谨丞开口劝道：“这事是锦琴不对，我代她和你道歉。”

    李谨言摇摇头：“大哥，这不是谁对谁不对的问题，这家，必须分。”

    “我还没死！”李老太爷话落，突然咳嗽起来。

    老太太的声音突然响起，“老太爷，谨言说得对，这家，还是分了好。”

    李谨言抬头一看，老太太，二夫人，三夫人和三老爷，都站在灵堂外，老太爷看着老太太，颤抖着手，指着她：“赵梓和，你好，你好！”

    “李东，还不带人扶着老太爷去正房！”

    大夫人，李锦琴和李谨行已经被这个阵势吓得说不出话来，再看低头弯腰，不敢看向他们的李东，又恨的咬牙，这个狗奴才，两面三刀的东西！

    最终，李老太爷还是被老太太“请”回了正房，李家三房所有人，包括基本不怎么出门的李谨铭也被叫了过来，坐在椅子上，脸色苍白，显然大病未愈，十分孱弱。

    李谨丞扶着大夫人，带着弟妹，坐在老太爷下首，二房和三房坐在老太太下首，李谨言和楼逍坐在二夫人身边。怎么看，都像是划分了楚河汉界，泾渭分明。

    分家是李谨言提出的，可在场大多是长辈，二夫人又坐在一边，他不好再造次，倒是楼逍没那么多忌讳，楼少帅把手里的马鞭一甩：“分家。”

    两个字干脆利落，掷地有声。

    李老太爷可以斥责李谨言，却没胆子去说楼少帅是个外人，这是多管闲事。李谨言嘴角忍不住往上翘，果然，抱大腿就得抱个粗的！

    少帅，威武霸气！

    楼逍侧过头，就见李谨言一个劲往上翘的嘴角，眼神暗了暗，李谨言突然觉得有些冷，搓搓胳膊，错觉吧？

    作者有话要说：第二更

