    李靖的残魄本就在鬼门关游荡，毕竟他执念太深了，就算心愿了却了，但哪吒始终死了！李靖即便有了灵衣最终也还是死了，但灵衣始终还是有用的。

    这一缕残魄始终还是没有被磨灭！这一刻，他一步跨出，纵然只是残魄，但是他毕竟是李靖！摇山动海，气吞苍穹，于天地之中踏足万道！这才是洛尘来阴间的真正底牌！此刻那残魄恢宏无比，一步间踏入洛尘的体内，两个人转瞬间融合了。

    其他残念或者残魄，甚至是残缺的神魂洛尘无法融合。

    但李靖却可以，毕竟他们有一段因果在那里！两个人融合的刹那间，天地蓦地静止！一股真人的气息蓦地爆发！可怕的气息瞬间激射而出，如阳光一般席卷天地，无处可躲！一旁的少羽看得顿时目瞪口呆！“李靖！”

    浮舟真人这一刻脸色猛地勃然大变，忍不住失声开口道。

    但已经晚了，洛尘一旦踏入真人之境，意味着什么，这已经不言而喻了。

    “你擅长生死，我就让你体会一下什么叫做生死！”

    洛尘话语还未落地，左手虚空一画！这一画，一个生字浮现虚空。

    同时右手一挥，一个死字宛如苍龙一般横陈在虚空之中。

    浮舟真人整个人瞬间头皮发麻！“生死本就是一个循环，生与死之间，便是人生！”

    “这过程就是你的一生，你的人生！”

    “但你的人生，挡了我的道，赐你一死！”

    这一刻，生与死两个字包围住浮舟真人，两个字在合一在缓缓流动。

    一旦合一，浮舟真人怕是就要真的死了。

    浮舟真人也明白这一点，整个人不仅头皮发麻，甚至露出了慌乱之色。

    不是他心性不够，也不是他真人境界真的有水分。

    是对方太强了。

    融合了李靖的残魄，加上洛尘本身，又踏足了真人境界。

    无论哪一样都是惊天动地的，单独一样就足够让浮舟真人疲于应付了，更何况三者合一？

    更让浮舟真人无力的是，洛尘现在使用的大道是他的生死大道。

    但洛尘使用的生死大道，又岂是浮舟真人可以比拟的？

    洛尘经历过生，也经历过死！世间有些东西，非得亲身经历了才懂其中的奥妙！论生死大道的造诣，洛尘还在他之上。

    这也是洛尘的可怕之处，常人即便境界踏足了真人，如果没有相应的道境匹配，也根本发挥不出来那种力量。

    就像玩游戏，等级提升了，装备要是跟不上那还是没有太多用处的。

    但洛尘不同，洛尘一路所过，无论何种境界，早就有了与之相匹配的道境。

    所以洛尘哪怕是顷刻间踏入了这真人之境，但已经无需去感悟道境，道境早就在这里等着他了！生死合一，浮舟真人整个人人生在被缩短。

    这一刻，他感觉到了无力，那种无力回天之感！因为就像他刚刚用这一招来对付洛尘一样，那是道！而道，无法可防！大道，无力可破！也在这一刻，离恨宫的所有人都在生死之间摇摆，仿佛他们的一生都在被缩短！“洛无极，你？”

    浮舟真人原本以为对方只会杀了他，目标也只是他，但是现在，居然对整个离恨宫出手了。

    “给你们机会了！”

    “谁叫你们非要留我，既然要强留我，那就要付出应有的代价！”

    洛尘话语落地。

    “就看你们整个阴间能不能承受得起我洛无极的怒火！”

    一个个离恨宫之人瞬间死去，倒地而亡，死状异常的惨烈。

    而浮舟真人整个人还在抵抗！但不是他不够强，而是洛尘借着李靖的残魄踏入真人，真的太强大了。

    那种强大仿佛是烛火对上太阳一般无力！“轰隆！”

    热浪沸腾，宛如火山爆发！整个离恨宫建筑崩碎，飞向高空，大地撕裂！浮舟真人整个人都快汽化了，不停的在生死之中徘徊游走。

    生死合一！浮舟真人脸色露出苦笑。

    这下子闯大祸了。

    他甚至来不及将这个消息送出去。

    但他知道，这下子阴间麻烦大了，惹到了天大的麻烦！整个离恨宫在他眼中已经成了一片废墟！他眼中的一幕永久的定格了！一代离恨宫宫主，就这样悄无声息的瞬间陨落！而洛尘整个人长发激昂，如神如魔！“下一个！”

    洛尘整个人化作一道流光。

    而少羽也跟了上去。

    只是他此刻内心还依然没有缓过来。

    觉得有些不真实，仿佛在做梦一般。

    刚刚那个一招就被解决了的人，真的是大名鼎鼎的离恨宫宫主浮舟真人？

    他实在有些敢相信。

    这简直就是来屠杀的，简直就是来碾压的。

    看着洛尘的背影，少羽始终有些不相信和难以接受。

    飞跃大洋，东瀛大地这边山河尽收眼底。

    速度奇快，也没有任何气息泄露。

    几乎是极短的时间内，洛尘就已经来到了八幡宫的上空。

    而八幡宫内，阴阳乱还在等候消息，一旁一尊巨大的神像坐着一个老者，这老者须发皆白！他盘膝坐在那里，怀里横陈着一把长剑！如果不仔细看，还会以为这是一尊雕像。

    但此刻他忽然似有所感，蓦地睁开了眸子，整个人气机瞬间涵盖八方，笼罩住整个东瀛！而洛尘已经踏入了八幡宫的大殿之中了。

    直到这个时候，少羽才反应过来，他们刚刚做了一件何其轰动的事情。

    可以说，一旦这个消息传出去，那么必将震动莫说华夏了，就是整个阴间都要被震动。

    因为离恨宫这样的庞然大物，居然被灭了，整个离恨宫被屠杀了个干干净净！这绝对是轰动天下的大事，也不怪少羽反应慢。

    因为任何人怕是都会愣住，任何人怕是都要发懵。

    加上洛尘下手实在太快了，离恨宫的战斗说起来慢，但前后不过几分钟。

    这种速度，几分钟灭掉一个阴间大势力，还是十大宫殿之一，就是地府和丰都怕是都想不到！也在这个时候，阴阳乱蓦地一抬头，顿时头皮发麻。

    

