    小泡泡坐在木马上面，叶沫坐在随后的木马上面，拿着手机跟拍。

    “小泡泡，看妈咪！”叶沫嘴角上扬，脸上满是幸福的笑容。

    墨夜笙远远看着，竟然觉得格外的刺眼。

    为什么离开了他，会过得如此好，如此幸福，让他不忍心打扰？！

    男人静默的坐在长椅上，放在膝盖上的手，逐渐收拢握紧，像是在极力克制。

    克制自己去破坏这样的画面，克制自己冲到她的面前，质问她还记不得曾经她的生命里有过一个他？

    “啊啊，大爸爸……”

    耳边传来小斐然兴奋的声音，墨夜笙结冰的脸庞消融了几分。

    他侧眸看小斐然，小家伙挥着双手，兴奋的大喊，极其高兴。

    很少见他有如此高兴的时候。

    以前是忙，再加上每次看到他，自己就会想起她走的时候，刚好怀孕，如果顺利生下来，应该步路蹒跚的追在他身后，喊他爸爸，想着过往种种，他就越发的不想见到他。

    他已经没有了她，不想连小家伙都失去，以后看来要多抽点时间陪他，培养感情。

    “大爸爸，我在这儿，在这儿，看到我了吗？”小家伙兴奋的朝着他挥手。

    或许是心境发生了变化，男人难得抬手，对他挥了挥手。

    小家伙受宠若惊，随即满脸欢喜的拉着身旁的警卫兵：“大爸爸看到我了，还对我挥手，对我挥手了！哈哈……”

    海盗船设施上空，一直萦绕着小斐然高兴愉悦的声音，而这边小泡泡只图新鲜感，坐完旋转木马，就想要坐其他玩具。

    闹着叶沫带她离开去坐小飞机。

    “好好好，妈咪带你去！”叶沫抱着她走到售票处排队买票。

    身上的零钱没了，要掏钱，叶沫不得不把她放在地上。

    “小泡泡乖乖呆着，不准跑走，妈咪买票哦！”

    叮嘱她一番，叶沫就放心的排队买票。

    小泡泡正处于对于什么都很好奇的年纪，站在叶沫脚边也不安分，眼睛咕噜噜的转动，东张西望，四处查看。

    忽然视线看到海盗船那边，有个墨镜叔叔正在盯着她看。

    带着墨镜，还带着口罩，在小泡泡的认知里，很少见到这样的人。

    感觉很酷！

    小泡泡好奇的歪了歪头，像是受到什么牵引，迈开小腿儿，步路蹒跚的走过去。

    “蜀，蜀黍……”小泡泡哒哒哒的跑过去，睁大着水汪汪的眼眸望着眼前高大而又帅气的男人。

    墨夜笙没想到她会跑过来，看了一眼叶沫还在排队买票，没有发现，他缓慢躬身，视线与她齐平。

    “小朋友叫什么名字？”

    小泡泡想了想，很是纠结，妈咪说不能跟陌生人说话，可是她觉得叔叔很酷，要不要告诉他？

    见她没有说话，墨夜笙还以为她怎么了，抬手摸了摸她的头：“别怕，叔叔就是问问你。”

    小泡泡想了想，这才开口回答：“窝，窝叫，顾小泡，蜀黍，叫我小泡泡。”

    顾小泡！

    墨夜笙在舌尖念了几遍她的名字，嘴角的弧度淡了下去。

    顾澈的女儿吗？

    