    ‘灭谁文心？’

    钟子正听到朴国昌与那些书院学士的话后，脸色特别难看。

    林亦是他看中的人。

    就算请圣裁，那也是为了林亦而请。

    若是圣裁说，林亦可以审判朴国昌，那林亦就欠他一个人情。

    若是圣裁说，不可以。

    那他就代替圣院来审判朴国昌，直接灭其文心，这样林亦也欠他一个人情。

    林亦抬头正视圣人虚影，表现的异常平静。

    他行得正，坐得端，身正不怕影子斜！

    他不惜冒着生命危险，与藐视律法的读书人作对，为民请命，若是圣裁他有罪的话。

    这读书人，不当也罢！

    全城百姓也都注视着林亦。

    一个个拳头紧握。

    内心祈祷。

    “妈妈，哥哥是为了俺们，得罪这些读书人的……希望神仙爷爷不要惩罚哥哥！”

    寂静的人群中，一个女童奶声奶气道。

    他身边的妇人小声地抚摸着她的头。

    目光坚定地看着督斩台上的林亦，柔声道：“不会的，神仙爷爷不会惩罚哥哥的”

    “恩呐！”

    女童天真地点了点头。

    心中默默祈祷：“神仙爷爷一定不要伤害哥哥，他是好人，那些读书人都是坏人！”

    ……

    才气祥云之上。

    紫气沉浮。

    圣人虚影左手上的书籍，随意地翻动起来，不到片刻，就合上书籍。

    朴国昌与众书院学士，当时便愣了一下。

    他们的一生，就这么短？

    瞄一眼就可以了？

    “我明白了，圣人在包庇我，根本不需要细看，直接判我无罪！”

    朴国昌想到了这一点，顿时明白过来，内心冷笑：“林亦这小崽子，死定了！”

    “身为读书人，却吃里爬外，圣人判不死你！”

    哼

    朴国昌心中冷哼一声。

    就在这时。

    圣人虚影俯瞰人间，目光落在朴国昌身上，道：“朴国昌，罪行累累，灭文心！”

    “涉及此案一干读书人，灭文心！”

    圣人话音落下。

    “好！”

    “太好了！”

    “连圣人都判他们有罪，他们死有余辜！”

    无数城民百姓欢欣鼓舞起来。

    纷纷庆祝起来。

    奔走相告。

    嗡！

    嗡！

    朴国昌大脑瞬间空白，一屁股坐在地上，低声喃喃道：“怎么可能！”

    “不！”

    “怎么会这样？我们是读书人，圣人怎么会包庇官府衙门？”

    那些书院学士，更是直接傻眼了。

    他们刚才还大喊着，让圣人裁定林亦有罪。

    可下一秒。

    圣裁结果，却是灭了他们的文心。

    扑咚！

    他们瘫软在地，圣裁结果已出，圣院都无权翻案。

    林亦朝着才气祥云上的圣人虚影躬身揖礼，道：“学生林亦，多谢圣人裁决！”

    “善！”

    圣人虚影看着林亦，突然间说出一句，让所有人都肝胆欲裂的话：“赐汝圣裁之权！”

    圣人一指。

    一道紫气从圣人指尖迸射而出，直接射向林亦眉心。

    林亦感到眉心一暖。

    同时脑海中凭空出了一些信息。

    像是圣人之言。

    但现在他没有去了解，而是整个人都处在震惊当中。

    赐他圣裁之权？

    什么意思？

    赐他处置读书人的权利？

    “圣……”

    林亦刚想开口询问，可圣人虚影却消散在了天地之间。

    钟子正揖礼。

    随后扭头看向林亦，神色突然变得极其复杂起来。

    “林亦，你真是不得了啊，连圣人先贤残念，都对你青睐有加，从今往后……你对读书人有审判大权！”

    何为君走到林亦跟前，笑着拱手道贺。

    他就知道会是这种结果。

    一切，都在他的预料当中。

    “对读书人有审判大权？”

    林亦大概听懂了。

    也就是说，如果读书人干了什么坏事，他可以直接请圣裁，根本不需要书院或者圣院插手。

    这真的是天大的机缘。

    相当于掌握了……执法权？

    “这……”

    林亦属实感到不可思议。

    难道圣人就不担心他拜入朝廷，然后清算天下犯事的读书人？

    贺万城内心无比震撼。

    林亦果然如何为君所说，一切都在林亦的掌控之中。

    何为君道：“放心去审判吧，从现在起，无人敢阻拦你！”

    他轻轻一笑。

    重新回到围观的民众之列，与县令张栋站在一块，后者轻轻地喊了句：“院长……”

    何为君看向张栋，道：“你小子可以，虽说会试失利，但拜入朝廷，反而让你得到了一份大机缘了！”

    “啊？”

    张栋疑惑不解。

    但何为君也不解惑，一副天机不可泄露的样子，捋须轻笑。

    贺万城也退了下去。

    林亦这次没有任何耽误，毕竟时间拖延的太久了，当断则断。

    啪！

    “来人，上枷锁！”

    林亦一拍惊堂木，便有人上前，准备将失魂落魄的朴国昌给套上。

    但就在这时，钟子正的声音响起：“何必如此麻烦？本座请的圣裁，灭文心还是本座来！”

    钟子正向前一步迈出，直接对圣裁下判定有罪的朴国昌，与那些书院学士，言出法随：“灭文心！”

    嗡！

    一股文道规则之力，直接掠过朴国昌与众学士。

    顿时。

    一个个体内才气如开闸的洪水，从文宫中宣泄而出，消散在天地之间。

    作为他们的院长，贺万城眼中没有任何怜悯，反而有一丝解脱。

    他就怕这些人得不到惩戒。

    “结束了！”

    林亦看到这一幕，那颗心终于放了下来。

    此刻。

    他感觉到了一丝疲倦。

    一个案子就牵涉到这么多读书人，连五品德行境的夫子，也牵涉其中。

    他不知道，整个大衍，还有多少这样的事？

    但无疑这些问题，积弊已久。

    不是一朝一夕，就能够彻底解决的。

    “路漫漫兮其修远兮，吾将上下而求索……”林亦心中暗道。

    每个人活在世上。

    总会有自己的坚守。

    作为一个无论前世还是今生，都出身底层的人来说，他前世没能力改变。

    这一世，他承浩然正气，理当有所坚守。

    他的坚守。

    就是公道！

    “来人，将一干人犯，押入大牢！”

    林亦随后也大手一挥，对张小艳案画上一个完美的句号。

    百姓欢呼雀跃。

    这是属于他们平民的胜利

    这一刻，光芒遍洒人间，洒在林亦身上，煜煜生辉，无数人看呆了。

    临东县城这一天。

    值得纪念。

    林亦随后看到钟子正与两大书院院长，微微点头，随后便走到张栋身边。

    “张大人，官气！”林亦笑道。

    “好！”

    张栋笑看着林亦，轻拍了拍他的肩膀，道：“你做了一件大事，此事本官会上禀陛下，到时候朝廷上下，必将称赞你，进史书千古流芳！”

    “不过是一个普通的读书人以文乱法的案子罢了！”

    林亦苦笑一声。

    这有什么值得千古流芳的？

    随后张栋也收回林亦身上的官气。

    但就在这时。

    林亦身形猛地一震，神色一变，心中惊道：‘官气消散，我得八品立命了！’

