    刚才杨帆潜行进来的时候，明明看到这栋别墅里面不止有打理花草的园丁，还有晾晒衣服的保姆，有来回在院子里走动巡视的保镖，人数虽然不多，可也有七到八个大活人。

    没有道理他们在听到杨果的惨叫声之后会不过来察看情况，毕竟能够住在主厅二楼卧室的杨果，身份肯定不会普通，正常情况下，别说是惨叫，哪怕是碎了一个玻璃杯，都会有人迅速过来确认安全与否。

    但是现在，距离杨果的惨叫声已经过去了快五分钟的时间，可是宅院里面却没有一个人来。

    肯定是出事了！

    杨帆没敢离开客厅，在不能确定周围的环境是否安全的情况下，他也不敢离开杨果太远。

    毕竟卧室里已经死了一只一级妖兽，他不敢肯定这栋别墅里面会不会还有第二只。

    透过厅门还有高高的落地窗，杨帆小心地打量着房子外面的景象，院子里安静得有点儿过份，除了风吹树叶的声音之外，再没有别的任何异响。

    杨帆本想释放出一丝体内的气血之力，再来一次钓鱼战术，看看院子里到底有没有别的妖兽存在。

    不过，当他的目光扫过还在沙发上熟睡的杨果时，又不得不放弃这个简单而又直接的办法。

    他自己面对一级妖兽自然是不惧，以他现在的实力，哪怕是再次遭遇到西楚城时期的透骨兽，他也有把握能够将其轻松斩杀，更别说是现在这种刚刚觉醒、血脉还不成熟的低阶妖兽了。

    只是杨果这个小姑娘，实在是个累赘啊。

    若是真有妖兽闯进来，他没有十足的把握能够保证她不受到一丝伤害。

    一个胆小如鼠小学生，一个还不能完全掌握自己精神力量的精神念师，在关键的时候她眼睛一闭，小嘴一张，精神力胡乱暴发，敌我不分，简直就是防不胜防，想想都有点儿可怕。

    “不能再继续枯等下去了，再等十分钟，如果外面还是如此安静，那就叫醒杨果，带着她偷偷地离开这里。”

    半个小时后，杨帆开始有些不耐，被动防守可不是他的风格。

    待他把杨果带到安全的地方，再回来将这栋别墅仔细检查一遍，看看这里面到底发生了什么事情，别墅里原本就存在着的那些人到底是生是死。

    “喀嚓！”

    杨帆的耳朵一支愣，第一时间抬头向二楼卧室的方向看去。

    他有没听错，声音就是从杨果刚才出来的那间卧房传出来的，像是窗户玻璃破碎的声音。

    有什么东西在破窗而入，此刻就在卧房之中！

    杨帆又看了一眼杨果，她睡得很沉，并没有被上面的声音惊醒，杨帆犹豫了一下，最后还是决定上去看看，以他的速度，就算是稍后真有妖兽闯入客厅，他也能及时回来应对。

    现在，还是先把已经露头的威胁解决掉才是最好的选择！

    双腿一用力，杨帆现次飞身跃到二楼，月影身法瞬时发动，走路不带一丝风声。

    卧房的门敞开着，刚刚他们下来得匆忙，根本就没有顾上关门。这倒是方便了杨帆的行动，他悄无声息地进入卧室，很快注意力就被洗手间里传来的一阵咀嚼声所吸引。

    透过洗手间的门缝，杨帆隐约看到里面有一个长着黑色茸毛的妖兽正趴在那只肥猫的尸体上啃噬。

    随着杨帆的靠近，里面妖兽珠身形一顿，啃噬肥猫尸体的动作停了下来，它回转过头，冲着门口方向呲牙吼了一声，你是在警告杨帆不要打扰它用餐。

    竟然是一只觉醒了血脉的藏獒！

    与藏獒对视的一瞬，杨帆的心神一凛，这只大狗竟然识破了月影的隐匿功效，一双狗眼直接就盯在了他此刻所在的位置。

    “到底是狗鼻子，还真够灵的！”

    杨帆暗骂了一句，他的月影身法只是堪堪入门而已，骗骗一般的妖兽还可以，但是面对以嗅觉著称的狗妖，还是欠了些火候。

    既然被发现了，杨帆索性就直接露出身上的气息，不再遮遮掩掩，抬起一脚将房门踹开，闪身进了洗手间，正面与里面这只小牛犊一般的黑色大狗对峙。

    时间有限，必须要速战速决，下面还有一个小学生等着他去保护呢。

    “呜！！”

    大狗很生气，人性化地抬起前爪将已经吃掉了一半的肥猫尸体给扒拉到了一边，然后转过身，抬起头，张着满是污血的狗嘴，神色狰狞地盯看着杨帆。

    “猫肉不好吃，但是狗肉倒是不错，这么大一只狗，刨去骨头，怎么也能挑出一百斤狗肉吧？”

    杨帆丝毫不惧大狗的警告与敌意，心里已经在盘算着一会儿是吃狗肉火锅好，还是红烧狗肉好，好久没吃狗肉，馋了。

    末世之中，妖兽视人类为灵药血食，人类又何曾不是也在以妖兽的血肉为食？

    西楚城内的猎妖队，每年猎杀的妖盖数以万计，被杀的那些妖兽，毛发可以御寒制衣，骨骼可以炼化成兵，至于血肉，除了那些天生带有毒素不能食用的，剩下的全都进了城内武者的肚子，成了武者们修为晋级的强大助力。

    这就是末世，弱肉强食，不分对错。

    “你对一级妖兽黑狮犬使用了魅惑技能，魅惑成功，技能熟练度+2。”

    为了不造成太大的响动，免得再惊到下面睡觉的小学生，杨帆悄悄地向大黑狗施展了魅惑技能，想要先迷惑住它的神智，然后再神不知鬼不觉地将它宰掉。

    听到魅惑成功的提示，杨帆心中一喜，黑色的大狗果然瞬间就安静了下来，温顺得一批。

    杨帆扑身上前，扬起右臂，准备一拳轰暴大狗的狗头，彻底结束这场战斗。

    结果，他刚抡起了拳头，耳边就响起了新的提示信息：

    “你对一级妖兽黑狮犬使用了魅惑技能，魅惑成功，黑狮犬对你的好感度极大提升，并向你表示臣服。”

    “你收服了一只一级妖兽黑狮犬，自主领悟人级特殊功法——驯兽术，亲和力+1，精神力+5。”

    杨帆目瞪口呆，刚刚举起的右拳不由自主地轻轻放下，面前的这只大狗此刻正前肢伏地，一脸讨好地看着他。

    没想到竟然又暴出了一本特殊功法！

    驯兽术啊，他的脑海里面有关于这方面技能的大概描述，据说是末世之中最难领悟的一种职业技能之一，是驯兽师的专属技能，百万人中都不一定会有一个能够成功领悟。

    没想到今天，他竟然这么轻易地就学会了！

    更没想到的是魅惑技能竟然还有驯兽的功效，只一下就让这只系统定名为黑狮犬的大狗变成了乖乖狗，这让他还怎么好意思再下杀手？

    好好的一顿狗肉火锅就这么泡汤了，感觉有点儿失望啊。

    杨帆眯着眼睛打量着这只趴在他脚边犹如哈巴狗一样摇尾乞怜的黑狮犬，他现在养活自己都有点儿成问题，哪还有闲功夫去培养一只实力还不如他饭量却可能比他还要大得多的大黑狗？

    要不还是炖了吧，省事，实惠，还美味可口。

    “呜呜！”

    黑狮犬好像感应到了杨帆的想法，尾巴一夹，脖子一缩，可怜巴巴地在杨帆的裤腿上蹭来蹭去，硕大的狗头摇得跟拨浪鼓一般。

    “哟！倒是挺机灵，能听得懂我说话吗？”杨帆眉头一挑，开口向黑狮犬问道。

    黑狮犬连忙点头。

    杨帆顿了兴致，吩咐道：“来，在地上打个滚给我看看！”

    黑狮犬翻身就在地上滚了一圈，业务很熟练。

    “哟，不错啊！看来你也不是那么废嘛，来，再作个揖给我看看！”

    黑狮犬前爪离地，后腿支撑立起，乖乖地抱着前爪冲着杨帆弯身作揖，看上去还真像是那么回事儿。

    “敬个礼！”

    “握个手！”

    “转个圈！”

    “劈个叉！”

    接来下，随着杨帆的口令，黑狮犬都一一照做，没有丝毫拖泥带水，尤其是最后这个劈叉，更是敬业得一批，连马赛克都露了出来，骚气得不得了。

    “好！做得不错，看来我还真是有点儿小瞧你了，没想到你竟然还是一条多才多艺的狗狗！”

    杨帆毫不吝啬地夸赞了黑狮犬一句，黑狮犬兴奋围着杨帆转了两个圈。

    就在它以为主人已经意识到了它的价值，它终于不用变成狗肉火锅的时候，杨帆抬手拍了拍它的脑袋，和蔼可亲地对它说道：“乖了，还有最后一个动作，你要是能做得出来，我今天就不吃狗肉火锅了。”

    大狗很振奋，满眼期待地看着杨帆。

    杨帆直起身来，双手抱肩，笑眯眯地低头俯视着它，道：“来，叫爸爸！”