    四点五十分，肖恩联系了景召。

    “把斯坦山脉的开采权文件带过来，你一个人来，不准带任何通讯、定位设备，我的人会盯着你。”肖恩要挟，“你要是耍花招，你就别想再见到你太太。”

    景召说：“我要先见她一面。”

    “她不老实，我给她吃了点东西，已经睡下了。”肖恩把镜头转到旁边的床上，几秒后，又转了回去。

    景召只看到了个侧脸。

    “地址我等下发给你，六点半之前，如果你人没到，我就送你心爱的太太上路。”

    话音落，肖恩掐断了视频。

    不到十分钟，肖恩接到了手下的电话。

    “老板，小九爷已经出发了。”

    “一个人？”

    “一个人。”

    据说小九爷年纪轻轻就接了他父亲的位子，平内乱、清外患、与缅西及周边国签订合作协议，手腕丝毫不逊于其父。

    他的确够有魄力。

    对上这样的人，肖恩不敢松懈：“让人盯紧点，别再出岔子。”

    “是，老板。”

    原本肖恩是想扣住景召的太太，除了要开采权文件之外，再让景召帮他押运一批货。那批货的量太大，要出缅西很难，西部三洲的洲政厅和Golden World是合作关系，如果由Golden World来押运，就不会是难事。

    但现在用来要挟的筹码丢了，肖恩只能改变计划，把景召拿下。帝国有句话，叫擒贼先擒王。

    瑰煌酒店门口。

    “不派人跟着吗？”

    说话的是酒店的负责人，阿伯纳，他望着景召车开走的方向，表情异常的严肃沉重。

    旁边的景一倒是很淡定：“不用。”

    阿伯纳忧心不已：“真让小九爷一个人去？万一肖恩拿到了想要的，再反过来杀人灭口，小九爷不就危险了？”

    肖恩是什么人，正正经经的黑手党，什么杀人越货的事都干得出来，阿伯纳担心小九爷会有去无回。

    “你也太小瞧小九爷了。”

    景一的语气听上去很势在必得，阿伯纳这才稍微放心。

    景一拨了个电话：“崇柏，你那边有动静了吗？”

    崇柏说了一下他那边的情况。

    “我过去接应你。”

    阿伯纳看着景一结实挺直的后背，感慨良多。这半年来，景一成长得很快，已经可以独当一面了。

    怪不得集团里有传闻说，景一以后很可能会接小九爷的位子。

    *****

    盛冲有个无人区，叫宓泊罗，那里是西西戈尔日照时间最长的地方，那里的土地干涸，寸草不生。它有个别名，叫死亡之地。

    “老板，人来了。”

    远处，一辆军绿色的越野车朝着肖恩一行人的方向开过来。

    车停稳后，车上的人开门下来。

    肖恩看了一眼腕表，六点二十五分。

    景召摘下墨镜和口罩：“我太太呢？”

    在他身后，有大片大片的红，是夕阳的红，层层叠叠、深深浅浅，像火、像烧红的铁。宓泊罗的地势高，落日像陷在了这片辽阔无垠的土壤中，干涸发黄的土地和陡峭坚硬的戈壁滩都被镀成了赤金色，荒凉却壮丽。

    这片无人区里藏着大自然的奇观。

    肖恩抬一抬手：“把人带过来。”

    赛归去车上，把假冒商领领的女人带到肖恩身边。女人身上穿着商领领之前换下来的衣服，头上罩着黑布，手腕上捆着绳子，身形和商领领一般无二。

    赛归用枪指着女人。

    “我要的东西呢？”肖恩身上只穿了件背心，裸露出来的肌肉结实发达。

    景召拉开车门，把文件拿出来，扔到肖恩的脚边。

    乔捡起来，翻开查看：“老板，东西没问题。”

    景召手上没有任何武器，他对面，肖恩训练有素的手下们、佣兵们各个手不离枪。

    景召一个人，站在越野车旁，背靠壮观广袤的戈壁滩，披着一身大自然洒下的光，这一刻，奇观都好像失色了，成了他的陪衬。

    他问肖恩，语气客客气气的：“可以放人了吗？”

    “急什么，我可没说我只有一个条件。”

    斯坦山脉的开采权虽然值钱，但远没有Golden World的小九爷值钱。

    景召也不生气：“还想要什么？”

    “我有批货想出缅西。”

    “我帮你运。”

    肖恩喜欢和爽快人谈合作：“万一你把人带走后，又反悔了怎么办？”

    肖恩突然改变主意了，只让Golden World运个货，太大材小用。国内外多少政要人员、富豪财阀的保镖都来自Golden World，这里面可以做的生意太多太多了。

    “那你说怎么办？”

    肖恩眼里贪婪的火焰越烧越旺：“用你换你太太。”

    景召目光落在了赛归挟持的那个女人身上，只迟疑了片刻，答应了：“可以。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    又要开始特签了，先签地狱第三册的，还要签暗黑返场的。

    不是在特签就是在特签的路上。

