    正当黎梓颖还在因为那青龙木的存在而感到震惊不已的时候，莫悠然还在疯狂地往自己的身上砸着各种体验卡。

    如果对方不是位化神境的强者的话，他肯定第一时间就直接用传送符，将自己传送到庭院中去了。

    可是考虑到对方来这边的目的，是冲着火焰珠来的，所以莫悠然感觉自己还是得小心为妙。

    毕竟他也不能保证对方没有杀人夺宝的想法。

    在坠日阁里，他先是往自己的身上砸了几张不灭金身体验卡，随后又使出了一张炼虚境修为体验卡。

    待所有的准备工作都完成后，莫悠然便缓缓地从坠日阁内走了出去。

    “吱啦。”

    随着坠日阁的大门打开，黎梓颖和顾凌雪的目光几乎是同时，就看向了坠日阁的方向。

    “弟子顾凌雪，拜见老祖！”

    顾凌雪赶忙朝着他们老祖恭声拜见道。

    黎梓颖见顾凌雪这般称呼对方，赶忙也想向着那位前辈拜见。

    然而，当黎梓颖看清从坠日阁内走出的那个人的容貌时，她却瞬间倒吸了口凉气。

    这位昊天宗的老祖，竟是这般的年轻！

    “顾凌雪你先退下吧。”

    莫悠然朝着顾凌雪摆了摆手，示意她可以离开了。

    顾凌雪答应了一声，随后便跟在庭院中砍着木头的朴不成使了个眼色。

    朴不成顿时心领神会，随后他就跟着顾凌雪返回了各自的阁楼。

    昊天宗的庭院内，眨眼间便只留下了莫悠然和黎梓颖两人。

    黎梓颖这时候才意识到，自己刚刚光顾着震惊了，都忘记拜见这位前辈了。

    于是黎梓颖赶忙抱起了双拳，恭声道：“晚辈黎梓颖，拜见前辈！”

    “你造访昊天宗的原因，本尊已经知道了。”

    莫悠然说着便使出了张传送符，仅是眨眼间，他便来到了黎梓颖的面前。

    黎梓颖看着几乎是瞬间就出现在她身旁的这位昊天宗的老祖，手心中顿时就沁出了冷汗。

    好快的速度！莫非这就是传说中的空间法术？

    莫悠然看着黎梓颖那惊愕的目光，知道自己的威慑已经有了效果。

    毕竟如果他摆出一副好欺负的样子的话，对方在摸清他的实力后，并不是没有对他动手的可能。

    “晚辈知道这般唐突的拜访，打扰了前辈的清静。可奈何那火焰珠，是晚辈突破至炼虚境的必须之物。晚辈恳求前辈能赐予晚辈这份机缘，助晚辈突破至炼虚之境！”

    黎梓颖满是诚恳地说道。

    “本尊与你素不相识，你这般直接地向本尊讨要东西，你觉得本尊会给予你吗？”

    莫悠然缓缓回应道。

    虽然那枚火焰珠地阶的品阶，莫悠然根本看不上，但那火焰珠好歹也是他坠日阁里的暖气。

    他肯定不会这样轻易地就送给别人的。

    黎梓颖听到这位昊天宗老祖的这番话，顿时尴尬得有些无地自容。

    她跟昊天宗本就没有任何的交集，就这样直白地跟陌生人讨要东西，被人拒绝倒也在情理之中。

    可如今，她突破在即，想要跟对方慢慢培养感情，那绝对是不太现实的。

    于是黎梓颖只能硬着头皮，开口道：“晚辈愿意以物换物，不知前辈您可否愿意？”

    莫悠然听到对方的这番话，微微挑起了眉头，他倒是有些好奇对方能拿出来什么宝贝与他交换，于是他便再次开口道：“先把你想与本尊交换的物品拿出来看看吧。”

    黎梓颖见对方有要与她交易的想法，顿时喜上眉梢。

    只见她在自己的储物戒指上轻轻一弹，随后一颗碧蓝色的富含着水汽的宝珠，便被她从储物戒指中提取了出来。

    “前辈您看！这枚便是与那火焰珠有着相同品阶的水灵珠，是在下寻找火焰珠的途中，无意中得到的。前辈您看晚辈用这颗水灵珠来交换您的火焰珠如何？”

    随着那枚水灵珠被黎梓颖拿出来，原本就有些寒风刺骨的昊天宗庭院，温度有顿时骤降了几度。

    莫悠然感受着那枚水灵珠内蕴含着的冰霜之气，一张老脸瞬间垮了下来。

    劳资的火焰珠可是能取暖的宝贝啊！

    你拿这玩意跟我交换，你是想冻死我吗？

    而站在一旁的黎梓颖，几乎是瞬间就察觉到了这位昊天宗老祖的不满。

    她赶忙又弹了弹自己的储物戒指，随后一把锋利的宝剑随即出现在了她的手中。

    “前辈，这是晚辈一直佩戴着的护身宝剑，乃是地阶中级的品阶！您若是不喜欢水灵珠的话，您看这把宝剑您喜不喜欢？”黎梓颖赶忙开口道。

    为了得到那枚火灵珠，她这次已经算是豁出去了。

    这把宝剑是她从她的师傅广元道人的手中得到的至宝，据说这把宝剑，能够作为突破时遭遇天劫抵挡天雷的护身法器。

    可是，得不到火焰珠的她，甚至连突破的机会都没有。

    于是，她便狠了狠心，将自己压箱底的宝贝直接拿了出来。

    “地阶中级？”

    莫悠然微微皱起了眉头。

    单是看着黎梓颖那为难的表情，莫悠然就能看得出，这是对方能拿出来的最宝贵的东西了。

    如果这把地阶中级的宝剑放在修仙界中的话，那肯定是会被无数的修士疯抢的至宝。

    但如今，这把宝剑出现在莫悠然这个挂逼面前，那显然就有些不够看了。

    毕竟莫悠然系统空间中的宝剑，那可都是天阶起步的至宝，地阶中级的宝剑，送给他完全就是占用他系统空间的！

    黎梓颖看着对方那依旧有些不满意的神色，此时的她都快要万念俱灰了。

    如果连水灵珠和她的护身宝剑都无法让这位昊天宗的老祖动容的话，那她可就真没有什么东西能拿得出手了。

    “倘若你只有这些东西的话，还是请你回去吧，本尊帮不了你。”

    莫悠然说罢便想要返回自己的坠日阁。

    虽然以他的性格，他倒也不是不想帮助对方。

    可奈何他如果帮助了对方，他自己就要被活活冻死在坠日阁里。

    权衡过利弊过后，莫悠然也只能开口拒绝了对方。

    黎梓颖看着对方转身离去的背影，她下意识地就想开口挽留对方。

    然而，当她思考了片刻过后，她最终还是沉住了气，随后冷静地开口道。

    “前辈！如果您能将那枚火焰珠赐给晚辈的话，晚辈愿意为前辈做任何事情！”

    “任何事情？”

    莫悠然听到了对方的这句话后，顿时停下了脚步。

    只见他缓缓回过了头，目光从对方那曼妙的身姿上扫过。

    此时的莫悠然，嘴角不禁微微上扬了起来：“你确定是任何事情？”

