    

    
山庄！

    
雷雄被打进垃圾桶，好几个小弟联手，才将人给捞出来。

    
“咻！”

    
此时，这边的动静，也吸引来了忍域的三位百级红衣忍者。

    
“你们滴，什么的干活？”

    
以林缺为首的不良人奥特曼组织，也从房间走了出来。

    
李大爷带着贝利亚头套，杵着拐杖的样子，嚣张至极！

    
“哼，三个臭乌龟，不好好待在龟壳里，跑来大夏撒野，找死！”

    
三位百级忍者，一听这话，能忍？

    
当即拔出忍刀，就要动手。

    
林缺：“贝利亚大哥大，他们要砍你，快干他们！”

    
李大爷瞪了眼一旁的林缺：“你在教大爷做事？”

    
“瞧我的。”

    
“一剑……哦不对！”

    
李大爷刚想喊出招式名称，连忙改口。

    
“贝利亚爆裂，一剑斩！”

    
话语一落。

    
他手中拐杖，如同灵器长剑一般，笔直斩出，划破空气。

    
犀利的剑气覆盖在拐杖上，猛地斩下。

    
袭来的三位红衣忍者，瞳孔一缩，根本来不及反应，直接被斩落，重重的砸落在地上。

    
胸口皆是留下了一道狰狞的剑痕！

    
三人落地的一瞬间，一口鲜血吐了出来，气息变得萎靡。

    
望着李大爷，眼中充满了惊恐。

    
“大道之力！”

    
“你是至尊！”

    
此言一出。

    
在场的所有人，脸上多出了一抹惨白。

    
至尊级强者！

    
这种级别的强者，足矣将全场横扫啊！

    
“阿西吧！”

    
“雷雄，你特么到底惹了什么人？”

    
“连至尊级强者都要干你！”

    
雷雄整个人都吓傻了。

    
妈的。

    
自己也不知道到底招惹了谁啊？

    
他有想过紫嫣，可对于黑鲨的家底和人脉，他再清楚不过了。

    
那女人绝对不可能请来至尊级强者，否则的话，自己早就没了。

    
就在雷雄犹豫之时，紫嫣身影出现在他身后，手持双手匕首！

    
雷雄本能的魂力爆发，一拳轰出。

    
“轰！”

    
匕首划破他的拳头肌肤，整个人连忙拉开身位。

    
鲜血顺着手臂滴落在地上，紧盯着眼前带着奥特曼头套，手持匕首的人影，沉声说道。

    
“你是紫嫣！”

    
紫嫣没有说话，眼神死死的盯着雷雄，身影再次掠出，两人厮杀在一块。

    
林缺拔出葬戟，七十九级的魂力爆发，嗜血一笑：“一个都别放过！”

    
“杀！”

    
这些家伙都是曾经紫嫣的手下，能背叛一次，就能有第二次。

    
决不能留！

    
陈丽本想趁着人乱离开，林缺的身影，宛如鬼魅一般挡住了她。

    
“想走哪里去啊？”

    
“把命留下吧！”

    
林缺手持葬戟，邪笑道。

    
陈丽见到林缺手中的葬戟，整个人心中一怔，惊恐的说道。

    
“血红色的大戟！你是林缺！”

    
林缺眉头一皱，怒吼道：“老子是迪迦，你给老子闭嘴！”

    
说完，一戟刺出，疯魔杀意夹杂着魂力，倾注而下。

    
陈丽身上魂力释放，想要挣扎一些，然而，终究是徒劳的。

    
被葬戟拍中后脑勺，眼前一黑，当场失去了知觉。

    
忍域的三位红衣忍者也发现了林缺的身份。

    
“八嘎！”

    
“原来是你个混蛋！”

    
“一起出手，先杀了这小子！”

    
三人下定决心，就要出手。

    
“喂，当我贝利亚是摆设吗？”

    
李大爷瞬息间来到三人面前，万千剑气纵横全场，霸气无比！

    
见到李大爷，三位忍者面如死灰。

    
心中直呼，凉凉了……

    
直播间。

    
“我滴个乖乖，原来是林缺啊！”

    
“啧啧，这就解释得通了，戴奥特曼头套，这就很符合混世魔王的作风！”

    
“哎，这可怜的雷雄哦，好不容易坐到黑鲨一把手的位置，屁股还没捂热，就废了！”

    
“没办法，谁让他好死不死敢去接暗杀林缺的活！”

    
“从他接取的那一刻开始，就注定了他必死的下场！”

    
所有人都算是看明白了。

    
原来操控这一场大戏背后的人，是林缺！

    
这么做，是想树立自己势力的品牌形象啊！

    
不过，这也无异于无形之中和忍域结下梁子呀！

    
放眼全球，敢这么勇的，除了林缺，绝壁找不出第二人啊！

    
忍域！

    
“该死，这小子哪里招来的至尊级强者？”

    
“这不是至尊级强者，他的境界倒退了，可一身实力却比至尊级还要强！”

    
“大道之力！”

    
“我怎么感觉这人很熟悉呢？”

    
忍域会议室，一位脸上有着一道狰狞剑痕的老者疑惑的说道。

    
忽然，他想到了什么可怕的事情，噌的一声，拍着桌子站了起来。

    
“卧槽！”

    
“是李太白！”

    
“这老家伙居然没死！”

    
闻言，整个会议室的人不淡定了……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->