    等到小想想满月，姜姝给她买了个小蛋糕和一副小金镯，算是给她的满月礼，她还给小想想拍了许多张满月照。

    她还想给小想想买很多的东西，现在来不及了，以后吧……以后她一定会是一个好妈妈的。

    三月的早晨春寒料峭，依然很冷。

    外面的天才蒙蒙亮，姜姝已经收拾好背包。

    她穿着一件驼色的短呢子大衣，脚上是一双黑色皮靴，脖子上围了一条厚实的米白色长围巾，遮住半张脸，只露出一双清澈的大眼睛。

    早上起来的时候她把小想想喂饱，这会儿，小家伙正在婴儿床里睡觉。

    外面的空气里挂着白雾，没有人走动，早晨这个点还很安静。

    姜姝亲了亲想想的脸，眼神里是莫大的不舍和依恋。

    她要离开了……

    她舍不得跟女儿分别。

    “想想，妈妈会想你的，不要怨妈妈，妈妈会平安回来的。”姜姝弯着腰，同小丫头说着话。

    小丫头睡得安稳，闭着眼睛一动不动。

    姜姝太难过了，心口像被揪着一样，很疼。

    她不是第一次出任务，她出过很多次任务，但没有一次像今天这样……让她想放弃，可她知道，她不能放弃。

    “想想，再让妈妈亲一口。”姜姝鼻子一酸，难过的情绪氤氲在心口，压抑得她喘不过气。

    她弯腰又亲了女儿几下，怕吵醒她，她的动作很轻很轻。

    瞳孔里都是女儿的身影，她从早晨开始就一直守在婴儿床边，她知道，再过半个小时保姆就来了，再不走就来不及了。

    小想想的脖子上是那块平安玉坠，当初江辞送给她的礼物，也是她带走的唯一一样东西。

    姜姝的全部坚强都在被击碎，她直起腰，一点点往门口退。

    每退一步，她知道，她就离女儿又远了一步。

    这一次的任务，她知道任重道远，再回来……还不知道是什么时候。

    她的目光却没有离开过婴儿床，等到站在门口不得不走的时候，她才狠下心转过头去。

    如果可以，她也不想和自己的女儿分别。

    小想想才这么一点点大。

    打开门，姜姝怕自己会忍不住回头，迅速关上门，离开。

    她飞快地跑，飞快地跑，不敢回头，也怕听到女儿的哭声。

    她想，如果小想想哭一声，她可能会心软……

    可她跟在曾局身边那么多年，她知道最忌讳的就是心软。

    天才蒙蒙亮，太阳还没有升起来，很冷，半空中漂浮着一层浅浅的白雾，白雾打湿了她的睫毛，世界变得模糊起来。

    姜姝的心口是隐隐的钝痛，像被锤子不停地敲着一样，很疼。

    她捂住脸，终究没有让泪水流下。

    她很多年没有哭过。

    现在也不能哭。

    她打车去市里的机场，飞机将于早晨八点半飞往英国伦敦。

    姜姝的打扮很普通，淹没在人群里，没有引起任何人的怀疑。

    去市里的这一路畅通无阻，白雾茫茫，一路上都没有什么车辆，四周静悄悄的。

    姜姝的呼吸在渐渐平稳。

