    当方兴他们来到城门外的时候，那雇主已经停在了一辆全封闭式卡车旁。

    而此时那卡车的车厢敞开着，一个个脖子上带着电子环的人，正在不断往车厢里走。

    这些人当然不可能是自愿的，在他们身旁还守着好几条，长相好像豺狼一样的猎犬。

    只要这些人停下来，它们就会发出阵阵威胁似的低吼。

    方兴好歹也在这里混了三年时间，对于这种脖子长且粗壮的特殊猎犬，方兴一眼就认了出来。

    这种猎犬名为猎奴犬，是通过特殊手段培育出来的狩猎犬。

    这些猎奴犬嗅觉敏锐，全力奔跑速度可以比肩方兴他们这些修士。

    而它们的狩猎目标不是野兽，而是人类。

    方兴在戈壁上生活的那段时间，就曾经被猎奴人手下的猎奴犬追击过，好在最后侥幸逃脱了。

    所以，方兴对于这种猎犬印象非常深刻。

    方兴知道猎奴人受雇于门派，他们狩猎人类的原因也很简单，那就是充实门派的圈养队伍。

    虽然理论上来说，门派并不会缺人。

    利用先进的技术，他们完全可以人工繁育普通人，想要多少都不是问题。

    但理论仅仅只是理论而已，圈养普通人需要面对的最大问题。

    就是圈养始终是一个闭塞的小圈子，这就仿佛是一潭死水。

    持续发展下去，最终结果会如何那是不言而喻的。

    毕竟，连原始人都知道要避免近亲交配。

    而门派圈养普通人的目的，主要是为了应对不时之需，而不是近亲繁育出一群有缺陷的人类。

    所以，为保持圈养人类的基因多样性，随时补充新鲜血液就显得非常有必要了。

    而猎奴人就是顺应了门派的这种需求，从而发展出来的职业。

    眼前这中年猎奴人背后的靠山，应该是制天派。

    有门派为他撑腰，也难怪这猎奴人不把方兴他们这些低阶修士放在眼里。

    这个时候，那些带着电子环的人，尽数被猎奴犬驱赶到了车上。

    那中年猎奴人见状，随手按下了车上的开关，将卡车车厢上的门关了起来。

    接着，这中年猎奴人来到了方兴他们的面前，然后开口说道:

    “想必你们也看到了，车上的那些家伙就是这次需要护送的货物。

    你们的任务就是和我一起，把他们送往临近的永冬城。”

    说罢，这中年猎奴人也不理会方兴他们的反应，直接钻进驾驶室发动了卡车。

    俗话说，拿人钱财替人消灾。

    任务都已经接下了，自然不可能仅仅因为雇主的态度不好，就甩手不干了。

    那样的话，亏的只有自己的违约金，以及行栈任务评价。

    就这样，方兴他们五名受雇修士没有多说什么，直接跟着卡车上路了。

    王传一这名唯灵派修士比较会取巧，只见他三两步追上卡车，伸手一搭直接跃上了车厢顶部。

    至于方兴他们剩下的四人，都没有去搭这顺风车，而是选择凭脚力跟在卡车旁边。

    这倒不是方兴他们四人脑子不转弯，而是唯械派的修炼宗旨，就是要发掘义体的潜力。

    因为械力的产生，不仅仅只有灵气浸润这一种。

    让义体运动起来，也同样有榨取械力的功效。

    而运动的过程中，械力也能更顺畅的深入义体内部。

    这样械力对义体的增幅作用，也会变得更加明显。

    总之，多活动对唯械派修士有百利而无一害。

    而且义肢也让唯械派修士的耐力无人能比，这种长途奔跑一般也不会感觉到累。

    像王传一这种没有经过义肢改造的唯灵派修士，这方面肯定是不太行的。

    不过，王传一也比较有自知之明。

    一开始就在车顶上选了座位，准备搭车前行。

    众人就这样一路向北前进，因为周围都是戈壁环境的关系。

    路面不平整，卡车的行驶速度也不算太快。

    在这个世界上，城市与城市之间，往往都是相对孤立的。

    至少，方兴在野外生活了三年时间，没有看到制天城拥有通往某地的平整公路。

    当然，制天派就算想铺路也很难搞得起来。

    生活在野外的流寇，以及其他反抗势力，能有一百种方法将修好的路给破坏掉。

    毕竟，发达的交通一旦建立。

    势必会影响到他们在野外的活动，这些人是不会允许的。

    在成为修士之前，方兴以为这种现状是门派的一种示弱方式，是野外普通人反抗强权的阶段性胜利。

    成为修士之后，见识了修士拥有的力量，方兴才发现这种想法完全狗屁不通。

    自己一个刚入门的筑体期修士，都能将一队流寇干翻。

    更强大的高阶修士面对这些，岂不是闭着眼睛都能平推过去。

    像制天派这种传承久远的门派，门下高阶修士肯定是多不胜数。

    他们真想要在城市周围搞大清洗，完全就是轻而易举。

    结合猎奴人的出现，应该是为了维持圈养人类基因多样性。

    门派才会对野外人类的作为，睁一只眼闭一只眼的。

    就在方兴心中感叹着，这个世界发展太过畸形的时候。

    唐晓峰跑到了方兴的身侧，然后低声对方兴问道:

    “方兴你有没有发现，我们的行进方向有些偏，那个家伙似乎有意在绕远路。”

    方兴闻言，马上就警惕了起来。

    唐晓峰虽然固执且一根筋，但是这不代表着他人傻，真正的蠢人是不可能成为修士的。

    相反，认死理的人往往对于任何细微的变化，都拥有极为敏锐的观察力。

    当方兴拿出通讯器查看任务的时候，发现目的地指向与现在的行进方向，果然出现了偏移。

    基本上每个城市之内都存在行栈，这任务指向以行栈为坐标，是不可能出错的。

    既然任务指示器没毛病，那就是说明那引路的猎奴人是真的在绕远路。

    方兴和唐晓峰当即将这个发现，告诉了另外两名修士。

    那二人本就对雇主的态度心有不满，如今骤然听说对方居然在绕远路，顿时心中就升起了一种被戏耍的愤怒。

    他们马上加速往卡车车头方向冲去，一副要找那雇主麻烦的架势。

    方兴和唐晓峰见状，未免事态失控连忙跟了上去。

    况且，方兴也想知道，那猎奴人绕路的用意是什么。

    就这样，四人两前两后加速朝着前方奔去。

    然而就在这时，一声炮弹发射的尾音传来。

    伴随着轰的一声巨响，一枚不知道从哪里飞过来的炮弹，在卡车的侧面爆炸了。

    卡车的材质特殊，倒没有受到什么损伤。

    反倒是坐在车顶上悠闲的王传一遭了殃，他被爆炸产生的气浪一下子从车上掀了下来。

    这一下，王传一直接脸先着地，啃了一嘴的沙土。

    好在身为修士，保命能力比普通人强出许多，他并没有受到多么严重的伤势。

    落地之后，王传一马上翻身站起。

    吐掉口中的沙土，连忙向其他人示警道:

    “呸呸，敌袭，是流寇！”

    这么大的动静，方兴他们自然也注意到有敌人出没。

    事有轻重缓急之分，现在这个节骨眼上，肯定不是找那雇主麻烦的好时机。

    四人分散开来，瞬间投入了战斗。

    野外的流寇团体绝大多数都是普通人，但就像方兴和唐晓峰之前遭遇的那次一样。

    没有两把刷子，他们也不敢对修士磨刀霍霍。

    尤其，还是由五名修士组成的队伍。

    很快，一群黑衣蒙面的流寇就冒头了，他们拿着枪对方兴他们展开了攻击。

    这群流寇使用的，虽然还是较为原始的射弹枪。

    但是，他们使用的子弹却不赖。

    这种名为质子弹的小规格弹药，尽管依旧没有办法击穿唯械派修士的义体。

    不过，在子弹击中的瞬间，质子弹会产生非常集中的质子流。

    高强度质子流所产生的冲击力非常强，那两名唯械派修士数次想要顶着枪林弹雨冲过去。

    可惜，每次都被质子流硬推了回来。

    与此同时，这些流寇身后的火炮也开始不断发力。

    一枚枚贫铀弹不断朝这里飞来，那两名修士见状也只能认怂。

    幸亏这卡车材质特殊，根本不怕炮弹的直接攻击，不然他们连躲的地方都找不到。

    眼见己方已经被敌人强大的火力完全压制了，方兴知道这样下去不行。

    “我先冲过去，稍后你们跟上来就好。”

    撂下这番话之后，方兴没有什么犹豫，直接从卡车后面冲了出去。

    眼见又有人冲了出来，那群流寇马上加大火力，一枚枚质子弹对着方兴倾泻而来。

    子弹与方兴的血肉之躯撞在一起，发出了叮叮铛铛的脆响。

    血肉只是自我天赋所造成的表象而已，方兴义肢化的特性一点没变。

    在体内械力的加持下，这些子弹根本无法击穿方兴的皮肤。

    不过，此时的方兴却很难受。

    质子弹在身上爆炸瞬间，所产生的高强度质子流，让方兴变得举步维艰。

    面对敌人瓢泼式的射击方式，正面硬冲根本过不去。

    并且就在此时，敌人用火炮锁定了方兴的位置，一枚炮弹径直向方兴所在的位置飞了过来。

    这个时候，剩下的几人都不禁为方兴捏了一把汗。

    只有唐晓峰脸上的表情始终淡定，因为唐晓峰记得，上一次在他绝望的想要自爆的时候。

    方兴也是这样撂下一句话，顷刻之间就将局势扳了回来。

    唐晓峰相信，这一次方兴一样能够力挽狂澜。

    就像唐晓峰所想的那样，面对径直飞来的炮弹，其他人为方兴捏了一把汗。

    而方兴自己却觉得，这是一个好机会。

    方兴顶着质子流的洗礼，尽量调整自身的位置。

    当这枚炮弹落下之时，方兴也将位置调整到了落点之前。

    炮弹爆炸威力不是子弹能比的，哪怕是质子弹也不行。

    直观一点从个头大小也能分辨，两者在当量上完全不是一个级别的。

    这枚炮弹爆炸所掀起的冲击波，直接将方兴给推了出去。

    这么近距离接受贫铀弹的洗礼，换成一般修士最少也是个重伤的结果。

    然而，方兴却没有受到太重的伤势。

    这一刻，方兴很庆幸自己提前将星铁融入了体内。

    借着爆炸所产生的冲击，方兴直接飞了出去，并快速落入了敌阵当中。

    这些流寇看到方兴飞了进来，纷纷手忙脚乱的将枪口调转。

    然而，现在已经晚了。

    失去了距离优势，区区质子弹又怎么可能阻挡的了方兴这个修士的脚步。

    方兴基本上随手就能处理一名敌人，直接进去了大杀特杀的状态。

    眼见方兴成功突入敌阵，趁着敌人被牵制火力衰减，唐晓峰他们四人也跟着冲了过来。

    一旦失去了火器的辅助，身为普通人的流寇，不可能是方兴他们这些修士的对手。

    几人砍瓜切菜一般，很快就将这伙敌人处理干净了。

    至于有些见势不妙四散逃跑的流寇，方兴本着穷寇莫追的态度，没有让剩下几人深追。

    况且，杀得再多也没有赏金拿，完全没有必要，还是守好卡车要紧。

    这一战方兴力挽狂澜，在几人中建立了一些威信。

    眼见方兴说不追，剩下几人都自觉的停了下来。

    然而，就在这个时候，一声响亮的哨音响起。

    那几条猎奴犬突然窜了出来，飞也似的朝逃跑的流寇方向追了过去。

    看到眼前这一幕，这指挥猎奴犬的哨音是谁吹响的，几人不用问也能猜到。

    将视线转到卡车这里，驾驶室的门已经打开了。

    那一直躲在里面的猎奴人，此时正一脸悠闲的从里面走出来。

    他走到方兴等人身边的时候，非常敷衍笑道:

    “啊，辛苦你们几个了。”

    说罢，这猎奴人提着一个仪器，径直朝着那些流寇的尸体走去。

    方兴知道他是准备采集这些尸体的基因，哪怕是死人对于猎奴人而言一样有价值。

    对于这些方兴懒得管，精神松弛下来之后，方兴只觉得背后传来火辣辣的疼痛。

    方兴知道，这应该是受到炮弹冲击所留下的伤。

    融入体内的星铁虽然有用，但终究还是太少了。

    恰在这时，唐晓峰拿出一罐被他称为疗伤药的纳米粘合剂，直接递到了方兴的面前。

    方兴见状也没有客气，在唐晓峰的帮助下，处理起了背部的伤势。

    与此同时，那两名唯械派修士似乎响起了什么。

    脸色有些不好看的，朝那猎奴人走了过去……

