    “神仙？”

    秦岚一愣，眼中满是不解：“这个世界上，当真有神仙？”

    叶无双淡淡一笑：“在你眼中，神仙应该是什么？”

    “额……”

    秦岚一愣，一时间竟是不知道该如何回答了。

    对啊，神仙，应该是什么样子的？

    是腾云驾雾？

    是法术玄功？

    还是长生不老？

    这一切，似乎都已经在她的眼前发生了。

    甚至于连最不可思议的长生不老，都在被叶无双斩杀的达杰尼的身上有所体现。

    如果这样算起来的话，神仙应该是什么？

    她突然苦涩一笑，然后看向叶无双道：“那你说，神仙是什么？”

    叶无双仿佛早就猜到她会问这样的问题，所以已经有了答案，直接回答道：“在我看来，神仙，是超脱尘世的人，他们代表着做为人，在某一个阶段所能达到的力量的极致。”

    “不过，神仙的本质依旧是人，只不过是强大的人。”

    秦岚闻言，心神一凛，下意识的呢喃道：“神即人，不过是那种达到了力量的极致的人嘛……”

    过了一会儿，她继续问道：“可是为什么神与神之间的力量会有差别呢？”

    说完之后，她似乎觉得自己的表述有些问题，便再次补充道：“我的意思是，在传说中，神很多，但是有的神强大，有的神弱小呢？他们不都是超脱俗世，达到了力量的极限吗？难道这极限不一样吗？”

    听到秦岚的话，叶无双的嘴角不由的露出了一丝无奈的笑意，也得亏他之前曾经就思考过这个问题，否则他还真的答不上来。

    他缓缓开口道：“我刚才说了，神的本质其实也是人，人有强弱，神自然也有强弱。”

    “至于你的说的他们都达到了力量的极限，按理说力之的极限即终点都是相同的，但是你忽略了一个前提。”

    秦岚不解：“什么前提？”

    叶无双笑着解释道：“他们是在某一个阶段，达到了某一种力量的极限。”

    “在这之中，关于强弱，其实是两方面的例子。”

    “举个例子，当你在做饭的方面，达到了出神入化的地步，往往会被人称之为食神；但是领挖一个人，在力量方面达到了极限，往往被称之为武神；那你说，他们两个如果发生战斗，谁输谁赢？这是力量体系的不同。”

    “力量体系的不同，所造成的攻击力度不同，同样的，力量的阶段不同，攻击力同样不同。”

    “这就好比是，你在八岁的时候，能够最多吃下一碗米饭；但是当你十八岁的时候，却能够吃下两碗甚至三碗米饭，在不同的阶段，自然有不用的力量。”

    秦岚闻言，心中大致明白了，她点了点头：“原来是这样啊！”

    叶无双淡淡一笑：“除了这两点，其实还有两点不一样。”

    秦岚问道：“哪里不一样？”

    叶无双解释道：“人，不一样。”

    “在这个世界上，我们必要认真看待每一个人的差距，因为这个世界的本就不平等的，不同的人，智商、天赋甚至是血脉不同，所造成的成就自然不一样，所以导致的结果，自然也就不同。”

    秦岚恍然，心有所感，附和道：“所以，武道之路的长短其实是天赋的直接体现吗？”

    叶无双点了点头：“我认为是的。修武修到最后，其实比的就是天赋。”

    秦岚心有所悟的点了点头，而后道：“除了人不一样之外，第二点呢？”

    “资源。”

    叶无双淡淡道：“穷文富武，自古便是此，没有资源，就算那个人天赋再高，根骨再好，最终的成就也有限。人是如此，神，也是如此。”

    秦岚听完叶无双的解释之后，瞬间明白了许多，当即便要为他的一番精彩解读鼓掌喝彩。

    只是，她还只是刚刚举起手，还没有来得及拍手，掌声竟然突然响起。

    “啪啪啪——”

    掌声由远及近传来，伴随着掌声，一道她听起来有些耳熟的说话声音也传了过来：“精彩！怪不得叶少侠年纪轻轻便已冠绝龙域江湖，果然不简单。”

    说话间，这人的身影也逐渐出现在了叶无双与秦岚的面前。

    这人身材单薄瘦弱，身高也不过一米七左右，看起来像是一名初中生。

    不过与一般初中生不同的是，在他的身上，毫无一般少年的稚嫩与无知，有的只是超然。

    他就像是行走在这个世间的行者，却又不属于这个世界。

    他一路走来，俯瞰万般幸祸，旁观六道悲欢，无悲无喜，超脱于物外。

    “怎么是你？！”

    秦岚见到这个长年，脸上浮现出震惊，不过却转瞬变作释然。

    怎么会是他？

    似乎，也只能是他。

    少年并未因为秦岚的失声而露出什么意外的神色，而是淡淡一笑：“秦小姐，我们又见面了。”

    秦岚尴尬一笑：“你在这里等我们？”

    少年微微摇头笑道：“准确来说，是在等叶盟主。”

    叶无双对此并不感觉意外，只是淡漠道：“我也在等你。”

    秦岚听到他们的对话，有些紧张的看了看二人，而后又把目光转向少年道：“你要出手了吗？”

    少年的神色依旧平淡，看不出丝毫的情感波动：“叶盟主杀了梵天教教主达杰尼，我不得不出手。”

    秦岚好奇道：“你已经是天下第一了吗？”

    曾在佛祖面前立誓，不成天下第一不出手的小沙弥淡淡笑道：“从某种程度上说，我已经是天下第一。”

    “毕竟，这天下很大，但是有时候，这天下也很小，不是吗？”

    秦岚一愣，而后有些迟疑道：“你应该不是梵天教的人，不打，不行吗？”

    本命为沙加陀弥的小沙弥，听到这话，淡淡的摇了摇头：“不行。”

    秦岚皱眉道：“为什么？”

    已经换下了僧衣，恢复了本来的穿着打扮的沙加陀弥淡淡道：“这是属于龙域与古印域的气运之争，我无法置身事外。”

    秦岚闻言，张了张嘴，却不知道该说些什么，最后，她只能赌气道：“你变的一点都不可爱了！”

    沙加陀弥的表情依旧：“我本自封记忆，但是却因你而解，如此说来，我还是要谢谢你。”

    “我不需要你谢我！”

    秦岚冷哼一声，而后便转身重新回到叶无双的身边，有些紧张的拉扯着他的衣角道：“他厉害不？”

    叶无双想了想，淡淡一笑：“如果我没有猜错的话，他就是传说中古印域中最后一名行者，同时也是古印域中最近接神的男人，你说他厉害不厉害？”

    ……

    兄弟们，2021年最后一天，提前预祝大家元旦快乐！

    这一周每天至少万字的更新，兄弟们感觉如何？你们是否满意？

    如果不满意，那么在今天，在2021年的最后一天，让我们彻底疯狂起来！

    刀已出鞘，今日……二十更，战！

    只希望兄弟们能够在接下来的一年中，与君莫笑一起，携手逐鹿江湖！

    （第一更！）

