    方云不由心中一动。

    按照前世的经验：三江源有三江，最难不过三江开。

    三江源至少两大关卡，顶级难度会出现让人十分难受的第三大关！

    三江源的基本规律，乃是一江更比一江难，而难度跟机缘、资源成正比，越是往后，得到的收获越是珍贵稀有。

    刚刚闯过第一关，自己就带上这么大难以携带的大件资源，往后可怎么办？

    东方亦辰的提议恰到好处，方云还真的需要一个临时寄存资源的地方。

    同行这群人当中，东方亦辰给方云的印象最好，他义正辞严，义薄云天，性格耿直多次为方云跟佘如山怒目相向。

    而且他跟方云一样，都有军队背景。

    方云要想找人帮忙，东方亦辰应该是最好的选择。

    就在方云准备答话，决定将自己的资源暂时寄存在东方亦辰那儿的时候。

    很少说话的莫冷突然扬手，向方云扔过来一个小小的牛皮袋子，轻声说道：“方道友，这是莫冷曾经用过的储物袋，刚刚好带在了身边，如不嫌弃，敬请笑纳。”

    这可是真正的雪中送炭啊！

    方云心中不由微微一暖，不由对面冷心热的莫冷高看几分。

    一手接住袋子，方云的脸上绽放灿烂笑容，朗声说道：“多谢仙子，这个储物袋来得正是时候，解了我的燃眉之急，仙子果然是九天仙鹤般的人物，天使容颜，菩萨心肠，感谢不尽。”

    莫冷启齿，微微一笑，露出了一口洁白的贝齿。

    现场，几个修士没想到莫冷会在这个时候向方云示好，不由齐齐浮现出不同的神色。

    钟可一神色一动，若有所思。

    小剑王欧阳磐认真地扫了方云几眼，双眼微微一眯，貌似有点小吃醋。

    东方亦辰哈哈大笑：“还是仙子大方，直接给了方兄一个储物袋，佩服佩服，哈哈哈，这却是东方也办不到的事情。”

    佘如山最不爽，感觉吃了苍蝇般的难受！低声骂了句：“靠！”

    刀如胧嘎嘎怪笑：“这可真是最难消受美人恩，方云，老子现在也希望自己没有储物袋，那样就能一亲芳泽了，对了，这袋子是不是还有仙子的体温和香气啊，这感觉一定爽歪歪。”

    莫冷清冷的脸上微微一红，轻声提醒：“方道友，你用神识在这袋口扫扫，抹去我留在上边的印记，打上你自己的烙印，这储物袋就能够用了，当你需要储物的时候，只要用神识打开袋口覆盖物品，默念收，就能成功收取物品了……”

    前世，方云没有用过储物袋，正不知如何是好呢。如今莫冷解释得如此详细，倒是让方云对她的印象再度好了几分。

    手拿袋子，方云双手对莫冷微微一拱，朗声说道：“仙子玲珑心思，大恩不言谢，我铭记于心。”

    说完，方云按照莫冷的方法，储蓄袋果然轻松认主，神识往里边一扫，豁然发现，这储物袋内的空间还真是不小，足足有个足球场那么宽，高也达到了五丈多，还真是个相当不错的储物工具。

    神识覆盖在木料之上，默念一声收，方云终于成功地收起了这老大一截自己只能干瞪眼的修炼资源。

    把小巧玲珑的储物袋挂在自己的腰上，方云仔细打量几眼，心中不由感叹，这一世，自己终于也走上了修真之路。

    终于，自己也挂上了象征着修士身份的储物袋。

    不容易啊！

    自己终于也成为了真正的修士。

    心中感叹几声，方云一鼓作气，将那些杂七杂八的东西，统统都给扫入储物袋中。

    肩上挂满大颙胃的方云顿时感觉浑身一轻，清爽许多。

    可以瓜分的资源分配完毕，重头戏上演，挑选宝贝！

    每个人的精神顿时为之一振，齐齐将目光看向了第一顺位的小剑王欧阳磐，就是不知道他会挑选哪一件宝贝。

    这种挑选，有排序，但同时，也极为考验人的眼力，而且，相对来说，这种排序方式其实也是可以做文章的，比如说，方云可以选择在这个地方不使用选择的权利，如若其他人都挑选了的话，那么下一关，再度出现这种选择的时候，方云的排序就会自动排到第一去。

    当然，方云也就是那么一想而已，实际上，这一关，方云还真有所需求，而且这种需求还比较怪异，搞不好真能顺到几件自己中意的物品。

    也就是刚才，方云用神识尝试阅读玉简筒的时候，有了个十分意外的发现。

    当神识散开，覆盖过前方的时候，左手上许久没有动静的手印居然再现神奇，对前方好几件物品产生了强烈渴求。

    就好似前方有几个漂亮的大美女，手印垂涎欲滴！

    当时，方云就感觉十分诧异，因此，才不动声色，以神识控制不熟悉需反复练习为由，又连续扫了好几次。

    手印神奇无比，感知能力，相当奇特，方云不动声色地根据手印的渴求强弱，在自己心中，形成了一个跟表象区别很大的物件排序，。

    等待大家挑选的宝贝一共有十八件之多，这些东西能够从远古走来，绝对都是非凡物品。

    所有物品之中，手印感知最强的东西，看起来毫不起眼，乃是一支似木非木，似铁非铁的，足有一米来长，大拇指粗细的黑色无羽箭矢。

    从前面收集物品时的表现来看，几个同伴并不看重箭矢。

    方云的神识其实也没感知到箭矢的特殊神光，反而是那五件重宝，在神识的感应之中，绽放出淡淡的晶莹冷芒。

    手印神奇无比，却是对这箭矢，露出如饥似渴的感知。

    那么也就意味着，或许，现场这些宝贝之中，那根箭矢可能最强，当列为方云首选。

    箭矢卖相一般，显得极为普通。

    前面几位，怕并不会轻易挑中，落入自己手中的几率极大。

    手印感知，排序第二的物件，也并不是那看起来最强的阔剑，而是一副刻满了文字的龟甲。

    这龟甲一看就相当不凡，属于五件重宝之中的一件，方云挑选物件的顺序靠后，挑选到的机会相对就较小了。

    方云根据手印的感知，快速分析判断的时候，欧阳磐已经放开神识，仔细地查探十八件宝贝。

    手印虽然神奇，但是这些宗门的天才手段也不少，顿时，方云也密切关注起来，希望小剑王不要发现黑色箭矢的异常。

    并没有犹豫多久，欧阳磐已经朗声说道：“我是剑修，毫无疑问，剑就是我的首选，我使用第一顺序选择权，这把阔剑归我了。”

    阔剑好似用青铜铸成，剑柄上篆刻了远古文字，其他人不知道这剑叫什么，方云却是认了出来，此剑曰“避水”，这名挺怪，可能是三江伯当年的佩剑，极可能具有水属性特别战技。。

    钟可一含笑说道：“宝剑归英雄，小剑王得此远古青铜阔剑，当实力大增，恭喜恭喜。”

    欧阳磐含笑点头，大步上前，双手拿剑，神识一动，将其收入了储物空间。

    不等别人说话，心中早有打算的小神龙刀如胧哈哈大笑：“我神龙架盛产灵果仙药，这尊大鼎，却正好为我所用。”

    方云扫了一眼大鼎，悄然认出了这尊大鼎上的甲骨文字“水王鼎。”

    莫冷上去，收走七色温玉，这玉上的文字已经被拓印下来，其名曰“水蕴养丹术”，很有可能是一种灵丹的炼制之法。

    此玉除了记载秘术之外，还有不错的辅助修行效果，被莫冷得了去。

    第四位，轮到佘如山挑选了！

    佘如山的目光，首先在龟甲上停留了一下。

    方云心中一叹，有点无奈，佘如山第四顺位，选中龟甲在情理之中。

    这件手印感应排序第二的宝贝，神识感应之中的卖相很好，却是轮不到自己了。

    谁知，出乎预料之外，佘如山耸耸肩，目光从龟甲上移开，看向了那把巨大的三尖鱼叉。

    这个时候，东方亦辰踏前一步，沉声说到：“佘如山，你们太鲁阁谷不是擅长阵道和推演之术吗？那龟甲一看就可能是占卜的法器，你怎么不选龟甲，反而想选海叉不成？”

    开荒队伍之中，手持穿刺类法器的，只有东方亦辰，按道理，这把三尖鱼叉，的确最为适合他来使用。

    可谁知，佘如山并不买账，嘿嘿笑了起来：“东方，你这就外行了吧？我太鲁阁谷并不缺占卜的龟甲，这玩意儿，我们谷内一抓一大把，龟甲真正的价值是其上记载的秘术，如今我已经得到，再来浪费一次难得的机会挑选龟甲，那就真是笑话了，哈哈哈，我使用挑选权利，这把海叉归我了！”

    损人不利己！典型的损人不利己！

    东方亦辰的玉脸顿时涨得通红，胸膛不停地起伏，很想直接跟这家伙开干！

    方云倒是心中一动，这些同伴知其然，不知其所以然，认为龟甲真正的价值乃是其上记载的秘术，而忽视了龟甲本身可能的价值，那么，是不是说，自己也有机会得到这件排序第二的重宝呢？

