    三大圣地

    龙地洞的仙术是玩身体，比如学完了你可以舔到自己的后背，或者伸长手。

    再或者……那个……

    一步到胃！

    嗯！

    如果樱雪是男的就选龙地洞了，这肯定可以一展男人雄风！可惜樱雪不是……

    樱雪比较怕蛇，所以排除龙地洞。

    妙木山的仙人模式也是玩身体，这个可以感知，也可以增强体魄。

    与一步到胃那啥……额……

    反正感知就很棒！痛感还是快感都不错！

    我说的是打架时拳拳到肉的快感，你们相信我！

    妙木山的仙人模式男女通用！

    湿骨林暂且不太清楚，这个先放一边。

    樱雪想了一会儿决定去妙木山修行仙人模式！

    不是因为增强快感，而是因为妙木山是三大圣地中比较正常的地方。

    湿骨林，蛞蝓啊！鼻涕虫！光想想都……

    龙地洞蛇啊！蛇！多可怕！

    只有蛤蟆不令人反感，至少看起来没什么。

    樱雪不在乎通灵兽的强弱，因为樱雪不缺通灵兽。

    通灵兽改造一下不就多的是？

    樱雪的机械鳄鱼，机械老虎战斗起来也不是吃素的！

    樱雪只是去学仙人模式，如果非要签契约那也没关系，签了也不会召唤他们出来战斗。

    主要是妙木山的仙术感觉更适合自己。

    顺便学一下蛙组手。

    虽然现在找不到妙木山在哪，不过樱雪可以等啊。

    等自来也过去了，让他把自己也带过去就好了。

    正盘算着时间，突然就来活了！

    “喂！你小子蹲这干嘛呢？”

    一个凶神恶煞的云忍道。

    樱雪一愣，我这还没抢你呢，你倒是自己过来了！

    不过这一个出其不意倒是把樱雪问愣了。

    “我……”

    还没等樱雪说话，大汉掏出苦无道：

    “不管你干嘛的，我最近手头有点紧！你借我点钱花花怎么样？”

    啊？

    樱雪当时就愣了！

    抢劫抢到我头上？

    樱雪掏出双鬼丸道：

    “我手头也紧啊！不如我切你个腰子去换钱，咱俩一起花怎么样？”

    那人一愣！

    “哟！碰到同行了啊！看你的样子不像是雷之国的啊？赶紧给钱！要不然就把你通报雷影！”

    樱雪笑道：

    “这是干嘛！我切你个腰子，到时候卖钱咱俩平分不挺好？”

    “去你X！你在这跟我装……哇啊！”

    樱雪一巴掌将其拍倒在地！

    “年纪轻轻你出来抢劫？你妈妈没告诉过你这是不对的吗！”

    砰砰砰！

    樱雪抓着他的头不断的撞击着地面！

    呼～

    半晌后，樱雪呼出一口气翻了翻他的衣服。

    “靠！还忍者呢！兜里就这几个钱！”樱雪一脸鄙视的走了。

    三天后

    樱雪试验着新忍术。

    这是用仙术查克拉将雷属性查克拉压缩形成的一根刺。

    大概是一次千鸟的查克拉。

    四根就是一卡，满满的奢侈感！

    奢侈都写在脸上！

    而且这对樱雪也没多大消耗，目前樱雪的查克拉量比十尾还要多。

    等等！

    十尾？一只任大筒木宰割的尾兽？

    这东西也配跟我比？

    我特么单手吊锤大筒木！

    滴滴～

    “喂！你哪呢？过来挨打！”樱雪掏出对讲机喊道。

    电话那边的人懵了！

    啥情况？哪的声？

    大筒木赞岐有些疑惑道：

    “是谁？谁在说话？”

    樱雪道：

    “我！嫩爹！”

    ？？？

    “我尼玛！你在哪呢！小兔崽子你敢不敢报位置！”大筒木赞岐怒道。

    “我在贝吉塔星球！我特么超级赛亚人！赶紧过来挨打！我叫博人！我大哥叫团藏！”樱雪熟练的自报家门。

    星球肯定不能告诉他们，万一大筒木派大军来了，那可就不好收拾了。

    虽然樱雪打得过，但……

    你总不能亲自揍博人吧？

    那你不得找人揍他？你把大筒木干翻了，谁揍博人？

    “嘿！王八蛋！你特么给我等着！我这就去弄死你！”

    “我看你是屎壳郎爬到秆盘里！你不知道自己几斤几两啊！”樱雪与之互喷。

    喷了十分钟后，对讲机脱落被樱雪收进神威。

    日常拉仇恨！

    这都是对博人满满的爱啊！我希望你能独当一面！

    回归正题，樱雪向分身甩出雷针。

    轰！

    雷针碰到分身的瞬间发出剧烈爆炸！

    然而爆炸过后，分身从烟雾中走出。

    手臂被炸的漆黑，肉被炸掉了一块，不过威力不理想……

    这确实很快，不过威力有点差强人意了。

    这也就能跟尾兽玉比比。

    但尾兽玉范围大啊，这雷针有极强的穿透效果，却只能打出这么点伤害，属实没什么用。

    如果能把尾兽玉压缩成针状，再加上雷属性……

    嗯！估计威力绝对不弱！

    先试试！

    轰！

    很快一声巨大的爆炸将小岛夷为平地……

    樱雪抬手将小岛恢复原样，随后继续开始压缩尾兽玉。

    这是正常现象，之前压缩雷属性就爆炸过很多次。

    十五天后

    樱雪终于……

    放弃了！

    因为每次压缩到头颅大小就会爆炸，这仿佛就是极限。

    鸣人的尾兽玉螺旋丸是以阴阳属性为基础形成的螺旋丸。

    不过他用的查克拉少，所以比较容易，但樱雪这个是真的在压缩超大尾兽玉！

    樱雪终止压缩尾兽玉的原因不仅仅是压缩达到极限。

    而更大的原因是压缩之后飞行速度比较慢，对樱雪而言很慢！

    威力倒是还可以，比之前的尾兽玉强上不少。

    不过速度太慢的话，威力再强也没用。

    还是得以雷属性做基础……

    等等！

    我不是有属性融合术吗？

    如果将雷火风阴阳融合在一起会发生什么？

    如果可以融合，那这新属性必将威力大涨！

    不过这只能想想，用屁股想这都不可能融合。

    阴阳倒还好说，俩属性和一块就是求道玉。

    这风雷火完美融合可不是俩嘴皮一碰就能融合的！

    不过这得实践一下才能知道到底行不行。

    有了云属性的经验，融合起来就没那么困难了。

    樱雪首先融合的是风雷。

    如果雷属性的穿透可以加上风属性的切割，这不就是穿甲吗！

    可惜这是融合不了的……

    樱雪实验一个月发现风雷属性似乎具有排斥效果，两者无法进行融合。

    这就好像氧气和二氧化碳，两者始终漂浮在空中，他们相互之间的活跃性并不高。

    不过这没关系！

    那就换一种！

    雷火再加上阳！

    樱雪时间有的是，挨个试呗！

