    历经半月，外门考核终于是结束了，有些人在庆幸，有些人在哭泣，有些人在期待，有些人在咒骂，人生百态不一而足。

    在试剑长老的身边站着一名身材高大的弟子，身穿金丝线衫，充满野性，看着下面的杂役子弟眼中满是不屑。

    他是童战，在山脉之中吞噬赤金王熊，成为兽魂武者，被试剑长老收为弟子，一步登天进入内门，已经和他们这些杂役弟子是两个世界的人！

    三十六天罡外门，七十二地煞外门组成了天元剑派的基石，近千年来天罡外门一直都是独领风骚，这一次自然也不会例外，童战属于天罡外门，龙飞属于天罡外门，上官嫣然也是属于天罡外门，这一次通过试炼的弟子七成以上都属于天罡外门，若是不出意外这一次考核的前十名都会是天罡外门的弟子。

    随着内门的弟子将七十三命弟子所上缴上来东西一点一点清算，众人的成绩也出现在了天空之中。

    一名强大的内门弟子以自身强大的血气在空中凝聚出了一面大幕，上面不断滚动着一个又一个弟子的名字！

    能够调动如此大量血气的武者必然已经在体内凝聚出了一座鲜血熔炉，体内血气源源不断。

    内门随意走出一名弟子便是造血境的武者，内门的强大让在场弟子都赞叹不已！

    龙飞当之无愧的排名第一，八千六百点的贡献点让他稳居榜，哪怕是第二名也不过是七千二百点的贡献，足足拉开了一千四百的贡献点。

    在外门考核之中能够收集到八千贡献点的弟子是屈指可数，在以往的考核之中都不多见，所有人都认为龙飞必然是这一次考核的第一名。

    清点的人数已经过半，但是还没有轮到朱清，每报出一个名字都让龙飞的眉头皱一分。

    龙飞很清楚朱清得到了多少贡献点，这一次的考核第一名必然是朱清，但是朱清的成绩曝光的越晚，对在场众人造成的冲击就越大。

    谁也不会想到一个地煞外门的弟子会收集到上万的贡献点，这几乎是难以想象的事情！

    “朱清，一万两千……”清点的内门弟子瞳孔一缩，有些不可思议的看着自己清点出来的数据。

    一万两千三百贡献点，这是在外门考核中从来都没有出现过的数据，能够收集到八千贡献点的已经是极为罕见了，更不用说是上万贡献点了。

    哪怕是有所准备的试剑长老都被这个数字给吓了一跳，一万贡献点对于试剑长老这个层次的武者来说自然是算不得什么，甚至可以说是九牛一毛，但是对于一个刚刚进入外门的弟子来说绝对是一笔巨大的财富，一般情况下外门弟子至少也要花费数月甚至是一年的时间才能收集到如此多的贡献点！

    王仲景看着朱清的名字排到了第一位，脸上满是惊愕之色，眼中满是炽热的光芒。

    王仲景知道，那一本《四象剑阵》已经是他的囊中之物了！

    朱清属于七十二地煞外门之中的地恶门，而王仲景则是带领的地恶门，朱清是这一次外门考核的第一名，那么《四象剑阵》自然而然的就是属于他的东西了。

    玄级下品武技《四象剑阵》，哪怕是在内门之中都没有几个人能够兑换的起，作为这一次外门考核的头奖已经是异常的丰厚了。

    朱清作为试炼的第一名自然也会有丰厚的奖励，甚至得到的东西有可能比王仲景所得还要丰厚。

    当七十三名弟子的成绩全部清点出来之后，朱清的名字依旧是高高的挂在第一位！

    奇迹没有生，但是奇迹又确确实实的生了，地煞外门的弟子竟然力压天罡外门，成为这一次外门考核之中的第一名，这等奇迹在天元剑派的历史上都没有生过。

    地煞外门的弟子觉得扬眉吐气，这么多年了地煞外门终于是拿了一个第一。

    天罡外门的弟子觉得羞耻，他们无论是在出身还是在天赋上都稳压地煞外门，第一应该是他们的，以前是这样，以后也应该是这样，但是朱清却打破了这种局面。

    朱清反倒是觉得无所谓，对于他来说拿不拿第一对他都没有什么影响，只是有人希望他拿第一他就拿了，仅仅是这么简单罢了。

    夜阳在人群之中看着一脸平静的朱清不禁是摇了摇头，换做是他的话他绝对不会如此平静，恐怕已经手舞足蹈了吧。

    第一，就应该有第一的荣耀，朱清是这一届新晋外门弟子之中的第一名，一人得道鸡犬升天，朱清所在的地恶门往后十年每月奉例提升十倍，达到天罡外门的标准。

    十倍的丹药，十倍的元石，可想而知地恶门会因此生怎样的变化，十年的时间足以让地恶门脱胎换骨，甚至真的能够变得与天罡外门一样强大。

    天元剑派从来都不会吝惜对弟子的赏赐，只要你表现出足够的天赋，天元剑派就会培养你。

    能够从数万杂役弟子之中脱颖而出，这七十三人本身就已经不凡，纵使排名末端的弟子得到的奖励也是无比的丰厚，足以让无数外门弟子眼红，甚至连内门弟子都有些按耐不住。

    前十名的奖励更是丰厚的惊人，第十名的上官嫣然得到了一门黄级中品武技《兰花指印》，一指能够开天！

    第九名的是天罡外门的弟子6精运，他的奖励是一柄黄级中品的长剑，长剑出鞘一声呼啸震动云霄，用虎牙打磨而成的长剑，经过灵纹师镌刻灵纹之后变得锋利异常，一挥剑便有虎啸相随，震慑敌人心神！

    第八名所得的是一瓶聚元丹，能够改善武者的体质，大大增加武者对元气的吸收度。

    龙飞看着眼前的这一本丝质卷轴，神情有些激动，他已经猜到这一本丝质的卷轴是何物，但是依旧是有些不敢相信！

    玄级功法《赤霄诀》，玄级下品功法，竟然真的是玄级下品功法！

    一门玄级下品功法足以开创出一个强大的武道世家，哪怕龙家是琅邪郡排名前三的武道世家，但是家族之中最强的功法也不过是黄级上品！

    龙飞的双手有些颤抖，他不敢相信自己的眼前就是玄级下品功法！

    为了保证自身血气的精纯，龙飞甚至没有修炼属性功法，只是在不断凝练自己的血气，为的就是等待一门强大的功法！

    玄级下品功法的强大是毋庸置疑的，龙飞更不怀疑自己的天赋，一旦他开始修炼这一门功法，他的实力必然会生翻天覆地的变化！

    “不得外传！”在《赤霄诀》下放，四个小字让龙飞心神巨震！

    宗派之中的武学不得外传，赏赐给你的也仅仅是让你拥有了修炼这一门武技的资格，并不是将这一门武技的拥有权给了你。

    书写宗门武道绝学的人皆是难以想象的武道强者，在这些武道绝学之中留下了他们的意志，在你修炼这一门武道绝学的时候就已经接受了他们的意志，一旦违背了这些意志，轻则修为尽失重则丧命！

    除非你的实力已经强大到了足以对抗这些强者的武道意志，但是真到了那个时候，恐怕已经不把这区区玄级下品功法放在眼里了。

    琅邪郡龙家之中也有几名武者在天元剑派修炼过，他们身上也有黄级甚至是玄级的武道绝学，但是哪怕是他们最亲近的人都不曾从他们身上学到一丝，想来也是因为这个缘故了。

    龙飞拿起了丝质卷轴，深吸了一口气，将这丝质卷轴塞入了怀中，他恨不得现在就打开这丝质卷轴，修炼其中的强大功法，但是他没有，因为这个场合不合适。

    试剑长老看向了朱清，眼中隐隐有些遗憾，他已经收了童战做弟子自然就不能再收朱清，不然宗门之中的那些长老都不会放过他。

    “你这一届的魁，历届魁的奖励都由自己亲自挑选！”试剑长老大手一挥，十方木盒漂浮在了空中！

    “自己挑选！”朱清微微一愣，没想到第一名还有这种待遇。

    “不知道他会挑什么，宗门又会拿出什么东西，我想应该不会比《四象剑阵》差吧。”孔德说道。

    王仲景也有些期待，这一次宗门拿出的奖励比往届要丰厚的多，连他这种带队的弟子都能得到玄级下品武技《四象剑阵》，那身为这一次外门考核的魁又会得到什么样的奖励，玄级中品的功法，武技亦或者是秘术！

    打开第一个木盒，强大的威压将朱清逼退了两步，一卷玉质卷轴出现在了木盒之中！

    玄级下品武技《四象剑阵》，和王仲景一样的武技，但是唯一的区别在于这一门武技之上并没有不得外传这四个字，换而言之，朱清拥有的是这一门武技的所有权，朱清有权力将这一门武技传授给任何他想传授的人，天元剑派不会做任何的阻拦！

