    域外现在就是如此的现实，都觉得神灵有头有脸的人物，对承诺，信誉的重视比什么都大，这些纯属纯属瞎扯淡。

    当然，这里说的不是所有神灵都是如此，毕竟世界那么大，总有那么几个是坏人对吧。

    而这类的人，也不能说坏，只能说他们将性命看的比什么都重要，看看现在那个神灵被打得连一个还手之力都没有。

    别说逃跑了，接下来他们之前那些拒绝了小地精不上交资料的人都在考虑现在要不要乘机逃跑了。

    但还是那句话，没有人愿意当那个出头鸟，都知道出头鸟死的最快，现在那位白袍神灵还在王哲身边呢，刚刚就能看得出来，白袍强者的实力要比那位黑袍强者的实力要更加强悍。

    虽然他们很不耻现在那位神灵被黑袍神灵给按在地上摩擦，连一个还手的力量都没有，但是他们扪心自问，实际上，他们的实力就算是强，也强不了太多，而那白袍强者一出手，他们谁都没信心接住。

    而且话有说回来了，他们作为神灵，找找理由是吧，也能让这件事小事化了，毕竟之前王哲出现的时候，也是让那位神灵直接交出资料，是那神灵死鸭子嘴硬，觉得这个星球上没人能够奈何得了他，甚至还想对王哲出手，才闹到现在的这个地步的。

    之前王哲也说了，只要不违反契约上的内容就行，刚才小地精过来拿，他们找的各种理由只要等王哲来，搪塞一下，甚至他们觉得都可以不要资源钱财，让他们走就行。

    当然，这些都是那些神灵现在内心的想法。

    至于现在被黑袍神灵掐住脖子，被那灿金色烈炎覆盖的神灵，此刻身上可以以肉眼看到他的表层皮肤上有一股力量整附着在其上，然后快速的被燃烧殆尽。

    看得到的人都知道，那是他在最后的锤死针扎。

    “我···我错了，影眼王，我错了，我会把资料给你，我甚至可以不要我所说的那些东西，求···求求你放过我！”

    他是真的怕了，说实话，他敢那么动，那也是跟自己的那些神灵朋友说好了的，反正他们都不打算上交，共同探讨这信息之中的秘密，找到的东西平方。

    但是在谈到谁动手的时候，每个人都没现开口说话，而就是他，现在后悔得想穿越回去一巴掌直接把自己的嘴巴子给抽烂，那时候的他觉得现在的人族已经不是以前了，人族至圣已经不知道消失了多少年。

    在他看来，现在的王哲要实力没实力，要靠山没靠山，指望那些跟人族联盟的文明呢？

    开玩笑呢，若是真指望那些联盟的文明，那王哲也不至于花钱雇佣他们了，他大可以去请猩红文明的神灵和妖族的神灵，为什么要雇佣他们，不就是为了不让其他人知晓吗？

    这更加肯定了他想要知道，甚至想要得到这个信息之中的隐藏的东西，他在调查的时候也不是没有发现什么，他隐隐约约觉得这绝对没那么简单。

    所以综上所述，他觉得现在的人族为了不暴露这个秘密，不会告诉其他联盟文明，但是不排除万不得已，但是那时候他已经跑远了，神灵在域外躲起来，谁能找得到？

    所以，他自己站了出来，决定当那个出头鸟，只要这些神灵都配合他，一切都好说。

    但是现在，一切都超出了他的预料，他现在真的想骂娘，甚至想爆出那些狗杂种的名字，让他们也跟着自己一起受罪。

    但是不能，他现在只能苦苦支撑。

    黑袍神灵看向王哲，身上的金灿火焰稍减弱了几分，王哲看了看，开口道：“先让他把资料交出来。”

    “不可能，我要是这样交出来，我肯定没命。”

    王哲呵呵一笑道：“呦呵，还敢跟我讨价还价，说实话就你那些调查资料，我不过是在花点时间去调查而已，你真觉得我傻吗？这就是为什么你当的是神灵，我当的是老板。”

    不知道为什么，王哲此话一出，不少在场的神灵都是眉毛一挑，为什么他们觉得这句话里有话啊？

    像是在说，智商不对等一样，他们觉得术业有专攻吧，他们要是专心搞商业的话，也未必搞不出这种商业帝国吧？

    不过想想，他们好像真觉得自己搞不出来，毕竟，能够请动十几二十位神灵打工的商业大佬，整个域外恐怕也就王哲一个能够请得起了。

    那神灵一听，顿时就萎了，感受着那灿金色烈炎犹如浪潮一般再次席卷过来，那灵魂都被灼烧的感觉让他痛不欲生，他立刻大喊道：“我交出来，我交出来！”

    说着，他直接从自己的储物空间之中将那资料信息给全部丢了出来，嘴里嚷嚷道：“我全交了，我发誓，我全都交了，你放过我吧！”

    那神灵真有点顶不住了。

    白袍神灵将那储存资料的硬盘给隔空抓取过来，王哲抓在手中，也没去看，其他神灵见此情形暗道一声完了。

    是的，完了。

    王哲根本就不在意，接下来，就如他们所想的那般，那位神灵爆发出惨叫声：“卑贱的人族，你骗我！”

    “呵呵，契约上详细的说明了情况，若是不遵守，按照契约上的条约处理，你若是不交，被我这样逮住，那只需要不交给你应得的报酬就行，但是你对我出手，那是想谋杀。”

    “可我连动都没动到你！”

    “那你这叫谋杀未遂，你还是想杀我，若不是我现在身边有这两位在，我是不是就已经死了？现在跟我谈这个，你是不是想的太当然了。”

    “去吧。”王哲轻声一句，身边的白袍强者刹那出手，在一瞬间，周遭的空间都为之坍塌。

    众多神灵大吃一惊，这只是对方出手的前奏而已，就已经将力量引动得让空间出现坍塌状况，这位到底该有多强？

    不管其他人怎么想，反正王哲是知道的，别看那小子现在那么老实的被黑袍神灵掐住，但想要弑神，还是需要白袍和黑袍两人一起出手的，毕竟对方真想跑，还是有那么一丢丢机会的。

    王哲最不喜欢掌控不了的事，特别是杀人，要做就要做绝。

