    江鹤立使了个眼色，舔狗李致恒立刻站了出来，胸有成竹地望着叶修。

    “谎言说得多了，连自己都相信了，”李致恒一字一顿，“叶仙师，你真觉得自己把‘特二班’带到了‘天字班’的水准？”

    “你想说什么，不妨痛快点。”叶修正在用指甲刀修剪指甲，头也没抬。

    “你在耍诈！”李致恒的声音忽然提高了八度，他指着叶修，一脸正气，“我猜，你应该是使用了丹药或者秘法之类的东西，激发了孩子们的潜能！诸位，一个月前，‘特二班’的学生还是全校天赋最差的，一个月过后，突然就在同年级无敌了！连‘天字一班’的冠军选手都打不过！你们觉得，这合乎常理吗？”

    台下的观众陷入了短暂的混乱，大家都在交头接耳地议论。

    事出反常必有妖。

    ‘特二班’短时间内崛起，的确有些太过迅速了。

    莫非，这位姓叶的仙师，真的使了什么见不得人的手段？

    “你有证据吗？没凭没据的，我可是要告你诽谤的。”叶修抬头看了李致恒一眼，咧嘴一笑。

    “如果心里没有鬼，为什么要使用秘法屏蔽学生的气机？不就是怕我们看出他们真实的修为，你的阴谋就露陷了吗？”

    “学院有规定说推演赛的时候不能屏蔽气机吗？”

    “……没有。”

    “那不就得了。既然不违规，我爱屏蔽就屏蔽，院长都还没说话呢，轮得到你唧唧歪歪？”

    嘎。李致恒气抖冷。

    “你在避重就轻，我们说的不是屏蔽气机的事情。”

    “你明明就在说屏蔽气机的事情，所有人都听到了。”

    “……………………”

    李致恒想吃一颗速效救心丸。

    “没话说了？那我就当你前面的话是在放屁！我为人大度，就不告你诽谤了，你自己回去忏悔吧。”

    李致恒给祁裕使了个眼色，祁裕和特二班出去的小伙伴齐刷刷站了起来。

    “院长，我们要检举揭发。”祁裕朗声道。

    “说。”嵇岳院长不动声色。

    “我们要揭发‘特二班’的导师，叶北冥，”祁裕一脸悲愤，“他利用职务之便，夹带私货，将自己的功法丹药，高价卖给自己的学生；同时，还故意扶持寒门学子，打压我们这些世家学生，逼得我们无课可上，是‘地字三班’的李仙师好心收留我们，让我们不至于流落街头；最可恶的是，为了达到自己不可告人的目的，他利用丹药，强行激发学生的潜能，让大家为他卖命。试想一下，特二班的学生在这次推演赛中逆袭成功，获益最大的是谁？自然就是他叶北冥了！

    “一场比赛，成就了他‘名师’的荣耀，学院会对他委以重任，家长们也会抢着把孩子送给他。从此以后，财源滚滚，威名赫赫，堪称名利双收啊！可怜我这些被他利用的同学，潜能耗尽，从此以后，再也别想筑基了！”

    祁裕这番话，说的声情并茂，而且逻辑缜密，有理有据。

    尤其是，这帮人本来就是‘特二班’的，在外人心目中，他们肯定是了解内情的。

    凭祁裕那个鸡脑袋，是想不出来这些话的，全都是江鹤立和李致恒合计之后，教他说的。其中有一部分，压根就没有什么证据，纯属猜测。

    但围观的老百姓却不明真相，这番话一出，现场顿时炸锅了。

    “姓叶的，你为人师表，怎么能这么对孩子呢？”

    “揠苗助长，涸泽而渔，缺德啊。”

    “太自私了，太恶毒了，一场推演赛而已，有这么重要吗？”

    “请求学院，严惩这种害群之马！”

    “我们代表家长，要求将这样的人逐出校园！”

    群情激奋之下，简直要把会场掀翻了。

    庄率狐疑地看着叶修，不知道这些学生说的是不是真的。

    老叶应该不是这种人啊。

    另一边的魏无垢黛眉微蹙，回头看了叶修一眼。

    见他正全神贯注地修指甲，仿佛现场山呼海啸般的指责，说的是别人一样。

    这个男人，还真是有点意思。

    直觉告诉她，姓叶的登徒子，虽然色了点，但应该做不出来这种下作的事情。她嗅到了一丝阴谋的味道。

    “老院长，叶仙师是你介绍来的人，你看……”嵇岳把皮球踢给了翁会长。

    “我觉得叶小友做不出来这种事，”翁会长淡淡道：“其中一定另有隐情，我们还是听听他的解释吧。”

    白玉京看了看台下老神在在的叶修，微笑着摇了摇头。

    什么用丹药激发潜能，简直开玩笑。

    虽然场上的小姑娘屏蔽了气机，但是却瞒不过像他这样的强者。

    乌菡萏，已经是筑基期的仙人了。

    世上哪有这样的丹药，可以将炼气期的修士激发出筑基期的战力？

    简直是无稽之谈。

    江鹤立和李致恒，还是低估了对手啊。

    整个东麓学院，也许只有玉棠能和叶兄弟一较高下了。

    白玉京不由转头看了看白玉棠，见他正盯着叶修，眼睛里有鄙夷，有怒火。

    怎么回事？玉棠什么时候和叶兄弟结了梁子？

    这可不行，找个机会问清楚。

    “叶北冥欺诈在先，所以，特二班学生前面取得的成绩，全部都要作废！而且，他本人要向学院，向现场所有的观众道歉！东麓学院的盛名，不可欺！公理正义，不可欺！民心，更不可欺！”李致恒站上了擂台，振臂一呼。

    “作废，作废，作废，道歉，道歉，道歉……”

    现场再度掀起了声讨叶修的热潮。

    “呔！”台上的乌菡萏舌绽春雷，暴喝出声。

    声音如长鞭，抽打着所有人的耳膜，嗡嗡作响。

    嘈杂的现场瞬间鸦雀无声，大家愣愣地望着这个忽然发飙的女孩。

    看看，被人利用的孩子清醒了，她要反击了。

    对于这种渣渣老师，就是要人人喊打。

    “侮辱诽谤我没关系，但唯独不能侮谤我叶老师，”乌菡萏虎着小脸，一脸严肃，“谁跟你们说叶老师用秘法透支我们的潜能了？不了解事实，便妄加揣测，以为自己做不到的事情，别人也做不到，愚蠢！”

    “菡萏，别再执迷不悟了，你明明和我们一样，是世家子弟，而姓叶的利用寒门子弟打压我们，你为什么还和他混在一起？我知道他是个炼丹师，一定是使用了什么丹药害大家了，如果你遭受了什么威胁，也不要害怕，你看，老院长和院长都在，郡守大人和城主大人都在，现场还有十万乡亲父老，姓叶的不能拿你怎么样！”祁裕一脸激愤地说道。

    “蠢货！”乌菡萏骂道：“你以为李致恒把你拉过去，安了什么好心？他就是要利用你们，往叶老师身上泼脏水！告诉你们，叶老师没有揠苗助长，他是真的帮我们修行破境，而我……是真正的筑基期！”

    她默念法决，撤去了那颗珠子的屏蔽功能，真实的修为境界，立刻显露出来。

    “叶老师是百载难逢的名师，一个月的时间，他就把我从虚浮的炼气二层，调教成真正的炼气七层巅峰！”雷峰站了起来，撤去了身上屏蔽气机的灵符。

    “我原来是个连聚气门槛都没摸到的废渣，现在是炼气五层！”

    “我原来炼气一层，现在炼气八层！”

    “我原来刚刚聚气，现在是炼气六层！”

    “………………”

    特二班的学生纷纷站起身来，揭去了身上屏蔽气机的灵符。

    唯有高翎，端坐在椅子上没有动。

    俏目含煞，面沉如水。

    这些人，如此辱我恩师，待会一定让你们好看！

    乌广陵第一时间用神识探查了下女儿的修为，眼珠子险些掉落在地上。

    筑基期，而且是筑基二层！

    世上没有任何丹药可以将潜能激发成这样，简直是胡扯！

    我家闺女，百分之百筑基了！

    哈哈哈哈，原来雷布施说的没错，女儿真的遇到百载难逢的名师了！

    入学一月，便从炼气六层突破到筑基六层！这样的速度，还有谁，还—有---谁！

    现场的强者，纷纷用神识查探特二班学生的修为，最终发现，乌菡萏说的全是真的。

    这些孩子的修为境界，个个都是实打实的。而且根基打地极为扎实，以后的上限无穷！

    什么激发潜能，这种说法简直可笑！

    江鹤立和李致恒对视一眼，都在对方眼神中看到了震惊。

    怎么可能，怎么可能……叶北冥，他是如何做到的？

    怪不得特二班能在推演赛中所向披靡，原来孩子们的修为竟然这么高了。最不可思议的是，竟然还有人筑基了！

    放眼整个学院，在读的学生中，也就武尊和罗宇娟两个筑基期啊。入学一个月，叶北冥居然带出了筑基生，这特么谁敢信？

    “祁裕，”雷峰站出来，指着祁裕那帮人，怒道：“叶老师从来没有打压你们，他只是说，自己的仙术并不廉价，不会求着你们学。是你们自己烂泥扶不上墙，不求上进，现在反过头诬陷叶老师，你们亏不亏心！

    “卖友求荣，诬陷恩师，祁家也算是雍州城排得上号的修仙家族，居然养出你这种败类。老子真是羞于与你为伍！从此以后，你我割袍断义，以前种种情谊，犹如此袍！”

    雷峰从须弥戒中取出一把短刀，一刀割掉了半边袍脚，随手扔在台下。

    “骂得好，是我雷家的爷们！”雷布施站起身来，为儿子鼓掌助威。

    “姓叶的，夹带私货……高价卖丹药给学生，收敛寒门学子钱财，让他们日不聊生，这是事实吧？”祁裕有些色厉内荏了。

    “放屁！你们都知道，叶老师炼制的‘北冥聚气丹’在雍州城有多抢手！他给学生的价格，只是市场价的三分之一。而且，为了保证寒门同学能够和我们一样享受叶老师提供的资源，这笔费用，我雷家出了！我的这些寒门同学，在修行上勇猛奋进，但一个月来，不曾跟家里要过一个铜板，不信，你们可以问他们的家长！”

    “是啊，我们这次来，一方面观看比赛，另一方面，就是来感谢叶仙师，感谢雷先生的！”蒋琛的家长站了起来。

    “感谢叶老师的帮助，感谢雷先生慷慨解囊！我们高家全族，叩谢两位恩人！”高翎的父母族人拱手作揖，行了个大礼。

    叶修和雷布施同时站起，躬身回了一礼。

    见这么多双眼睛盯着自己，雷布施眉花眼笑，他挥了挥手，朗声道：“特二班的家长们，叶老师真的是举世罕见的名师，咱们的孩子，有福啦！这点钱不算什么，我老雷觉得值，花得痛快，以后甭跟我客气，你们的孩子，就是我的孩子，以后咱就是一家人！还有你们……别捕风捉影，血口喷人，你们知道叶老师一瓶丹药能卖多少钱吗？他需要到寒门学子身上讨食吃？别把你们那点龌龊心思，安排在别人身上，脏！”

    “你们不要冤枉人，叶老师不曾跟我们收过一个铜板！”

    “天啊，你们的心是铁长的吗？居然冤枉这么好的老师！”

    “辱我可以，绝对不能辱我们叶老师！”

    寒门家长纷纷站起发声，誓为叶修讨回公道。

    现场的观众面面相觑，尼玛，这反转也太快了吧？到底谁说的是真的啊？

