    温馨的厨房中，四人围坐在一张圆桌上尽情地享用着美餐。

    “这晚餐真好吃！”

    凯罗琳大口大口地吃着水果酱披萨，嘴里模糊不清地说。

    “我也是这么认为的。”

    林君给凯罗琳竖起了一个大拇指，点了个赞。

    “我喜欢晚餐，我喜欢食物！”

    纽扣眼爸爸哼着歌摇头晃脑的将一堆食物在盘中垒成一座金字塔。

    纽扣眼妈妈抿嘴笑了笑，掐着兰花指将巧克力送进插在花瓶中的龙嘴花的口中。

    “哦，对了，孩子们，波宾斯基先生邀请你们晚饭后去看跳鼠表演。”

    纽扣眼妈妈拍了拍自己的脑袋，一副差点忘了的模样。

    “哦是吗？”凯罗琳叉着一块水果蛋糕揶揄道，“我还以为那只不过是存在于了不起的B先生的脑袋中呢！”

    “嚯嚯嚯，那你就大错特错了，凯罗琳。”

    纽扣眼爸爸咬了一大口美味的“金字塔”，一脸享受的说。

    纽扣眼妈妈笑着摇了摇头，走到纽扣眼爸爸的身边递给他一张手巾示意他擦擦满嘴巴的果酱。

    “你爸爸和我会负责清理房间的，你们就和朋友一起放心去玩吧。”

    纽扣眼妈妈将身子靠在爸爸的肩上，显得有些小鸟依人。

    “朋友？”

    凯罗琳有些诧异地看了一眼林君，林君摇了摇头表示自己也不知道。

    就好像猜到这个时间点会聊到他似的，一阵恰到时机的敲门声顿时从门外响起。

    纽扣眼妈妈眼睛闪了闪，起身去开门，不一会儿，那个所谓的“朋友”就来到几人的面前。

    “非常好，另一个怀比！”

    凯罗琳交叉着双手一脸不耐烦，明明她跟卢卡斯两人就足够了的。

    “你好啊，为何而生的怀比！”

    怀比微笑着朝凯罗琳摆了摆手，并未在意她的嘲讽。

    “嗯？”

    凯罗琳惊奇的上下打量了怀比几眼，“你为什么不说话？”

    “我想你更喜欢他话少一点。”

    纽扣眼妈妈走到怀比的身后摸了摸他的脑袋笑着说道。

    “所以我稍稍地改造了一下他。”

    “哦？所以他完全不能说话是吗？”

    凯罗琳饶有兴趣地指了指怀比的嘴巴。

    “不能。”

    纽扣眼妈妈语调轻快。

    “我喜欢。”

    凯罗琳用手肘捅了捅林君嘴里调侃。

    “是吗，我觉得会说话的怀比还是挺不错的。”

    林君摊了摊手。

    “那是你没见到他烦人的模样！”

    凯罗琳无语地朝林君翻了一个白眼，小手一挥，带头朝门外走去。

    纽扣眼怀比连忙跟上，林君摇了摇头慢步跟上。

    三人沿着过道向外走，纽扣眼爸爸和妈妈站在厨房门口，脸上的笑容一模一样，慢慢地向他们招手。

    “去外头好好玩。”纽扣眼妈妈说道。

    “我们就在这儿，等你回来。”纽扣眼爸爸说。

    凯罗琳走到大门口，回头一看，他们还站在那儿，脸上挂着笑，慢慢地向她招手。

    虽然这一幕看着非常温馨，但不知道为什么，凯罗琳心中冒出了一阵阵惊悚的感觉。

    摇了摇头感觉自己想多了的凯罗琳率先走出大门，来到前往波宾斯基家的楼梯前。

    “你们两个走得太慢了！”

    在外面站了一会儿的凯罗琳抱怨道。

    闻言，正跟纽扣眼怀比聊天的林君笑着说道：“你不是觉得波宾斯基先生是个疯老头嘛，干嘛那么期待他的跳跳鼠表演？”

    “哼，门后世界跟现实世界都是反着来的，另一个B先生肯定非常了不起！”

    凯罗琳环着双手一副自己已经看穿一切的表情。

    “呵，也许吧。”

    林君微微一笑没有反驳。

    纽扣眼怀比乖乖地站在一旁，认真的听他们说话。

    凯罗琳瞅了他一眼，有些奇怪这个平常非常话痨的臭小孩今天怎么不说话。

    直到看见他的纽扣眼，才拍了拍脑袋意识到这个“另一个怀比”是无法说话的。

    “哦，差点忘了你不能说话。”凯罗琳笑盈盈的说。

    但看到没什么反应的怀比，凯罗琳果然还是觉得非常违和，她犹豫了一下朝纽扣眼怀比问道：“不痛吗，当她...额....改造你的时候？”

    闻言，另一个怀比的纽扣眼突然有些黯淡，他摇了摇头，也不知道是不痛，还是不能说。

    气氛顿时变得有些沉默。

    凯罗琳.....还真是一个聪明敏锐的孩子，林君不禁有些感慨。

    在原本的故事中她也是很早就察觉到了门后世界的不对劲，这次即便多了一个同伴，她也依旧没有放弃原有的警惕心。

    要是换成自己小时候，估计早就被那个老巫婆吃干抹净了吧。

    林君这样想着。

    就在这时，一个荧光气球飞艇从远处的黑夜中缓缓地朝这边飞来，纽扣眼怀比朝那边指了指，随后拉着凯罗琳跟林君朝楼上跑去。

    三人快步来到波宾斯基先生的家门前，只见那个荧光气球飞艇缓慢地从门上的窗户飞了进去。

    凯罗琳一脸新奇的准备推门而入。

    然而，不按套路出牌的木门直接来了一个360度回旋翻转，将三人推了进去。

    “哇哦，酷！”

    被吓了一跳的凯罗琳龇牙咧嘴的摸了摸脑袋，抬头一看。

    映?眼帘的是五花??、光彩夺目的灯光秀，配上俏?欢乐的乐声，让凯罗琳的?灵雀跃不已。

    纽扣眼怀比看了看两边的礼花筒好奇的踩了几下。

    砰！砰！

    几只棉花糖瞬间从礼花筒中射出黏在了他的身上，吓了他一大跳。

    “看看你！”

    凯罗琳指着纽扣眼怀比捧腹大笑。

    林君也笑了笑，伸手从一旁的爆米花鸡身下拿了几桶爆米花递给了一旁的两人。

    这时，一阵铿锵有力的男声从不远处五彩缤纷的小帐篷里传了出来，吸引了众人的注意。

    “女士们先生们！为了吸引你们的眼球，满足你们的感官，让你们心神激荡！

    我，塞吉.亚历山大.波宾斯基！向各位隆重介绍，惊艳四座、魅力四射、美妙绝伦的跳鼠马戏团！”

    听着这令人期待的介绍，凯罗琳赶紧拉着两人钻进了小帐篷里。

    令人惊讶的是，小帐篷内别有洞天，并不像外面所看到的那般狭小，反而异常宽广。

    中间是一处宽敞的表演台，四周则是围了一圈又一圈的观众席。

    凯罗琳拉着两人坐到了最前排，然而令他们奇怪的是，表演台上并没有发现什么跳鼠马戏团。

    就在他们疑惑之时，那个荧光气球飞艇不知从何处飞出，一下子落在了表演台上，炸裂开来，一群身着戏服的纽扣眼跳鼠从中四散而出。

    跳鼠们围成一个圈子，然后整齐划一的玩起了叠罗汉，一些老鼠垫底，另一些爬到它们背上。

    不到几秒钟，一个由跳鼠们身体组成的大大的名字一跃而出。

    ‘凯罗琳！’

    “哇，那是我的名字！”

    凯罗琳抓住林君的胳膊一脸欣喜的使劲摇晃着。

    “是是是，我看到了。”

    林君晕头转向的回复道。

    伴随着指挥官跳鼠的哨子声响起，跳鼠们落在地上纷纷举起乐器开始演奏。

    整齐和谐的动作和表演，让三人吃惊不已。

    以前林君在电视上也不是没看过动物表演，但都没有今天这样让他吃惊的。

    一群跳鼠正拿着迷你乐器在演奏！

    虽然看动画时知道有这一幕，但身临其境的寓目，感觉还是完全不一样的。

    指挥官跳鼠站在一个印着五角星的红球上指挥着所有跳鼠摆出各种各样优美，极具观赏性的动作，令凯罗琳大呼小叫。

    “这简直太棒了，你说是吧，卢卡斯！”

    凯罗琳一手拿着棉花糖一手吃着爆米花，高兴的说道。

    “有一说一，确实。”

    林君点了点头，没有否认。

    这时，一道红黄相间的高柱子从表演台上螺旋升起，跳鼠们一个挨着一个的排在上面，最顶上的则是那只最大的指挥官跳鼠。

    指挥官跳鼠站在红球上手中的长笛一挥，跳鼠们伴随着他的节奏纷纷从高柱上跳下。

    下一秒，高柱子消失了，取而代之的是穿着一身礼服带着黑色高帽子的波宾斯基先生！

    波宾斯基摆了一个pose，摘掉高帽向三人绅士地敬了一礼。

    “呀呼！棒极了！”

    凯罗琳丢掉手中的东西，飞快的鼓着掌。

    林君和纽扣眼怀比也一脸笑意地跟着拍起手来。

    “非常，非常感谢，女士们先生们！”

    波宾斯基先生笑着说道，随后他朝指挥官跳鼠示意了一下，指挥官跳鼠点了点头，手中的长笛猛地一挥，跳鼠们一哄而散，乱哄哄爬到波宾斯基身上，扎进他的口袋，溜进他的衬衣，拱上他的裤腿，钻入他的衣领！

    最后指挥官跳鼠爬上他的肩膀，踩着红球经过那双又大又黑的纽扣眼睛，跳上波宾斯基头顶。

    老头儿把帽子朝头上一扣，跳鼠不见了。

    “我们爱死了这场表演，B先生！这简直太....太.....”

    凯罗琳激动地站起身来，手舞足蹈的说着。

    “精彩了！”

    波宾斯基先生笑着弯下身子，牵着凯罗琳的小手亲了一下，“谢谢你的赞扬，随时欢迎你来，还有你的好朋友们！”

    “那么，再见了，凯罗琳。”

