    

    你们TMD都有病吗，一个女人喊了一声，不但收枪，还立正敬礼！？

    围观者们根本无法理解这超出他们认知的一幕。

    但是以那名副官上尉为首，那一片如林的军礼目光灼灼的盯着自己。

    沐凡的呼吸平缓，右手在众目睽睽之下抬起，抵在额侧，一个同样标准的军礼敬起。

    “敬百夫勇士！”

    上尉一声厉喝，背后那些原本只是冰冷执行任务敬起军礼的士兵，这一刻眼中竟是放出炽热光芒。

    这次他们异口同声，“敬百夫勇士！”

    声音中多了一种无比的狂热，那是铁血军人看到属于战士的高阶荣誉加身时毫不掩饰的热切和钦佩！

    因为这个名字，是他们身为军人的梦想！

    原本在最外围冷眼看着一切的少校神情终于陡然动容。

    他相信他的副官不会无的放矢，所以他在等结果。

    但是他万万没有想到对方竟然是……百夫长勋章的拥有者。

    百夫勇士，这个称呼只存在于一种情况。

    那就是军方的真正勇士——单次战役百人斩者，持百夫长勋章，白身佩戴者大尉以下见面行军礼！

    他怎么也没想到，因为离得远没有看清的那枚勋章竟然是这样一枚足以表明身份的重量级标志。

    而且还如此年轻，这简直是天生的……杀神啊！

    一众媒体人以及围观的平民疑惑的对视一眼，他们自然不明白这个含义。

    但是看到那少年同样回敬的军礼，他们推断出这人的军人身份！

    “百夫勇士是什么意思？”

    “快点查一下，看着很牛逼的样子。”

    “还没开赛就来一场大戏，真过瘾，回去和总编有的交代了。”

    十几秒过去。

    “我……草！”

    “就是这个，我曰。”一名记者呆呆的看着自己天讯上搜索出来的介绍和徽章图片，然后又凑到长焦镜头前盯了半天，一丝凉气吸起。

    他终于明白这是什么意思了，而且……他见到实物了。

    那家伙竟然是军方的杀神，难怪那帮当兵的疯了。

    他话音落下后，此起彼伏的吸起声也响起，随后又是一片更绚烂的闪光灯，他们要将这一幕记在镜头里。

    上尉没有理会周围的反应，几步上前看着沐凡：“一切误会解除，军人的枪不会指向自己的勇士。”

    “感谢上尉。”

    “请问勇士服役于哪支部队？”

    “定川学院，预备役一年级生。”沐凡脸上的神色有所缓和，却给出了一个让对方目瞪口呆的答案。

    竟然还是学生？

    前途无法限量啊！那怎么会出现在这里？

    大脑飞快的转动，这名尉官准备回去向上校汇报，请上级军官定夺。

    旁边一片片哗哗的闪光灯再次亮起，对于记者们，有半点腥味就是一个新闻。

    没有上尉的命令，这些士兵枪口冲上全部立正。

    王糯糯一路畅通无阻的冲了进来。

    呆呆的扫视了一圈，看到刚刚还在持枪相向的军方部队现在已经收枪而立，其中的主角沐凡就这样明晃晃的站在自己面前。

    对着自己露出了一个安然的微笑。

    “糯糯，我把它带来了。”

    少女的眼睛从沐凡面上移开，顺着他目光的方向看到了那重卡后方静静躺着的机甲——极殊兵。

    沐凡竟然把极殊兵带来了。

    在这种时刻，在这个地点，那只意味着一件事，他坚持选择替洛基重工出战！

    王糯糯也不知道自己心里现在的感觉是什么，她只感觉在天空灰暗下来之时，是沐凡给她照亮了一方天地。

    所以，无论沐凡做任何决定，她都决定会毫无保留的去相信。

    噔噔、噔噔，这时有节奏的步伐声从一旁响起。

    人们的视线也向不远处投去，外围一侧的军人自动让开一条道路，因为有几名穿着银色制服的男人走来。

    那几人的目光看向已经迈步准备走过去的少校。

    “少校，出了什么事情吗？”

    这句问话虽然语调听上去很诡异，面容看上去也有些和联邦人不大一样，但是却能听出语言中的礼貌。

    “奈登先生，抱歉，这里刚刚出了一点误会，我们误会一名刚刚赶到报名的参赛人员了。还请奈登先生帮忙做好报名登记工作。”少校敬礼后对那几人中的一名银发中年男人说道。

    星际机甲协会本次机甲演武大赛的副裁判长，本人更是王牌大机师的存在。

    其属于组织的高级管理之一，在星际机甲协会当中的地位极其崇高。

    听到少校的话，这名叫做奈登的银发男人并没露出什么意外的表情，而是和身边的人对视一眼。

    “那是不是意味着可以正常进行参赛者的报名手续了？”

    “当然可以，这是您的权利。”少校点头说道，明确的说，他们只是辅助进行机甲演武大赛报名工作。

    这场大赛的真正话语人还是星际机甲协会，不过机甲协会这个庞然大物此次出动的是高端战力，那些以一当千的机甲和具备神秘火力的战舰才是真正的杀器。

    表面上和睦，不过机甲协会一直在强调自身的主导地位。

    联邦一直很注重和机甲协会的合作关系，但又不得不防备机甲协会扩张的实力。

    所以他们军方其实主动承担维护任务，也从侧面起到了监视效果。

    在暗中，蓝都星军方的三大舰队早已经整装待发，只不过谁都不希望有出现的一幕。

    听到少校的回答，奈登脸上露出一个善意的微笑，然后走向一侧的复合机械台。

    “那请少校放行，由星际机甲协会完成审核。”

    那里是机甲协会设计的露天报名点。

    他们只需要确认参赛公司手续无误，然后由出战机师按压手印后即可。

    规则很简单，因为他们希望各大公司将精力更多的用在比赛上，而不是其他方面。

    同时，这也是宣传星际机甲协会和各个公司的一个绝佳机会。

    “如您所愿。”少校明显没有被奈登看在眼里，哪怕那笑容是善意的。

    就好比一个人看着一只蚂蚁微笑，却根本不会认为人要和蚂蚁平等相处。

    在奈登眼里，参赛的机师比自己这名少校含金量要高的几十倍吧。

    人们看着少校挥手吩咐士兵散开，并派人将沐凡两人引至台前。

    一众记者卯足了劲向前挤去，这个露天报名点，星际机甲协会已经明确说明是向媒体公众开放的。

    “别TM挤我行不行！”

    “让让，谢谢，大家都不容易。”

    “这位我先来的，你去那边、那边。”

    ……

    热热闹闹的媒体好不容易安静下来，所有的闪光灯对准那里。

    他们才不管事情的发展经过是怎样，他们只是本能的感觉到刚刚那小子有故事！

    高陵泽看着旁边木然表情的唐纳修，眉头紧皱，“纳修，那小子过去报名了，我们……”

    唐纳修脸上挂起冷冷的笑容，语带嘲讽，“过去看看。”

    至于为什么嘲讽，还用说么？

    好比当年汽车刚刚发明时候的方程式比赛。

    哪个参赛者背后不是一整个完整的服务团队，从公司的研发实力到强大的后勤团队，再到科学合理的配套缺一不可。

    你听说过方程式历史上有谁是自己残着胳膊开着一辆车就过去参加拿奖的？

    梦里吧。

    哼！

    唐纳修跟着人群站到了外围，面无表情的看着台上那一男一女。

    奈登居中淡淡注视着沐凡两人，旁边有一名额头高耸眼窝深邃的人员开口问道：

    “你们是哪家参赛公司的人员？”

    “洛基重工。”

    糯糯刚要转头看向沐凡，却没想到沐凡连半秒的犹豫都没有，平静的开口。

    在糯糯脑海中幻想了无数时刻的场景，就这样平淡的犹如白开水，在沐凡口中以一种笃定的语气出现。

    洛基重工的名字竟然以这样一种不可思议的方式出现在报名点。

    也以一种奇特的方式，让媒体开始不自觉的咀嚼这四个字。

    洛基……重工？

    这不是前段时间紫翠星那边一夜之间几乎分崩离析的集团吗？        

