
　　郑小胖听到陈凡又要加工资笑骂道：“擦，才一年，你工资都提了几次了，你自己算算。真特么的有你的，没钱的时候喊加工资，咱理解。这会你不是有钱了吗，还特么要加工资。张平，骂他，他这是在抢你的钱哈，你的利润都被这小子巧立名目拿走了。”

　　张平笑呵呵说：“真特么不是东西，现在你们一月的工资都顶我一年的了，我反对，建议削减九成。可投票的话，能行吗？股东投票我特么是1对3，投的过么。”

　　陈凡乐呵呵看着几个室友说笑扯淡，心里也在圈圈点点，勾勾画画，总感觉心里似乎想到些什么，可是关键地方就是抓不住，这么一通胡扯就更想不透了。

　　一晚上没有商量出一个具体计划，众人只好说想到什么下次聚会再聊。

　　陈凡也只说有个狠粗糙的想法，还需要再琢磨琢磨，找机会大家再聚聚。

　　他也没完全理清自己的思路，有点模糊。

　　不过对于超凡投资的认识是一致的，不能像过去那样粗放的经营下去，需要有个明确的发展方向和计划。

　　柳颖扭动着柔软的身体，不满的嘟囔道：“好了，别闹了，说正经事。”

　　陈凡问道：“媳妇儿，这时候什么是正经事儿？你不明白吗？”

　　柳颖低声问道：“今天你们谈的事有结果了吗？”

　　陈凡摇摇头，不想接这话题。

　　柳颖看着陈凡的脸，伸手轻轻抚摸着，问道：“这段时间一直感觉你装着什么心事，能说出来吗？”

　　陈凡低头看着柳颖，故作惊诧的说：“心事？我怎么不知道。”

　　柳颖抚摸的手立时变扭，用力拧起陈凡的脸，说：“还想骗我，刚认识那会你很开朗的，自从你从申城回来后就变了，有时候一个人傻傻的坐那里也不知道在想什么。还说没心事？说，是不是在外面乱来？”

　　“冤枉我啦，媳妇，怎么可能。”陈凡急忙辩解。

　　“那你到是说啊，别人都说你们男人有钱就变坏，我一开始还不信，可是你……”柳颖有点说不下去了，低头不再看陈凡，只是低头的一瞬，眼神不自觉露出一丝狡黠。

　　陈凡并没有看到柳颖的眼神，感觉似乎柳颖误会了什么，闭眼沉思了一下才说道：“其实也没什么，只是这一年来走的太顺，有点不真实的感觉。”

　　看着重新抬头看着自己的柳颖，陈凡继续说道：“我家的情况你也知道，公司的现状你也清楚，地基太脆弱了，总感觉不太稳当。”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳颖惊讶问：“有人要抢你的公司？”

　　陈凡摇头，“这到是没有，居安思危啊，媳妇。”

　　柳颖皱眉问道：“小胖家不是很厉害吗？难道他也搞不定？”

　　陈凡叹口气说：“不是，小胖曾经问过我这事，也和我保证过，只要不作奸犯科，他们家肯定能保我。”

　　柳颖搞不懂了，问道：“小胖都说了这话，你还担心什么？”

　　陈凡苦笑道：“这事哪那么简单。”想了想才继续说：“真出什么事，小胖应该是不会有事的，但是对方既然敢伸手，必然就不怕小胖家的实力。”

　　“所以，你担心到时候小胖没事，麻烦只找到你？”柳颖有点懂陈凡的顾虑了，是啊，既然敢伸手，自然也是想好怎么面对小胖家的反弹的，没有傻子会去鸡蛋碰石头。

　　陈凡又是一阵沉默，好一会儿才说：“其实钱到是没什么，只要人在就能东山再起。只是想到辛苦打拼被人豪夺有点不甘心，你说我这是不是被迫害妄想症？”

　　柳颖摇头，她也不知道，好半天才说：“别想那么多，也许不会发生也说不定。”

　　“我和小胖的一些朋友接触过，他们家的钱远比我多，可是就那些少爷，小姐自己能动用的钱就比我差远了。”陈凡回忆着这些日子所见所闻说着。

　　想着想着嘴角不自觉露出一抹讥笑，“他们也嚷着要入股我的公司，不过直接被小胖压过去了。”

　　柳颖点头，“上次就有几个小姐，少爷说这话，应该没什么吧，毕竟小胖在呢。”

　　陈凡摇头，“他们既然有这个心，其他人也会有，如果不能有自保的能力，早晚会出事的。现在公司还小，不觉得，真要发展起来了……到时候怕是喊冤的地方都没有。”说道这里陈凡又开始摇头叹息。

　　柳颖也不知道说什么好，只能轻抚着陈凡的脸安抚着。

　　好半天才说道：“没有就没有吧，多大点事儿，别想了。”

　　看陈凡情绪不见好转，就接着说：“到时候我陪着你，我还就不信了，真没地方说理了……”似乎想到什么，柳颖突然就停顿了下，想想才接着说：“你说咱买家报纸怎么样？”

　　陈凡没好气的说：“买报纸干什么？喊冤啊？”

　　柳颖点头，“有啥不公平的事咱就捅上新闻，至少让对方知道我们不是没有一丝反制手段。”

　　陈凡苦笑道：“姐姐，你不懂。说是新闻机构要客观公正，报道越轰动的新闻，越惊悚越好卖，还可以提高关注度，可有些事是能随便见报的吗？有人管着的。”

　　“怕啥，自己家的，顶多不办了，至少有地方发声。”柳颖回应说。

　　“现在看报纸的也不多吧。”陈凡不看好这主意，依然摇头。

　　“那就连电视台也买，你不就是钱多了心慌吗，咱多买几个，国内买，国外也买，我看他能管的过来。”

　　陈凡心里一跳，低头看着柳颖，心思电转，逐渐有了个清晰的思路，又细细推敲了下，感觉还行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第七十章 身心放松就要运动（强烈建议谨慎追投）免费阅读。https://xs.23sk.com 