    第三代源天师化成的红毛怪物冲上化仙池，妖族大能和大夏皇主，分别持混沌青莲与太皇剑跟了上来，要灭杀这个恐怖的魔物。

    同时，在其它人也逃离龙穴之后，古洞深处传来大喝之声，一股可怖波动荡漾而出。

    “恐怖的晚年源天师，准帝级的天地圣灵要出来了吗！”周峰暗暗警惕，随时准备抱上盖九幽这根大腿。

    很快，一辆古老的战车冲出千古龙穴，由一个紫色小麒麟拉着，一龙一凤护卫左右。

    此外，还有很多小人像士兵一样在前开路，快速奔跑。

    奇异的是不管龙、凤、麒麟，还人开路的小人，全都是无暇神玉之身，只有一尺左右大小，是一群通灵的玉精。

    那个战车上同样立身一尊尺高的神玉小人，但它的气势极强，如神祇一般，有璀璨的神环笼罩，它大喝道：“谁在喧哗，惊扰了我族大帝！”

    “一群已经修行有成的玉精，最强的那个甚至是一尊大成王者，绝世神物啊！”周峰的天眼神光湛湛，破除虚妄，看透了那些小人的本源，很想将它们都抓来。

    这些小玉精是千古龙穴孕育的生灵，个个极度强大，让诸多圣主、大能都惊惧。

    如果没有极道帝兵镇压在此，单是那些小玉人就足以杀光这里的人。

    那个战车上的存在发出恐怖的威压，同时它的话更是震惊了众人。

    “大帝！”

    “难道当世有活着的大帝？”

    大帝！两字真的高不可攀，代表人间的极致，无敌天上地下，是人道的极颠。

    后荒古时代十万年来，唯有青帝一人证道成帝，难道在秦岭祖脉龙穴中，又一尊大帝诞生了？

    小人的话如世界爆炸般，震撼得人们心中无比悚然与惊惧。

    “惊扰大帝，死！”战车上的人形玉精低吼，神环璀璨，轻轻一挥手，无数神秘道纹烙印虚空，数位大能就压得粉身碎骨，形神俱灭。

    众人见状，极度惊惧，快速飞遁而去，远离了千古龙穴，那个小玉精与红毛怪物一样恐怖，杀大能如摘草般容易。

    “全都都要死！”

    玉精小人大喝，神环大盛，驾驭战车追了下来，那几个神兽一样的玉精和开路的一群小玉人也挥动手中的玉兵，斩杀众多修士。

    让人惊骇的是那些像小兵一样的玉精，居然全都可以匹敌大能，将众多修士杀的鬼哭狼嚎。

    “码的，那些玉精手中的玉兵，竟然都是王者神兵，一定要想办法夺取过来几件。”化仙池顶端的周峰，看得一阵眼馋。

    王者神兵，就算是诸圣主，平时也没见有几人能拿出来的，都是顶级大势力的重宝，轻易不会动用。

    现在这个时代，仙二大能已经是大地上的统治者了，仙三王者几乎不可见，他们那个级数的蕴养一生的兵器，自然是很少。

    “快上化仙池，那里有帝兵守护！”诸多教主、大能强者，根本就不是那些玉精的几合之敌，疯狂的冲向青莲帝兵和太皇剑所在之处。

    至于诸教的太上长老和半步大能之流，那却是被龙穴出来的玉精小人横扫一大片，亡命奔逃。

    与此同时，仙池边上的红毛怪物一声大吼，那些东荒的源术宗师和中州的寻龙地师，全都哀嚎着长出红毛，化身成为了怪物。

    他们双眼血红，面目狰狞，犹如嗜血的厉鬼，已经失去了人类的情感，爬到了源天师化成的红毛怪物身后。

    “幸好我没学源术，否则源术一但有成，就要时时刻刻防着源神和源鬼的诅咒。”

    长期被两位至尊关注，对周峰来说，绝可不是什么好事情。

    ?“它到底是什么怪物，居然可以传染！”人们很是惊恐。

    “化为红毛怪物的都是源术师和寻龙地师，应该是他们长期在大地下寻龙探脉，挖取神物导致！”有活化石级人物看出了一端倪。

    “原来奇人还有这种弊端！”

    很多人庆幸自己没有去学那种奇门之术。否则，怕是要和那些源术师一样，落得人不人鬼不鬼的。

    “啊！”

    一个青年突然大吼，全身居然也在冒出红毛，让周边的人快速惊退。

    “给我灭！”一声大喝，他涌出磅礴的金色气血，犹如神焰一般，将满身的红毛烧毁了，同时他的伪装也消失了，化为一个十几岁的少年。

    “叶子！”

    “叶凡！”

    “荒古圣体！”有人一阵低呼，有叶凡相熟的人，也有一些仇怨的人。

    不过，现在恐怖的红毛怪物和玉精小人两面夹击，众人此时也顾不到他什么了，有仇怨也得渡过眼前的生死再说。

    ?赤龙道人、孔雀王手持混沌青莲，大夏皇主头顶悬太皇剑，两件帝兵交相辉映，发出极道威势护着了一片安全之地。

    突然，第三代源天师身体里面冒出一阵血光，没入十几个源术师和寻龙地师的体内，接着它们闪烁着血瞳散开了。

    “遭了，红毛怪体内的诡异存在分散十几处，那个是真身？”有人惊呼。

    ?虽然有两大帝兵在此，但以仙二境界之力能发几击？帝兵消耗巨大，不可能像普通兵器一样时时催动。

    如果没有打中红毛怪物的真身，加上后方的十几个玉精小人，这里的人怕是都要被斩杀殆尽。

    ??众多修士被夹在了化仙池，可谓前有狼后有虎，进退不得，诸多圣主、教主人物都开始发怵，不知如何是好。

    ?“先斩红毛生物，还是先斩那些玉精？”

    大夏皇主与孔雀王几人相商，陷入了两难之境。

    化仙池上面还能镇定自若的，也就只有盖九幽和周峰了，一个自身实力无惧一切。

    一个知道有青帝杀念守护此地，还有一尊可战至尊的盖代人物立身此地，情况到绝境时，老人家肯定会出手的。

    很快，一尺长的麒麟拉着古战车登临山巅，红毛怪和一群玉精把众人夹到了中间。

    “两件极道帝兵，正好为族大帝使用，你们献上来吧！”战车上那个小人冷笑，竟丝毫不怕帝兵之威。

    “大言不惭！”大夏皇主怒喝，就要斩下太皇剑。

    “在这里，帝兵也不能无敌，阵起！”战车上的小人，如神祇一般发出命令。

    八名玉精小人各自抱着一杆令旗，瞬间闪到八个方位，组成神秘的阵纹，那条青玉小龙和赤玉神凰也开始鸣动。

    秦岭祖龙脉剧震，无量的龙气冲霄而上，汇聚成一条巨大的龙影，凝聚天空上，俯视着众人，龙威如狱，针对着两件帝兵。

    “居然调动了整个秦岭的龙脉之力，看来是龙穴中的那尊圣灵在出手！”周峰凝重的盯着天空上的龙影，知道它绝对可以抗衡帝兵。

    ?“这是携秦岭龙脉之力与帝兵对抗！”

    人们吃惊，中州秦岭祖龙脉，几乎是中州最强龙脉，自古长存，绵延百万里之远，拥有不可思议的力量，足以对抗极道之威。

