    钱进盯着地图一处位置。

    这个创业园是在基地西南方向，距离邓鹏说的特警支队并不远，都是死胖子的势力周围。

    看来，很有必要去那边一探究竟。

    钱进淡淡道：“我现在就去那边看看吧，那边，丧尸比较多，这次就不带人了。”

    “老公小心哦，早点回来。”陈小美像个小妻子似的，整理着钱进胸前的衣领。

    钱进点了点头，便离开，准备出发。

    死胖子的势力周围，丧尸会很多，不方便带其他人，只能带张嫣然。

    装了两桶备用燃油，开上乌尼莫克，钱进领着张嫣然离开了基地。

    乌尼莫克唯一的缺点就是费油，还好油罐车里面的燃油目前充足，不过以后肯定要多储备一些燃油，毕竟到时候还要修城墙，数量众多的工程车消耗燃油会很恐怖。

    出了基地，钱进一路向南首先沿着盘龙湖边行驶，然后穿过整个湖边区域。

    正值中午，金银大道上。

    一辆福特汽车开上了人行道，在人行道上横冲直撞，连续撞倒了几只丧尸，快速前行。

    猛然刹车，汽车停到了路边一家便利店门口。

    “袁依依，周佳，快，下去拿食物。”开车的男人对着身后座位焦急大喊。

    两个女人迅速打开车门，从车内冲出。

    进入便利店后她们快速取下身后背包，冲到货架上看见什么就拿什么塞进背包。

    汽车停下来仅仅片刻，周围的丧尸逐渐靠拢，大有包围之势。

    这时，开车的司机按下副驾驶车窗，大声催促道：“走！”

    便利店里的两个女人虽有不甘，但还是听话的冲出店铺，钻入车内。

    男人还没等女人关好车门，便猛踩油门，福特车在人行道上急速行驶。

    路上直接顶飞了几只靠过来的丧尸。

    车内的女人此刻才关好车门，大口喘气。

    其中一名黄头发的女子拍着胸脯，惊魂未定的道：“文哥，中午丧尸又不多，干嘛不让我们多拿会儿食物呀。”

    “依依，你要相信我的判断，丧尸嗅觉敏锐，我们在一个地方停留超过1分钟，就会引来周围的丧尸，表面上看，刚才没多少丧尸，但这些怪物会躲藏在阴暗里，搞不好就会被丧尸包围。”男人开着车，侃侃而谈。

    撞倒丧尸丝毫没有影响他的交谈，似乎已经习以为常。

    他叫唐文，末世前是一个普通白领。

    但他酷爱户外运动，沉迷健身，身强体壮，拥有不错的体格。

    病毒爆发时，他正在公司。凭借出色的体质，硬是从丧尸包围中杀出一条血路。

    在公司逃亡中，他英雄救美，救下了袁依依和周佳。

    袁依依是一名大学实习生，学的是美术，实习岗位是公司美工，和唐文一家公司。

    周佳和袁依依是大学同学，学的也是美术，不过她的实习岗位是公司前台，因为他是老板的侄女，属于公司裙带关系的员工。

    袁依依和周佳在学校就是好闺蜜，袁依依来这家公司也是因为周佳，毕竟实习期去亲朋那边好说话，因此两人选择了一家公司。

    他们三人，原本就是同事。

    她们两人，还蛮漂亮的。

    在学校里虽然算不上校花级别，但也比一般学校的班花漂亮，学艺术类的专业，身上的艺术气息还是有些独特气质。

    唐文第一次在公司见到她们时，就被深深吸引了。

    这种仙女，成了同事后，无数个夜晚，唐文都在梦中与她们共赴巫山...

    因此，病毒爆发时，唐文鼓起了勇气，丝毫没有犹豫，救了她们。

    三人相依为命，唐文一直想着如何向她们告白。

    末世前，拥有她们一个都痴心妄想，末世后，唐文想要把她们两人都占为己有。

    现在外面到处都是丧尸，每天在丧尸围追堵截中艰苦挣扎，唐文一开始也担忧未来，但伴随着女神们对他渐渐的依赖，唐文越来越自信。

    唐文坚信自己就是末世中的主角，左拥右抱只是开局，未来一定可以拥有大大的后宫。

    他们的福特车开到一个路口转角时。

    忽然看到一对男女朝他们汽车跑了过来。

    他们背后，密密麻麻的丧尸正在追赶。

    男人手提钢筋，身后背着双肩包，女人手中没有武器，身后也背着背包。

    他们的背包干瘪，应该是出来搜寻物资时，被丧尸追逐的幸存者。

    “救救我们！”

    “求求你们，开车门。”

    那一对男女对着缓缓行驶的汽车发出求救声。

    唐文朝他们身后看去，丧尸有近百只，想要救他们难度很大，搞不好自己都会搭进去。

    况且就算救了他们，瞧他们样子也没有物资，多两个人，自己这边就会多一份负担，车内的食物和水，可经不起这样的消耗。

    唐文冷冷的看着身后追赶的幸存者，踩下油门，汽车加速。

    这时身后传来周佳的声音：“文哥，你停车啊。”

    唐文皱起眉头，松开了油门，转头看看周佳。

    一旁黄头发的袁依依无奈的捂着额头。

    她觉得，唐文的离开很正确。

    只是她没办法开口劝说自己的闺蜜。

    因为闺蜜很倔强，认定的事情，很难改变，还总抱有一些不切实际的幻想。

    她如果开口劝说，只会让闺蜜更生气，更坚定，所以为了不必要的争吵她选择了沉默。

    上次因为她要救一个小姑娘，自己好言相劝，却被说成“没人性、冷血”。

    结果救下的小姑娘已经被丧尸咬了，没过几个小时就变成了丧尸，如果不是唐文反应及时，后果不堪设想。

    现在食物和水越来越少，自己人都应接不暇了，再救两个拖油瓶，是想拖死唐文吗。

    袁依依在最近一段时间相处，已经开始为唐文考虑了，她很聪明，知道唐文才是她们活下去的希望，所以她慢慢地总是有意无意的和唐文身体一不小心接触。

    她害怕如果不使用一些小手段，唐文会随时抛弃她们。

    然而这些事情她没办法跟自己那个傻闺蜜去诉说，只能埋藏心底。

    唐文此刻板着脸，沉默不语，只是冷冷的盯着周佳。

