    “没了？”

    “没啦，就这么多啊，难道这不可以告她吗？”李风回答说道，他以为是不是因为事情太小，还没有到需要诉讼的条件。

    “可以，当然可以，不管什么样的事情，只要是对方侵犯到自己的权益，那么我们就可以拿起法律手段去维护自己的权益，在这方面，你做得很好。”林思敏说道，“不过今天我有点忙，暂时没有时间去了解整个案件，你明天下午三点钟过来我所在的律师事务所，然后在详细讲一下案件，还要你需要提出的诉讼要求吗？”

    “好的，没问题，那么我们就约定明天下午三点钟吧。”李风现在是自由工作，自然是没有什么问题。

    “嗯，好的，那么我等下就把事务所的地址发给你了。”

    “好的。”

    挂了电话没几分钟，李风的微信上便收到了林思敏发来的信息，上面定位了一个地方——正义事务所。

    嗯.....这真的不是系统给自己的匹配的律师与事务所吗？

    搞定了诉讼的事情之后，李风便开始着手处理视频的制作，他希望可以赶在今天晚上发布，让粉丝们一起探讨关于邻居之间的问题。

    吃了一点东西之后，李风便埋入到编写文案当中，写完文案之后，他便开始从今天录取的视频当中进行剪辑。

    不得不说，有了先进的拍摄器材之后，这视频的效果制作出来，确实好了很多。

    现场的收音还有录像防抖功能都很好，视频呈现出来，就好像身临其境一样，蔡婆婆的那些国粹文明用语非常清晰，而且那份中气一点都不会因为经过视频的呈现，而有半分的消减。

    很好！

    花了一个下午的时间，视频的成品终于出来，看过之后，李风对此非常满意。

    虽然这套器材花了自己不少钱，但是效果明显，这钱花得值，老板虽然样子很猥琐，但是专业技能还是很强的，给自己推荐的还是很不错的。

    视频制作完成之后，李风便迫不及待地在B站发布了，然后去吃饭了。

    发布之后，经过审核上传，大概是晚上7点半左右。

    这个钟数，也是赵姐平常上线直播的时间。

    今天她刚刚上线，跟水友们唠嗑了几句，便打开了王者联盟，打算在直播间里头展示自己技术的时候，有不少水友们突然刷屏——

    【卧槽，较真哥发布视频了，赵姐快去看啊。】

    【竟然又有新素材了，这较真哥到底什么样的体质啊。】

    【你们以前不是这样的，怎么现在就纵容赵姐看视频，水直播呢，不过赵姐怎么做，我都很喜欢。】

    自从发布了第一个视频，成功惩罚了那个偷外卖的少年之后，不少水友也是纷纷让李风改ID，所以现在李风的B站账号ID是——国服第一较真哥。

    现在这个网络时代，你不加个国服第一，大家都不会点进来的，一切都是为了流量啊。

    “卧槽，较真哥竟然又发布视频了，这次又是什么样的事情啊，怎么每一次他都能够遇到这些事情啊，哈哈哈......”

    赵姐眼睛一亮，有东西玩了，她停止了打开游戏，转手便打开了B站，在关注栏里头一眼就看见了【国服第一较真哥】新发布的视频——

    《如果有人在你楼下烧香拜佛，每天播佛经，你会怎么做？》

    “哟，听说较真哥搬家了，没想到老天爷也不让他安宁啊，哈哈哈.....”

    人的快乐其实很简单，就是看到别人的不快乐。

    所以当赵姐看到李风又被邻居打扰到休息的时候，她便觉得很开心。

    这段时间，李风的遭遇就是赵姐的快乐源泉，在他停更的那段时间，就没有像今天这么开心地笑过。

    “看看这到底是怎么一回事。”赵姐点了播放键，眼睛瞪得圆圆的，充满着好奇。

    “大家好，没想到这么快就跟大家见面啊，我也不知道自己是什么体质，总是遇到这些生活当中的琐事。”

    “我先跟大家说说事情的原委，情况就是我的楼下有一位老太太，她希望用自己的虔诚来感动自己，这个我是完全没有问题的，但是前提能不能不要妨碍到别人呢。”

    视频来到这里，视角便从李风带着面具叙述，来到了阳台之上，画面里头正冒着白烟，其中的画外音补充说道，这就是楼下老婆婆在烧香涌上来的情况，在第一次看见的时候，我以为下面闹火灾了呢，大家觉得像不像呢。

    这些都是李风之前所录下的画面，他将其剪了进去。

    这时候的弹幕飘来——

    【卧槽，你这么一说，还真的有火灾内味了。】

    【这特么烧的是参天大香吧，怎么这么多烟啊。】

    【我家里一年到头都没有这么多烟，因为我是单身狗，从来不烧香拜神。】

    视频继续回到了李风带着面具叙述，“出现这种情况，我自然是去楼下沟通，对不。”

    “但是对方竟然说自己是为全球人祈福，我直接被这番话堵住了，你们说我敢说重话吗，这地球人的祸福都与我有关。”

    “但是我想想......”

    视频在李风的解说当中进行，来到了最后，李风直接放出大招，“今天我终于忍无可忍，直接报警，而且还在其中录下了视频，现在立刻去片，让大家看看对方的嚣张焰火。”

    接下来，李风便把今天早上，警察，物业，蔡婆婆，还有自己的四方人员处理事情的画面，以李风作为第一视角呈现了出来。

    由于拍摄器材的先进，整个画面还是非常地稳且清晰，代入感满满的。

    【该死的，我虽然不是UP主，但是我很想上去给这位老婆婆上一课武术课，如果是真人VR，我一定要充钱，绝对是要给她耍上一套南拳北腿的。】

    【最讨厌的就是这种倚老卖老的人，而且还假仁假义地以自己错误的事情，道德绑架到什么为全地球祈福，我祈福你个香蕉棒棒锤，这都什么年代了，我们要相信科学！】

    【UP主绝对要去告他，别怂，我们要看到她被教育的一面！】

