    苏九漓实在不明白，到底是原主做了什么，惹得这些家伙这么疯狂。

    他盯着上面的店名，发现下面排名的店名，很多都是这种类型。

    苏九漓微微眯起眼睛，他确定了。

    他也要开店。

    苏九漓很快就注册，申请发现申请店铺还需要信用点。

    在交易区摆摊是不需要支付信用点的，但是开店就要，虽然不多，只要100信用点。但是，那是苏九漓目前所有存款的三分之二。

    苏九漓倒是没有多纠结，反正150信用点什么都买不到，用掉了就用掉了。

    他的店铺很快就申请下来，苏九漓传送过去，看到眼前的一幕陷入沉默之中。

    他一路过来也看到不少店铺，大的堪比末世前的超市，小点的也跟超市外面的那些店面差不多，怎么到了他这里就是跟服装店试衣间大小？

    苏九漓看向他两边的门店，都是比较红火的店铺，店面都非常大，他的白板店面夹在中间，看起来像个厕所似的。

    呸。

    他在想什么乱七八糟的，他这门店只是刚起步而已。

    苏九漓将心里那些想法抛出脑外，开始认真打量自己门店。殊不知因为他店铺开张后，系统公布坐标后，瞬间惊动了不少人。

    校联盟的论坛很快炸开。

    “卧槽，我没看错吧？”

    “你没看错，我都看了好几遍，确实是真的。”

    “这么多年大家心念念去注册申请，就没有一个成功的。我倒要看看是哪个出门两只脚都踩狗屎的家伙被主脑眷顾了！”

    “同！”

    “啊，我恨，我一直没有申请，已经按照祖宗留下的古方沐浴斋戒，还特意挑选了个好时辰，结果现在被人注册了？！”

    苏九漓走进去，里面空间太小，两手摊开半弯曲都能摸到墙。

    不过是个虚拟空间而已，为什么主脑会这么吝啬？

    再看里面，只有一个柜台，然后就什么都没有。

    苏九漓点开门店操作系统，发现竟然还有扩建，他点下扩建按钮，门店小精灵马上提示：“对不起，您的余额不够，无法扩建。如需扩建，需要100000信用点。”

    苏九漓看着后面那一串零，谁说校联盟这个平台是对学生最优化，这店铺初级扩建就需要十万信用点，抢钱啊这是？

    苏九漓有点郁闷，继续往下看，等会他开店，需要个AI帮忙看店，他哪有时间每时每刻都待在这里？

    不过经过刚才，他已经有经验，这个AI肯定需要信用点，就是不知道需要多少。

    他只需要最基础的那种，能看店就行，什么花里胡哨的，他不需要。

    所以应该花不了多少信用点，结果点开一看。

    苏九漓这会直接想下线，他数了数后面的零。

    呵呵，一百万信用点。

    这不应该叫校联盟，叫强盗联盟还差不多。

    苏九漓直接点出去，只有50信用点的他并不想继续看下去。

    他还是先给门店取个名字吧。

    介于刚刚看到的名字，他取个什么样的名字好呢？

    天下第一九尾狐？

    史上最帅九尾狐？

    ……

    苏九漓心里想了好多个，个个都又帅又威风，每一个都那么适合自己。

    太过难以取舍了。

    他打开门店附近的立体地图，看看他的邻居取的啥名字。

    一看，苏九漓笑了。

    真巧啊，呵呵。

    他左边是刚刚店铺排行第一名：苏九漓，吃老子一刀！

    右边是第二名：只要你骂苏九漓，我们就是好朋友！

    苏九漓盯着两个门店的名字，脑海瞬间换了一轮名字。

    是叫“跪下叫papa”，还是“你的九尾papa”？

    这时外面已经来了不少人，看到眼前巴掌大地方个个面面相觑。

    “原来还没有开店吗？”

    “我倒要看看他买的什么？”

    “怎么还不开？”

    这时原本空白的店名亮起，大家连忙点开门店信息。

    店名：九尾papa

    商品：精神修复剂*6

    宣言：再看不惯，我也是你九尾papa。

    喊话：毛绒绒快过来。

    优惠：1.让店长看上的毛绒绒马上打九折，提示大家最好兽形进门哦。

    2.被店长看上，并且上手撸毛的毛绒绒马上打五折，优惠多多。

    3.如果你的兽形是大白虎，免费！不对，是倒贴，跟我回家吧！

    众人：“……”

    这个店主确定是绒毛控，还是深度那种。

    最后一条不用看了，大白虎全星际只有皇室才会出现，整个皇室也没几只。

    就算倒贴人家也不会跟你回去啊。

    全星际谁不想倒贴？

    只是，整个店只出售六瓶精神修复剂是认真的吗？

    要知道这店有多少人在盯着吗？

    如果只买六瓶就太过暴殄天物了吧？

    外面的人越来越多，来的人身份各异，是来自星际中各行各业的人。当然这里大部分是各高校的学生。

    他们当中有一个喜欢直播，就是第一时间搜集分享各种最新的小道消息的那种。他就是某人的脑残粉，原本的ID直接就是“男神的脑残粉”，三天前，他的ID变成了“苏九漓一刀”。他同时也是苏九漓隔壁店的店主。

    同样也是第一学院的学生，直播积累了不少粉丝，其中大部分也是某人的粉丝。他们聊天室平时聊得最多的就是男神最近怎么怎么，各种分享第一手消息，各种给生小脑虎……

    最近几天画风一变，瞬间变成各种骂苏九漓的。

    “苏九漓一刀”努力挤到门店前，他直播间的粉丝还在骂，他开口：“行啦，这个先放一放，我先在传说中这间店的门前，来先让大家看看这家店的介绍。因为这个坐标一直没人能够申请下来，我之前还以为主脑不开放了。我当初还差一点，申请到隔壁去了，真是羡慕妒忌恨啊！”

    “看这介绍，我们恐怕又多了一个对手。这次出售的初级精神修复剂，我需要中级的，这个对我没用，不过我都会第一时间抢下来，毕竟这可是多年重开的店啊。当年没赶上，现在总得圆一次梦。”

    事实上这样想的不止他一个，外面的人个个摩拳擦掌，都想趁开店的时候第一时间冲进去。

    苏九漓不知道外面已经守在一堆人，他正在苦恼的给他的药剂定价，最后他决定要高于瓶装营养液加初级精神修复剂的价格，就是5000信用点。

    他觉得自己的药剂比初级的精神修复剂要好，中级他还不清楚，但是中级要10000信用点，他设成五千这个价格，应该很值的。但是别人不知道，而且这个店面，又小又寒碜，到时候能不能有人上门还说不定。

    等他定完价，开门的时候，被瞬间挤进来的人推到角落。

    他懵了。什么情况这是？

    “店主呢？你倒是开放购买权限啊，不然我们怎么秒？”

    “就是，这店也太小了，怎么看着比其他初等店面还要小？”

    “你们快看，这不是营养液吗？染点绿色就标五千信用点？店主是不是利用这家店欺骗大家？”

    原本想要秒的人纷纷看向柜台，发现还真是营养液。

    他们虽然想要圆梦，但是到底店主已经换人，五千信用点说多不多，说少不少，更重要的是，他们讨厌有人拿这店来当噱头，让他们当冤大头！

    “店主，你不解释一下吗？”

    苏九漓环手靠在角落，“没什么好解释的，既然不买就出去，我的药剂自然是真的。”

    他快被挤到喘不过气来，星网上的感觉也太逼真了点。

    他的药剂数量不多，他真的不愁卖不出去。这么多人，只要有一个人大胆吃了螃蟹，他就知道其中的好处了。

    “你敢说你这个不是营养液？”又有人质问。

    苏九漓点头：“有营养液的成分。”

    众人没有想到他承认，一时不知道说他什么好。

    “苏九漓一刀”挤到柜台边，给直播间里面人看清楚并排的六支晶莹剔透，带着淡淡绿光的营养液。

    “看着还挺漂亮的，你们说要不要买一瓶试试？虽然五千信用点可以买十瓶这样的营养液，但是我不缺信用点啊。再说，我也想知道店主是不是真的敢胆大包天把营养液当成修复液来出售。我要下订单了……哎，谁比我手还快？”

    苏九漓看着六瓶营养液瞬间少了一瓶，他正想着谁这么识货，但是他一看后台没有显示有订单。

    怎么回事？这里的每一支修复剂都是扫描实物为准的，下订单后，会消失转移到买家的购物车中，现在没有订单，那就是实物出问题了？

    苏九漓在想他是不是没放稳，营养剂滚下桌子摔坏了？

    这时，他后台收到第一单订单的信息。

    他点开一看，发现订单人的ID“苏九漓一刀”。

    这个ID怎么这么让人不爽呢？

    “店主，我下订单了，你什么时候发货。”一道男声问。

    苏九漓盯着说话的男子，微微眯起眼：“苏九漓一刀？”

    “哎！”男子挤过来，声音响亮的回应，“话说店主，你这店名九尾papa，九尾我知道，但是papa是什么意思？”

    苏九漓笑了，笑的魅惑无比，“是我的小名。”

    “苏九漓一刀”被他笑的一愣一愣，“那我可以叫你papa吗？”

    “当然可以。”

    “papa，你这名字真好听。”

    “我也是这么觉得。”

    “苏九漓一刀”直播间的粉丝也炸了。

    “papa明明一张系统脸，笑起来简直不要太好看。”

    “papa，名字也好听。”

    “papa的声音也好听，听到他这声音，突然感受自己心砰砰乱跳。”

    就在这时，苏九漓突然下线，众人一脸懵的被踢出来。

    苏九漓下线后，盯着桌面，那里确实只有五支修复剂，还有一支呢？

