    招揽这些道行不高的妖族并不是我大发善心，也不是我吃饱了饭没事干，而是一笔相当划算的投资，投资的对象便是这些现在看起来很没用的小妖们。

    大部分人往往都只看到短期利益，能看的长远的人很少，这些看似没啥本事的小妖在我看来就像是一颗颗缺乏营养无法茁壮成长的种子，在这末法时代大部分的资源都被人类修士夺走能留给这些妖族的少之又少，那如果我提供给这些妖族足够的资源，让这些种子得到养分那是不是能培养出实力强劲的大妖呢？

    其实关于妖族的诸多资料我一直有所关注，因为我现在和妖族走的比较近，身边的小羽是如今极少数在人间蜕变成妖的上古妖族后裔，另外我身体内还有两位强大的妖魂，妖族的强大让我惊叹，我曾不止一次在脑子里构想如果我能拥有一支强大的妖族那会是什么样的景象，不一定每一位妖族都能和帝俊黑鸦这般强大，可只要它们能和小羽相当那绝对能够横扫凡间甚至横扫低位面的异界。

    但凡间能接触到妖族的机会实在是太少，因此这一次遇上刺猬精的时候我才会动了收编这些小妖的打算。

    小妖们未必能够每一个都成为小羽那么强大的妖族，可只要它们中间出了一个那这笔投资就回本了，而且厉钢统领的情报部门也确实需要一些身怀特殊本领的人才，这些小妖别看道行不高但各个身怀异能，对于厉钢或许有不小的帮助。

    我和刺猬精交代完事儿便回了出租屋，然后跨上小电驴直奔医院，到了医院见到白夜的时候她已经被安排住进了病房，穆林安排的很妥当，送去的是一家私人诊所保密性很高。

    白夜没什么大碍只是需要住院观察加静养，我到的时候她还在昏睡，旁边吊着水，我坐在白夜的病床旁边，病房里很静我也没开灯就这么安静地坐着，听着仪器偶尔发出的响声，白狐卧在窗台上时刻警惕着外面的动静。

    我扭过头看向白夜的侧脸，无论什么时候看她都很美，那种美是超脱于世俗审美之外的一种美，这就好比那些在博物馆里展出的艺术品，你知道那些艺术品非常美也非常精致，可真要一个普通人说出点其中的玄机来又说不上来。

    这种美反而让人产生距离，你只想这么远远地看着她，可当她靠近你的时候你又本能地想后退，因为你害怕一旦她靠的太近自己会配不上她，然而当我背着白夜奋战，当洄幽的化身重伤白夜，白夜的血洒在我肩膀上的时候，我才骤然明白那个曾经让我有意躲避，不敢靠近的女人是活生生的人，是有感情有思想有自己意愿的人，她不是放在远处只可远观的花瓶。

    白夜似乎有些难受，我伸出手轻轻揉了揉她的太阳穴，她逐渐放松下来再次进入了沉沉的梦想，我收回手正好遇上手机震动，拿出手机瞄了一眼是穆林发来的消息，我正打算离开病房的时候忽然瞥见白狐抬头看向我，那双眼睛在昏暗的病房里冒着绿光，白狐平常对我还是很友好的，偶尔我还能在征得它同意的情况下摸一摸它的脑袋，可今天白狐看着我的眼神却很不善。

    “怎么了？”我问道。

    白狐轻轻落到地面，无声无息地走到我面前然后坐了下来，随后慢慢张开嘴巴居然从它的喉咙里艰难地发出了一句人类的语言，虽然这句话发音很不标准，但我还是听懂了。

    “下次别让她受伤。”

    我蹲下来看着白狐，收起脸上的笑容换成严肃的表情郑重回答：“只此一次，没有下次。”

    白狐对我点点头然后抬起了一只爪子，我也伸出手去，如同握手一般我的手和它的爪子轻轻握在一起，白狐随后扭过头重新跳到了窗台上头尾相连团成一圈不再搭理我。

    离开医院我打通了穆林的电话，穆林向我汇报了一下这几天的情况，正如我之前预料的，自从传出我依然被白家扣留并且身受重伤的消息后，家族内外的敌人就开始蠢蠢欲动，穆林说家里好几个小厮已经开始出现异常举动，另外张桓也联系上了王家的人，明天便动身前往王家进行游说，所有计划都在按部就班地进行。

    “你让咱们的人都别动手，让这些家伙一个个全暴露出来，等最后一起收拾了。”

    “另外玄极让我给您捎个信，白常庆的内伤基本控制住了，再调理几天便能返回陆家，他问我下一步怎么安排白常庆。”

    听到这话我想了想后说：“你让白常庆伤好之后直接来我这儿，做我的护卫，之后有一些事可以交代他直接去办不用再通过你，以免暴露了我的行踪。”

    “好的，那我这就给玄极回电话，其他还有什么要交代的吗？”

    “你替我留心一下有没有比较信得过的分家，再让玄极调配一些修炼的丹药，可能过阵子我会招揽一批小妖进入我们陆家，这些小妖会加入我们陆家并且在我们陆家的照顾下生活修炼，之后会并入厉钢的情报部门。”

    “妖族吗？此事比较重要我会好好谋划，您放心吧。”

    我和穆林聊了几句后挂断电话，返回了出租屋，盘膝坐在床上开始修炼，一切都是为了之后和王家的大战做好准备。

    之后数日我过的比较平静，一边修炼一边研究牛王角的用法，本来想着联络东方婧让她来瞅瞅牛王角替我分析分析，后来一想这事儿也不急，在收服王家之前还是不要节外生枝，再等几天收了王家再办此事。

    刺猬精办事效率不低，几天里前前后后找了十几只小妖，而且小妖之中还在不断传话，许多其他镇子和林子里的小妖听说这边有人类家族愿意收留弱小的妖族，便纷纷赶过来准备凑凑热闹，刺猬精拍着胸脯保证等两周之后少说也能聚集四五十头小妖，说不定还有可能吸引来本事高强的大妖。

    白常庆也很快赶到小镇，成了我的贴身护卫，在听说小美如今在陆家学习修炼还交到了朋友之后，白常庆沧桑的脸上露出了一丝浅笑。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

