    

    “大王休要胡言，您喜欢扈三娘，在军中都传的人尽皆知了，还在这埋汰我。”仇琼英白了林凡一眼，开口说道。

    “我喜欢扈三娘！本王怎么不知道……”

    林凡一听仇琼英的话语，不由得一愣，连‘本王’的自称都忘了。

    “苍蝇不叮无缝的蛋，这事在军中都传开了，怎么会不是！”

    仇琼英虽是质问，却又希望林凡说不是，此时的仇琼英大仇得报，正是春心萌动的时候。

    “本王还真不知道！论相貌，你比扈三娘漂亮，论武艺，你更胜一筹，本王肯定选你啊。”

    “男人的嘴骗人的鬼！才不信你。”仇琼英说着，转过了脸去。

    林凡一见这情况，暗到有戏啊！轻轻站起，将背对着的仇琼英搂入了怀中。

    仇琼英突然被抱住，下了一大跳，条件反射的剧烈晃动了几下后，又安静了下来，任由林凡抱着：

    “大王帮奴家报了杀父杀母之仇，小女子无以为报，承蒙大王不弃，唯有以身相许。”

    “本王以后定会好好待你！”

    手上乘机占了几下便宜后，林凡自知如今还不如白日宣淫的时候，便让仇琼英下去通知狄青，让他带人除掉劫掠商旅的鲍旭，通知李嗣业去明镜湖收服樊瑞三人。

    至于二仙山那边，林凡准备做为最后一站，如果，公孙胜能够加入恒国，那自是再好不过，不过不愿，恐怕少不了一场大战。

    毕竟山上还有一位圣阶术士罗真人呢，以小说中的描述，这罗真人可是陆地神仙之流的人物，这时候虽然被压制成了圣阶术士，但其也绝对是圣阶之中的顶尖存在。

    ……

    处理完政务，林凡一如往常的登陆了游戏论坛，查看东亚大陆的大致情况。

    此时的九大帝国虽然没有中原区域这般混乱，但同样也暗潮汹涌，个别国家已经出现了内乱的前兆。

    比如大秦帝国的秦始皇嬴政十天前焚书坑儒，遣传奇术士徐福出海寻找长生不老药。

    九天前，大清帝国洪秀全改造基督教教义，于广西金田起义，天地会、三合会纷纷响应，作为大清帝国的实际掌权者慈禧太后，目前还没有将这次起义放在眼中。

    七天前，大晋帝国赵王司马伦联合齐王司马冏以替太子报仇为由发兵去除贾后及其党羽，软禁晋惠帝司马哀，自立为帝，国中暗潮涌动。

    五天前，大隋帝国隋炀帝杨广出巡榆林动员壮丁百余万人，于榆林至紫河开筑长城以保护突厥启民可汗；国内百姓苦不堪言，怨声载道。

    五天前，大宋帝国的江南区域爆发方腊起义，宋徽宗赵佶遣童贯、谭稹二人，调集京城的禁军和陕西六路蕃、汉兵十五万，南下镇压起义。

    三天前大汉帝国爆发黄巾起义，汉灵帝刘宏紧急解除党禁，组织政府军平乱。

    一天前，大唐帝国唐懿宗李漼病逝，十二岁普王李俨在宦官田令孜、刘行深、韩文约等人的拥护下，改名李儇，登基为帝，左军中尉刘行深、右军中尉韩文约两个大臣居中执政，一起被晋封为国公。

    一天前，大元帝国北方白莲教首领韩山童及其教友刘福通等人自称红巾军，宣传“明王出世”、“弥勒佛下生”，发动起义，元惠宗孛儿只斤·妥懽帖睦尔遣枢密院同知赫厮、秃赤率六千蒙古精锐阿速军及各路汉军前往镇压。

    而今天，本来一直处于大旱天灾的大明帝国，天津区域又爆发了传染性极强的鼠疫，作为一个天灾频发，鼠疫肆虐的国家，愿意降生其中的玩家少之又少，要么是明朝的狂热粉，要么就是对明朝历史一无所知的历史小白。

    正当林凡浏览论坛的时候，私人信息栏却传来了消息，林凡点开，正是张一帆发来的信息，让他快看群里的消息。

    林凡回了一句，便打开了炎黄联盟的讨论群，里面正是一名名叫方毅的玩家说着自己联合其他三位玩家打败唐国李隆基的过程。

    当时在方毅得知身边是李隆基的时候，害怕后期被唐国消灭，便积极联络其他三位玩家领主，准备共伐唐国。

    而这一外交事宜，当即受到了其余3人的一致认同，就这样，4个玩家领主招贤纳士、穷兵默武。

    很快就集结出了一批大军，他们怕唐国的崛起速度更快，果断发动突袭，首战便对唐国造成了重创。

    战局紧张下，李隆基让王忠嗣放弃城外工事死守城池，结果让长于野战的王忠嗣一身实力发挥不出来。

    唐国朝廷内斗在这个时候，还没停歇，在李林甫的强逼下，哥舒翰带领神策军支援，结果又中了封常清蓄谋已久的埋伏，导致神策军伤亡惨重。

    得知援军大败，唐军士气大跌，四为玩家领主，在这个时候领着李光弼，仆固怀恩，封常清，高仙芝四人猛攻唐国国都。

    虽然这个时候，唐国局势十分危急，但有王忠嗣一众名将在，国都也不会这么快被攻破。

    然而这个时候，方毅联络早已埋伏在城内的间谍，找到了安禄山与史思明，策反两人在深夜打开了城门……

    可以说，唐国的灭亡，不是4大玩家的强大，而是唐国内部矛盾太过严重，而这些情况，林凡早在哥舒翰与李嗣业那里听说了。

    哥舒翰表示，当时他早就怀疑城外有伏兵了，但官大一级压死人，李林甫非要他出城援助国都，他也没办法不去。

    不过方毅后面的话题，却是林凡感兴趣的，四大玩家领主在共同对抗唐国时，那是配合的天衣无缝，但唐国被灭后，俘虏与土地的问题，却让4人反目成仇，差一点就大打出手。

    作为联盟的发起人，方毅的声望最高，但这并没有让他受其他三位领主的尊敬，反而成了众矢之地。

    根据他的调查，最近几天三国暗中联络不断，极有可能是想着第一个把他的铁国踢出去。

    而方毅在联盟中，将这个故事全盘托出的原因，就是想要看看群中是否有其他玩家在开元郡旁边。

    如果可以，他愿意付出高额代价，请雇佣兵帮忙，而他给予的费用就是铁国俘虏的那些不愿臣服于他的唐国名将！        

