    张楚开始忙碌起来。

    他一人身居郡兵曹、四联帮帮主两大的要职。

    城卫军招兵买马、整顿武备，他要管。

    四联帮扩充人手、整编集训，他更要管！

    城卫军遇到无法解决的问题，会来禀报他。

    四联帮遇到无法解决的问题，会来禀报他。

    而现阶段，城卫军和四联帮最大的问题是什么？

    招兵买马！

    于是乎，张楚经常前一天给城卫军支招，教他们如何去招人。

    第二天就得给四联帮支招，教他们如何在城卫军的手下的抢人。

    这种自己和自己下棋的感觉，很微妙。

    而城卫军和四联帮的高层们都知道，和自家抢人的，就是自家大佬麾下的另外一支人马。

    但他们能说什么？

    他们敢说什么？

    不但不能说，不敢说，出了门，遇到另外一支人马，都还得和和气气、客客气气的打招呼。

    当然，表面笑嘻嘻，心底MM.P，大家都是知道的。

    而且这种有了竞争，双方被逼着奇招频出，营造出来的效果很不错。

    来吧，加入城卫军吧，饷钱日结的哟亲。

    来吧，加入四联帮吧，包吃包住的哟亲。

    什么，你敢不加入城卫军？老子一刀捅死你信不信？

    什么，你敢不加入四联帮？老子扔你到运河喂鱼你信不信？

    城卫军派兵出城，封锁武定郡内通往前往北饮郡所有山路小道，把各郡南逃的难民逼至锦天府。

    四联帮就搞施粥，给南逃的难民做工作，告诉他们，西凉州已经封锁了玄北州边境，即使抵达了北饮郡也逃不到西凉州。

    两大势力在内互相拆台抢人，对外合力将锦天府周围各区县，以及雁铩郡、止戈郡和逐马郡三郡难民，强行截入锦天府。

    只要一只脚踏进了锦天府的城门洞，再想出城，就得问问城卫军和四联帮的刀枪，答应不答应了。

    ……

    进城的人流，在张楚上任郡兵曹的第四天开始上涨。

    这些人流，一部分是被城卫军和四联帮联手拦截至锦天府的。

    还有一部分是没钱跑路的穷鬼，本身就冲着锦天府来的。

    老话说在家千日好、出门事事难，逃难不是一场说走就走的旅行，没准备好仓促上路，很可能会死在路上。

    饿死、冻死、病死，被截道儿的山贼土匪杀死，人命在长达上千里既没有充足补给，又没有官兵维持秩序的路途上，不会比一根野草坚韧多少。

    最好的例子，莫过于张楚。

    金田县离今天才多远的路程？

    不到两百里路。

    但当年金田县遭了大洪水，张楚举家迁往锦天府避难，出发时一家四口，最重进入锦天府的，却只有张楚和张氏孤儿寡母。

    不到两百里路尚且这么凶险，可想而知上千里路，有多少艰难。

    而扛过了北蛮大军第一波攻城的锦天府，无疑是很多穷鬼最后的希望之所。

    ……

    一天几千人的人口增幅，令郡衙的压力陡增。

    旁的不说，这么多人口每日消耗的口粮，就足以让郡衙的文官们焦头烂额，每天跟疯了一样跑进跑出。

    征调粮食，封锁的运河再一次开动了起来，一船一船的粮食日夜不休的往锦天府运。

    建立难民营，统计空出来的居室，安排那些无家可归，整日成群结队的在街上游荡的难民们居住。

    萧条的锦天府，在郡衙集体管理的齐心协力之下，以一天一个样的速度，恢复了往日的热闹与繁华。

    甚至有更胜往昔的态势！

    这不是郡衙的官吏们，人人道德都已经高到爱民如子的水准。

    而是谁都明白，锦天府已经是一艘破船，再不尽力抢修，下一个浪头拍过来之时，就是锦天府这艘破船沉没之日。

    大船都沉了，求生的小舢板又能载几个人？

    当然，这一切都和张楚无关。

    他是郡兵曹，不涉政事。

    在公务上，他只需要管好城卫军就好。

    侯君棠倒是拉下老脸来找过他一次，想让他派出四联帮的弟兄，帮助郡贼司的捕快们维持锦天府的秩序。

    这对张楚来说，不过是一句话的事。

    但张楚仍然给侯君棠上演了一出“十动然拒”。

    他没这个义务。

    他和侯君棠也不再有交情。

    凭什么？

    侯君棠离郡兵司的时候，脸黑得跟锅底一样。

    进城的人流量，一天比一天多。

    这是张楚没料到的。

    城卫军和四联帮，借助庞大的人流量，短短十天就恢复到了全盛。

    城卫军四千人。

    四联帮三千人。

    张楚检阅过，没有滥竽充数的老弱病残！

    在两帮人马都补齐之后，张楚亲自巡视了一遍锦天府，大致了解了一番锦天城现存的青壮比重。

    而后回转郡衙，上书史安在重建厢军。

    申请文书头天傍晚送到史安在的官寺，第二天清晨就回了郡兵司大堂的案头上。

    文书的右下角写了一个“准”字儿，盖上了郡丞的官印。

    张楚得令，当即将刚刚晋升八品的大熊，调任北大营，以一百玄武堂甲士为班底，主持重建锦天府三千厢军！

    锦天府紧临北疆，又是一郡首府，武备库常备一倍于厢军、城卫军官兵数量的兵甲，重新三千厢军，绰绰有余！

    待厢军重建完毕，张楚手下就将有一万人马！

    哪怕这一万人马，八成都是刚刚放下锄头、爬犁，拿起刀枪没多久的农夫、小商贩。

    但锦天府的城高池坚，只要守住了城门，怎么也能磕掉北蛮人一颗大牙！

    在这半个月里，收缩到锦天府的血影卫探子们，再一次铺天盖地的派了出去，不断扩张，将小半个玄北州都笼罩起来。

    如此大的辐射面积，情报的精确性和传输速度，当然比不上以往只笼罩一个武定郡之时。

    但现在锦天府处于风暴的前沿，张楚要知道的消息太多太多，这也是不得已而为之。

    比如，已经沦陷的止戈郡、逐马郡的北蛮凶骑动向。

    比如，大后方北饮郡的粮价。

    再比如，玄燕大运河的动向。

    这些信息，都是能直接或间接影响到这场战争胜负走向的要素。

    张楚没学过打仗，也不会打仗。

    但现在已经坐到了一郡郡兵曹的位子上，他只能竭尽生平所学，尽可能调整状态去迎接即将到来的北蛮人攻城。

    在尽心竭力来扩充麾下兵力的时候，张楚自己的修行也没放下。

    至一月底时，他两条臂膀已二次淬炼完毕，单手就有四五千的力道，可一手挽住两匹健马，使其不得寸进！

    七品郡兵曹所配备的刀法《九蛮刀》也练至精熟，可堪一使。

    谋事在人，成事在天。

    他已经尽其所能，为即将到来的战争做准备……