    “咔嚓～”

    就在江明犹豫不决到底要不要开门的时候，房门却自己打开了，里面走出一个穿着粉红色长裙的女人。

    不是高雪，而是有过一面之缘的田欣。

    “你就是江明先生，快进来。”田欣很热情地请他进去。

    看她的样子，好像是摆脱了在荔枝广场所遭受到的一系列恐怖遭遇后，遗留下来的心理阴影。

    没有了那时候，一副瑟瑟发抖，看谁都觉得是鬼的神情。

    “高雪呢？”

    江明悄悄的把削笔刀放在后面的裤兜里，始终觉得这里有古怪，暗中提防着，没有迈进那道门。

    而且他看着这个田欣似乎也有点古怪，整个人散发着一股阴冷的气息，不是很像一个正常的活人。

    “她啊，她在房间里面呢，说要化一下妆，打扮一下。”田欣指着屋子内最里面的一个房间。

    “江明先生，你快进来吧！”

    江明看了看田欣，又把头探到门内看了看屋子，没有任何的异常。

    他这才放心的走进去。

    “来，江明先生，你先喝一杯水，坐一坐，我进去看一看高雪怎么样了？”田欣把一杯白开水放在茶几上，然后就走了。

    江明没有去喝那杯白开水，摘下眼镜，用衣角擦了擦镜片。

    “嗯？”

    他看到眼镜框有点问题，左右两边一些印在上面的字母，没有按照正常的方式来书写，有几个字母是反了过来。

    “原本就是这样的吗？”

    江明以前没怎么留意上面的字母，想了想，可能是公司的东西不行，做工马虎，便再重新戴上去，放眼望去，这个看似比较温馨的客厅。

    “奇怪，怎么总感觉这个眼镜好像看不到鬼了？明明感觉这里有古怪，却看不到任何不正常的地方。”

    “不过这个高雪也真是的，干嘛还叫上她的同学来这里？这里面应该也有一点问题！”

    没过多久，田欣和高雪两人就从一个房间里出来了。

    有一点奇怪的是，田欣是牵着高雪的手走出来的，这种举动就像高雪身体很虚弱，需要一个人搀扶着。

    再看向高雪的面容，脸上苍白，并且是毫无血色，眼睛涣散无神，有点空洞洞的，看起来好像真的生了一场大病，虚弱的很。

    苍白、无血色的面容跟她身上的那条白色长裙很匹配。

    另外一点值得让江明注意的是，她们裙子上面小花的图案，看上去很不自然，仿佛是被翻转了过来。

    “高雪，你这是怎么了？”江明问道。

    同时，他的脸色渐渐的阴沉下来，因为他看到这两个人身上都缠绕着一股黑气，这股黑气把这两个人连在一起。

    黑气的源头就在他们刚出来的房间里面。

    显而易见，这里闹鬼了。

    她们两个在荔枝广场没有全身而退，被鬼盯上了。

    “我没事，就是感觉到身体很虚弱，不过休息一下就好了。”高雪坐在沙发上，扶着额头说道。

    “对了，保安先生，你有什么办法解决我眼睛的问题吗？”

    “有，不过…”江明说话的声音停了下来，眼睛看向高雪身边的田欣。

    意思很明显，就是让她给他一个交代，为什么多了一个人，多了也就算了，还不跟他说一下。

    江明一开始还以为，高雪的家就她一个人，毕竟是处理灵异事件，他相信高雪会懂得清理家中的闲杂人等。

    “没事，田欣是来陪我的，她不会乱说什么，对了，我最近总感觉家里好像有古怪，特别是镜子。”高雪用虚弱的语气解释道。

    “镜子？镜子怎么了？”江明冰冷的眼睛看着她们两个。

    脑子也在想在哪个时间段，开口说加钱会比较适合一点。

    “当你在看镜子的时候，镜子也在看你。”高雪小声的念出了一句话。

    声音没有感情，说得很僵硬，宛如一个厉鬼在冷冰冰地说话。

    听到她这一句话，江明的脸色当即大变，身上的汗毛一根一根地竖起来，但很快他就恢复了自然。

    “高雪，你家的厕所在哪？借我用一下。”

    “就在那里。”高雪木然的抬起手指，指了指一个房间的旁边。

    “好。”

    江明来到厕所里面，洗了一把脸。

    从后面的裤兜里拿出削笔刀，小声的喊了一句，“沈同学，快点出来。”

    一团黑烟从削笔刀里面钻了出来，它在四处飘了一下，下一秒就落在地面上，化出一个女高中生的形象。

    “江老师。”沈佳宜看着江明，不用等他吩咐，她就微微蹙起眉头，说道：

    “这里有一个鬼。”

    “他在哪里？是在镜子里面吗？”

    “嗯。”

    得到了肯定的回答，江明目光闪烁，扭头看向厕所里面贴在墙上的镜子。

    镜中的“他”也在看着他，“他”的形象和他自己的形象不完全一样。

    就好比江明现在穿着一件普通的衣服，上面印着那些字母在镜子里面是反转过来的，这是镜像的原理。

    属于正常现象。

    “‘我’是鬼吗？”

    被鬼盯着的感觉很不好，江明在镜子面前尝试移动了一下，镜子中的“他”也跟着移动。

    他蹲下来，“他”也蹲下来。

    乍一看，没有毛病。

    可是随着江明接下来一个笑的动作，“他”就露出了一个破绽。

    江明右边的脸是笑着的，但左边的脸因为吕素的存在，并没有跟着笑起来，而是一直保持着僵硬、冷漠，没有感情的表情。

    整张脸看起来很不协调，左右两边像是分了家一样，你笑你的，我高冷我的。

    而“他”一张脸都是笑着，都是模仿他右边的脸，笑的表情。

    意识到这一点之后，“他”顿时有些慌张了，连忙调整自己的左脸，可是无论“他”怎么做，都不能完全把他左脸的表情给模仿下来。

    “这就露出破绽了吗？真没劲！”江明有些意外，还以为自己要费多大的劲才能把“他”揪出来。

    沈佳宜也二话不说，直接舞着暴涨的长发，一根一根的穿进镜子里面，缠住“江明”。

    这一幕，让外人看到了都毛骨悚然。

    没想到镜子中的“我”，看着镜子外面的自己。

    不过意外的事情发生了。

    江明一离开镜子照到的范围内，“他”就消失了，沈佳宜的长发也就失去了目标。

    “这样也可以？”

    江明微微一惊，重新站回到镜子里面，镜子背面的镜像世界也跟着出现了他。

    这一次镜子中的他，把他的动作全部都模仿的很完美，左边的脸也不例外。

    “‘他’离开了。”沈佳宜收回自己的长发，默默的说道。

