    就在天下各地大兴土木的时候，朱元璋带着他麾下的各大支持者，轻装简行地离开了元大都，径直朝着昆仑山深处赶去。

    朱元璋此行的目的毋庸置疑，自然是前往仙门当中去觐见周叡。

    沿途经过明教总坛光明顶之时，朱元璋吩咐麾下众人将马匹留在明教总坛之内，而后徒步深入昆仑山深处。

    一来是因为朱元璋觉得，既然要前去觐见自己仙主，那么自然是徒步前去拜山要显得更为虔诚。

    至于第二个原因嘛，那便是朱元璋已然听说了仙门就坐落于昆仑深处的两座主峰之间。

    到了山脚下的时候，马匹肯定就用不上了。

    与其说是将马匹丢在山脚下，那么索性还不如直接徒步上山去参拜呢。

    一路上风餐露宿，朱元璋终于带领着麾下，来到了两座高耸如云的山峰脚下。

    在他们的面前，只见一条宽敞明亮的白玉石阶蜿蜒而是，直入云霄深处。

    这条白玉石阶的尽头，自然就是仙门所在之处。

    而这条白玉石阶，在周叡建立仙门的时候，其实是并不存在的。

    不过自从杂役弟子入门以后，他们实在是没有什么事情去做。

    倘若是始终如此的话，恐怕这些杂役弟子终其一生，也根本积攒不到兑换进入藏经阁资格的功绩。

    正好那个时候，华山二老每日都在思考着应该如何建设完善仙门，从而讨好自家的仙人宗主。

    当华山二老绕着仙门转了整整一圈以后，他们发现自家仙门当中，竟然缺少一条上山下山的通道。

    于是华山二老便去请示了张三丰，而张三丰在询问完周叡的意思过后，定下了修建一条山路的决定。

    最开始的时候，在周叡的规划当中，他仙门当中的弟子只要高来高去就可以了，根本用不到山路的存在。

    不过这却是周叡有些想当然了，达不到筑基期的修为境界，根本无法御物飞行，更别说驾驭遁光，腾云驾雾了。

    而且最为重要的是，唯有达到法器级别的事物，方才能够支持御物飞行的方式。

    放眼整个仙门之内，除去周叡所赐下的事物以外，唯有张三丰手中那柄真武剑，勉强算是一件法器。

    修为境界不足，法器物品不够，这些仙门弟子想要御物飞行，恐怕还需要很长一段时间呢。

    虽然这些仙门弟子可以通过身法，如履平地那般通行于山上山下，但是这也仅仅只限于他们身上所携带事物不多的情况之下。

    然而一般需要上山下山的时候，基本上都是那些杂役弟子下山去采办的时候。

    每一次只要采买的事物达到一定重量，对于那些杂役弟子来说，如何将货物运回仙门之内，那都是一件麻烦事。

    为了方便这些修为实力不足的仙门弟子，周叡稍稍思考了一番，便同意了华山二老兴建山路的请求。

    眼下这条高耸入云的白玉石阶，便是一众仙门弟子齐心协力铸就出来的。

    这条白玉石阶的材质，与仙门之内所铺就的白玉质地相同，算是一种品阶尚可的材料。

    在周叡的新规划当中，今后在这条白玉石阶之内铭刻一些阵法，将其化作炼心阶、问心路之类的存在也十分不错。

    不过现如今这条白玉石阶刚刚完工没有多久，其上并没有什么神异之处存在，只是看上去足够华贵而已。

    望着眼前这条高耸入云的白玉石阶，朱元璋与其麾下所有人眼中的神色皆尽十分平常。

    在他们看来，此路乃是直通仙门的台阶，就算是再怎么华丽也不足为过。

    行至白玉石阶的起始处，朱元璋整了整身上的衣冠，他双膝跪倒在地，重重地叩了三个响头。

    随即，只听朱元璋朗声叩拜道：“弟子朱元璋，叩见吾主！”

    跟在朱元璋身后的支持者们，亦是连忙跪伏下身，连连叩拜了起来。

    不过他们的口中却是并没有发出任何的声响，不是什么人都如同朱元璋这般，有资格直接与周叡进行沟通的。

    得益于人间运朝之法的神异威能，虽然朱元璋现如今并没有建立新朝，不过他已然拥有了相当于筑基境界的修为实力。

    朗声拜见之下，朱元璋那洪亮的嗓门直入云霄当中，传入了仙门之内。

    “唳！”

    朱元璋率领众人在山脚下跪了片刻的时间，一声清脆的鹤鸣声自云霄之上响彻而起。

    旋即，只见一只丰神俊逸的灵鹤，载着一位身着阴阳两色法袍的中年壮汉，从云霄深处俯冲而下。

    眼见得来人面容的瞬间，紧紧跪在朱元璋身后，两名做道人打扮的中年男子，立时间便激动地热泪盈眶。

    天下各大势力，皆尽支持朱元璋，武当派自然也是并不例外。

    眼下这两名道人打扮的中年男子，正是武当七侠当中的老大宋远桥，以及老二俞莲舟。

    说起来，除去张翠山以外，其他几名弟子已经有两年多的时间未曾见过恩师张三丰了。

    尤其是得知张三丰返老还童以后，这些弟子们更是同样激动到了无以复加的地步，只不过他们始终未曾有缘亲自祝贺恩师。

    直到现如今沾了朱元璋的光，宋远桥和俞莲舟方才有幸来到仙门之外，得以重新面见恩师的容颜。

    即便宋远桥和俞莲舟两人的内心当中分外激动，不过他们两人也明白，眼下的主角乃是朱元璋。

    与恩师叙旧一事，稍后自然有其他的时间。

    现如今最为重要的事情，是绝对不能够影响了朱元璋拜见仙人。

    朱元璋虽然并未向着身后看去，但是他却也能够清晰无比地感知到宋远桥和俞莲舟的变化。

    能够使得武当两侠如此动容，来人十有八九就是张三丰那个老道士了。

    除此之外，恐怕也没有人能够让两位炼气后期的修士，激动到这般地步。

    一时之间，朱元璋也不由得微微眯起了眼睛。

    他到是要好好地见识一番，张三丰那个与他同样仙眷深厚的老道士，究竟是何等地风范。

