    大部队已经在史大凡和耿继辉的率领之下进山了，用的是最初张伟在灵丘县的驻地。

    刚好那边也经过改造，住下两三百人还是非常轻松的。

    雷区边缘的一处小山头上面，老实说，张伟都有点搞不懂自己的对手在搞些什么东西，

    身边只跟着和尚和邓振华几人，除了和尚之外都是远距离射击的好手，张伟琢磨着看看能不能再搞死几个鬼子。

    黑岩义胜坐在摩托车上面，眼中则是蕴藏着无尽的怒火：“这帮该死的支那人，现在居然一点影子都找不见了吗？你们都是废物吗？”

    骑兵联队的副官不敢说话，低头一直遭受着训斥。

    “八嘎！”黑岩义胜越想越气，起身从摩托车上面下来，一巴掌扇在了这副官的脸上，副官一个踉跄，继续呆立在原地躬身。

    黑岩义胜一步上前揪住了这副官的衣领：“我问你！支那军队人呢？就在你们眼皮子底下消失干净了吗？”

    副官磕磕巴巴的解释道：“旅团长，根据行军痕迹来判断，敌军一定是往灵丘县城方向撤退了，只不过我们尚不清楚为什么他们的移动速度如此之快！”

    他不说还好，黑岩义胜一听骑兵追不上步兵更是分开，甩手就是两巴掌：“废物！蠢货，混蛋！去指挥十一骑兵联队，追击上他们！”

    “哈依！”

    鬼子副官肿着个猪头脸再一次纵马而去，前方就是五公里之外就是灵丘县城了，他自己受的委屈和怒火只能够冲着张伟他们或者县城里面的百姓去发泄。

    想到这里，骑兵联队行军的速度又快上了几分。

    而张伟很快也就看到了远处飞奔而来的大量骑兵，就这样一头扎进了雷区里面。

    最前面的鬼子坐下战马瞬间被炸断马腿，中间掺杂着一些威力较大的地雷甚至会炸死马背上面的鬼子。

    即便是没有将鬼子炸死，从马背上摔下来，也会被后面的骑兵部队踏死。

    要知道骑兵部队一冲起来，特别是数量这么多的骑兵，根本就是没有办法踩下刹车的。

    爆炸声此起彼伏，鬼子死伤惨重。

    张伟看着这么多的战马被炸死，心疼的一批，忍不住的叹道：“多好的马啊，可惜都不能姓张啊！”

    邓振华笑了笑：“团长，你这还真是吃着碗里的，看着锅里面的，能重创骑兵联队就不错了！”

    “这帮鬼子可是有完成的工兵联队建制，这样数量的地雷阵可难不倒他们，咱们拖延了三天的时间足够总部的部署了。”

    张伟说完笑了笑：“能够看到这帮鬼子被炸上天，这几天没白等啊，舒服多了！”

    与此同时，第十一师团长山宝宗武刚刚来到大同，第一时间便得知了黑岩义胜发来的电报，也清楚了平等孝太的骚操作。

    不过山宝宗武也没把这种事情放在心上，而是第一时间和四十一师团长月江佑真进行会面，二人亲切交谈之后，月江佑真给他有一种说不清道不明的感觉。

    不仅仅详细的给他介绍了晋西北地区八路军的部队建制和部署，甚至将一些比较出名的将领作战风格也都和他一一说明。

    甚至月江佑真还把八路军团一级的指挥官的大致领兵风格也都汇总起来成了文件交到了他的手中。

    要知道这玩意，就连专门负责情报的特高科也有没有，他们一般只收集师长或者少将级别以上的人物。

    没想到和这个月江佑真刚从第四师团调任过来之后就做出了这么多的成绩，山宝宗武看向月江佑真的眼光也带有着些许的欣赏。

    论资排辈他山宝宗武自然是他的前辈，有义务照顾一下这个小老弟，甚至还对其遭遇有些同情，完全没有丝毫看不起的意思。

    毕竟他只是接手了这个烂摊子，而不是自己的愚蠢使得四十一师团损失成现在这个样子。

    “山宝阁下，冈村宁次将军已经制定了较为完善的作战计划，请您过目！”

    山宝宗武点了点头，从他的手中接了过来，同时配合着挂在墙壁上的巨型地图，仔细研读。

    山宝宗武一边看着一边点头，他对于冈村宁次的逐步蚕食计划很是赞同，要知道之前他们孤军深入，可是吃了不少的亏，甚至四十一师团都被打残了，第六师团也十分惨重，这还是全面进攻的情况下。

    但山宝宗武心中也清楚，他们的粮秣补给不可能支撑他们这样做下去，而冈村宁次下达这样的作战命令到底是为了什么呢？

    第十一师团的粮秣补给还是当初从关东军调过来时候携带的，按理说现阶段应该是由冈村宁次的华北方面军负责调配剩下的补给。

    又下了一个这样的命令，是想让他按兵不动，还是间接性的告诉他十一师团，想要获得补给得自己“以战养战？”

    山宝宗武笑了笑，转身对着月江佑真问道：“月江君，对于冈村将军的计划有没有什么想法？”

    “冈村宁次将军的计划非常严密，而且准备了各种应急预案，对于晋北地区外围的八路军部署情况作出了详细的判断。”

    月江佑真先是称赞了一番，随后叹了口气：“只不过，我们晋北地区的粮秣补给并不能够支撑我们这样稳扎稳打，我们只能够长驱直入，最好在三个星期内结束战斗，否则部队就有断粮缺粮的风险。”

    山宝宗武点了点头：“那如果就地补给呢？晋西北地区能不能做到呢？”

    月江佑真先是点了点头，随后又摇了摇头，山宝宗武疑惑道：“月江君，你这是什么意思？”

    月江佑真无奈的叹了口气：“阁下有所不知，晋西北地区的八路军和其他地方的敌军有些不太一样，这个地区的百姓无比配合当地支那军人，往往在我们前往村落或者县城的时候，便已经逃窜的不知踪影，甚至只会留下一些废弃的空房子，有的还会放置大量的饵雷，拌雷，给我们带来了很大的麻烦。”

    “甚至在上一次作战的时候，我听闻第四十一师团从头至尾都没有见过一个该地的百姓，更别说就地征收物资了，一点也没有剩下，我怀疑他们不仅仅生活在村落或者集镇、县城之中，他们在茫茫大山之中还有着其他的聚集点。”

    山宝宗武听完之后无奈的摇了摇头：“如果这样的话，我们需要等待物资补给到达之后才能够发起新一轮的进攻，只不过我们并不清楚在这个时间段，晋西北地区的局势究竟会发生什么样的变化。”

