    豫王妃用着世间最恶毒的语言诅咒道，阴毒的目光看着虞玦，仿佛是看着燕阙朝思暮想的画中女子。

    只恨不得剥其骨、食其肉。

    纵使是虞玦，听到豫王妃这一番言语，心中自是一阵惊涛骇浪。本以为豫王妃如此兴师动众的前来，是因为恼怒燕秋词昨日私自来清平侯府提亲之事，却没想到竟还有其它原由，与豫王燕阙有关！

    “我与世子清清白白，与豫王也不过数面之缘，王妃以捕风捉影的事诬陷于我，岂不是滑天下之大稽！”虞玦皱眉道，看着豫王妃通红的眼神，像是看一个疯子。

    豫王妃冷笑，道：“捕风捉影？这可是你长姐亲口所言，当日在香雪阁中，是不是燕阙因你而当众斥责了虞颜颜？”

    虞诗薇？虞玦凌厉的目光落在了一旁看热闹的虞诗薇身上，而虞诗薇在这样凌厉的目光下，不由打了个寒战，勉强忍住心中的惧意，道：“四妹妹，当日在香雪阁不止是我，就连二妹妹也都看见了，你和那豫王……”

    说到此处的时候，她的语气故意顿了顿，看着笑容十分暧昧。

    “当日香雪阁豫王为我解围，不过是出于长辈的礼数。怎么到了姐姐口中，反而如此不堪。”虞玦冷着脸，看着虞诗薇疾声厉色道。

    虞诗薇恶毒的说道：“四妹妹好一张巧嘴啊，你若未成心勾引，世子为何无缘无故上门提亲，豫王又为何这么轻易同意这门婚事，你还说你与他们之间没什么……”

    今日除了豫王妃带来的人之外，清平侯府看热闹的丫鬟下人也不在少数，虞诗薇与豫王妃此举，是存心毁了虞玦的清誉！

    “虞大小姐慎言！”见虞诗薇如此诬陷虞玦，兰烬落原本含笑的神情也瞬间冷了下来，对虞诗薇道。

    虞诗薇看着兰烬落略带阴沉的脸色不敢说话，倒是豫王妃冷笑道：“她既然做的出这样肮脏事，害怕人说吗！倒是无双公子你，莫不是也被她勾了去，成了她的裙下之臣。”

    “她倒是好手段，你这样的君子都拖下水如此维护于她，莫不是……”豫王妃用着怨毒的目光，在虞玦和兰烬落二人身上上下打量着，“她已经给你尝了甜头……”

    “豫王妃，你不要欺人太甚！”虞玦眼神冰冷的看着豫王妃道，“纵使你身为王妃，但带人闯入侯府，打伤于我，就算豫王再位高权重，告到宫中去，照样能治你得罪。”

    “治本王妃的罪？好大的威风啊，你不要以为有燕阙……”

    “有本王怎么了。”一道威严的声音从园子门口传来，听到这个声音方才还气焰嚣张的豫王妃，脸色瞬间变得惨白。

    燕阙，缓缓的走了进来，面色威严，身边跟着的是脸色铁青的燕秋词。燕秋词看着虞玦捂着脸颊，身上都是血的模样，脸色更难看了。

    “母妃，你这是做什么！”燕秋词急道。

    昨日他方才留了信物在虞家，原本对于这门婚事十拿九稳，未曾想到豫王妃竟不知从哪里听来的消息，一早气势汹汹带人来了虞家。想到此处，燕秋词不善的目光看向了一旁的虞诗薇，“是你在挑拨离间？”

    虞诗薇被燕秋词冰冷的目光扫过，不由心生寒意，搅着手中的帕子道：“世子，您听我解释，我也是……也是怕你被虞玦蒙蔽。”

    燕秋词重重哼了一声，目光落在了虞玦身上，厉声呵斥道：“你们还愣在这里做什么，还不去请大夫！”

    当下便有随侍要去请大夫，却被豫王妃阻止了，“谁敢动，今日都在这里正好，咱们正好说清楚。燕阙，你书房那张画像……”

    “苏淑慧……”豫王一声呵斥，打断了豫王妃的话。

    原本还十分强势的豫王妃，不敢置信的看着豫王道：“燕阙，你竟然敢为了一个小贱人如此待我！”

    见豫王妃闹的如此模样，纵使是豫王也觉得面子上过不去，沉吟着脸色道：“今日王妃身子不适，还不将王妃扶着下去休息。”

    燕阙不开口还好，一开口豫王妃闹的更厉害：“我不管，今日的事情你不解释清楚，我不会回去的！”

    分明是豫王妃自己上门寻事划伤了虞玦的脸，如今哭闹起来，倒像是她受了天大的委屈，疯疯癫癫的样子哪里还有半分世家主母的仪度。燕秋词也第一次见到素来雍容的母妃如此模样，难道是因为看到了父王书房中那张画像才会如此？可那又与虞玦有什么关系？

    燕秋词心中惊疑不定，在这种情况下他自己都一时拿不定主意站在哪一边。

    “来人，将王妃带回去。”燕阙出面，淡淡吩咐跟随他的心腹道。

    “燕阙你敢……”豫王妃挣扎谩骂道，燕阙直接吩咐道：“堵住她的嘴。”

    那些人是燕阙的心腹，闻言迟疑了会儿，准备直接架着不断挣扎的豫王妃离开的时候，听到一道声音道：“王爷，咱们有话好好说，何必如此动怒呢。“

    却见来的不是别人，正是姗姗来迟的云氏。

    依照云氏手眼通天的本事，自然是知道豫王妃来晴雪园寻事，可她偏偏不出面，直到燕阙来了事态平息，方才装模作样的出来调解。

    燕阙怎会吃云氏这一套，只是淡淡扫了于是一眼，对心腹做了个手势示意将豫王妃带下去。等豫王妃离开之后，冷着脸问跪在地上的奴才道：“王妃为何来这里，是何人挑拨的？”

    这些婆子丫鬟都是豫王妃爪牙，此时见自家主子被人架走了，自身难保，听着燕阙冷厉的语气，连忙磕头求饶。

    豫王妃的心腹彩绣连忙道：“王妃是被，是被虞大小姐请来侯府的！王妃也是一时糊涂，听了人的挑拨，还请王爷明察啊！”

    话音落下，数道如刀子般锋利的目光落在了虞诗薇的身上，方才还得意洋洋的虞诗薇，脸色瞬间变得惨白无比……

    云氏见局势不好，连忙求情道：“王爷，这只是一个误会……”

    燕阙眼神若刀锋般凌厉道：“出言挑拨，闹的本王家宅不宁，虞夫人，你说这是个误会？”

    面对燕阙如此咄咄逼人的模样，纵使八面玲珑如云氏，也不由一时语咽。

