
　　“青森，青森，起床啦，都几点了，太阳都晒到屁股上了。”

　　青森豁然惊醒，眼前的一切却让他感觉在梦里。

　　明亮的房间、墙上贴着的呆毛骑士王、书桌上散乱的教科书、床上他现在抱着的蓝发女仆的等身抱枕，还有正瞪大眼睛看着自己的许久未曾回想起的慈祥面容。

　　‘怎么回事？我不是应该在深灰市岩石山山顶吗？力量也消失了？梦？之前的是梦？还是重生了？’

　　青森脑里乱糟糟的，眼睛里透着迷茫。

　　“怎么啦？睡迷糊了？”

　　熟悉的小手在他面前晃动，“不认识妈妈了吗？”

　　“妈，妈妈？”

　　“诶，你怎么哭了？都这么大个人了，怎么说你两句就哭了呢？好了好了，你睡吧，妈妈不吵你了。”

　　“不是，是我刚才做了个噩梦。”青森用借口搪塞过去，下了床，看着镜子里那个稚嫩的自己，扯了下嘴角，笑了笑。

　　“哦哦，好吧，那妈妈去买菜了哦，你乖乖地在家写作业。”

　　买菜？等等！

　　青森瞳孔一缩，抓起床头的手机，上面显示着现在的时间：10月12日周二10:08。

　　心脏猛地一抽搐，被埋在脑海深处的记忆碎片如潮水般涌出，青森捂住疼痛难耐的脑袋，朝远去的妈妈伸出右手，呼喊出声：“不！妈妈，不要出去！”

　　但妈妈的身影还是消失在了门后。

　　他刚想追去，一股无形的冲击从远方横扫而来，将他甩到墙上，家里所有的玻璃都被震成碎片，原本明亮的房间立即变得漆黑无比。

　　尖叫声此起彼伏，青森顾不了太多，他站起身，疯了般打开屋门，跑了出去。

　　一路跌跌撞撞，出到大楼外的时候，青森抬头望天。

　　原本浑然一体的明镜般的天空，如今裂出了两个大窟窿，一双没有感情充满血丝的大眼珠子出现在窟窿中，俯瞰着这片大地，与此同时，许许多多的细密黑点像下饺子般从窟窿里落下。

　　青森知道，那些是数不清的独眼异兽，每一个都高达5米，刀枪不入且力大无穷。接下来，它们将会没有一丝感情般杀死遇见的每一个生灵。

　　“妈妈！”他看见了在不远处躺在地上的熟悉人影，但是也有一只独眼异兽落在那边，朝着地上的人举起了手里的骨质镰刀。

　　妈妈似乎意识到了什么，抬起头望着青森，露出一抹微笑。

　　“不要啊！”青森拼命地往那边赶，却怎么都跑不快，“【雷之呼吸】、【光之呼吸】、【流水岩碎拳】、【13图腾锁链】、【一刀修罗】，快给我动起来啊！”

　　绝望的呼喊中，青森的眼眸染上一层淡淡的紫色，但没等到他赶到，独眼异兽的镰刀已经刺进妈妈的胸膛。

　　“不！”青森双手抱头，跪在地上，眼泪一滴滴往下掉，一缕缕黑雾从他身上飘起，飞上了天空。ŴŴŴ.23sk.com

　　场景突然扭曲，换了个样。

　　独眼异兽与黑暗退去，青森变成了跪在橘色调的密闭房间里。

　　“青森。”

　　青森的身体一震。

　　一个穿着朴素的灰色制服、成熟帅气的男人站在他的面前，摸着他的头，笑着说道。

　　“爸爸要去出任务了，你就待在基地里吧。哈哈，之前你姜叔叔说你在机械上的天分不错，都打算把他闺女许配给你呢。你好好跟着姜叔叔学习啊。”

　　“不要去……”

　　“不能不去啊，爸爸可是英雄！我记得你之前挺迷一个秃头英雄来着，虽然我不像他那样能一拳打爆所有敌人的狗头，但是老爸我也不差，我绝对会保护你们的！”

　　“你会死的……”

　　“你个兔崽子，怎么这么说话呢，你老爸我可是王牌机师，哪有那么容易就死了。再说，世上总有一些事高于其他，我就算死了，也是死得其所！好了，我走了啊。”

　　青森抬起头，眼里紫光弥漫，他抿着嘴唇，望着那个有着宽广胸膛的男人转身离开，伸出的右手向前抓了抓，却只抓到了虚影。

　　这时，场景变换，青森站在了一面灰色的墙壁前，墙壁上写满了名字。

　　他的身旁，站着一位留着胡渣的沧桑男人。

　　那沧桑男人递给青森一个盒子，眼里满是悲戚：“小森啊，我们这次出去遇到了埋伏，你爸爸他为了我们顺利撤退，自己留下断后……老顾是个英雄！我们都欠他一条命，你以后有什么事都可以来找叔叔们帮忙，哈。”

　　青森望着最顶端新刻上的名字，右手不由自主地握紧，丝丝电光缭绕其上，“你……”

　　似乎受到了干扰，场景再换，这次同样是在基地里，但是顶上破开了个口子，数不清的独眼异兽涌了进来，与基地里的幸存者激战着。

　　“二营长，我的炮呢？！”

　　“全体都有，自由射击！”

　　“后备机全部出动！干死他丫的！”

　　“……”

　　青森看着一个个熟悉的面孔倒在血泊里，他记起来了，就是在这一天，基地失守，奋力抵抗的自己也被独眼异兽一刀枭首，穿越去到了一拳超人的世界。

　　他左手也握紧了拳头，泛起了片片白光，“到底……”

　　一个独眼异兽盯上了他，六条腿齐齐迈出，瞬间来到青森面前，手里镰刀毫不留情地看下。

　　“乒！”

　　眼前的小小人类竟不知从何拿来了一把赤红色的剑，挡下了镰刀，它独眼中闪过一道紫色亮光，硕大的头颅飞起。

　　轻而易举地消灭敌人，青森的眼里却没有一丝快乐，他手握【流光】，在一刹那间斩出数百刀，将在场的所有独眼异兽全部斩杀。

　　基地的天花板也全部消失，亮出苍穹上那两颗大眼珠子。

　　“……还要胡闹多久！”

　　在青森吼出那句话后，身边的场景开始崩溃，连同他的躯体也一起逐渐消失。

　　在只剩一个头颅和一只手的时候，青森突然握紧拳头，向前一挥，雷霆与圣光扩散开来，崩溃的场景迅速复原凝实。

　　“喂！”他用中指指向天上那对大眼珠子，一字一句地说道：“等着我，我一定会再回来的。”

　　大眼珠子似乎有了灵动，视线瞧向青森的那一刻，场景又重新崩溃，瞬间完全消失了。

　　......

　　岩石山山顶上，靠着阿勃梭鲁的青森突然睁开眼睛，站起身，将同样惊醒过来的阿勃梭鲁和比比鸟收起，转身面向虚空。

　　那里一团黑雾翻滚，凝聚成一只宝可梦。

　　它有着一头如浊雾般不停翻滚的白色头发，覆盖了大半的脸部，只露出一双明亮的蓝色眼睛，脖子旁围绕着如同领子一般的红色锯齿状物体，两边肩膀上各挂着一条长长的黑色破布一样的东西。

　　“果然是你在搞鬼，噩梦神，达克莱伊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第五十七章 噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 