    “杀......！”

    “狗日的匈奴，我干你祖宗！！”

    “二哥......二哥！”

    “呃啊！”

    “杀一个不亏，杀两个血赚，爷爷今天就是死，也要拉几个垫背的！”

    “这......这些两脚羊疯了！”

    ......

    经历数次冲击，大玄残军仅剩不到三千人，此刻已经杀红了眼，战场中随处可见残肢断臂，黑夜都被血色染红！

    “噗......！”

    手起刀落，闪烁着寒芒的陌刀还在挥舞，秦风已经身中四刀，仍奋力搏杀，化身血色修罗，鬼面震慑蛮夷来敌！

    生平第一次遭遇如此血战，就算他武艺非凡，也无法做到万军从中毫发无伤，撕裂的刺痛随着动作揪扯心神，却远比不上眼望着大玄将士一个个倒下让人揪心和悲愤！

    即便血战至此，眼前还有海量的匈奴人冲击而来！

    “杀......！”

    野兽般的嘶吼响起，马蹄踩踏着尸首奔腾而来，让早就濒临极限的大玄军士们感到绝望，悲壮的情绪蔓延着战场的每个角落！

    这一次，恐怕真的撑不过去了。

    弩箭早就用尽，邺城守军也死伤惨重，就算多次以前后梯队交替，以枪兵和陌刀阵抵御骑兵冲击死扛到了此刻，如今也是有种大局将定的绝望！

    匈奴大军人数太多了.......

    将近十万之众！

    哪怕有着地形之利，骑兵难以发挥全部优势，在这种庞大的数量面前，大玄万余人根本不可能完全抵挡，能守住全无工事的河谷将近一个时辰，已然是奇迹！

    这短短一个时辰，每一刻都是用血肉之躯去染红的！

    眼望着匈奴骑兵再度冲锋，好不容易顶住攻势的众将士都感到说不出的悲凉，也不顾不上失去亲友兄弟的悲痛，尤其是看到殿下还在浴血奋战，一身银甲染成血色，所有人都眼眶发红！

    哪怕张之栋，也在此刻不顾伤势，在几人的护卫下咬着牙近前急切出言！

    “殿下......殿下！”

    “百姓想来已经撤回了一线峡，您也快后撤吧，否则就来不及了！”

    情急之下，张之栋直接高声呼喊相求！

    殿下......！

    这两个字震响脑海，还幸存的凉州城和庆关普通军士心头一揪！

    原来......

    原来一直浴血奋战的领军大将，竟然是那位！

    一声疾呼响起，就连不少正在厮杀的人眼里一僵，转瞬也悲壮附和！

    “殿下，快撤啊！”

    “殿下！您快走啊，趁着我们还有一丝气力，能挡住敌军几刻，否则真的来不及了！”

    “老子就是死，也要为殿下争得几息，今生能和殿下浴血奋战，又杀了这么多的蛮夷，九泉之下也可瞑目了！”

    “殿下快走啊！兄弟们的血仇，都仰仗您了！”

    “兄弟们！杀啊！”

    ......

    原本绝望的军士们突然爆发出骇人的战意，已然将生死置之度外，要为凉州留下最后希望，将这份沉甸甸的心中所望送出生天！

    今日。

    庆关虽破......

    此战也会败。

    但所有将士没有输，凉州的火苗绝不会就此断绝！

    他们不敌眼前蛮夷，皆因小人之计和数倍之敌，面对十倍之敌血战至此，每个人都可昂首挺胸，无愧于千万亡魂，也无悔于大玄军士之名！

    他们深信，只要有这位殿下在，他日若能亲率旗鼓相当于匈奴数万大军，必是这些残暴蛮夷的灭族之日！

    亲身经历过奇迹般的血战，在场幸存的将士们都万般信任，也愿意将所有的希望都寄托在一人身上！

    那人不是远在京都的皇帝陛下，只是这位亲眼目睹的英武殿下！

    此刻。

    匈奴再度的攻势汹涌而来，威势令河谷震动，浑身浴血的将士却是毫不畏惧，好似直面土鸡瓦狗！

    所有人紧握手中兵器，紧紧地望向了戴着恶鬼面具的北亲王殿下，仿佛那张令无数匈奴人胆寒的鬼面，在所有大玄将士看来是那般的温厚，宛如神抵般的心中崇敬！

    张之栋如是。

    重伤疲惫的薛仝如是！

    许朝元和王勋等人也是如此！

    甚至，就连如孙二那般最为寻常的军士，还有那些初次见到北亲王殿下英武身姿的大玄男儿，也是这般！

    多数人根本不知殿下面容，却是已经愿意以命相随！

    望着一干熟悉的面容，在此刻已经满是血色，仍然目光坚定如剑，傲然挺立当场不改男儿血性。

    秦风心中说不出的滋味。

    明明他也已经身受重伤，明明此刻心知生路渺茫，明明眼看就要葬身于此，在这种比预想还要糟糕的生死抉择之际，他竟是没有丝毫的慌乱，平静的心中不见任何惶恐和迷茫，浑身只有热血激荡！

    众将士如此忠勇，他又有何面目独自逃亡！

    就算身后再无他人相助，就算朝廷和皇帝也已经放弃了凉州，就算此生只能止步于此，一战而已又有何惧！

    区区一死。

    岂能令大玄男儿心生惧意！？

    秦风眼眶发烫，纵然心头有无数遗憾，可亲身经历这等绝境，又承载着无数人忠勇的目光，他已经将所有将士看做手足，自然而然地嘶吼振臂！

    “风！！！！！！”

    轰~~~~~~

    最为熟悉的应战寒呼，震响了整个山谷，也震响了所有大玄将士的脑海，更震响了所有匈奴人的心神！

    那一刻好像天地无声，所有的一切都静止不动，唯有振臂高呼的鬼面神将看在眼中。

    激荡战意之声回响。

    大玄将士满目震动，却是自然地嘶吼附和，肃杀之气直冲天地！

    “大风！”

    “大风！”

    “大风！”

    濒临绝望的震呼，竟是比起先前还要杀气凛然，人人好似身后有着千军万马，惊得匈奴骑兵都目露诧异军心消散！

    眼望着如此不可思议的战意，屠顿和匈奴大将们惊得紧握弯刀，竟是感到了一阵胆寒。

    他无法理解。

    到了这种大局已定的生死存亡之际，为何大玄将士能够抛却求生的本能欲念，甚至越战越勇，还有种战意大涨的可怕趋势！

    似乎经历了这场血战，留下来的伤兵都战力大增了，若有机会再战，未必能胜......

    荒唐的想法莫名浮现脑海，屠顿都感到有些可笑。

    这怎么可能......

    他实在无法理解今日的血战，也想不通大玄人和这个年轻的北亲王为何能坚持到现在。

    除非......

    他们身后有援军。

    这个念头刚浮现脑海，大玄军士背后的河谷突然传来刺耳的哨音，哪怕不见人影，却是穿过人潮震呼而来！

    “嗡~~~~~~~~~~~”

    只是听到这个哨音的一瞬，屠顿就好像心头本能的恐惧被勾起，惊得紧握弯刀，骨节都开始发白！

    死死望去，数道黑影自回首的大玄将士身后策马而出！

    正是黑甲玄骑！

