    录制开始。

    咸鱼就坐在小仙女旁边，小仙女无心观看比赛，低声问，“上次你为什么要主动认输？”

    咸鱼看着她，“我什么时候主动认输了？”

    小仙女说，“那首小苹果根本不是你的水平。”

    咸鱼笑了，“所有歌都不是咸鱼写的。”

    小仙女压根就不相信咸鱼说的话，“今天你会挑战我吗？”

    咸鱼摇头，“没兴趣。”

    小仙女气的牙痒痒，“你对我没兴趣，还是对跟我唱歌没兴趣？我可是一个大美女，身材一级棒，脸蛋也漂亮！”

    咸鱼乐了，“自卑的人才会夸自己，而自信的人是深沉的。”

    小仙女：“……”

    深沉你妹！

    这条咸鱼，最好别让我知道你是谁！

    小仙女被气炸了，她本家就没说假话，她要腿有腿，要胸有胸，要脸有脸，这厮居然说她自卑，她能不生气吗？

    咸鱼说，“别说话了，淑女一点。”

    小仙女呵呵一笑，“你是在故意引起我的注意吧？欲情故纵？”

    咸鱼无奈摇头，“你真的没救了。”

    小仙女哼了一声。

    这时第一场比赛已经结束，有人揭面离开了。

    观众们得知被淘汰的明星是谁后，后悔不已，他们也没想到会是这位大佬啊。

    然后是第二场，第三场，第四场。

    第二场的实力差距不大，两人的曲风也非常接近，最终是以一票之差获胜的。

    第三场获胜的人叫魔鬼，这个人的唱腔有些偏向台岛那边的歌手，很多人已经把歌手的范围弱小。

    魔鬼，一定是台岛歌手！

    第四场获胜的人叫大男孩，这个歌手实力太强，几乎是碾压了对手。

    到目前为止，大男孩绝对是实力最强的歌手，也是最有希望获得冠军的歌手。

    八个歌手被淘汰了四个，跟昨天一样，观众得知明星的身份之后，哭得稀里哗啦。

    接着是第二轮。

    四进二！

    比起刚才来，四进二明显更精彩，歌手们全部拿出了真本事。

    比赛进入白热化！

    魔鬼唱了闽南语歌曲，惊艳了在场更多观众，大家越发好奇他到底是谁。

    其实，现在很多人已经把范围弱小到了三四个歌手，再唱下去魔鬼说不定就会露馅。

    毫无疑问，魔鬼获胜了，进入了最后一轮。

    接着是大男孩，大男孩非常厉害，又是一首高难度歌曲，高音低音转音……各种技巧都有，而且歌曲感情丰富，再次击败了对手。

    观众依然没办法猜出他是谁。

    魔鬼和大男孩的实力还是有差距的，至少大男孩现在绝对没有尽全力。

    最终，在激烈的比赛之后，名为“魔鬼”和“大男孩”的歌手进入了最后一轮。

    接着就是冠军赛。

    魔鬼VS大男孩。

    大男孩率先上台，他一开口就惊艳了所有人，这是一首原创歌曲，歌词写的非常好。

    最关键，大男孩唱的同样完美。

    小仙女脸色凝重，就算是她出场也未必能赢下大男孩。

    大男孩的精彩表演，让他赢得了一阵又一阵的掌声。

    接着，轮到魔鬼出场了。

    魔鬼突然摔了一跤，面具滑落到了一半，他急忙用手挡住脸，然后把面具戴上。

    尽管他做的挺像那么一回事的，但很多人都看得出他是故意的。

    很多人都认出了他。

    “他……他是龙羽？”

    “废话，除了他绝对不会有其他人。”

    “没想到龙哥居然也来参加蒙面歌王了！”

    “哈哈，那必须支持啊！”

    很多观众是龙羽的歌迷。

    龙羽，三十三岁，一线顶尖艺人，台岛歌手。

    张永林等人真想吐。

    龙羽的做法太让他们恶心了。

    看到大男孩的强势表现，他便故意来了这样一出，能不让上恶心吗？

    小仙女也被恶心到了。

    龙羽却若无其事的上台唱了起来，他唱的是闽南语歌曲，朗朗上口，节奏轻快。

    观众们不断鼓掌。

    这个世界的闽南语也有很大市场，现场有很多人喜欢龙羽的歌，是他的忠实粉丝。

    大男孩沉默了。

    尽管他表现的无可挑剔，但是他多半不可能获胜了。

    龙羽演唱完之后下台了。

    张永林他们尽管觉得恶心，但还是点评了一下。

    然后进入投票环节。

    果然，龙羽的得票非常高，即便张永林他们都把票投给了大男孩，大男孩最终依然以十票之差输给了龙羽。

    后台，赵学艺脸色一沉，龙羽和谭黎明一样都是混蛋！

    这对大男孩不公平！

    董婉看着大男孩，欲言又止。

    她替大男孩不值。

    她想让龙羽滚蛋，但她真没什么理由。

    蒙面歌王确实有些漏洞，接下来的几期必须修改一下了。

    大男孩没有说话。

    他可以暗示观众。

    但他不愿意。

    如果暗示，观众知道了我的身份，投票给龙羽的粉丝估计会很内疚吧，他心里这样想。

    接下来是挑战环节。

    众人都看着咸鱼。

    咸鱼会挑战吗？他会挑战谁？

    在众人的目光中，咸鱼起身走到台上，淡淡说：“我要挑战魔鬼！”

    众人色变。

    赵学艺和张永林等人激动不已。

    咸鱼又要出手了！

    龙羽冷笑，这咸鱼也太多管闲事了。

    董婉说，“魔鬼先生，按照规则，你必须重新唱一首歌，和咸鱼老师分出胜负。”

    龙羽淡淡说，“好！”

    区区一只咸鱼而已，他不相信咸鱼真有那么多原创歌曲。

    他走上台，唱了他的成名曲，一首极为经典的闽南语歌曲！

    很多观众就是因为这首歌才喜欢上龙羽的，再次听他唱这首歌，他们顿时激动不已。

    观众热情越是高涨，小仙女和张永林他们的脸色越凝重。

    咸鱼很难获胜，他还能像上次一样创作奇迹吗？

    后台，大男孩喃喃，“这只咸鱼只怕也很难赢，龙羽这家伙本身还是有点实力的，现在又用这种手段赢得了这么多支持……”

    他当然希望咸鱼赢。

    但是，咸鱼赢的机会真的不大。

    上次咸鱼能赢谭黎明已经是奇迹，这次不可能再赢龙羽了。

    除非，咸鱼能再次超神！

    但是那可能吗？

    几乎没有人看好咸鱼。

    除了小仙女之外。

    她觉得……

    咸鱼或许能创造奇迹！

