    “主公，遵命！”刘强稍一迟疑，想要解释什么，但又咽了回去，极为服从的应了一句。

    没想到奇效发生了，刘强还没放下，范亮却惊怒交加，厉喝了一声：“你卖主求荣，吃里扒外的小人，赶紧放我下去！”

    “哈哈！范亮，你原形毕露了吧！”刘强得意之色浮于脸上，他的本意就是要激怒范亮，戳穿他的小把戏。

    这若是别人冒犯于他，范亮也可能容忍，但入耳的声音偏偏是刘强，对这个不速之客，范亮早就心生怀疑，并且几次三番给予张勇忠告，怎奈原因种种，主公都不予重视。直到近期才有所觉悟，但为时已晚，刘强羽翼丰满，还是让他得逞了。

    二人的关系可以说势同水火，况且就是刘强，才导致蓟县城破，幽州黄巾军彻底崩溃，对此范亮怎会善罢甘休，他当然会咬牙切齿，痛斥以泄私愤了。

    但如此一来，他就再也不能称病不起，拒绝李毅的招揽了。况且范亮对李毅印象有所改观，他建议张勇，要有所收敛。没想到这位却志得意满，自封幽州刺史，平北将军，每日花天酒地，骄奢淫逸，不问世事。上行而下效，许多部署也欺男霸女，抢夺财物，过起了糜烂而享受的日子。如此黄巾军战斗力大打折扣，初时的那股子冲劲荡然无存了。

    爱之深而责之切，感恩使范亮对旧主极度忠诚，才竭尽全力辅佐张勇。但这位旧主太让范亮失望了，尤其是打破了他的额头，从那一刻彻底失去了信心。

    而李毅呢？以一敌十，妙计频出，大破幽州义军，战斗力自不必说。入城后立即张榜安民，开仓赈济饥民，大施仁政，正是范亮要寻找的明主。

    是忠于旧主之心不灭，才使范亮一时称病不起。没想到被刘强这个愣头青，以非常规方式拆穿了伪装，范亮又气又急，但却拿刘强毫无办法。毕竟二人当初是同僚的关系，又不同于李毅等人。

    被刘强轻轻地放到了榻上，范亮除了怒气未消之外，还有几分的尴尬。

    “范先生，我刘强也敬重你的为人和才华，但先生辅佐张勇这个昏庸之辈，岂不是明珠暗投……”

    “刘强，你……给我住口！”见刘强污蔑旧主，范亮当即一声断喝，阻止他的出言无状。

    “我不是张勇的人，这一点先生应该十分清楚。因而我对张勇不敬，也不违反人伦道德。倒是要劝先生，不要执迷不悟了，先生受了多少委屈，别人不知道，我刘强可是一清二楚。反观我主礼贤下士，任贤为亲，清明廉洁，才能卓著，如先生这等才学渊博之人，若不投奔我主，岂不是太过可惜了！”

    此时此地，刘强的话语分量最重，无论是对张勇做出评判，还是对李毅给予高度的赞扬，在范亮听起来，都比较客观。

    “范亮愿另投新主！”沉思了半晌，范亮终于屈服在李毅身前。

    “范先生快快请起！”李毅忧郁之色尽去，满面春风的将范亮馋了起来。

    “张将军虽然有千般不是，但他却是范亮的旧主。恳请主公允许，亮要亲往城外凭吊一番。”恐李毅不允，范亮言毕露出一丝的忧虑。

    “先生如此忠义极为难得，李毅怎会如此不明事理？先生自管去，一切用度，都由李毅负担。”李毅已是喜出望外，他对张勇之辈，竟然如此忠诚，只要善待于他，那必是一名忠诚之士。

    李毅破了蓟县，意外的收了一名谋士，可谓收获巨大。除此以外，刀枪器械，锣鼓帐篷，粮草物资也缴获颇多，尤其是以张勇为首的一批高级将领，府邸都是巨富，金银珠宝，古玩字画得之无数。

    出兵之时还为军费发愁，而一路的收获，已经完全够军饷粮草等一切开销用度，如此算来，李毅打了一场只赚不赔的大仗。

    除了这些无生命的财物，还有众多的女子，尤其张勇网罗的成群妻妾，各个花容月貌，如何处理，令李毅又陷入左右两难的境地。

    想借鉴上一次的处理办法，但广阳毕竟不是辽西，对这里只是暂时控制，待撤离之后，又回奔朝廷，那些女子不免重蹈覆辙。既然如此，就全部押送至建平，从中挑选数名绝世佳人，送与贾诩、弥加、阙机等年岁较大，地位又比较高的为妾，其余也都有妥善安置。

    蓟县之南还有几座城池，除了安次还有五千兵马，余下诸城只一两千不等，当闻李毅攻克蓟县，张勇也在这场战斗中死掉了，这些小城中的义军，都不约而同的做出了选择，弃城而逃，奔往最后一个县城安次。

    如此一来，安次又聚拢了一万余众，让心惊胆寒的渠帅刘欣稍感安慰。

    但与此同时，赵云到达了蓟县，又留下孙钊、范亮、刘强等人守卫，并且负责劝降、安民、恢复生产、运送俘虏等各项工作。而李毅等人则引军南下，兵峰直指安次。

    一个弹丸小城，面对两万铁蹄的威胁，刘欣是想抗争到底，但只围城两日，便由于士气低落，兵士不断逃奔城外。虽都是小规模的投降，但余下的守军人心惶惶，军无斗志，刘欣不得已投降了李毅。

    不战而屈人之兵，善之善者也。李毅兵不血刃的拿下了最后一座城池，整个幽州再无县以上的城池陷落于黄巾军之手。

    战事告一段落，李毅留下五千兵马，带领一万五千人，要穿过涿郡，进抵冀州大地。

    但队伍刚离开广阳，就闻喊杀声震天，李毅心中大奇，这良乡不是被涿郡太守刘焉夺回去了吗？怎么余党还没有清剿干净？

    不知两方谁优谁劣，李毅催动队伍，向战事暴发的方向靠拢过去。

    过不多时，斥候来报，果然是高举刘字大旗的千余官军，与数千黄巾军遭遇。由于官兵人数不多，而黄巾军却士气不振，两方各有顾忌，暂时杀了个不胜不败，局面十分的焦灼难判。

