    每次施展这撒豆成兵。王林都对白凡惊天之才极为敬佩，能自创出这种神通之术，困所杀之人杀魂为己用，使得其入不了轮回，更无法消散在这天地之间。

    这种神通，已然是与天道逆行，隐隐有了替天行道之意！

    此刻虚空子杀魂冲出，立刻煞气惊天动地，那无头之人与其相比，都显得有些微不足道，这虚空子带着怨恨而死，更是处于天人第一衰而亡，其本身就是碎涅大圆满的神通修士，其魂之强，极为惊人！

    此刻冲出，顿时就与那无头之人厮杀起来，更有无数杀魂助阵，几乎瞬息间就逆转了乾坤。

    但王林付出的代价，却也是极重，仙帝白凡之仙术，尤其是这撒豆成兵。消耗的就是王林体内不多的仙力，若非是有玄宝上人的元神补充，到了今日，恐怕王林体内仙力早就用完。

    即便是有了玄宝上人的元神，王林的仙力在不断地施展下，还是有了不足，若是还没有找到新的仙人元神，怕是不久之后，白凡神通，在他手上将再也施展不出，唯有呼风，或许可以略微施展，但威力，却要比以仙力驱使差了很多。

    远处的天运子眉头一皱，他没想到即便是到了现在，这王林竟然还有后招！眼中露出冰冷，天运子右手掐诀再一次指向天空。

    这一次，四周的黑白混沌立刻翻滚更为距离，蓦然间一个巨大的蟒头从其内闪电一般探出，这蟒头有角，鳞片漆黑，在上面更有一些负责的印记，使得其充满了狰狞与凶焰。

    此刻一双冰冷的眼睛盯着王林，呼啸间直接冲出，直奔王林而去。

    并非只有这一头黑蟒出现，在那混沌内，又有一物冲出。这是一头全身腐烂了一大半的黑色麒麟，阵阵腐烂的气息弥漫，但其双目却是有黑光闪烁，出现后咆哮中冲向王林。

    更是在这麒麟之后，竟然从那混沌内又出现了五个无头之人，仿若这混沌内无始无终，存在着无数生灵一般。

    这五个无头之人紧随麒麟之后，立刻环绕虚空子身边，不断地攻击而去。

    王林目光闪烁，有心要把十八地狱内的天运子分魂唤出，但立刻内心一动，盯着远处的天运子，嘴角露出冷笑。

    这天运子如此使用神通幻化出一头头生灵，渐渐来袭，怕是其目的，就是为了让自己放出那两个分魂！

    王林不管所猜真假，总之在天运子本体面前，释放出分身之魂，总是让他感觉不妥。

    眼看那黑蟒电闪一般临近，阵阵腥风弥漫，王林索性双目一闭。身体上的铠甲刹那间散发出浓浓的赤红之芒，把白色的朱雀蓦然间动了起来，从铠甲上冲出，直奔黑蟒而去，阵阵蟒蛇的嘶吼与朱雀之音，骤然间回荡起来。

    天运子双目一闪，嘴角露出一丝微笑，他等的，除了那两个分身之魂外，就是这朱雀了，在这朱雀出现的刹那，天运子瞬间起身，向前一步迈去。

    这一步之下，他竟然就临近了王林前方，不去理会王林，而是右手抬起向着白色朱雀狠狠地一抓！

    “老夫天运四灵，只差朱雀灵，今日若能补上，倒也是乐事一件！”

    白色朱雀嘶吼中火焰滔天，但天运子的大手却是直接穿透了火焰，直奔朱雀抓去，与朱雀厮杀的那蟒蛇，更是身子一晃，竟然避开了朱雀，再次冲向王林。

    张开的森森蟒口，就要把王林吞噬。

    在这危急之时，王林面色尽管苍白，但双眼却是没有丝毫的畏惧，他眉心之上立刻便有漩涡出现。刹那间，其萎靡的元神直接从眉心漩涡探出，太古雷龙的元神刚一出现，顿时就是一声咆哮！

    吼！！

    这一声咆哮下，王林的元神更加萎靡，但立刻，随着元神的咆哮，吞噬临近的那蟒蛇，立刻惨叫起来，它黑色的身体内，顿时就有无数弧形电光弥漫，这蟒蛇眼中露出恐惧，放弃吞噬，就要向后退去。

    就在这时，王林所在之地百里外的混沌，竟然瞬间翻滚起来，从外传来一连串轰隆隆的雷鸣。

    这一幕，即便是天运子，也是一怔！

    随着那轰隆隆的雷鸣回荡，几乎是刹那，只见一道道天雷破开一切阻碍轰隆而来，穿透了那混沌直奔那蟒蛇而去。

    并非是一道，而是一片片无数雷霆穿透而来。瞬息间，那黑色蟒蛇全身就被雷光环绕，甚至天运子都被包围在内。

    在那轰隆隆的雷鸣下，蟒蛇惨叫中全身轰的一声崩溃，天运子双眼露出杀机，他没想到王林到了此刻，仍然还有这等神通。

    右手未停，一把就抓住了那白色朱雀，与此同时天运子身子一晃，左手抬起向着王林狠狠地一拍。

    “谁，也救不了你！”

    远处的朱雀圣宗六老。几乎怒吼，想要回来营救，但古魔塔珈之强，他六人围攻都有些力不足，即便是加上火焰巨人，也几乎是节节败退，更是有三老，已然喷出数口鲜血神色黯淡，显然是重伤。

    距离不远，但想要救，却是太难！

    这一掌，是天运子的必杀一击，在落下的刹那，王林右目闪烁，青光盾再次幻化，但刚一阻挡，便立刻轰的一声崩溃，从中间的裂缝碎开，一分为二回到了王林右目中。

    借着青光盾略一阻挡，王林右手虚空一抓，此刻的他无法去考虑伤势，在剧痛中起前方出现了一个裂缝，灭神矛在手向前狠狠地一刺，与天运子的手掌碰到一起。

    轰的一声，灭神矛一震之下，立刻化作点点晶光消散，并非是这灭神矛太弱，而是此矛本就是王林虚幻而出，再加上此刻肉身伤势太重，如此一来，发挥不出全部威力，在天运子的一掌下，顿时消散。

    天运子右手一麻，眼中杀机更浓，一直到今日，他才真正的知晓，这王林有多么难杀！但眼下。他却是下了决心，一定要杀了此子！

    灭神矛尽管消散，但同样为王林争取了瞬息的瞬间，他眼中露出疯狂，怒吼道：“想杀我，你要付出代价！”

    吼声中王林眉心第三目蓦然间出现，向着天运子，骤然开启！

    这当年的师徒二人，在今日，自天运星后第二次，展开了生死诛杀！一个要杀，一个要反抗挣扎，水火不容！

    第三目开启的瞬息，立刻红芒爆闪，其内不多的本源之力，骤然间闪烁而出，直接笼罩在了天运子那一掌之上，更是弥漫了天运子的全身。

    强如天运子，在这一刹那，身子也不由得一颤，失声道：“本源！！”他的身体，在这本源内，立刻飞快的消散，在天运子的身后，更是熟悉间竟然出现了数千个分身，这些分身在这一刻，仿若挣扎一般，传出一声声怒吼。

    仿若一种隐约的平衡，在这一刻，被本源之力打乱！

    在天运子身子一顿的刹那，朱雀圣宗六老中一个重伤的老者，眼中露出坚定的疯狂，他们的任务，是保王林平安，可眼下王林生死危机，若是让王林死在了他们眼前，就等于是他们把朱雀圣宗的希望生生的磨灭。

    不是朱雀圣宗之人，永远无法体会他们无数万年来积累下来的悲哀与不甘心，此刻这老者惨笑中身边蓦然伸开，眼中露出疯狂，体内的元神骤然间从体内被引爆！

    碎涅修士修为自爆！

    这自爆，足以惊天动地，发挥出毁灭性的力量，这老者不惜拼了一切，甚至连他的名字，王林都不知道，但他，却是为了朱雀圣宗的希望，心甘情愿的选择了毁灭！

    轰轰之声拔地而起，这老者肉身疯狂的撕碎，元神形成一股无法想象的冲击，横扫之下天运子双眼露出晶光，右手在眉心一抓，立刻就在其眉心之处，竟然出现了三道印记！

    随着天运子这一抓，顿时其中一道印记被他生生撕开。在这一瞬间，天运子的修为，疯狂的暴增，那强大的气息形成一股风暴，阻挡王林第三目本源的同时，更是把身后那碎涅修士自爆形成的冲击生生的阻挡在外。

    借着碎涅修士自爆之机，王林立刻后退，终于拉开了与天运子的距离！

    天运子一头苍发飘动，苍老的容颜，在撕开了这第一道封印后，立刻年轻了很多，看起来仿若一个五旬左右的中年男子。

    在他的身体内，那散发出的气势，却是让四周之人一个个倒吸口气，就连那古魔塔珈，也是目光一凝。

    “老夫这第一道封印，已经有近两万年没有打开……王林，你能让老夫为你打开第一道封印，释放出天人第一衰的全部修为，你这弟子，老夫没有白收！”

    此时此刻，在妖灵之地所在尘埃外的星空中，超过了上万的修士大军，呼啸而来，带头者是一个身穿白袍的老者，这老者一身仙气弥漫，看起来充满了仙风道骨，在他的身后，更有近百个仙人。

    他们，就是当年雨之仙界残存者，那白袍老者，更是当年雨之仙界仅次于青霜的仙君，同时，也是联盟长老团内，重玄子下，第一人！

    同样在另一个方向，一个虚幻的身影，迈步间行走在这星空中，其速看似缓慢，但实际却是极快，往往一步间，就是无尽。他，正是那朱雀圣皇的元神！

    还有两人，也同样向着妖灵之地所在星空走来，这两人，则是那昆虚之境中的老者，与……木冰眉！