    

    经理又跟慕剑锋唠了一会儿，话题不知不觉的偏到了市里的自行车厂和拖拉机厂上。

    “慕老弟，慕老弟，你是不知道，市里又新出来了一款自行车。”

    “好家伙，那车长得可漂亮了。”

    “咱以前的车前面不都有那个长长的杠，骑着碍事又硌人，那种新款的车把这个缺点改良了一下。”

    “他们把前面的那个杠啊，往下改低了些，又把它做粗了，这样以后坐在前面的人就不会太硌屁股了。”

    “还有那个车座呀，也改大了点，车轱辘轮也加大了，我在那儿试骑了一下，贼舒服。”

    经理说起话来滔滔不绝：

    “而且还有最重要的一点就是，它不再是单纯的黑色调了，可以喷上别的颜色的漆……”

    慕剑锋适时的插上话：

    “是吗？”

    “照你这么说，新型的自行车可比旧款的要好上太多了。”

    “把我听的都心痒痒。”

    他半真半假的说着：

    “福哥，你说我要弄两辆蓝色的新型自行车，大概需要多少钱啊？”

    经理也就是—李来福，想了想，道：

    “我跟市里那边的厂里约定的进价是240块钱一辆，老弟你要真的想买的话，就按这个价钱咋样？”

    “你放心，自行车的质量保证杠杠的！”

    “骑上七八十年都不会坏的那种。”

    他拍着胸脯保证。

    “那敢情好啊！”

    慕剑锋来找他就是这个目的，当即就敲定：

    “啥时候福哥你把新型的自行车进回来，啥时候兄弟我就来掏钱买。”

    李来福哈哈的笑：

    “行。”

    “一定给老弟你留两个最好的。”

    新型自行车还没进到手，就卖出去了两辆，他的心情很是不错。

    慕南南见时机到了，抬手戳了戳慕剑锋。

    慕剑锋慢悠悠的端起杯子喝了口水，随后才道：

    “福哥，你说你也去了拖拉机厂参观，那你知道一辆拖拉机最少得要多少钱吗？”

    经理下意识的问：

    “你们大队要买拖拉机？”

    现在拖拉机是集体财产，也只有集体才能买，所以他立马就联想到了桃吉村大队。

    慕剑锋干脆点头：

    “嗯。”

    “村里的村民们是商量着要买一辆。”

    “我这不是不知道行情，才想着问一问你这个见多识广的经理。”

    李来福打断他：

    “你也别跟我说这样的话。”

    “拖拉机可是贵重的大物件儿，一辆质量上乘的起码要两千往上，这对你们村儿来说是一笔多大的巨款，你知道吗？”

    听到钱数，慕剑锋在心里咋舌。

    最少要两千块。

    这么多钱，村里的人咋能凑的齐！

    他抱着慕南南回家时，脸都是苦着的。

    “干啥皱巴着脸？”

    “难看死个人。”

    干活儿回来的马月红看不惯他那个愁苦的样子。

    许兰心帮他说话：

    “娘，锋哥是因为打听到了拖拉机的价钱才会这样的。”

    她加大了声音：

    “您知道一辆拖拉机要多少钱吗？”

    马月红甩着手上的水珠，随口问：

    “多少？”

    许兰心比了个数：

    “至少要两千往上。”

