    第1170章 你们不能杀他   

    乔叶这样的态度还是颇为让人惊讶的，竟然一点掰扯的意思，直接用最强硬的态度拒绝了赫连飞墨。

    

    当然，乔叶想答应也没的答应，他有屁的东西，只有一块石头而已。

    

    这一点，其实守界人都清楚。

    

    但是，这时候说这个没有任何的意义，因为根本无法澄清。

    

    乔叶说自己根本没有洗劫玲珑塔的宝库，对方信么？

    甚至，师言羽帮乔叶澄清，证明乔叶没有从玲珑塔带走什么宝贝也没有用，因为，还是没人信！   

    那玲珑塔的宝库放着的本来就都是守界人的东西，作为守界人当然想要保住东西，为了避免有人抢夺，所以，宣称东西根本不在乔叶手里也很正常，同时也不存在任何的可信度。

    

    因此，对于玲珑塔宝库的谣传，乔叶其实也是骑虎难下。

    

    可即便骑虎难下，在众人的眼中，乔叶也应该显的委婉一点儿，如此生硬的回绝，只会激怒赫连飞墨。

    

    而一个丁立已经够呛了，再来一个赫连飞墨，在任何人的眼里，乔叶都是死路一挑。

    

    不过，赫连飞墨仍旧是笑眯眯的，仿佛没有动怒一般。

    

    但是，赫连飞墨的下一句，便是冲着丁立道：“东西，老夫要一份，大家省点力气，先送这小家伙归西，你觉得如何？”

    

    赫连飞墨哪里是没有动怒，而是气极了，多少年没有人敢这么对自己说话了，而且还是一个小辈。

    

    丁立不言不语，依旧显的很沉默，但没有接受的意思，也就代表着没有反对。

    

    现在，乔叶要面对两个人了！   

    而且，是两个绝顶的高手！   

    师言羽也是心中焦急，他能够拖住紫灵大将，但也只能拖住紫灵大将而已，乔叶能够跟丁立拼上一阵算是意外之喜，如此一来，局势还能僵持住。

    

    但是，多出一个赫连飞墨，那就完全是两回事情了。

    

    以一敌二，乔叶没有分毫的胜算。

    

    但是……   

    “你们不能杀他！”

    

    当赫连飞墨话音落下的时候，有声音从四面八方传来，仿佛笼罩了一片天地，钻进了所有人的耳中。

    

    赫连飞墨眉梢一挑道：“是谁？”

    

    “北凉一派！”

    那声音再次开口道：“玄真清！”

    

    那声音落下的时候，众人便看到有人从空中踱步而来，一身白衣，空灵飘渺，那空中仿佛有着一条看不见的通天之路，对方就那么一步一踏，直接从空中踱步而来，身后还跟着一个女人，低眉顺眼，不是叶青青又能是谁！   

    师言羽的心顿时又凉了半截。

    

    玄真清，这个名字在武域其实名声不显，知道的人非常少。

    

    但是，这其中不包括师言羽！   

    名气很多时候能够代表实力，但有实力并不代表一定有名气！   

    玄真清属于后者！   

    北凉一派乃是挂着道场之名的古门派，行事非常的低调，但其实北凉一派是少数的古传承之地，并且水准非常的高，门下的弟子数量并不多，但实力都非常出色。

    

    而北凉一派的三大顶梁柱，分别是北凉一派如今的宗主玄天照，律法长老玄乾一，还有真武长老玄真清！   

    这三位也是如今北凉一派仅存的玄字辈，代表着最高的辈分，同时也拥有着最强的实力，其中真武长老玄真清，乃是宗主玄天照之外的最强之人，武帝境九阶巅峰的修为，并且无限接近人间至尊！   

    甚至，同为武帝境九阶巅峰，因为玄真清身负数种古传承，丁立可能都不是玄真清的对手！   

    而乔叶跟北凉一派那点不知道算不算恩怨的恩怨，很多守界人都知道，所以，谁会觉得玄真清是来帮乔叶的呢？

    

    但是……   

    玄真清悬于空中，看着下方再次道：“你们不能杀他！”

    

    这话让师言羽心中出现了一丝希望，不能杀乔叶？

    

    为什么？

    

    赫连飞墨勾下嘴角，同样问出了这个问题：“为什么？”

    

    玄真清道：“因为，他得由我们北凉一派的人来杀！”

    

    赫连飞墨笑起来道：“阁下想要动手？

    那我看着也可以！”

    

    玄真清摇头道：“现在不能杀，时间未到！”

    

    这话有点莫名其妙，杀人就杀人，什么叫时间未到？

    

    不过，乔叶知道，叶青青叶知道，这句话时间未到是什么意思，因为，距离乔叶跟叶青青约定好的三个月时间，还未到！   

    叶青青偷偷的冲着乔叶眨巴下眼睛，显出几分俏皮。

    

    乔叶则是心中暗道一句，这北凉一派从大到小都是疯子。

    

    本来乔叶跟北凉一派就没有仇怨，但因为门派的规矩，乔叶杀了东方耀，北凉一派的人必须杀死乔叶。

    

    那么，只要乔叶会死，又有什么区别呢？

    

    但在北凉一派的人眼中是不行的，规矩就是规矩，乔叶要死，但不能死在其他人的手里，必须死在北凉一派的人手里才算数。

    

    说实话，似北凉一派这样的古门派，大多数都逐渐走向没落不是没有原因，这种所谓的规矩，外人实在很难理解。

    

    赫连飞墨眯下眼睛道：“所以，实际上，你是要保他？”

    

    玄真清点头道：“是的！”

    

    赫连飞墨的目光逐渐沉了下来，看着玄真清道：“你有这样的本事么？”

    

    玄真清淡漠道：“你可以来试试！”

    

    “那就……”赫连飞墨冷哼一声道：“让老夫试试吧！”

    

    赫连飞墨言落的瞬间，忽然的抬手，紧接着，赫连飞墨的袖口就飞出一道乌光，朝着玄真清的方向飞射了出去。

    

    玄真清面无表情，看着那道乌光朝着自己飞来，忽然的伸出两根手指，竟然直接将那道乌光给夹在了手中。

    

    乌光散去，出现的赫然是一枚黑色的长钉，如同包浆了一般，散发着淡淡的光芒，显然是一件还不错的宝具。

    

    玄真清随意的将手指一松，那根黑色的长钉就从空中落下，掉落在地上，发出清脆的响声。

    

    “你先走远一点。”

    玄真清看向叶青青，只有面对自己这个得意弟子的时候，玄真清的面色才会柔和一些，指了指边上道：“去那边等吧，小心不要被波及！”

    

    ……   

    

