    从刚才的一番交锋来开，明面上是大嘴蝠处于被动挨打的状态，但对战经验丰富的托马斯知道，在刚才的交锋中，处于下风的人是大嘴鸥。

    作为抢攻的一方，没有能够成功命中对手，这本身就是一种失败。

    而且从大嘴蝠刚才轻松躲过大嘴鸥水炮并且还能够游刃有余的进行反击来看，大嘴蝠反应能力是极为出色的，配合着自身极有出色的移动能力，大嘴鸥接下来的攻击想要攻击到大嘴蝠，恐怕是极为困难的。

    与此同时，在双方的进行这一轮的试探交锋后，大嘴蝠也凭借着自己出色机动能力已经来到大嘴鸥不足6米的距离。

    “起风三重奏。”

    这个时候，一直关注着大嘴蝠的与大嘴鸥的距离的佐藤枫迅速下达指令。

    佐藤枫话音刚落，大嘴蝠双眼精光一闪，身上那被精纯飞行系能量包裹起来的双翼用力向前一扇，三个自中心向四周逆向旋转的白色旋风迅速的出现，然后以三角形阵势将有些猝不及防的大嘴鸥包围起来。

    在大嘴蝠的操控下，三个白色旋风迅速的靠拢着，因为风力向外扩散的缘故，大嘴鸥一时间难以冒着强风飞出重围。

    随着三个自中心向四周扩散的白色旋风逐渐靠拢，三个白色旋风所释放出来的风力开始激烈的相互冲撞着，一时间，三面无形的坚固风墙迅速的形成，然后将其中想要脱困的大嘴鸥牢牢困住。

    同时，大量细小的气刃从三个白色旋风中飞射出来，而大嘴鸥如今身处于风墙牢笼中，他同时受到三个白色旋风飞射出来的气刃攻击。

    短短几秒钟的时间，身处于风墙牢笼中的大嘴鸥身上就出现大量细密的伤口，而且伤势还在迅速的增加着。

    随着大嘴蝠的等级、身体素质以及技能熟练度的提升，大嘴蝠的对于起风这一招式的使用越来越精湛，他现在已经有能力同时在使出起风招式的时候，同时制造出四个白色旋风。

    当然，如果全力催动一个的话，大嘴蝠可以很快的在自身5米范围之内的任何一个地方制造出一个直径达到三米长的白色旋风。

    不过为了契合战斗，佐藤枫让大嘴蝠改变了起风招式这个单调的进攻方式，单单操控着起风招式形成的白色旋风进行攻击实在是太过容易被人避开。

    并且，白色旋风的形成是需要时间的，要是对方有所警觉，很容易就对方在白色旋风未完全形成之时冲出笼罩范围。

    而如今随着大嘴蝠使用起风所能够制造和操控的白色旋风数量增加，在佐藤枫的设想中，这一招式的进化方式就得以进一步的提高。

    就比如现在的起风三重奏，它不以立即将对手困劲旋风之中为目标，而是让敌人被三个白色旋风包围，然后借助着三个白色旋风相互释放出来的强风来拖延敌人逃脱的速度。

    一旦让三个白色旋风靠拢到一点距离并且形成正三角之势，还会形成无形的风墙，让身处三个白色旋风包围圈之中的敌人更加难以逃脱。

    而起风三重奏的攻击方式，除了从三个白色旋风的释放出来的大量细小气刃之外，三面风墙相互倾轧所形成的风压也是其中的一种攻击方式。

    “别慌，尝试暴风绝招撕毁它。”

    看见大嘴鸥被三个白色旋风包围并且一副完全无法脱困的模样，托马斯脸色大变，连忙让大嘴鸥的尝试用威力巨大的暴风来挣破大嘴蝠所操控的三个白色旋风。

    无计可施的大嘴鸥闻言，身上顿时披上一层飞行系能量，然后双翼疯狂的扇动起来，霎时间，一个白色旋风迅速的自他为中心迅速出现，然后与周围的三个被大嘴蝠操控的白色旋风分庭抗衡起来。

    很快，在大嘴鸥全力施展之下，他利用暴风绝招制造出来的白色旋风迅速的扩大，最终成功地将叉字蝠操控的三个白色旋风冲破。

    但是，大嘴鸥刚刚成功冲破封锁，早就已经蓄势待发的大嘴蝠立即对着大嘴鸥释放一枚篮球大小的影子球。

    而大嘴鸥为了冲破三个白色旋风的封锁，他全力使用暴风绝招已经竭尽全力，如今正处于旧力已出新力未生的时刻，面对大嘴蝠如今的释放出来的影子球，根本无力躲避。

    “嘭~”

    一声响亮的爆炸声响起，被影子球正面击中的大嘴鸥顿时如同断线的风筝从空中坠落到岩石场地上面，一时间，大量的灰尘出现，将大嘴鸥的身影笼罩起来。

    “厉害啊，看来大嘴蝠比美丽花还要强上一份啊。”

    看见大嘴蝠如此强势的将等级与他相差不大的大嘴鸥压制住，不知何时拿出小本本的安娜一边迅速的在上面写下密密麻麻的笔记，一边脸色兴奋的想。

    “有意思，一个简简单单的起风居然让他玩出花样来了，战斗才华很不错。”

    站在高台上注视着战斗的罗德斯脸色变得凝重起来，抓住栏杆的双手不禁用力起来。

    与此同时，那些在对战场地边缘观战的观众，其中不少训练家看见大嘴蝠对起风绝招的运用后，脸上都露出惊讶和若有所思地神色。

    “好厉害，他的大嘴蝠培养的太好了。”

    身为场外观众之一的乔伊，她看着放置在医疗室中那台挂壁电视屏幕中的影响，脸上同样露出惊讶的神色。

    “继续用影子球，干掉他。”

    佐藤枫见此，立即让大嘴蝠乘胜追击，而大嘴蝠靠着声波定位的能力，被灰尘掩盖起来的大嘴鸥如同黑夜中的灯光那么明亮，一个篮球大小的影子球再次从大嘴蝠的口中释放出来。

    “别放弃，使用守住。”

    托马斯听见佐藤枫说出的话，脸色一白，连忙让大嘴鸥使出唯一的保命技能来延续战斗。

    “咻~~”

    篮球大小的影子球带着响亮的破空声将灰尘射出一个大洞，然后准确的命中在大嘴鸥此时已经出现在周身的碧绿色能量护盾上面。

    最终，伤痕累累的大嘴鸥及时使出的守住绝招确实让他避过被大嘴蝠继续重创的命运，但这也不过是暂时避过而已。

    如今大嘴鸥依旧处于岩石场地地面上的凹坑上面，还未来得及起飞，所以他依旧是大嘴蝠眼中必中的靶子。

    最后，在佐藤枫一声“高速星星”的指令下，一连串黄色星状能量从大嘴蝠口中释放出来，然后准确地命中在刚刚从凹坑中挣扎起来的大嘴鸥身上。

    而这个时候，已经连番被大嘴蝠强力攻击命中的大嘴鸥终于是支撑不住了，整个身子都无力地倒在凹坑之中，再也无法听见托马斯那急促的指令。

    第一轮的比赛，佐藤枫以几乎碾压的姿态获得胜利。

    