    因为顾初暖的极力相护，叶枫只是被软禁起来，然而皇家学院的众人还是愤愤不平，将所有矛头都指向叶枫。

    顾初暖正色道，"三天，三天内我找出真凶，还院长一个公道，如果三天后我查不出凶手，你们再处置叶枫也不迟。"

    "不行，三天的时间什么都能发生，万一他另想法子替自己开脱呢，除非你现在就能证明他与这件事无关。"学院不少人纷纷出声。

    肖雨轩怒道，"诺大皇家学院，难道连一个书生都看不住吗？你们这是非得置他于死地。"

    "他杀了院长，一命偿一命也是人之常情。"

    "你哪只眼睛看到他杀人了？"

    "肖公子，顾小姐，知人知面不知心，你们别被叶枫的外表给骗了，那个坏得很。"徐夫子再一次坚持道。

    肖雨轩嗤笑一声，俊朗的脸上满是鄙夷，"当初是谁一直夸赞叶枫心地善良，才华横溢，是可造之才的，这才过了几天，徐夫子，难道你连自己说过什么话都忘记了吗？"

    "你……混账，叶枫给了你们什么好处，你们为什么要这么帮着他？"

    肖雨轩正待回答，顾初暖却抢先道，"因为他的书法，因为他的琴声，因为他的眼睛，也因为他的行为处事，在场不乏学识渊搏的夫子，从叶枫的书法跟琴声中，你们应当看得出来，他内心磊落，并不擅长勾心斗角，尔虞我诈。"

    "笑话，凭着书法跟琴声就能看出一个人？简直就是无稽之谈。"

    "就是，一个人是好是坏，岂是明面上能够看得出来的，也许他就擅长伪装呢。"

    "所有的证据都指向了叶枫，如果他没杀院长，为什么他不敢说今天晚上去了哪儿，见了什么人？"

    学院不少夫子对叶枫的印像极好。

    可惜太多证据都指向他，由不得他们不相信。

    而学生们则纷纷嫉妒叶枫的才华，恨不得把他踩在泥里。

    上官夫子悠悠开口，声音清冽温润，"叶枫看起来确实不像十恶不赦之人，或许中间真有什会误会也说不定。不如给顾三小姐一个机会，如果三天内，你能找到真凶，我们就放了叶枫，如果找不出，那叶枫只能给院长偿命了。"

    顾初暖道，"好。"

    容夫子急道，"上官夫子，叶枫明摆就是凶手了，何必再多此一举。"

    "如果叶枫不是凶手，我们岂非冤枉好人，如果叶枫是凶手，最多也不过让他多活三天而已，顾三小姐有一句话说得没错，难道诺大学院，连一介书生都看不住吗？"

    刚刚激昂的夫子们纷纷噤声了。

    上官夫子说的不无道理。

    如果叶枫不是凶手，岂非让院长含恨，还请凶手逍遥法外。

    容夫子怒气难消失，说出来的话，不带一丝可以协商的余地。

    "我可以给你三天的时间查出真凶，但三天后如果我得不到一个满意的回复，我绝对会让叶枫生不如死。"

    "行。"

    一个教书育人的夫子，却说出让叶枫生不如死的话，真不知道他怎么说得出口？

    顾初暖往藏书阁走去，将里面仔仔细细重新打量了一遍。

    众人心情沉重，正准备离开，顾初暖却陡然大喊。

    "等一下，藏书阁还有一个足印。"

    一句话吸引了众人的注意。

