    坐在王座之上的一刻。

    他的身躯，仿佛不由自主的沉睡了下来，坐在这王座之上，安静的沉睡着。

    那隐藏在楚风眠身上的戮血魔剑，都是一下子的从楚风眠的身上飞了出来，落入到了王座的正前方，闪耀着妖异的紫色光芒。

    而在楚风眠的脑海之中，他的意识之中，一片血海，一下子涌入到了楚风眠的脑海之中。

    这一片血海冲入到了楚风眠的意识之中，仿佛是要将楚风眠的意识，他的灵魂，都给撕裂开来。

    这血海，便是戮血魔剑的剑道，准确来说，是戮血魔剑的一位位宿主战斗的画面。

    所谓戮血魔剑的剑道，便是戮血魔剑，在一次次杀戮之中，演变而生的剑道。

    并非是哪一位戮血剑魔创造出的剑道，而是戮血魔剑自身的剑道，在杀戮之中成长出的剑道。

    戮血魔剑自从诞生而来，一场场的战斗，汇集成了血海，一下子涌入到了楚风眠的脑海之中，几乎是要将楚风眠的意识都给撑爆了。

    戮血魔剑存在了无数个纪元，他的所有战斗记忆，乃是一个庞大到极点的数字，一般的武者，可能都会因为这庞大记忆的涌入，彻底的迷失在其中。

    毕竟自身经历了岁月，跟这血海之中海量的记忆相比，相差甚远，道心不稳，便是会迷失在其中。

    这才是承载戮血魔剑的剑道，最难的一步。

    不过这意识哪怕冲击再强，也无法击溃楚风眠的道心，他坚守本心，刹那间便是清醒过来。

    同时随着楚风眠的清醒，这血海的无数画面之中，楚风眠也看到了，一场场战斗，千万场的战斗，上亿场的战斗。

    楚风眠看到了，最初的一场战斗，他看出了，戮血魔剑诞生之时。

    那是一片混沌，比起真正的混沌，还要更加的古老，更加的纯粹，在其中，没有任何的生灵，甚至是没有任何的物体存在。

    其中唯有的，便是无穷无尽的太初之气。

    这，便是太初。

    一个纪元的开始。

    逐渐的，在这太初之中，一点点的演变出了一些存在，其中便是存在这一块紫色的晶体。

    这，便是戮血魔剑，诞生之初的模样。

    这一块紫色晶体，像石非石，像玉非玉，更不是金属，是一种从未出现过的存在。

    太初之中诞生出的存在，每一位都是独一无二的，天地间不可能找到任何相同的存在。

    这一块紫色晶石，后来被一位强者带走，这是一种楚风眠从未见过的生灵，通体白色，如同一幅巨大的白袍，将人完全裹在了其中一样。

    在他的手中，这一块紫色晶石，锻造成剑，便是现在的戮血魔剑，但是那个时代，戮血魔剑，还没有被冠以魔剑之名，只是一把强大的灵剑。

    这一位白袍强者，便是成为了戮血魔剑的第一位主人，随着他征战，斩杀了不知道多少的生灵。

    知道这白袍强者，被另外一名强者所杀，这戮血魔剑，也迎来了他的第二位主人，一位八臂巨人。

    这戮血魔剑，很快也成为了这位八臂巨人手中的利器，跟随者他，斩杀了亿万生灵，无数强者。

    而且更令楚风眠惊讶的是，这位八臂巨人，竟然是一位主宰，戮血魔剑，正是跟随这位八臂巨人，度过了第一次天地破灭的大劫，来到了下一个纪元之中。

    这也令戮血魔剑的力量，提升了无数，最终在这位八臂巨人的手中，戮血魔剑足足是经历了三个纪元。

    死在这位八臂巨人手中的无数生灵，大部分都是被戮血魔剑所斩杀，一次次的斩杀，也令戮血魔剑在其中凝聚了剑道，诞生出了魔意。

    在这八臂巨人陨落之后，戮血魔剑便是一直无主漂流，他本身并没有力量，只能够是在虚空之中漂流，一直到被第三位主人得到。

    这第三位主人，并不像是戮血魔剑的前两位主人，那般强大，楚风眠观察，他也只有仙圣的境界，但是凭借戮血魔剑，他也战胜了无数强敌，获得了极高的地位。

    可就在这个时候，戮血魔剑的杀意，却是彻底影响了他，令他陷入到了疯狂之中。

    如果说前两位戮血魔剑的主人，都是真正掌握了戮血魔剑，将戮血魔剑当做了兵器了话。

    那么这第三位主人，便是被戮血魔剑的杀意侵蚀，成为了第一位戮血魔剑了。

    这，便是戮血魔剑，被冠以魔剑之名的开始，接下来戮血魔剑，也经历了数百位宿主。

    其中不乏有着一些顶点，甚至是主宰层次的无敌强者，可以彻底降伏戮血魔剑的力量，为他们所用。

    可却也有不少实力弱小的宿主，在戮血魔剑杀意的侵蚀影响之下，陷入到了疯狂，成为戮血剑魔，一个又一个纪元过去。

    戮血魔剑的力量，却是越来越强，最终落到了这一个纪元之中。

    在最近几个纪元，戮血魔剑的力量，就已经是完全无法掌控的了。

    楚风眠的师尊，剑道之主，曾经也得到过戮血魔剑，可是就连剑道之主，都自认无法完全掌握戮血魔剑的力量，反而是可能会被戮血魔剑之中的杀意所侵蚀。

    最终放弃了戮血魔剑，将其镇压，以免在影响到其他人，可最终随着剑道之主的陨落。

    这戮血魔剑，再度重见天日，而得到他的人，正是楚风眠。

    想要掌握戮血魔剑，便是只有将戮血魔剑的剑道，完全参悟吗？

    楚风眠目光一凝。

    这所谓戮血魔剑的剑道，其实便是戮血魔剑经历的一场场战斗，在其中诞生出的剑道。

    这一场场战斗之中，甚至是有着主宰层次的战斗，这可是现在的楚风眠，都完全无法触及到的层次。

    “这些战斗的经验……”

    楚风眠目光一凝。

    虽然许多得到这戮血魔剑的强者，并非是剑修。

    就例如那第二位主人，那主宰八臂巨人，其实也并非是剑修，戮血魔剑对他来说，只是一件够坚硬，合手的兵器罢了。

