
　　忽然，宇智波图南温和的笑脸从敌村忍者身后探了出来。

　　仿若寒冬的暖阳，一瞬间将带土从恐惧中拉出。

　　“不用怕，没事了。”

　　带土深吸一口气，感觉有些丢人，大吼道：

　　“我才不怕，我刚才是脚滑了。”

　　宇智波图南眯眼一笑，知道带土的自尊心重，便没有戳穿他。

　　轻轻点头道：“这样啊，那你以后可要小心点哦，这样容易露出破绽。”

　　当即将查克拉短刃缓缓抽出，伸手轻轻一推尸体。

　　那具尸体便侧倒在地，狰狞的脸上还凝固着一抹惊讶。

　　仿佛不相信自己这么快就被杀了，双眼瞪大，死不瞑目。

　　伤口处还在不断地向外冒着血液，染红了周围的泥土，最后成为一滩血泊。

　　宇智波图南低头看了一眼想要挣扎起身，却又浑身酸软无力的带土。

　　当即微微一笑，蹲下身，伸出右手道：

　　“我出来的时候没带封印卷轴，带土你有吗。”

　　带土点了点头，从忍具包里掏出他唯一的一卷封印卷轴递给宇智波图南。

　　然而宇智波图南没有去接封印卷轴，而是满脸和善的对着带土道：“先起来吧。”

　　带土脸庞一红，犹豫了一下，带着些许扭捏之色抓住宇智波图南的手，站了起来。

　　宇智波图南这才用封印卷轴将尸体封印进去。

　　波风水门等人走了过来，询问道：“图南，任务完成了吗。”

　　宇智波图南摇了摇头道：“还有一个，只是我不知道剩下的那个人到底往哪个方向逃了。”

　　波风水门眉头一皱，开始分析道：“你刚才说这人使用的是大地感知，结合他施展的都是土遁，有很大概率是岩隐村的忍者。”

　　宇智波图南沉吟了一下，点头道：“很有可能。”

　　其实宇智波图南心里还有另一种猜测，毕竟这个忍者似乎脑子不太灵光。

　　很符合那个忍村在宇智波图南心中的印象。

　　波风水门当即一脸笑意道：“反正我们没事，不如让我跟卡卡西帮你去追吧。”

　　带土立马将手高举，在波风水门面前晃了晃道：“水门老师，那我呢。”

　　“你和琳就在这里呆着吧。”

　　“可是......”

　　带土低着头，暗恨自己没有实力，只是个吊车尾。

　　忽然，视线中出现一卷封印卷轴。

　　带土抬起头，只见宇智波图南一脸温和道：

　　“这枚封印卷轴很重要，我们要是遇见战斗的话，弄丢就麻烦了。

　　带土你拿着吧，待在这里保管好这枚卷轴。”

　　带土微微一愣，嘴角洋溢出积极的笑容，一把抓过卷轴高举道：

　　“没问题，这么重要的任务就交给我吧。”

　　波风水门见宇智波图南将带土哄住，不由微微一笑，对着宇智波图南道：

　　“那我们现在出发吧。”

　　说罢，波风水门、宇智波图南以及卡卡西，分头朝着岩隐村的方向追去。

　　待三人离开后，街道尽头一名肤色黝黑，体型硕大的女子从拐角处探出了头。

　　“来晚了一步啊，杰堂死了。

　　不过，杰堂还是把那三个忍者给骗过了。”

　　女子当即解除变身术，恢复成原来的面貌。

　　正是云隐村准四代雷影：艾。

　　就在他解除变身术的一瞬间，天空中盘旋的白鸽眼眸一凝。

　　将看到的景象瞬间传到了宇智波图南的脑海中。

　　正在森林中飞奔的宇智波图南当即停下脚步。

　　“这个装扮，是云隐村的艾么？

　　看来刚才那家伙是在用生命骗我们。

　　怪不得感觉那家伙的结印动作有点奇怪呢。”

　　正当宇智波图南准备往回赶的时候。

　　突然，宇智波图南脸上浮现出古怪的表情。

　　这个艾在干什么。

　　城镇中。

　　带土和琳两人蹲在街边。

　　带土一脸骚包的露出写轮眼，在琳面前得意洋洋。

　　“写轮眼可是宇智波一族专属的强大瞳术，只有真正的天才才会觉醒。

　　琳，你看我帅不帅。”

　　就在这时，宇智波图南带着猥琐的笑容来到两人跟前。

　　两人同时转过头，一脸疑惑道：“图南，你怎么回来了。”

　　宇智波图南轻咳一声道：

　　“我已经查明了敌人的踪迹，但对方有接应忍者，我一个人不是对手。

　　所以我想请你们帮我一下。”

　　琳闻言一脸忧心道：“图南，我们可以么，要不要等水门老师和卡卡西回来。”

　　然而带土却一脸激动道：“没问题，图南你放心吧，我一定会帮你打倒那些家伙。”

　　带土正愁觉醒了写轮眼没有机会在琳面前大展身手。

　　待会遇见敌人，然后自己大展神威，琳一定会对自己刮目相看......

　　这样想着，带土就更加兴奋了。

　　宇智波图南嘴角微微勾勒道：

　　“谢谢你们了，那就赶紧跟我走吧。

　　对了，那个卷轴......”

　　带土当即毫不犹豫的将封印卷轴掏了出来，递给对方道：

　　“哦，卷轴还是放你那吧，我怕待会我战斗的太激烈，把卷轴搞丢了。”

　　.......

　　琳微微感觉有些不对劲，但因为跟宇智波图南接触太少，也就将脑海中的疑惑扫去。

　　两人就这样傻乎乎的跟着宇智波图南离开城镇，朝着云隐村忍者接应的地方走去。天籁小说网

　　艾变身成的宇智波图南此刻心中正洋洋得意不已。

　　以后谁还敢说我没脑子。

　　我平时只是不屑于用而已。

　　这次我只是略施小计，不但把杰堂的尸体带回来，还顺带拐走了一个觉醒写轮眼的宇智波小鬼。

　　等回去把这个小鬼关起来，然后给他灌药。

　　再配上一群能生养的女人。

　　嘿嘿......

　　这一次，我就要让你们对我刮目相看，你们的未来雷影，一点都不蠢。

　　想到这里，艾下意识的挥了挥拳。

　　身后的琳一脸好奇道：“图南，你怎么了。”

　　艾赶紧克制住自己砸树的冲动，挠了挠头道：

　　“啊哈哈....我只是想到即将发生的战斗，心里有一点紧张。”

　　带土拍了拍胸脯，一脸自信道：“没事，一切有我呢。”

　　这时，艾突然说道：“话说，我们能不能用跑的。”

　　带土一脸茫然的看着艾道：“可是我跟琳不知道路啊，你要在前面带路才行。”

　　艾这才反应了过来，当即喊道：“对对对，快点跟上。”

　　然而刚跑几步，便听见后面的琳大口喘气道：“图南君...我有点跟不上....”

　　“好好好....”

　　艾不得已之下，只能放慢速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百二十四章 帮忙追击 冒牌图南免费阅读。https://xs.23sk.com 