    就在这时，“轰”一声，但与之前闷雷轰声不同，这次伴随火光。

    洛姜微惊，朝着方向看去。

    因不是道人，洛姜只是感觉到远处有着让她觉得不太舒服的气息冲天而起，但是再细究，又什么感觉都没有了。

    只看了一眼，洛姜就放下了册子，沉入了思考：“让方小侯爷失态，是出了何事？”

    虽身为皇城司一员，但此时外面发生了什么，她还真的不知。

    “莫非是与诸王有关？毕竟这几日城内可不太平，我更被传了消息要盯住了代国公。”

    方才她在舞蹈时，已用暗号将自己盯人的结果传给方真，按说任务算是完成得不错，但洛姜也没什么欣喜，只再次捏了捏剑谱，低垂下睫毛。

    代国公府·台阶

    方真从里面走出，脸色本就已不好看，朝着不断传来轰隆方向望去，气息更是冷冽。

    “牵马来！”

    因服务的乃是当今天子，方真在权贵年轻一代中，也算得上是有权有势，并且还巩固了他世子的地位，可这种就犹水中月、镜中花，一旦失去了皇帝的信任，就可能被打回原形。

    方真不得不更努力，才能保证自己现在一切不被收回。

    要知道，方真也有兄弟。

    就在方才，过来禀报甲兵告诉，清园寺没拦下大妖，让藏身在那里的大妖跑了，正要突破围墙逃出京城，这情况仿佛一记耳光，重重打在方真的脸上。

    这事虽是由皇城司赵督公主办，还有霍无用这样的道门中人负责，但方真也参与其中，一旦不能将这大妖弄死，天子一怒伏尸百万，后果可不堪设想。

    得知赵公公正在前面督战，方真微微松了口气。

    与别的首脑太监相比，赵公公去过西南，也跌过跟头，反在用兵方面比“纸上谈兵”要好得多。

    而且在皇城司里的人脉，对京城的了解，都不是西南可比，在那跌跟头，未必会在京城这里重蹈覆辙。

    “报！”才沉思着，有甲兵骑马飞驰而到，直接跌到地上，又爬起来到了方真面前。

    “皇城司缉拿要犯，已伤亡上百，东大门处请求支援！”

    伤亡上百？

    这可是边塞战场，而是在京城！

    而这次缉拿妖物，去前面缉拿出动也不是寻常甲兵，都是精锐，短短时间，就损失上百人，这已是极严重的情况。

    “清园寺。”方真念着这个名，脸上神情越发凝重。

    这可是重点去搜查的地方，去的人更不少，没将大妖留下也就算了，放任大妖逃去了东大门也就算了，大妖竟然直到现在还能伤人？

    这妖物，竟这样厉害？

    京城对妖族的克制可是最高级，最近在京城的道门高人也不少，难道这样都无法将其拿下？

    一个大妖，何止如此？

    “前方带路！”方真翻身上马，当即命令。

    几匹快马，连同着后面奔跑着一群甲兵，在街道上快速行过，在这关键时，这种应急战备，都已启动。

    而凡是看到路上驰骋着马，跑着一队队甲兵，也必会避让。

    今晚的京城注定不太平，夜里，先一辆辆的牛车飞驰而过，一匹匹马的蹄声在安静的路上相继响起，挨着这几条街的百姓，家家户户都早就已醒了。

    甚至还有远离街道的许多人，都被之前的轰隆声惊醒。

    细听之下，发现不是惊雷声，诡异不祥的气氛让他们连蜡烛都不敢点亮，一家人躲在一个房间，屏住呼吸，倾听着外面。

    偶尔有一二胆子大的，凑到大门口，从门缝向外看去，发现街道上陆续过去的甲兵，都吓得瑟瑟发抖。

    这是要出大事！

    而方真，骑马被引到了距离清园寺十里的东大门，挨着城墙这一片，并不繁华。

    刚才的几拨战斗，也没有造成平民伤亡，可空气中弥漫着的血腥、焦尸的味道，却浓烈到了让方真一靠近，就差点吐出来。

    眼前的一切，更像是传说中的地狱。

    只见前面的路上、路边，处处伏尸，很多尸体上还冒着烟，看着焦黑，别说是抢救了，怕是一碰就要碎开了。

    而远处有一片区域，仍有大火熊熊燃起，火中有一道人影，正努力想要突围，跃过阻碍的包围圈，冲向城墙。

    火光，武器的寒光，在黑夜里璀璨生光。

    “吼——！”听着从光圈跟火中传出的吼声，方真表情冷酷。

    一边绕过这圈，朝着指挥处走去，方真问着一见过来就靠近的校尉：“情况如何了？”

    “大人，并不算好。”这个校尉算是方真的熟人，压低声音：“已战死一百二十人左右，若不能杀死大妖，这也持续不了多久了。”

    “为什么不射弩？”方真扫了一圈，发现地上并无多少弩箭，而包围着这一圈的甲兵，也只是手持武器，只偶尔射进去一两箭，给大妖造成创伤，为什么不直接弩箭齐射？

    官府的本质，就是万人齐上，万箭齐放，谁会讲什么规则道义？

    校尉犹豫了一下，声音更低了一些：“这是赵下的命令。”

    下的命令？什么命令？不让甲兵朝着大妖弩箭齐射？

    这是在搞什么？

    若这里情况尚好也就算了，死了这么多人，还没干掉这大妖，就这么眼瞅着对方突围？

    方真脸色铁青，觉得不能理解。

    而等见到了被一群人簇拥着，正站在高坡上的赵公公时，方真就急步上前，问着：“赵公公，事情不妙，何不下令弩箭齐射？”

    这是建议，其实也带上些疑问。

    别看方真平时恭敬，但他到底是世袭的侯爷世子，不是赵公公的下属。

    只是刚问了，突然见到更前一个百户回来，当即跪倒：“报！妖物妖火已使用不出了！必可围死！”

    “很好！”赵公公看了方真一眼，就继续吩咐：“不能让这妖物死，必须活着擒下！”

    百户立刻应声而去。

    为什么？方真心里更不解了，就听到赵公公对他说：“怎么，你不明白？”

    方真此时也意识到了，这怕不是赵公公的失误，而是另有用意，沉吟：“莫非是要查出它来京的目的？”

    或者，皇帝要这大妖有用？

    “不止是这样！”赵公公笑了一声，声音里阴冷：“京城乃一国神器所在，万法辟易，别说是妖怪，就是真人都得俯首称臣。”

    “可现在，竟然出了一个能在京不受压迫，还使用妖法的例子，这何等严重？简直动摇了社稷，咱家奉命查出它为什么能入京，为什么不受压制，无论死多少人，都必须活捉！”