    第128章 古代十大名剑！

    “叶爷爷，你在挖什么东西，需要我们来帮忙吗？”

    子枫和彭彭来到叶玄的身边。

    “不用，我已经挖到了一个了。”

    说话间，叶玄将铁锹扔在一旁，然后从泥土地里拿出一个黑色木匣子。

    木匣子不是很宽，但却有足足一米多长。

    “这又是什么东西？”

    “叶爷爷，是你埋在这里的宝贝吗？”

    在子枫妹妹提问的时候，黄老师跟何老师也围了过来。

    黄老师惊疑不定：“老爷子，木匣子里装的是什么啊，可以打开来看看吗？

    “随便你们吧。”

    叶玄并不关心，他挥着铁锹继续挖掘。

    众人盯着木匣子一阵打量。

    包括水友们，都很想知道，里面装的是什么东西。

    毕竟，凡是跟叶玄沾边的东西，就没有凡品！

    所以大家觉得，这个木匣子里装的东西肯定不简单。

    “要不，打开看看吧。”

    “老爷子不是同意打开吗？”

    “那我打开了啊。”

    说完，黄老师小心翼翼拿起木匣子，其余人的目光，则是盯着黄老师的手势一动不动。

    下一刻，木匣子被打开了。

    里面躺着一把短剑。

    短剑一看就知道是古代的冷兵器，并且剑身伴有奇怪的花纹。

    “这是什么年代的剑，感觉又像是一件老古董啊！”

    “何老师，你看得出来这是什么年代的剑吗？”

    黄老师朝何老师问道。

    何老师摇了摇头：“我也不知道啊！”

    子枫妹妹：“我感觉我在高中历史上看到过，但是想不起来了。”

    彭彭：“我也觉得很眼熟，可能古代的剑都差不多是一个样子吧。”

    直播间的水友们。

    看到剑之后，也是陷入了沉思。

    然而，水友们的沉思并未持续多久，便是被一条弹幕给打破了。

    ID名为：一只古董收藏家：“我怎么看，这剑有点像是鱼肠剑啊！”

    ！！！

    ！！！

    鱼肠剑！？

    水友们表情立即变的惊讶，要知道鱼肠剑可是古代十大名剑之一啊！

    在高中的历史书上，都有详细的介绍。

    因此大家一听到鱼肠剑的时候，都倍感的熟悉。

    “不会吧，我看到弹幕上有人说，这是鱼肠剑…”

    何老师现在已经养成了，随时关注弹幕的习惯。

    “鱼肠剑是什么剑，很牛逼吗？”

    “还有，鱼肠剑跟鱼肠有什么关系？”

    彭彭一脸天真的问道。

    他也听说鱼肠剑，但对此剑的了解却是甚少。

    子枫妹妹翻了翻白眼：“鱼肠剑和鱼肠，并没有关系。”

    “那为什么要叫鱼肠剑？”彭彭摸了摸头，笑容有些尴尬。

    “鱼肠剑是华国历史上声名赫赫的一柄利剑。

    “这柄利剑因为被专诸用来刺杀自己的堂弟王僚，而著称于世。”

    这时，叶玄的声音淡淡响起，他停下了手上的动作。

    “专诸刺王僚？”

    “这是什么故事啊？”

    众人突然有些懵，因为专诸刺王僚的故事，他们并没有听说过。

    叶玄微微叹了口气，这个典故都没有听说过的吗？

    于是他解释道：“专诸刺王僚，在历史上是非常有名的一个历史事件。”

    “这一历史事件中的主要道具就是这柄鱼肠剑。”

    “老爷子，继续说啊，我们听着呢。”

    叶玄看了彭彭一眼，继续道：“鱼肠剑在被铸剑大师欧冶子铸造出来之后，请来了相剑大师薛烛相剑。”

    “相剑大师薛烛说：“鱼肠剑逆理不顺，不可服也，臣以杀君，子以杀父。”

    “就是说这柄剑生来就是用于弑君杀父的一柄利刃，实在是令人震惊的一段预言。”

    “后来鱼肠剑真的被吴国的公子光，也就是后来的吴王阖闾用来刺杀自己的堂弟王僚，薛烛关于鱼肠剑的预言真的应验了。”

    “这柄鱼肠剑又被称为鱼藏剑，因为这柄宝剑小巧玲珑可以藏于鱼腹之中。”

    “专诸刺王僚的时候，就是将这柄宝剑藏于烹饪好的鱼腹之中，专诸将烹饪好的鱼献给正在饮宴的王僚。”

    “当王僚享受着鱼儿散发出的香味的时候，刺客专诸正在为王僚稳稳地用手掰鱼。”

    “鱼掰开了，利刃显露出来。”

    “专诸迅速的拿起利刃鱼肠剑刺向王僚。”

    “鱼肠剑刺破了王僚身穿的三层铠甲，刺中了王僚的心脏。”

    “专诸利用鱼肠剑成功的刺死了王僚，专诸成为了历史上著名的刺客，而鱼肠剑因为这场著名的刺杀也名扬青史。”

    叶玄淡淡的说道，他一口气说了很多。

    众人的脸色纷纷露出了然的神色，原来鱼肠剑的背后，还有着这样的一段故事。

    就在这时。

    黄老师拿着鱼肠剑，对准一块石头轻轻一划。

    顿时间，那块石头直接分为了两半！

    ！！！

    卧槽！

    “鱼肠剑这么锋利的吗？？”

    看到这一幕的水友们，咋舌不已。

    而黄老师也是一脸蒙圈，他刚刚只是没事随便划了一下，竟然直接把石头都切开了！

    “这剑也太锋利吧！”

    其余人也不由感叹，难道这就是传说中的，削铁如泥？？

    “不愧是古代十大名剑之一！”

    “叶爷爷，你从哪得到这么厉害的宝剑啊？”

    黄老师好奇的问道。

    “很厉害吗？”

    叶玄咧嘴笑了笑，淡淡道：“其实像这样的剑，我还有很多把。”

    说完，叶玄开始拿着铁锹开始继续挖掘。

    紧接着，不断有木匣子，被叶玄从土地里挖出来。

    一个两个三个…

    直到挖出九个木匣子，叶玄才住手。

    “好了，应该就这么多了。”

    叶玄拍了拍手的灰尘，然后将铁锹扔在了一边。

    “老爷子，这些木匣里面装的，难道都是古代的宝剑吗？”

    向往众人都看傻眼了。

    包括直播间的水友们，也一下子全部都傻眼了。

    “是的。”

    叶玄衣袖一甩，将这些木匣全部打开。

    顿时间，众人的瞳孔中，倒映出一把把剑的影子。

    轩辕、湛泸、赤霄、太阿、龙泉剑、干将、莫邪、鱼肠、纯钧、承影……

    古代十大名剑，全部集齐！

    (本章完)

