    第1823章江淮风云之故意弄错

    董小凡很奇怪，柳红下去这么久也不见上来，这是怎么回事？

    来到楼梯口才发现，原来张一凡在沙发上睡着了，柳红又搬不动他那身子。看到董小凡下楼来，柳红道：“他醉了，怎么办？”

    董小凡说，“让他睡那里吧，不管他！”

    “现在是冬天，会着凉的。”

    天气冷了，江淮是沿海城市，风特大，呼啦啦地响，真让他一个人睡沙发上，万一着凉了也不好。柳红是出于本意关心他。董小凡看了躺在沙发上的张一凡，幽幽地叹了口气，年前她还准备回一趟香港，有些事情，她这个老总不出面可不行，本来今天晚上……

    看他这模样，计划恐怕要落空了。

    因此董小凡有些生气，自己好不容易在这里呆几天，居然要吃素？

    看到柳红犯怵，董小凡道：“你先收拾一下桌子，我们再将他弄上去吧！”

    男人都是这样的，尤其是来了朋友，喝了个天昏地暗，然后扔下那堆乱七八糟烂摊子不管事了，剩下的都是女人的活。也许，这才是生活。

    柳红嗯了一声，把桌上的碗筷收拾干净了，擦完桌子。又拖了把地，打开几扇窗户，这才回到客厅里。

    两人望着烂醉如泥的张一凡，有些犯愁。

    一百多斤重的家伙，真要弄上去，的确有些难度。但他这模样，不洗澡，不换衣服，卧室里都要被酒气弄得乌烟瘴气的。

    喝酒的人也许不觉得，但是不喝酒的人，面对这种酒气，却是难以忍受。

    幸好柳红和董小凡，对处理这种事情并不陌生。

    刚开始，两人用抬的，董小凡抱头，柳红抱着两只脚。女人的体质本来就弱，张一凡足有一百四十多斤，抬到楼梯口，两个人就不行了。

    再加上楼梯口位置不宽，想要这样上去，难度很大。柳红望着这楼梯口，“我来背吧！”

    也只能选择用这种方式了，单论体力，柳红更强一些，毕竟她是劳动人民出身。董小凡道：“也行，我在后面扶着他，你试试看？”

    柳红就蹲下来，董小凡道：“你不能蹲下，蹲下就起不来了。”

    柳红说没事，让他趴过来吧！

    结果，董小凡扶着张一凡趴到她背上的时候，果然起不来了。

    看着柳红蹲在那里撑得一脸通红，董小凡气得拧了张一凡一把，“就不能少喝一点？把他扔这里算了，醒醒酒。”

    话虽然这么说，却没有将张一凡扔下。

    她抱住了张一凡，努力让他自己站着，柳红这才爬起来。这一回她学乖了，只能微微弯着腰，顺势让张一凡趴在背上。

    董小凡再从背后扶着，勉勉强强可以背得动这一百多斤肉。

    当着正宫娘娘的面，背男主人上楼，柳红也有些尴尬，尽管这种事情，大家心里都清楚了，可毕竟有些不太一样。偏偏快上楼的时候，张一凡的手不小心落进了她的胸前，从领口伸进去，摸在那处高耸。

    隔着棉质的里衣，不知他是有意还是无意，本能的抓了两下，柳红的一颗心都冲到嗓子眼里了。这要命的，万一让董小凡看见岂不是死翘翘了？

    偏偏在楼梯口处又不能将他放下，而且自己双手还要托着他的屁股，无法阻止他的这种行为。柳红的脸，火辣辣的，浑身都冒着火一样。

    董小凡在后面，自然看不到她的表情。

    好不容易上了楼，还没有走到沙发上，柳红突然感觉到一股异样。屁股后面，有个硬物正悄悄地膨胀，膨胀……

    隔着衣服和裤子，依然能感觉到这膨胀的速度，实在惊人。

    她和张一凡在一起，也不是一二次了，当然明白这是怎么回事。感受着张一凡那种硬度，柳红咬咬牙，在心里埋怨道：都醉成这样，还能硬起来？

    敢情男人还真是下半身的动物，不分场合，不分时间，哪里有诱惑，那里就有勃起。

    柳红也不敢确定，张一凡是否没有完全喝醉，她只是以为张一凡摸到自己胸部的时候，条件反射。

    两人将张一凡弄到楼上的大厅里，扔在沙发上。柳红坐在那里喘气，董小凡无意中瞥见张一凡那貌似隆起的地方，不由皱了皱眉。

    “柳红，你给他擦下身子。”董小凡站起来，她不管了。

    “小凡……”

    柳红看到董小凡似乎有些不太高兴，将张一凡丢给自己便走了，她喊了一声。没想董小凡果断离开，进了主卧室。

    柳红就坐在沙发上发愣，这可怎么办？

    换了平时，她肯定会将张一凡伺候好的，今天不行啊，正宫娘娘在，自己也不好抢这风头，万一被董小凡误会自己有鸠占雀巢之意，那可不妙。

    看到董小凡离开，她推了推烂醉如泥的张一凡。

    张一凡躺在那里，纹丝不动。

    柳红没折了，只得去打了盆水，给他洗脸。

    看到熟睡当中的张一凡，柳红不由想起了在通城县的时候，自己不正是那次给他擦身子，结果……

    眼前的一切，那么熟悉，仿佛时光倒流了一般，令柳红有些神往。

    唉，转眼间，认识张一凡已经十年有余。

    跟张一凡之间的开始，正是那两次他喝醉了，自己阴差阳错替何萧萧看照顾张一凡。没想到让他给误入了，不过，柳红打心里承认，虽然她当时有些害怕，但绝对没有反抗。隐隐中，似乎还有些渴望。

    原以为自己与张一凡永远没有交点，没想到这个交点，来得这么迅速。

    柳红拿起热毛巾，给张一凡擦着脸。

    洗过脸后，张一凡似乎酒醒了，感觉到有人在自己脸上抹动，他伸手过去，一把握住那只手。今天晚上的确有些兴奋过度，喝得高了些。

    摸着柳红的手，他马上就意识到了，这是柳红。毕竟两人在一起的时间太久，相互之间很熟悉。

    张一凡抓住她的手时，柳红马上就意识到了要糟，正准备抽离，张一凡用力一拉，柳红就扑进他怀里。男人喝过酒后，比较冲动。再加上刚才小睡了一会，初醒之后那种十分强烈。柳红提防不及，就被张一凡抱在怀里，那手很自然地伸进去。

    摸着柳红的丰满，张一凡变得有些兴奋，可能在酒精的作用下，忘却了一些事情。柳红想提醒他的时候，他伸手按住柳红的后脑勺，两人的嘴凑在一起。

    嗯嗯……

    可怜的柳红妹子，本来想告诉张一凡，老婆生气了，快去安抚她。可张一凡这会喝得有些高了，酒精刺激得厉害，一时也没有注意到平时习惯的生活中，正宫娘娘驾到。

    他一边吻，一边脱着柳红的衣服。

    尽管柳红有些反抗，但是她的力量在张一凡的强势下，显得那么脆弱。

    而且她越是反抗，张一凡就越觉得有些刺激，因为柳红的习惯是顺从，这种没有太多抗拒力的反抗，只能激起张一凡越来越强烈的欲望。

    一只手伸进柳红的裙子里，顺着柔软的小腹探进去，柳红彻底崩溃了。

    偏偏，张一凡还在强烈的索吻，让柳红全然没有机会提醒他。

    董小凡躺在床上，真有些生气，这浑蛋气死我了，哼！

    女人生气是没有理由的，她躺在床上，却怎么也睡不着。今天的情况，并不能怪张一凡，毕竟自己的兄弟们千里迢迢赶过来，喝酒聊天，再也正常不过了。

    董小凡心里明白，但依然有些不舒服，因为……那个嘛……

    自己不是过两天要走了嘛，就不能抽出一点时间来陪自己？躺在床上，翻来覆去也睡不着，就想着去大厅看看，柳红把他处理成什么样了？

    刚刚站起来，准备去开门的时候，她的手机响起。“喂，姐，你还没睡啊？”

    电话是何萧萧打来的，柳红听到董小凡的声音，吓得魂飞天外，也不知哪来的力量，猛地推开了张一凡，愣时就跳了起来。

    慌乱中，还来不及整理，董小凡一边打电话，一边拉开了门。

    PS：这是第二更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

