    昆仑山，朱武连环庄遗址。

    在经过夜未明一番精心的救治之后，青翼蝠王韦僵硬的身体已经恢复如常，他的周身上下扎满了金针，正是这些金针将他体内原本已经发作的寒毒，再一次给压了下去。

    “嗖！嗖！嗖！”

    眼看着疗伤已经大功告成，夜未明运指如飞，右手化作无数道残影，将插满韦一笑周身穴道的金针迅速拔出，并重新装入针囊收好。

    随着金针离体，韦一笑顿时感觉到浑身一轻，体内真气流转有变得更加顺畅了些许。

    收好金针在会后，夜未明面色平静的开口说道：“你体内的寒毒我已经暂时帮你压下，稍后只需要运功调息，一个时辰后便可将其暂时化解，且在一个月之内不会再次复发。”

    “一个月之后，你可以去蝴蝶谷找胡青牛帮你重新施针治疗。我就纳闷了，你身为明教中人，练功出了岔子，怎不知去找胡青牛求医？”

    韦一笑尴尬一笑，却并没有正面回答夜未明提出的问题，只是感激的说道：“多谢少侠出手相救，韦一笑时刻铭记大恩！”

    叮！由于你没有趁人之危，遇到被冻僵的青翼蝠王韦一笑之后，不计前嫌的为其疗伤，获得经验：100万点，修为10万点，韦一笑好感度＋20，明教好感度＋5。

    听到系统提示，夜未明微微一笑，明教好感度终于到手了！

    有了这5点好感度的加成，想来之后利用铁焰令找吴劲草打造兵器的事情，也会更加顺利一些吧？

    心里默默想着，夜未明却是板着脸说道：“其实你害死了我的无忌侄儿，按理说我应该杀你替他报仇才对。”

    “但我这个人公正无私善良，无论如何也做不出趁人之危之事。”

    “今天救你也不过是出于一份医者仁心而已，你完全无需因此对我心生感激，因为他日江湖相见，说不定我定要动手杀你，为我那无忌侄儿报仇雪恨！”

    提到了张无忌，韦一笑的脸色不禁变得尴尬无比。

    他真心不能杀明教中人啊，就算是亲眷也不行！

    这是原则问题！

    哪怕因为未能及时吸血，而导致寒毒发作也不能违背之根本原则！

    这时，忽见一只白鸽飞来，落在夜未明的肩头之后消失不见。

    【夜大哥，我已经抵达昆仑山，应该可以马上就可以抵达朱武连环庄的遗址了，接下来我应该怎么做？】——透明的天桥

    真正的操刀鬼来了！

    【你且先在庄外等候，我稍后出去当面与你分说。】——夜未明

    夜未明飞快的分回复了小桥的消息，跟着便从地上站起身来，口中冷然说道：“这朱武连环庄原本也是此地的一个武林世家，但因庄子的大小姐朱九真总是喜欢纵犬伤人，惹到了不该惹的人，所以这大好的朱武连环庄便因此变成了遗址。”

    “不过这样一来，倒也可以保证附近不会再有他人打扰，你只管安心在此地调息疗伤便是，想来是不会被外人发现的。”

    至于说夜未明为什么会知道这个？

    因为朱九真惹到的那个人，便是在这附近打探昆仑蟠桃线索的刀妹。

    当时她还是血刀门的弟子，当然不会在意什么侠义值。

    唯一可惜的是，她在非任务模式下，将朱武连环庄的上上下下杀了一个鸡犬不留，也没能爆出《一阳指》的秘籍出来，算是美中不足。

    韦一笑从夜未明刻意表明出的态度中已经看出，这个年轻的捕快对他并不十分友好，甚至还颇有怨念，能够救他一命已经仁至义尽，又哪敢奢望对方帮他护法？

    当即连连点头，同时开口保证道：“不论如何，今天的恩情我韦一笑算是记下了，他日江湖相见，你要找我报仇之时，若不是我的对手，我自会饶你一命，以偿还今日之恩！”

    夜未明闻言不屑轻轻一笑，跟着转身便朝这外边走去。

    你丫的还想饶我一命？

    看把你给能的！

    夜未明走到门口时忽然停下脚步，似乎想起了什么，于是再次叮嘱道：“切记，在行功结束之前，万万不可以妄动内力与人动手，否则刚刚被压下去的寒毒将会立刻反噬，而且反噬的力度比起之前还要更加猛烈许多！”

    “到那时，恐怕就算是胡青牛在场，你难以救你性命。”

    言罢，不再给韦一笑废话的机会，直接迈步离开了韦一笑藏身的屋子。

    刚刚走出朱武连环庄的大门，迎面便见到一道飘飘若仙的身形飘然而至。

    今天的小桥，看起来比以往又更添了几分仙气。

    却见她的玉手、脸颊上的皮肤，比起以往更显光滑白嫩，便宛如经过精细打磨的羊脂白玉，看不到半点的瑕疵，又仿佛是刚刚拆封的果冻，简直鲜嫩欲滴，吹弹可破。

    加之身上数件增幅魅力的装备加持，自带柔光特效，看起来更加美丽而不可方物。

    她身上有意无意之间透露出来的独特气质，又有以往大有不同。

    在此之前，小桥给人的感觉就好像是山间的仙子，虽然不食人间烟火，又与周遭的天地万物格格不入，那种“可远观而不可亵玩焉”的气质，显得多少有些刻意。

    而今天的小桥，就像是一片翠绿植被中的一朵红花，与周遭的景物出现在同一场景之内，可以说是相得益彰，仿佛一切本就应该如此，又是那么的卓尔不群。

    若是没有她，天地之间便仿佛缺少了一些颜色！

    这是境界上的一种升华，或者应该说她所主修的《玉女心经》已经发生了某种质变？

    就在夜未明被眼前这一幕美景惊艳到的时候，小桥的身形已尽悄然落在他的身旁。

    不待她开口说话，夜未明便主动问道：“你的《玉女心经》已经修炼到第10级的圆满境界了？”

    小桥闻言点了点头，而后嫣然一笑说道：“还要多亏了夜大哥的‘六阳融雪丹’，不过夜大哥急着喊我过来，有什么事吗？”

    夜未明闻言微微一笑，平静的说道：“当然是让你上电视。”

    小桥脸上顿露喜色：“夜大哥要带我上电视？”

    “不是带你上电视，是让你上电视。”夜未明纠正道：“现在明教的青翼蝠王韦一笑正躲在这里面运功疗伤，任务模式下的普通BOSS，等级120。不能运用内力与人交手，甚至在行功结束之前不可以随意乱动，否则便会走火入魔，遭到寒毒反噬。”

    微微一顿之后，耸了耸肩道：“不过我因为任务的原因，不方便直接弄死明教的高级NPC。所以，今天我就不和你组队了，你自己进去把这个首杀拿了吧。”

    事实上，夜未明在认出韦一笑身份的时候，便已经定下了这般计策。

    因为有着铁焰令在手，夜未明当然要去明教兑换好处，在这期间弄死韦一笑肯定会大幅消减明教方面本就不高的好感度，甚至会直接导致他使用铁焰令兑换好处的难度大幅提升，可以得到的好处大幅缩水。

    这可不是他想要的结果！

    于是，在权衡了一番之后，夜未明还是决定：

    韦一笑的尸体、明教的好感度，我全都要！

    于是乎，他便想出了这招借刀杀人之策。

    只不过当时他所采取的战略是广泛撒网，给小桥、刀妹、莜莜同时发去了飞鸽传书，不过另外两人都有事情要忙，一时之间脱不开身，所以这个好处最终就只能便宜小桥一个人了。

    小桥闻言，不禁有些张目结舌：“夜大哥，你假意给那韦一笑疗伤，结果却是要把他往死里坑，这是不是有点太……那个了？”

    小桥虽然对夜未明向来都是言听计从，但对于某剑人今天的这个操作，还是感觉有一些不知该说什么好了。

    对此，夜未明却是丝毫不以为意：“那有啥，他还得谢谢我呢。”

    言罢，两人忽然听到朱武连环庄内，传出一声男子的高喊：“谢谢啊！”

