
与普通高校不同，军校本科生院对于讲师教案的审核是相当严格的。

毕竟这里培养的是要忠诚于党和人民的基层军官，思想和军事素养都必须要过硬。以是对于讲师们的要求也更高，不能像普通高校那么划水，不能讲一些乱七八糟的东西。

所以教案就成了其中一个审核标准。

有严谨的教案，就说明讲师对课程是有一定准备的。授课的时候也就不会应付了事。与此同时，也能通过教案看到讲师对一学期课程的整体把握，不至于讲了几章内容学期就结束了。

沈耘连续熬夜一周的成果此时就摆在审核组某位教授的桌上，不过此时这位教授看着教案，却紧皱着眉头。

教研处主任金娟琴一直观察着这些教授们的表情，作为审核小组的负责人，她的工作便是忠实记录这些教授们对于每一份教案的评价，然后做出合理的评判——打回重做或者审核通过。

虽然以往也有一些教案会让这些教授们难以裁定，但从来没有像现在刘启全教授这样，盯着一份教案的第一页足足看了十多分钟都还在皱眉头。

“刘教授，这份教案是有什么问题吗？不合格您可以直接开口，不用担心得罪人。我们教研处就是干这个的。”

虽然以刘启全教授的资历根本不可能出现怕得罪人的情况，但金娟琴还是主动提醒。

眼下教案还有不少，总不能其他人目不暇接地审核，就刘教授一个人这样发呆吧。

听到金娟琴的声音，刘教授瞬间惊醒，同时其他几位教授也停下了手头的动作，边调侃边成绩休息。

“老刘，你怎么回事？都几十岁的老革命了，老了老了，还开始怂了？”

“你不是经常吹嘘你是当代魏征么，铮铮铁骨昨晚拆下来熬汤喝了？”

听到这些嘲讽的声音，刘启全教授斜抬下巴，以一种不屑的眼神看了看身边的这些老教授们，随即嗤笑道：

“你们这些人啊，就是嫉妒。我刘某人什么时候怕得罪人过？这不手头有份教案一时拿不定主意，只能多想想么？有本事的尽管看看，你们要是能立刻下决定，我刘某人送他一瓶好酒。”

刘教授那种不屑一顾的语气，瞬间激起了在场几位老教授的激愤。

大家都是几十年的老教授了，即便各自专业不同，但在这座学院呆的久了，看某些科目还是有一定眼力的。他刘某人就算专精作战指挥，但凭什么小看人。

一时间几位老教授同时起身围在了刘教授身边。

《第一节从一月份克什米亚地区的冲突了解作战指挥》。

几个曾经接触过作战指挥和作战指挥案例的教授同时皱起眉头，在他们的认知里，无论作战指挥还是作战指挥案例，第一节课都是纯粹的理论，与实际战例根本没有任何关系。

从名称往下看，除了那些显得废话一样的格式内容，这份教案完全像是在写一篇结构略显简单的论文。克什米亚地区一月份的冲突中，很多他们都不知道的细节被披露，那些分析简直就像是在挑冲突双方的刺。

与刘启全教授一样，这几位同时变得沉默，大脑居然被这份教案带动，主动推演起其中的论断。

眼见得几位教授都开始不务正业，金娟琴不得不再度开口。

“张教授，宋老，还有安教授，怎么你们都不说话了？这教案到底怎么样，你们给个意见啊。教案还这么多呢，院里催着上报结果呢。”

“啊？哦。”

被唤醒的几位教授愣了愣，待反映过来之后，却一言不发，在刘启全教授玩味的眼神中，回到各自的位置，装作刚才的一切都没有发生一样，重新开始审阅手头的教案。

刘启全教授瞬间玩心大起，看着一脸懵懂的教研处主任，嘴角带着老顽童一般的笑容：

“要不，你把这份教案打回去吧。反正我觉得我是看不懂，也尊重教材，这样的东西学生能不能理解也成问题。”

话音刚落，此前几个能看懂这份教案的教授瞬间扯开了嗓门：“姓刘的，你敢。”

不想他们却看到了一个笑容满面的刘教授，一脸蔑视地对视他们：“我这一身老骨头，还没拆下来扔到锅里熬汤呢，有什么不敢的？”

“金主任，这是哪个老家伙做的，字怎么这么陌生？我虽然不是主审，但我的意见是通过。院里怎么安排的，怎么这么厉害的人物居然教作战指挥案例去了，这应该去教作战指挥决策啊。”

虽然两门课就差了两个字，但一个是大二第一学期的作战指挥基础课程，另一个则是大四的作战指挥高级课程。

在这些教授眼中，能写出这样一份教案的人，去教大二简直就是浪费。

不想此时金娟琴还没有答话，刘启全教授便拎起教案，将封面上沈耘那个工整的名字摆在了其中一位教授面前。

“沈耘，没听说过，肯定是今年招收的新人。我看你们这群老东西，一个个的，现在怎么说？”

刘教授的话瞬间提醒了其中一位。

从管理科学与工程类专业过来的老教授石兢瞬间大叫起来：“原来是他。”

指着刘启全，这位老教授便大笑起来：“亏你个老东西还是搞作战指挥的，这小子根本就不是什么新人。论起资历来，人家也就比你差上那么一点。”

见在场很多人一时间都想不起沈耘到底是何人，石教授摇摇头，颇为感慨地说明：

“前几年金陵陆指得了奖还引发了学界大地震的那篇论文，记得不？第一作者是谁知道不？就是这个沈耘。原本以为这样一个军事理论的天才到了部队就彻底埋没了，不想今年他居然到了咱们学院。”

“啊，我想起来了。老石你也是孤陋寡闻，这小子就不是个省油的灯。前年我到金陵学术交流的时候听说过，这小子跟总部一将军顶牛，还当着人家的面带着部队跟几个团打对攻。”

“我看这次来咱们学院，准是犯了什么事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45343523"  chaptername="第七百九十六章  臭名远扬">加入书签</a>
</div>
