
　　而这个被撞的血肉模糊的家伙，很有可能真就是凌断愁，这么一个大人物，或许能帮他弄到想要的东西。

　　陆泽不禁开始沉思，又扭头看向那地级大圆满境界的男子，良久后淡漠道：“希望你真有我需要的东西，否则我会当着你的面，再将他拍回原样。”

　　当他说完后，手中真气便开始凝聚起来，缓缓放在凌断愁的胸膛上。

　　霎时间，真气好似洪流般涌入他体内，一旁的地级大圆满看到这一幕眼睛不禁微微一眯。

　　这只不过是将体内的真气涌入对方体内罢了，他也会，可为什么这个人的真气可以治疗人体内的伤势？

　　他的真气固然也能，但更多的作用其实是给对方一定的力量，恢复能力并不明显，甚至连一般的外伤都难以立刻愈合。

　　可陆泽的力量涌入凌断愁的体内后，体表上的伤势却在迅速以肉眼可见的速度恢复，被撞成血糊的脸也在极短的时间内彻底痊愈。

　　不过短短一分钟的时间，除了衣服上的血迹和旁边撞毁的车辆外，凌断愁看起来根本就不像是一个受伤的人。

　　当他感应凌断愁体内时，那受到伤害的五脏六腑以及经脉等也在迅速恢复。

　　这个陆泽的实力，让他有些疑惑。

　　他本以为陆泽只是个炼丹师，他们在华南也有一段时间了，对这个人的事情有所耳闻，但却不知道他实力方面如何。

　　现在看来，此人不仅炼丹方面了得，实力也一点不弱，而他这个治疗人的手段，也让人很是好奇。

　　没过多久，伴随着凌断愁眼皮子微微颤动了两下，周围看戏的人无不是震惊的倒抽一口冷气，脸上满是惊骇。

　　“这怎么可能！这才多久就把一个快死的人给救好了？”

　　“我靠，我都不知道他是怎么治的人，就摸了一下，这人就自己好了？这真的是医术吗？”

　　陆泽没有理会周围的话，起身的同时对那地级大圆满问道：“你能给我什么？”

　　“这就看凌总的意思了。”他说罢，上前去将凌断愁搀扶起来。

　　此时的凌断愁紧皱着眉头，看着周围投来的目光，又看了看他的手下和眼前的陆泽，疑问道：“怎么回事？”

　　“凌总，怪属下反应迟钝，让您受伤了。”那位地级大圆满低下头说道。

　　凌断愁听到此话，眼中出现疑惑道：“受伤？”

　　这个时候他才发现，在他身后不远处的车祸现场。

　　车是他的，他认得出来，但他却不记得自己是怎么撞上去的，他的司机已经彻底没了生命气息，问估计也问不出什么来了。

　　而且这场车祸，他也不认为是他手下故意想弄死他，他的手下都是精心挑选出来的，每个人都绝对效忠于他。

　　更何况，他清楚自己的实力，司机这种关于生命的活，他更是经过层层挑选后选出来的人。23sK.com

　　可要说发生意外也不可能，他乃是九幽谷的主人，控制着整个华北青州，他的司机是什么等级不用多说。

　　可这车祸，到底是怎么发生的？

　　一旁的地级大圆满看到凌断愁这眼神，立刻弯腰道：“属下会立刻查清楚此事的来龙去脉。”

　　如果对方车辆上的人跑了，倒是知道这是有人想杀他，可对方的人也死在了上面，并且不论怎么看都是普通人，完全就是个一般车祸。

　　但逻辑上又说不通，毕竟凌断愁的司机不凡，实在让人匪夷所思。

　　他看向眼前的陆泽，似乎是想起了什么，疑问道：“你是陆泽？是你救了我？”

　　“没错。”

　　陆泽眼中闪过疑惑，这凌断愁那么关心他的事情做什么，连他的样貌都记下来了，不禁疑问道：“你是怎么认出我的？”

　　凌断愁微微一笑，丝毫没有劫后逃生的喜悦，而是淡淡说：“我在华南也有段时间了，最近你的名字在华南内可是经常出现，想不记住你都难。”

　　“是这样么……”陆泽眼中已然带着疑惑，他虽然没关注自己在外的知名度，却也知道像凌断愁这样的人，如果不是真对他有别的意思，别说是看上一百次，哪怕是看一千次都不一定能立刻认出他来。

　　此人有问题。

　　“你属下说，只要我救了你，就能拿出我想要的东西，你们能拿出什么？”陆泽淡淡问道。

　　周围的人仍旧在低声细语，更多的是对陆泽的猜测，毕竟他现在面对的乃是控制华北青州的凌断愁，这个控制可是真正意义上的只手遮天。

　　面对这样的人，陆泽居然还敢用这种语气，不少人都在议论纷纷。

　　那位地级大圆满的脸上也出现了几分难看，但却闭嘴什么都没说，一切按凌断愁的意思。

　　凌断愁上下打量了一下陆泽，随即微笑道：“你要的东西，我在这里只怕拿不出来，不如你选个时间跟我回九幽谷一趟。我手中宝物众多，说不定你想要的不止一个。”

　　陆泽微微昂起了头，这家伙果然不一般。

　　凌断愁手里的宝物，对他应该很有用。

　　可他并不想现在就去华北青州，毕竟此时拿到宝物，他对付那些人胜算也就更大。

　　“让你的人把东西带过来。”陆泽淡淡道，不容置疑的语气。

　　显然他不想再说第二次，这点凌断愁也听出来了。

　　一时间，他皱眉沉声道：“带过来的话，那些宝物觊觎的人众多，只怕不容易带过来。”

　　“不如这样，晚上我们见一面，详谈此事。”

　　陆泽眼睛微微一眯，淡漠道：“我这个人做事有原则，我也跟你手下说过，如果你拿不出我要的东西，我会立刻把你拍回原型。”

　　此话一出，那地级大圆满顿时眼睛一瞪，体内的气息攀升起来。

　　陆泽看都没看那地级大圆满一眼，直视着凌断愁。

　　凌断愁沉默了下来，思索良久，眼中闪过了一抹坚定，道：“好，我让人立刻上路，这是我所住的地方，我等你。”

　　凌断愁从兜里拿出自己的名片递给了陆泽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第215章 高深莫测的医术免费阅读。https://xs.23sk.com 