    弘治皇帝一阵痛骂。

    那洪燕本以为自己为国为民，陛下定会欣赏。

    谁料为了一个方继藩，竟是将自己骂的狗血淋头。

    洪燕道：“只是……”

    “不必只是了！”弘治皇帝断然道：“方家阖族上下，迁居黄金洲，你却在此，语带讥讽，怎么，莫非在你眼里，这方家上上下下人等，都是不甘心情愿，都是被方继藩所逼迫。”

    “这……陛下……臣……”

    “那么，他们不去，卿家便去吧，传旨，山西道御史洪燕，为国尽忠，鞠躬尽瘁，甘为表率，命其阖族迁居至黄金洲，遂其报国的心愿。”

    洪燕：“……”

    他脑子里还在想着，怎么用措辞来说动陛下呢。

    可听到了这里，他懵了。

    整个人，打了个冷颤。

    不是开玩笑吧？

    我是御史啊，专门负责提出建言和批评的。

    阖族都去？

    洪燕吓得脸色惨然：“臣……臣……”

    “怎么，卿家读的乃是圣贤书，自幼，便自天地君亲师的道理，为君父分忧，不辞劳苦，这不是圣人说的话吗？现在朕只让卿家迁居，又没有让卿家去死，卿家何以如此惶惶？”

    洪燕突然哀声道：“陛下，陛下啊，请陛下容臣解释，臣乃是御史………”

    “这就更好了。”弘治皇帝叹了口气：“你方才所言的，朕已知道了，方继藩年纪还轻，脑子又不好，经常犯浑，将来，他要就藩鲁国，若是没有人在一旁，看着他，朕还真不放心，这家伙十恶不赦，说不准，他犯了浑，要谋反呢？很好，有卿家在，朕就可以放心了，朕敕卿为鲁国道御史，带着你的族人，去黄金洲，专门给朕盯着方家人，以后要告御状，也方便一些。朕选贤用能，观这百官之中，只有卿家胆子最大，也最能不畏强BAO，仗义执言，倘若是别人，朕还真不放心，只担心，他们和方继藩蛇鼠一窝，而以卿之风骨，却是最合适不过的人选，到时，你随方氏族人之船，一道登船，及早赴任！”

    洪燕哭了，眼泪啪啪啪的落下，含着泪眼：“陛下，陛下……不能啊，老臣身体不好，老臣……家中父母……身子骨也不好，老臣……”

    弘治皇帝微笑：“你看，方继藩的父亲，就在黄金洲，可并没有叫委屈。方继藩这么多的族人，这方继藩也没有说，他们身子不好，而是欣然愿族人前往，汝之骨肉族人，会贪生怕死，难道方氏一门，不晓得贪生怕死吗？且去！”

    一挥手，直接让这洪燕滚蛋。

    弘治皇帝愤恨难平。

    此次分封，方继藩出力最多，好处落于人后，危险他冲在最前，认个亲，怎么了？

    弘治皇帝本是个从善如流之人，从前哪怕是御史的话，惹来他的反感，他也不过是一笑置之，并不加罪。

    可今日，想到方继藩这么老实的人，还受这些御史的委屈，念及方继藩的种种好处，便怒从心起。

    洪燕被人拉走了。

    哭着走的。

    刘健等人，个个默不作声。

    这人傻不傻啊。

    虽然大家觉得，方继藩这狗东西是个天坑，这真是逮着姓方的人都坑，这狗东西，他还算是人吗？

    可是……

    看不惯，不代表要做出头鸟。，

    分封乃是国策，方家人丁单薄，这样做，虽是不厚道，可也说的过去。

    大家见你洪燕出了头，于是大家推你一把，这劝谏要是成了，自是好事，没成……于自己也没什么损失。

    所以，现在陛下的态度已不言自明，大家自是个个木桩子一般。

    弘治皇帝坐下，叹口气：“国难思良将，家贫思贤……妻……”

    弘治皇帝说到此处，左右看了一眼一旁的宦官，而后又补充一句：“朕虽有贤妻，却忧虑身边竟无良才。继藩这样老实的人，朕已嫌薄待了他，洪燕却在此以直取名，实是可恨。诸卿，对此，以为如何？”

    沉默了片刻。

    大家稀稀落落的道：“陛下圣明。”

    弘治皇帝颔首：“这就是了。”

    弘治皇帝扶了自己的额：“这几日，朕本就身子偶有不适，前些日子，染了风寒，可近来，诸事又是不顺……”说着，他摆了摆手：“都退下吧。”

    刘健等人见弘治皇帝脸色极差，刘健忙道：“陛下，还是看看御医为好。”

    “已是看过了。”弘治皇帝点头：“想来是无恙的，过一些日子，便可好了。卿等退下吧。”

    …………

    三日之后，一道正式的旨意出来。

    御史洪燕，带领三族之人，即刻往黄金洲。

    洪燕已是想死了。

    旨意刚刚送到，接着，便有人来拜访。

    一看名敕，赫然是齐国公方继藩。

    洪燕顿时吓尿了。

    随即，方继藩进来，见着了洪燕，笑嘻嘻的道：“你好呀。”

    他也是刚刚和附近姓方的族亲那里都走了一趟，历经了河南、山西、宣府，若不是有人拦着，方继藩甚至想去一趟山东，甚至还有南直隶。

    自己的老祖宗神农氏，何其的伟大，他的子孙，遍布天下，姓什么的都有，不过不姓方，总觉得有些不便，显得牵强了，毕竟没有掌握证据，也不好去认亲戚。

    方继藩是个讲道理的人，他做任何事，都是有章法可循的，不似街上那些臭泼皮，毫无道德可言。

    回了京师，还未歇下，听说朝廷给鲁国封了一个御史，马不停蹄的就赶来了。

    洪燕瞠目结舌的看着方继藩，顿时便觉得自己的骨头痒痒的，他期期艾艾的道：“你……你好，下官……下官……”

    “不要客气。”方继藩坐下：“我素闻洪公乃是刚直之人，此番至我藩国里，任御史，以后……还要请洪公多多建言，有什么做的不对的地方，尽管批评便是。”

    “不刚，不刚。”洪燕摆手：“一点儿都不刚。”

    洪燕怂了。

    一家老小，三族统统迁居鲁国。

    这意味着啥呢？

    意味着只要方继藩愿意，出了海，他们洪家上下，可能还没到黄金洲，就被丢下海里去统统喂鱼去了。

    就算侥幸到了鲁国。

    依着方继藩的脾气，保证有几百种死法在等着他。

    告状，不存在的，书信的往返，至少一年以上，状纸还没到京师，尸体都差不多可以尸变了。

    方继藩哈哈笑道：“洪公太谦虚了，我方继藩是个讲道理的人，我既为一国之君，又为陛下之臣，更为天子之婿，这些年，跟着陛下学习，可谓是受益良多啊，其中收获最大的，就是陛下广开言路，从善如流，我还年轻，正需要洪公这样的人，多多提点。”

    啪嗒……

    洪燕泪眼滂沱的跪下了。

    “咋？”方继藩看着洪燕。

    洪燕脑海里，传出种种可怖的传说。

    接着，他艰难启齿道：“齐国公，您……您的靴子，怎么这么脏。”

    说着，他卷起了自己的长袖子。

    不料，方继藩怒了，这脸是说变就变，抬脚便是要给方继藩擦靴子的洪燕踹下，洪燕啊呀一声，便听方继藩怒道：“狗东西，你也配给我擦靴子，没有王法了你！”

    洪燕磕头如捣蒜：“饶命，饶命。”

    方继藩才轻松一些：“好好做好自己的本分，别老是想着给我擦靴子，你是御史，狗东西，明日给我写一篇一万字的检讨，交不上来，再来收拾你。”

    ……

    方继藩从洪府出来，刚刚回到自家的府里，还未坐热，朱厚照兴冲冲的来了：“老方，有好事，有好事，今日你请本宫吃饭，本宫告诉你一桩大喜事。”

    方继藩抬头挺胸：“天下的喜事，有我方继藩认亲大？”

    “呀。”朱厚照惊讶的道：“你认亲，你认了什么亲？你们方家，不是数代单传，天煞孤星吗？”

    方继藩顿时呕血。

    此时恨不得又去寻那洪燕打一顿，以泄心头之恨。

    方继藩勉强的保持镇定，呷了口茶：“说正事，殿下，什么大喜事。”

    “你先请我吃一顿好的。你亲自下厨。”

    方继藩冷笑：“那算了，这喜事不听了。”

    “真不听吗？”朱厚照一脸憔悴，头发乱糟糟的，身子带着馊臭，让方继藩忍不住想要捏起鼻子。

    朱厚照便咬牙：“好呀，那不听，本宫走了啊，走了，走了。”

    作势要走。

    可惜方继藩没叫住他。

    他不甘心的又转身回来：“算了，我和你说。”

    方继藩做出捂耳朵的样子：“不听，殿下想说，另请高明，我不听了。”

    朱厚照反而急了：“好事啊，天大的好事，你不听？”

    方继藩摇头。

    朱厚照急切的一把抓住方继藩衣襟：“听也得听，不听也得听。”

    方继藩将他的手打开：“走开。”

    越如此，朱厚照越是受不了，见方继藩捂着耳朵，作势要跑，语气便软下来：“老方，你听了吧。”

    方继藩这才气定神闲：“听是可以，请我吃饭。”

    朱厚照：“……”

    这一刻，朱厚照有点怀疑……自己来这里的初衷了，不是说让老方请吃饭吗？

