    “韩为啊。郑雪有点……不合适。”

    “啊……那就算了。”

    第二天一早韩为要陪着宋洪去总桔谈过审的事，临要进去的时候对方打电话，韩为也没办法细问。不过总之其实细问的结果也不就这样吗？韩为不是不能争取，但是那会起反效果。

    牛不喝水强按头，终归不太好。

    不是没有大咖艺人进一部戏就推荐一些自己的关系好的艺人，这种事太多了。但是如果不成功大咖艺人也不会强求，以后抬头不见低头见的。除非是当初谈的时候就确保加入谁为条件，可这是女一啊。

    中影集团和万大都是大鳄，你一个艺人再大牌也没法用这个要求人家。所以韩为也算很通情达理，对方似乎觉得韩为这么好说话也是不让他为难，所以礼貌表示不如其他几个练习生过来试试戏？

    不过感觉希望不大，但人家没直说。

    “你们要什么样的？”

    韩为对着宋洪示意等一下，宋洪也没催促。但是刘秘书已经过来了，韩为走到一边小声说着：“我认识的女艺人多，什么类型什么年龄什么人气的都有。我确保可以符合你的要求，毕竟就咱俩说，我也是要面子的嘛。”

    “明白。”

    郭川开口：“其实我也相信韩为你推荐的能不错，因为我们看中的一个演员今年才16，也没什么名气。要说演戏是不错，有灵性。但暂时也就那样。所以你认识推荐的肯定都可以。”

    韩为思索：“我也看了一眼剧本，韩朵朵不说是男一号陪衬，但也基本就是跟着男主角一起冒险。性格有点叛逆，但不够立体。就是最后号召大家一起弄发动机的时候有一些感人励志热血的东西。也就那一幕。”

    郭川笑：“肯定还有，不过大致理解的对。”

    韩为看看那边和宋洪聊着的刘秘书，对着郭川开口：“巧了，我的确有个好推荐。金小曼你觉得如何？”

    “她……”

    没等对方说话，韩为开口：“第一形象气质都不用说，第二演技也是童星，第三年纪也不大。我是觉得你这部戏的女一号并不多复杂，还在那非得挑，那就是有点吹毛求疵了，要么就是针对我。”

    “不至于~”

    郭川想了想，果断开口：“她当然好。不是说郑雪不好，但是郑雪有点冷，就是非得让她演出比较和自己气质相反性格，终归不如在好气质的合适的。那韩为你让她来？！”

    韩为点头：“就这样吧。我现在有点事，我让她和你联系。”

    韩为挂断电话，给金小曼发语音危信。把号码给过去，她知道今天自己有事，所以让她团队自己联系去吧。

    “抱歉刘秘书。”

    韩为揣起手机过去，刘秘书笑：“这么忙吗？”

    韩为无奈：“涅槃刚拍完，综艺也没了。公司不能让我闲着，现在又开始给我联系电影电视剧的。挑了两个正在接洽中，你知道我习惯自己去谈，所以很多事也要我来沟通。”

    刘洋也明白，没多说就带着两人进去了。

    杨菊看着不错，至少情绪好。见两人进来就带到会客区弄了茶水，开门见山：“节目我看了，很不错。”

    对着韩为：“尤其是观众辩论环节，我看着不像有剧本。”

    韩为点头：“实际上就是没有。一开始是正常聊着的，这还是节目制定的范畴内。可是他们自己聊着聊着就有点上头了，开始即兴发挥自由辩论，还是我们自己制止的。”

    杨菊笑着：“好。很好。”

    收起笑容：“至少说明观众是真的热衷这些事。不需要付出什么代价也不用太认真却就能辩论几句，说明平时在他们心中积累很多对娱乐圈问题的看法和意见。”

    韩为开口：“如果是谈论潜规则的事，估计就不只是看法和意见，也许还有点怨气。这种事哪怕和外人不相干多少也会憋闷。因为谁生活中都可能遇到类似的事，不公平的不平衡的待遇。不局限娱乐圈。”

    “恩……”

    杨菊沉吟，刘秘书笑着看着韩为：“你就是不想放过这个话题是吧？非得搬上台面？”

    韩为无奈：“之前解释过了。有些问题不谈不代表公众不知道，不代表公众没想法。而且说破无毒，可以引导。至少让观众通过我们节目有个统一印象，就是潜规则已经不是局限男女关系上，而是多方面的。”

    杨菊摇头：“我不是不支持你们。但是潜规则最好还是如同字面意思一样，就是潜。知道归知道，变化归变化，但不要谈。”

    韩为看看宋洪，宋洪也有点无奈。

    韩为思考片刻，对着杨菊：“杨菊。我们立场是一样的，只是想法可能有些出入。立场一样是因为你们对我们娱乐是个圈这个节目的支持肉眼可见。所以我不是抬杠，你这样直接就是划线了。那不过这个线的话，这个节目的意义大打折扣。您也记得我们之前做这个节目的初衷，而且也是您建议我们周播而不是季播。”

    刘秘书要说话，被杨菊举手打断。

    看着韩为，杨菊开口：“恩……有道理。我也明白你们的意思和难处。”

    有些皱眉：“可是我们总桔也有我们自己的准则。要打破的话，有个风吹草动吹到你们娱乐圈那可能就是地动山摇。孰轻孰重你们也要心里有个数。”

    “那倒是……”

    韩为摸摸头发，宋洪询问杨菊：“我们都理解，如今已经很支持了。不做就不做了。”

    杨菊没理会，倒是看着韩为：“这样。你别说我为难你们，既然是你们做节目，有些问题你们要解决。我们负责审核而不是具体参与到制作和策划，这样我们得累死，同时也不是你们想要的模式。所以现在应该是你想办法怎么解决？”

    韩为恩了一声，刘洋笑着开口：“你是该好好想想。之前101成团夜那天我们也看了，一个高位出道的练习生居然开口说什么金主？我后来知道那是你公司练习生吧？！”

    宋洪吓一跳，赶忙开口：“口误！！孩子说话不过脑子，今年才18岁可能……”

    “呵呵。”

    刘秘书没说话，倒是杨菊笑了：“不要太苛刻。如今年轻人和我们当年已经不一样了。而且话说回来，她说的金主应该不是传统意义那种，而是说的广大网友和粉丝支持她高位出道的群众。”

    宋洪惊讶：“杨菊也看了？”

    杨菊无奈：“必须的啊。我这个年纪按理说都有点落伍了，可是只要在娱乐圈有反响有热度甚至所谓出圈的节目和项目，我们总桔肯定是要盯着的。”

    韩为眼前一亮，倒是被提醒了。拍手看着杨菊：“这样好不好？”

    杨菊疑惑：“怎么了？”

    韩为笑着：“潜规则我们不做了。我们换成金主。金主在娱乐圈的存在要不要接受。”

    宋洪也惊喜：“这个……”

    刘秘书瞪眼：“韩为你别张口就来，杨菊就提这么一句你顺杆爬呢你？”

    杨菊摆手，思考片刻，笑着看着韩为：“说说你的想法。”

    韩为示意：“你看杨菊。你自己都说了，其实金主本身就是近几年才出现的词汇和角色。”

    手指点着桌面：“这里也有有钱人土豪包养女人或者女明星的成分，但照比潜规则就不是主要的。如今大部分的理解在娱乐圈来说，就是艺人背后得有人捧。这个金主可以是个人可以是一个平台或者是一个资本方。”

    对着杨菊：“你们担心的问题变淡了，但是却没有消失。并且反而可以更好的说明我们之前所谓潜规则的选题意义。避开桃色那部分，然后重点说说如今圈内的资本进入和艺人之间的关系。”

    杨菊点头：“各退一步，而且这个话题更有意义。是掀开如今新时代娱乐圈的内幕，而不是格局局限在男女关系上。”

    看着韩为，杨菊探身：“韩为。那就这样，如果这期金主的节目你做了之后我们看了觉得不错，那我的线也就划到潜规则那里。其他的你们可以自由发挥，我们会支持。”

    韩为笑着和杨菊握手：“放心。我说了我们立场一样，感谢杨菊支持，我们回去努力。”

    杨菊点头，也和宋洪握手，他还忙所以说差不多就可以了。反正还有刘秘书呢。

    “算你走运。”

    刘秘书出来之后看着韩为：“所以好好做，杨菊也发话了，你们以后空间会大很多。”

    韩为笑着道谢：“还是刘秘书那个金主的梗递得好，咱们不说客气话。之后礼物送过来。”

    “别闹~”

    刘秘书皱眉：“不看这是哪，我可没帮你什么。”

    说笑几句就离开，韩为看着宋洪：“怎么样？”

    宋洪也松口气：“虽然说潜规则做不了有点遗憾，但是金主这期主题其实也能某种程度替代潜规则，而且感觉更合适。”

    韩为开口：“你有信心就行了。那这次找谁啊？”

    宋洪想了想：“我先回上嗨，之后再具体去考虑。”

    韩为答应着：“你去吧，我也还要忙一阵。”

    两人也不客气了，都这么熟，各自离开忙自己的。

    首先要关注的，就是金小曼这边的角色，有没有落实。

