    李山不认同站长的话。

    但现实却给了他狠狠一巴掌。

    原来平台设计出来的好评系统，既不能为用户选出优秀的餐馆，也不能为用户选出服务更好的骑手。

    甚至只能得到一个相反的结果。

    良币被驱逐，劣币大行其道。

    这是因为平台当权者，往往并不了解基层的情况，自以为聪明地拍脑袋作决策。

    就好像现在的电商平台，领导某天心血来潮，认为应该让更优质的评价排在前面。

    那么什么是优质评价呢？他们理所应当地认为，顾客如果为商品写了几百字的评论，再晒五张图，甚至配上视频，那就说明顾客很认真地评价这件商品。

    事实上，这只是领导一厢情愿的想法，普通顾客基本不会花那么多时间评价商品。

    而商家比顾客更了解平台规则。

    运营们很快发现这个漏洞，通过刷这种小作文评价，让自己商品整页都是几百字加五张晒图的好评。

    即使他店铺的商品再烂，顾客也无从通过评价发现问题。

    相反一些商品很好的店铺，却因为没有利润运营，评价不理想，从而被顾客错过。

    没有调查，就没有发言权。

    李山更加深刻地明白，自己离开办公室，亲自到基层走一走，能够发现更多问题。

    而坐在办公室做决策的那一群人，他们当然都非常聪明。

    只不过他们的聪明未必用对地方。

    他们更多时间在想着怎么升职加薪。

    更多时间在研究谁跟自己是一伙的，谁可以拉拢，谁是敌对。

    又或者在想方设法逃避责任，甩锅给别人。

    在这种情况下，每个平台都仍然还有很大的优化空间。

    远没有到比拼极致效率的地步。

    ……

    李山想清楚这一点后，决定潜心当好一名骑手。

    发现更多问题，进一步优化平台。

    同时也经常找餐馆老板、骑手、顾客聊天。

    收集他们的想法和意见。

    特别是送餐时遇到一个人在家的绝色人妻美少妇，总能大大激起李山求知的欲望。

    只可惜每次没等他开口，美少妇便用力把房门关上，将他拒之门外。

    每次吃到闭门羹，李山心里总会想，如果送餐的是洛修这个帅逼，结局会不会不一样。

    虽然不愿意承认，但他还是对这个看脸的世界感到不公平。

    自己作为一个油腻的胖子，有空听他聊天的，往往是那些腿脚不方便的独居老人。

    ……

    就这样跑了二十多天的外卖，李山整个人瘦了一圈，人也快被晒成了黑炭。

    这时他的身份也终于被曝光了。

    原来那天他去大学送餐，女大学生指着他鼻子骂的视频被人发到网上。

    刚开始没有什么热度，直到有人发现这个外卖小哥长得跟饭团外卖平台的大佬一模一样。

    当然，没有人会认为饭团外卖的CEO，会跑到友商平台当一名普普通通的骑手。

    即使不是本人，就冲他长得那么像，也很有娱乐性。

    网友一边骂那个女生没有素质，白读那么多年书，一边拿那个骑手开涮。

    “李山怎么跑去对手那里当骑手了？”

    “可能是为了赚对手的钱，给自己员工发工资吧！”

    “毕竟对手号称拿出200亿玩玩，李山比不过人家，只能去对手那里赚一点。”

    “从对手那里赚5000，一来一回，可就缩短了一万块的差距了呢？”

    ……

    谁都不认为那是真的李山，偏偏他真的就是。

    无数闲得蛋疼的记者，通过学校的位置，很快锁定了附近的几个场外站点，并且成功地堵到了他。

    李山看到站点外来了那么多记者，也以为自己身份被曝光了，只好大方地说：

    “我承认，我就是李山，来当一名外卖骑手，主要是为了了解骑手们的真实状况，进一步优化平台效率，以及改善骑手的待遇。”

    记者噗嗤的一声笑了出来，“赵大哥你真幽默。”

    “我们早就打听过了，你真实名字叫赵建业，绩效每次都倒数。”

    “视频里面，你真得长得跟李山一模一样，可惜现在晒黑了，也瘦了很多。”

    “我建议你养白了，胖回来，以假李山的身份去当个网红，搞直播什么的，肯定比你当骑手赚得多。”

    李山：“……”

    没想到双方竟然不在一个频道里。

    “赵大哥，我想请问，那个女生这么骂你，你心里是怎么想的？”记者开始正式提问。

    “我也没太在意，没必要因为别人影响自己的心情，更没必要跟一个小女生一般见识？”

    “你就没有因为她这样骂你，让你心情抑郁，产生辞职的念头之类的？”记者循循善诱。

    毕竟李山的回答没什么话题性，造不出什么大新闻。

    “怎么回事？你很希望我因为被人骂几句，而要死要活吗？”李山反问。

    “我不是这个意思，毕竟人家骂得那么难听，你总会有点心理感受吧，大胆说说你的想法，会不会觉得自己这份工作太低贱了？”

    “不，我认为工作没有高低贵贱，大家都只是为了生活而已。”

    李山说完这句话，便直接拒绝记者们的采访，转身走回站点，向站长辞职。

    既然记者已经找上门，被人认出来是迟早的事。

    他也当了二十多天的骑手，也是时候回去大刀阔斧地推进平台的改革。

    记者们这次采访虽然没有让李山说出他想说的话，但也足够让他们编几则新闻。

    《神似李山的外卖小哥被骂后的二十天，变黑了，也变瘦了》

    「面对记者的采访，这位神似饭团CEO的外卖小哥三缄其口，不愿意向记者透露内心的真实感受。

    但与被骂时相比，小哥变瘦了，也变黑了，这足以看得出，在段日子里，他内心忍受着怎样的煎熬。」

    文章的未尾，配上了前后两张照片的对比。

    仿佛李山变黑变瘦，全是因为被那个女生骂了。

    网友们也很同情这个受委屈的外卖小哥，纷纷发声指责那个女生。

    “读那么多年书，都读到狗身上了。”

    “说明我国的教育出了问题，只注重分数，忽略了基本素质。”

    “别赖教育，同样的教育，为什么别的学生不会这样？”

    ……

