    警察局长岔开他的话题，拍了拍他的肩膀，赞赏的说：“今天真是多亏了你小子，要不是你小子及时找到证据证明南宫夫人没有嫌疑，那位郭大少爷只怕不会善罢甘休啊！”

    警察队长说：“局长，其实这条线索，是南宫家的人提醒的，我们在南锣珠宝店的对面找到了一个监控，监控正好拍到了南宫夫人进入南锣珠宝店的情况，当时她只是在休息区坐了一会儿，没多久就走了，从头到尾都没见过那位手工师傅，这就排除了她的嫌疑。”

    因为郭谦的施压，南锣珠宝店的这一起命案被划了重点，警局努力寻找真凶，很快，就查到了凶手是谁。

    程豫六十大寿过去，第二天，郭钰和南宫无名就带着孩子们走了，老宅立马又变得冷清了。

    程豫有点不习惯家里冷冷清清的，郭谦临走前，还拉着他说了一会儿话：“你看看，你两个弟弟不在，这个家里就变得冷清极了，你又要带烁儿上学，以后烁儿长大了，这家里只会更加冷清。我和你妈都暗中观察过你那个女朋友，她长得不是太漂亮，但模样还行，重点是，她从小就接受了他爸爸的培养，你要是把她放到你公司里去，说不定还能帮到你很多。”

    郭谦说：“爸，我看上陆小乔，就是看上她对孩子的母爱，等我们结婚了，我会让她留在家里照顾烁儿。”

    程豫立马不高兴了，反驳说：“你这么说就不对了，你娶妻子，娶得是你的另一半，可不是要你娶一个保姆。烁儿慢慢的会长大，孩子嘛，他有他自己的世界，虽然宛如走的早，他会缺少母爱，只要你娶了陆小乔，她照样会给孩子母爱的嘛，但是你也不能把她当成保姆呀，你得真心地关心她，爱护她，她才是你将来相携一生的那个人……”

    程豫的一番话，让郭谦醒悟了过来。

    这段时间，他一直迟疑着要不要和陆小乔结婚，经过一段时间的相处，他总觉得他们之间还缺乏一点什么，现在听程豫这么一说，他终于明白了，他们之间缺乏恋爱的热情。

    “我知道了爸，我会尽快解决这件事的。”

    郭谦刚带着南宫烁去上学，南宫家的门铃就响了起来，原来是陆小乔的表姐来了。

    郭婷招待了她，不解的问：“白小姐，你今天来是？”

    陆小乔的表姐不好意思的说：“那个，我来是想见一个人，我还有话要跟他说，阿姨，请问郭钰在哪，我想见他。”

    郭婷心里一惊，仔细的看了看她，发现她面色含羞，眼里含情，提到郭钰的时候，她是这个表情，这说明她喜欢郭钰啊。

    昨天不但郭钰来了，吴斐然也来了，还有孩子们，白小姐不可能不知道郭钰结婚了，但她今天还敢明目张胆的上门，这也太大胆了。

    郭婷知道郭钰对吴斐然的感情是真爱，绝对不是玩玩而已，他们那个小家现在正过得幸福美满，作为母亲，自然不能让任何人打扰儿子的幸福。

    她脸色瞬间变换，再也没有了之前的热情：“那个，白小姐，你喜欢我家钰儿吧？”

    白小姐连忙摆手说：“没有，没有，我知道他是一个大明星，我很崇拜他，绝对没有别的心思。阿姨，他在家里吗，我可以见见他吗？”

    白小姐虽然否认了内心的想法，可郭婷却十分确定她在想什么。

    她说：“钰儿一直在国外发展，他今早就坐飞机回去了，你要是有什么事，我可以替你转告。”

    白小姐顿时失落极了：“这样啊，我还是来迟了一步，阿姨，我可以留您的电话号码吗？”

    郭婷点了点头，把电话号码给了她，目送她离去，本以为她会就此死心，没想到接下来的每天早晨，她就会守在南宫家门口，只为了等郭钰回来。

    郭婷对此头疼不已，程豫说：“没事，等时间一长，她就会慢慢死心了。”

    下午，警察队长又来到了南宫家，对郭婷说：“南宫夫人，您看看这条皮带，是您从南锣珠宝店里买来的那条吗？”

    郭婷仔细的打量着装在透明袋里的皮带，点头说：“是这一条，有什么问题吗？”

    警察队长说：“是这样的，我们已经抓到了凶犯，也找专业的鉴定机构坚定过了，这条皮带上的蓝宝石是假的。”

    郭婷惊讶不已，情绪也跟着激动起来：“啊？怎么可能，我可是花了二十多万买的，怎么可能是假的？”

    警察队长说：“南宫夫人，有件事我必须告知您，这条皮带上的宝石确实是假的，您买的那颗宝石被手工师傅打磨好了，那块是真的，凶犯杀害手工师傅的目的，就是为了抢夺那块真正的宝石，他用这块假宝石换了那块真宝石。”

    郭婷被警察队长的话绕晕了，程豫却十分冷静，也听懂了，问：“那真正的宝石呢？”

    警察队长说：“抱歉，真正的宝石被凶犯卖了，我们正在想办法寻找那块宝石的下落，目前看来，那块宝石可能被带出国了……”

    真正的杀人凶手是南锣珠宝店的店长，那位店长喜好赌博，却又运气不佳，在外面欠了一笔巨款，眼看自己还不起那笔巨款，他就升起了偷走蓝宝石的念头，因此事先就买了一块假的蓝宝石，打算偷梁换柱，谁知，他还没动手，郭婷就来了，花了二十多万，买下了那颗蓝宝石。

    因为郭婷的特殊要求，店长只好偷偷地按照她的要求，又把假的蓝宝石打磨成了郭婷要求的模样，趁手工师傅不注意时，偷偷地换掉了宝石。

    手工师傅发现宝石不对，就找店长询问清楚，并且很快就怀疑到了店长，两人争执间，店长杀死了手工师傅。

    店长破坏了珠宝店里的监控，给警方制造了不少困难，而他则趁着这个时间把真的宝石卖给了一个外国人，自己也还了欠款，正打算逃跑，被警方抓了个正着。

    可惜的是，那个外国人回国了，警方几次查询，还是没能调查到那颗宝石的下落。

    警察队长说：“南宫夫人请放心，我们已经和珠宝店协商过，因为他们的过失造成了您的损失，他们会如数赔偿。”

    郭婷叹了口气说：“我在乎的不是赔偿，我在乎的是，那块宝石是我打算送给我先生的生日礼物，可是现在看来，那个礼物注定了送不出去！唉！”

    程豫安慰说：“这不怪你，也许是我和那块宝石没有缘分吧，丢了就丢了，我不是收到最好的礼物了吗，你别想太多了。”

