
　　第96章

　　林炎上了柳幕妍的车。

　　柳幕妍还是羞意不止，问道：“刚才那人是谁啊？”

　　林炎道：“小太妹，叶萌萌。”

　　柳幕妍一惊：“她就是叶萌萌？你知不知道，听说你连她也惹了，还跟着一起来叶家，我都担心死了，我怕你进去出不来啊！”

　　林炎坐在副驾驶，手轻轻放在柳幕妍大腿上，拍了拍：“放心吧，叶家耐何不了我。”

　　她今天穿的是OL套装，腿上是黑色长袜，手指间有细细的纹理，和腻腻的弹性。

　　一瞬间，林炎就意动不止。

　　身体也慢慢靠过去，想要继续刚才的堵嘴游戏。

　　柳幕妍一把将他推开：“不要得过进尺，你还没告诉我，是怎么摆平叶家人的？叶萌萌可不好惹，是不是请那女医生出面了？”

　　林炎道：“当然不是。”

　　“那是因为什么原因？你别告诉我，你在里面大杀四方，把整个叶家都打服了，叶家家主亲自给你道歉，还要把孙女许配给你？”

　　“你......你怎么都知道？”林炎愣住了。

　　“神经病，你当我傻？”

　　就算林炎不说，她也猜到了，肯定是他找了姚青青过来说和，并且姚青青份量不够，又拉上了姚兴邦，这才化险为夷。

　　对姚青青，她充满敌意，可今天这事因她母亲沈梦玉而起，她也不能太苛责林炎。

　　“你妈呢，现在怎么样？”林炎岔开话题。

　　“你妈？那也是你妈好不好！”柳幕妍没好气的说。

　　“我倒是想当她是妈，关键是，她没把我当女婿啊，你听听她刚才怎么说的，要不是因为你，我是真受不了她，理都不想理她。”林炎也是有脾气的，他可以爱屋及乌，但一旦触底反弹，很难再保持初心。

　　柳幕妍叹了口气：“林炎，我知道我妈对你不好，我替她向你道歉，其实她这个人吧，有点人格缺陷，你知道的，自从我爸跟那个女人失踪之后，她就精神受了刺激，对钱财方面特别看重，有些时候更是不近人情，但是，我希望你能......容忍一点，把她看成一个精神病患者。”

　　林炎听了差点笑出来。

　　“行，我听你的，就把她当精神病。”

　　柳幕妍道：“你可千万不能在她面前这么说。”

　　林炎道：“放心，你当我智商不全？”

　　......

　　林炎原以为沈梦玉会在医院。

　　不过，柳幕妍说，沈梦玉脸被打肿，怕去了医院丢人，就直接回家去了。

　　林炎撇撇嘴，这还真像她的性格，死要面子。

　　到了柳家别墅。

　　一进门就听到沈梦玉骂人的声音——

　　“谁让你动这个花瓶的？谁让你放在这里的？这是古董你懂不懂？”

　　“现在破了你给我赔钱，三万块，一分都不能少，少一分我让你坐牢。”

　　两人进门，就看到沈梦玉指着保姆破口大骂，态度非常恶劣，跟她美丽的容颜根本不相配。

　　“妈，你又怎么了？你一天到晚骂这个骂那个，烦不烦？”

　　柳幕妍真是觉得心累。

　　沈梦玉瞪大眼睛，叫道：“什么叫我烦不烦？你也嫌我烦了是不是？你们一个个全都觉得我是神经病？她砸烂我花瓶，我不能骂她吗？”

　　这时，保姆也怒了，将围裙一扔：“你这个人，蛮不讲理，我做了这么多年保姆，从来没见过你这么难伺候的东家，我不干了！这个花瓶，不是我摔破的，是她自己碰倒的，把工钱给我，不然我跟你们家没完。”

　　最后还是林炎给的钱。

　　保姆跑了，没人做饭。

　　沈梦玉一指林炎，态度恶劣道：“你去烧饭，今天我要吃狮子头。”

　　吃你个头吧！

　　林炎弹弹手指：“我还有事，先走了。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第96章免费阅读。https://xs.23sk.com 