　　为闫欢举办的接风宴因为多了刘诚之和何少华俩个人，闫欢不能说太多的话，想要和谷强多说说话确又不敢表现的太明显，而谷强也似乎有意识远离她。

　　和大家短短的相处，让她看清楚了一些情况，谷正娟喜欢谷强，何少华总是想揩闫芈的油。

　　刘诚之看起来一副玩世不恭的样子，却是大智若愚，有着疯癫的外表却不做疯癫的事情，虽然他们在一起吃完饭，唱歌，玩乐，看似刘诚之在那些姑娘们身边穿来穿去，这个逗逗那个说说，但从来都不会动手动脚，也不会让那些姑娘们靠在他的身边，他就是拿着酒杯这个碰碰那个碰碰。

　　他好似对这个场子很熟悉，很多座上的人都能认识，举着酒杯到处跑，至于他自己能喝多少，反正是把好几个人都喝趴下了。

　　陆玉对秦少卿很温柔，也很黏，反观秦少卿对闫芈更加温柔，对浩儿也是疼爱有加，那是眼里藏不住的爱意，闫芈只是淡淡的应付着，不热络不喧哗。

　　闫欢很难相信，秦少卿为什么会和陆玉在一起。

　　陆玉坐在秦少卿的身边，看似端庄得体，心里却被嫉妒烧得火烧火燎的疼，但她还要保存体面，她轻轻的对秦少卿说：“少卿，你这样我心里很难过。”

　　“嗯？闫芈还没有和我离婚，我们的关系还没有公开，我要是对你很好，让大家怎么看？”秦少卿皱着眉头说。

　　陆玉咬咬牙，忍了！为了她的爱和她的孩子，她选择容忍！

　　陆玉知道秦少卿已经和闫芈在讨论离婚的事情了，闫芈很干脆也很果断。

　　“少卿，如果一个人爱一个人怎么会舍得离开呢？如果是我我是不会离开你的！”陆玉就闫芈的态度这样对秦少卿说。

　　“你不懂闫芈，她骄傲而好强！”秦少卿说这话的时候带着一声叹息。

　　陆玉确实不懂，她想要的绝对不会放手，哪怕她弃之如履她也不会放手。

　　闫芈还是一副柔弱而清冷的神情，似乎秦少卿对她来说就是可有可无。

　　陆玉对闫欢抱着怀疑，现在的闫欢和之前的闫欢是有很大的改变，一个人要经历多少时间才能改变本身的气质？

　　她们是不是同一个人？如果是同一个人，那么闫欢为什么要来甸城，会不会对她不利？

　　“闫总，你是第一次来甸城吗？”陆玉隔着座位问闫欢。

　　“是的，是第一次！”

　　“甸城地处偏远，经济条件也不怎么好，闫总怎么就想到要来甸城发展呢？”

　　“甸城虽然地处偏远，人流量却很大，况且社会在发展，它不可能永远都落后，我们做投资的看重的是后期的发展而不是眼前的利益，再说，我妹妹在这里多少还是个小老总，有这样便利的条件我为什么不来呢。”闫欢微笑的看着陆玉。

　　“闫总一直是做商场的吗？”

　　“是的！”

　　“听少卿和正娟说闫总这一次带来了很多资金，真是让人刮目相看啊，政策好了，你们这些商人都一个个风生水起，哪像我们想要做一个项目申请资金都要好久。”

　　“其实陆总可以放宽眼界，引进投资，就没有必要非要上赶着为国家要钱啦。”

　　“嗨，你说我们去引进投资人家就会来，哪有那么多傻子，把钱往外扔的，你们说得好听，其实还不是想套政府的钱？”

　　“陆总错了，我是拿着钱来投资，是赚大众的钱，是来促进消费，搞活经济的，我促进消费赚到的钱会上税。”闫欢微微一笑，一个老总级别的人能说出那样的话可想而知也不是什么好货色。

　　“哼，无奸不商啊！”

　　“哈哈哈，还有官商勾结呢！”闫欢知道到陆玉已经在针对她了，虽然她从陈子昂发的邮件上看到了陈子寒的照片，让她心里一动，但，陆玉的疑心太重。

　　“闫总，你比浩儿还调皮，净说一些大实话。”刘诚之举着酒杯摇摇晃晃的坐到座位上。

　　“闫总，我就是奸商，她就是奸官，嗝儿！我们臭味相投，不对，是我们在坐的，你、你、你都是奸商，啊哈哈哈。”刘诚之醉醺醺的指着何少华和谷正娟打着酒嗝。

　　“诚之，你又喝多了。”陆玉皱着眉头呵斥着刘诚之。

　　“我，我没有喝醉，我的酒量很大的，只是，只是这个里面的酒不行，都是假酒，你尝尝，尝尝，嗝儿。”刘诚之头一歪爬在了桌子上。

　　“他喝醉了，少华送他到房间去吧，每场必喝，每喝必醉。”陆玉抱怨着。

　　“我送他吧。”谷强站起来，抓起刘诚之，他见这家伙，这家伙就喝醉了两次。

　　“我和你一起去？”谷正娟想帮着谷强。

　　“你陪着闫总吧，又不远。”谷强扶着醉的稀里糊涂的刘诚之找房间走去。

　　“刘总，别装了，你都装了好几次了，有意思没有？”谷强将刘诚之送到房间门口，放开刘诚之说。

　　“啊，真是不好意思，我酒量不行，又爱喝，再加上今天有陌生人，我就不能再喝了。”刘诚之还是摇摇晃晃。

　　“刘总，酒可以乱喝，话可不能乱说，甸城这地方藏龙卧虎，你还是得注意点。”谷强警告刘诚之。

　　“哈哈哈哈，谷总这是害怕了？别怕，我是陆玉看着长大的，我是什么人她了解得很，你只要给我吃吃喝喝有钱花就可以了。嗝儿，最近兄弟来这里太久了，没有钱了，能不能资助点？”

　　“刘总条理如此清晰，哪里像是喝醉了没有钱花的人？”

　　“嗨，你就说这个酒店里的酒是不是假酒，啊，我好歹也是从京城来的，天天给我喝假酒有意思吗？我特么的，我已经是醉了，这破地方，连一瓶像样点的酒都找不到。”

　　“想喝真酒，改天和我一起喝，我家里有！”

　　“好，还是谷家大方，好了，谷总，晚安！你长得很像我认识的一个人，一个大美女，唉，说起美女我想亚子了。”刘诚之哐当关上了门。

　　谷强听着刘诚之的话心里一动。

　　他走到餐厅的路上碰到了闫欢，闫欢对他说：“陈子昂不会来西城了，她说她的哥哥陈子寒会代表她来甸城，处理甸城的所有业务，让我转告谷总，如果谷总有邮箱的话可以给我，我发她哥哥的照片给你。”

　　谷强听了闫欢的话，停顿了一下，然后对闫欢说了一句：“谢谢!”