    第一千一百零七章 容姐火了

    这个世界上，无论任何时候，都不缺乏那种狗眼看人低的势力眼。

    王小虎的老师，这个身着葱绿色职业装的女人，看了一眼裴容身后的华晨宝马，眼中闪过不屑，作为这个贵族学校的老师，她见过不少的大人物，知道逢迎拍马，不过对于那些较寒酸没有什么背景的人物，她根本不屑以顾，就像面前的裴容。

    平时裴容低调的很，虽然东昌知道她名字的不少，甚至也有不少人见过她，可是这个小虎的老师没有见过裴容。

    “你就是王小虎的妈妈？你知道把孩子都教成了什么样子么？不要一天到晚的光想着挣钱，钱再多，还能有那些人的多么？最重要的还是要教育好孩子明白吗？”这个老师开始教育起裴容来了，并且指了指那些远离的豪车，又看了看裴容的华晨宝马，深深的鄙视着。

    “咳，对不起，老师，都怪我们教育没有跟上，让您费心了，请问小虎犯了什么错？”裴容虽然有些尴尬，不过还是谦和的道歉，她没有必要和一个老师一般见识。

    “教育没有跟上，那就跟上，真不知道你的孩子是在什么环境下长大的，走吧，跟我来，我让你看看，他都是怎么做作业的，”这个老师的声音很大，颇有趾高气扬的神态，其中还有羞恼。

    裴容点点头，什么也没有说，于是跟在这个老师的后面往她的办公室走去。此刻学校的该走的都走完了，这个办公室里除了另外一个女老师，还有一个孩子，十来岁的样子，正是王婷的弟子王小虎。

    这小子靠在墙边，眼中闪过满不在乎的神色，他知道姐姐不在，天娱最多派一个服务员过来接他，所以根本不放在心上，只不过王小虎却是没有想到是容姐亲过过来接他了，这让他怯怯的低下头去，不敢看裴容。

    “小虎，不要怕，姐来了，告诉姐，你到底犯了什么错，惹老师这么大的火？”裴容过来先温柔的安慰一下小虎，然后问道。

    “容姐姐，我”王小虎刚要说话。

    “你原来是他的姐姐，那刚才算我说错了话，你看看他写的作业吧，”这个老师诧异的看了一眼裴容，眼中闪过不易觉察的轻视，从办公桌上拿出一本作业本，直接扔给裴容，没好气的瞪了一眼王小虎，另一个女老师则是掩嘴直笑，轻轻的摇头。

    裴容忙接住作业本，仔细的看了起来，脸色越来越不好看。原来作业本上，是两个词语造句的作业，第一个是用“浪漫”一词造句，王小虎说的是：哦，亲爱的，你好浪，慢一点。

    第二个是用“强壮”一词造的句，王小虎造的是：啊，亲爱的，你好强，撞的人家好疼。

    “你这个混小子，这都是跟什么人学的？”裴容不由的羞恼，这孩子小小年纪，想法竟然如此猥琐，这长大了还了得，虽然不是自己的亲弟子，裴容也相当生气，一把揪住王小虎的耳朵轻声喝道。

    “容姐姐，这不是我做的，是聪哥帮我写的，”王小虎咧着嘴笑道，裴容并没有用劲，这个家伙虽然敬畏裴容，不过却也不怎么怕她，于是急忙说出了真相。

    “小聪？”裴容一怔，看向王小虎：“你这个混小子还学会说谎了是么？你聪哥出差都一个多星期了，你还想诬赖到他的头上？”

    要说王小虎在天容酒店还有天娱，最崇拜的人是谁，那就是邵元聪了，也就是玄武。

    “嘿，容姐姐，小虎不敢骗您，真的是聪哥写的，这是一周前的作业，老师开始没有批改，”王小虎解释道。

    “王小虎，你竟然还敢怪老师了是不是？老师没有及时批改，那是老师忙，小小年纪不学好，上梁不正下梁歪，真不知道你是做什么的？不会是在那种地方工作吧，你带坏了孩子”这个老师鄙视的看向裴容，眼中充满了厌恶，说了来的话很难听。

    “你”裴容饶有修养再好，也禁不住脸冷了下来，正要火，这时，王小虎却是先火了，只见这个小家伙，像只小老虎一般，腾的一下子窜了过来，猛的撞了老师，虽然小虎人小，不过力气不小，这个老师又是女的，所以直接被推了一个趔趄。

    “李芹，你这个臭女人，你骂我，侮辱我都可以，绝不能侮辱容姐姐，不然的话，我杀了你！”王小虎呲牙咧嘴的喝道，却也很有气势。

    “好，好，你这个小王八蛋，你还敢打老师，不愿意上学就给我滚蛋，贵族学校不是你这种人能上得起的，挣起肮脏的钱，培养出这么小的流氓，长大了还”

    “啪”的一声，裴容再也受不了了，上前一步，啪的一声一击响亮的巴掌打在了这个老师的脸上。

    “放肆！你怎么知道我挣的钱是肮脏的？你让滚蛋就滚蛋？在这个学校里，你得做了主么？孩子的错误就是孩子的错误，就事论事，为什么牵扯到大人？狗眼看人低的东西！”

    裴容冷冷的盯着这个老师冷声喝道，身为当初夜总会的“午夜莲花”现在东昌地下世界的大姐大，黑白两道通吃的裴容，起火来，还是很可怕的，泥还有三分土性，何况裴容，她的谦和却是遭来羞辱，终于火了。

    “你你敢打我？好，好，算你狠，开除马上开除，我让你看看我到底有没有能力让这个王小虎滚出这个学校，”这个女老师被裴容一巴掌差点给打蒙了，原地转了一个圈，愤怒的咆哮道，面色有些狰狞，没有了老师的风度。

    这个女老师在学校也是有身份背景的人，不然的不会这么嚣张，她是校长的“人”，具体什么关系，就有些耐人寻味了。

    “这位学生家长，你真是太冲动了，怎么能动人打人呢，唉，你惹祸了，”另一位女老师上前好心的劝说着，冲裴容使眼色，意思是让她快点道歉，不然的话后果很严重。

    “我裴容不想惹事，不过也从来不怕事，我倒要看看，你是怎么开除小虎的，小虎，我们走！”裴容冷冷的看了一眼这个叫李芹的女老师，然后拉着小虎的手走出了办公室。

    “看就看，我马上让校长开除他的学籍，我让他在东昌都没有学上，”看到裴容离开，这个叫李芹的女老师疯狂的咆哮着，然后拿出一款最新式的手机就要打电话。

    而另一个女老师则是惊呆了，等她看到这个李芹拿出手机要打电话，这才反应过来，上前一把按住她的手机，失声叫道：“李老师，不可，你好像惹祸了，”

    “我惹祸，我惹什么惹？不就是混夜总会的吗？靠着男人挣钱，开一个破宝马，拽什么拽，”这个李芹一副不屑的说道，坚持要打电话给她的“后台”

    “她刚才临走时，你还记得她说的什么吗？她说她叫裴容，你刚才说她还开着宝马，是华晨宝马么”

    “是，怎么了？”这个李芹脑子还没有转过弯来。

    “在东昌，叫裴容，开着华晨宝马的还能是谁？”这个女老师一副看白痴般的看向这个李芹老师。

    “你你是说，她是天容大店的容容姐？”这个李芹浑身像是电击一般，一下子张大了嘴巴，大的能塞得下一个鸡蛋，脸色一下子苍白无比，眼中满是惊骇。

    裴容是谁，在东昌稍微有些实力的，没有人不知道，那是地下地上通吃的人物，背景极深，不要说天娱开业，市委书记亲自过来捧场，据说省里都有人物，在东昌几乎有一个不成文的规矩，那就是千万不要惹天容大酒店的人，特别是那个裴容。

    天容大酒店经历了多少风雨啊，王大麻子的进攻天容大酒店，被人全部给摆平，不明来历的恐怖人物袭击，血战天娱，仍然屹立不倒，整个东昌的警力几乎都出动了，不是为了为难天娱，却是为天娱保驾护航，这说明了什么？后来还得到官方的表扬和问候。

    她的后台校长，曾经暗中关照过她，千万不要得罪那边的人，不然的话，不要告诉别人说认识他，因为他也保不住她。

    “容姐，她就是容姐？这”

    这个李芹真的吓傻了，想到刚才自己所说的恶毒的话，顿时感觉不寒而栗，天容大酒还有天娱，她听到的传说太多了，敢去那里找麻烦的人，不知道死了多少，都被传成了神话，只不过她死活没有见过裴容的模样，第一次，却是得罪了人家。

    王小虎竟然是天容酒店的人，这是李芹做梦也没有想到的，这小子虽然在学校里调皮，捣蛋，还调戏小女生，成为学校的“名人”不过王小虎的口风极严，王婷一再关照过他，不许拿天容酒店的名义来惹祸，对于这点王小虎倒是不敢违背姐姐的意思，所以他从来没有说过自己是天容大酒店的人，不然的话，这个李芹打死她也不敢为难王小虎了。