
    圣武城，原是圣武帝国的帝都，不过在武家被混元宗背叛，圣武帝国覆灭后，便是彻底没落，许多建筑，都成了一片废墟。

    一个多月前，混元宗被灭，武千夜对外宣布重建圣武帝国，帝都依旧是在圣武城。

    一个多月过去，经历了一番修缮和重建之后，圣武城已经再次成了大陆上最热闹和繁华的城池之一。

    位于圣武城的中央，是古老庄严的皇宫，里面有着一座座宫殿，气派而又古朴，建筑带着一种古典韵味。

    此刻，黄昏时分，整座圣武城被乌云笼罩，暴雨倾盆，电闪雷鸣！

    哗啦啦……

    豆大的雨滴不断敲打在屋檐上，院落里的花草树木被大风吹得不断摇晃。

    龙雪澜、小舞、夜怜卿、祖长老、施朗等一众人，此刻是站在一个房间外面，神色间又是期待，又是焦急，又是带着一丝忧色。

    小舞看了眼紧闭的房门，眼中带着好奇，又带着担忧，看向龙雪澜，道：“雪澜姐，都这么久了，宝宝怎么还没有生出来吗？”

    “这……我也不是很清楚……”

    龙雪澜张了张嘴，最终却是摇了摇头，她现在自己都还是个黄花大闺女呢，在某些事情上，了解的并不比小舞多多少。

    祖长老笑道：“这才两刻钟不到，哪里有这么快。放心吧，以女帝陛下的身体素质，加上之前又有着魔君大人的精心调养，是不可能出意外的。”

    话虽然这么说，但他脸上也是带着一丝担忧，毕竟武千夜肚子里的孩子，足足在他母亲肚子里呆了两年多，显然不能以平常情况而论。

    他们心中都很是担心，不过除了之前自身也是医生的刘璃，能进去帮产婆打下手外，其余人也只能在外面干等着。

    听到祖长老的话，小舞点了点头，看了眼那天空上的乌云，担忧道：“大哥哥也不知道是不是发生什么事了，不是说正常十来天就能回来吗？都半个月过去，千夜姐生小孩了，他还没回来。”

    “放心吧，以林辰如今的本事，这轩辕大陆上，估计也已经没谁能给他带来麻烦了。”

    龙雪澜开口安慰，但实际上心中也有些担忧，如果不是发生了什么事情的话，林辰不可能不及时赶回来的。“是啊！以魔君大人的本事，这轩辕大陆上，能给他带来麻烦的，估计也就只有那坤天皇族，还有极少数隐世闭关的老怪物了。不过，魔君大人无缘无故，应该也不会去招惹到那些存在。可能是遇到了什么

    事情，临时耽搁了下。估计，他也没想到，孩子这么快就出生了。”祖长老也是道。

    “哇——”

    忽然，屋内传来了一声响亮的婴儿啼哭之声！

    “小孩出生了？”

    屋外的众人，对视一眼，脸上全部露出了喜色。

    “吼——”

    而紧接着，让他们惊愕的是，天空之上，竟是传来了一声虚幻的龙吟之声，他们连忙抬头看去，就见到天空上有着一条虚幻的金龙游动着。

    不过，那只是一道虚影而已，眨眼间，那虚影便也就消散了。

    也是在此时，倾盆的暴雨忽然停止，天空中的乌云缓缓消散，暗红色的落日余晖洒落在皇宫内，带着一种梦幻的美感！

    遥远的西边，更是出现了一道彩虹，似真似幻！

    眨眼之间，天地间就变了个模样，由一派暴雨狂风惊雷的末日景象，化作一派鸟语花香，落日西斜的美景。

    这奇异的一幕，使得龙雪澜等人一时间都有些愣住。

    “天地异象！了不得啊！了不得啊！不愧是女帝陛下和魔君大人的血脉，竟然一出生，便有这等天地异象！以后必成大器啊！”

    祖长老反应了过来，明明是一副睿智老者的外貌，此刻却是激动得如同小孩般手舞足蹈，下巴胡须都在颤抖着，脸上都要笑出一朵花来了。

    龙雪澜和小舞等人也是有些诧异，旋即，心中忽然浮现奇怪的念头，如果自己和林辰以后有了小孩，不知道会不会有这种景象？

    想到这儿，两女脸色莫名一红，好像在生小孩前，还要和林辰先做些别的事情呢……

    咯吱！

    朱红色的木门被打开，一脸喜色的产婆和刘璃出现在门后。

    旋即，众人的目光，就都是落在了刘璃的怀里。

    她的怀里，一个婴孩被包裹在绣着龙凤的小被子中，仅露出皱巴巴的一张小脸，不过那黑宝石般的眼睛却是极为有神，正在好奇地打量着门外的一干人等！

    “孩子！”

    小舞看到那婴孩，忍不住惊呼了一声，满脸的好奇和欢喜，“刘璃姐姐，这就是大哥哥和千夜姐的孩子？他是男孩还是女孩啊？”

    “是个男孩。”刘璃轻笑道。

    “男孩。”龙雪澜口中重复默念了一遍，看向那婴儿皱巴巴的小脸时，清冷的脸上，也是露出了一丝笑意。

    “咯咯——”

    婴儿目光正好落在龙雪澜脸上，见到她笑了，竟然也是跟着笑了起来。

    那种欢乐，把在场的人都给感染了。

    “雪澜姐，她很喜欢你呢。”刘璃笑道。

    龙雪澜轻笑了笑，看向婴儿的目光又是柔和了几分，虽然这不是她的孩子，但以后也是要管她叫妈妈的。

    这小孩自然也还不知道，他会有很多个妈妈……

    “千夜姐没事吧？”龙雪澜询问道。

    从刘璃和产婆的表情，他们也都是大概猜出，武千夜不会有什么事情的，不过还是要确认下。

    果然，刘璃笑道：“没事，母子平安。”

    祖长老和施朗等人，也是彻底松了口气。

    夜怜卿眼中满是欢喜地看着小孩，说道：“林辰那家伙也真是的，孩子出生，他都不在这里。也不知道到底是遇到什么事情了！”

    话语听起来像是在责怪，不过说到后面，也是带着几分担心。

    就在这时，众人忽然感应到了什么，都是脸色一变，朝着天空中的一个方向看去。

    很快的，十几道身影出现在他们的眼中，以一个快到极致的速度，朝着这边飞掠而来！

    “怎么回事！皇宫上方不允许飞行，这些家伙难道不知道吗？好大的胆子！”施朗脸色一变，冷喝道。

    而祖长老却是忽然瞪大了眼睛，看着那群人中为首的老者，难以置信道：“坤……坤天神帝？怎么回事，坤天神帝为什么会来这里？”

    其余人，听到他这话，顿时都是呆住！

    坤天神帝，虽然已经久不在大陆上行走，但依旧被誉为轩辕大陆第一强者！

    威名赫赫，轩辕大陆上无人不知！即便林辰先后覆灭北疆王朝赵家、罗家和混元宗，名震轩辕大陆，也从来没人会觉得，他能够和坤天神帝相比！
