
“这闵昊真是胆大包天，看我今天不亲手宰了他！”马夫怒火中烧，拿起长枪就冲出门去。

而住在马夫府上的杨阜和尹奉听到动静后也赶了出来，正好撞上了正要去找闵昊算账的马夫。

杨阜急忙拉住马夫道：“何事让将军发怒？”

马夫将长枪一竖道：“那该死的闵昊真是欺人太甚，他一而再再而三地派人刺杀本将军，今天不取了他的项上人头，我今后还有什么威信在安夷军民面前立足？”

杨阜不慌不忙道：“将军可有证据？”

马夫先是一愣，随后大声道：“这还要什么证据？在这安夷城内，除了他闵昊，还有谁有这么大的胆量？”

听此，杨阜一把握住马夫的长枪道：“无凭无据不能动人！即使是有凭有据，现在将军也不能和闵昊直接闹翻，要知道他们四大名门是盘根错节，连为一体的，现在外有韩遂大军，如果我们再内斗的话，后果不堪设想！”

此时，马夫方才渐渐消了怒火，向杨阜赔礼道：“本将军一时莽撞，让你见笑了！”

杨阜道：“将军何出此言，我们现在是自家人，不必这么客套。为今之计，我们也只能多派士兵保护将军，以保将军无虞！”

马夫笑道：“这倒不必！本将军还是可以保护好自己的，我只是被那些刺客纠缠得烦了！而且那些刺客每次见打不过就主动咬舌自尽，没有留下任何的线索！”

“哦？还有这等事？”杨阜初听愕然。

马夫指着自己的房间道：“不信的话，你们自己去看！”

杨阜和尹奉随着马夫走到他的房间。

杨阜和尹奉仔细检查了一遍又一遍，但是并没有发现任何蛛丝马迹。此时他们方才觉得这帮刺客果然不一般。

马夫差人将尸体移走，然后对杨阜和尹奉道：“我们这样继续等下去也不是办法！这是等死的节奏。依本将军之见，我们可以主动出击，冲击他们的包围圈，让他们知道我马夫的厉害！”

杨阜意味深长地看着马夫：“将军固然神勇，但是我们的士卒有限，几番冲击定然会伤亡不少。在下以为，将军可以主动出击一次，然后掩护次曾（尹奉，字次曾）冲出包围圈，让他去和伟章（赵昂，字伟章）会和，一边面探查马将军西凉大军的情况；另一方面，在外围策应，如此的话，我们才有胜利的希望！”

“好！当今之计，我们也只能背水一战了。本将军现在就下令，让士兵们做好准备，明日早晨掩护次曾冲出包围圈。”

杨阜连忙摇手道：“将军此言差矣，我们现在就要行动，趁他们还在熟睡，我们掩护他成功突围的可能性也会大大增加！”

马夫毫不吝啬地夸赞了杨阜一番，然后立即下令调集二百骑兵随他掩护尹奉突围。

而这二百骑兵所骑的宝马以及所用的兵器都是四大名门出钱所买。对于这一点，马夫还是很有成就感的。

一声令响，安夷城门大开，马夫率领着二百骑兵直冲城门前的大营。但是待马夫冲到军营前的时候才发现军营众竟无一人！

“糟糕，上当了！赶紧撤！”马夫大喊数声，但是为时已晚。那韩遂的骑兵竟如雨点一般袭来，没过多久就已经完全堵住了马夫的去路。

此时在不远处观战的韩遂对贾诩道：“文和果然是料事如神，这简直是一招毙命呀！你简直就是马夫、马腾等人的克星！”

而站在一旁的成公英此时也对贾诩赞叹不已。

贾诩笑道：“二位过奖了，现在说这些还为时过早，我等还是先看看那马夫是不是名不虚传再说！”

“好！本将军就不信那马夫此次还能在我两万雄兵的眼皮底下逃脱！”韩遂一声令下，万千骑兵一起攻向马夫。

马夫对手下的二百骑兵道：“诸位相信本将军吗？”

那二百骑兵也是马夫精挑细选的，他们对马夫绝对忠诚，此时大声道：“愿誓死追随将军！”

马夫扬天大笑道：“好！今天不带着你们冲出包围圈，本将军就誓不为人！”

马夫猛拍血驰一下，那血驰就如飞鹰一般奔腾起来。他手拿长枪，直接杀入万千骑兵中。而他的二百骑兵则是紧紧地跟随在他的身后。

“杀！”两队骑兵交战，一时杀声、嘶鸣声震天。

马夫一枪戳倒数人，一路杀去，竟如入无人之境！

韩遂的骑兵被他这般厮杀以后，多少有点胆怯，见此，韩遂大喊道：“临阵畏缩不前者，一律杀无赦！”

众骑兵闻此，又鼓起勇气，策马向前。

马夫见状，回头对他的骑兵们说道：“大家随我开路，我们誓要在这万千军中杀出一条血路来！”

混在骑兵们的尹奉此时没有丝毫突围的机会，也只得暂时跟着马夫一起左右冲杀。

天下没有任何星星，点缀这场颇为震撼人心场面的只有两道明亮的火把。

一道是安夷城门前守军将士们点燃的。此时的杨阜很能沉得住气，他并没有急着打开城门，派出援军相助。

对于马夫的实力，他不曾质疑。

另一道火把则是守卫在韩遂身旁的将士们点的。只不过此时的他们心中多少都有些胆怯。唯独那贾诩一直一脸笑容。

成公英不解，问贾诩道：“两军厮杀，战况惨烈，我军明显处于被动，文和为何还这般高兴。”

贾诩不慌不忙道：“看来这马夫还是有些能耐的。不过他越是有能耐，我就让他死的越惨！”

“哦？不知文和又有何妙计？”

此时的贾诩已在手抚胡须，目不转睛地观战，并没有回答成公英的问题。

成公英只得安慰韩遂道：“那马夫虽然神勇，但是我军之众数十倍于他，每人一口唾沫都可以淹死他，将军不必忧虑。”

韩遂咳嗽两声道：“无论如何，此次本将军一定要灭了那养马之人，不然的话，本将军今后还有何颜面在天下人面前立足？”

却说马夫带着骑兵在万千骑兵中左冲右突了半个钟头以后，杀敌无数，而己方也是伤亡不少，见暂时没有机会让尹奉突围，他也只得暂时冲回城门前。

韩遂的骑兵们一见马夫往回走，哪里肯这么容易放过他，立即向安夷城门前集结。

而马夫根本没有把他们放在眼里，当真是人挡杀人，佛挡杀佛。只要有人出现在他和血驰的面前，他就会一招将其毙命。

看到马夫已经杀到城门前，杨阜赶紧让士兵打开城门。

马夫大喝一声道：“你们先走，我来断后！”

话虽如此，但是众骑兵见他如此拼命，竟谁也不愿意回到城内。

马夫无奈，只得再次强调道：“不服从命令着，一律当斩！快，进城！”

此时，骑兵们方才边战边往城内退。

马夫一人立足城门前，无情地杀戮着，一时血流成河，尸体成山。

待所有骑兵都进入城内之后，马夫方才策马跃入城内。

杨阜看着全身被鲜血包裹着的马夫道：“将军真乃神人也！只是在下没想到会中了他们的毒计，真是罪过！”

马夫一脸冷峻：“没事，只是又伤了不少兄弟，这可如何是好？”

杨阜一面安排人员救治伤员，一面道：“不知将军能否再战？”

马夫初听愕然，但是随后道：“当然可以！只是不知尹奉兄弟还愿随我出战不？”

尹奉道：“当然！我可是打不死的！”

马夫哈哈大笑道：“好！我们就再杀回去，给他来个措手不及！还有谁愿意随我出战？可主动出列！”

马夫此话一出，那些伤兵也嚷嚷着随同出战，马夫婉拒，这次只带领五十精骑出战。

在马夫出战之前，杨阜悄悄地在马夫耳边说了几句话。马夫会意，令士兵大开城门。

韩遂的骑兵们还在十分疲惫地骑着马往大营走去，但是没走多久，身后又是喊杀声一片。

韩遂连忙道：“这马夫还真不知死活，欲以一己之力欺我两万雄兵！众将听令，速速给我杀回去！”

韩遂的骑兵们听到军令后努力向前。马夫以风驰之势杀入韩遂的万千骑兵中，随后又以闪电之势冲出骑兵的包围，如此循环往复数次，他才带领着精骑杀回城内。

杨阜略微轻点了一下，五十精骑竟然只伤了三人，而韩遂骑兵则死伤众多。

一时之间，马夫之军声势大振。

马夫本欲再次带着精锐骑兵杀出城去，但是突然天雷滚滚，一场大雨浇灌下来。

杨阜大笑道：“真是天助我们也！次曾，这次你要带着十几骑顺利突围！”

尹奉道：“当然！能和将军这样的神人作战是我尹奉一生的荣幸！”

马夫道：“走！时不我待，稍纵既失！”

他用手抹去了额前的雨水与血渍，带着五十骑兵再次杀出城区。

韩遂见他又杀出来，直言马夫疯了！

而贾诩则是有先见之名，道：“他们只是想凭借天时突围！将军应派步兵和弓弩手相助！”

韩遂恍然大悟，急令步兵和弓弩手一起杀去。

冲出城门后，马夫又是一番冲杀，韩遂骑兵大乱。

尹奉见时机已到，赶紧率领十几骑向城北奔去，但是没奔多久，就有一支冷箭射中了尹奉的右臂。

尹奉大吼一声，用力拔出右肩的冷箭，强忍着疼痛突围，而紧随在他身后的是那如雨点般的飞箭。

马夫一见韩遂的步兵和弓弩手齐出，心知情况不妙，赶紧号令众骑返回城中。

但是此时为时已晚，马夫所带的五十精骑先后在血泊中倒下。

而马夫的爱骑也被一支飞箭射中了后腿……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856342"  chaptername="第16回：斗万军血驰中箭  急突围尹奉负伤">加入书签</a>
</div>
