    听到总司令的询问，花谷正少将严肃地说。

    “将军阁下，这楚云飞是个冷血的将军。你有没有注意到，358团打起仗来，根本不在意伤亡，只要能给予我们皇军伤亡的，他就会不在乎手下性命，要和我们皇军打消耗战！”

    冈村宁次大将长叹一声，默然地说：“但是这一计策很成功，正中我们皇军的软肋不是吗？”

    “这……”花谷正少将无法反驳。

    因为这真的是皇军最大的软肋。日本国力实在是支撑不起这样的消耗战，持续战啊！

    冈村宁次大将担忧地说道：“石原君是对的，想要吞并支那，需要一步一步来。但是时不待我，支那太过富裕，而且就如同拿破仑说的，中国是一头沉睡的狮子，当这头睡狮醒来时，世界都会为之发抖。如果不趁着现在支那这头狮子在沉睡，病衰的时候，吞并它。一旦等中国醒过来，我们大和民族就只能仰仗他们，甚至有灭国之危啊！”

    听到冈村宁次大将的观点，花谷正少将想反驳的。

    但是他真的不知道该如何反驳。哪怕之前不信，但是这几年的苦战也让他明白大将阁下说的是对的。

    冈村宁次大将看着门口的景色，羡慕嫉妒地说道：

    “我们大和民族不差勇士，也不差智者。但是上天太过刻薄，让我们生活在一个贫乏的岛屿上。我们只能从其他国家吸取养分，才能壮大自己。支那人何其幸运，他们生活在一个物资丰富，资源众多的国家。如果要是我们大和民族占据了这里，世界都将被我们踩在脚下。这些支那人实在是太不懂得珍惜了！”

    花谷正少将反问道：“可是将军阁下，如果我们占据了这里，我们还能积极进取，敢于为了壮大而豁出去和强大的敌人作战吗？”

    冈村宁次大将沉默了！

    毕竟这是一道假设题，如果不是真的吞并了中国，就永远不会知道答案。

    但是大和民族真的能吞并中国？

    如果是三年前，甚至一年前，他都深信不疑。

    现在？

    他不知道！

    冈村宁次大将出声说：“你的来意我已经明白了。这次我可以帮你们将这件事压下来。但是我不喜欢看到下一次。”

    他也是才刚担任华北派遣军总司令不到一年，要是这接二连三遭遇惨败的话。只怕大本营会认为他冈村宁次是个无能之辈呢！

    这可不是他想要的。

    虽然不喜欢的，但是他清楚必须将这件事压下来。

    好有时间来筹划平定歼灭华北抗日武装力量，证明自己才能的机会。

    “麻烦大将阁下了！”花谷正少将当即表态说：“这次只是山之内君粗心大意才会出现这样的情况。我们会吸取教训，以后绝对不会再让敌人钻空子，也会尽快将358团歼灭！”

    冈村宁次大将看了一眼对方，心里在暗思。

    要是你们的真的能歼灭358团，也不会弄到今天的地步。

    这帮家伙是靠不住了，只能自己亲自出手设计铲除358团了。

    不过，要好好策划一番。务必要一战定胜负，彻底解决楚云飞。

    他开口说道：“对于358团的事我已经有了计策了，这段时间你们先不要轻举妄动。等我的指令。听明白了吗？”

    冈村宁次大将才刚帮他们压下这次失利，花谷正少将哪里敢不听从他的安排。

    他忙立正点头哈腰地说：“嗨！”

    很快，华北派遣军参谋长安达二十三中将拟稿，冈村宁次大将署名的电报就发往了日本大本营。

    第一军第36师团出击，重创了358团，歼灭5420多人，俘虏400多人。逼得358团逃进山里躲避。

    歼灭了五千多人，看着是很多。但是皇军一个师团出手，经常带给支那军队几万的伤亡。

    这次才五千多人，实在没看头。

    日本大本营的参谋人员看过就忘了，根本没有放在心上。

    等了几天，看到大本营没有追究这件事，吉本贞一、花谷正、井关仞等人才放下心。

    他们心里暗思。

    果然大将就是大将。

    就是摸清了大本营的脾气。

    要是按照他们的电报，歼灭几万人，俘虏上万的虚报，才可能引起大本营的注意。

    果然这个时候低调就好。

    吉本贞一他们放心后，该干嘛干嘛。

    弹药被摧毁，要满足一个师团的补给，可是需要一两个月时间的筹备。

    更重要的是同蒲铁路，从朔县到宁武的铁轨完全被破坏。就算想要修复好，都需要半年，甚至更长的时间。

    第36师团只能暂时撤退，撤退到崞县休整。

    听到侦察兵回报，鬼子撤退了。

    程钰青他们终于松了一口气。

    朔县终于守住了。

    努力没有白费。

    他们轮流休息，然后赶紧建立土木防御工事。

    毕竟他们也清楚。

    朔县的铁路线段对山西的日军意味着什么。

    休战只是暂时的，很快日军就会再次发起进攻。

    到时将会更加恐怖。

    赶紧修建好土木工事才是当前最重要的。

    静乐县358团团部。

    楚云飞也拿到了这一仗的详细战报了。

    惊讶程钰青的大胆和英勇，当然还有战术上的

    但是看到伤亡数据，楚云飞心都在痛。

    3个纵队总计9千人出征，算得上完好的只有不到四千人。

    战死的超过四千，终生残疾的超过将近一千人。

    82mm迫击炮有4门被日军火炮炸毁了，有3门发射得太快，炮膛报销了。

    重机枪报销了16挺，轻机枪有54挺被摧毁。

    可以说，三个纵队真的伤筋动骨了。

    没有三五个月根本缓不过来。

    就怕日军不会给他们这个机会啊！

    单单是这次战役的伤亡和损失，已经让楚云飞心痛了。

    更让楚云飞感到气愤的是，阎锡山和蒋介石的做法。

    妈的，太恶心了。

    老子和鬼子在血拼，你们竟然在这个时候扯老子的后腿，想要分化老子的部队。

    鬼子都还没打败，就先玩这一招。

    这是河都还没有过，就先拆桥了。

    眼界低，气量小，贪小利而忘义的蒋介石能带领中国崛起那才是有鬼。

    怪不得抗战时候友军有难，不动如山。

    尼玛的。

    如果老子不是从未来的，知道结果，说不定一气下就他妈的投靠日军了。

    这该死的老蒋，就是不让人好好抗日。

    总是在后面扯后腿，还自以为自己很高明，很厉害，很牛逼。

    自负的人往往输得最惨！

    抱怨了几句，楚云飞考虑着怎样妥善处理这件事。

    毕竟现在就是从日军相持阶段开始走向反攻阶段，这是关键时刻，绝对不能让358团分崩。

    这样明显的一个分化拉拢的手段，可以说是阳谋了。

    参谋长方立功当然看得出来，他出声说：“长官，那个谴责的电报要不不发了。毕竟程钰青他们也是有功劳的。尤其在这个时候，更是不适合。不然很容易让程钰青他们有怨言的。”

    只是思考了一下，楚云飞就做了决定。

    “不！一定要惩罚他们，彰显军法的威严。这次我要降程钰青他们的职，让他们滚回去当他们的营长去！”

