    柳婉嫣与静宜师太的马车已经远去，林墨站在原地一动不动，像是一个痴傻的憨仔。

    良久，林墨看了看脖子上的吊坠，满脸迷茫之色，“这是什么意思？”

    四目道长不会放过丝毫可以打击林墨的机会，道：“你是傻X吗？定情信物，定情信物，你懂不懂？”

    林墨骤然提高自己的声音，“我当然知道这是定情信物，可是…可是…”

    林墨支支吾吾了半天，“可是静宜师太不是先让我们先聊聊，各自熟悉熟悉嘛，现在各送定情信物，这是几个意思？”

    九叔沉默，四目道长则是一脸坏笑。

    半分钟后，九叔说道：“柳婉嫣其实挺好的！”

    说完话后，九叔转身离开，四目走上前拍了拍林墨的肩膀，也没说什么，两人默默对视了一眼，四目加快了步伐追赶九叔。

    “师兄，你等等我！”

    ………

    搞不懂两师徒的用意，索性林墨也不再深思，独自把自己关在了房间里，开始悉心专研九赠送的符箓之术。

    这本符箓道术的用途十分的广泛，

    书中记载有用于为人治病者：或丹书符箓于纸，烧化后溶于水中，让病人饮下；或将符箓缄封，令病人佩带。

    有用于驱鬼镇邪者：或佩带身上，或贴于寝门上。

    有用于救灾止害者：或将符箓投河堤溃决处以止水患，或书符召将以解除旱灾。

    九叔平常用的黄纸道术就是出自这本符箓道术，而这本书又局限于黄纸道术，其中还包括召将请神，炼度亡魂，傀影幻术，可谓是包罗万象。

    对于修道者来说，这就是一本价值连城的宝贝。

    林墨喃喃说道：“技不压身，先练上几招…”

    【叮，在义庄这几天，你学习了不少本领，并你对这个世界越来越好奇…】

    【世界那么大，你想去看看…】

    【所以，你决定告别九叔等人，游历这方世界…】

    这是在催我走？

    听到系统的提示音，林墨嘀咕了一声。

    也罢！

    林墨叹息道：“有九叔这尊大神坐镇任庄，鬼物绝迹，异修避而远之，我应该吸收不了血气了…”

    想要晋升更高的境界，林墨就得吸收更多的血气，任庄如今九叔这个玄冥境的上修杵在这里，一般的阿猫阿狗之徒哪里还敢来这里撒野。

    也正是因此如此，林墨感觉任庄他是待不下去了！

    他需要去外面找寻更好的敌人，以便他吸收血气。

    …………

    行走江湖的算命幡旗拿在手中，林墨向九叔等人告别。

    九叔惊讶，“你要走？”

    林墨拱了拱手，“对的，这段时间多谢师兄的照顾！”

    一旁的四目插嘴问道：“你要去哪里？”

    林墨思索了片刻，道：“帝京，听说那里汇聚了天下多数异修，我也想去见识见识各门各派的人物，长长见识…”

    “屁…”

    四目笑骂了一声：“我看你就是想找柳婉嫣，想让她为你暖被窝…”

    林墨努了努嘴，不想说话。

    因为他发现自从柳婉嫣送与他吊坠后，自己与她的关系就像义庄停尸间的墙壁一样——不清不白。

    “对了！”

    四目拍了拍脑袋，像是想起了一件事情，道：“你去帝京之前，不如先去津沽一趟，我师弟千鹤道长就在那里…”

    四目顿了顿，满脸担忧：“他一直跟前朝皇室走的很近，我很担心…”

    林墨眉头一挑：“津沽？大乾的逊位小皇帝不就在津沽吗？”

    津沽：又被人戏称哏儿都，为帝京的门户，地理位置十分重要。

    四目脸色难得严肃了起来：“不错，我师弟如今千鹤道长就在的小皇帝居住的静园之中…”

    九叔一脸唏嘘，“东桑岛的人前些日又在东凉三郡搞事情，那里作为大乾皇族皇族龙兴之地，这段时间，静园是不会平静的…”

    林墨咂舌，“外面的世道已经乱成了这个样子嘛…”

    四目道长摸了摸下巴胡渣，深以为然的点了点头：“千年未有之大变局，你…你到帝京后，就去找我师弟，提醒他一定要小心，不要身陷得太深…”

    “好，一定！”

    林墨重重地点头，随后又看了看九叔，拱了拱手，沉声道：“师兄，保重！”

    四目与九叔一脸严肃，“将军不下马，各自奔前程！”

    “哈哈…”

    林墨轻笑了一声，拿起旗幡转头离开。

    九叔与四目双眼目送着林墨离去，直至林墨的身影消失在天边。

    …………

    林墨一路向北，所过之处，哀鸿遍野，所见之境，炮火纷飞。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨！

    他曾亲眼见过易子而食的场面，

    他也曾见过近三个村庄饿殍遍野的画面。

    乱世！

    这是一个令他心痛，心寒，窒息，任何文字都描写不出的乱世。

    …………

    小雨疯狂地从天而降，黑沉沉的天就像要崩塌下来。

    林墨脚步如飞，不在刻意压制自己的修为，风驰电掣，快的出奇，如闪电一般。

    就这样行了两公里后，看到前方不远处有一破庙，林墨眼中笑意满满，加快了脚步向破庙冲去。

    “哗啦~”

    林墨的身影好似撕裂了暴雨如注的雨幕，他拍了拍身体的雨渍后，把破庙中的柴木聚拢在了一起，点燃了起来。

    星火生起，林墨的身体多了几分暖意。

    “哗啦~”

    又是一阵急促的脚步声，林墨抬头一看，发现来人竟是一位女子，她浑身被大雨淋了个透，就像刚被一大盆水从头上泼下来，湿透了的衣裤以非常不适的姿态紧紧贴在身上。

    那女人大约二十七八岁，微薄的嘴唇，性感而迷人，精致的五官，如同经过了独具匠心的设计师的设计一样的，看起来美得让人无法挑剔。

    她脸色冰冷，毫无人气，站在门口，双眼睥睨着林墨，虽未说话，可那高高在上的姿态，如坠落凡尘的九天女子。

    林墨暗中扫了扫女人，最后他的视线定格在了那如高耸入云的胸脯上。

    只见如突峰怒突的凸起处，鲜血淋漓。

    林墨内心一动，双脚退后，身体蜷缩在佛像旁边，与女子拉进距离。

    这一个多月的行脚道经历告诉林墨，此时不宜多管闲事，与这个女人保持安全的距离，这才是聪明人应该做的事情。

    “噗~”

    一口鲜血喷出，紧接着“扑”地一声，女子径直倒在了破庙门口。

    “………”

    林墨一脸一呆，心中正挣扎着要不要上前去救的时候，那熟悉而又陌生的声音骤然响起。

    【叮，见义勇为的你决定救治这名来自慈航斋的女人…】

