    第139章 齐聚一堂

    徐立对于风神腿的兴趣不算很大，毕竟他追求的是风的速度，以及雷的狂暴，更何况风神腿的构想还是他建议的，谁知道练了以后会如何。

    于是徐立直接来到最后一本秘籍前，上面写了莲花观三个字，简介上没有标注确定的品级，因为摘星楼很多人都研究过，迄今为止没有人成功，即便是小有所得，但是威力似乎并不大。

    上面也介绍了以前所有人修行时遭遇的事情，告诫后人谨慎选择。

    当徐立看完所有后，才知道这似乎是一种观想法门，是一种将精神念力具现化的精神修炼法。

    而徐立想到自己识海中，在紫狱魔焰中沉浮的种子，终于有了切实可行的成长方向。

    虽然这《莲花观》所介绍的有些模糊，但是徐立依然选择了它。

    当徐立带着秘籍回到一楼，这一次李老没有像上次那样劝阻，而是拿出了一个玉简。

    “地级以上的秘籍，大多需要特殊的材料来记载，否则很难诠释其中的大道。而越是高深莫测的秘籍，就越是需要特殊的材料，据说最为精深的道书，甚至需要拆分才能存在世间。

    观想法算是一种特殊的功法，可以很强也可以很弱，这和一个人的精神信念以及认知有关，这枚玉简上蕴含了部分传承道韵，只有一次机会，希望对你有所帮助。记住，我们武者需要大气魄，心有大小，会影响我们未来所能达到的高度！”

    徐立听完后，抱拳深深鞠躬致谢：“多谢李老，小子徐立记下来！”

    李老抚须而笑：“去吧，去吧！”

    当徐立返回狮子峰的宿舍时，没想到那里已经聚集了不少人，其中有有一段时间未见的张大海，看清了他已经突破到了内气境了。站在张大海身边的竟然是几个月未见的墨鲤，此时的墨鲤看上去似乎比以前自信了许多。

    还有爱凑热闹的苏慕白，以及与之有些臭味相投的薛傎。有比赛刚开始就被徐立击败的袁豹，合力斩杀金背妖螂的聂星，竟然还有一冷一热两道身影，前者是叶欢欢，后者是东方柔。

    只是此时的东方柔似乎不像以前那样轻浮，尤其是看向叶欢欢时，似乎还有些不自然，显然两人之间发生什么。

    徐立就这么打眼一看，好家伙，除了柳白和独孤明，与以及相熟的几乎都来了。

    “徐兄，你可算回来了，要知道我们可是等你半天了！”苏慕白打开折扇轻轻摇动，自由一股风流在他的身上展现。

    “就是就是，俗话说得好，一日不见如隔三秋，如今半日，怎么也算一秋半，徐师弟可得好好补偿我！”薛傎紧随其后。

    薛傎不知从哪里也弄来一把折扇，只是无论怎么看，在薛傎身上总感觉流里流气的，尤其是他的话让徐立有些无语，心说：这词不会用，就不要用，容易误会。

    “徐兄，我们可是一起并肩作战过，如今你得了第一名，有我的功劳，你得补偿我！”聂星说完，竟然用可怜巴巴的眼神看着徐立，这让徐立不但对刀客有了新的认识，同时浑身打哆嗦。

    苏慕白他们显然对于聂星的性格早就知道的一清二楚，对于陌生人，高傲的像个孔雀，战斗时像个发疯的孔雀，而对待熟人有时像个卖萌孔雀。

    当徐立走近时，张大海举起了自己的胳膊，展示了自己的肌肉：“大哥，我已经迈入内气境，我觉得我现在可以生撕虎豹！”

    “是吗？”袁豹的声音幽幽的传来，同时双手握住嘎嘣作响，吓得张大海缩了缩脖子。

    “比喻，就是比喻，不要当真！”张大海立刻改口。

    “瞧你这出息，真不知弟妹怎么看上你的！”徐立没好气的开口说道。

    墨鲤一听急了，红着脸说道：“徐大哥，我没有！”

    “呵呵呵，小妹妹，人家徐立又没说弟妹是你，你那么着急干嘛？”东方柔笑嘻嘻的声音响起。

    “挖藕哇偶，苏兄这里面有瓜？”薛傎用胳膊碰了碰苏慕白嘿嘿的说道。

    苏兄轻咳一声：“那是一个月黑风高的夜晚……”

    说了一半的苏慕白突然感觉到一丝丝冰冷的气息，顿时戛然而止。

    而一旁的薛傎还正等着下文呢，突然看苏慕白停下，立刻催促道：“下面呢，下面呢？”

    “下面没了！”

    这时叶欢欢的声音突然在薛傎背后响起，薛傎只觉得自己某个部位凉嗖嗖的。

    至于墨鲤的脸更红了，直接躲到了叶欢欢身后，张大海则是嘿嘿傻笑。

    徐立看到这种情况，也很为张大海开心，伸手拍了拍张大海的肩膀：“好好珍惜，努力，不要等到有一天遇到了危险，却因为自己不够努力，而没有实力保护她，以至于让她受到伤害，从而让自己后悔！”

    “大哥，放心吧！”张大海坚定说道。

    这时叶欢欢对徐立说道：“徐立，先前的事情，谢谢你！”

    叶欢欢表面虽然有些高冷，其实内心很善良，不做作，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，不然心思有些胆小，敏感的墨鲤，不会愿意与之交往的。

    先前他们一路行来，墨鲤早就将叶欢欢当做自己最好的朋友，她与徐立和张大海是不一样的，用现在的话来说，张大海是男友，徐立即使自己的异性朋友，也算是男友的兄弟，墨鲤对于徐立更多的是感激。至于叶欢欢，则是即像是姐姐，又算是闺蜜。

    看着叶欢欢有拉着墨鲤转身要走的架势，徐立可是为了张大海，准备破财了，立刻开口道：“叶欢欢稍等一下。”

    “有事？”叶欢欢直截了当的问道。

    “大家既然来了，就到屋里坐坐。子曰，有朋自远方来，不亦乐乎。而我们江湖上说，四海之内皆兄弟，不管以后如何，现在我们彼此之间没有仇怨，没有利益瓜葛，我请大家喝一杯！”

    “我不喝酒！”叶欢欢直截了当的说道。

    “我也，我也不喝酒！”她的身后传来弱弱的声音。如今的墨鲤巴不得赶紧离开。

    “哈哈，来吧，你不会失望的！”徐立说完便打开门，进入了里面。

    叶欢欢似乎想到了什么，也是紧随其后，墨鲤看着叶欢欢进去，自然也只能跟着进去。

    张大海更不用说，至于其他人，本来就没事，看着徐立神神秘秘的，自然也是好奇，于是一股脑的全都走进徐立的房间。

    好在如今他的房间够大，否则根本不可能坐得下这么多人。

    他们还是第一次进去徐立的房间，他们打量着四周，发现这里似乎比他们自己的房间还要简单，只是一旁的书桌上堆积了许多书，还有一些歪歪扭扭的字，就好像蚂蚁爬爬一般。

    乍眼一看，众人觉得有些想笑，可是只有墨鲤有着不同的感受，因为她看久了才发现，每一个字，似乎都透露出一种认真专注的感情，却是让人有些费解。

    徐立看着大家的憋着的表情，有些理解的说了一句：“想笑就笑吧，我怕你们憋出内伤，还要向我讨要医药费！”

    也不知是谁先开口，顿时屋内响起了一阵此起彼伏的笑声。

    看着众人这一刻不作伪的表情，听着大家爽朗的笑声，徐立的内心有着不一样的感受，生活中，有时候暴露缺点，调侃自己，带给大家欢乐的同时，还可以拉近彼此之间的距离。

    (本章完)

