    荣娴仙坚持要来象山镇官方补给点是有原因的，对于她这种平民百姓来说，要想接触军方高层人员，在全部人员都是由军队组成的补给点比在大型安全区内要方便的多，毕竟她不可能再像在宾阳安全区内接近余枫那样去接触军方的掌权者，在余枫那里换出来的军火很好用，之前遇到四级变异兽的时候，若不是崔烈用火箭筒阻击变异兽，为他们逃跑争取了时间，他们那次恐怕没那么容易逃跑。

    荣娴仙对军方那些厉害的火器很感兴趣，如果能用药物来换点军火那肯定是一笔合适的买卖。

    事实上她想的不错，这不，她不过送出去两瓶药丸，已经有人送上门来了。

    看样子应该是恰好有人受伤严重，或者是中了厉害的毒，服用了陈诺手中的药，效果不错，否则，他们不可能这么快就找上门来。

    荣娴仙原本预计，最早也得明天才会有人找上门来，毕竟军队里的医生可能得需要分析药物成分，安不安全，才会给伤患使用。

    这座房子的客厅已经被改造成大卧室了，而且屋子里没有电，也没有点蜡烛，房间采光不好，还没有院子里亮堂。

    所以来人并没有进屋，崔烈等人也都等在院子里。

    来的是一位面色严肃的军官带着两名战士，其中一个战士正是陈诺，这位面色严肃的军官五官端正，浓眉大眼，站的如一棵挺拔的小白杨般笔直，连带的跟在他身后的两位小战士也是军容整齐。

    荣娴仙刚一出来，只见那位面色严肃的军官“啪”的一声立正，朝荣娴仙敬了个军礼。

    荣娴仙意外之下心情有些微妙，她微微欠身，回了一礼，心中有些犯嘀咕，这位军官是不是有些太客气了。

    “您就是配制解毒药和疗伤止血药的荣医生吗？”那位军官彬彬有礼的问道。

    “是。”荣娴仙点了点头。

    “我是西塘军区174旅，301团的成锐，感谢您配制出了效果这么好的药，这药救回了我们的一位战士。”成锐嘴里说着感谢的话，脸上的神情颇有些凝重，这种表情，荣娴仙怎么感觉他好像是有些紧张。

    荣娴仙心中有些奇怪，这是在他们的地盘上，要说紧张，也应该是我紧张吧！

    “不用谢，这药是我送给陈诺的，你们不用谢我。”荣娴仙看着陈诺说道。

    陈诺的脸色看上去有些激动，他没料到荣娴仙随手给出来的解毒药竟然真的解掉了战友万栖身上中的毒。

    万栖执行任务时中毒了，却根本没有注意到是中了什么东西的毒，回来后，军医试验了好几种方法都没有解掉他中的毒，反而因为拖延了时间，万栖已经陷入了昏迷中，生命垂危，陈诺和万栖是一个队的，想到他刚刚收到的那两瓶药，便将其中的解毒药拿了出来，军医已经束手无策，略尝了尝，觉得可以试一试，就同意给万栖喂下解毒药，没想到，刚服下解毒药没多久，“哇”的一声，万栖吐出了一口毒血，醒了过来。

    “听说这药是荣医生自己配置的？”成锐试探着问道。

    “不错，是我自己配制的。”荣娴仙点了点头。

    “能配制出这么好的药，荣医生真是大才啊，那么，我就不兜圈子了，成某受我们团长委托，来问一下荣医生，不知道您能不能将这药的配方分享出来？当然，作为交换，荣医生您可以提一些适当的条件。”成锐后半句语速明显加快，似乎在掩饰内心的尴尬。

    毕竟，应该没有人愿意向别人开口讨要东西。

    崔烈目光不善的盯着成锐，神色冷峻，成锐硬着头皮站在那里，脸上有些僵硬。

    荣娴仙脸色难看的皱了皱眉头，“抱歉，我一个弱女子，身无长物，还有两个孩子要养，在这样的世道，立身何其艰难，就指望着这个药方生存呢，还没开始卖药挣钱呢，就这样分享出去，让我以后怎么生活？”她说着说着，语气也冷了下来，她是想来卖个药，谁知道人家直接想要她的药方！

    还是她太天真了，实力不对等的情况下怎能要求公平交易？

    果然是本事大了，胆子也大了，我最近难道有些飘了？不够谨慎了，荣娴仙不禁反省了起来。

    “我知道，这个请求有些冒昧，让您为难了，但是，这个药效果实在太好了，如果我们的医生能掌握这个药的配置方法，对经常外出，中毒受伤的战士们来说，无疑多了几分活命的希望。”成锐硬着头皮解释道，他也知道这么做有些强人所难，但是这药的效果比军部研制出来的解毒剂效果还要好，团长指示无论如何也要把配方拿到手。

    “这个好办，你买我的药就好了，不必非要配方呀！”荣娴仙微笑着说，解毒药的制作方法没什么特别的，只是制作解毒药的原材料都是受到灵气复苏影响产生变异的灵药，荣娴仙也是研究了《灵植图》上记载的多种灵药的功能主治性味归经配伍禁忌，经过了许多次改良才最终成功的，此药对大多数变异动植物和普通怪物携带的毒素，疗效显著。

    “荣医生，如果您有时间，能不能请您去指挥部一趟，我们团长愿意以最大的诚意来换取这个药方。”成锐后退一步说道，他能做的努力都已经做了，剩下的就看团长的了。

    “好，那请你们稍等一下。”荣娴仙利落的转身回屋去了，崔烈也跟了进去。

    “荣姐，你若是不愿意去见他们的团长，就带着两个孩子离开吧！我知道凭你的实力能做得到，我来掩护你。”崔烈平静的说道。

    “我跑了，你不怕他们拿你们撒气啊！”荣娴仙噗嗤一笑，其实她心里并没有多愤慨，这个解毒药的配方是她自己研制出来的，对普通人和低等级的修炼者效果不错，但是也仅仅是不错罢了，并没有多少神奇之处。随着人们对各种各样的灵药的认知渐渐加深，官方的药研所等机构早晚也会研制出此类解毒剂的。

