    但是，王辰才突破成神没有多久，而且距离他的计划，也没有几年了。

    他要对上的，是不知道修炼了多少万年的神界顶尖神。

    就算是王辰再怎么自信，他也不觉得凭借自己现在的状况，能够超越其他神不知道多少万年的修炼。

    想要弯道超车，就只能够借助一些特殊的宝物了。

    像什么仙草之类的东西，就可以算是一种特殊宝物。

    不过，他早就吃过仙草了。

    冰火两仪眼之中的仙草，早就被他采摘了。

    能吃的他基本都已经吃了。

    而后面冰火两仪眼之中的那些仙草，都是王辰利用特殊能量培育出来的残次品。

    效果可能差不多，但是却会有副作用。

    所以，王辰才会准备在极北冰原之中，探索寻找一番。

    看能不能寻找到一些特殊的宝物。

    当然，顺便在看看能不能，碰到那些超越十万年的特殊魂兽。

    要是能够碰到，王辰也不介意收获一些魂骨的。

    而且，王辰当初在诸神秘境之中，收获的那块特殊魂骨。

    也在王辰突破神级之后，有了一个新的作用。

    那就是吞噬特殊能量，比如说魂兽的魂力，来增长他自身的实力。

    不过，因为吞噬外力，自然是有一定副作用的。

    所以王辰当初在没有突破神级之前，并没有准备使用这个能力。

    就是因为他担心，吞噬了太多的外部能量，会污染了自己的魂力质量。

    那样一来，就会影响自己的后续突破。

    不过在等级正式突破神级，战神空间有了新的变化之后，王辰就没有这种担忧了。

    因为，战神空间的储存，和自身是有区别的。

    储存在战神空间之中，就完全不会影响到自己的魂力质量。

    就好比武侠世界之中的北冥神功，吸收多人的内力练入体内，和吸收之后就直接作为能量打出去，那是完全不同的。

    现在王辰的战神空间，就是相当于这么一个全新的储存空间。

    储存在这之中的能量，完全不会影响到王辰本身。

    所以，王辰的这个在诸神秘境收获的特殊能力，又有了用武之地。

    不过，因为他现在的等级，已经突破到了神级，自身的实力更是远超神级。

    所以，一般的特殊能量，或者说普通的魂兽，已经没法增长王辰的实力了。

    去吸收那些普通的魂兽，最后转化出来的效率，那还不如直接修炼。

    毕竟，王辰自身的天赋非常强大，又有着童子功法，可以吸收日月精华辅助。

    修炼一次增长的魂力，也还算是可以。

    如果有足够的时间，他相信自己可以凭借修炼，赶超神界的那些神。

    可惜，距离最终决战，也就是王辰计划的开始，也没有几年了。

    所以，他必须要走点捷径。

    比如说去吸收一些质量高级的特殊能量。

    比如几十万年的凶兽，亦或者像当初在战神那里吸收的特殊能量。

    只要顺便碰上几个，那王辰的实力绝对会翻天覆地的变化。

    而他来极北冰原，就是为了这个目标。

    ……

    在极北冰原的野外休息了一夜，王辰第二天一早，就继续赶路，朝着他当时在城市之中的老板那里，打听到的特殊之地而去。

    再次花费了一上午的时间，王辰也是终于赶到了自己的目的地。

    至于为什么这么肯定，那就是这里不仅有着一座冰湖，而且四周的环境太过反常了。

    一踏入冰湖的范围之内，四周的温度直接骤降了十几度。

    这么明显的变化，王辰自然是能够察觉的。

    在进入冰湖范围之内，王辰也开始了自己的探查。

    这个特殊的地方，以前也有其他的魂师来探查过。

    这么反常的情况，自然会有人来探查的。

    毕竟，那些孕育逆天改命的特殊宝物之地，都是有着异常之处。

    所以，当初这座冰湖暴露出来的时候，吸引了大批大批的魂师前来。

    可惜，不管是来了多少魂师，从来都没有在这个冰湖的范围之内，发现什么特殊的宝物。

    这样一来，这里自然也就渐渐无人问津了。

    毕竟，极北冰原的环境，就已经足够恶劣了。

    而这冰湖附近的环境，要比极北冰原的其他地方更加恶劣。

    所以，这里也从当初的探险热门之地，直接变成了无人问津的冷门之地。

    不过，王辰坚信，只要有异常之处，必定是有其缘由。

    而那些人没有找到，只能说是那些人的实力太差。

    毕竟，一般来极北冰原冒险的魂师，很多都是那些没有势力的普通平民魂师。

    自身的见识一般不会太多，而且自身的实力，一般也不会太过强大。

    毕竟，如果实力够强，那直接投靠一方势力，绝对要比在极北冰原拿命冒险更好。

    而王辰却是不一样，本身就是金刚家族的族人，从小有着金刚家族的培养。

    也看过各种各样的手札，自身的见识绝对不错。

    而且，他现在的实力，在斗罗大陆之上，可以说一句傲视群雄。

    所以，他觉得只要这冰湖有异常之处，他绝对能够发现的。

    他进入冰湖的范围之后，就开始了自己的探查。

    他先是围绕着冰湖走了一圈。

    这个冰湖的面积不算太大，也不是什么规则的圆形。

    而是略呈椭圆型，南北大概长四点四公里，东西宽约三点三公里。

    整个冰湖的周长，大约有十三、四公里。

    王辰花费了半个小时，才完全绕了整个冰湖一圈。

    当然，这主要是他需要探查周围的特殊之处，不然绝对花不了这么多的时间。

    不过这一圈跑下来，王辰完全没有一点点收获。

    不过也正常，这里的异常之处，如果这么容易就被王辰发现了。

    那以前那么多的魂师，也不可能这么多年，都一无所获。

    因此，王辰这次一无所获，并没有什么沮丧。

    相反，他还有一点点兴奋。

    因为隐藏的越深，那最后的好处，说不定就越大。

    毕竟，隐藏的越深，就越不容易被别人发现。

    因此，这片冰湖说不定也存在了不知道多少年月。

    如果最后有宝物，那王辰绝对就是一个大收获。

