    投票的过程很简单。

    在场的各方富豪和商人只需要在八位候选人中选出一人，再交到工作人员手中收录就行了。

    所以很快结果就出来了！

    陶文玉作为江南省商会派来的代表，所以就由他公布此次名单上的票数。

    他站在台上，满脸笑容的说道：“此次选举公平公正，票数多的为这一届扬州商会的会长，各位不会有异议吧？”

    见众人点头，陶文玉便继续道：“既然大家没有异议，那我就开始了，第一票-陈广义！”

    “陈广义、陈广义、吴先文、陈广义……”

    “唐欣婉、陈广义、陈广义……”

    一连十几张投票，竟然陈广义占据了大半票数。

    不少人都露出古怪之色，就连唐欣婉也微微蹙眉。

    叶苍天好奇地问道：“这个陈广义，怎么没听说过？”

    “陈广义是扬州市的一名医药业富商，曾经是扬州市医药类的巨头，只是因为这两年海天制药发展迅速，他的公司才逐渐走下坡路的。”

    唐欣婉对这个陈广义倒是了解更多，毕竟一直都是竞争对手。

    “这么说，这个陈广义的医药公司现在还不如咱们海天制药了？”

    连海天制药都不如，这家伙怎么能有这么多票数？

    叶苍天觉得这事儿肯定没那么简单。

    唐欣婉微微叹道：“虽然陈广义的医药公司比不上海天制药，在扬州商界也一般，但他是陶文玉的舅舅！”

    舅舅？

    叶苍天翻了翻白眼，这明显是内幕嘛！

    亏刚才陶文玉那家伙还说什么公平公正。

    “看来陶家是想要打压我们海天制药了！”

    唐欣婉皱着眉头，语气中带着无奈。

    海天制药如今气势如虹，哪怕在整个江南省都有很大的名气，陶家是担心海天制药威胁到他们的利益，所以陶家现在坐不住了，打算把陈广义扶持起来。

    一旦陈广义成为扬州商会的会长，那么一定会打压海天制药，这就是陶家的真正目的。

    “陈广义13票，吴先文1票，唐欣婉3票……”

    此刻陶文玉还在唱票，他脸上带着满意的笑容。

    今天参加选举的一共有三十一名富豪，如今已经报了二十张选票了，其中有两张弃权票，还剩下十一张没报。

    这下基本是稳了！

    陶文玉轻吐了口气，投票过程的确是公平的，但这几天他也没白忙活，见了不少富商，这些票基本都是他以陶家的名义拉来的。

    如今他舅舅陈广义已经拥有13张票，哪怕唐欣婉有3张，那也领先了对方足足10张。

    除非剩下十一张牌全部都是唐欣婉。

    但世界上哪有那么巧的事情？

    陶文玉摇头笑了笑，随即继续拿出一张投票，“唐欣婉，四票！”

    “唐欣婉、唐欣婉……”

    一连四五张票，全都是唐欣婉！

    这让陶文玉愣住了，眉头也不由皱了皱，没想到那娘们儿还有这么多支持者，看来私底下没少拉票。

    哼！

    陶文玉心里不爽地哼了一下，随即继续念下一张票。

    可是渐渐地，他脸色越来越凝重了。

    唐欣婉得票越来越高，等到剩下最后一张票时，居然达到了13张票。

    而场中也安静了下来，似乎都在等待最后的结果！

    “最后一张票！”

    陶文玉擦了一下额头上的细汗，深吸了口气，打开最后一张选票，当他看到里面的内容时，不由脸色一白。

    不可能！她怎么可能赢了？

    “陶公子，最后一张票是谁的？”下面不知道谁忍不住问了一句。

    “最后一张票，唐欣婉！”

    陶文玉几乎是咬着牙说出来的结果，他也想乱报名单，可正如他所说，选票结果是公平公正的。

    这份儿上，想作弊都不可能。

    他抬头看向唐欣婉，有些不甘，有些不可置信：“这不能啊，怎么唐欣婉这么多票？”

    “我说陶公子，这选举流程可是您亲自操作的，刚才您也说了，是公平公正的，怎么到现在开始怀疑自己了？”

    一名富豪有些嘲弄地打趣了一句。

    不少人也都笑了。

    在场的都是商场大佬，又不是傻子？谁看不出来陶家这是给自己家亲戚开小灶？

    只是没想到自己把自己玩到坑里去了而已。

    “陶公子，该公布最后的结果了吧？”之前那名富豪笑着问道。

    陶文玉此刻一张脸比吃了翔还要难受，见众人望着自己，他最终深吸了口气，说出了最不能接受的结果。

    “陈广义13票，唐欣婉14票，唐欣婉票数最多！”

    最终结果，唐欣婉赢了。

    不少富豪纷纷朝着还有些懵的唐欣婉道谢。

    “恭喜唐总，以后你就是我们扬州市的新会长了！”

    “唐会长，果然是女强人，实在太优秀了！”

    听着众人的道喜，唐欣婉这才从发呆中惊醒过来，连忙道谢。

    她是完全没想到，自己居然票数这么多！

    毕竟论资质，她比不上名单上其他七位候选人。论影响力，她还差一些。

    但就是这样，最终拿下最高票数的居然是她！这让唐欣婉有一种感觉像做梦一般。

    所谓一家欢喜一家愁，台上的陶文玉脸色有些难看。

    除此之爱，不远处的一名中年人也是脸色铁青，显然这人就是陈广义，陶文玉的舅舅。

    两人都没想到最终是这样的结果。

    “等等！”

    突然，陶文玉开口道：“虽然唐小姐最终票数最高，但商会会长是需要一名有足够能力胜任的人担任才行，我觉得刚才的选举有些草率了！”

    此话一出，在场的富豪们都张大了嘴巴。

    然而陶文玉却直接忽视了众人的古怪眼神，继续道：“唐小姐虽然足够优秀，但我个人认为，她威望不足，商场上的经验也有所欠缺，并不能胜任会长一职！”

    “陶公子，选票结果其实就是在场各位的认可，这已经能说明唐小姐的威望了，至于商场经验……”

    还是之前那名富豪，他笑着道：“人家唐小姐能把一家频临破产的公司，短短两年就做到现在这般，试问，在场的谁能做到？”

    这下把陶文玉说得哑口无言了。

    他已经算是厚着脸皮来出尔反尔了，却没想到居然有人当面拆台。

    下方，叶苍天也是看了那名富豪一眼，好奇道：“这人是谁啊？连陶文玉都敢得罪？”

    唐欣婉回忆了一下，随即解释道：“他好像叫庞平，他们家是扬州最大的纺织企业，旗下包括纺织、服装等多种产业，而且我曾听说，他们家有一家工厂专门为军方提供服装。”

    “我懂了！”

    叶苍天了然，能和军方合作的企业，怎么都有一定的底气。

    哪怕陶家家主是江南省商会副会长，哪怕陶家家大业大，哪有怎么样？人家压根儿不怕得罪你！

    和军方有关系？

    叶苍天眉头挑了挑，这人怕是龙组的人吧？是张良安排的？

