    第351章我的男神

    当某两位陷入热恋中的男女正开心的拥抱时，某系统则是躲在角落里画圈圈忧伤：比系统还强大。

    真不知道它这个主人的脑袋是什么东西做的，居然觉得那男人比它强大？

    虽然那个男人的确挺强的，但再强也没它强好吧。要不是因为各种条件限制，它一巴掌就能把这天道禁制给破了。

    就因为那些条件限制，搞得主人认为别的男人比它这个系统还强，它冤啊！

    不行，它必须得做点什么，让主人知道它的强大。

    系统弹出方框给凌暖发送信息：亲，我很厉害的，很强大的。

    凌暖直接无视系统的信息，当它不存在，继续抱着修云司兴奋激动中，“修大神，你简直就是上天送给我的神，我的男神。你知不知道，我最近都快忙死了，恨不得一天分成两天来用，可还是不够，连睡觉的时间都少得可怜。天天忙得像陀螺一样，转个不停，但事情却总是做不完。有了这个五倍时间流速的空间，我一天就能把皇上那一百个飞行滑板做出来，还能多出不少时间修练学习睡觉，真是太完美了。”

    修云司心疼道：“你何必把自己搞得这么累呢？”

    “累是累了点，但我觉得很充实，累并快乐着，我喜欢这样的生活。其他的都是小事，这方大陆封印的那些恶灵邪物才是重中之重的大事。如果那些恶灵邪物全都破封而出，这方大陆可就要成为末世了。”

    “不怕，有我。”

    “我倒是不怕那些恶灵邪物，但却不想让这个世界变成末世，更不想生活在这片大地上的人全都变成行尸走肉。我想让这个世界变得更加美丽，让生活在这片大地上的人更加幸福，而且我总觉得这是我的职责。”

    虽然她完全可以不管这些，过好自己的小日子就行，但心底总是隐隐有一种直觉，还有一个声音在告诉她，拯救这片大陆是她的职责。

    更何况消灭那些恶灵邪物能够获得大量的功德，这可是她非常需要的东西，毕竟一千万功德可以让她穿越回到原来的世界一个月。

    修云司将凌暖抱得更紧，对她更是心疼，“你是应劫而生，这片大陆的劫数便是你的劫数，你必须要成功渡过此劫，才能功德圆满。放心，我会帮你。”

    被人这么关心，凌暖感觉心里好是温暖，也紧紧抱着修云司，“相信我，我有能力渡过这个劫数。”

    “我相信你。”

    “好了好了，我们就别在这里忧伤了。外面还堆着满地的东西，我得赶紧整理一下，毕竟那可是一笔很大的财富。”

    凌暖放开修云司，只是动了动意念，外面无数的东西就全部被吸到空间之中，整整齐齐摆放在一处。

    修云司看着这一堆对他来说等于是垃圾的东西，很是无语，但他还是好奇问问：“你打算如何处置这些东西？就怎么一直放着？”

    “东西一直放着就跟钱一直放着一个道理，成为毫无价值的东西。这些应该都是誉王搜刮来的不义之财，我搬空誉王府宝库的做法也不太地道，所以我打算将这些东西全部散尽，用来帮助那些穷苦之人，造福广大百姓。”

    (本章完)

