
　　这天晚上，陈昭在小院的天井当中摆了一个小桌子，泡了壶香茶，对月品茗。

　　这茶壶茶水，都是普通之物，但是用来煮茶的小火炉，却是在玉髓的照耀下，因此这壶茶水灵气充裕，饮用一杯，四肢百骸都十分舒服，仿佛温水从每一道经脉流过，浑身沐浴在舒适当中。

　　释武尊饮了一杯茶，不由得感叹道：“当真是奇妙无比，贫僧虚活四十载，竟然不知道之精妙所在。”

　　“独孤姑娘，你既然来了，就过来吧。”陈昭淡淡道。

　　从一个单间走出一个娇小的身影。

　　独孤梦慢慢挪步过来，到了陈昭面前，看了眼他，就低头一言不发。

　　“此去凌云窟，风险甚大。你也听释武尊大师说了，那凌云窟中有一头火麒麟，活了数千年，害死的武林高手数百，平民百姓几千人。到时候若那火麒麟真出现，我恐怕急切间护不住你，不如你这就留在这里吧，这里是司马家的地盘，有释武尊一封信，没有人敢小看你。”陈昭放下茶盏，平静道：

　　“我不！”

　　独孤梦断然拒绝。

　　她抬起头，一双美目看向陈昭，眼中充满了哀求。

　　以及丝丝情义。

　　“陈大哥是当世奇男子，我不求其他，惟愿跟随陈大哥身边。陈大哥，你别赶我走好不好？”

　　陈昭微微一怔，没有说话。

　　眼中却闪过一丝淡然。

　　在无双城里，他和独孤梦接触不多，直到来蜀中的路上，他们才同车而行。

　　陈昭自然明白，这是独孤一方的手段，或者是监视，或者是美人计。

　　陈昭根本没有放在心上。

　　但是如今，他却从独孤梦眼中，看到了情义。

　　没想到长久的接触，自己又是一个风度翩翩，见闻广博的英俊少年，竟然已经让独孤梦沦陷。

　　“呵呵。”

　　陈昭淡淡笑道，倒了一杯茶给独孤梦，笑道：“不瞒姑娘，我也妙通天机，深悉机理，你的姻缘，并不在我，而在聂风。”

　　“聂风？”

　　独孤梦先是一阵羞意，随即愕然。

　　“不错，聂风一生，会遇到三个梦，你是独孤梦，是他遇到的第二个梦。”陈昭淡淡说道。

　　“第二个梦？”独孤梦重复道，随即嫣然一笑，在陈昭淡然的注视下坐下，笑道：“陈大哥，我在师父门下学艺之时，时常与一位师姐聊天，常听她提起聂风，说到此人英俊潇洒，又心地善良，为人刚正不阿，提起时常常嘴角含笑，眼角温柔。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而这位师姐，名字就叫做第二梦。”

　　“大概是我和第二师姐距离相近，时常聚会，所以天机微微颤动，出了一些误差吧。”

　　“我想，陈大哥推算天机，所说的第二个梦，大概是指师姐第二梦吧。”

　　“而我独孤梦的一颗心，难道陈大哥看不出来吗？”

　　“啊？”

　　陈昭一阵愕然。

　　愕然的倒不是什么第二个梦就是第二梦，而是独孤梦提起聂风之时的云淡风轻，和与自己对视之时的眼角流转。

　　他突然意识到，原来是自己思维僵化了。

　　这个世界已经被他搅动，至少进无双城的不是聂风，而是秦霜。

　　蝴蝶扇动一下翅膀，就有可能引起一场海啸。

　　大丈夫既然已经改变历史，当然要随心所欲，念头通达，方能在求道的路上大步前行。

　　想到这里，陈昭再次给独孤梦倒了一杯茶，笑道：“天色已晚，露水深重，姑娘还请早些歇息，明日还要赶路。”

　　“好。”独孤梦高兴地点头答应。

　　释武尊手里拿着茶杯，左看右看，似乎要把这个茶杯看出一枝花出来。

　　……

　　次日一早，陈昭三人和曹化淳一行人汇聚到一起。

　　曹化淳一行人除了道神大师之外，还有十几个护卫和随行人员，加上陈昭三人，一共有二三十人，凑一起浩浩荡荡，规模不小。

　　他们当然不是步行，曹化淳和道神大师坐着华贵的马车，护卫们都是骑着高头大马，前后拥护。

　　陈昭三人的马车与曹化淳的马车想比，那就有点显得逊色了。

　　但他们三人都不以为意，自得其乐。

　　这时，曹化淳正皱着眉头看着陈昭和独孤梦，不可思议道：

　　“我说大和尚，你不会准备把这两个小孩也带去吧？”

　　他这几天也没闲着，好好地打探了一番释武尊的消息，了解了他的背景，知道他是司马家的嫡系子弟，但他身边的两个年轻人却是来自外地，不过二十上下，看样子，看打扮，和无双城、司马家的年轻人都不像。

　　独孤梦自小拜入隐世豪门第一邪皇门下，少在人前露面，正统皇朝当然没有打探到。

　　而陈昭不过最新崛起，仅仅在弥隐寺、天下会、无双城的高层当中知道，其名声尚未传出多远，正统皇朝自然也没有打探到。

　　倒是这个释武尊，不但武功高强，见识不低，传说他小时候三入凌云窟，全身而退，其修为实力哪怕不如道神大师，但也差不太多。

　　所以带着释武尊出入凌云窟还好，但陈昭和独孤梦两人年纪轻轻，道神也说他们不具备一丝一毫超凡之能，带着他们去凌云窟，岂不是拖后腿的？

　　释武尊淡淡闻道：

　　“这位陈先……陈兄弟就住在乐山大佛附近，对凌云窟最为熟悉，你们不带他，我们就不去了。”

　　“真的？”曹化淳狐疑的看一眼陈昭。

　　他是大内总管，最擅长察言观色，也感觉陈昭不太像什么乐山人。

　　“公公不必担心，多带两个人而已，赶紧启程吧。”道神不以为意的说道。

　　他一边说，一边疑惑的看了看独孤梦。

　　这小丫头三日前才弱不禁风，怎么转眼就感觉精气内敛，气韵非凡了？

　　难道那枚古玉到了这小姑娘手里了？

　　“真是明珠暗投啊。”

　　道神一边摇着折扇，一边心中暗叹。

　　他当然不知道，陈昭昨夜以那枚玉髓为媒介，泡制的茶叶灵气蕴育，独孤梦饮后已经有洗筋伐髓的效用。

　　不只是独孤梦，释武尊也有此效。

　　只是释武尊毕竟功力深厚，作用缓慢，以道神的功力没有看出来而已。

　　不过他并没有往深了想，毕竟血菩提和火麒麟，以及传说中的人皇龙骨就在眼前，区区一枚玉髓，又算得了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第715章 美人情意免费阅读。https://xs.23sk.com 