    显然严敏的这个说法有些站不稳脚，不过……

    素来，苏娘子对严敏说的话那可都是深信不疑的，毕竟敏敏这孩子打小都实诚，从来不会扯幌子骗她。

    “真是虫儿啊？”苏娘子说完，这才将手里的家伙式儿给收起来，她意味深长的瞥了眼身侧的小春等人，对其嘱咐道：“还不赶紧的下去找人问问，怎么治虫儿，不过说起来，敏敏先前在家的时候可没这样，京城的虫儿可真是毒。”

    刘阿婆从前庭过来，听说了后院儿的这一场闹剧后，她属实是哭笑不得。

    “县主，夫人，前庭的饭菜已经准备好了，该吃饭了。”刘阿婆站在门口低声说道。

    苏娘子走在前面，边走着边说道：“待会儿找个郎中过来帮夫人瞧瞧，那么大一道印子呢。”

    “不不不，县主别担心啊，我看着夫人脖子上的这个印儿，还有点儿眼熟，我说就不用找郎中了，应该要不了几日这脖子上的红印子啊就下去了。”刘阿婆挡在了苏娘子和严敏的中间，慢条斯理的解释着。

    听了刘阿婆的话后，苏娘子这才将心又搁回了肚里。

    没事就好。

    直到瞧见了苏娘子走后，刘阿婆这才上前一步去，她紧跟在严敏的身后，犹豫了许久，这才缓缓说道：“夫人，有句话呢，我这做下人的，可能说了不大合适，不过，我这，这也是为了夫人你好……”

    “没事的阿婆，我们早就已经将阿婆你当成了自家人，有什么话，你但说无妨。”严敏微微一怔，巧笑吟吟的看着刘阿婆。

    深思熟虑一番后，刘阿婆这才说道，“夫人，你这才产子没多久，您可知道这女子最要紧的就是身子，三年抱俩对于夫家来说是好事儿一桩，可对这姑娘家的身子是极其损伤的。”

    不得不说，刘阿婆活了这么久，到底也是个人儿精，她的话，仅仅只是点到为止，多余的一个子儿都没提。

    “阿婆，我知道了。”严敏长吁一口气后，缓缓说道，她这会子简直恨不得找个地缝儿钻进去才好，这要怪也就只能怪允弦！

    都是他，好端端的，非要在她的脖子上……

    这下可好，她这几天想出门，都出不去，家里人都对她如此盘问的，更是别说万一在外面遇了外人呢。

    半晌，严敏见着刘阿婆都要走远了，忙上前一步去，小声对刘阿婆说道：“阿婆，能不能帮我准备些，那种避子的汤药？”

    “夫人放心吧。”刘阿婆笑眯眯的轻轻地拍了拍严敏的手。

    严敏还在犹豫着，这事儿要不要交代给允弦，万一要是说了，回头他再想多了……

    真是令人纠结。

    让严敏不知的是，苏允弦今儿个遇上了一桩棘手的事儿。

    “主子，您是不知道，这位秀女死的实在是蹊跷，七窍流血根本就不是旧疾复发忽的暴毙身亡，属下在外面已经调查了许多的病例，根本就没有如此症状的。”

    听到来人禀报，苏允弦微微一怔，他端起面前瓷杯里的茶，咕嘟一口气一扬而尽。

    下人刚想接着说些什么的时候，苏允弦忽的听到了外面一阵窸窸窣窣的声音，像是脚步声？

    他忙扬起了手，对一侧的属下示意了制止。

    那扇木门吱呀一声被人一手推开，一个络腮胡子的壮汉快步直入房内，一进门便当即把手中的佩刀往桌上一撂：“真是给要给我气死了，大理寺那帮废物，人送去大理寺不过才一上午的功夫可就直接断案了，说人就是旧疾复发？”

    “你这易容术是和你家爷学的吧？”苏允弦缓缓地搁下了手中的瓷杯，斜睨打量了一眼身侧的男人。

    小六听到这话后，带有一丝不自信的往那杯子里瞄了一眼，他看了看自儿个这身行头，不禁嘴里唏嘘道：“确实今儿个打扮的有些潦草，给我这帅气的俊脸都遮盖住了。”

    苏允弦命令让自儿个的下属先退出去，他将手中的一份卷宗搁在了桌上：“这位王小姐乃是长安县的县令侄女，这位王县令先前涉嫌贪污牟利，曾锒铛入狱，可短短在五个月内便被翻案，说是冤案，从一个区区的总捕头，摇身一变又成了县令……”

    这其中确实是有猫腻……

    “这姓王的就没有女儿？为何是他的侄女入京？”小六似乎也是察觉到其中的端倪，他狐疑的瞥了眼手中的卷宗。

    良久，小六这才又抬起头看着苏允弦，说道：“那，这位王小姐是和谁同住一起的？整整一间驿站的人都要仔细排查，尤其是那日前后在其留宿的。”

    苏允弦也属实是费解，他也曾去看过一眼那位暴毙身亡的王小姐，瞧着也并非是什么样貌出众之人，姿色平平，究竟是何人有什么目的，竟敢这般大胆毒害此女？

    “这女子之间的勾心斗角倒也是厉害，一出手还这么狠的……真要是哪个秀女动的手，只怕是，马上后宫就要掀起一阵腥风暴雨了。”

    听到了小六的这一番话后，顿时间让苏允弦茅塞顿开。

    倘若真是如此，那可真是太好了。

    苏允弦的唇角微微上扬起一抹邪魅的弧度，低声又道：“宫内的事归你管，宫外的事不是该属大理寺管辖，什么风今儿个能把阁下吹来了？”

    “瞧瞧你这话说的，虽说宫外的事儿不归我管，那要真是让哪个蛇蝎入了宫，那我岂不是摊上事儿了，更何况，我是禁军也不得私自入后宫啊……”小六苦楚着一张苦瓜脸，心里甚是郁闷。

    自从他家爷当了这皇帝后，小六认为，最是郁闷的人，不该是他家主子，应该是他才对。

    小六看了眼外面的天色，紧接着赶忙站起身来，“不说了，我得赶紧回宫复命去了。”

    苏允弦见着小六神色匆匆离去的背影，不禁连连的摇了摇头。

    从这小茶楼离开后，苏允弦还故意绕开了几条路又去了一趟菜市场，他亲自买了两只肥沃的老母鸡，提溜着回到了家。

    “公子，您是不知道，今儿个县主在家里发了好大的脾气呢。”

