    而且清辉也没有要看一眼立刻就走的样子。

    反而是站在远处没怎么有人的地方，抬眼，认真的看着天空。

    那漂亮的脸，在天空的烟花和周围灯光的照耀下，显得更加的好看精致。

    两人虽然离得他们有些远，但是周围人还是忍不住的将自己的目光往那两人的身上瞟。

    尤其是刚刚嘲讽盛墨渊跟清辉肯定只是因为明面上的那些责任，实际上清辉肯定并不喜欢盛墨渊的那些人，此刻的脸色差得很。

    毕竟也是。

    这么一眼就能够看得出来到底是喜欢还是不喜欢了。

    专门送了灯，还跟过来跟他一起看烟花。

    已经是用心到了这样的地步了。

    有些事情就算是他们心中再嫉妒再不想承认，也不得不承认清辉的确是对盛墨渊用心至极。

    盛墨渊还是那个全方面碾压他们的盛墨渊。

    尤其是注意到他们的目光，盛墨渊微微侧眸，看着清辉仰着自己的小脑袋，眼眸一眨不眨的看着天空的烟火。

    盛墨渊唇角微微勾动了一下，低声开口，“还困不困？”

    当然困了。

    清辉回头看了他一眼。

    眼眸微微眯了眯，然后微微往后一靠，直接靠在了他的身上。

    有点懒散的撑在他身上，继续抬眼看着天空的烟火。

    突如其来的亲昵样子，更是让周围人恍恍惚惚的。

    烟火宴会即将结束。

    清辉有点遗憾的收回目光，忽的目光一顿，看向某个地方。

    眼眸眨巴了眨巴，似乎是看到了什么有意思的事情。

    清辉忽的侧眸，看向盛墨渊，“想要看戏吗？”

    盛墨渊愣了一下。

    回望清辉。

    “就是之前，欺负你的那个。”

    清辉微微扬了扬自己的小下巴。

    有点得意邀功的样子。

    你看你看，我给你报仇了。

    她要是自己，肯定是不耐烦去看这些萝北的挣扎的。

    但是邀功就另当别论了。

    “什么戏？”

    “之前，反噬的已经很厉害了，现在差不多要结束了。”

    清辉眨巴眨巴眸。

    拽着盛墨渊转身往外走。

    丝毫没有理会以二皇子为首的，看完烟火，转身向着他们走来的那一队贵公子。

    完完全全的忽略。

    一边忽略，一边还不忘跟盛墨渊开口。

    “等会儿，看完了，回去陪我睡觉。”

    这是交换条件！

    给你报仇的报酬！

    清辉眼巴巴的看着他。

    盛墨渊冷不丁又听见了睡觉这个字。

    他的身子不由自主的微微僵住，手拉住清辉的指尖。

    一双眼眸灼灼，其中幽深一片，隐隐能够听见身后那些人靠近的声音，还有二皇子让他身边的侍从过来将他们挡住的声音。

    清冷少年原本清润的嗓音现在也是微微有些哑。

    手指拉紧了清辉的指尖。

    轻轻的，淡淡的应了一声，“好。”

    清辉立马满意了。

    觉得这么走过去，花费的时间实在是太多了。

    于是直接转身，抱住他的肩膀和腰。

    脚尖轻点。

    几个呼吸之间，就在众人眼前消失不见。

    盛墨渊从小都是属于那种淡漠的性子。

    