    飞到了高空之后，雷神猛地召唤出了一道巨大无比的雷电，轰然声之中，数根巨大触手也直接轰然崩碎。

    看到雷神几个人都是那么生猛的样子，星爵感到很是无奈，大家都这么强，只有他很菜。

    其实在原剧情之中，可以在一定程度上使用神力的星爵还是十分强大的，最起码也能够一个人单挑伊戈，你来我往的干了很久很久。

    不过那是原剧情，这时候的星爵，压根就不能使用神力！

    因为雷神提前对他告知了真相，导致星爵一直以来都心不在焉的，所以让伊戈的教导毫无所用。

    星爵根本就没听进去伊戈到底在说些什么，后来这两人更是飞快地决裂，以至于星爵根本没有像是原剧情那样，可以粗浅的使用神力。

    现在的星爵，只能是初步地感知到而已，压根就无法使用！

    所以现在大家跟伊戈斗得热火朝天的时候，星爵也只能打酱油而已！

    就算雷神纣王子受哪吒那些强者牵制住了伊戈的大部分攻击，星爵还是左躲右闪，狼狈不堪。

    在这种剧烈无比的天地动荡之中，他鞋子上的飞行装置根本就发挥不了太大的作用！

    才眨眼间的功夫，星爵就有好几次差点就被周围的山石再一次给吞噬了。

    “给你这个，先拿去用吧！”正在同伊戈大战的哪吒都看不下去了，直接将周青曾经送给他的猎鹰翅膀拿了出来，一下子扔向了星爵。

    星爵虽然没用过猎鹰翅膀，但是看那个样子，也知道是如何穿戴的，他很快就套在了自己的身上。

    再经过哪吒简单地说明，星爵就很快凌空飞了起来，这才摆脱了原来那种狼狈不堪，险象环生的局面。

    “你们以为这样，就可以挡得住我吗！”无数的巨石翻滚之中，一张由巨石形成的巨大人脸，开始沉声对着众人咆哮。

    那个人脸的模样，赫然正是伊戈。

    嗖！嗖！

    两道人影同时飞了过去，赫然正是纣王子受和哪吒二人，他们几乎不分先后地飞到了伊戈的巨脸之上，几乎不分先后地出手对巨脸进行了攻击。

    轰！

    巨脸轰然崩碎了。

    但就在这一刻，周围本来就翻动不已的山石，开始变得猛烈了数倍，说是地动山摇一点都不夸张，好似发生了八级大地震一般！

    那一道道触手，也是比原来粗壮了好几倍！

    呼呼呼的对着众人横扫而来，就像是一个个巨型的柱子一般，声势极为骇人。

    本来还能面临应付的纣王子受他们，顿时觉得压力倍增了起来，瞬间就险象环生，狼狈不堪了。

    “好、好强！这就是神级强者吗！果然太强大了！”哪吒在一边惊呼出了声来。

    纣王子受和音速索尼克二人，一个个也都是面带吃惊和凝重之色。

    “我去，纣王子受，哪吒再加上音速索尼克，三个强大的龙级强者，现在竟然狼狈成了这样！我总算是亲眼见识到神级强者的威力了！”

    直播间内，大黄蜂望着在苦苦挣扎的几个强者，不禁暗自感叹。

    “算了，本来我还想过去凑凑热闹呢，现在看来，我去了也只会出丑！”马尔科耸了耸肩，收起了他本来跃跃欲试的心思。

    他的能力，在这种级别的战斗面前，根本就起不到什么作用。

    “马尔科，你还是老老实实跟我一起在这里看热闹吧，眼下群里的强者，除了先知之外，就只有徐长卿还能过去耍耍了，哦，还可以算上一个李轩辕，其他的人，那就算了吧！”

    黑豹在一边拍了拍马尔科的肩膀。

    “友情提示一下，不要忘了琦玉老师。”漩涡长门在一边弱弱地进行提醒。

    “琦玉老师不是一般人，一般情况下，我们的讨论都是将他排除在外的！”魔形女开口说道。

    “咦？徐长卿呢，他本来还在跟我们一起水群来着，怎么一回头就不见了踪影了？”魏无羡忽然奇怪地道。

    本来因为第二张定向邀请卡的开放，聊天群内的大家全部都上线了，说说笑笑聊得不亦乐乎，谁也没有注意到，徐长卿是什么时候下线的！

    “徐长卿都是有娃的人了，哪里还有空和我们一起水群！”夏玲很是“善解人意”地道。

    “队长前辈，钢铁侠和蚁人那边准备得怎么样了？哪吒他们这边我看就快要撑不住了！”张无忌这时候在聊天群内开口问道。

    美国队长都吃了一惊：“哪吒，子受，索尼克不是都过去了吗？这么快就支撑不住了？”

    只能说，美国队长还是低估了神级强者的实力了！

    “托尼，你找到合适的通道了吗！”美国队长紧接着马上在通讯频道内开始询问钢铁侠。

    “再给我十秒钟的时间……十、九、八、七……找到了！”钢铁侠眼中顿时闪过了兴奋之色来，对着蚁人说道，“斯科特朗，我已经在通道那里发射了一个信号源进行标记，你到时候就可以看到，现在，跟着我的无人机走吧！”

    早就候在一边的蚁人，马上抱起了炸弹，并且一把抓住了钢铁侠专门为他准备好的无人机，嗖的一下子升空，快速飞走了——同原剧情之中一样，蚁人的战服依旧是不能飞的！

    在无人机的带领下，蚁人很快就飞到了通道外面，清晰无比地看到了标记，然后二话不说，抱着炸弹，就开始飞快顺着通道向前奔跑。

    “我已经进入通道了，正在全速前进！”与此同时，蚁人也在通讯频道内，对着钢铁侠和美国队长两人说道。

    “哪吒，子受，托尔，你们再坚持一下！朗已经开始去炸伊戈的心脏了！”美国队长也马上在聊天群内，对着正在苦苦支撑的哪吒几人说道。

    哪吒，纣王子受和雷神几人，听到了这句话，马上精神就是一震。

    “哈哈，老东西，你完了，你马上就要完了！”雷神抡着手中的锤子，开心不已地叫道。

    不过下一刻，众人脚下的大地，传来了伊戈的一句话，让雷神几人脸色顿时就僵硬住了。