    鬼剑邢黎看到江浩要走，紧随其后，知道了王朔就是死在他手里后，邢黎他们计划着试探一下江浩的实力，要是实力一般，就顺手解决掉，在完成其他任务。

    这时候他自诩伪装毫无破绽，却不知道江浩已经注意到他了。

    既然发现了他，一个计划就在心中酝酿，这里的百姓太多，在这里动手也放不开手脚，容易误伤百姓。于是带着尾巴渐渐的往庙会的外围走去。

    再次拐到一个寺庙的围墙后，江浩做好准备，等待邢黎的接近，而邢黎也怕把人跟丢了，快速的拉近距离。

    “机会！”

    在邢黎露面的那一刹那，江浩一看时机成熟，顿时抢先出手。

    “什么？”

    邢黎不知道自己哪里暴露了，一时反应慢了半拍。

    恰恰就是这半拍，让江浩的石灰粉顺利的使敌人失明了。

    紧随其后就是一发弩箭射了过去。

    —200

    任务要求调查真相，江浩想要留个活口，所以这次的弩箭江浩没有淬毒。

    石灰粉也经常使用，已经快要用完了，下次还要再采购点。

    由于之前采购的匆忙，没有加点料，下次加点料再试试效果。

    弩箭因为可以反复使用，倒还不是太紧缺，但是下次还是补充一些比较好，随着敌人越来越多，自己的弩箭只能单发，要有把枪就好了。

    收回发散的思维，江浩看到邢黎胸口被射中一箭，巨大的力道，让他摔倒在地。

    “鬼剑~”

    果然不出江浩所料，他还有同伙，先前一直没有发现，这会儿邢黎中箭，他的同伙终于暴露了出来。

    还好先废了一个，江浩对着刚刚说话的那人甩了一个探查术：

    人物：卞清（鬼影）

    身份：影子楼杀手

    等级：lv.10

    气血：364/364

    战斗力：157~599

    境界：八品

    ...

    又一个八品高手，还好也只有这一个，真要再来一个，江浩都要考虑是不是退出游戏了。

    “鬼剑，你怎么样？”卞清迅速来到邢黎的身边，把他扶起来。

    “快撤，我中箭了！”

    “想跑？问过我了吗？”

    江浩见他们堂而皇之的说着逃跑，真当自己不存在？于是取出唐刀就杀了过去。

    卞清见江浩杀了过来，使着一支判官笔就迎了上去。

    判官笔严格意义上属暗器类，又称状元笔。

    器形似笔，笔头尖细，笔把粗圆，也有一些是两端均为笔头的，笔身中间有一圆环，形状比较接近峨眉刺。

    环套在手指，笔可以旋转，还有一些是一端有笔头，在笔的尾部有环也是可以让笔旋转的。

    卞清的这只笔长约20厘米至30厘米，前端稍重于后端，金属制成，贴身短打威力非常强，江浩四层的基础刀法应付的有些吃力，攻击速度没他快，而且对方的身法比江浩还要高出一筹，在打斗中，江浩渐渐有些应付吃力。

    “看来我的基础刀法还是太弱了。”江浩一直都是越级打怪，使得自己莫名的有些自信，认为八品，也就那回事，七品也能搏一搏。

    但是眼前的影子楼八品高手，好好的给自己上了一课。

    原来不借助外力，自己啥也不是。

    “不行，光明正大根本赢不了啊！”

    想到这里，江浩的打法风格突变。

    只见刚刚江浩还和卞清打的你来我往，这会儿江浩突然向他脸上甩了一把石灰粉，没想到他还挺鸡贼的，居然知道闭眼，于是江浩一根银针隐蔽的射了过去。

    【流星飞掷】第三个效果就是｛无声｝：投射飞针时将不会发出任何声音，隐蔽性强。

    此时用在这个地方非常的合适。

    果然，卞清没想到江浩比自己还像杀手，诡计多端，拔出银针一看，不由一声惊呼：“王朔的银针？流星飞掷？”

    流星飞掷是鬼手王朔的成名绝技，卞清万万没想到江浩居然也会，一时不察，中了招。

    王朔的飞针上有他自己配的毒药，常人难以解开，幸好以前问王朔要过几粒解药，可是这解药没有随身带，这会儿肯定解不了。

    “鬼剑，我中毒了，你放心，待我禀报鬼指挥使后定会为你报仇的！”

    卞清知道，再在这里拼下去，很可能两个人都得死在这里，以自己的轻功，自己想走，对方肯定追不上。

    说完顿时一个闪身，提起轻功就跑远了。

    这速度江浩确实没法比，追不上，也就不追了，留下的这个才是关键。

    邢黎刚开始发现卞清还能隐隐的压制江浩，知道江浩的实力只有九品。

    要知道卞清的拿手好戏不是判官笔，而是他的轻功，相对的，他的武功也不是特别厉害，如果连他都能在武功上压制江浩，显然是江浩的实力不高，之所以能杀死王朔，肯定也是像自己一样被偷袭的结果。

    只是没想到，江浩居然学了王朔的流星飞掷，他是怎么学到王朔的成名绝技？看他的手法，显然不是初学乍练。

    直到卞清败北，邢黎才反应过来，知道自己可能死路一条了，而且胸口中了一箭，这会儿浑身使不上劲，稍微一使劲，伤口就撕裂般的疼。

    邢黎没想到自己一生杀人无数，最后会死在这么一个小地方，有些不甘心，但是没办法，自己万万不能被抓住活口的。

    想到这里，邢黎就想咬碎自己藏在牙齿里的毒药。

    每一个影子楼里的杀手，嘴里都会藏有毒药，这也是为避免被活捉，暴露了影子楼的秘密。

    但是早在王朔死在自己面前的时候，就知道了这帮杀手嘴里藏毒，这会儿要留活口的江浩，又怎么可能让他再在自己面前服毒自尽？

    顿时赶到邢黎的面前，在邢黎还没有反应过来之前，卸了他的下巴。

    然后检查了一下他的口腔，找出了藏在牙齿里的毒药。

    “这会看你还怎么自尽？”

    “嗯…嗯嗯…嗯？”

    被卸了下巴的邢黎显然是懵逼的，怒视着江浩，要不是下巴被卸了，肯定会好好问候一遍江浩的家人。

    “你省省劲吧，看看，血流了一地。”

    邢黎的血量还在减少，这会儿江浩为了不让他死在自己面前，只好先给他止血。

    万幸，江浩的止血手法非常熟练！

