    佛庙之中，这边林修刚刚得到系统奖励，另外一边，阿离脑海之中也响起了系统之声。

    这一次，阿离得到了一个意想不到的系统奖励，【附魔】，罕见A级技能，使用该技能后，您所拥有的装备将附带魔气伤害，对于一些圣洁法器感染力极强！

    惊悚世界中。

    有妖有魔，有佛有道，有尸有鬼。

    目前附魔等级：0级，附加魔气后，武器伤害+10，防御力+20，感染力3%。

    特殊技能一出，阿离身上顿时爆发出了一股淡淡的魔气，原本活泼可爱的少女，顿时变得有些邪魅起来，凭空添了几分趣味。

    阿离默默增强的同时，另外一边，一切正如系统所言。

    低阶佛宝，流光溢彩。

    当林修突然获得系统奖励的时候，他手臂上缠绕着的一段白色绷带，突然绽放出一道水晶琉璃般淡淡的光芒。

    这光芒，对于一般人来说，倒也没什么，最多就是感觉这白色绷带突然在阳光下亮了一下。

    但是，对于有点修为的僧众来说，这佛光，却是无比震撼的存在。

    这！！！

    一名自东方大国远道而来，看起来普普通通的年轻人身上，怎会有如此惊人的佛宝？！

    望着林修手臂上突然出现的变化，老和尚瞬间瞪大了双眼。

    与此同时，原本笼罩在整个寺庙上空的阴霾，缓缓散开。

    拨开云雾见青天，这位佛友，您身上这绷带，不简单啊！

    ……

    寺庙之内，年轻司机的烧化，需要一点时间。

    而在整个村落恢复天晴之后，老和尚道了声扰，随后暂时离开。

    时间，6点01分，老和尚再次赤脚出现在了林修二人面前。

    望着林修，老和尚恭敬道：“这位阿赞，本寺长老龙婆多有请。”

    “龙”在眼前这个东南亚国家，就是公众、皇家的意思。

    “婆”，就是父亲、长辈的意思。

    龙婆，一般指的是30到60岁，颇有修为的僧人。

    龙婆多，就是一位名为“多”的，德高望重的僧人，男性。

    此时，距离林修二人前往度假村报到还有一点时间。

    当老僧人主动提出邀请的时候，林修倒也没多说什么。

    微微一笑，便领着阿离，跟随和尚的步伐，绕过大殿，来到了寺庙南边，一处树木环绕，绿意盎然的庭院之中。

    庭院里，一位八十多岁，皮肤黝黑，身材瘦小的老僧人，盘腿坐在屋檐之下。

    当望见林修二人远远而来的时候，老僧原本低沉的双眸，猛的一抬，眼神之中流露出一丝诧异的精芒。

    待到林修等人来到后，老僧人才突然开口，以喜迎贵客的姿态，冲着林修二人道：“两位小友，快快请坐。”

    和僧人见面，句句都是佛语。

    在仔仔细细安排好林修二人坐下之后，老僧人龙婆多仍旧不掩自己内心之中的惊奇。

    冲着林修，看了又看。

    好半天，这才开口说道：“这位小友，我观你面相，虽平平无奇，但实际你佛缘深厚啊。”

    龙婆多一边说，一边看向指引林修而来的那位六十多岁老和尚。

    这老和尚，是龙婆多高僧的弟子。

    望着弟子，龙婆多开口又问：“徒儿，你看这位施主面相如何？”

    师尊面前，老和尚不敢妄下定论。

    冲着林修观望了许久之后，老和尚无奈地摇了摇头。

    直到这个时候，众人才听龙婆多满脸惊讶地道：“痴儿，这都看不出来？！”

    “天人，是天人！”

    龙婆多说到这边，开始了自己几十年未曾休止的传道授业。

    “六道轮回之中，有天道、人道、畜生道、阿修罗道、恶鬼道、地狱道。”

    “其中，对欲的贪着，将六道众生完全区分，所谓的天人，就是指那些放下贪欲、念想之人。”

    老僧人说到这边，阿离听得有点悬。

    而接下来，老僧说的话便浅显易懂了许多。

    屋檐下，老僧抬眼，望向林修，接着又道：“这位佛友，断念之后，您应该连喜怒哀乐、恐惧、愤怒的情绪都没有了吧？”

    啊！

    一直以来，林修进入惊悚世界，为的不就是探索自己【恐惧感】丢失的根源么。

    此刻寺庙之中，在听见老僧人这么分析时，林修大喜，脸上顿时露出了一抹喜悦之色，冲着老僧人不住点头。

    整个人看起来高兴极了。

    这……

    望着林修这般好奇宝宝的模样，老僧人倒有些愣住了。

    说好的天人无念，高高在上呢，小佛友您这欣喜若狂的表情是怎么回事？

    您倒是矜持一点啊。

    坐塌上，望着林修大开大合的情绪表现，龙婆多愣了许久。

    内心忍不住暗道，小友情绪起伏如此巨大，难道我的分析错了吗？

    作为一名有些道行的高僧，面对着喜怒皆形于色的林修，龙婆多沉默了许久，终究他还是相信自己所看到的一切，依照自己的判断和林修交谈。

    “这位小友，如果我没看错的话，虽然您没有完全断念，但您的某些情绪，确实是被斩断了吧？”

    “所以这个情绪是什么？”

    此时，在龙婆多眼中，眼前这个年纪轻轻的林修虽然未曾达到彻底断念、断想的恐怖天人境界，但他也算是十分了不得的奇人了！

    另外一边，林修正欣喜着这么多年，终于有人看见了自己的“病根”。

    望着老僧，林修满脸欣喜道：“大师，我没有恐惧。”

    没有恐惧吗？

    寺庙之中，林修的回答让老和尚有些吃惊，一双老眼呆呆地望着林修，陷入沉默。

    清晨的庭院里，村庄四周尤为清静。

    但是，林修和老僧的对话，每一句都有点惊人。

    此刻，听着林修和老僧的对话，阿离和小僧脸上满是惊讶之色。

    而另外一边，对于林修的回答，老僧人龙婆多也是非常震惊。

    望着林修许久之后，终于，老者还是遗憾道：“小友，你的情况太过复杂，我……有点看不透。”

    这是老僧龙婆多隐居以来，第一次遇到只能看清表面，却完全看不透内心的奇人！

