    楚德人的反击绝望而坚决，只不过他们首先迎接的并不是面前刀剑，而是带着巨大动能而来的弩箭。

    在一刹那间爆开的血雾中，足足五人被弩箭贯穿，冲力直接把他们钉死在了墙上，随之而去的还有那泼洒在墙上的鲜血。

    那五人并没有死，但他们现在比死还要惨，只能在那里发出声嘶力竭的嚎叫，只可惜这并不能减轻痛苦。

    大厅内的楚德人都不由得看了过去，这景象立即打散了楚德人积攒起的血勇之气，方才还带着和罗斯人血战到底想法的众人这一刻内心被恐惧充斥，曾经对死亡的无所畏惧就像是没存在过一般。

    “啊！”

    发愣的楚德武士手臂被罗斯季斯拉夫直接斫掉，那人徒劳的捂住伤口，而王子一脚踢翻这死鬼，再一剑下去送他去见了他的诸神。

    看着敌人眼中畏惧，罗斯季斯拉夫不得感叹祖父的小花招真是有用，用弩炮对被破开的大门来一发，就把这群决意死战之人的那股血勇打没了，一鼓作气，再而衰，三而竭，他们还想鼓起那种战斗意志可就难了。

    罗斯亲兵们从王子的身边冲过，扑向那些恐惧的楚德人，而楚德人已没胆子对抗就像是虎狼般的亲兵。

    伴随着惨叫和碰撞，死神的镰刀无情划过，守卫者一个接着一个倒下，鲜血遍布了地面。

    楚德人面对罗斯的刀剑不是抱头鼠窜就是无力的反抗，可以说胜利只是时间问题，只取决于罗斯人什么时候杀光敌人罢了。

    ————————

    “所以这就是阿拉尔？”

    看着亲兵们拖上来的尸体，罗斯季斯拉夫下意识的抓了抓头盔，他没想到这人居然就直接死了。

    “是，殿下，这就是阿拉尔，那个楚德军阀，他挨了一投矛，心脏直接被击碎了。”

    阿拉尔头盔上的硕大红宝石很是显眼，把罗斯季斯拉夫的第一眼吸引了过去。

    至于盔甲则十分完好，若是忽略胸口那个大洞，甚至可以当成新出炉不久的东西。

    罗斯季斯拉夫稍微有些不满，在他的设想里应先抓这家伙活口再砍脑袋，这样自己就可问些那对他们父子袭击的消息，但没想到这个楚德军阀居然会直接丢了性命。

    但也只是有些不满而已，最重要的任务一直都是取下阿拉尔的脑袋，至于那点想法终究只是顺带罢了，完全可以不在意。

    “不论如何，先砍掉他的脑袋送到外面去。格兰瓦，你来做这个事情。”

    沉默的亲兵队长举起双手斧，干净利落的剁掉尸体的脑袋，捡起头颅把它提了出去，而随着格兰瓦高举那血腥的战利品时，震天的欢呼也响了起来。

    “殿下，我想您应该看看这个。”

    就在诺城王子打算走出堡垒享受属于他的欢呼时，掌旗官扬从堡垒的楼梯走下，扬刚才带人前去清理堡垒上方，看来他没遇到什么敌人，毕竟上面一直没有厮杀声传出，而且他的身上也没有血迹。

    “我在阿拉尔房间里找到的，我读不懂这东西，但这就摆在他桌子的正中央，仿佛是要专门给我们看得，所以我就把它带来了。”

    正如扬所说，他的手中拿着卷起的羊皮纸，而看到羊皮纸的罗斯季斯拉夫心念一动，他想到了什么，赶紧走到扬面前拿走那羊皮纸。

    解开丝线，摊开那羊皮纸，上面是罗斯的语言，正是他可以看懂的东西，信中内容不多，但都很要紧：

    我的朋友，我很高兴弗拉基米尔已经死了，尾款我将会很快交给你，只是需要的时间多一些，基辅局势很紧张，我均出物资需要时间。另外雅罗斯拉夫已经决定要北上了，看来他打算借着这机会好好清理北方，您必然是他的目标，当他真正出发时我会带来消息，愿您可以抓住机会。最后，愿圣西蒙保佑您的灵魂。

    “果然如此吗……”

    看完之后，罗斯季斯拉夫幽幽的说道，心里就像是石头落了地，终于确定阴谋的存在了，在看到这信之前，他都好几次怀疑是不是自己太敏感了，整天疑神疑鬼的导致了这些。

    不过虽说这是期待已久的东西，但接着失落感还是涌上心头，因为这上面的信息他其实已猜中了大半，他想要的新信息几乎不存在。

    这东西最大的用处是证明阴谋的存在，可除此之外，它就没什么用了，上面的信息都是他猜到了的——或者说藉由发现可以分析出的——写信之人真是滴水不漏，除了必然暴露的信息外，其他消息一点都没露出来。

    诺城王子卷起羊皮纸，这东西他打算拿给祖父，虽说祖父肯定也想得了这些，但还是得交给他，因为这是证据，证明阴谋的证据。

    “扬，这不能漏出去。”

    “我都明白，殿下。”

    扬深诣其父的为人哲学，他也不去问什么，执行任务就是了，不该知道的就不能去知道。

    “至于现在。”罗斯季斯拉夫看向那残破大门，以及从大门外传来的无数欢腾之声，“让我去享受我应得的荣耀吧。”

    ————————

    在主堡外欢呼的人群中，阿拉尔的脑袋刚被插上长矛，而欢呼也因此更加巨。

    大部分人都在战争里多多少少赚了点，都想回家了，而阿拉尔的死亡可以说宣告了战争即将结束，众人自然要发自内心的欢呼了。

    完成这一功绩的罗斯季斯拉夫走出来的时候，士兵们开始呼喊起他的名字，大家都喜欢英雄，尤其是那么年轻的英雄。

    而在一处焚毁的茅屋旁，收拾尸体的士兵站了起来，走到放风士兵身边，两人都是副武装市民打扮，穿着破烂的武装衣扛着长矛盾牌，包囊里塞满了收集的战利品。

    “真是没想到，阿拉尔就这样死了。还有那个罗斯季斯拉夫，当年忽视他看来真的是个错误。”

    “罗斯季斯拉夫就是那意外，谁知道这小子那么能干。至于阿拉尔，我们就不应该在他身上下那么多注，蛮子是靠不住的。”

    “这不是我们应该评价的，注意你的嘴巴。现在应早回切尔尼戈夫，把消息带过去。对了，你说阿拉尔会不会把主人露出去？”

    “露出去也得有条件，就算是那些被缴获了也无济于事信件，主人给这蛮子的信从来都没有实际信息，什么都发现不了的。”

    “那确定尸体收拾好了？这家伙不愧是阿拉尔的间谍头子，差点就让他跑出去了。”

    “都收拾好了，走吧。”

    两人边聊着边向着山堡外走去，没有人阻拦他们，在这山堡中这样打扮的到处都是，每个人都只当这是两劫掠回营的士兵。

    没人知道这两人刚才做了什么，但也没人在乎他们做了什么，毕竟死亡和劫掠在这座山堡里随处可见。

    ————————

