    庄明礼直接气到心梗。

    庄云衍却是目光沉痛，震惊又痛惜地看着庄婧溪。

    他没想到自己的四妹妹会变成这样。

    虽然他已经见过大哥之前受伤的模样了，可他到底没亲眼见着阿婧骂人。

    他在心中，还是对阿婧存了几分幻想。

    他总觉得，可能有误会呢。

    可能事情并不是他想的那样。

    直到他今日目睹了阿婧是怎样骂大哥的。

    他不明白，大哥只是好心地提醒了阿婧两句，纵然提醒的方式不太对。

    阿婧也用不着这样说话啊。

    庄云衍摇摇头，声音不受控制地有些抖，“阿婧，我知道你还在为从前的事怨怼我们。”

    “我也知道你不开心，可是你别这样子说大哥，大哥他也是为你好。”

    庄云衍的眸中，带了三分愧疚，更多的却是连他自己都没发现的指责。

    庄婧溪摇摇头，无语地掏了掏耳朵。

    她面无表情地看着庄云衍，声音无悲无喜，甚至称得上有几分无奈。

    她道：“我说庄三公子，你能不能不要给我加那么多戏？”

    “我哪有那个闲工夫去因为你们不开心。”

    她又哪来的那个闲工夫去怨恨？

    她不是原主。

    这些人怎么样都与她无关。

    只要他们不犯到她头上，她通常情况下，都不会记得有这些人。

    只是，偏偏他们一个个的，总爱上赶着讨人嫌。

    她分明已经将话说得很明白了。

    让她们离她远一些。

    怎么这些人就是听不懂呢？

    庄云衍身体踉跄了一下，这话就宛如一把利剑扎进他心中。

    他怔怔地看着庄婧溪。

    他感觉，好像自己从来没有认识过这个四妹妹。

    这还是从前那个胆子很小，说话也细声细气的四妹妹吗？

    为什么她现在一开口，就是要往自家人身上扎刀子呢？

    冬青扫了一眼这碍人眼的两个家伙，手一摊，肩膀微耸，道：“你们当初执意要将姑娘送到郦阳，确实是狠心无比。姑娘没说过什么，我却是真的恨你们。”

    “不过我后来发现，凡事有因必有果，说起来，还要多谢你们当初那么毫不犹豫地将姑娘赶走。”

    “若非如此，姑娘又怎会因祸得福碰上了真正疼爱她的家人。”

    冬青笑了一下，眼睛里满满的都是嘲讽，“等你们及得上陆家的一半，再来说什么让姑娘回府这种话吧。”

    “就你们，也好意思说是姑娘的家人，你们配吗？”

    这话说得庄云衍满面羞愧。

    说得庄明礼眼眸猩红。

    他冷冷地盯着冬青，冷嗤道：“你只不过是一个丫鬟，居然敢这么跟我说话！”

    “你是不是忘了自己是什么身份？你以为你躲在她背后，我们就处置不了你？”

    冬青掏了掏耳朵，面无表情地翻了个白眼，嘁了一声。

    一个大男人叽叽歪歪的，真是烦死了！

    赵惠兰是怎么教孩子的？

    怎么教出了这么多奇葩？

    庄婧溪真是很想将老太太的裹脚布扔庄明礼一脸！

    她眸光冰寒的像是冬日里的第一场雪，声音冷冽，“庄大公子，我的人还轮不到你来管教。”

    庄明礼手一扬，脸色愠怒，一个重重的巴掌就要往庄婧溪脸上打去。

    庄云衍就在一旁看着，并没有阻拦的意思。

    庄婧溪眸光一冷，眼中瞬间布满寒意。

    只是她还未来得及出手，就有一只骨节分明的手稳稳地截住了庄明礼扇过来的巴掌。

    陆飞白眸光冷冽，将门虎子气场全开，“什么阿猫阿狗也敢来欺负我妹妹？”

    他手腕用力，常年习武的人，手劲可想而知。

    庄明礼的额头上，瞬间就渗出了豆大的汗珠。

    冬青瞬间变脸，她咬了咬唇，很是委屈地道：“大少爷你来得正好，你若是再来得晚一些，姑娘就要被欺负了。”

    “你不知道，他们刚才说话可过分了，他们还想动手打姑娘！”

    “光天化日之下他们尚且如此！可想而知姑娘从前过着什么日子！”

    陆飞白直接像丢脏东西一样地将庄明礼丢开。

    庄明礼整个人摔倒在地上，瞧着真是好不狼狈。

    庄云衍赶紧将他扶起，却是用指责的目光看着庄婧溪，“四妹妹，我完全没想到你竟然会变成这样。”

    “从前是我错了，我就不应该对你心软，你这样的人，不值得。”

    他语气冷冷的，更多的却是化不开的失望和心寒。

    他早该意识到阿婧就是个白眼狼，冷心冷肺。

    难怪母亲一直都不喜欢她。

    这一切都是有原因的。

    她就这么看着大哥被打。

    她就这么作壁上观，从头到尾都没有任何阻拦的意思！

    他们都是他的家人啊！

    难道他们还比不上一个陆家吗？

    十几年的感情，比不过陆家的区区四年？

    庄云衍摇摇头，用审视的目光看着庄婧溪，“阿婧，你实在是让我太失望了。”

    “我在你身上，根本就看不到从前那个善良懂事的小姑娘的影子，你现在这么狠心，你迟早有一日会后悔的！”

    陆飞白听不下去了。

    他握紧拳头就想往庄云衍这小王八羔子的脸上来一拳。

    却有人动作比他更快。

    小牛犊子一样的庄子逸，红着眼睛，咬牙切齿，毫不客气地一拳打在了庄云衍脸上。

    韩彦在背后目瞪口呆地看着他，拦都拦不住。

    庄子逸呲着牙，梗着脖子骂道：“我呸！你有什么脸？庄云衍你有什么脸！你凭什么骂阿婧！”

    “阿婧有你这样的哥哥，真真是倒了八辈子的血霉！”

    庄子逸狠狠地呸了一声。

    上辈子掘坟，这辈子做庄家人！

    阿婧真的是太惨了，摊上这么些个混账哥哥！

    当然，他很有自知之明，知道自己也不是什么好东西。

    可他真的没想到，做人居然能不要脸到庄云衍和庄明礼这个份上！

    他活动了一下手腕，不顾周围路过的百姓那看热闹的目光，扬起拳头又狠狠地打在了他那个总是自以为是的大哥脸上。

    庄子逸瞪着庄明礼，下巴高高抬起，毫不客气地骂道，“我妹妹不是你们两个可以欺负的，再敢对我妹妹出言不逊，小爷打得你们两个满地找牙！”

    他一边说，一边嫌弃地皱了皱鼻子，像是拍什么脏东西一样地拍了拍自己身上的锦袍。

    他几乎是将嫌弃二字明明白白地写在了脸上，“真是晦气，好好地出个门看见了两颗老鼠屎，小爷一整日的心情都被毁了！”

    【作者有话说】

    四哥和飞白哥哥，选一个做老公，你们选谁？????

