 与此同时。

苏青云和苏瑛情绪复杂地走出了会客厅，来到了会客厅外边的廊道，脚步却又有些踟躇。

杨天是苏家的恩人，也是苏家的救星。

现在遇到危险，于情于理，苏家是不该置之不理的。

可是，苏青云和苏瑛都知道，以他们的力量，就算不走，也只能拖杨天的后腿。

所以，他们此刻才走了出来。

然而……走出来，又如何呢？

躲起来？

可倘若杨天死了，秦放空难道会放过他们么？

哪怕他们躲到天涯海角，又哪里能躲得过秦家、沈家的联合追杀？

怎么想，都是无法解决的僵局。

“这，到底该如何是好啊？”

苏瑛叹息了一口气，道，“我们要怎样，才能帮得了杨天和他的师父呢？”

“这……我们恐怕是帮不上什么忙了，现在，就只能看他们的了，”苏青云道。

他想了想，又道，“这样吧，咱们还是先回我的书房吧。

至少不能让您被余波给波及了。”

话刚说完，正要走动，一道身影忽然从不远处朝这边走了过来，俨然是朝着会客厅走的。

苏青云和苏瑛仔细一看，发现是苏二二。

“诶，二二？”

苏青云道。

“爸，”苏二二走过来，停下脚步，问道，“刚刚好大的动静，是发生什么事了？”

苏青云和苏瑛听到这话，都有些不知道该怎么说好。

苏青云沉默了数秒，才道：“是秦家的人来了，正在会客厅和杨天以及那位高人对峙。

杨天怕我和你奶奶被余波波及，就让我们出来了。”

“呃……啊？”

苏二二一听到这话，大为骇然。

这些天，关于杨天危机的事情，老头子已经说过好几遍了。

所以苏家几人都知道，秦家、沈家，正是要对杨天下手的罪魁祸首。

而现在，秦家人来了，还有着这么大的声势，这不是摆明了就是为了要杨天的命吗？

苏二二一想到杨天可能会出事，心里一下子就紧张起来，甚至有些慌乱。

“那……那我要去看看！”

说着，她就要朝着会客厅走去。

苏青云微微一惊，连忙拉住女儿，道：“别！你去干什么？”

“当然是去帮杨天啊，”苏二二道，“我感受得到，那股气息好强大的，杨天恐怕都不一定是他的对手啊！”

苏青云当然清楚这一点，所以就更不能放手让苏二二去了。

他把苏二二拉了回来，看着她的眼睛，道：“你冷静点！我当然知道那人强大，但是正因为此，你才不能去。

他们这种化境武者之间的战斗，根本就不是我们这种普通武者能参与的。

哪怕你已经有了气劲初期的实力，在他们面前依旧只是蝼蚁罢了。

你若是进去，一不小心被他们战斗的余波波及，可能就要一命呜呼了。

这只能给杨天帮倒忙啊！”

父亲毕竟是父亲。

这一番严肃的话语，总算是让苏二二清醒了一些。

苏二二愣了一下，柔软的身子微微一僵，没再继续往那边冲了。

她小脸微苦，低下小脑袋，担忧道：“那……那该怎么办？

我……我能做些什么呢？”

苏青云长叹了一口气，道：“现在，我们唯一能做的，就是不帮倒忙、去相信杨天了。

我相信，那位高人，是不会让杨天出事的。”

……或许是因为先前的云雨太过疯狂、猛烈，苏一一方才在杨天怀里清醒过来的时候，就已经相当得疲惫、困倦了。

所以，在杨天离开之后，不到两分钟，她便睡着了。

可是……没过多久，那声巨大的震响，又将她从睡梦中惊醒了过来。

由于那声响只有一声，之后就没了，苏一一被惊醒过来之后，一切又安静了下来，所以她都有点茫然，不知道自己到底是被什么东西给惊醒的。

她用手臂微微撑起身子，左右看了看……房间里没有来人。

杨天并没有回来。

也并没有什么东西摔在地上。

所以，到底是什么吵醒了她呢？

苏一一有些疑惑。

而就在这个时候……一道身影出现在门口，走了进来。

苏一一看到这声音，微微一愣，讶异道：“呃……三三？

你……你怎么来了？”

苏三三走进来，来到床边，看到苏一一清醒着、也没有特别虚弱的样子，顿时稍稍松了口气，“我……我来看姐姐啊。

姐姐你已经被治好了么？”

苏一一听到这话，又愣了一下。

治……治好？

什么治好不治好？

“什……什么意思啊？”

苏一一茫然问道。

“姐姐你不是生病了么？

二姐姐告诉我，刚刚就是杨天姐夫在给你治病呢，还不让我进来打扰你们，”苏三三认真说道。

苏一一听到这话，瞬间明白了什么。

原来是二二用这个当借口来糊弄了三三啊。

诶。

等等！二二为什么会知道这边的情况呢？

苏一一小脸一下子红了，问道：“你……你和二二，是……是怎么知道这边……这边的事情的？”

苏三三想了想，一脸呆萌而认真地道：“很简单呀，姐姐你的声音那么大，我们在房间里都听到了呀。

不过姐姐你好像很痛苦的样子，是不是姐夫给你针灸的时候扎得很疼啊？

我听了都好心疼好心疼哦。

就是……就是觉得有一点奇怪，好像不是那种单纯很疼的感觉。

这是为什么呢？”

苏一一听完这话，脸一下子就红透了。

声音那么大……在房间都听到……天哪！我……我到底做了些什么？

为什么声音会大到能让妹妹们在各自房间里都听到的程度啊？

啊啊啊羞死人了没法活了！苏一一的脸都红得快滴出血来了，忍不住一低头、把头埋进了被子里，不敢见人了。

苏三三看到苏一一这般表现，却很是茫然，不太明白。

“姐姐，你为什么突然把头埋在被子里啊？

是闻到了什么不好闻的东西嘛？

呃……对了，这房间里好像是有奇怪的味道呢，腥腥的，怪怪的……是什么味道啊？”

 