    洪荒宗距离灵云城不过两百里的距离。

    两人很快就看到了一个将附近周围群山包裹的宗门大阵。

    “这是什么阵法？”红袍老者一脸懵。

    谁家的阵法包裹范围这么大？

    这得耗费多少阵法材料，而且这阵法似乎不止一道啊。

    红袍老者稍稍碰触了一下洪荒宗的护宗大阵，想要试试能不能撕开一道口子。

    旁坐在天机峰顶端修炼的诸葛亮缓缓睁开双眼。

    右手一挥，一道水幕出现在他的面前，其中浮现着元婴两兄弟的模样。

    “这两人是谁？”

    诸葛亮看着水幕，静等两人接下来的动作。

    要不，直接扣下，让他们通知身后的人来赎人？

    宗主，应该十分乐意这么干吧。

    “二弟！你别打草惊蛇！”

    蓝袍老者打出字幕提醒道。

    “大哥，你放心，我可是元婴二品灵阵师。”

    红袍老者不以为意，完全没有注意到周围隐现的阵纹，正在朝着他们两人围绕而来。

    “大哥，我明白了！我来破了这个元婴三品的阵法！”

    红袍老者朝着眼前这个灵阵的一处纹路点去，一道阵基从一旁浮现。

    “你们是谁？”一道声音响起。

    刚刚准备将阵基破坏的红袍老者吓了一激灵，蓝袍老者警惕地看着来人。

    这位难道是洪荒宗的人？

    反应这么快？

    “你是何人？为何在这灵云宗外？我们兄弟两人与云平之有仇怨，与你无关！”

    蓝袍老者冷静地打出一行字幕，一把抓住准备动手的二弟。

    “哦？我看你们来的方向是灵云城。”

    “算算时间灵云城内的百姓应该已经知道云平之死在我们洪荒宗手上的消息。”

    “你们......到底是谁！”

    诸葛亮喝道，元婴两兄弟的脚下突然阵纹显现。

    一道元婴六品万剑杀阵将他们困在其中。

    几乎一万把长剑，正对着他们全身上下，稍有妄动，直接抹杀。

    “什么时候？”

    红袍老者吓出一身冷汗，他怎么也想不到。

    眼前这个人到底是什么时候布置的阵法。

    “我们两人乃是元域御灵兽宗之人！”

    “你若是敢杀了我们两人，你的宗门也只能为我陪葬！”

    蓝袍老者依然不惧，眼前这人顶多元婴期中期修为。

    他们御灵兽宗的宗主已经突破化神，距离化神中期不过一线之遥。

    加上宗门底蕴深厚，只要这个人不傻，自然不敢直接杀了他们。

    没有直接杀了他们，那么便说明这个洪荒宗的实力，顶多就在元婴期！

    到时候回到宗门叫上其他长老。

    自然能将化神洞府秘境之中丢失的宝物、功法，一并都抢回来。

    “御灵兽宗？”

    这两人为了寻找云平之而来。

    云平之的那些储物袋中似乎有大量灵石、还有一枚散发着阴寒气息的功法玉简？

    是为了这个？

    御灵兽宗？我等神魔又有何惧？

    抓了再说，宗主对于这种送钱的，定然十分开心。

    “御灵兽宗又如何，犯我洪荒宗，无论是谁都需要付出代价。”诸葛亮平淡道。

    轻轻扇动白羽扇，元婴六品万剑灵阵启动。

    一道道灵剑穿过两人的身体，几乎在一瞬间变得血肉模糊。

    “呵呵，我已经传讯给我们的宗主，你们洪荒宗就等着灭宗吧！”

    红袍长老努力的闪躲，没有任何作用。

    周围的灵剑实在是太多了，身上的痛苦令其疯狂道。

    “二......弟......闭嘴！”

    蓝袍长老怒吼，最后两个字居然没有结巴。

    “哦？灭了我洪荒宗？”诸葛亮在此刻终于有了怒意。

    “那你们两人现在就可以死了！万剑穿心！”

    灵力涌入万剑灵阵之中，已然小成的阵道规则加持。

    一柄柄带着金光的万剑在阵内诞生，朝着两人呼啸而去。

    “噗……”

    两人几乎同时被穿透心脏，这还不止。

    一柄柄万剑还在呼啸，死亡的恐惧正在他们的心头蔓延。

    自己两人都是元婴期的修为，竟在这个青年面前毫无抵抗能力。

    他到底是什么时候布置的阵法？

    凭空出现的吗？

    下辈子，再也不想要有这种没脑子的弟弟！

    蓝袍老者的身躯破碎，元婴被万剑戳得稀烂，脑海之中竟只剩下这一个念头。

    红袍老者身体更是面目全非。

    身上每一处都插满了万剑，七窍被插而亡。

    元婴直接被诸葛亮捏在手中，灵识涌入其中。

    “搜魂！”

    一道道关于御灵兽宗的讯息从中流露而出。

    随着搜魂术的持续，红袍老者的元婴逐渐干瘪，最后消散。

    “哼。”

    得到自己想要的讯息之后，诸葛亮冷哼一声。

    将两人的储物袋收起，朝着洪荒主峰飞去。

    这个元婴初期修士，根本没有通知御灵兽宗。

    自己将两人全部击杀，他们的命牌破碎。

    这倒是让御灵兽宗知道了两人死亡的消息。

    定然会进行调查，迟早是要调查到洪荒宗的身上。

    不过，那个时候。

    指不定是谁灭了谁的宗门！

    如今，宗主提升修为的速度，应该很快就能追上我们才是。

    到时候，更多神魔出现，才是真正无敌于天下之日。

    ......

    御灵兽宗。

    命魂阁。

    一名青年正百无聊赖地打扫着命魂阁。

    自己怎么就被分配来看管命魂阁了呢？

    天天地盯着这些命牌，大半年了也没有什么变化。

    每日所得的贡献点更是少得可怜。

    “哐当……”

    青年一不小心碰到了一块命牌，正欲将其捡起放回原处。

    “咔咔……”

    这个命牌的表面竟出现道道裂痕，直到布满整个命牌，最后碎了。

    青年还未反应过来，阁内另一处，摆放着长老命牌的位置发出响声。

    又是命牌清脆的破碎声。

    面色剧变，这两个破碎的命牌都是元婴期修士的。

    元婴期在他们的宗门之中可都是高层长老。

    如今命牌破碎，这代表着他们已经......

    “不好了……”

    青年连滚带爬，急急忙忙地跑出命魂阁，朝着主管命魂阁的长老飞去。

    “慌慌张张地干什么？教你多少次，做事要稳重！”

    命魂阁长老看着慌乱的青年眉头一皱。

    “长老，不好了，有两名元婴期长老的命牌破碎，陨落了！”青年连忙说道。

    “什么？跟我走！”

    …………

