    康斯坦丁的话很有诱惑力。

    但是巫毒术士午夜也不是什么傻白甜会被康斯坦丁轻易的说服。

    这家伙从脸到心都是黑的。

    尤其是手，那可比康斯坦丁的手还要黑，黑的都开始发绿了。

    巫毒术士起源的伏都又或者是巫毒的本意当然不是邪恶的，voodoo一词指的是精灵。

    善良而普遍的先祖崇拜和自然崇拜。

    直到可怜的他们被送上了前往美利坚的大船之后，伏都和巫毒才算是彻底变了味道。

    但是这种起源已经没有多少人会去在乎了。

    因为巫毒早就迎来了一个强者，一个足以和至尊法师匹敌的强者。

    所以此时的午夜面对着康斯坦丁，只是眼神有些闪烁。

    午夜并不畏惧康斯坦丁，要不是康斯坦丁的脑袋实在是有些好用的话，他才不会和康斯坦丁构成丝毫的合作关系。

    倒霉这种事情有时候是真的会传染的。

    而午夜最大的依仗则是！杰里科·德拉姆！

    巫毒博士！

    不巧的是，午夜是他的兄弟。①

    这也是午夜敢于在人间保持中立的重要原因。

    天堂和地狱都不会想要去招惹一个媲美至尊法师的强者。

    即便那个强者读书时候都是家里蹲的。

    就好像赛托拉克那个强大地家伙可没怎么被主动的招惹过。就连原本那些地狱君主在面对赛托拉克的时候都是小心翼翼的。

    “约翰，我看你是想要尝尝还魂尸②的口臭了。”

    午夜瞪着一双眼睛，手上又一次的开始冒出了墨绿色的光辉。

    午夜虽然没有强大的无可阻挡，但是在战斗上，他还是要比康斯坦丁厉害不少的。

    康斯坦丁看着眼前的午夜，然后直接扯开了自己的衬衣。

    “来吧，兄弟。给我印上你的记号吧！”

    康斯坦丁的语气让午夜额头上的青筋直跳。

    这玩意太讨厌了！

    但是他真的很有能力。

    “你拿什么保证我的收益？约翰？难道是靠你那不知道被多少人临行过的旱路吗？”

    午夜一边说着，一边从嘴里吐出一连串奇奇怪怪的声音。

    康斯坦丁的头上立刻见到了冷汗。

    这是召唤还魂尸的动静。

    “喂喂喂！你打算做什么？虽然我不介意被动，但是我介意主动的一方是个尸体。还魂尸的那玩意真的不会断在我的身体里边吗？”

    康斯坦丁的手悄咪咪的攥住了他惯用的那个指虎。

    这玩意在他向拉苏克寻求帮助之后，已经焕然一新了。

    最前端的地方刻着F`U`C`K四个字母。

    上边的圣经经文都被拉苏克直接摸消掉了，顺带的附上了神圣伤害的属性。

    这玩意现在挺好用的，至少比魔杖好用多了。

    要是卡拉辛姆选择的转世对象是康斯坦丁的话，那他就能用自己的铁拳说服那些干扰人类的家伙了。

    可惜换不得，所以没办法。

    “说真的，如果你打算看一场重口的大戏，也请先让我把我珍藏的香烟取出来。”

    康斯坦丁瞪着眼睛，死死的盯着眼前的午夜。

    他只是说说而已，没底线的康斯坦丁并不打算和伏都教的还魂尸发生什么是情。

    拳头上的指虎已经开始散发着神圣的光辉了。

    “这就是你得到的力量？你选择了天使？”

    午夜将手中的酒往嘴里一灌，然后把冰块咬的嘎吱嘎吱的。

    康斯坦丁则是露出了一个迷人的微笑：“你打算亲自试试？那可真实荣幸。”

    “嗷呜！”

    一只被巫毒术士们称之为力大无穷的还魂尸直接扑了上来。

    这玩意弄死一个巴尔扎还是绰绰有余的。

    只是那种级别的恶魔，巴尔扎可能是最后一个还活着的了，尽管活的还不如死了的好。

    “砰~叱~”

    康斯坦丁一记标准的勾拳击腹，在发出了一声拳打的声响之后，那个还魂尸的身体就直接开始了燃烧。

    灵魂从那尸体被缝住的嘴巴里边飘了出来，然后一路向上失去了踪影。

    “这就是天堂的力量吗？现在我有兴趣听你说具体的事情了。”

    午夜一点都不会因为自己损失了一具还魂尸而愤怒。

    现在见过了康斯坦丁的力量之后，他选择和往常一样。

    作为一个不怎么值得信任的盟友，午夜是专业的。

    就像是康斯坦丁走进Gay吧一样的自然。

    康斯坦丁笑了笑，没有说出“这是野蛮人的力量”这样的话。

    午夜入坑了。

    那么巫毒博士也不会远了。

    午夜就是被拿来牺牲的，作为召唤一个至尊法师级别的强者的祭品，午夜太优秀了些。

    康斯坦丁并不确定自己有没有留下什么毛发之类的东西被巫毒博士拿来当做诅咒的媒介。

    但是他已经做好了准备。

    手臂上被奥莉尔留下了印记的他现在是希望罩着的。

    有人能突破希望的保护诅咒他的话，那他也就认了。

    “之前的天使降临时间别说你不知道。”

    康斯坦丁侧过了身子，摆出了拳击的姿势。

    显然他是没打算就这样放弃战斗的。

    这种前手垂在腰间来回闪动，后手护住下颚的姿势是康斯坦丁从一个拳击教练那边专门学来的。叫什么底特律式。

    据说很好用。

    这也是他第一次尝试着使用这种姿势去战斗。

    有些不伦不类的。

    但显然有人已经认真了。

    那个教练很明显没有仔细的教导康斯坦丁这个家伙。

    因为这个架势对身体条件的要求有些格外的高。

    高大是第一步，而想要打出效果来，还需要一双足够长的手臂和强壮的肩膀。

    刺拳是很好用的技术，但是对康斯坦丁来说也就那样。

    先天不足的问题可不怎么好弥补。

    午夜面无表情的看着康斯坦丁前手不断地晃动着做着挑衅，直接转过了身子。

    一大群刚刚被唤醒的还魂尸已经出现在了康斯坦丁的视线之中。

    “不管你得到了多么强大的武器，但这掩盖不了你是个弱鸡的事实，约翰。”午夜背对着康斯坦丁说着：“你的体力没办法支持你持续战斗的，而这里是我的地盘，还魂尸这种东西无穷无尽。”

    康斯坦丁收起了架势，嬉笑着。

    “你打算去地狱一趟吗？我想你会喜欢上那个电椅的。”

    康斯坦丁嘲讽着午夜。

    这个巫毒术士不会老老实实的相信他，一定会自己去寻找具体的消息。

    这就足够了。

    巫毒博士马上有拥有了出山战斗的理由。

    而他康斯坦丁将会投入希望的怀抱，成为对抗邪恶的先锋军。

    只要因普锐斯不反对的话……

    ……

    “你是谁！”

    佩吉卡特披着一件白大褂面对着眼前的史登博士。

    脸色一点都不好看。

    虽然她现在看起来已经回复了年轻。

    只是不管是谁发现眼前唯一是人类的家伙只知道喝咖啡的时候，那种感觉一定不会很好。

    史登博士的默不作声落在了卡特特工的眼中就像是一种挑衅一样。

    “这是哪？”

    卡特特工再度发问了，这一次只换来了史登博士茫然地大眼睛。

    她一边试探着眼前的史登博士，一边感受着自己身体的不同。

    那种澎湃的力量感让她有些不安。

    这世上可没有好心人会帮助一个快要老死的人续命之后就放着不管的。

    九头蛇都会好好的使用那些被改造过的人，对她做了手术的家伙没理由消失不见得。

    卡特特工得脑海中不断的思考着。

    【科尔森为什么挟持我？神盾局还没有发现吗？我身上发生了什么事？现在又该做些什么？】

    一连串的问题就差化作泡沫从科特特工的脑袋上边飞出来了。

    史登博士还以默默地喝着咖啡，连看一眼卡特的动作都欠奉。

    在被做了额前叶切除之后的史登博士还能知道自己喝咖啡都已经是一个奇迹了。

    正常来讲做了这个手术的人和植物人也没有多少差别。

    “这里有电话吗？”

    卡特特工还没有放弃从史登博士的身上得到消息。

    虽然她在询问的时候已经扫视了周围的环境。

    但要命的是这地方连个座机都没有。

    忽然一阵支呀声传来，不远处唯一一个还算是完好的显示屏上有了画面。

    “佩吉卡特女士，我想和你玩个游戏。”

    魔多克的大脸出现在了上边。

    佩吉卡特蹙着眉头，一脸不爽的看着画面。

    “我看过电锯惊魂，你模仿的一点都不像。”

    佩吉卡特毫不留情的展开了讥讽，脸上也浮现了几分轻蔑。

    “现在你和史登博士都在这个地方，而最终只有一个人能够活下去。现在，伟大的卡特特工，作为最优秀的谍报人员，你想不想向我证明你们是正义的？”

    魔多克的声音没有丝毫的停顿。

    到了此时卡特特工也确认了眼前的画面不过是一段提前录制好的视屏而已。

    “如果你能够成为幸运的那个，我会在接下来的时候想办法拜访你一次，顺带解决你的寿命问题。

    至于你有没有这个机会，我不确定。但我觉得你会谢谢我的。”

    魔多克的影响说完了话，然后就消失不见了。

    佩吉卡特感觉眼角都在跳动着。

    这种任务要求也太笼统了，她都怀疑魔多克的之上到底够不够做这件事了。

