    第30章 九黎圣殿，九黎之君！

    “启禀大王，前方十里，就是九黎部落掌控的范围了！”

    进入边荒之地，气温逐渐开始下降，就连环境也开始变得恶劣起来。

    行军十里，离开平原范围，进入一处山脉之后，一位熟悉北海地形的斥候便是驾马上前汇报。

    闻言，叶辛微微颔首。

    视线微移，目光越过天穹，看向前方那层层起伏不断的山脉之中。

    这山脉四面都是荒岭，地形复杂，且气候不定，庄稼难以生长，毒虫猛兽遍布。

    九黎族能够在这边荒境内生存下来，也的确是不易啊！

    叶辛目光微微扫过山脉，道：“山脉地形复杂，大军无法通行，可有稍微平坦一些的道路，直达九黎部落所在之地？”

    斥候拱手道：“启禀大王，在东南十四里外、东北三里外和十里外，都有一条较宽的通道，这三条通道都可直达北海，途中也有路抵达九黎部落。”

    “距离最近的就是三里外那条路，这条路名为北海道，七十二路诸侯叛军，进入这九黎山脉后，都是驻扎在北海道中段位置，在各个路口扎营。”

    “但吾军出征，目标太大，如今九黎余孽和诸侯联军必然已经得到消息，肯定会在北海道设伏！”

    “上次闻太师进军讨伐，就是进入北海道后遇到袭击，敌军占据地利优势，从两面设伏，以高打低，最后逼得吾等不得不退军！”

    叶辛顺着斥候所指看去，只见东北方向，距此大约千丈之处，的确有一比较平缓的大陆，直入山脉。

    只不过仅一条通道，孤军深入，的确是比较容易遇到埋伏。

    叶辛眼眸微眯，考虑片刻后，忽然目光一定，看向旁边一道高大身影，道：“雷开听令！”

    “末将在！”

    雷开脸色铁血，肃然拱手。

    叶辛看着他，道：“兵分两路，你带领三千飞虎军，往山中行军，寡人率大军从北海道通行，不过寡人会压下速度等你，途中寡人若是遇袭，你带飞虎军从侧翼破敌！”

    飞虎军皆是军中好手，身手不凡，乃是黄飞虎亲自训练出来的朝歌王牌军队，擅长各种类型的战斗。

    以三千飞虎从山脉通行，就算遇到什么突发情况，也能保证全身而退，而且还可充当斥候的作用。

    雷开自然明白此任务的重要性，当下脸色一肃，沉声喝道：“末将领命！”

    说完，他大手一挥，带领三千飞虎出列，先一步踏马从北海道旁边的山脉进入。

    叶辛则带领吕布，率剩余兵马，直接进入了北海道。

    之前闻太师是带的兵马不足，不敢分兵，所以只能攻一路。

    但如今兵分三路，恰好还剩下两条通道可抵达九黎部落。

    不必多说，闻太师他们应该知道要怎么做。

    …

    九黎圣殿。

    九黎部落位于九黎山脉深处，依靠山脉最高峰九黎圣峰而建，整个山脉周围，都是密密麻麻的房屋村落。

    不过在靠近北海道的部落边缘地带，却是伫立着一座纯金建造的大殿，辉煌古老。

    这就是九黎一族的最高圣殿——九黎圣殿。

    平日里，九黎一族的一些祭祀、会议活动，几乎都是在九黎圣殿举行。

    此时，在九黎圣殿内，九黎一族的族长黎战，邀请了七十二路诸侯同聚，共同商议再次结盟和联手共抗大商军队一事。

    宽阔古朴的大殿之中，密密麻麻地坐满了人，个个气息不凡，装戎华贵。

    不过坐于主位的，却是一个穿着白虎兽皮的束发男子，看起来大约四十来岁，双臂裸露在外，古铜色的肌肤，充满了爆炸性的力量感。

    他就是九黎一族的现任族长，黎战！

    九黎族虽然是一个种族整体，不过严格来说，却是分为九个部落的。

    当年，九黎族长蚩尤和他的八个兄弟，连同自己在内一共九人，均姓黎氏，所以才号称九黎族。

    但历代九黎一族，都会从九个部落首领中选择一个族长，号“九黎之君”，其余八个部落首领，则是共同辅佐九黎之君。

    九黎族的第一任九黎之君，就是蚩尤！

    而这黎战，既是族长，同样也是这一代的九黎之君！

    所以，这七十二路诸侯，包括两大派系首领，袁福通的弟弟袁福杰和平州候皇甫鹰在内，谁都不敢小觑他！

    殿内已经沉寂了许久。

    这时，身穿紫黑色锦袍的皇甫鹰，脸色阴沉，冷冷地看了一眼对面的袁福杰，随后转头看向主位的黎战，拱手说道：

    “黎族长，今日召集吾等，到底有何事，便直说吧，不要再卖关子了！”

    皇甫鹰这一开口，沉寂的气氛顿时被打破。

    各大诸侯，皆是抬头看向主位的黎战。

    “皇甫侯爷莫急！”

    迎着众人的目光，黎战咧嘴一笑，看起来颇为憨厚，不过眼中不时闪烁的精芒，却是直接出卖了他。

    黎战看着各大诸侯，道：“这几日出了不少事，北海王袁王爷陨落，吾等虽然悲痛，但却不得不打起精神来面对现实，想办法渡过难关！”

    黎战目光扫过各大诸侯，只见他说到袁福通陨落时，包括袁福杰在内，竟然没有任何一个诸侯有所悲痛，反而个个脸色冷冽，一副事不关己的姿态。

    这就是中原的人族！

    冷漠、自私，争权夺利，丑陋不堪！

    这种的种族，有何资格占据中原，成为天地主角？！

    黎战心里冷笑一声，不过面上却是不动声色，看着众人，叹道：“这几日诸位互相商议，推选新的诸侯王，却始终没有结果！”

    “昨夜吾收到消息，殷商人皇帝辛，亲自率领三十万大军，抵达北海，亲援闻太师，此事想必诸位都知道了。”

    “这个时候，若诸位再继续争斗下去，帝辛和闻太师趁势入侵，吾等只怕是危矣啊！”

    闻言，众人皆是脸色一变。

    正是因为知道了此事，他们今日才愿应邀来这九黎圣殿，看看黎战准备通过何种方法来解决此事。

    袁福杰目光阴鸷，抬头看向黎战，道：“黎族长到底想说什么，就直言吧！”

    黎战微微点头，随即看着众人，道：“为今之计，便是诸位必须先团结起来，诸位若是同心一体，加上我九黎儿郎，就算那帝辛御驾亲征，带领五十万大军讨伐，吾等也并非没有反败为胜的机会，毕竟这里是我九黎部落的地盘！”

    “呵！说的好听！可不知黎族长打算如何让我们团结起来？难道是想让本王听这乱臣贼子的号令不成？！”

    袁福杰看了一眼对面的皇甫鹰，冷笑着说道。

    皇甫鹰脸色一沉，同样也看向袁福杰，“你虽是王爷的兄弟，但王爷可没有留下任何遗诏说让你继承王位，你有何资格称王？”

    袁福杰冷笑道：“本王没有资格，难道你就有不成？！”

    “本侯与王爷出生入死多年，为何不可？！”

    说着，两人言语激烈，竟是又开始争吵了起来。

    黎战静静看着这一幕，眼中冷意越来越烈。

    许久，他深深呼了口气，闭上眼睛，等到再次睁眼时，眼中已是一片冷冽和决然。

    ……

    ……

    PS：第一更。感谢大家的推荐票和打赏——

    创了个裙：752018956，普通书友裙，只要能够看到这里的兄弟姐妹都可以加。加群密码：吕布。

    (本章完)

