    

    国王酒店。

    当顾家一家到达国王酒店时，酒店下面已经停满了豪车。

    放眼望去，全是原主顾影熟悉的面孔。

    银城所有的名门豪族，以及军政界的大人物，今天都会在这里。

    外圈甚至还围了不少记者，闪光灯和快门声此起彼伏，弄得车外面仿佛雷电交加。

    顾影一家下了车，记者们的长枪短炮也马上对准了他们一家子，咔嚓咔嚓一顿猛拍。

    顾影只觉得她的眼睛都要被闪瞎了。

    “那是顾家大小姐啊？这么久不见，又漂亮了不少欸……”

    “她脖子上戴的是什么珠宝？感觉很值钱啊，不是说凌风集团最近不太行么？我看顾家手头挺充裕啊……”

    顾影还是第一次面对这么多的闪光灯，闪得她眼睛难受，她现在只想赶紧进去。

    顾影带着顾家人走到门口，把邀请函递给了门口的安保人员。

    安保人员接过邀请函，眉头明显皱了起来。

    老太太敏锐地捕捉到了安保的神情变化，忙问：“怎……怎么了？这邀请函是有什么问题么？”

    安保人员道：“抱歉，接风宴发出去的邀请函一般都是红色的，这一张我没有见过，请您稍等。”

    说完，安保便拿着顾影的邀请函走进酒店，一下就没了影儿。

    “怎么了？顾家怎么没进去？”

    “不会是没有邀请函吧？”

    “我就说嘛，顾家最近就是在走下坡路，好几个二流家族都没有邀请函，都得靠大家族带着进去，顾家怎么可能单独收到人帝星的邀请函？”

    听着周围的私语，顾家人的脸色可谓是难看到了极点。

    “我就说，顾影你哪有这么大的本事！”顾云气得不行，强压着怒气，低声斥责道。

    “你……你这次真是把我们顾家害惨了！”老太太也急了，若不是当着这么多人的面，她都恨不得立刻抡起拐杖给顾影来一下。

    “你们放心，他只是进去核实而已，一会儿就出来。”顾影淡定解释道。

    这可是墨秦风亲自留给她的邀请函，怎么可能进不去？

    可是，现下顾家人似乎并不想等。

    “等？等那个保安确认是假函之后把我们赶出去么？”顾海明怒道。

    “爸，您听我说……”顾影觉得这家人简直难以沟通。

    “小影？顾叔叔？”

    这时，背后传来白初薇轻柔的声音。

    白家一家正好刚到。

    顾云一看到白初薇，眼睛都直了。

    白初薇今日一袭纯白的高定礼服，看上去典雅端庄，十足的名门闺秀模样。

    她挽着身边同样穿得人模狗样的白初行，来到此处。

    白初行在看到顾影的瞬间，脸都黑了。

    昨天在射击俱乐部受的屈辱，他白初行还记得一清二楚。

    他现在瞪顾影的眼神，恨不得把她碾死。

    “白少爷？白少爷来了。”

    “我听我儿子说昨天他在俱乐部看到白少爷学狗叫，也不知道是不是真的……”

    周围的议论马上又开始了。

    听到这些，白家兄妹以及白远脸色也都不太好。

    而顾老太太一看到白家人，就像看到了救星一样，二话不说就强拉着顾影迎了上去。

    “白先生，许久不见，近日可好？”老太太谄媚笑道。

    “老太太，这么久不见，您看起来身体还不错。”白远也笑着虚伪应和。

    白家主母方玉看了看站在酒店门口不进去的顾家众人，忽然不阴不阳道：“都来了，怎么不进去啊？”

    方玉一句话，问得顾家众人当即面露难色。

    白初行听罢，冷笑一声，看着顾影道：“我就知道，就凭顾影那张假的邀请函，怎么可能进得去？倒是辛苦老太太和顾叔叔，一大早的就盛装打扮地过来，结果发现被某人耍得团团转。”

    “白初行，事情还没有结果，你别污蔑人！”顾影气道。

    “难不成你们还真打算站在这里，等那保安过来，当着这么多人的面把你们家赶出去么？”白初行嗤笑一声，又看向顾海明：“顾叔叔，我要是你，我现在就动用关系，找一个大家族带你们进去了。”

    此话暗示之意，已经明显得不能再明显。

    老太太马上会意，她忙笑着对白远道：“白家主，您看看，您方不方便……带我们进去……”

    为了挤进这个接风宴，老太太还真是豁出了老脸。

    “你……你就看在我们两家老爷子都曾经是老战友的份上，带带我们，也无妨嘛……”老太太笑呵呵道。

    对于顾家人，白家人的嫌弃那是明明白白写在了脸上。

    “奶奶！”顾影急得叫了她一声。

    “你闭嘴，这里没有你的事！你还嫌我们不够丢人是不是？！”老太太回头怒瞪了她一眼。

    这老太太不但心坏还固执的要死，顾影见事已至此，索性闭口不言。

    算了，他们爱怎么样怎么样，她不想管了。

    “爸爸，老太太说的没错。”

    这个时候，白初薇发话了。

    她端庄有礼地冲老太太笑了笑，道：“爷爷跟顾爷爷年轻的时候可是一同经历生死的老战友，若是我们白家让顾家在这样重要的场合丢了丑，恐怕爷爷听了也会不高兴的。”

    白初薇说完，顾家人马上向她投去感激的目光。

    “只不过……”白初薇说着，忽然看向了顾影。“小影之前跟哥哥闹成那样，她现在一定很讨厌哥哥。”

    “所以，既然小影讨厌我们家，那还是不要跟我们一起进去吧，不然太为难她了。”

