
坐在石子宸的车子里，苏沫沫很是局促，跟他相处几天了，她还是不能摸清他到底是个什么样的人，一会对她很好，一会又对她很是冰冷无情。

“以后没事的话，放学就回家。”就在苏沫沫一直发呆想着心事的时候，石子宸扔过来这么一句话。

微微的回神，苏沫沫道：“难道子宸少爷连一点的私人时间也不许我有了吗？那样的我可能随时会得忧郁症的，子宸少爷不会喜欢跟一个忧郁症患者一起生活吧？”

冷漠而伤感的话语，让石子宸有一瞬间的愣神，她不快乐！这是他的第一感觉。

“行吧，你可以有自己的私人时间，但是每晚八点以前必须回去！你如果想看书，就在家里看，你只要每天把你想看的书列出来给我，我会让人送到家里的。”他不希望她不快乐，说实话他很喜欢看她笑的样子，既然她提出了私人时间，他就允了吧，只要她高兴。

“如此，谢谢子宸少爷了。”听到石子宸的答应，苏沫沫在心里松了一口气，他终究是没有太过为难她的。

“对了，明天我要参加一个舞会，你陪我去。”他的一个发小要出国了，临走前，准备举办一个大型舞会，邀请他所有的朋友一起聚聚。而参加这样的舞会是少不了舞伴的，上一次和苏沫沫一起参加那个派对的情形还在眼前，他很是怀念和她一起跳舞的感觉。

“我能不去吗？”苏沫沫等着前方，面无表情地说道。犹记得上次和他一起参加那个狗屁派对，她险些被一个猥琐男给轻薄了去，犹记得那样的环境，她几乎一会都受不了的。

“不可以。”开玩笑，她如果不去，他要怎么和她跳舞？他是不缺女生愿意给他做舞伴的，但是他只想要和她一起跳舞。

“子宸少爷，你不是说我只是你的女仆吗？那我不是只要照顾你的日常起居就行了吗？为什么还要陪你跳舞？”对于石子宸的拒绝，苏沫沫很是不满。做他的女仆，要求也太高了吧？

苏沫沫的语调虽然很轻，但是拒绝的态度是那么的明显，这让石子宸感觉很不爽，她就是那么的不愿意跟他一起出席那样的场合吗？她难道不知道能够和他石子宸一起出席那样的场合是一种荣耀吗？多少女生盼都盼不来，她却是想都不想就拒绝。

“条件是，带你去北京看望你父母一次。”石子宸淡淡地说道。

一听到石子宸提到自己的父母，苏沫沫空洞的眼神立马有了神采，她一把抓着石子宸的衣袖问道：“你刚刚可有说带我去看我的父母？”

看到苏沫沫的激动，石子宸邪魅地一笑，将脸凑近苏沫沫的耳朵，说道“我说的是如果你答应我陪我去参加舞会，我带你去北京看你的父母一次，怎么样？要陪我参加那个舞会了？”

他就知道提到她的父母，她就不会拒绝的，而他本也是想要让她去看看她父母的，经过这几天的治疗，她的父母已经好多了，他也想让她去看看，那样她才能安心地呆在他的身边。

“我答应！”刚刚在小花园石子宸提到自己父母的时候，她就忍不住思念他们。可是她知道石子宸是不会让她去看他们的，只好拼命压抑自己对父母的思念。没想到石子宸居然拿这个诱惑她陪他参加舞会。为了见父母，她还有什么不能做的？一个小小的舞会她又有什么不能答应的？

“anliya，马上准备直升机，我要去北京！”在听到苏沫沫的答应后，石子宸拿起电话打给他的管家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605479"  chaptername="第七十三章  陪我参加舞会">加入书签</a>
</div>
