    张奕当即使用神级探查术，却是诧异的发现：这些机械生物并没有复活之类的技能或者天赋啊！

    可为什么它们不论死多少次，都能原地复活？

    正当张奕疑惑于此的时候，不经意间视线前移，看到了前方远处，赫然有好几个如同人类大法师一般的怪物，伫立在那边。

    那些有着人类形态的怪物，各自身上披着一件十分奇怪，如同雨衣一般的黑色大衣，并且手里还持着一根正在闪闪发亮的水晶权杖！

    神级探查术显示结果：lv221机械师！

    张奕这下才明白：原来那些机械师才是关键。

    这些来自于异族的机械师，本身没有战斗力，它们的能力就是操控机械生物，来进行战斗。

    前方这些机械生物，就是由那八名机械师召唤出来的。

    并且它们能够死而复生，都是归功于机械师！

    看来，只有先搞定那几个机械师，才能解决这边的祸患。

    于是，张奕迅速锁定目标。

    正准备靠近远处那几个机械师的时候。

    忽然，伴随着“吼”的一声咆哮。

    一头十分眼熟的蓝色冰龙从空中飞跃而过。

    骑坐在冰龙背上的两道人影，顺着冰龙一起接近前方那几个机械师。

    此时，几个机械师察觉到敌人逼近，立即施展魔力，使得陆地上的几只机械暴龙长出了机械羽翼。

    暴龙瞬间变成翼龙，朝着空中的冰龙冲撞过去。

    张奕迅速施法。

    寒冰龙魂结合金色闪电链，释放出九条冰蓝色长龙，将那些机械翼龙冰冻！

    趁着这个机会，那头冰龙迅速接近后排机械师。

    与此同时，骑坐在龙背上的二人开始行动。

    哗哗哗哗！

    数道金色光芒从天而降，笼罩住那八名机械师。

    下一刻，它们全部被束缚在原地，无法进行任何行动！

    紧接着。

    一道道法术从天而降，不断轰击着那几个被定住的机械师。

    而陆地上，一头机械暴龙与一条黑血王蛇，迅速接近过去，对着机械师展开猛烈攻击！

    这机械师的等级虽然高达221级，但是自身属性着实很低。

    205级满级龙族血统，外加隐藏职业御魔者。

    与205级隐藏职业裁决者。

    两者配合，双重重击之下，不一会儿就将八名机械师打趴下！

    击溃这些机械师后，冰龙载着两人，来到张奕这边。

    对比五阶龙皇巴布，那头冰龙简直不值一提。

    “你们怎么来了？”张奕问道邻座的一叶孤舟与胖子。

    一叶孤舟看了眼张奕，说道：“看看能不能来帮帮前辈的忙。”

    张奕也没有多说什么，只是点了点头，道：“既然人都齐了，那就来活！”

    说罢，张奕第一个骑着小巴，冲向前方那些已经被打残的机械师。

    而一叶孤舟跟胖子他们，则是直取陆地上的机械生物军团。

    那几个机械师本来就已经被一叶孤舟与胖子打残。

    张奕没几下，就将它们一一击杀！

    还剩下最后一名机械师的时候。

    一叶孤舟正欲动手，忽然被张奕挥手拦下。

    “前辈……”一叶孤舟看了眼张奕，有些不解。

    后面，刑天与一骑绝尘他们也灭掉了机械生物。

    没有了机械师的复活术，那些机械生物被杀死，果然不再复活！

    而刑天则是在与一叶孤舟擦肩而过的同时，说了一句：“没有它，我们就找不到它们的老巢。”

    望着前方正在跑路的最后一名机械师，一叶孤舟这才恍然大悟！

    张奕可没有忘记，自己的任务是来营救张毅的。

    不出意外的话，张毅应该就在这机械师的总部。

    于是，机械师在前边跑，张奕他们便在后面跟随。

    半小时后，终于抵达一座机械城堡！

    阵阵雷电，四溢在城堡四周。

    视线前方，那名机械师拖着重伤的身体，朝着机械城堡方向跑去。

    就在机械师将要进入城堡的那一刻。

    轰！

    一条火龙从天而降，吞噬机械师。

    高达740多亿的暴击伤害，将机械师击杀！

    干掉这个机械师后。

    张奕五人，便步行接近城堡。

    刚要通过无人看守的城门进入城堡的时候，却是遭到了电流墙的隔绝！

    一道由电流形成的墙壁，阻挡在前面，使得张奕他们无法踏入。

    见状，一骑绝尘一声轻叹：“怪不得城门都无人把守。”

    “进不去，怎么办？”

    就在几人束手无策的时候。

    张奕仿佛突然间想到了什么。

    抽身，来到后面那个机械师的尸体旁边，将它身上披着的如同雨衣一样的黑色长衣扒了下来，然后套在身上。

    再次尝试，果然这一次，张奕成功穿过了电流墙，进入了城堡之中！

    原来，这个长衣拥有隔绝电流的功效！

    城堡里面也是雷电四溢，必须要时刻将静电服穿在身上，才能保证不被电流袭击。

    这时，一叶孤舟便隔着电流墙对张奕说道：“前辈，我马上回去南部边境一趟，将那边机械师身上的静电服拿回来！”

    正好此时，张奕回头一看，仿佛看到了什么，便说道：“不用回去了。”

    顺着张奕的目光看过去。

    城堡内部，一支异族巡逻小队正朝着这边赶来。

    而那支小队，每个人身上都套着静电服，而且不多不少，刚好四人！

    张奕环视四周，发现靠近城堡外墙位置，并没有什么驻守的兵力，便直接朝着前面那支异族巡逻小队走过去。

    伴随着一阵紧紧持续了几秒钟的打斗声。

    不一会儿，张奕带着四套静电服，走了出来。

    刑天四人也迅速套上静电服。

    然后五人踏着那四个巡逻兵的尸体，伪装成它们异族的巡逻小队，进入机械城堡。

    行进在城堡之中，放眼四周。

    发现这是一座还正在建设中的异族军事基地。

    不计其数的工人，正在搭建这座城堡。

    而这些工人，赫然都是人类NPC！

    在他们身旁，都有异族的士兵在看守。

    那些士兵手里拿着铁鞭，只要那些工人怠慢了，它们就拿铁鞭狠狠抽打工人！

    此起彼伏的鞭打与惨叫声，不绝于耳。

    让一旁，身为异族阵营的一骑绝尘，心中一阵感叹：当初自己怎么就选择了异族阵营呢？

    天知道这座城堡里有多少的异族兵力。

    221级异族机械军团全军出动的话，还是很难对付的。

    所以张奕暂时也没敢轻举妄动，只是跟刑天他们伪装巡逻兵，行进在城堡的街道上。

    一边环视两边，试图从这些NPC人类工人之中，找到张毅。

    就在这时，前方忽然迎面走来一支正牌的异族巡逻小队！

