    什么叫恃宠而骄，朱雄英的行为就算得上是恃宠而骄。他带着弟弟妹妹长驱直入，径直奔赴乾清宫。

    这也算得上是老朱的‘老双标’，其他的儿子他当然也宠爱。只是为了大明的未来，有些想法也只能掩饰，免得其他的儿子们起了不该有的心思。

    当然最主要的还是朱标这个长子，确确实实让老朱很满意，自然也就格外的宠爱。

    到了孙子辈，隔代亲之类的暂且不说。主要还是这个是嫡长孙，按照老朱的意思，自然就是立嫡立长。唐朝时的乱子，其他朝代的一些教训，老朱觉得还是要汲取的。

    宠爱朱雄英，那是爱屋及乌，自然也是这个长孙从小就很匆忙、懂事。

    看到朱雄英带着弟弟妹妹，老朱也乐呵呵的说道，“英儿，这是又教训允熥了？”

    “没有。”朱雄英凑到桌子前‘巡视’一圈，立刻乐了，“皇爷爷，这是什么日子，这么多好吃的？”

    之所以这么说，主要就是大明才开始建立，这时候还不易过于奢侈。再者就是老朱出身贫苦，对于吃喝都不算是特别在意，粗茶淡饭很正常。要不是特殊的场合、日子，老朱基本上是不会大鱼大肉的。

    老朱就不高兴了，有些没好气的说道，“英儿，咱什么时候短了你的吃喝？”

    这倒也是，老朱自己节约，马皇后在世的时候也很勤俭。但是对于子孙的吃喝，他们可都不小气。后宫的很多妃嫔，有些时候也是需要跟着马皇后做女红，不过在怀孕、坐月子的时候，吃喝都很好。

    朱标笑着开口，“就是家宴，也别站着了。英儿得好好吃点，过些时日有的忙了。”

    朱雄英立刻给老朱、大朱倒酒，随即也给自己倒了一杯。看了眼眼巴巴的朱允熥，朱雄英选择了无视，孩子还小不适合喝酒。

    老朱都看不下去了，说道，“允熥也十岁了，可以喝一杯了。”

    “再等两年，杯中物等他大点再说。”朱雄英还是很坚决，这是‘抗旨’，“这孩子吃吃喝喝的都喜欢，上次我还逮着他偷喝。这孩子，得拘着。”

    对于朱雄英这么说，老朱显然是不认可的。他很能理解朱雄英的想法，就像老朱自己可以批评他的儿女。但是别人要说，那就不行了。他可以严厉呵斥儿孙的不足之处，但是更多的，还是护着。

    如果儿女犯错，首先是别人犯错，板子都落在别人身上。

    次子朱樉宠爱次妃邓氏，与次妃邓氏在其中折磨宫人取乐。虽然被老朱训斥为‘不晓人事，蠢如禽兽’，但是赐死的是邓氏。

    鲁王朱檀的鲁王妃汤氏痴迷江湖道士之言，终日焚香诵经，烧炼仙丹，求长生不老之药。为了长生不老，抓了一些男童给阉了。赐死的自然是汤氏，哪怕她是汤和的女儿。

    这就是家宴，气氛看起来是相当的不错，老朱觉得这就算得上是天伦之乐了。

    但是在这个时候，工作狂老朱也没少谈论一些事情。这都年底了，很多的事情要办的。

    各种祭祀可少不了，尤其是要祭拜祖先，还要去太庙祭拜，接下来还有百官的朝贺。这样的朝贺结束后，少不了的自然是文武百官、藩国使者的赐宴。

    对于皇帝来说，这个时候肯定是闲不下来的，作为皇太子的朱标、皇太孙的朱雄英，在这样的重要场合自然也是没办法偷懒的，一举一动都被很多人关注着呢。

    对于朱雄英来说，今年的一些祭祀、朝贺意义不同。

    以前作为皇子皇孙，朱雄英更多的也就是参加一些祭祀，尤其是奉先殿的祭祀。只不过那个时候，哪怕很多人都知道皇帝偏爱太孙，只是到底没有正式册封。

    但是现在就不一样了，这是仅次于皇太子的‘第二继承人’。现在自然是名正言顺的，这个时候的文武百官们，自然也品出来了不一样的感受，自然需要认真对待。

    说到底就是以前只是听说过一些事情，还不敢确定。但是现在可以确定，皇帝陛下立嫡长的态度无比坚决，这里面自然也是包括了皇太孙是真的受宠。

    尤其是现在的大明开国二十余年，现在的规矩也越来越正式了，现在的大明可不是刚刚开国时的样子了。很多人在这个时候，也确确实实感受到了朱皇帝和朱大帅不同的地方。

    老朱自然是开心的，现在最爱的儿子、孙子就在跟前，这对于他来说也是真正的可以放松的时刻。

    至于接下来自然少不了的，当然也就是很多的后宫嫔妃、皇子皇孙聚在一起，这也是一个家宴，只不过这个时候的人就非常多了。

    已经就藩的藩王倒也算了，现在还在应天府的皇子、皇孙，自然都是要在宫里。当然朱?没来，朱雄英的二十四叔、二十五叔还没满周岁，

    “见过皇叔。”朱雄英辈分低，这个时候只能见礼，不断的见礼。

    李贤妃露出笑容，对朱桱说道，“皇儿，这是皇太孙，你该还礼了。”

    两岁的朱桱奶声奶气，“皇太孙，免礼。”

    说完这些，一下子扎入他母妃的怀里，两岁的小屁孩有点‘怯场’，平时想要看到这么多人可不容易，或者说这么多和他一样身份的人可没这么多。平时的人，哪个不是哄着他呢。

    但是现在不一样，很多人直接无视他，而他的母妃好像也是不断的讨好一些其他人......

    看着这些皇叔们，朱雄英头大啊，这些个皇叔当中就没有什么省油的灯。不是说藩王不藩王的，主要是这里面很多人都是横行无度。

    已经就藩的藩王当中就没有一个省油的灯，贤王什么的就算了，这些藩王们不乱来就谢天谢地了。

    今年夏天的时候，八个已经就藩王当中‘觐见’。当然这个觐见也有点水分，当时的秦王朱樉被关在皇城，燕王朱棣也是被困在应天府。

    老三晋王不多说，多智而残暴。老五周王朱橚还算好，好学、能词赋。老六楚王，喜欢打仗。同样喜欢打仗的老七齐王朱榑数历塞上，以武略自喜，凶暴、多行不法。老八潭王朱梓，机敏好学，善文章，常召集府中儒臣宴饮。

    老朱算得上是对他的皇子们要求比较严格的，但是他的这些个儿子们就藩后，普遍放飞自我。大明的这些藩王，就是最不懂得遵纪守法的一群人。

    因为他们的父皇护短，因为他们的皇兄是愿意力保他们的皇太子。

    比如说老三秦王，用龙床、私自制凤袍，在这个年代算得上是谋反的铁证，朱标也力保。当然这里面，也是老朱板子高高举起不轻不重落下的原因。

    这以后要是当了皇帝，这些个皇叔们将会非常棘手，对于他们的处理是个难题。

    当然学朱允炆那一套可不行，那家伙别看表面是一套儒家皇帝的样子。但是他削藩的举措，那是将这些皇叔们往死里逼，这个时候可没有什么亲情、仁孝。

    因为老朱的存在，因为朱标的存在，自然就是一副其乐融融、兄友弟恭的样子。在这个时候，哪怕是一些皇子们有着一些想法，也不敢表露什么。

    当然他们的想法，也只是去了封地吃喝玩乐、纵情享受，而不是什么谋反之类的事情。

    这些人，估摸着也就是老朱和大朱能够管得住，朱雄英这个侄子想要管住这些人会有些难度。毕竟在这个年代，辈分、亲亲相隐是一种常态。

    这个年代，家族宗法、封建伦理等等，还是主流，起码表面上要装作这样。这些皇帝、统治者，对待宗族的时候也不算是可以随意处置。

