    魏校尉瞪大了眼，随即结巴的问，“你、你、你……”

    有脚步声传来，吴校尉立刻又捂住了他的嘴。

    是宋慎，他从门里出来，看到两人这样，眉头上挑，似笑非笑的看着他们。

    看到他的眼神，吴校尉心里一跳，刚忙放开手，刚要说什么，宋慎把手放在嘴边做了一个噤声的手势，还特意压低了声音，“别解释，我都知道的。”

    吴校尉，……

    差点跳起来。

    “你们打什么哑谜呢？”

    魏校尉从他身后探出头来，粗重呼吸喷洒到他的脖颈里，吴校尉一个激灵，一把推开他，“你离我远点。”

    魏校尉没防备，被推的趔趄着后退了几步，恼了，“老吴，你抽什么疯？”

    吴校尉懒得理他，转头看向宋隐，却看到宋隐已经上了马，他下意识的就要过去，被魏校尉一把拉住，“你莫不是伤到脑子了吧？”

    这么一耽搁，宋隐已经打马离开了，吴校尉气的甩开他的手，“你个猪脑子，若那个大夫真的是当年那个大夫，他一定是和王爷的后人住在一起的。你不是怀疑宋慎吗？我们若是跟上去，就能知道是不是了？”

    啪！

    魏校尉狠狠的拍了自己脑门一下，“你怎么不早说，咱们快追！”

    “人都走了，追个屁！还是等我的人回来吧。”

    ……

    姚大夫背着药箱不紧不慢的走，后面的人小心翼翼地跟着。过了一条街又一条街，最后停在了一个微微有些破旧的院子前，院子的大门紧锁，姚大夫掏出钥匙打开门进去，又返身关上门。

    后面跟着的人上前，耳朵凑近门板听了一会儿，听到姚大夫打了水洗手。他左右看了看，想要跃上墙头，可小院破旧，墙头更是多年没修过了，他若是上去，恐怕会给弄倒了。看了一圈也没看到能落脚的地方，来人在小院前做了一个记号，便匆匆回去复命了。

    等他脚步声一消失，屋内的姚大夫扔了帕子，背起药箱，从后门出去，上了停在那里的马车。

    那边，听到亲卫的禀报，吴校尉确认，“你可是探听清楚了，院子里只有他一个人住？”

    亲卫确认，“属下探得很清楚，确实只有他一个人住，而且院子很破，应该是没钱。”

    吴校尉皱起眉头，还是觉得这件事不对，宋隐的小厮怎么会这么凑巧的把人请来？

    看向一边的魏校尉，“走，咱们去……”

    话说到一半才想起来他们今日是去将军府问宋慎的住处的，最后却没问到。

    改了口，“等明日一早，我们再去将军府里问问。”

    魏校尉却没回应。

    吴校尉看他一眼。

    魏校尉手里端着茶盏，不知道在想什么，压根没听到他刚才的话。

    “你装什么深沉？”

    魏校尉回神，把茶盏放下，起身坐过来他身边，“你觉不觉得宋隐那张脸有问题？”

    吴校尉一愣。

    魏校尉连带比划着，“你想想，当初咱们从京城来的时候，不也像宋隐那么细皮嫩肉？可没过半个月，脸就被吹的不能要了，你再看宋隐，他来了好几个月了，脸皮一直那么白皙，一点不像被风沙吹过的样子。”

    吴校尉想笑，“你啥时候细皮嫩肉过？”到了嘴边的话又咽了下去。这说正事呢，别打乱了魏校尉的思路。

    吴校尉想起在将军府宋慎进门事魏校尉说了那句话，他还特意看了一眼：“你是说他那张脸做了易容？”

    “没错。”

    吴校尉眯起眼。

    宋慎武功路数有一些像勤王当年的身手，用兵也相似，今日更是让小厮请来了当年勤王府的大夫，如果这一切都是巧合，那也太说不过去了。

    想到此，他坐直了身体，“此事不能着急，我们要慢慢合计。”

    ……

    姚大夫回了府，直接去了药房。

    刚分拣好几种药材，房门被推开，宋隐走进来，“我今日可能露馅了。”

    姚大夫动作一顿，抬头看他。

    宋隐指了指自己的脸，“你大意了，这里风沙大，好几个月了我这张脸没什么变化。”

    姚大夫一拍自己的额头，他总觉的有什么地方没做对，原来是少爷这张脸，“我马上去做。”

    “不用。”

    宋慎在他面前坐下，帮他分拣药材，“我的脸要是一直如此，时日久了他们也就不起疑了，要是过几天就换一张脸，他们才更加疑心。”

    “那少爷要小心，今日他们的人可是跟了我一路。”

    若不是少爷早就有防备，提前备好了一个宅子，今日他可不好脱身。

    宋慎点头，“知道了，你从今日起也尽量不要出门，有什么需要的吩咐下面的人去买。”

    ……

    翌日，魏校尉和吴校尉回了军营。

    他们手下的人看到，纷纷上前来问候，“校尉，您们的伤好了？”

    “好了。”

    两人一边回答眼睛一边往校场上看，看到宋隐这在训练兵士，对看了一眼往那个方向走去。

    宋隐站在一个木架子上，手中拿着令旗，看到两人过来，不慌不忙的打了一个旗语，正在训练的兵士迅速变化了阵型，把两人挡在阵型外。

    “宋隐……”

    魏校尉闯了几下没闯进去，高声，“我们有话对你说，你过来一下。”

    宋隐又打了一个旗语，两人迅速被兵士逼了回去。

    “校尉……”一旁看热闹的兵士开口，“你们别往里闯了，闯不进去的，自从宋隐训练了这些人以后，我们不止想了一个办法，每次怎么过去的就怎么被他们逼回来。”

    “可不是……”

    另一人接话，“以前我可真是小瞧了宋隐，没想到他会有这个本事。”

    “去搬凳子来！”

    吴校尉吩咐。

    有人飞奔而去，很快搬了两个凳子过来，魏校尉和吴校尉站上去，看着宋隐操练，这一看就是一个时辰。

    宋隐都操练完了，示意兵士休息，两人还没从阵法中回过神来。

    有兵士巴结着给宋隐端上来热茶，期望着在宋隐面前落个好印象，被他选中，随那些兵士一块去训练。

    宋隐接了，不紧不慢的喝了几口。

    魏校尉和吴校尉回过神来，两人对望了一眼，均从对方眼里看到了震惊，一时忘了今日来的目的，齐齐跳下凳子，走到宋隐面前，“兄弟，你刚才的阵法可否给我们说说？”

