
眼前这个女人最少六十岁皱纹对垒眼冒贼光，

卷毛黑黄颜色头发，

独眼龙大鼻子鲶鱼嘴和妖怪现原形似的恐怖，

大白天正在盗窃，

郭庄子缓缓神探出单手食指弯钩挑逗说，来，快点过来，

妖怪女人乐呵呵快速上前，

郭庄子使出十成功力啪一掌把阴森女人打碎！

嘴里嘟囔，

真他妈扫兴遇到一个怪物，大踏步来到客栈大堂讯问得知，房屋住的女人早已不知去向，

郭庄子听完甩袖离开，来到无人处大骂，妈的，这个臭婊子拿了我的金银珠宝跑了！

等我遇到你大卸八块才能解气，

他眼珠转了转走进胡同来到不远处一座私人宅院，

郭庄子也记不清楚这是他第几十个情人了，

来到院门口没有急于进去，侧耳听听院中屋内是否有动静，

果然发现屋内有男女说笑声，他火急火燎蹭一纵来到屋檐下听着，

听到屋内男人说，我的小宝贝我们整天幽会你可千万别告诉郭庄子奥，

那样我俩都得完蛋！

郭庄子一听气炸心肝肺眼珠子瞪圆暗道，哎吆，看来还是一个熟人抢自己女人！

认真侧耳听着，

屋内女人说，亲爱的不要怕，郭庄子那个死鬼除了有点权力和金银珠宝别的都不行，

他每次最多两秒结束气死老娘了！

你就不一样了壮实如牛我喜欢，来来来喝酒，二人打情骂俏说笑，

郭庄子气的头发竖起来了学狗叫一脚把窗户踢碎来到屋内，

屋内狗男女吓得一聚灵，

他俩见到是郭庄子吓得腿肚子转筋不会说话了，目瞪口呆吧嗒嘴！

郭庄子看到男人正是自己管家，眼冒火光飞起啪啪钻洞腿把他俩送上西天，

气的把院落点燃快速回到府内，靠在花园躺椅上唉声叹气，望着天空发呆，

他心烦，

朱大也不清净！

他回到府内一个人在书房靠在椅子上琢磨，

快速乔装打扮成要饭花子模样混出城直奔盖天派，

白走一趟！

盖天丑不知去向，朱大垂头丧气往三缺派赶路，

来到盖天派和三缺派边界处发现大峡谷山泉旁有一人垂钓，

朱大行程急促有点累了，正好上前和对方待一会借用鱼虾蟹烧烤吃，

快速来到大山泉旁，

越走越紧时候发现钓鱼者背影很熟悉，仔细一看是大护卫，

朱大乔装打扮心里有鬼掉头就走，

该着倒霉，刚转头从树林中窜出来十多条恶狼和三头野熊呲牙咧嘴摇头晃尾猛扑上去，

朱大乔装打扮出门没有带链子球武器，

随身只携带一把匕首，

身轻如燕飞起手腕一抖匕首影闪速度太快发出数道光芒，

十多条恶狼惨叫上了西天，还有三头野熊猛烈进攻，朱大张开大口嗷嗷大叫威力太大把野熊活活震死，

树林旁骚动风自月两纵来到现场，朱大在躲避就来不及了，

假装低头系鞋带压低斗笠不抬头，

风自月以为他受伤了，赶忙上前搭话，请问你没事吧？

我有刀伤药？

朱大装哑巴不抬头哇啦哇啦比划，

风自月越看他越眼熟，眼珠一转知道江湖险恶人都很奸诈，

想试探试探他是不是真哑巴，

故意发坏说，既然你没有受伤告辞了，

兄弟你的钱包掉了，

朱大是个财迷快速转头说，钱包在哪里，钱包在哪里，

二人正面对视，

风自月大喊，嗨嗨，大护法你怎么这般打扮，这是要加入丐帮啊？

朱大哼一声，

呵呵一笑说，我想体验一下生活而已，大护卫你一个人怎会有闲心跑到荒郊野外钓鱼来了？

风自月张口就来啊，不满大护法小的我从小孤儿一个人孤苦伶仃，

这几日心情不好，特意向大小姐请假出来散散心，我喜欢清静就来到这里钓鱼了，

走走走，

我今天收获很多钓起五六条大鱼还有两只大王八呢，

一会炖了好好吃一顿，

朱大点头同意一起来到半山坡山泉处石台，

二人齐动手很快甲鱼汤，烤鱼，大螃蟹，泥鳅做好开吃，

朱大跑到盖天派都没敢停留赶回来，确实饿了肚子咕咕叫，

一手抓起一条烤鱼，

一手端起石锅王八汤喝下，嘴里嘟囔味道好极了！

要是再有点美酒更完美了，

风自月出门带了酒水，快速递给他说，大护法请品尝，

朱大也不客气，接过酒葫芦一仰脖喝了大半葫芦！

发出斯哈的声音，

平时朱大看到风自月就气不打一出来！

今日看到他拍马屁感觉人还不错可以利用，

眼珠转悠转悠说，大护卫你最早是我的护卫，结果被大小姐看中夺去了，

你可是不可多得护卫人才奥，

我知道给大小姐做保镖纯属走走过场，

大小姐出门身旁护卫成群结队保护，暗中还有人保护，你充其量就是一个样子而已，

风自月有点不乐意听，明显朱大说自己是饭桶呗！

朱大看出来他不开心接着说，大护卫你理解错了，我的意思是你做大护卫何时是个头啊，

将来你还要娶妻生子，

区区大护卫那点薪水怎能养家？

风自月认真听着，

朱大看看四周无人吃了一个甲鱼蛋说，我有一个差事能让你赚点外快，

反正你也不经常保护大小姐！

你还有闲暇时间，你干不干？

风自月看到朱大今天穿的反常，说话态度也反常，

不明白他何意，

问道，大护法能否讲讲我看看能不能胜任，

朱大说道，我听胡九大护法说，查到一个擅闯菜库女贼下落，

藏匿在三缺派城中，具体方位不太清楚，你去暗查一下这个女人下落，

如果查到第一时间来告诉我，

我重重有赏，

保证你发一笔横财，你看怎样？

风自月一听大喜，这事情可以去办，就是被三缺派人发现有朱大顶着没有任何责任，

立刻点头答应说，

请问大护法让我查的人姓字名谁？

朱大吃了一个甲鱼头说，此人叫紫云尚人，

风自月听完惊讶把手上大螃蟹没有剥壳塞进嘴里咽了下去，

立刻憋的无法喘息翻白眼咣当后仰倒地，

朱大赶忙拎起他抢救，对着背部啪一掌螃蟹吐出，

风自月哎吆一声活了过来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57377928"  chaptername="第819章  保镖">加入书签</a>
</div>
