
　　“烨阳怎么了？”

　　郭若梅一听萧烨阳出事，顿时紧张了起来。

　　稻花将苏弘信发来的飞鸽传书拿给两人看，简单的将事情说了一下：“萧烨阳追击萧烨池进了西辽的死亡沼泽，如今已经过了大半个月了。”

　　闻言，郭若梅有些慌神，楚浪见了，连忙安抚了她几句，然后看向稻花：“你想让我去找萧烨阳？”

　　稻花犹豫着点了点头：“我知道，这有些为难楚叔......”

　　楚浪直接打断了稻花的话：“我去，萧烨阳那臭小子对我虽不是很敬重，但他是若梅的儿子，我不会坐视不管的。”

　　稻花顿时面露感激：“谢谢楚叔，楚叔你先陪着母亲，我派人出去打听一下，看看能不能找到熟悉沼泽地的向导，明天......明天早上再过来找您。”

　　说完，就急匆匆的离开了。

　　“别担心，有我呢！”

　　稻花一走，楚浪就扶着郭若梅回了屋，见她神不守舍，不得不好言安慰。

　　郭若梅看着楚浪，眼里带着愧疚：“那个死亡沼泽......很危险！”也许，楚浪进去了也出不来，可是儿子身陷危险之中，她没法开口让他不去。

　　楚浪搂过郭若梅：“他是你儿子，也算是我......我也算是他的长辈，晚辈有事，做长辈的岂能不管。”

　　“放心吧，我这一生闯荡江湖，遭遇了好几次生死危机都闯过来了，这次也一定能带回你儿子。”

　　郭若梅伸手环住楚浪的腰：“谢谢你！”

　　就在这时，碧石牵着两条猎狗过来了。

　　“夫人、郭爷，我家姑娘让我将这两条猎狗带过来，它们鼻子很灵，可以帮着找到姑爷。”

　　楚浪笑道：“颜丫头想得周到，有这两条猎狗在，我就更有把握了。”

　　另一边，稻花回到院子后，除了派颜守厚、曹川出去打听熟知死亡沼泽地形的人，又叫来了收集情报的暗卫。

　　“巴木边镇的马腾，你们可是还在联系？”

　　暗卫点头：“马腾挺了解西辽的，我们有些人就是通过他的渠道安插进西辽的。”

　　稻花当即说道：“马上给马腾传递消息，问问他能不能找到熟悉死亡沼泽的向导，明天就给我回话。”

　　暗卫点了点头，然后就下去发消息了。

　　人一走，稻花就开始在屋子里来回转圈，飞快的思索着她还能做些什么，才能帮到萧烨阳。

　　“谷雨......”

　　稻花叫来谷雨：“去，把药房里积攒的人参大补丸全部给我拿过来。”

　　萧烨阳现在还没回来，十有八九是被困在死亡沼泽了，在里头肯定没吃的，人参大补丸可以快速补充身体能量，吃一颗可以顶好几天。

　　来了西凉后，她就怕打仗的时候，萧烨阳被困在某个地方缺吃少喝的，所以一直在让医徒们制人参大补丸。

　　每次萧烨阳外出，都会随身携带一些。

　　府里的药房，向来是古坚在管，谷雨去拿人参大补丸，不意外的让古坚知道的，然后，古坚就和谷雨一起来见稻花了。

　　“到底出什么事了？”

　　看着满脸透着担忧的老爷子，稻花只得将事情简单说了一下。

　　古坚皱着眉头，咬牙斥骂了一句：“这万贵妃一脉还真是阴魂不散。”

　　稻花连忙安慰道：“师父，你别担心，楚叔答应明天就动身前往新屯卫，去找萧烨阳。”

　　古坚叹了口气：“烨阳还是太年轻了，要不然也不会追个人就把自己陷入危险境地中。”

　　稻花：“......他是想快点结束战事，好回来陪我和孩子。说起来，也怪我，我不该在每次他走的时候，露出不舍。”

　　听到这话，古坚不得不反过来安慰徒弟：“这哪能怪你，情绪流露你也控制不了呀，别多想。”

　　“要我说，还是烨阳自己的原因，身为军队总指挥，他凡事都应该三思而后行......”

　　稻花和古坚聊了一会儿，就亲自将老爷子给送回去休息了，而她自己，则是一整夜没合眼。

　　她相信萧烨阳的能力，可她也知道凡事都有意外。

　　“夫人......”

　　第二天一早，暗卫拿着马腾的回信来了：“夫人，马腾刚好认识一个牧民，那牧民曾经为了追自己的马，误入过死亡沼泽，最后成功活着出来了。”

　　稻花听到这话，顿时面色一喜：“太好了，我现在就去找楚叔，等会儿你亲自带着楚叔去找马腾。”

　　没一会儿，楚浪就带着一大包裹的人参大补丸和两条猎狗离开了。

　　“萧烨阳一定会没事的！”

　　因为担心着萧烨阳，之后几天，稻花连儿子都觉得有些不香了，每天都往前院跑，看看有没有消息传回来。

　　......

　　新西镇。

　　在萧烨阳离开的一个月后，魏鸿才带着人浩浩汤汤的来了军镇。

　　城墙上，王师爷看到魏鸿才的车马，心中一沉，连忙转身去找了苏弘信和曹丹。

　　“魏鸿才现在这个时候来，肯定没安好心，他是西凉都指挥使，如今萧大人不在，军队群龙无首，他肯定想趁机将兵权夺回去。”

　　苏弘信一听，当即急了：“那怎么办？”

　　王师爷拧着眉：“你我都没法阻拦魏鸿才，除非有人能在身份上压制他，而魏鸿才还不敢公然得罪。”

　　苏弘信眸光动了动：“你是说古老爷子？”

　　王师爷点了点头。

　　苏弘信沉默了一下：“我马上给甘州城那边发消息。”说着，就出了军帐。

　　他一走，王师爷又看向曹丹：“在古老爷子来之前，咱们一定得顶住压力，萧大人将军队交给你我看管，咱们可不能有负他所托。”

　　曹丹点头：“放心，其他将领那边我会看着的，有孟伟被杀在前，就算有人投靠了魏鸿才，短时间内，也不敢公然站出来的。”

　　此时，军帐传来了嘈杂声，两人知道魏鸿才进城了。

　　王师爷没再多说，和曹丹一起走了出去。

　　......

　　萧府。

　　自从萧烨阳出事后，古坚也懒得再去药房坐诊了，每天都呆在家里看孩子。

　　郭若梅就在屋里给孩子做冬衣，想到还没消息的儿子，以及外出寻找儿子的楚浪，时不时的走走神。23sK.com

　　稻花得管着府里的事，加之进入八月后，要开始在忙秋收的事，只能将担忧压在心底。

　　几个主子都没兴致，所以今年的中秋，萧府直接略过了。

　　八月末，稻花刚翻看完账本，就看到暗卫再次面色着急的找了过来。

　　稻花心里一凸，连忙问道：“怎么了？”

　　暗卫将苏弘信发来的消息递给稻花：“魏鸿才去了军镇，看那样子，是想趁着主子不在，夺回边军军权。”

　　“可恶！”

　　稻花‘啪’的一声，一巴掌拍打在桌上。

　　萧烨阳废了好大心力才让几个卫所的边军归心，绝对不能在这个时候让魏鸿才给破坏了。

　　稻花看了一眼纸条上的内容。

　　魏鸿才是西凉都指挥使，萧烨阳不在，他是有权暂管军权的，苏弘信等人身份不够，不能违抗他的命令。

　　稻花沉吟了一下，拿着纸条去找古坚了。

　　古坚看过纸条后，立马决定去新屯卫走一趟。

　　稻花不放心古坚一个人去：“师父，我跟你一块。”

　　古坚面露不赞同：“你还要带孩子呢，我有东篱和采菊，没事的。”

　　稻花不为所动，想了想，看向郭若梅。

　　郭若梅收到稻花的视线，点了点头：“孩子我来照顾，你放心陪老爷子去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，941章，趁机夺权免费阅读。https://xs.23sk.com 