    “绿眼星珠？”众人闻言，皆是一脸诧异。

    　　那蓝袍中年问道：“这是什么宝物，值得一名圣域强者冒着巨大危险，闯入皇宫，这未免也太疯狂了吧。”

    　　“呵呵，你们这就不知道了吧，传闻这绿眼星珠是一件奇物，拥有令人起死回生之能。”那名为汪矮子的侏儒壮汉说道。

    　　“所以这圣域强者才会不惜一切代价，也要争夺这绿眼星珠。”

    　　众人听到这话，顿时大吃一惊。

    　　“什么，拥有起死回生之能，这么神奇，汪矮子你可不能随便乱吹嘘,小心老子揍你。”那不修边幅的中年汉子故作凶狠道。

    　　侏儒壮汉笑骂道：“去你的，老子能是那种瞎吹牛的人么？”

    　　“如果真有起死回生的能力，那这件宝物被一名圣域强者冒险争夺，也情有可原了。”那名身形消瘦，两眼浮白的中年男子摸着胡子，煞有其事道。

    　　侏儒壮汉说道：“这件事现在在帝都闹得沸沸扬扬，人尽皆知，据说帝都王室那边放出话来，谁要是能够将神乐公主救出来，谁便是王室的驸马，赏金十万紫珠。”

    　　众人听到这个消息，皆是吃了一惊。

    　　身形消瘦中年砸吧砸吧嘴巴，笑着惊叹道：“给予驸马职位，赏金十万紫珠，不愧是王室啊，这么大手笔，估计要吸引不少人过去送死。”

    　　“哎，不管谁抢谁的，反正不关咱们这些平民百姓的事情。”蓝袍中年摇头轻叹道。

    　　那不修边幅的中年汉子点头笑道：“说得对，这些大人物的世界，不是我们这些凡人可以参与的，顶多也就嘴上过过瘾。”

    　　黎枫站在不远处，将这些人的对话一字不漏的全部听进了耳朵中。

    　　“绿眼星珠居然在神乐王国的皇宫中，倒是省去了我寻找它的精力。”

    　　“从这些人谈论的话中，似乎还有其他人打它主意。”

    　　“看样子，必须得尽快将绿眼星珠弄到手才行。”黎枫暗暗道，心里莫名变得紧张起来。

    　　豪华的楼船在龙湍急的涎河上迅疾行驶，激起层层浪涛，水花激涌，夜色漫长。

    　　黎枫盘坐在甲板上，打坐冥想，周围那些商贾巨富望着他的身影，皆是投过去一道道诧异的目光。

    　　河水荡漾，波涛汹涌。

    　　狂风呼啸，不断在河面上掀起一道道浪涛。

    　　黎枫屏气凝神，感受着周围无尽的风浪，仿佛灵魂出窍般，在天地中徜徉。

    　　尽情的感受着风的流动，风的飘渺，风的柔情....

    　　脑海中也不断将千刃星痕所参悟的法则奥妙，进行剖析，逐渐融会贯通。

    　　周围的风浪就仿佛一幅壮丽的画卷般，将天地法则奥妙在他意识海中尽情的演绎着，好似含苞待放的花朵般，迎风绽放。

    　　过了两三个时辰后，黎枫睁开眼，看向周围河流，发现那些风浪时而汹涌澎湃，时而荡漾起阵阵波涛。

    　　狂风掠过河面，发生了许多诡异变化。

    　　时而猛烈，时而缓慢，时而轻柔，好似蕴含着某种规律一般。

    　　“风，忽快忽慢！”

    　　“快是一种势，慢也是一种势。”

    　　“快到极致，便是慢。”

    　　“这种慢，并非缓慢，而是快到极致造成的视觉假象。”

    　　“快慢结合，才能让风的飘渺变得更加迅猛。”

    　　黎枫似乎想到了什么，漆黑的眸子中顿时闪过一抹精光，随后又迅速闭上眼眸，沉浸在法则奥妙中。

    　　时间一天天过去，黎枫不吃不喝，盘坐在甲板上认真潜修感悟，好似一尊雕像般，很快便在楼船上引起了许多客人的注意。

    　　“这家伙谁啊，两三天了，都不见他动一下。”

    　　“不知道，这家伙肯定是个苦修者，我老朱最佩服这种有毅力的人。”

    　　“你们看他周围，那些气流好似旋风般，环绕着他飘荡，不可思议。”

    　　许多客人茶余饭后都会走出甲板，欣赏两岸风景，消遣一下。

    　　当他们注意到盘坐在楼船上的黎枫，皆是不由惊讶起来，议论纷纷。

    　　河面汹涌澎湃，楼船上下起伏，普通人别说坐着，连站稳都费劲。

    　　而黎枫一个人盘坐在颠簸起伏的甲板上，好似一根钉子般，纹丝不动，而且三天三夜不进滴水，这份惊人实力显而易见。

    　　其中有人试图想要去叫醒黎枫，然而刚刚靠近黎枫一米范围内，瞬间被一股诡异的气流给弹开了，手掌更是被一道无形利刃切割得鲜血淋漓，顿时惊呆了一群人，此后再也没有人去打扰黎枫苦修。

    　　到了第七天的时候，楼船顺流而下，途中曲折，终于顺利抵达神乐王国帝都的港口。

    　　黎枫睁开眼，长长吐出一口气，心里对这次潜修十分满意。随后便是起身站起，随着人流走出楼船，进入帝都。

    　　神乐王国的帝都比黎枫中想象中还要繁华，阡陌纵横的街道上，人来人往，川流不息，各种叫卖声此起彼伏。

    　　宽敞的街道上不见一丝杂乱，好似有人专门打理过一般，而且平常一些城镇中常见的一些流浪汉，在帝都中也见不到一个身影。

    　　整个帝都给人的感觉就是非常整洁，舒爽。

    　　黎枫走进一家名为金玉满堂的酒楼用餐，刚刚坐下，准备享用一些帝都的美味佳肴，没一会便是听到许多人在大堂内高谈阔论，显得十分喧闹。

    　　其中一桌客人距离黎枫非常近，他们的谈话内容一下子就引起了他的兴趣。

    　　“你们听说没有，前几天，神乐公主被抓走了。”一名满脸胡茬的汉子咋咋呼呼的说道。

    　　对面一个瘦小汉子嗤笑道：“嗨，瞧你咋呼的，还以为啥了，这是秘密吗？”

    　　“现在整个帝都的人都知道了，闹得沸沸扬扬的，人尽皆知，别在这里瞎吹嘘昂。”

    　　“要说就说别人不知道，这才有意思。”

    　　对面那满脸胡茬的汉子笑道：“那你可知道，王室的人现在在干嘛吗？”

    　　“神乐公主被人抓住，王室的人不气疯才怪，现在全国都知道了，这事多折损颜面啊。”那瘦小汉子夹着菜，摇头失笑道。

    　　满脸胡茬的壮汉说道：“现在，王室放出话来，谁要是能够救出神乐公主，给予驸马之位，并且赏金十万紫珠。”

    　　“哼，想要救神乐公主，最起码得拥有圣域强者的实力，要不然就是去送死。"那瘦小汉子嗤笑道。

    　　“别说十万紫珠，就是给百万紫珠，也没人会去。”

    　　满脸胡茬的壮汉笑道：“你说没人去就没人去啊，老子可是听说，这几天，有好几个大人物去皇宫内，面见皇帝陛下，想要解救神乐公主，挽回王室声誉。”

    　　“谁啊，这么大魄力，真敢去挑战圣域强者，解救神乐公主？”那瘦小汉子一脸惊讶道。

    　　满脸胡茬的壮汉道：“不知道，我听说，王室这边想要邀请咱们帝都最强的剑圣赵千城出手，可是赵千城大人最近在闭关，没法出手。”

    　　“王室无奈，这边只能退而求其次，邀请了另外一名圣域强者出手，不过听闻那掳走公主的神秘人实力深不可测，想要解救神乐公主，只怕没那么容易。”

    　　“王室这边，为了保险起见，又放出豪言，招募数名实力高强的绝顶强者，随同前往。”

    　　“若是能够协助这位圣域强者，顺利解救神乐公主，赐予帝国世袭爵位，并奖励一块领地作为酬劳。"

    　　“此话一出，顿时在帝都引起了巨大轰动，一时间那些稍有名气的绝顶武者，都去王室那边报名了。”

    　　瘦小汉子听到这话，顿时眼睛一亮，一脸兴奋道：“真的，那老子是不是也要去试试。”

    　　“你就拉倒吧，六级战士的实力都没有，你还想去浑水摸鱼，别去送死了，老子丢不起这人。”满脸胡茬的壮汉说道，目光满是轻蔑之色。

    　　瘦小汉子顿时笑骂道：“去你的，老子可没你差劲。”

    　　“来来，喝酒，喝酒。”满脸胡茬的壮汉龇牙笑道。

    　　这时，他旁边忽然出现一个人。

    　　黎枫看着眼前的胡须壮汉，直接掏出一袋紫珠扔在对方桌面上，神色平静道：“请问这位大哥，怎么样去王室报名解救神乐公主？”

    　　“额？”望着忽然出现在身旁的黎枫，不管是那胡须壮汉还是旁边那瘦小汉子都吓了一跳。

    　　那胡须壮汉望着面前的紫珠袋子，虎目之中顿时闪过一抹贪婪之色，于是连忙解释道：“直接去王宫那边报名就好，那边会有卫兵接待你。”

    　　“不过，王室那边放出话来，想要去解救神乐公主，最起码得拥有九级战士的实力。”

    　　“如果没有，王室那边的人会直接将你拒之门外。”

    　　黎枫闻言，点头说道：“谢谢，这些钱归你了。”说完，便是迅速离开了酒楼。

    　　胡须壮汉望着黎枫那迅速离去的身影，再看着眼前的袋子，迅速将其抓在手中端详起来，随便掏出一颗，一脸震惊道：“靠，真的是紫珠，这么多，有数十颗吧！这家伙什么来路，出手这么阔绰，随随便便一出手，比老子辛苦一年赚的钱还有多。”

    　　“你小子就笑吧，吃顿饭的功夫，就大赚了一笔，可把老子羡慕死咯。”对面那瘦小汉子睁大眼睛，目光直勾勾的盯着对方手里那枚紫珠，满是艳羡和嫉妒。

    　　黎枫离开酒楼后，询问了一下路人，迅速穿过几条繁闹的街道，转眼间，便是来到了皇宫大门面前。

    　　宫殿恢弘无比，大门更是被建造得富丽堂皇，十分宏伟，大门两侧树立着两座将士模样的巨型石雕，足有二十米高，手持长枪，全副武装，每一处细节被雕琢得栩栩如生，好似冲锋陷阵的两大战神，十分威武气派

    　　大门口站立着大量红甲守卫，五步一岗，三步一哨，气氛庄重，守卫森严，看他们如临大敌的模样，显然是因为前几日皇宫遭到神秘人偷袭才会这般戒备森严。

    　　“站住，什么人？”他刚刚来到门口，便是被一名守卫给拦住了。

    　　黎枫直接开门见山道：“我要见皇帝陛下，我可以帮他救神乐公主。”

    　　“就凭你想要解救神乐公主，开什么玩笑？”那守卫轻蔑的望着眼前的黑衣青年，毫不客气的嗤笑道。

    　　“赶紧走开，别耽误事，像你这样的人，老子这几天见多了。”

    　　“别一开口就想解救神乐公主，浑水摸鱼，没那份实力，简直就是去送死，劝你少打这种歪主意。”

    　　黎枫闻言，顿时忍不住一皱眉，这守卫看不透他的实力，误以为他是那些乌合之众，居然想直接将他拒之门外，这让他心底很是无奈。

    　　看来没办法，只能露一手了。

    　　想到这里，黎枫忽然一拔刀，挥手一劈！

    　　刷，一道凌厉的巨型刀光闪过，瞬间劈中右侧那尊巨型石雕。

    　　伴随一阵轰隆声响起，那足有二十米高的巨型石雕顿时被一分为二，大半边身体滑落，轰然砸落下来。

    　　看到这一幕，周围那些守卫一个个顿时瞪大了眼睛，集体吓傻了。

    　　“快撤，快撤。”旁边一名统领模样的魁梧壮汉看到这一幕，顿时神色剧变，立即怒吼起来。

    　　踏！踏！踏！踏！

    　　周围数百名守卫听到统领的命令，疯狂飞奔起来，迅速逃离石雕砸下的范围。

    　　伴随轰隆一声巨响，被劈开大半边的巨型石雕猛得砸倒而下，顿时激起漫天尘雾。地面好似地震一般，狠狠震颤起来，迸裂出无数裂痕，差点把周围街道都给淹没了。

    　　等到尘埃落地之后，众人抬头望去，只见右边那二十米高的巨响石雕已经被刀光削去了三分之二，切口平滑似镜，没有半分瑕疵，足可见那破坏者的可怕实力。

    　　“敢擅闯皇宫，快抓住他，抓住他！”那身形魁梧的统领看到巨型石雕被毁，顿时气得暴跳如雷，立即下令周围那些士兵将黎枫围住，对他进行抓捕。

    　　黎枫站在原地气定神闲，从容不迫，完全没把周围靠拢过来的数十名士兵放在眼里。

    　　黎枫朗声笑道：“我的实力你们应该都见识过了，我是来找你们皇帝陛下，解救你们公主的，别自讨苦吃。”

    　　“不然的话，我不介意这里大开杀戒。”

    　　那魁梧统领听到黎枫的声音，顿时愣住，随后怒喝道：“都给我住手。”

    　　周围那些士兵纷纷停下脚步，望着眼前的神秘强者，一个个面面相觑。

    　　“你说你是来解救神乐公主的？”魁梧壮汉凝视着黎枫，大声说道。

    　　黎枫点点头道：“是的，要不然的话，我费这劲干嘛，吃饱了没事干么？”

    　　“那你无缘无故破坏我皇宫石像做什么，纵使想要解救神乐公主，也没必要这么闹出这么大动静吧，太猖狂了。”魁梧壮汉怒声喝道。

    　　黎枫听到这话，心中直喊冤枉，他哭笑不得道：“我如果不露一手，你手底下这些兄弟估计要把我给赶走了，我不这么做怎么办？”

    　　听到这话，魁梧壮汉顿时一愣，随后看向旁边那些手下，顿时气不打一处来，毫不客气的咒骂道：“你们这群废物，让你们干什么事情都干不好。”

    　　随后他又扭头看向黎枫，原本一张怒气冲冲的黑脸也转瞬间换成了一张热情的笑脸：“这位大人，还请恕罪，是我们手下这批人有眼不识泰山，贸然冲撞了大人，希望您不要介怀。”见识了黎枫的可怕实力，他哪里还敢将对方不放在眼里。

    　　“恩，没事，我的实力你们也见识了，这下应该有资格去见你们皇帝陛下，解救神乐公主了吧。”黎枫不以为意的摆摆手道。

    　　魁梧壮汉目光闪过一抹敬畏，连忙恭敬道：“那是当然，那是当然，您随我来，这就带阁下去面见皇帝陛下。”

    　　“带路吧！”面无表情的黎枫露出一抹笑容。

            做事粗暴简单，办事效率比他想象中还高。如果自己跟他们慢慢交流，还不知道拖到什么时候去，纯属浪费时间。身为武者，看来用最粗暴的办法做事，比磨破一张嘴皮简单多了。

