
当年那场大战早已经过去了几百年，从这段经历记录在可以随便翻阅的普通古籍上来看，当年那一场大战的后续战场打扫早已完成了，而且其他看到这段记录的人也都会和雷欧一样好奇的来看一看，就算有什么好东西这几百年的时间恐怕也早就被捡走了。

雷欧没有奢望找到任何好东西，但他对那场大战战场本身却更感兴趣，因为也不知道是不是故意有人安排的，总之在飞艇上的书籍中有一些关于这座古堡的旅游指南，在指南中专门提到古堡旁边的鬼雾湖，而稍微比对一下，他就不难发现鬼雾湖的位置似乎就是那本古籍中记载的巫师和邪神大战的战场所在。

在有关鬼雾湖的旅游指南中，都不约而同的提到了一个传说，传说和湖中女士有关，曾经玛瑞斯王国有位落魄的自由骑士路过附近的时候，在鬼雾湖扎营睡了一晚上。

在睡梦中，这位骑士获得了湖中女士的邀请，进入到了英灵殿，接受了古老传说中的那些骑士楷模的考验，最终通过了所有的考验，被湖中女士赐予了一把正义之剑，并且告诉他只要他始终奉行正义之事，那么受持正义之剑的他将不可战胜，但如果他做的事情有违正义，那么他必将被正义唾弃，失去所有从正义中获得的力量。

这名骑士第二天醒来后，身边果然有了一柄正义之剑，而之后很多年他都一直按照湖中女士的警示，奉行正义之事，所以他在战场上也是战无不胜的，并且逐渐获得了越来越高的地位。

直到他的政敌知道有关正义之剑的事情后，就设计陷害了这名骑士，让他在一次日常的审讯中做出了错误的判断，从而违背了正义的誓言。

之后，这名骑士也失去了那种战无不胜的力量，最终被他的政敌大败，死在了战场上，而那柄正义之剑也因此消失了。不过又有传说说是被湖中女士给收走了。

这个故事在很多人看来，不过是英格王国那位传说骑士的翻版兼改编版，实际上并没有这样一个正义骑士，这点可以从玛瑞斯王国的历史记录上查到。

不过，类似正义骑士这样的战无不胜的骑士，倒是有一个，这名骑士在一次次的战争中脱颖而出，从一个小小的雇佣骑士，逐渐位高权重的领地伯爵，只是这个骑士所作所为在普通人看来，和正义没有任何关系，因为每一次战争过后，这名骑士都会带领他的手下在附近村庄烧杀抢劫。

然而，雷欧在看到这段文字后，却觉得这个恶名昭彰的骑士应该就是那位传说中的正义骑士。

因为正义的标准在不同人的身上往往是不一样的，就像那些被屠杀的村庄，在其他人眼中那些村庄都是无辜的人，但在某些人眼中这些村庄或许就是违背正义者的邪恶聚集地，屠杀他们没有任何心理负担，这点和那位正义邪神手下的正义骑士极为相似。

作为故事的发源地，鬼雾湖竟然和两个神灵扯上了关系，一个是正义邪神，一个是湖中女士，这才是让雷欧感兴趣的地方。

虽然在玛瑞斯王国，湖中女士不像在英格王国那样有着准国教的地位，但相比起其他教会来，湖中女士的教会在同样骑士众多的玛瑞斯王国依然有着不低的影响力，在民间因为各种传说故事的效果，比山丘王者的影响力还要大一些。

然而，这样一个影响力强如此强大的教会，竟然会任由一些民间传说将他们的信仰对象和一个被巫师消灭的邪神掺和到一起，而没有着手封禁，这件事就有些古怪了。

雷欧下了飞艇，和负责在城堡周围警戒的飞艇保安打了一声招呼，就离开了这座废弃的城堡，朝鬼雾湖的方向移动过去。

虽然飞艇保安有过阻止的行为，但也仅仅只是例行公事一般，并没有太在意这件事，在他们看来，就算雷欧在外面出了事，也怪罪不到他们头上来。

离开废弃城堡的雷欧没有任何顾虑，放开力量，快速的在丛林中移动，普通人需要大半天才能走完的道路，他只用了不到半个小时，中途他并没有迷路，因为鬼雾湖在他的灵视中，就像是一个巨大的灯柱一样醒目。

“神灵的力量，哪怕是邪神的力量都不会那么容易消失！”站在鬼雾湖旁边，雷欧感受到湖水中弥漫的那一股股的及其微弱的神灵神力，看着因为这些神力而凝聚在空中的雾气，嘴里不由得嘀咕道。

“神灵是永恒的，神灵的力量也是永恒的。”就在话音落下的那一刻，雷欧耳边忽然响起了湖中女士的声音，紧接着就看到前方湖面上的雾气快速的移动了过来，落在他的身边，凝聚成了一个模糊的人形。

“您好，女士！”虽然眼前只是湖中女士用神力制造出来的一个化身，并不会对雷欧有任何生命等级上的压制，但他依然对这位能够随时在世间显露神迹的女神极为敬畏，礼仪上也挑不出任何毛病。

对方并没有回答雷欧，因为是浓雾形成的模糊人形，所以也看不出对方的表情，但雷欧依然能够感觉到对方的视线在自己身上来回扫看，并且还能够感觉到有一股神力似乎在试探自己，这让他感觉站在对面的并不是湖中女士，而是一个陌生的神灵。

只是这个念头只在雷欧脑海中浮现了一下就立刻消失了，对于那些强大的生命体而言，外形或许可以随意改编，但最本源的力量却像是恒定的身份证明一样无法作伪。

雷欧身上有湖中女士的印记，在船上熟悉第二神经系统的时候，他就已经反复尝试过使用湖中女士的神力，发掘其中隐藏的力量奥秘，所以他对湖中女士的神灵可以说是了如指掌，自然也能够轻易判断出眼前这湖中女士的真伪。

“你是不是很奇怪我为什么用这种眼光看你？”过了好一会儿，湖中女士忽然开口，将雷欧心中的疑惑挑明道。

“是的。”雷欧老实回答道。

“我和她是一体的，但又不是一体的。”湖中女士简单的解释了一下，说道。

虽然这句话自相矛盾，听起来非常绕口，但雷欧却能够懂得这句话的意思。是在说和雷欧在英格王国见到的湖中女士，和湖上镇见到的湖中女士，都是湖中女士，但们又都是单独的个体。

这个信息也让雷欧感到有些意外，因为湖中女士这种情况只出现在曾经受过重创，使用生命种子的欧米伽级高等生命体身上。

虽然欧米伽级高等生命体号称是永恒不灭的，但事实上却并非如此，们自己也很清楚这一点，所以在们悠长的岁月中都会准备一些后手，以备自己出了事情，有办法短时间内重新恢复，甚至复活，而这些后手就是生命种子。

欧米伽级高等生命体的生命种子到底是什么样的，没有人知道，因为这对任何一个欧米伽级高等生命体而言，都是最重要的秘密，任何人探索这件事都会遭遇到欧米伽级高等生命体的追杀，直到所有触犯禁忌的人都死掉位置。

只不过，即便如此，总有一些漏网之鱼，关于生命种子的秘密也就因此散播出去了，地球联邦对任何有关欧米伽级高等生命体的信息都非常重视，自然不会错过这个重要信息，所以作为生化人高级军官一员的雷欧也能够或多或少的知道一些此类事情。

“你为什么会到这里来？”湖中女士不知道雷欧已经从的一句话，了解到了的状况，而是很正常的询问到。

雷欧如实回答道：“我要去的地方是潘德尔港，现在在鬼雾湖是因为白天的时候看了一些有关这个湖泊的传闻，知道这里和女士您有关，感到好奇，所以就来了。”

“你应该是好奇我为什么会和一个邪神扯上关系吧？”湖中女士轻而易举的就看穿了雷欧的心思。

“是的。”雷欧老实承认道。

“你是怎么看这件事呢？”湖中女士饶有兴趣的问道。

“在见到您之前，我会认为这只是一个巧合，但现在……”雷欧说着话，稍微犹豫了一下，最终还是说出来，道：“但现在我觉得您应该就是当年被三名高塔巫师消灭的正义邪神。”

“和聪明人说话就是轻松，当年我身边要是不都是那种没脑子的蠢货，有一个你这样的人就好了。”湖中女士幽幽的自言自语嘀咕了一句，说道：“你猜得不错，我就是正义，或许说我曾经就是正义。”

“为什么？”雷欧忽然有些逾越得问道，只是他的问题有些没头没尾。

湖中女士并没有怪罪雷欧的逾越，也听懂了雷欧的问题，随意的回答道：“很简单，我只是想要向前迈一步，就像天空之主、山丘王者那样。”

“那么结果呢？”雷欧从回答中，隐隐猜到了一些关于神灵的秘密。

“我失败了，但有的成功了。”湖中女士说道。

虽然从雾气化身上看不到湖中女士的五官表情，但雷欧能够感觉到湖中女士在说这番话的时候，是在微笑，既是释怀的微笑，也是得意的微笑。

雷欧忽然有所意识，说道：“是从我身上的神灵印记上知道的吗？”

湖中女士没有回答，只是在雷欧耳中响起了一阵笑声。

在笑声落下后，湖中女士说道：“如果你再完几年来，就看不到我了，我也会再茫然中消失，你既然给我带来了一些好消息，我也要给你一些东西，可惜我手上的东西已经都送人了，就算有也不合适你。”

“要不您解答我几个疑问吧？”雷欧能够感觉到湖中女士的心情非常好，于是大胆的讨价还价道。

“恐怕你要失望了，你的问题我无法回答。”湖中女士似乎看穿了雷欧的心思，说道：“如果是以前，我或许知道你的身体为什么会这么特殊，竟然能够容纳这么多力量，神灵的、深渊的、外神的，这些力量竟然没有发生冲突，真的很神奇。可惜现在我已经忘记太多事了，和你身体有关的记忆也是在失去的那一部分。”

雷欧稍微有些失望，但也没有表现出来。

“我记得了，我记得有件东西或许对你有用。”湖中女士忽然像是想起了什么似的，走到了湖边，蹲下身子，伸手在湖水中搅动了一下，紧接着便看到从湖水中拿出了一个定位仪，递给了雷欧。

这个定位仪除了外形和海上定位仪类似以外，内部和海上定位仪完全不同，而且大量复杂细微的图灵字根相互嵌套在一起，形成了一个看似微小、实则巨大的巫师法阵。

“这是什么？”雷欧不解的问道。

“不知道。”湖中女士摇了摇头，说道：“我只是知道这东西来自于当初攻击我的那三个高塔巫师中的一个。”

雷欧闻言，当着湖中女士的面将东西收到了储物空间中，虽然他现在很想研究这件巫师奇物，但也知道场合不合适。

见到雷欧收下了自己的谢礼，湖中女士也没有打算再继续和雷欧说下去，直接散去了身上的雾气化身，从雷欧眼前消失了。

不过，也不能说是完全消失，因为在湖中女士消失的地方还留着一把精美的十字长剑。

看到这把长剑，雷欧不禁笑了笑，他不用猜也知道这把长剑应该就是民间传说中的那把正义长剑。

雷欧稍微想了想，就将那把长剑拿了起来。

只是在拿起来的那一刻，雷欧就感觉到自己内心忽然涌出了一股极为强烈的冲动，这股冲动让他想要立刻摧毁世界上一切邪恶的事情。

虽然冲动出现得突然，但雷欧早就有所准备，丝毫没有受到这股冲动得影响，强大的意志力让他完全免疫了这种受到外来影响产生的反常想法。

而就在雷欧彻底的控制住了这种冲动感觉的时候，他手中那把正义长剑立刻像是经历了时间长河的洗礼一样很快腐朽碎了，但在其彻底化成碎屑的同时，一道光芒从碎屑中涌出融入到了雷欧抓住长剑的右手中，而他的右手手背则多出了一个长剑的纹身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48915265"  chaptername="第五百九十四章  正义、女士">加入书签</a>
</div>
