    演技出错，反应慢了，灵宝天尊也莫得法子。

    这不能怪他。

    一方面，灵宝关于演技的天赋实在不高；另一方面，他本人向来是再正直不过——总掌一方大教道统，为人师表有太多品行上需要注意的地方。

    心机太深沉，不利于教出表里如一、言行一致、三观良好的好学生。

    传道授业，教着教着，自然有了风骨，一时间改不过来。

    ‘五运道主里，当是就属我这截运道主的演技，最拉胯吧？’

    灵宝天尊琢磨着，恍惚间忆起了曾经的一段岁月，是五运道主偷偷摸摸的聚首密谋。

    那阵容很豪奢，纵使只有五人，但没一个是简单。

    放到如今来看，横跨道、佛、魔三大阵营道统，有天道圣人，有太易教祖，有五方天帝，堪为巫妖阵营之外游离势力的终极大集结！

    他们秉持着苟、怂、稳的策略，低调发展，保守秘密，避免招来巫妖两方的共同打击，等到量劫收官的时候，再看看要不要悍跳。

    若是真有机会。

    圣人能玩一带一带一的操作，瞬间五圣齐聚。

    那位参与密谋的人族天帝，则是有希望一带四，眨眼也是五尊大佬汇集。

    配合在量劫中，因为无穷杀戮、毁灭，从而使战力膨胀到爆炸地步的两位魔祖……

    大家集合，说不得直接就能一波流，推了水晶，爆了基地！

    这其中，诛仙剑阵是关键。

    它凝结量劫终末的大势，威能去到巅峰的地步……甚至若是如某人所料，彼时有无量量劫来临，会攀升至最浓烈的程度。

    哪怕是面对持掌天道的道祖，也不是没有对抗甚至镇压的战斗力！

    不过。

    眼下出了一点小小的差错，只因为灵宝天尊的差劲演技，五运道主中倒数第一。

    天尊不想。

    但他也没办法啊！

    ‘劫运道主，虽然也掌大教，却是个舌灿莲花的……又还有保险信贷之类的主营业务，见神说神话，见鬼说鬼话。’

    ‘末运道主，尽管至今看上去很惨……但因为遭受过极度惨烈的社会毒打，痛定思痛，沉下心来学习，谁能知道如今他的悲凉，到底是真的？还是演出来的？’

    ‘再有那杀运道主，大大的枭雄，面对两个大流氓的霸凌，最后却是硬生生忍下一口气……这心机城府很深。’

    ‘气运道主，则最是老谋深算，坑的、杀的大罗数不胜数……担心谁，都不用担心他那里会出问题。’

    ‘就是可怜我……本是一个小演员，却要承担起最关键的戏份。’

    ‘算了。’

    ‘我就硬演吧。’

    灵宝天尊眼角余光扫过了刚被气场压制，怨气堵在心头却又敢怒不敢言的女娲，此刻正伸着手指在地上画圈圈，也不知道是在诅咒谁……一时间福至心灵，结合自身处境，有了剧本。

    那剧本，能完美契合自己的人设，绝对的本色出演，根本无需漏了破绽。

    ‘我是个莽夫。’

    ‘好战的莽夫。’

    ‘对于当了无数年的老三，心有不满……到了站起来的时候了！’

    心中升腾念头，自我催眠，灵宝天尊脸上的笑意不减，甚至于随着他摩挲感受诛仙剑阵的威能，笑容越发放肆起来，眼中全是跃跃欲试的斗志！

    “道祖……”他开口言道，“不知这剑阵立下，威力如何？”

    “可否镇压一位手持先天至宝的圣人？”

    这话说的。

    指向性太明确了！

    道德天尊、元始天尊，一时间动容，惊诧的看了过来，看着平日里还算乖巧老实的弟弟。

    ——这是想干什么？

    要造反吗？！

    两位天尊，彼此对视，眼中都满是莫名深意，目光交流起来。

    ‘什么时候，小弟竟然翅膀硬了，要飘了？’

    ‘不对呀？前些日子，他还很谦和啊……’

    ‘他的道统中，门人弟子满地走，因此师兄弟什么的是最多的。’

    ‘为了言传身教，让弟子互相友爱，他这做师傅的要以身作则，恭敬对待兄长……我们也配合他，友爱胞弟，真正的兄友弟恭。’

    这是必然的操作。

    师长之间，若是都彼此敌视仇怨……学生看在眼里，有样学样，道门还能好？

    师兄算计师弟，师弟怒对师兄。

    到那时。

    看上去是道门的壳，内中却是魔门的那一套。

    ‘有问题。’

    ‘不对劲。’

    ‘不该是这样。’

    道德天尊和元始天尊目光交流了一瞬，多年的默契下，心有灵犀，彼此印证想法。

    别人或许不知晓三清之间的具体情况，但是他们自己内部还能不清楚？

    在道德和元始的认知里，灵宝天尊不是那种拿到一套剑阵便会飘起来、试图用武力来改变家庭辈分地位的神！

    除非……

    两位天尊目光交流的第二个瞬间。

    ‘他在装，他在演。’

    ‘演给谁看？装给谁看？’

    ‘应该是除了我们之外的所有人！’

    他们径直得出结论。

    ‘他应该是卷入了什么危险的计划中……我们怎么办？’

    ‘配合着他演！

    ‘什么问题，事后再询问！’

    目光交流的第三个瞬间后，行动便展开。

    道德天尊和元始天尊，视线不经意间重新错开，看向了灵宝天尊。

    道德天尊，脸色回归了淡漠平静，让人看不出其对于灵宝天尊修正家庭地位的狂妄想法是否不满……但其周身萦绕的危险气息，使很多神圣大致也能猜测到，他内心的实际想法，多半不怎么美好。

    而元始天尊，则是虚眯着双眼，脸上有怒意一闪而逝……他手中握着一柄玉如意，此刻抓握的太用力，青筋突起，体现出其心情的恶劣。

    两位天尊，都表明了自己的态度。

    很生气！

    很愤怒！

    恰在此时。

    因为接受诛仙剑阵而站在前方的灵宝天尊，漫不经心间转头，正视道德和元始，紫霄宫群神瞩目之下，有挑衅的表情浮现。

    如果说，先前还只是言语暗示。

    那这一回，便是灵宝天尊的“野心”毕露！

    “呼……呼……呼……”

    道德天尊还好，元始天尊已经是大喘气起来，横在膝上的盘古幡无风自动，有含而不露的混沌剑气在酝酿。

    “铮！”

    四柄杀剑自然而鸣，是再直白不过的回击。

    “咳咳咳。”

    道德天尊轻咳了两声，似乎是在示意——大庭广众之下，不要把家里的矛盾带出来。

    元始天尊不甘不愿的收敛了锋芒，玉如意垂下道光，抚平了盘古幡的躁动。

    “啧。”

    灵宝天尊意味不明的轻啧一声，嘴角歪了歪，很有些想法的样子，似乎是不愿意听从老大哥协调……但最终他还是按捺下了挑战欲望，让杀剑停止嗡鸣，转而看向鸿钧，期待他能给出一个令之满意的答案。

    “哗！”

    若有若无的，紫霄宫中响起了哗然之声。

    事实上，并没有哪位大罗出声，殿堂中很安静。

    之所以会有这诡异情况，实在是因为一瞬间交流的先天神圣太多了，他们情绪激昂，神识到处乱飞，同时间在百八十个群中激烈的讨论交流，对于眼下突兀暴露出的顶尖大能家庭阴私有最热烈澎湃的讨论之心。

    太密集的神识波动，以至于彼此影响着，干扰到现实。

    “没想到啊！没想到！”

    伏羲大圣的八卦之道后继有人，此刻一位又一位大罗的八卦之魂在熊熊燃烧，“平日里，三清这三兄弟，我们看过去很亲密无间……哪想到，竟然有着这样的隔阂存在？！”

    “是啊……我还以为，他们是像帝俊太一那样的兄弟关系，互帮互助。”

    “出乎意料，却是类似羲皇陛下和娲皇殿下的模式，辈分矮的那个，时刻想着造反上位，当家中老大！”

    “灵宝天尊，也是个有梦想的神呐！”

    诸神热情的讨论。

    眼下他们吃了一个大大的瓜，实在是再开心不过了。

    “其实吧，这也是意料之外，情理之中。”

    “什么兄弟啊，兄妹啊，姐妹啊……要是两个人还好点。”

    “数量上到三个，就容易出问题了。”

    有事后贤者在分析，振振有辞，风曦听着，觉得似乎有那么一些道理。

    “三个人，差不多便是一个小社会。”

    “两两相交，能组成三个团体，面对不同的事情，出发点不同，看法不同，加上利益分润也未必一致……积累矛盾再正常不过了。”

    “要知道。”

    “羲皇陛下和娲皇殿下那么亲密的兄妹，眼下娲皇大人还不是在如火如荼的展开造反大业？”

    “那都不是什么利益分配不均，完全就是为了争一口气！”

    有智者摇头晃脑，点评分析。

    “不过，我看以前三清之间的交往气氛很好，一直以来都是一致对外啊？”有些跟三清相交程度不低的神圣疑惑传音，“他们彼此维护，互相包容，并肩作战……”

    “那是因为他们以前都不够强吧？”智者推测，“因为都不强，所以需要包容，需要并肩，三位一体，控股道门，联合上市。”

    “哪怕有矛盾，但是考虑彼此互相需要，所以能默默承受个人利益损失，放在心底……并且危险时刻挺身维护，不让外人暴捶自己的兄弟。”

    “自家人要揍——那也得是自己来揍。”

    “就像兄妹矛盾最凶的羲皇和娲皇……我个人觉得。”

    “这个纪元，哪天那天庭的羲皇要是倒霉了，被巫族的祖巫给镇压、击败……那下手的，能也只能是后土！”

    “娲皇造反之心炽烈，但还是识大体。”

    “三清这里，应该也差不多。”

    “即使彼此之间有了积累的矛盾，可表现在外，还是相当紧密的彼此守护。”

    “直到——他们各自都有了独立的资格，都能独当一面！”

    “这个时候，或许就要认真讨论一下家中长幼的排序问题了。”

    “谁才是大哥？谁才是小弟？”

    匿名的智者传音说着，语气深沉，似乎是深有感触。

    “三清到手了顶尖的灵宝、至宝，战力大增……再考虑本时代他们圣人身份，半个局外人，心态膨胀下，灵宝他飘起来，属实正常。”

    “就是不知道。”

    “下去之后，道德和元始，会怎么关爱他这个‘调皮’的弟弟呢？”

    “啧啧啧啧……我很好奇呢。”

    “我看呐……”接引佛祖进入了群聊，幽幽的说着，“他们要是谈不拢，可能会因此分家吧。”

    “各奔东西，不堆在一起，也算是一种避免矛盾继续累积摩擦的方式。”

    “有道理有道理！”冥河魔祖微微颔首，表示赞同。

    一佛一魔，一唱一和，在预言着未来，仿佛那一幕真的会发生。

    ……

    道台上，鸿钧有些小小错愕。

    事情的变化太快。

    灵宝天尊拿到诛仙剑阵，直接就膨胀了，一副明摆着翅膀硬了的模样。

    他看了看好奇等待答案的灵宝天尊，又看了看面色阴沉不善的道德和元始，眼珠子转了转，没有选择做和事佬，进行劝说一二。

    反倒是很积极的往火上浇油，添柴加薪。

    “这诛仙剑阵，威力极致恐怖。”

    道祖庄重肃穆，话音中充满劝诫，一副让灵宝天尊慎用的语气，但却总有点拱火的意思，“其威能，随着天地大势而起伏。”

    “寻常时候，你立下此阵，也足以压制一位寻常的、携带至宝的圣人，令之无功而返、知难而退。”

    “而若是到了巅峰状态，在最恐怖的杀劫背景下布阵，借用弥漫天地宇宙的无边杀戮、毁灭气机……彼时，将成至强，非得有四位与你同等境界的好手入阵，各自摘去一柄杀剑，才能破阵而出。”

    “否则，少不得要吃些苦头，被打下面皮，灰头土脸，再不能摆甚么威严架子。”

    鸿钧抚着胡须，为灵宝天尊讲解杀阵威力。

    天尊闻之，大喜过望。

    他甚至都因此不在乎这灵宝的负产出——不仅不能创造财富利息，平日里还要精心养护、耗费时间金钱，

    转而是恭恭敬敬的躬身一礼，语气诚挚的拜谢，“感谢道祖，授我如此重宝！”

    “有朝一日，我定让道祖知晓，您没有给错人！”

