    跳海，跳什么海啊？

    老男人不以为意，直接明目张胆地把手里的雨伞丢路上，不要脸地挤过去、搂紧大长腿共用一把伞。

    大长腿蹙眉：“那伞我可是花了20块钱买的。”

    林义说，“是吗，回头我给你40。”

    走了一段，见到不回家，女人问，“你这是带我去哪？”

    林义说，“我们在校园里走走，像开学那样围着学校走走。”

    大长腿白了他一眼，走了许久才叹口气刻薄道：“这几年，你跟这么多女人不清不白的，还好意思跟我玩初心呢？”

    林义厚脸皮回答：“我这是酒肉穿肠过，佛祖心中留，你就是我的佛祖。”

    大长腿不可置否，在雨里轻声问，“你心里有几个佛祖？”

    林义握紧她的手说，“就你一个，其她的都是菩萨。”

    大长腿停住了脚步，认真瞅着他，“这佛祖和菩萨有什么区别。”

    林义心虚地说：“佛祖至高无上，具有唯一性，具有特权。”

    大长腿走进一步，细细打量他：“真有特权？”

    林义忍住不后退，说：“有。”

    大长腿沉默了，盯着他看了半晌后，一把夺过伞走了，好久好久才见前头回了一个若有若无的声音过来：

    “今后你要是再敢到外面传播你的信仰，我就不当你的佛祖了...”

    “好。”冬天的雨淋在身上彻骨的冷，但老男人听到这话，还是热热乎乎地追了上去重复说一次：

    “今年你别回去了吧，跟我去香江过年。”

    ...

    就这样，两人在校园里溜了几圈。

    或者说，心头有气的大长腿撑着伞，慢慢走着，带着一只落汤鸡在校园里故意溜了几圈。

    这是惩罚，大长腿这回的心特别硬，哪怕伞边边都不给某人躲躲。

    中间再次路过某人丢弃的那把伞时，大长腿犹豫了一下，临了还是捡起，折叠好，就放自己手里拿着，压根没想给后面的跟屁虫。

    校园里这一晃荡，漫无目的就是40分钟往上，要不是某人在后头打喷嚏了，大长腿还能心更硬点。

    出北门，过马路，回家。

    经过一药店门口时，大长腿顿了顿，进去买了感冒药。

    隔着玻璃，望着自家女人在里面拿药，付钱，老男人觉得这回的苦肉计还是值得的。

    果不其然，回到家后，大长腿最终还是心软了，不仅给他打好吃药的温水；还扎个头发，系上围裙去了厨房熬葱姜汤。

    邹父邹母偷偷摸摸瞅着这一切，一开始还担心来着，担心两人在外面吵架了，要不然这小子怎么大冬天的，还浑身湿漉漉的？

    要不然怎么自己女儿手里有两把伞？

    不过现在是不是吵架都不重要了。反正淋雨的不是自己女儿，没那么心疼，就睁一只眼闭一只眼吧，而且心里没来由的还为女儿的强势高兴，心想这样的性子以后才不会被其她女人欺负。

    当然，邹父邹母也不怕女儿和小义闹掰了。

    不信，你看呐。

    女儿端葱姜汤给小义的样子，明显就是夫妻床头吵架床尾和的另一出戏码。

    洗个热水澡，喝碗葱姜汤，之前感觉浑身凉透了的老男人，这回又活过来了，对着自家女人悄悄说一声“我床上等你”，就去了主卧。

    武荣两口子和冷秀早就见机睡觉去了，客厅里此时只剩下还在装模作样看电视的邹父邹母。

    见小义也进了卧室，忍了一晚上的老两口再也忍不住，齐齐收回电视上的目光，相视一眼，就直直对向了女儿。

    邹父用手暗暗推了下邹母，后者会意，不带琢磨的就直接开口低声问：“小义跟你怎么说？”

    大长腿端杯茶正在喝，听到这话，想了想就抬头对邹母说：“我跟他一起去香江过年。”

    邹父邹母又默契地对视一眼，不再继续问了。

    因为他们知道，这已经是目前最好的答案了。

    若想答案更完美，那就得看女儿自己的本事了，两老口的身份摆在这，又吃人嘴软，多少有点无力，感情的事帮不到忙。

    ...

    深夜，大长腿做了个梦，突然被惊醒了，迷糊地瞅了瞅窗外的朦胧，就推醒枕边人说：“我好像怀孕了。”

    半睡不醒的林义困意全无，眈眈地问：“真的？”

    大长腿有点不满，质问道：“怎么，我怀孕了你不高兴？”

    林义无语，“高兴，怎么可能不高兴？”

    大长腿片嘴说：“那脸上的笑容呢？”

    林义眼珠子一转，瞬间脸上满是笑容。

    大长腿白了眼，平躺好，就用细长的胳膊肘了肘他，说：“上来吧。”

    “啊？睡前才给的你，还来？”林义砸吧嘴，磨磨蹭蹭又道：“再说，你不是怀孕了么？不怕？”

    大长腿往旁边拢了拢头发，继续催促他：“我是梦里怀孕了。”

    “……”林义转身，打算从抽屉里找避孕套。

    大长腿及时踢他一脚，红个脸嘀咕：“我梦里都怀孕了，现实却还没有，你到底行不行？快上来。”

    林义瞪她一眼，无赖地关了抽屉，从了…

    …

    次日，林义醒了个大早，瞟一眼睡得正香的女人，摸摸酸疼的腰，还是起了床。

    邹父邹母早起来了，见他出来，就准备做早餐。

    林义摆摆手说不用，到楼下吃个粉算了，要去深城，遂下了楼。

    同刀疤汇合，两人进了平日经常用餐的粉面店，没想到一进去还遇到了熟人，卢博士。

    林义走过去坐下就好奇问：“你怎么一个人跑这里来吃早餐了？还吃这么辣，老婆孩子不要了？”

    闻言，嗦完一口粉的卢博士摇摇头，满面愁容：“唉…，别说了，没想到养个孩子这么累，佳佳也像神经过敏似的，总是喂不饱，总是想法子找我茬，我是活的真窝囊，头发都快掉光了。”

    林义仔细瞧瞧那快速往后退的发际线，笑说，“头发确实掉了不少，可你还能独自一人跑出来吃独食，也没这么苦吧？”

    卢博士说：“这就是你不懂了，大姨妈嘛，婚前拦路虎，婚后救世主，佳佳今天不方便，我就找个借口跑出来换换口味。”

    说到这，赶着嗦一口粉，又诉苦道：“你说我生个孩子是图什么啊？现在手把手洗屎尿片，将来还要送他读书，还要操心他娶媳妇，操心他工作，估计还要帮着他带孩子，时刻都得担惊受怕，我这一生是完了，估计要死了才能清闲了。”

    林义听了打趣说：“那不见得呢，你就算死了，你孩子将来也会隔三差五在坟前烦你，让你在阴间不得安宁，得时刻保佑他。”

    ps：新的一月，新的一天呀，来点嘛…

