    上一章

    封建时代贵族之间的结婚是一种政治的行动，是一种借新的联姻来扩大自己势力的机会。————恩格斯。

    *********************************************************************************************

    沙特王宫中一间雅室中，卡熙娜静静的坐在一面梳妆镜前，目光黯淡的看着镜中那个美丽得仿佛不是自己的漂亮女人。她身上的婚纱洁白的有如一朵盛开的马蹄莲，雪白色的裙裾如起伏的波浪，拖尾是长达20英尺手工刺绣的蕾丝缎面，上面缀满了珍珠和白金亮片，让她好像童话中倾倒众生的仙女；服装设计大师瓦伦蒂诺倾尽心血，将这件婚纱设计成与两年前大卫&#8226;伊曼纽尔为英国戴安娜&#8226;斯宾塞王妃的婚纱一样的永恒经典之作。

    看啊，那优雅白皙而修长的脖颈上，佩带着新郎家族赠送的16世纪阿拉伯著名珠宝匠乌尤尔&#8226;达戈穆什为当时的哈里发爱姬梅姆娜制作的彩色宝石项链。这件价值连城、经过了历史沧桑和传奇的宝物让乌尤尔&#8226;达戈穆什与他的弟子花费了整整四年的时间，项链全部用当时珍稀的白金制成，镶嵌着2000多颗狭长型的红色钻石和五颗大的梨形绿宝石。此刻，这条绚烂璀璨的项链正衬托着新娘那倾城绝艳的面容。

    多美啊——这简直是无数少女梦想一生都难以拥有的时刻，在那一瞬间，你将倾倒世界，成为这个星球上最美丽的女人……但——为什么你的眉宇间却依然带着那化不开的忧郁……

    由于阿拉伯婚礼的烦琐礼节和浩大场面，为了各国政要的安全，阿里夫主动建议采用西式的婚礼，因此卡熙娜将身穿西式婚纱出场。尽管这让女方的父母有些不悦，但看到脸色漠然而凄清的女儿，他们都自觉的将话咽回了肚子里，只是建议在2月20日婚礼以后再补办一场盛大阿拉伯式婚礼。

    今天是新娘试妆的日子。此刻，卡熙娜的朋友，姐妹都在雅室外等待议论着，门外显得有些喧嚣。卡熙娜知道，无数亲朋好友，无数官员皇族，甚至是来自世界各个国家的政要名人都为了见证她这人生中最重要的时刻而纷纷从各地赶来。

    无数贵重的礼物堆积如山，无数祝贺的话语从惜字如金的各国首脑口中说出，无数媒体将镜头和闪光灯对准了那个时刻，无数沙特的公民在翘首以待……

    但——在这个时刻，为什么我却总是忘不了那个影子？

    卡熙娜想起了初次遇到他的那个时刻，尽管他有些畏缩，但面对着乌代等人的手枪，那个瘦弱而单薄的身体却毅然挡在了自己的车前。那一瞬间，在她的眼中，他仿佛高耸的希贾兹山脉的山峰。

    卡熙娜想起自己哭泣时他手忙脚乱的样子，谁能想到大名鼎鼎的“巴比伦雄鹰”库塞&#8226;阿卜杜拉将军还有过这么一幕满脸沮丧，无可奈何的样子？

    卡熙娜的嘴角挂上了几分调皮的笑容，但她很快又想起了在巴格达郊外，他满身刀伤，浑身变成一个血人时的形象，自己被吓的浑身发颤，动弹不得。但当自己告诉他要带他去沙特避难时，他却说：“在这个世界上，有些事情是避不开的！”

    是啊，有些事情是避不开的！阿卜杜拉，我是沙特的公主，我肩负着王室和国家的责任，我没有权力选择自己的幸福！忧伤笼罩了卡熙娜的心灵，她就那样的坐着，突然感觉身上的婚纱是如此的刺眼，她取下了脖子上的项链，摔在了化妆台上，全然不顾这是有着400年历史的珍贵宝物！

    也许——卡熙娜苦笑着对自己说，嫁给阿里夫也不是不好，至少他不会象你一样老向我借钱！

    况且在这种时刻，又有谁能站出来问一问自己的真正意愿，即便有人这么想也是不会这么做的，毕竟谁也不会去刻意破坏这个看似完美的婚礼。

    或许这就是命运吧？无论如何的倔强，自己始终还是无法改变这最终的结局的，从出生在这个家庭的第一天起，卡熙娜就很清楚只能属于沙特王国。

    卡熙娜&#8226;本费萨尔公主长长的叹了一口气，不知不觉轻哼起了那首流传千年的阿拉伯情歌：

    你真象没有月食的月亮，

    你又象没有日食的太阳，

    爱情啊，说来也奇怪，

    它有欢乐也有忧伤。

    我走向爱人，那路仿佛近在咫尺，

    我离开爱人，它又仿佛万里漫长！

    看啊，镜子中的女孩流泪了，泪水不知不觉间打湿了她精致的妆容，她的样子是那么…………

    ……　……

    沙特阿拉伯北方代赫纳沙漠，利雅得以北150公里，马盖拉以西25公里……

    一队士兵正排成长长的队列正顶着沙漠中风沙，艰难的向着正北方向前进着。他们身上全都穿着与沙特士兵完全不同的三色BDU作战服装，头用三色迷彩的阿拉伯头巾包住，远远看去，象一条爬动的沙漠蝰蛇——他们就是刘明和他的毒蝎特种部队。

    刘明和毒蝎乘坐直升机利用夜色和超低空飞行渗透进了沙特境内，但毕竟沙特首都利雅得附近有美国空军的预警机活动，因此沙丘的起伏和地球曲率都无法掩护直升机的突击，他们只能选择了代赫纳沙漠中的一处地方进行机降，然后再步行赶往利雅得。

    刘明紧了紧肩上沉重的背囊，看着沙漠中的旋风卷起风沙，形成道道龙形的烟柱，他的心不由的又焦灼起来。

    为了行动的突然性和隐蔽性，他们放弃了直升机的输送。但如果依靠步行前进，今天已经是2月18日，无论如何无法在预定时间赶到利雅得。如果去附近村镇抢车的话，那么他们出现的消息会很快泄露出去，美军的武装直升机和特种作战部队就会迅速赶来，将他们拖在甚至歼灭在沙漠之中。

    应该怎么办呢？看着身边士兵脸上的汗珠和沉重的负担，刘明知道他们的行军速度已经到了极限。必须得想办法改变这一点！

    这时塞里米上尉走到刘明面前，用嘶哑的声音说道：“长官，我们还是休息一下吧！现在风沙太大，继续走下去可能会出问题！”（本书于17k中文网，不得转载！作者写作辛苦，请去17k支持正版！）

    刘明看了一下手表和地图，摇摇头坚定的说：“不行，我们的时间很紧！告诉大家，节约饮水，继续前进！”

    “是，长官！”塞里米上尉见建议无效，敬了个礼去传达刘明的指示。照这个速度走下去，等到了利雅得，一切都就结束了……刘明握紧了拳头，牙齿紧紧的咬着干裂的下嘴唇，甚至连鲜血流出都毫无所觉。

    沙漠中的风沙越来越大，扑面而来的黄色烟尘让人几乎无法看清前路，所有人都被迫带上了风镜，飞扬的沙子打的风景劈啪作响。在这种情况下，部队已经无法前进了，刘明被迫指示塞里米上尉带人寻找避风的地方，以躲避风沙。

    尖兵很快找到了一处老式废弃的土堡，刘明带人在风沙变大之前向土堡跑去。此时的风沙已经越来越大，风在身边呜呜作响，所有人都可以感觉身后的风猛烈地推着他们的后背，几乎是吹着他们前进，强风中已经充满了沙砾，即便是隔着好几层衣服也可以清除地感受到沙砾打在身上的感觉，隐隐做痛。

    刘明等人刚刚跑进古堡，只见远处就在天边的地平线上，出现了一条浓浓的黄色线条。此时那黄色线条在大家的视线中正在以惊人的速度扩展着，越来越宽，越来越近，扩展为一片巨大而恐怖的天幕，笼罩了整个沙漠的上方。

    大家都彼此对视一眼，表达了自己对大自然的敬畏，尽管毒蝎成员的日常训练中就有如何在沙暴中保护自己的内容，但每次经历过这种大自然天地之威的人还是不禁对它畏惧三分。

    就在刘明等人准备在古堡中休息，以躲避沙暴时，突然从古堡前方沙暴的巨大尘埃下，钻出了三辆汽车，亡命的向土堡方向开来。

    毒蝎部队的突击队员可不是国际红新月会的慈善家，大家立刻举起武器，作好了战斗的准备。刘明拿起望远镜，认真向前看去，只见开过来的竟然是三辆军版悍马吉普车。

    尽管是在沙漠中高速狂奔，但悍马车406.4mm的最小离地间隙，和17英寸的车轮穿上的37英寸的大轮胎使得它对于地面的起伏适应良好。只三辆车正竭力加速向土堡狂奔，以免被巨大的沙暴所吞噬。

    刘明在望远镜中发现了一个有趣的现象，当先的悍马车并不是象后面的两辆一样喷涂着黄灰色为主的六色沙漠迷彩，它被涂成了黑色，格外的引人注目，而在黑色的车体上，更有金色的光辉闪过。刘明知道，那是纯金饰品造成的闪光。

    “用军版悍马车，还在上面镀了金，看来这是个有意思的人物！”刘明放下望远镜，朝手下一个手势，上百名毒蝎成员迅速隐蔽起来，偌大的古堡中立刻变的空空荡荡……