    俯卧撑100次……仰卧起坐100次……下蹲100次……10千米长跑……不开空调（好吧，就算是埼玉本人都觉得这是开玩笑的）

    这是很简单的训练……至少对于埼玉世界的人来说，这种程度连热身都算不上的训练，绝对是没有办法成为英雄的。

    在开玩笑！

    仅仅只是在开玩笑！

    本来埼玉也是这么想的，但是……他在今天意识到了，他意识到了什么，他意识到了原著里为什么自己会打开所谓的限制器，知道了为什么自己会变得那么强。

    并非是什么吃了螃蟹怪人的肉，也并非是什么因为运气而打开的限制器，也并非是因为这种简单的训练而打开的。

    事实上非常简单的……

    因为【正义】

    今天早上……

    ……

    “妈妈！呜呜呜呜呜呜！妈妈……”

    “小惠！我的小惠！”

    “……”

    正在进行着十千米长跑的埼玉，刚跑到第一千米，就遭遇了……被一个面包怪人抓在手里的小孩，还有旁边焦躁样子，想要冲上去却被拦着的母亲。

    又是母亲……啊，也对；毕竟Z市的幼教水准还是挺高的。

    “哈哈哈哈哈！大家都在吃面包！所有人凭什么吃面包？你们有考虑过面包的感受吗？让我看看……是谁吃过面包？！”

    这么大喊着的面包怪人……看起来智商不高的样子。

    但是经历了昨天的埼玉，已经彻底明白了……就算是看起来这么可笑的怪人，也可以轻松的杀死人类，那是两条人命。

    两条人命，并非仅仅只是简单的数字【2】而已，这是一个人死了加上了另一个人死了……为此会有很多人悲伤欲绝。

    两个人的未来……就此被否定了。

    “小惠……”

    看着泣不成声的母亲，埼玉此刻还很弱小，所以他什么都做不到，只能够继续他的长跑……他不敢保证这种训练会有用，但是他必须这么做。

    “有没有人来救救孩子……警察呢？怎么还不来？！”

    “……”

    警察吗？就算是来了……也仅仅只会惹怒怪人而已，昨天就是这样的啊，这已经是这一周第九十二起杀人事件了吧……

    埼玉默然的继续着他的锻炼……

    “不要哭，妈妈……会有超级英雄来救我的！咻~的一下就会把怪人打倒！”

    “小惠……”

    “哈哈哈哈哈，这个世界可没有什么超级英雄，只有超级怪人，我面包人是也！”

    抱歉，孩子……英雄协会还没有成立，所以现在的确没有英雄。

    埼玉这么想着，继续着他的……

    “……”

    诶？

    奇怪了，我跑了这么久……为什么还可以听得到他们的交谈。

    这样想着的埼玉，看了看周围……聚集的人群，抓着小女孩的怪人，哭泣的母亲，愤怒着但是却不敢上前的路人。

    我还在原地……

    我刚才在……

    埼玉想着，还原了一下自己之前的动作……然后他意识到，其实自己刚才一直都在原地踏步，并非是被什么影响了，而是……

    他不想逃……

    而此刻，面包人终于还是烦了，他在被小女孩往脸上打了一拳后还是恼了，露出了像是麦子一样的牙齿，喊着：“小鬼……你早餐吃的是！牛奶和面包！”

    “我第一个吃了你！”

    “……”

    “我特别喜欢吃面包，我每一顿早饭都会吃面包！面包真是太好吃了，这个世界的人都应该不断的吃面包。”

    在此时，面包人听到了人群里传来了的声音……

    “谁？是谁？！”

    这么愤怒着的面包人手一松，将小女孩扔下，没有在意跑向了母亲的她，而是咬牙切齿的看向了声音传来的方向。

    随着路人不约而同的散开，露出的是一张坚毅的，看上去像是什么热血动漫男主角的脸……这是还没有掉头发之前的埼玉。

    “是我！”

    “……”

    “妈妈，是超级英雄！”

    “别看，小惠我们快跑！”

    “跑啊！快跑！”

    “……”

    埼玉面对着面包人，用身体掩护着所有人离开……虽然其实不是掩护，而是没有任何人在意埼玉，他们直接逃光了。

    “你是谁？在本大爷吃掉你之前，报上你的名字！”

    “……”

    此刻还很弱小的埼玉搓了搓鼻子，他露出了一个属于英雄该有的自信笑容，大笑着说道：“我是超级英雄……英雄名：光头披风侠！”

    是的，在这个英雄协会还没有建立的时候……他也依旧是英雄，是一个不希望再看到悲剧的英雄，一个不同的他：一个不再仅仅只是兴趣使然的英雄。

    “而现在……”

    埼玉这么说着，将与他看见的未来的他同款的红色的手套戴上，然后紧紧的握紧了拳头，高喊着：“英雄登场！”

    ——————————

    （激烈的打斗场面）

    ——————————

    “或许，面包的宿命就是被人吃掉吧……”

    “……”

    埼玉不做声，他身上几个明显的伤口在不断的流出着鲜血，将全身的衣服都染红了……但是他赢了，面包人此刻已经倒在了地上。

    地上遍布的血液与面包屑可以证明战斗的激烈。

    “呼……”

    以凡人之躯……战胜了怪人。

    埼玉并不清楚这是非是常态，也并不清楚这是否伟大……但是他能够赢的原因是：他那想要拯救与改变的信念与自己给自己冠上的英雄之名。

    虽然变成了通体鲜红的血人，但是……还是值得的不是吗？

    ……

    今天的运动量已经……不，不对。

    埼玉突然意识到了，自己这样的想法是完全不对的……不论如何，自己每天的训练，都是必须要完成的！

    抱着这样的想法，埼玉继续着今天的十公里长跑，然后在大概跑到了三公里的时候……

    “哈哈哈哈哈哈！我是长鼻怪人！平时瞧不起我的人，都统统给我去死！”

    “……”

    好累啊……

    等等，原来如此……

    埼玉意识到了，自己原本的未来为什么这么强：无论遭遇了什么，自己都完成了那搞笑一样每日的计划，没有一日出差错，换而言之……

    其实真实的训练是这样的：俯卧撑100次、仰卧起坐100次、下蹲100次、10千米长跑、与不同的怪人战至濒死数次。

    所以限制器才打开了……

    不过，无论我是否强大，有些事情都是必须要做的……

    “哈哈哈咳咳！好丑的长鼻子啊！咳咳咳……哈哈……”

    “什么？！是谁？！”

    “我是超级英雄——光头披风侠！而现在……英雄登场！！！”

