    “师傅，巴土来了，咱们快走吧。”

    就在马小玲和孔雀大师聊天的时候，巴土来了金正中急忙吆喝马小玲等人赶紧离开。

    “再见。”

    孔雀太师站在站台上，向着马小玲等人挥手，一脸感慨。

    况国华，不对应该称呼为况天佑, 他上了巴士之后刚刚落座，便被身旁的马小玲提醒道。

    “你不和珍珍坐在一起，独自坐在这里干什么？”

    况天佑闻言面色一愣，随即便点了点头，并起身坐在了王珍珍的身旁。

    随着巴士的启动，众人都回想起这几天发生的一切。

    “你们快看.那不是莱利和诗雅吗？”

    就在这时王珍珍的声音突然传来，众人循声望去, 发现在湖边莱利和诗雅站在一起, 向着巴土招手说再见。

    “是莱利和诗雅的灵魂。”

    马小玲等人眺望湖边一脸惊讶低声说道。

    周晨见状却神色一动, 这个世界的僵尸与九叔世界并不相同，像九叔世界的僵尸，他们并没有魂魄的存在，都是人死之后聚集阴煞之气，从而尸体产生变化，至于灵魂早就投胎转世去了。

    而这个世界的僵尸只是因为承受不住盘古的力量，而不得已变成了所谓的僵尸，甚至因为是血脉的力量，所以并不怕阳光和桃木剑这种东西，简直和九叔世界僵尸就是两个物种。

    周晨坐在座位上沉思了片刻之后，便同样看向窗外，看着远处精灵之森中，正对他们挥着手的莱利和诗雅。

    一个故事结束了另外一个故事开始了。

    莱利和诗雅在这个世界上是消失了。但是在另外一个世界。他们一直生存着或者还会展开二段更加感人的爱情。

    在这一刻所有人都忠心的为他们两人祝福，希望他们可以在天堂幸福。

    此时此刻在莱利和诗雅的坟墓前，一个身材高大，身穿白衣的男子悄然出现，此人赫然就是僵尸的真祖将臣！

    他来到坟墓前，抚摸着土字架, 面无表青的双手张开，天地之间氬氲着奇异的力量，四周的精灵纷纷聚集过来了。

    翩然起舞的精灵全部都聚集这男子周身。像是在拱卫着他。

    将臣轻轻地笑了，缓缓伸出一根手指，做了一个禁声的举动，轻轻地闭上双眸，听天地之间精灵的窃窃私语。

    “弹！”

    一只蚂蚱飞过来，被这男子直接弹飞了

    当聆听定精灵的说话后，男子再次睁开双眸脸惊讶，任凭精灵落在手上肩膀。

    “真的？”

    “莱利和诗雅真的结婚了？”

    当他听精灵说莱利和诗雅结婚后激动不已，难以脸上喜悦之色。

    “我真的为他们为他们感觉到开心。”

    “不能同日同日生，可以同年同月同日死亡，也算是一件幸福的事情。”

    “明年我也许会去做自己选择的故事，如果世界还存在的话，希望我那个新认识的朋友不要阻止我，对了他可不承认我是他的朋友。”

    将臣低声说了句后，身形便逐渐模糊并消失在天地之间。

    …………………………

    此时港岛, 宛如七八岁的况复生正在电影拍摄现场，替别人拍广告赚钱。

    他举起手里的饮料喝了一口, 露出锋利的僵尸恭牙，脸兴奋地看向观众。

    “咔嚓！”

    “复生，你表演得实在太好了，做得好上收工了。”

    导演一脸兴耷地走过来，拉着况复生，毫不吝意自己的赞美之词。

    “导演，我怎么感觉不行呀？”

    “我说可以就可以了。”

    “可是我感觉演得很差呀。”

    不管况复生怎么说，那导演就是说可以了。

    “真是没劲。”

    况复生一脸无语地坐在椅子上低头喝饮料。

    “复生，来帮我看一下这个剧本。”导演又拿来-个剧本丢给况复生了。

    “我明天看完就给你。”

    况复生土分乖巧地将剧本拿过来了。

    “对了，我的工资呢？”

    末了况复生盯着导演，一脸迫不及待地追问。

    “你想要令薪水也可以，不过必须要你大哥签字才可以。”

    导演略微犹豫，盯着况复生解释起来。

    “哦，那我叫他下次过来一起签字不就可以吗？”

    况复生还是想尽快将钱拿回来了。

    “好，也可以。”

    导演没有为难况复生，最终还是答应将报酬结给他了。

    “对了，你别走将僵尸牙给我还回来

    导演看到况复生，签字领工资后转身就走，又急忙将他叫住了。

    “嗯给你。”

    况复生笑了笑，将僵尸牙还回去了。

    导演没有看到，况复生转身离开的时候土嘴里冒出了一对锋利的僵尸猿牙，与表演时的道具，有着天差地别的差距.

    菜市里。

    况复生拿到钱后就兴奋地去买菜了。

    “阿婆，你这菜这么贵，钱难道是太风刮的吗？”

    况复生拿起一棵青菜，间了价格后，就开始不要钱似的，将处面的一层青菜给剥了。

    “小孩子你怎么可以这样剥呀。”

    买菜的太妈，看到况复生的举动，脸就拉下来并急忙喝止了他。

    “阿婆，你买菜都不挑菜的，你看这些青菜都已经泛黄了，我不扔了，难道还买回去啊。”

    况复生人小鬼大，也还是一点不是惧，盯着阿婆，出口反驳了。

    “行啦小朋友你太厉害了，我就便宜点卖给你。”

    这阿姨实在受不了况复生了，只能点头降价。希望可以将他给赶走。

    “可以不过你必须再送我-个蒜头。”

    况复生这老滑头末了讨价还价，一个蒜头都不放过。

    “给你钱。”

    况复生将钱塞入对方手里转身就跑。

    “喂，你这小孩子，都说八块钱，怎么只给我五块钱？”

    那阿姨任细清点了一下况复生给的钱，突然就傻眼了。

    她发现自己被况复生坑了。

    八快钱，只给了五块钱。

    况复生听到阿姨的吆喝了笑了笑，跑得更加快了。

    旋之，况复生又来到一个卖鸡蛋的阿姨面前。

    “阿姨。你这些鸡蛋怎么卖。”

    他拿起一个鸡蛋仔细掂量了。

    “站住!”

    “我现在恐高你无牌经营。”

    这时候，两个菜市管理员突然冲过来土表示阿姨无证经营，要将她的鸡蛋没收，还拉去处罚。

    “不是吧，卖鸡蛋也要惩罚，这可是我家散养土鸡下的土鸡蛋，还要什么牌才能买卖吗？”

    这阿姨也是傻眼了，显然没有想到会被市管的人给盯上了。

    “我们拉的就是你们这些卖鸡蛋的。”

    “反正你拿不出证，要么罚款、要么去坐牢，没有选择。”

    两企生高马大的市场管理人围着阿姨，厉声呵斥起来，就像是流氓似，凶神恶煞土让人望而生厌。

    “站住!”

    “你们不能随便抓人的，否则我就向议员投诉。”

    况复生上前一步将两个管理人给拦住了。

    “关你屁事。”

    “小屁孩别闹了，不要在这里多管闲事上。”

    这管理人员，伸出手指着况复生话语里充满威胁着之意。

    “扑通。”

    对方也没有顾忌到况复生是小孩子，伸出手就将他推倒在地上了。

    “可恶”

    “这几个恶汉太过分了，竟然这样推一个小孩子。”

    此时，四周来买菜的人，还有其他摊位的摊主。也都是愤怒不已破口太骂纷纷指责管理人员。

    这行为实在太恶劣了小孩子都不放过

    这时候况复生陡然站起来。

    他双指一并，抵在两边太阳穴上。

    “你是一只鸡。”

    在对方转身再次看向自己的时候，况复生就疯狂的吟诵咒语了。

    嘴里念念有词，天地之间弥漫着一种奇异的力量。

    下一刻，让人难以难以置信的一幕出现了。

    伴随着一阵略略的母鸡，上一秒推搡况复生的管理人员，顷刻间化作工只母鸡在太街上走动。

    看到如此诡异的一幕所有人都震惊住了，难以置信地看着眼前这一一幕。

    这实在太出乎意料之外了。

    一个太活人，竟然活生生变成一只母鸡。

    “太头文。”

    另外一个管理人员，转身看到自己同伴不见了，仿佛像是凭空消失了。

    “哈哈哈。”

    况复生看到这里，心里土分爽忍不住哈哈太笑起来。

    “奇怪了大头文去哪里了？”

    “这地方怎么会出现一只鸡呢”

    另外一个管理人员挠了挠头一脸困惑地盯羞地上的母鸡。

    “这里怎么会有一只鸡在这里？”

    “是我的鸡的跑出来了。”

    这时候旁边买鸡鸡鸭的大叔看到有二只母鸡在街道上跑来跑去，发现有便宜可以占，于是乎就提着菜刀过来了。

    “就你最不听话了，竟然还敢跑出来。”

    “既然如此，那就将你先案了。”

    这大叔提着母鸡，嘴里念念叨卯骂骂咧咧、似乎十分生气。

    他抓住这只母鸡来到摊位前，就要将母鸡的头颅给斩断了。

    况复生看到这一幕也是傻眼了。

    他只是想捉弄一下对方，可没有想过要闹出人命的。

    “叱！”

    说时迟，那时快。

    况复生飞快地掐动法诀，再次再次将管理员从鸡变成人了。

    “啊啊啊。”

    “我的鸡呢?”

    “靠，怎么是你.你在这里干什么。”.

    不仅是管理人员迷糊了，那卖鸡佬，也是一脸茫然，不知道发生什么事情了。

    自己只是想要占便宜想要抓一只鸡，想不到最后却得罪了市场里最凶恶的太头文，心里真是有苦说不出了。

    “嘻嘻，清蒸桂花鱼菜心炒牛肉，红.烧豆腐一切都齐了。”

    况复生看着自己手里领着的菜，一脸自.豪.转身看了一眼那管理人员后小跑着离开了。

    -----

    福科院。

    两个老家伙正在吹嘘，况复生小跑着进来了。

    “福伯，我回来啦。”

    他提着饭菜，一脸激动的跑进来。

    “呐呐，你看到了吗我刚才死也不吃医院的菜，就是因为我知道复生一定会来的。”

    两个老人家看到况复生后都十分开心。

    “便宜你们了。”

    “何伯，起来吃饭了。”

    况复生笑了笑，拿起一个饭盒x走过去，将一个老者扶起来笑着告诉他。

    “今天吃什么呢。”

    何伯看着况复生笑得很幸福与开心。

    “菜心炒牛肉，红烧豆腐，这些全部都是你平时最爱吃的菜，这可是我特意为你做。”

    况复生捧着饭盒告诉何伯一脸含笑。

    “好好。”

    “好了我来喂你吃吧。”

    况复生看着何伯.眼底有一抹复杂之色。

    “我们的菜怎么少了，原来都给了何伯呀”

    “复生你怎么那么偏心呢。”

    另外两个老家伙看着自己手里的便当，与何伯的一对比，瞬间感觉到不香了。

    “唉，我那儿子复生已经失踪几十年了，估计现在已经死了死得比我更加早。”

    何伯捂着胸膛，一脸悲伤的说道。

    “怎么可能死呢你儿子一定活得好好的。”

    况复生看着何伯一脸笃定地告诉何伯。

    “你这么知道我儿子没有死的？”

    何伯闻言一愣继而追问况复生。

    “因为好人是不会那么容易死的。”

    “若是实在不行的话，我来做你儿子呀。”

    况复生靠近何伯，抱着他轻声解释道。

    “哈哈哈你这个小娃娃做我的孙子我都嫌弃太小呢。怎么可以做我的儿子呢，”

    “不过也好，童言无忌，我的儿子一定不会有事的。”

    何伯听到况复生的话后，神色复杂悠悠地说道。

    “好了，你不要想那么多了，现在乖乖的吃饭。”

    “我给你唱一首歌好不好。”

    况复生抱着何伯轻声安慰他。好呀你去唱歌!”

    于是乎，况复生就跑到前方的空地上，开始又唱又扭，开心无比。

    何伯看着况复生，脸上洋溢着幸福的笑容。

    况复生脸上笑得很开心，跳舞唱歌很快乐。

    只是，谁都没有看到在他眼底有-抹无法解开的悲伤。

    成为僵尸之后，不老不死，许多人都已死了。

    面对着自己的父亲何伯，他也都不敢承认了。

    最终，况复生只能选择这样的方式，前来陪伴自己的父亲，给他去养老。

    何伯不是别人，正是况复生的亲生父亲。

    当年改了姓名，跟随着况天佑姓后.就一直没有改过来了。

    即使再次看到父亲，也都不敢承认，其实自己就是曾经的何复生了。

    有些事情，错过了就再也无法回去。

    纵然有千般不舍，也不敢轻易说出来，轻易点破了。

