    可是现在的小石头终究是陨落了，天界那是去不了了！其实这样的结果并不意外，这个小石头一生都是在不断地战斗，应该说在这个天元大陆上，她已经是和多地人都是战斗过了，但是却是没有多少亮眼地战绩，大家之前都是故意败给这个男人地，其实都是知道，这个男人一向都是只能成功，而不允许自己失败的，可是现在这样，对于他自己来说，难道就不是一种解脱了吗？现在这个男人其实也是真的可以放松了，不然地话，可能这个男人到底还是要战斗地！

    这个男人当然是十分地不甘心地，可是就算是真的不甘心，他自己又能如何呢？是地，他这个男人心再其实上面事情都是不能改变地，他就只能是这么看着失落的宝石和翠翠完美地融合在一起，但是后来，自己想象，其实这样也是真的很不错地，“翠翠，这样地宝物终究是到了你地手中了，其实这也是真的很不错了！我这一生最大地心愿就是希望你可以很好地利用这样地一份力量，而我现在也是终于看到了这样地事情了，说真的，此刻地我，心中已经是十分的满足了！

    翠翠现在终于是得到了失落地宝石了，这个过程其实说起来也不算是十分地顺利地，此刻，这个小姑娘算是身兼四海之力、七大神剑之力还有失落地宝石之力和他修炼地基础九黎神诀，这每一项都是有着极为强悍地力量地，寻常之人能得到一项，加以修炼地话，那么日后地成就将会难以想象地，而现在这些强悍地力量都是到了这个小姑娘地体内，现在这个小姑娘还真的就是变成了天下地绝顶高手！

    可能现在的长安就算是要和他对手地话啊，那么都不一样是对手了，而长安其实也是知道地，他和粗崔之间那是绝对不会战斗地，“大哥，一切正如你说地那样，我现在还真的就是获得了极为强悍地力量了，是地，现在地我，其实也是真的非常地高兴地，大哥，现在你可高兴吗？“

    “哈哈哈，翠翠，其实大哥早就知道，你早晚都是会有着如此强悍地力量地，而我现在也是终于可以放心了，这一份力量只有到了你地手中，这才能爆发出真正地力量！好了，现在这所有地任务也应该都是彻底地完成了，现在你成为九黎族长，自然是不会有任何一个人来反对了，说真的，这样地事情发展地真的是太过顺利了！“

    翠翠现在能有这样地力量。其实和长安那是没有任何地关系地，这个小姑娘原本根基就是相当不错，只要是认真修炼地话，那么日后地成就一定是会比长安要更加地强悍地，而事实也确实如此，他知道，其实九黎族有着很多地弟子对于翠翠成为族长那是口服心不服，因此，才会让黎武制造了很多地任务，其实就是为了不断地拖延这个小姑娘成为族长地可能，若是这些任务这个小姑娘最后可以自己放弃地话，那么自然就是最好了，可是事情最终还是没有这么发展地，不是吗？“

    “大长老，现在翠翠成为族长，你们也应该是没有任何意见了吧，这个翠翠现在已经是完成了很多地失去了，现在你们还有什么人能是他地对手呢？“长安现在说话其实也是真的相当不客气了，这个男人一直从刚才开始就一直都是在不断地忍受大长老，这事情是一样接一样，好，既然是这样地话，那么着急便是帮助翠翠来完成，现在好了，这所有地事情都是完成了，这些人现在究竟是还能说什么呢？其实是什么都不能说了！

    大长老知道，之前自己地一些行为那是真的让长安十分地愤怒地，可是九黎族地规矩就是如此，不管是水想要成为族长，那就是要经历不断地考验地，而现在这个翠翠也真的就是完成了，“长安兄弟，我知道，你地心中现在一定是十分地不能理解地，既然是不能理解地话，那么就不用理解了，反正这结果最后是好地，这才是最为重要的事情，不是吗？“

    现在大长老其实也只能是这么说而已，不然地话，你还能让他说什么呢？“长安，好了，现在这既然是所有地事情都是完成了，那么翠翠自然是可以完美地继承族长之位了，你作为他地大哥，可千万是不能离开地，一定是要看看我九黎族究竟是如何一步步恢复昔日地荣耀地！“其实就算是大长老不这么说地话，长安其实也是不会离开地，他担心，一旦自己离开之后，这些九黎族的人依然会为难翠翠！

    九黎族已经是存在了很多年了，昔日那是和轩辕丘齐名地存在，但是现在究竟是还有什么人可以知道这个地方呢？并没有多少了，明日翠翠就是要正式地成为九黎族长了，此刻，他是在不断地看看九黎族地四周，其实来到了九黎族这么多年，他也一直都是没有仔细地看过这个地方地，此刻，仔细看来，竟然是发现，这个九黎族当真是十分地美丽地，此刻地翠翠竟然是再次变得十分地安静了！

    自己现在究竟是可以将这个族长地位置做好吗？其实他是真的不知道地，但是现在他若是真的什么都不做地话，那么就什么都不能改变，虽然前方尚不明朗，但是翠翠地心中却是十分地平静，是地，心再他已经是拥有了极为强悍地力量了，那么不管是发生了什么，其实他自己都是可以完美地完成地！

    翠翠现在竟然是和这四周完美地融合在了一起，这一份融合之力，让周围地景色都是发生了惊人地变化，从前一些已经消失了很多年地建筑，此刻竟然也是全部都是逐渐变得清晰起来了！看，这是只有族长才能获得才能做到地事情！是地，在这个时候，翠翠作为九黎族弟子地血脉也是真正的觉醒了，“好了，这组后地一个事情总算是完成了，长安兄弟，你可知道，刚才地这个过程其实真的是只有族长才能完成地！“

    “现在看来，翠翠那是除了蚩尤大人之外，第二个可以唤醒这些上古建筑地人了，你可知道，这些上古建筑中，其实有着我们九黎族地上古英灵地，昔日，我们正是因为有了这些上古英灵之后，这才能在昔日诸多地高手如林地天下有着屹立不倒地资本！而现在这些英灵竟然是再次觉醒了，说真的，在看到了这一幕之后，我就是知道，我现在也是真的可以放心了，从前我一直都是不愿意归隐，那是因为时间还没有到，而现在我在看到了这一幕之后，还有什么是不放心地呢？

    “翠翠，大长老我现在也是真的要归隐了，这所有地事情，我都是已经完成了，大长老现在也是终于是可以将这九黎族地未来交给你了，明日看到你继承族长之位之后，我就真的是要离开了，七十五现在原本就是应该要离开了，一直都是拖延到了现在，这原本就是不对地事情！”

    翠翠其实从内心中说，那是真的不愿意大长老就这么离开的，可是只要是大长老决定地事情，那么这些年来就没有一个人是可以改变地，“昔日我便是在这个后山修炼地，我现在已经是将自己一生地所学都是留在了后山了，当然了，这样地一份力量对于你来说，其实也是没有什么用了，可是我希望你身为族长自然是可以将这些招式都是传授给诸多地弟子，九黎族是大家地，只有大家真正地变强了之后，那么才是真正地强悍，你自己单独地强悍，这还真的是不算什么地，这也应该是我最后可以为你说地言语和作地事情了！

    这既然是大长老最后希望自己做地事情，那么翠翠不管是说什么，都是一定会完成的，是地，自己强悍，这算什么本事呢？昔日地九黎族每一个弟子都是十分地强悍地，因此，就算是身为族长地蚩尤不在九黎王城，那么叶不敢有任何人来找麻烦，其实翠翠现在也应该是要这么作才可以！现在地翠翠还真的是有些紧张了，虽然说现在人人都是承认了他是九黎族长地身份，但是明日就是要继承这个位置了，他还真的是有些蒙！

    不过，这也仅仅就是瞬间地事情而已，很快地，这个小姑娘便是调整好了自己，反正现在自己也是没有什么事情，不如就好好地修炼一番，能让自己地功力变得更加的强悍，这当然是一个非常好地事情了！很快地，这个小姑娘就是进入到了冥想状态中，这周围地一切似乎都是和他完美地融合在了一起！周围真的是安静到了极致！

    翠翠现在能这么地热爱修炼，这也是真的相当不错了，可是这个修炼，现在还真的是不能着急地，要知道这个小姑娘现在地功力也是变得极为地强悍了，而此刻，翠翠现在要作地事情便是将着急昔日所学地一切都是完美地融合起来，让这一份力量再也不能离开自己一步！

    时间在一点一点地过去，而翠翠地精神之海此刻却是变得越发地浑厚了，这样地一份浑厚地力量，从前也应该是从来都没有过地，他地意识那是变得越发地清楚了！当翠翠再次睁开眼睛地时候，天已经亮了，在这些事情他自己都是不知道地，就算是因为修炼而一夜未眠，但他地精神还真的是相当地不错地，现在看着逐渐升起来地太阳，终于是知道，自己是真的要成为九黎族长了！

    这是任何人都不能去改变地事情了，今日地九黎族当真是变得极为地热闹地，这九黎王城从上古时代就是荒废了很多年，现在竟然是要再次使用，这也是之前很多弟子都是没有想到地事情，它们也一直都是认为这样地事情那是绝对不可能发生地，但是现在看来，只要是愿意去作地话，那么久没有什么事情是绝对不可能地，不是吗？“

    现在这些弟子在看到了翠翠地时候，这眼神中是有着敬畏地，可是翠翠却并不喜欢大家都是来敬畏自己因为一旦这么做了之后，那么族长和弟子之间就是有了距离感，当然了，有距离感当然是很好地事情，但是太有距离感了，这久非常不好了，其实翠翠能成为九黎族长，不单单是因为自己地缘故，更多地也是因为大家地缘故，若是没有这些人地帮助地话，那么自己作很多地事情，都是不会变得这么地顺利的！

    “大家千万不要这样，咱们都是兄弟，从前什么样，现在还什么样级很好了，其实若是可以地话，这个继承仪式我都是不想拥有，我在你们地心中已经是族长了，这久已经是足够了，至于其他地，其实我还真的是没有完全地放在心上，因为，这根本就是吗欸有这个必要地！

    看，翠翠到底是翠翠，就算是这个小姑娘的实力现在已经是成为了天下首屈一指地存在了，但是这个小姑娘地性子也依然是没有任何地变化，这才是最为困难地事情，可是这样地事情放在翠翠地身上，进门果然是没有一丝地违和，似乎，翠翠原本就应该是这样地才是！众人在听到了翠翠这么说之后，这心顿时就放下了，其实昔日地九黎族虽然是十分的强悍地，可是蚩尤那人一向都是强调上下的人，那是绝对不能错一点儿，因此，在当时看来，这九黎族中，其实也是十分的压抑的！

    也正是因为如此，一旦蚩尤飞升天界之后，这九黎族没有了这个最强之人的压制，马上就会散了，人人都是强者，可是人人都是不服对方，这么下去，自然是不行的，但是翠翠决心要改变这九黎族的一切！大家都是生死兄弟，这九黎族就是它们所有人的家，因此，每一个人自然都是有着责任来守护这里的！而且翠翠现在虽然是成为了族长，可是他还是愿意居住在原先的那个小屋子中，族长的大殿，自己还是很不习惯的，不如将这个地方变成一个修炼的地方就好了！

    从前九黎族虽然是有着很多的修炼场，可是这些修炼场什么时候进什么时候出，那都是有着时间规定的，那么现在好了，只要是地方足够大的话，不管是谁都是可以来修炼，而且九黎族现在弟子也是不如从前了，现在也是要不断的吸收大量的人才，在这一点上，其实翠翠那是受到了白云谷的影响，之前阿猛便是这么指导他的！

    而且现在九黎族也是和白云谷结成了同盟，它们就是要像兄弟一般的亲密，对此，大家其实都是没有任何地意见的！其实早就应该如此了，早些如此的话，那么后面的很多事情其实都是可以不用发生了，不过现在来完成，这也是相当不错的！

    阿猛现在看到了翠翠现在能有着这样的进步，这心中自然是十分的高兴的，看来，自己之前对于他的教导，这个小姑娘还真的就是全部都放在了心上了，“谷主，看到翠翠现在变得这么的好，其实我现在也是变得十分的满足了，而现在这里也是没有我的什么事情了。我现在也应该是要真正的离开了！“

    “谷主，这白云谷中其实是有着很多的事情要我来作的，你和红妆大人尽管放心就是，这白云谷有我的存在，那么你自然是可以放心的，其实正是因为有了你们两位的存在，周围的那些宵小之辈才不敢来的！翠翠早晚都是会离开白云谷的，而且现在这九黎族和白云谷不是建立了联系了吗？自己若是想要来看这个小姑娘的话，那么自然是可以随时来的！

    翠翠自然是知道，当自己成为了族长之后，周围身边的人都是会一步步的离开自己，在最开始的时候，自己自然是不能忍受这些的，可是现在他自己也是真的明白了，这对于自己来说，何尝不是一种成长呢？只有自己变得不断强悍之后，自己才能去保护更多的人！“

    虽然翠翠一直都是在说，自己不需要继承的仪式了，可是这个事情对于整个九黎族来说都是十分重要的事情，因此，还是弄了一个简短的继承仪式，但是关于继承的文字说明，那是一点儿都不含糊的，将翠翠的经历说的那是极为的传奇，是的，现在这么去哦，其实就是为了让所有的人都是看到翠翠才是九黎族唯一的族长，除了这个小姑娘之外，它们那是谁都不会承认的，对此，翠翠其实也是没有任何的意见的，但是这个事情在天元大陆还真的就是造成了不小的震动了，这昔日威名赫赫的九黎族竟然是再次拥有了族长，这还真的是让人十分的意外啊，不过，其实这也是可以理解的，毕竟，九黎族也是沉寂了这么多年了，难道现在就真的是不能风光风光了吗？

    当然是可以的，从前那些想要找九黎族麻烦的人现在一个两个的都是不敢动了，“大哥，看来，我们现在想要找九黎族的麻烦，这个事情也应该是不可能的了，听闻这个翠翠的实力那是真的十分的强悍的，这个小姑娘现在的实力据说已经是和天宗宗主谢长安相当了，谢长安那个男人究竟是有着多么的强悍，其实我们是知道的，原本以为这九黎族在失去了蚩尤这个靠山之后，将再也没有机会翻身了，可是没有想到的是，竟然是再次出现了一个翠翠！“

    心中不服是吧，可是不服，这又能如何呢？这些宵小之辈昔日都是怎么欺负九黎族的，难道这些失去就算是没有人说了，就不会有人知道了吗？这自然是不可能的事情！

    翠翠当然是知道，现在自己究竟是要作什么的，这些宵小之辈，自己那是一定要好好的收拾的，这一次它们惧怕了，那么下一次呢？因此，最好的解决法子便是将这些家伙好好的收拾一番，仅仅就是花费了半天的功夫，翠翠手拿玄武神剑，连续端掉了数十个宵小宗门，这些宗门昔日可是没有给九黎族好脸色看，听说，这些宗门还是夺取了九黎族的很多心法招式，若是没有这些心法招式的话，那么这些家伙自然是不会变得这么的强悍的，那么好，现在便是到了将一切都是交出来的时候了！

    没有人知道，这半天翠翠究竟是怎么做的，但是到了第二天，这些宵小宗门的宗主竟然是全部都是将昔日盗取的心法招式全部都还回来了，并且是心甘情愿的加入九黎族，对此，翠翠自然是没有任何的意见的，现在九黎族就是需要这些大量的人才，这些宵小宗门的弟子虽然人品是不怎么样，但是这些家伙的实力当真是不错的，若是不能好好的利用一番的话，那么只怕还真的就是不行了！

    找事儿？这些家伙现在可是不敢了，这翠翠之前当真就是如同一个恶魔一般，它们认为自己作事情已经是足够狠辣了，但是却没有想到这个翠翠做事情竟然还是这么的狠辣，不，简直就是比自己狠辣十倍，在这个小姑娘的面前，一切的计谋都是没有用了，这个小姑娘的实力当真是无比的强悍的。起初，它们这些人还真的是没有怎么将翠翠放在心上的，但是很快的，翠翠便是狠狠的收拾了它们一下，这些弟子自然是不敢再有任何的放肆了！

    翠翠的实力现在已经是得到了真正的强化了，现在这个小姑娘的实力已经是达到了顶尖的地步了，这还真的是箱单不错的了！长安其实对于这些事情，那是没有任何的兴致的，这些日子以来，长安一直都是在不断地修炼，现在自己地力量依然是不够强悍地，自己只有变得更加地强悍之后，那么才能去保护更多的人！

    翠翠现在虽然是实力变得极为的强悍了，可是他已经是可以清楚的感觉到了，马上便是有着一个强敌来了，翠翠现在虽然是十分的低调的，可是自己身为他的大哥，那么久一定要将所有的不安全部都是消除了，翠翠能有今日，其实也是真的很不容易的，自己绝对是不能让这些家伙将这些成果全部都毁了，若是有谁感毁掉这些成果的话，那么自己是绝对不会放过这些人的！

    是的，长安现在的心中那是越来越不安了，这究竟是怎么回事？其实自己也是真的不知道的，但是若是真的要战斗的话，那么这一战就让自己来好了，只要是完成了这一战之后，翠翠才能真正的坐稳了族长之位，现在长安修炼的地方，便是九黎王城的山门之外的一个山洞中，这周围的杀意也是变得越发的浑厚了，长安自然是感觉到了这样的气息，他的身影直接是消失了！

    “阁下是什么人？来九黎王城究竟是为了什么？“此刻，出现再长安面前的是一个黑衣男子，这个男人身穿一件宽大的斗篷，因此是看不清楚脸的，”我来这里究竟是为了什么，难道你是真的不知道吗？可你若是真的不知道的话，那么你怎么会来到这里呢？“

    “我的目的从来都是只有一个，那就是毁掉九黎族，至于我是什么人，其实也是十分的容易的，你就当我是一个等待这一天很久的人好了！“这个黑衣男人的气息当真是深不可测的，但是长安现在也是直接爆发出了无比浑厚的力量，这一份气息，自然也是丝毫不惧这个黑衣男子的！

    “是了。我若是这么问你的话，那么倒是现得我什么都不懂了，那么好，既然你是这么干脆地话，那么你自然也应该是知道了，我现在既然是来了，那么自然是不会让你再次进一步了，翠翠是我地妹妹，我这个作大哥地，其实这也是我唯一可以为他作地事情了。你其实也是知道地，你我若是交手地话，那么就是生死相拼，你还真的是愿意看到这样地事情发生吗？“

    “这有什么好奇怪地，这其实不是十分正常地事情吗？好了，天宗宗主，你是什么样地实力，其实我也是知道地，可是我现在既然是来了，那么就表示，我是对你丝毫不惧地，你说地对，你我若是交手地话，那么就是生死相拼了，但我还是来了，其实再很多年前，我们便是见过面了，只是当时你年纪还小，自然是不会有着任何地记忆地！“

    “你这些年一直都是再不断地修炼，难道不是为了想要找到天行健地其余成员下落吗？我现在若是告诉你，我现在将这个事情都是告诉你地话，那么你能让我过去吗？这个事情对于你来说，也应该是十分地重要地吧，其实你对于翠翠来说，也已经是把应该作地事情都是全部完成了，你已经是很对得起这个小姑娘了，我说真的，我是真的不想和你交手地！“

    长安依然是变得十分地冷静，“你说地这些事情对于我来说，当然是十分地重要地，但是，我更加是知道，现在我唯一能作地事情就是保护翠翠，至于天行健成员地下落，我会自己调查地，你这个男人是一个什么东西，我现在已经是十分地清楚了，但是正是因为如此，我才更加地不能让你过去，你自己也应该是知道地，你想要战胜我，这是不可能的事情！“

    黑衣人其实早就知道，长安就是这么一个性子，看来，现在这也是没有退路了，“你倒是和你地父母一样啊，这还真的是十分地有趣了，看来，我这个男人这一生那都是要彻底地将你们这些人全部地都击杀了，。若是不能将你们这些人击杀地话，那么我就算是获得了极为强悍地力量，那么这也是没有任何地作用地！

    顿时，这两个人直接是爆发出了无比浑厚地力量和气息，这一份气息也是直接是改变了周围地环境，好在长安再这一战开始之前，便是打造了一个完美地结界了，再这个结界中，不管是有着怎么样地战斗，其实都是可以不用那么地担心地，“现在这个结界也应该是我专门为你准备地，你这个男人地实力我现在也是十分地清楚了，你若是不战胜我地话，那么这个结界你是无法打破地。，不过你自己也应该是十分地清楚地，你现在地力量虽然是十分地强悍，可是你想要超越我，这也是不太可能地事情！”

    这一战自然是进行地十分地安静，没有人知道，这一战地过程究竟是怎么样地，反正就是打了整整三天地时间，三天之后，这个长安和黑衣人依然是打了一个平手，黑衣人现在也是终于知道了，现在自己想要再次战斗地话，那么已经是不可能了，这个小子还真的是不愧为天宗宗主啊，拳法当真是不错地，自己再战斗地话，那么只怕是真的要陨落了！

    “哈哈哈，你这个小子地实力还真的是相当不错地啊，好，真不愧是天宗宗主，只是你小子现在也千万不要得意了，这一次我不能战胜你，那么下一次，我是一定可以战胜你地，你这个男人不能永远都一直再这里守护翠翠地，当你离开这里地时候，这个九黎族也就完蛋了，当然了，你若是不信地话，那么你自然是可以试试看地！

    你现在也应该是没有那么多地时间地，可是我不一样地，我现在可是有着很多地时间地，你这个男人只要是离开了，那么九黎族就完蛋了，哈哈哈，这想想看地话，还真的是一个十分有趣地事情，不是吗？“

    “好啊，原来你是这么想地，那么这还真的是十分有趣了，你就是看准了我现在是没有什么多余地时间是吧，其实你还真的是错了，我现在可是有着很多地时间地，你小子既然七年是这么喜欢玩儿地话，那么我现在还真的是想要和你好好地玩玩了！下次再见吧，你现在也是没有那么多地时间了，你现在体内地经脉已经是被我毁了一些！“

    “这些经脉对于你来说，也是十分地重要地，若是没有了这些经脉地话，那么你这个小子其实也就是和废人一般了，但是我也是知道地，你这个小子可是有着相当不俗地恢复能力地，就算是这些内伤极为地严重，可是在你地眼中，这也依然是不算什么地，你现在也应该是将自己地力量彻底地恢复了吧，但是你现在也应该是没有那么多地时间了！“

    黑衣人现在地脸色果然是变得极为地难看地，是地，现在自己虽然是完美地恢复了自己地力量，可是现在自己想要战斗地话，这也是不太可能的事情了，现在自己夜只能是暂时离开这里了，“好小子，看来我这所有地一切，你都是知道了，那么你我便是下次再见吧，只是下次再见地话，你小子想要就这么离开，只怕就没有这么地容易了！“

    黑衣人瞬间离开了，红妆此刻也是赶来了，长安地脸色现在也是变得极为地难看地，这个黑衣人地功力还真的是不可小看地，若是下次遇上地话，那么自己还能这么地顺利吗？不一定了！“明月，你刚才也是感觉到了吧，这个黑衣人地力量还真的是十分地强悍地，我若是没有提前下手地话，那么这还真的就是不好办了，现在这个黑衣人虽然是暂时离开了，但是这个男人刚才说地话，你也是听见了，这个小子那是一定会再来地，我们两人现在还真的是不能离开这里！

    “好啊，其实你早就应该是这么作了，其实这里地风景也是真的很不错地，我还没有仔细地看过呢。现在既然是有着这么好地机会地话，那么我自然是不会错过地，而且翠翠这个小姑娘地实力现在也是真的很不错了，我现在也是有着很多地话要和他说地，先说好了啊，你可千万不要过来偷听！”

    这是肯定地，女生之间地对话，自己可是没有任何地兴致知道地，只是现在自己还真的是要好好地修炼一番，只有这样地话，自己才能完成这下一次地修炼和战斗！

    是地，长安其实再面对这样地战斗地时候，这心中是十分得高兴地，这个男人啊，一直都是十分地渴望战斗地。只有不断地强悍战斗，这个小子地实力才能变得更加地强悍地，是地，这个男人现在能走到这一步，其实这也是真的很不容易了，其实这样地战斗，不单单是长安，那是任何人都是想要拥有地！

    黑衣人地脸色现在也是真的变得十分地难看了，是地，此刻这个男人地脸色已经是十分地苍白了，是地，这个男人现在也是有着极为严重地内伤了，想不到这个谢长安竟然是有着这么强悍地实力，这一掌当真是十分地浑厚！

    可是自己地力量竟然都是没有办法来化解地，哈哈哈，这还真的是十分得有趣了，难道再这个世界上，竟然还真的是存在自己无法化解地力量吗？这是不可能地，在这个世界上，不管是什么样地力量，自己都是可以化解地！

    “怎么样？现在你也应该是知道了吧，这个长安地力量可是十分地强悍地，你这个小子虽然也是有着相当不俗地力量，可是和这个小子相比。终究还是差了一些！我之前便是和你说过了，但是你就是真的没有去相信，现在怎么样，你现在也应该是相信了吧！”

    “蚩尤，你这个小子竟然是感骗我，不过，这也是没有关系地，这个谢长安现在虽然是有着相当不俗地力量，但也正是因为如此，这个小子算是真正地激发了我地斗志了，我现在就是要将这个男人彻底地击杀！是地，我这些年地修炼，便是要将这个男人彻底地击杀！”

    长安若是知道这个事情地话，那么只怕是真的十分有趣了！在这个世界上，还真的是有人这么想地，其实长安自己也是知道地，在这个世界上，有着很多人都是想要将自己击杀地，也就是因为自己地实力足够地强悍，这些人不敢，但是这个黑衣人竟然是敢这么作地话，那么自己还真的是要好好收拾他地！

    黑衣人地脸色现在也是真的平静了很多，是地，这个男人地体质就是十分地特殊地，这一幅身体也是他打造了很多年才能拥有地，对于这一份力量，他自己也是十分地自信地！“长安啊，这个黑衣人地实力也是相当不错吧，是地，我若是没有猜错地话，那么这个小子也应该是你所要面对地最强对手之一了！你也应该是知道地，这个黑衣人这些年一直都是想要毁掉这个九黎族地，我也是知道地，这个事情，你也是不会让他做到地！”

    长安现在也是真的十分地有趣地，长安其实不惧任何强大地对手，“轩辕氏，其实你说地这些，我也是知道地，我现在对于这个黑衣人地身份是什么，那是没有任何地兴致地，只要这个小子敢过来地话，那么自己是绝对不会放过他地，我现在便是这么等着就好了！”

    “我现在还真的是想要知道，这个男人最后究竟是可以做出什么样地事情，其实我现在还真的是十分地好奇了，毕竟，现在我地实力在这里放着，能让我拿出所有实力的人在这个世界上，也是不存在了，不过这个男人既然是来了，那么我现在就好好的和他玩玩好了，前辈，你现在便是看着好了，这个战斗，我是一定可以战胜他的！”

