    黑芒战队的十几人此刻内心无比兴奋，但却面上不显，与他们一向的作风一致，闷骚型。

    并且之前楚涵在让杀羽战队出列然后点名黑芒二字的时候，这些人就知道自己熬出头了，之前杀羽战队的出列明显是楚涵老大在给他们做示范，是一项基础装逼教程。

    而且之前是黑芒小队，现在直接提升到了战队的程度，太牛逼了太有范了啊！

    “这群小子帮了你不少忙吧？”楚涵略带戏谑的声音响起，双眼直勾勾的看向杨天。

    杨天愣愣点头，与身旁几十名基地高层一起，目光愣到了呆傻，这不是那群他们列出有问题名单上的人么，特么的竟然是楚涵麾下的一批战队？

    啥时候收的？这惊喜也着实太大！

    “竟然是狼牙战团的麾下部队？”此时反应过来的杨天那个兴奋啊，看向楚涵的目光崇拜到无以复加：“果然老大就是老大，我说这群人怎么忽然加入基地，一声不吭的就找到我说要帮忙，自从有了他们的加入，无论是基地的建设还是安罗市的几个据点推进，那度完全是成倍增长，能力太强了！”

    “原来是狼牙战团的战士！”其余高层也是赞不绝口：“不愧是狼牙战团，这群人的能力真的是太厉害，所有人都有目共睹，一人顶十个都不止啊！”

    “黑芒战队去左边站定。”楚涵嘴角勾起，下达命令。

    “是！”回应的声音毫不犹豫。

    有了杀羽战队的示范，此刻的黑芒战队学起来有模有样，直接走到了左边场地，排成两列站在了杀羽战队旁边。

    同样充满气势但明显与杀羽战队有着极大不同，杀羽战队的气势显露无遗，震撼之力简直史无前例，但是黑芒战队却给人一种沉稳之中的危机感，就像是海面上只露出了一角的巨大冰山，就如他们的战队名字一般，低调却暗藏杀机。

    对此，震撼已经浮现在了所有人的面颊上，包括狼牙战团的成员也是一瞬间的表情愕然，我靠楚涵长官竟然还在对方的阵营里藏着自己人呐！

    吊炸天！

    看看右边那五百人滑稽的表情，此刻狼牙战团的众人简直扬眉吐气，真是快绷不住了想笑好吗，你们队伍里被高度赞扬的一批人，对基地做出了极大贡献的一批人，搞半天是我们这边的？

    果然是楚涵长官之迷之布局！

    楚涵与有荣焉，虽然黑芒不是他亲自带出来的队伍，但安排他们一群人从那么远的地方徒步来到安罗市，不但完成了考验还把上京幸存者基地的勘察队耍得团团转，这已经出了楚涵的预计。

    已经完全到达了战队的标准，并且黑芒之所以是黑芒，楚涵对这批队伍还有着另外一重期待。

    就当众人都忍不住对楚涵心生佩服，尤其是那五百人深受打击的时候，楚涵已经决定把他们打击到底。

    带着肃杀的气势，楚涵再次开口：“神隐战队，出列！”

    “神隐战队在此！”右边的百人队伍里，各个角落再次传来整齐一致的声音。

    十几名神隐成员立即迫不及待的从人群里走出，一一站在了队伍最前方，他们等这一刻简直等的好辛苦！

    这下子，场面已经被推到了高峰，近乎沸腾，所有人完全没有想到，这五百人之中竟然还藏着一批战队？

    我天！

    而当众人看清楚神隐战队十几人的面容时，不少人内心崩溃的差点直接跪下！

    “这这这？”杨天惊愕无比的指着这十几人：“他们竟然也是狼牙战团的成员？”

    楚涵嘴角一勾，眼中的精光一闪而过：“这群兔崽子给你添了不少麻烦吧？”

    由路冰泽率领的神隐战队是什么德行，楚涵差不多已经摸透，此刻说出这番话完全是有感而。

    “是啊，哦不不不！”杨天一会儿点头一会儿摇头，兴奋的快要手舞足蹈：“他们就是差点渗透到我们基地核心，差点让基地高层全员警戒的那些人，手段太厉害了，而且原本愿意去安罗市清理那些据点丧尸的人极其有限，顶多只有两百人，但是这些人出现之后，竟然主动帮我招收人选，人员直接翻了一倍。”

    “这手段真是厉害，原来是狼牙战团的战队！”基地内的不少高层都自愧不如，自内心的赞叹。

    “神隐战队，左边站好，不许抓耳挠腮，严肃点！”楚涵对待神隐战队与其他两个战队都不同，带上了一丝与神隐战队气质一样的玩世不恭。

    “是！”神隐战队的众人再次见到这样的楚涵，连忙大声又整齐的回答，只是虽然绷着一张严肃脸，他们眼中那抹贼坏贼坏的神彩却难以掩盖。

    此时右边站着的余下四百多人已经彻底服气，几乎当场就给楚涵跪了！

    尼玛，他们五百人能力最强，战力最高，最会办事的一批人，搞半天都是狼牙战团的人，搞半天都是楚涵麾下的士兵，早就设计好的穿插在他们这群人之中，等着今天一起爆？

    我靠那还玩个蛋啊！

    神隐战队在左边站好之后，三个战队立即成了在场最靓丽的一道风景线，狼牙之杀羽、黑芒、神隐，三个战队明显风格完全不同，但却无一例外的强大。

    狼牙基地内的一万幸存者，此刻全体双目崇拜无比的看向楚涵，一种神乎其神的感觉在他们心中升起，楚涵这一手简直玩的太漂亮了，让人不得不服！

    但这仅仅只是开始……

    “龙牙战队，虎牙战队，出列！”这一回，楚涵猛然声音提高，声音带着强有力的穿透力。

    “龙牙战队在此！”

    “虎牙战队在此！”

    又是两个战队从人群中走出，一共五十人，人人皆是华夏精英，也同样是从右边那五百人的队伍里走出，无一例外。

    “我天？！”不知道谁吼了一句，然后场面便是陷入了彻底的死寂。

    四个战队，都在这五百人的队伍之中，这四个战队的人除却之外，你们五百人还剩下什么？

    乖乖的去当预备兵吧！

    ...