    乾隆一听，鼻子险些气歪了。

    “你不想被流放，却想要流放我，报复朕呢是不？”

    “朕不可一日无纪爱卿，纪爱卿还是随朕前往吧。”乾隆冷笑着道，“那和爱卿，你愿意陪朕流放么？”

    “愿意、愿意！”和珅连连点头道，“如果不能陪在皇上身边，奴才就会因日夜记挂皇上而憔悴，忧思而亡。

    因此奴才愿意陪皇上共赴流途，赴汤蹈火，在所不辞。不像某些大臣，嘴上说着忠君爱国，关键时刻却净往后退。”

    “嗯，和爱卿此言深得朕意。”乾隆点了点头，“纪晓岚，你可觉得惭愧么？”

    “启禀皇上，臣也不是不能去，只是请皇上答应臣两个请求，那臣就万死不辞了。”项南躬身道。

    “讲！”乾隆开口道。

    “第一，臣自小抽旱烟，已养成习惯，因此请皇上恩准臣带着烟袋上路。”项南笑道。

    “准了，带上。”乾隆笑道。

    “第二，此次流放，由臣和和大人陪同，虽不能一人一根水火棍，左右押送。但为保证令行禁止，还请皇上赏臣一件宝物，起督导之用。”项南又道。

    “大胆纪晓岚，你是犯上呢！”和珅一听，立刻呵斥道。

    乾隆摆了摆手，制止了和珅，随后向项南道，“那纪爱卿，你想要什么宝物？”

    “臣看皇上您手中那把扇子正合适。”项南笑道。

    乾隆一愣，随后点点头，将此物赏给了项南，“那咱们何时起程，去往何方啊？”

    “皇上，此事只限您、和大人和纪晓岚知道，不宜被第四人知道。”项南摆手笑道，“请恕臣暂时保密。”

    乾隆一听，也只得点点头，“行了，散朝！”

    ……

    散朝之后，项南回到草堂，将御扇交给小月，“小月，你马上到春满楼，救一个叫洪霞的姑娘，然后带着她去曲阳。”

    “先生，她是谁啊，为什么要救她？”小月不解的问道。

    “她父亲是御史洪德瑞，因为反对皇上修园林，被流放到曲阳凿石头了。”项南解释道，“洪德瑞恐怕会有危险，所以你马上带她过去。我也会带皇上过去，咱们一明一暗，争取救出洪家父女，顺便扳倒尚荣这个贪官。”

    “原来是这样，先生我懂了。”杜小月立刻道，“那这把扇子是……”

    “这是御扇，相当于尚方宝剑！”项南简单解释道，“你拿在身边，遇到危急时刻，就把它亮出来，应该能管点用。”

    “先生，既是御赐之物，能随便转赠么？”苏卿怜担心地问道，“万一皇上追究起来，这可是殺头的罪名。”

    “那也没办法。曲阳就在直隶，洪德瑞得罪的是直隶总督尚荣。他在直隶可以说是一手遮天，小月这次救人面临很大危险。

    相比起来，我跟皇上、和珅在一起，遇到危险的几率很小。”项南解释道，“所以扇子还是小月拿着。至于皇上会不会追究，那是今后的事了。”

    杜小月感动的点了点头。

    项南冒着殺头的危险，把御扇交给她用。这份情谊，让她真的铭感五内。

    ……

    转过天来，项南、和珅来到宫中找皇上。

    刚到养心殿，就见太监们正进进出出的，忙着给皇上准备出行的东西。

    “纪晓岚要不要检查一下朕的随身之物啊？”乾隆笑着问道。

    项南点点头，凑过去一看，顿时大开眼界。

    就见皇上出行，准备了两口大箱子，里面被褥、衣服、鞋袜、酒具、餐具……几乎是应有尽有，连挖耳勺都有两套。

    项南忍不住笑了起来，“皇上，您准备这俩大箱子，是准备让我跟和大人扛么？我们俩别说扛不动，就算扛得动，估计连紫禁城都出不去，就已经累吐血了。”

    “那怎么着，都不带了？”乾隆不悦道。

    “皇上，这都没法带。”项南笑道，“咱们是流放，一路就咱仨，你说这么死沉死沉的两个大箱子怎么拿？”

    “纪晓岚，你也太无礼了吧，你还玩儿真的呀？？”和珅不悦的道。

    “如果弄虚作假，那还不如不做。”项南脖子一梗道，“再说，此次出门在外，咱们也不能直呼其名。不然暴露身份，对皇上安危也不好。

    依臣看，咱们还是取个化名吧。我掌管纪律，我叫老纪，纪而律之。和大人，你叫和二……”

    “和二，怎么那么难听？”和珅不悦道，“叫起来好像和尚小二?”

    “哎，就是个称呼，别那么矫情。”项南撇撇嘴道。

    乾隆笑了笑，觉得颇有意思，“那老纪，朕该叫什么？”

    “皇上，您的名儿不能乱取。我先取一个‘黄’字。”项南笑道，“另外，您的身份尊贵。我们这次出门在外，不能再称万岁、圣上，但一个‘爷’字，您还是当得起的。不如就叫‘黄三爷’吧！”

    “皇三爷？！嗯，颇有威仪。”乾隆满意的道。

    见皇上都同意了，和珅也只好接受了“和二”这化名，不再纠结。

    ……

    “那纪晓岚咱仨去哪儿呢？”乾隆又问道。

    “臣想往南，皇上，臣昨日夜观天象，往南必有故事。”项南笑道。

    “干嘛非听你一个人的。皇上，奴才建议是往北。”和珅反驳道。

    “北边有什么呀，不是草原就是牛羊，有什么好稀奇的。”乾隆摆摆手道，“朕是想往东边去看海。”

    “皇上，奴才是为您好啊。现在天气越来越热，往北走凉快啊。”和珅解释道。

    “我坚持往南，皇上，您听臣说，咱往南走。”项南坚持道。

    “哎呀，这麻烦了。我想往北，万岁向往东，老纪想往南，仨人三个主意！”和珅皱起眉头道，“这该听谁的？”

    “皇上，臣有个主意，咱们比试一下吧。”项南笑道，“谁赢了，听谁的。”

    “得了吧，你是天下第一才子，诗词歌赋、琴棋书画，是你的本行。”和珅立刻反驳道，“要比，就比弓刀石马步箭，你敢么？”

    “嗯，干脆比一个谁都不擅长的，火器，行不行？”项南提议道。

    乾隆、和珅一听，都点了点头。

