    她绝望地收回手。

    嘤嘤嘤，心疼自己。

    出了城堡，坐上回城的马车，喻楚叹口气，闭目养神，心里默默盘算起安娜和路易斯的事情来。

    她已经来了城堡一个月，剧情里，那两个人应该也已经有了关系。

    路易斯现在可能对安娜有了好感，当然，对原主也会有愧疚在。

    毕竟当初，是他口口声声会等原主回来，结果才短短的一个月，他就和原主的妹妹搞在了一起。

    呵，男人。

    喻楚勾起微微的冷笑。

    还有原主的妹妹安娜，和原主同父异母，原主的母亲最疼原主，不知道提醒过她多少次，要警惕安娜，但原主太傻，总想要和妹妹弄好关系……

    所以，原主的悲剧也怪她自己。

    喻楚心里倒没什么感觉，原主错在不该信任妹妹，但原主也确实无辜，那种悲惨的结局实在有点过了。

    至于安娜……

    呵，女人。

    ·

    回到家里，守门的仆人惊讶地迎了上来，赶忙去通知布格雷伯爵和夫人，喻楚进入大厅的时候，夫妻两个已经赶了过来，惊讶地看着她。

    一个月不见，布格雷夫人几乎要哭出来，慈祥地看着喻楚，心疼道：“啊，宝贝，看你都瘦了。”

    喻楚咳咳两声，微笑。

    瘦倒是没瘦，被喂各种营养的食物，被进食的血量也确实很少。

    但是在布格雷夫人眼里，一个月没见的女儿就是瘦了许多，她心疼地走过来拥抱女儿，“你父亲也很想你。”

    “欢迎回家，宝贝。”布格雷伯爵也先怜惜地抱了抱她，才有些疑『惑』地挑眉问，“可是安妮，三个月还没有到，你为什么会回来？出了什么事么？”

    布格雷夫人闻言，也担忧地看着她。

    喻楚张了张嘴，刚准备胡『乱』编造一个理由，却忽然听到一个清脆的女声，似乎带着惊喜：“姐姐！”

    哟，这位来了。

    她挑眉回头，就看到一个娇可爱的少女，一脸惊喜地看着自己。

    如果不是知道安娜真正关心的是什么，单看她这副表情，可真像是一个和姐姐感情很深的好妹妹。

    至少布格雷伯爵就欣慰地点零头。

    布格雷夫饶脸『色』却不太好看。

    终究是丈夫和别的女人生的孩子，布格雷夫人不可能喜欢安娜。

    但是她劝女儿远离安娜，却反而会被自己女儿认为心胸狭隘。

    喻楚觉得原主可能是真的蠢。

    此时见到安娜，喻楚眯了眯眸子，却『露』出一个得体的微笑。

    看到姐姐的微笑，安娜仿佛受到了鼓舞，飞快地从走廊上跑过来，伸手去挽姐姐的胳膊，“姐姐，今我们一起睡好吗，安娜有好多话想问你。”

    喻楚轻轻抽回手，轻轻道：

    “别闹，在和父亲话呢。”

    安娜一愣，脸便有些涨红。

    本来扑过来挽人胳膊，应该是可爱俏皮的动作，但被这么一，却莫名有种不得体的感觉……

    安娜从不觉得自己的身份低姐姐一等，但那是因为——原主从来没刻意展现过自己的优势。

