    第41章家贫入赘女主（四十一）

    翌日，女皇下旨，丞相携其侧夫洪氏、庶女云霞意图谋反，就地处决。嫡女云拂因举报有功免除刑法，其余人等关押天牢，听后发落。

    丞相府抄家那日，云拂打算离开，南挽特地前来送行。

    “你不后悔吗？”看着旁边气质淡漠的白衣女子，南挽轻声道。

    “不后悔。”云拂轻笑，“以荣华富贵换她人头落地，很值。”

    她是谁，彼此都心知肚明。

    “一路顺风。”南挽叹了一口气，转身离开。

    这是对方的决定，她没什么好劝的。

    待她走后，丞相府迎来一个意想不到的客人。

    “明公子。”云拂见到明央，脸上的笑容更深了，“你要我做的，我已经全部做到了。”

    “嗯。”明央点头，伸手把一块木牌递给她，“这是你的报酬，你可以拿着它换你想要的。”

    说完，他就转身欲走。

    “等等。”云拂突然叫住了他，“你不后悔吗？”

    他给的，可是明家接近一半的家财。

    “不悔。”明央摇头，“以一半家财换她此生无烦忧，值。”

    知道丞相试图造反那日，云拂也很犹豫，毕竟输了她就得不到丞相府了。

    她以为她最后会选择冷眼旁观，但前提是她没收到明央的来信。

    信上，明央给了她丞相昔日的罪证，要她大义灭亲，还答应事成之后给她一半的家财。

    明家以商发家，一半的家财比起丞相府只多不少。

    她毫不犹豫地答应了，于是就有了之前那一幕。

    “这事，我不希望你告诉妻主。”明央回头瞥了云拂一眼，半是警告道。

    “做生意，那自然按做生意的来。”云拂笑吟吟地把木牌放进怀里。

    她今后即将远行，若无意外，一辈子都不会遇到南挽。

    得到满意的回答，明央坐上马车离开。

    “去芙蓉阁。”

    他是以买糕点的借口外出的，回来没见到糕点，妻主肯定会生疑。

    女皇雷厉风行地处理完丞相府的事后，马上就是论功行赏。

    礼部尚书拒绝了女皇给她升官的赏赐，只道是年老无力处理那么多的政务。

    “南爱卿呢？”女皇看向站在朝堂上的女子，对方德才兼备，若留在官场，等待她的必是数不清的荣华富贵。

    “回陛下，臣本是赘妻，有今日全是夫郎庇护。如今他身体不好，我想陪他去江南求医。”南挽不卑不亢地回答。

    若直接拒绝肯定会使女皇颜面大失，所以她抬出了明央。

    明央因误食其父给的茶导致一生无孕的事，整个皇城都知道，去江南求医是最妥善的借口。

    果然，女皇半点都没责怪，反而笑着道:“如此，你就去江南做个巡抚吧！什么时候想回来就递个折子，朕准你回来入朝为官。”

    “谢陛下。”南挽郑重行了一礼。

    有了女皇这一诺，她往返也更方便一点。

    待一切残局收尾后，南挽也踏上了江南之路。

    临行前一天，谢贞，李千跑来送行。

    谢贞去年参加了科举，跟南挽一样中了状元，如今在翰林院做事。

    李千是跟南挽同一届的榜眼，因做事勤恳，官职已往上升了一级。

    “南挽，你还真舍得。”谢贞笑着给了南挽一拳，“这可是旁人都想得到的恩宠。”

    “恩宠再好，终非所愿。”南挽回头遥遥看向明家的方向，“我只想和夫郎江南踏春，共折梅花。”

    李千附和道:“若真如此，也算是人间美事。”

    喝了几杯酒后，南挽便起身告辞。

    面对友人的质疑，南挽轻声解释道:“我夫郎还在家等我。”

    猝不及防，谢贞二人又被秀了一脸。

    “南挽，你……”

    感受到两人哀怨的目光，南挽满意离开。

    夫郎这么好，理应让所有人知道。

    “妻主。”听她谈起上午的事，明央佯装嗔怒道:“你又拿我当筏子。”

    见他生气，南挽忙把他搂过来轻哄:“我这不也是为了早点回家陪你吗？”

    明央横了她一眼，端是风情动人。

    南挽亲了亲他的脸，笑道:“今后就得仰仗夫郎养我了。”

    巡抚官职说大也不大，说小也不小。若是一辈子这样循规蹈矩下去，挣的钱还不够在皇城买一套宅子，但南挽却甘于如此。

    人这一生，贪心只要一次就好了。

    有一个满心满眼都是她的明央，已经是上天给她的回报，她很知足。

    明央反抱住她，笑道:“那妻主可要跟我绑一辈子。”

    “一辈子不好吗？”南挽静静看着他，眼中满满的温情。

    “当然不够。”明央伸手将她搂紧，“我是一个很贪心的人，我不仅想要妻主的这辈子，还想要妻主的下辈子，下下辈子，下下下辈子。”

    “那有多少辈子，我就陪你多久。”南挽凑近他耳畔，低声道。

    “好。”明央点头，眼泪无声落下。

    南挽接住了这滴泪水，让其自然扩散，而后握住明央的手道:“天冷，你身体不好，还是早点进去吧！”

    明央没有立即答应，而是抬头认真地看着南挽:“妻主，你当真不后悔吗？”

    要知道，她抛弃的不止是荣华富贵，还有名声。

    从她拒绝入朝为官那日起，对方惧内的消息便传遍了整个皇城。

    人人都骂她软骨头，却也羡慕这种此生只有一人的深情。

    “有什么好后悔的？”南挽握紧他的手，试图将他冰冷的手捂暖:“当初我之所以参加科举，就是为了保护你。”

    否则，她何苦走这一遭。

    她说的很轻松，但明央听了之后心里却越来越沉重。

    “妻主，你对我太好了。”

    他好怕对方会将他养的无法无天，什么都敢做，到时捅出个天大的篓子，还要连累她。

    “你是我夫郎，不对你好对谁好？”南挽反问道。

    当初系统说让她全心全意宠明央的时候，她还有点不乐意。可见识到对方的好之后，她反而觉得系统说得对，这样一个人，值得她一直对她好。

    纵是宠的无法无天又如何？她惯出来的，合该如此。

    (本章完)

