    白晓文还注意到，鬼神无双的层数，目前上限是（7）层，这个层数上限并非固化，而是随着李淑仪的等级提升而提升的。

    李淑仪升到10级后，鬼神无双的上限就会达到10层！算上李淑仪的天赋“战斗热诚”，10次成功的攻击之后，会增幅30%的力量，以及60%的敏捷。

    恐怖如斯，惹不起惹不起。

    看完了职业技能，三人又计算了一下李淑仪的属性成长。

    鬼武者职业的属性，每级成长11点，分别是力量3、敏捷4、体质2、精神2。

    比起李淑仪原职业风雷剑客，增加了2点，分别是力量和精神。

    所以李淑仪从精英7级晋升为英雄7级后，就获得了6点基础力量、6点基础精神的额外补偿，不过当初白晓文转职英雄职业附赠的10点自由属性就没有了（李淑仪当时附赠了5点自由属性）。

    综合来看，鬼武者职业走的仍然是敏捷型战士的路线，已经将持续输出能力强化到了一个极致。而且，鬼神无双的职业技能强化特效，一定程度上还弥补了敏捷型战士面对暴力战士时的弱点。

    敏捷型战士面对暴力战士，最大的问题是在招架、格挡或遭到攻击伤害时，会被对手的高力量击退甚至击飞，容易陷入失衡状态。李淑仪的LV7新增描述，无视出招硬直和受伤僵直，在无双持续的30秒内，就真正变成了一个难以阻挡的战场鬼神。

    后面就是李淑仪这次英雄试炼的战利品收获了。

    本次探险，李淑仪击杀了三个首领，其中今川义元还是总首领级别的存在，可谓战果丰硕。可惜的是，这三个首领的击杀过程，都有“隐秘薙刀一队”的参与，使得宝箱出现了缩水，评分也相应降低。

    三个宝箱，除了给予李淑仪两万多灵能点之外，只爆出了一本技能书，一件拾取绑定的黄金级铠甲，一件道具和7颗上级灵能结晶。

    先说技能书，名叫“弹一闪”。

    【弹一闪：在敌人近战攻击的瞬间发动，弹开敌人的攻击并向前作出一次有力的斩击，造成200%的物理伤害，并对敌人造成重度流血效果。二星级技能。】

    这是一个很有意思的反击技能，特殊之处在于，需要在特定时机发动，一旦发动成功收益极大。

    不过，李淑仪原有的三个技能都颇为契合她的定位，新增的一个技能栏，需要学习“毒性爆发”这个强大的被动、主动一体的技能，这个有意思的反击技就只能束之高阁了。

    随后，白晓文看了一下黄金级铠甲，名叫“旃（音沾）檀大铠”。

    这套铠甲是以铁质材料制成，和一般的竹甲不同，非常沉重而且防护力优秀，增加了7点体质和20点护甲，不过可惜的是有一个负面效果：穿戴这套铠甲后，移动速度降低（20~0）%，具体减速比例由力量值决定。当力量值超过50点时，该铠甲不会影响移动速度。

    “这套铠甲的基础力量需求只有25点，可以考虑给韩旭用。”白晓文说道。

    由于韩旭是临时队员，可以和正式队员互通有无，这件装备尽管是拾取绑定，韩旭没有击杀贡献，但也是可以用的。

    正因为是拾取绑定，所以才不适合交易——毕竟拾取绑定的黄金装备，要交易的话就意味着两万灵能点的额外封装成本。这件装备不算超极品，刨去两万点的封装费，利润就寥寥无几了，不如给队友用。

    韩旭的新家就在超神公会，白晓文立刻跟他发过信息，让他也来一起吃饭。随着李淑仪的讲述，时间过去，韩旭很快按动门铃进来了，一见面还没有寒暄，就被赠予了一套铠甲。

    “这个……”

    韩旭张了张嘴，不过没有说什么，也没有说谢谢，默默收下了。

    “别在意，这装备反正是拾取绑定，队内能消化掉最好。”白晓文笑着说，“现在你的生存能力大增，我们联赛更有把握了。”

    “好。”韩旭简短地说了一个字。

    “说到联赛，赛程表也出来了，”

    乔蕊说道，“具体的联赛日程我已经贴在了墙上，你们看一看。”

    白晓文等三人都围了过去。

    乙级联赛，11月3日是揭幕战。这一赛季将持续八个月，包含常规赛和季后淘汰赛两个阶段，直至明年六月份季后赛结束，决出冠军、亚军和季军。夺得这三个名次的其中之一，同样会有灵界规则的奖励。

    常规赛，将全国分为4个赛区。今年累计报名的战队共计164支，按照公平分配原则，每个赛区有41支战队。

    这41支战队，经过激烈角逐之后，按照积分以及胜负关系，将选出前四名，进入季后淘汰赛。全国共计16支乙级战队可以进入季后赛，能做到这一步的战队，都算是乙级联赛强队了。

    每个月，每支战队的赛程安排都是不同的。

    有的月份赛程密集，叫做“比赛月”，往往两三天就要打一场，一个月十几场比赛都很正常。

    有的月份则是只打一两场，有大把的空闲时间可供联赛觉醒者闯荡灵界、提升实力，又叫“休息月”。

    “11月对我们来说，是一个休息月。我们只有4号一场，然后就是持续23天的休息……”白晓文看着赛程表笑道，“我们第一场比赛的对手是谁啊？”

    乔蕊翻了一下手机记事本：“江南公会……”

    李淑仪吃惊地说道：“江南公会？人家不是甲级公会吗？”

    “是江南公会下属的u22青年队，一直在乙级联赛中磨练，算是一支中游队伍。”

    乔蕊解释道，“像江南公会这样的豪门，早已形成了完善的老中青人才培养体系，主力队、u22青年队和u17少年队梯度分明。以后我们还会遇到其他甲级公会的青年队呢。”

    李淑仪点点头。

    白晓文拍了拍手：“现在是十月中旬，距离我们白凰战队的第一战，还有半个月。这段时间我们暂时不去灵界，以锻炼特长，挖掘现有的潜力为主。淑仪刚刚晋升英雄职业，要熟悉一下增长的实力，第四个战斗技能毒性爆发也要练一练等级。老韩先跟我、乔姐一起训练，适应一下两件新装备。”

    白凰战队其他三名成员同时答应。