    被束缚。

    而前方无夜刺来的剑锋未曾停歇。

    天道佩恩危在旦夕。

    “哼！”天道佩恩双眼一凛！

    天地昏暗，陷入一片黑暗中，这是无夜最直观的感触，黑暗中，一双轮回眼如太阳太阴悬挂空中，恐怖的精神压力随即而来。

    “不是幻术，最直接的精神攻击吗？”

    无夜身躯一震。

    整个空间，包括轮回眼，如晶片崩裂，化为漫天碎片。

    一切归入正常。

    但天道佩恩却闷哼一声，双眼轮回眼中有血丝呈现。

    但刚才那刹那间却不是静止，刚才非幻术，与外界世界流失一样。

    普通人突然被巨响一吓，会片刻蒙掉，刚才天道佩恩理由轮回眼的精神压力，原理相差不大，只是威力可比突然惊吓强大的多。

    无夜的剑锋已经刺出。

    只是天道佩恩却偏头，躲过了刺杀他脑袋的剑峰。

    剑峰一转，就在天道佩恩耳边的剑峰，随即向下劈砍而下。

    天道佩恩嘴角一笑：“五秒已过！神罗天征！”

    恐怖的斥力爆发而出。

    即将劈砍在他身上的剑峰无法犹如劈砍在最坚硬的材质之上，不但无法再前进，更承受巨大的力道。

    最先承受神罗天征。

    是天道佩恩身后的无夜，恐怖的斥力，让其被拍打而飞，在空中消失不见。

    “嗤嗤！”

    如此距离，神罗天征的威力自然是最强，剑锋之处，火花迸溅，哪怕无夜用力向下压，剑锋依旧一点一点被弹开。

    “轰！”

    神罗天征全面爆发。

    无夜在空中翻转，停在空中，滑行数步之后，稳住身躯，毫发无伤。

    天道佩恩危机解除。

    “好险。”天道佩恩微仰头看着无夜。

    连长门都不由如此一声，刚才真够危机的，好久没有感受到紧张，其余佩恩被杀身体被毁灭，他不在乎，但是绝不能看到天道佩恩，弥彦的身体受到任何伤害。

    “五秒的间隔太短了吗？哪怕有五秒间隔，但由此打败天道佩恩，很难，甚至以现在的自己，几乎做不到。”

    无夜心中暗道：“能否撕开神罗天征的斥力？”

    不管如何，值得一试！

    无夜手中，黑剑黑气蠕动，适合近身作战速度作战的黑剑，快速的变大，最后呈现十米之长的巨大漆黑砍刀。

    “准备以力破之吗？”

    天道佩恩快速向远处退去。

    “但如此重量，足以影响他速度减缓无数吧？”

    空中，手持漆黑砍刀的无夜，开始蓄力。

    单以如此体积，就足以让人骇然，而且漆黑砍刀在光线之下，泛起冰冷的金属之光，质感十足，这是能让人一眼就升畏的武器。

    轰！

    无夜大力一踏天空。

    天空爆破。

    自身消失不见。

    “好快，速度并未减少多少？”急退的天道佩恩惊讶的看着无夜，速度没有减缓太多，但他已经看得见了，砍刀太大。

    哪怕在超高速中。

    以轮回眼的洞察力。

    也足以扑捉到。

    无夜在地面狂奔，烟尘连成一线，砍刀在地上拖动，气浪滔天，划出巨大的刀痕！

    一退一追。

    短暂时间，已经在数百米开外。

    “五秒一过。”

    望着已经就在眼前的无夜，天道佩恩停下脚步，双手向前张开：“简单的神罗天征也许难以抵挡，这一次，需要加大力量。”

    无夜脚步不停。

    却双手高举出砍刀，随即瞬间停下脚步，狂冲而来的惯性力量加持在剑锋之上。

    漆黑砍刀用力劈砍而下。

    天空似乎都被一刀两断，清晰的气线呈现在空中。

    劲风让大地开裂。

    “神罗天征！”

    恐怖的斥力，环绕在天道佩恩周身，形成肉眼可见的气劲保护层。

    “轰！”

    巨大砍刀劈砍而下，劈砍在斥力层之上。

    方园百米大地被巨大的深渊分开，还在蔓延，同事深渊两侧，大地崩塌，无数的巨石弹飞起来，烟尘来不及笼罩这片范围。

    被气劲带到千米之外。

    嗤嗤！

    火花迸溅。

    巨大漆黑砍刀一点一点向下移动，每向下一寸，不比打破一座山峰来的容易。

    “喝！”

    在斥力层之下，天道佩恩双腿弯曲，他脚下大地，坚硬的土地，化为粉末。

    “果然不出意料，但居然能做到这一步，难以置信。”

    天道佩恩面色一片肃然。

    双手向上一退。

    恐怖的斥力层，向四面八方瞬间膨胀而去，拍打一切。

    天地一切，哪怕最微小的颗粒，都被拍打出去。

    武装色霸气漆黑砍刀被向上推开数米。

    “哼！”无夜双脚张开，腰身下沉，保护在他周身的帝衣，似乎有些崩解的迹象，实质的血衣似乎在慢慢溃散为血气，环绕周身。

    “啊！”

    低吼一声。

    所有的力量全部爆发。

    漆黑砍刀轰然劈下。

    “轰隆隆！”

    惊天动地的巨响，响彻云霄。

    烟尘弥漫天地。

    笼罩方园千米之地。

    但似乎烟尘之中，一片清明，没有任何烟尘。

    烟尘之中，有一片方园百米都没有烟尘的地方，似乎其中有神秘的结界，防止烟尘进入。

    两刀人影在其中对持！

    巨大的砍刀就这般放在地上，刀尖所指前方，化为深渊，深不见底，似乎一直连接到天边！沿途一切被分开

    一座不小的山包，被一刀两断。

    天地凝固了吗？

    天道佩恩就在漆黑砍刀旁边，擦身而过？

    ..

