    “大量的灵石。”

    赵右廷和李一寒都没说话。

    他们很清楚，云千帆正在和火烈鸟交流。

    只是，两人互相看了一眼，纷纷看见了对方眼中的疑惑。

    在这个大陆上，居然还有修行者没用过缚兽环，这简直就是天方夜谭。

    不过，能用得起缚兽环的，也是一些修为比较高的修行者。

    想云千帆修为这般强大，没用过缚兽环，这还是他们第一次见。

    “两位，不知道去哪里弄到灵石？”

    “我需要一些灵石，喂养我的灵兽。”

    云千帆抬头看向两人。

    李一寒二话没说，手掌一翻，一袋灵石出现在他手中。

    “这里面有几百颗灵石，应该暂时够了。”

    随后扔给云千帆。

    云千帆也没客气，将所有的灵石都扔进了缚兽环中。

    缚兽环，其实就是相当于一种存放生命的元戒。

    普通元戒无法放置生命，但缚兽环可以。

    “走吧云兄。”

    赵右廷做出一个请的姿势。

    最终，一行四人来到了天星城最顶级的酒馆。

    酒馆顶楼靠窗的包间中。

    “云兄，这次找你，其实有一事相求。”

    “再过不久，便是南国秘境开启的时间，我看云兄实力非凡，所以想请云兄帮我们两人压阵。”

    “当然了，在秘境中获得的东西，我们三人平分。”

    “如果云兄不要，我们也可以用灵石和云兄交换。”

    赵右廷将自己和李一寒的目的说了出来。

    南国秘境，是南国能够立足的根本所在。

    在秘境中，拥有很多的资源，但同样的，也有很多的危险。

    谁也不知道吗，在这个秘境中会发生什么。

    除了皇室成员以外，能够进入秘境的就是各大家族最顶尖的成员。

    当然，每年皇室也会出售进入秘境的名额。

    每一个名额，都让各大家族争得头破血流。

    这一次，赵家和李家都有一个名额。

    这两个名额自然也就落在了赵右廷和李一寒的身上。

    谁让两人是两家最为杰出的青年才俊呢。

    不过，云千帆如果想要的进入秘境，就还需要一个名额。

    这个名额，两大家族已经商量好了，他们要给两人找一个强大的助手。

    这不，两人就找上了云千帆。

    “我能够得到多少灵石？”

    “这个秘境还有多长时间开启？”

    云千帆将自己想问的问题都说了出来。

    他不可能在这里停留太长的时间。

    从这里前往北慕天域，还有很长的路要走。

    “灵石，这个应该不少，几十万几百万都有可能。”

    “秘境还有十天开启。”

    “十天之后，我们就能够进去了。”

    “不知道云兄可否答应？”

    李一寒看向云千帆。

    云千帆没说话，转头看向赵芸。

    “小芸，你觉得呢？”

    如果小芸不愿意，那么他会把东西退给两人。

    “小帆哥，要不我们就玩几天吧。”

    “北慕天域这么远，也不急在这一时半会，你觉得呢？”

