    联合监察院除履行所在城市的监察之职。

    平时还会接收拥有公民身份之人的投诉和意见，所以工作日经常有人进出。

    由此。

    江仁拄着拐的样子虽然怪了些，但并未有人阻拦。

    甚至因为长相的缘故，吸引了好几名女性的帮忙，被他无情拒绝之后，都略带遗憾地一步三回头地走开了。

    “先有通道，然后才有联合监察院。”

    “为了保证不会有人误入通道，通道基本都在普通人和职工都难以过去的地方。”

    江仁看了眼正前方接待投诉人的大楼，毫不犹豫地转身从旁边绕行而过。

    莫家去过绝望角斗场的人，除了莫长松之外，其余人现在都在绝望角斗场，所以对于绝望角斗场的了解，他都是从潘琬那里得知的。

    信息虽然有些不全面，但对于这个通道的具体位置还是有的。

    “先生，你走错路了。”

    一名正在巡逻的守卫见到江仁，立马出声阻拦。

    见江仁没有停下的迹象，甚至好像没有听到他的话一样，他立马警惕起来，一边准备唤灵附体，一边迅速接近江仁：“先生……”

    突然，眼前的人消失不见。

    “人呢？”

    这般变化，让守卫不禁停下脚步，使劲地揉了揉眼睛。

    他快速朝着四周看了看，发现没有一个人，忍不住喃喃自语：“是我这几天睡眠不足，出现幻觉了吗？”

    成功躲过数波守卫的江仁。

    此刻也已来到了一片小树林。

    一进入林中，他就感觉到了一股特殊的波动，古怪而无序。

    “应该就是这里了。”

    江仁遵循着感觉在林中穿行，没有见到一名守卫，一路畅通无阻。

    不过几分钟时间。

    眼前顿时豁然开朗，那是一块空地。

    半空有着淡绿色的幻影，遮挡来自天空的窥探。

    空地中央有着颗半人高的灰色不规则晶石，旁边站着十几个年龄不一的男男女女，相隔较远的木屋旁，还有一个驼背老者。

    这时。

    那十几个人中年龄最大的白发老人，猛然转头看向江仁，浑浊的双眼中闪过一道厉芒，张口似乎想要说话。

    哗！

    晶石突然闪烁，光芒瞬间将那名老人和旁边十几人吞没，然后消失不见。

    空地中，只剩下离得较远的驼背老者。

    “雷夫。”

    江仁看着那些人消失的地方，低声念出了那名随着光芒消失的老人的名字。

    没有想到，上世对自己的死负有半数责任的长老雷夫，这世竟会在这种情况下遇到。

    “小家伙，有通行证吗？”

    驼背老者发现了江仁，笑吟吟地问道。

    江仁摇头：“没有。”

    驼背老者又问道：“那你是要等哪位长老过来吗？”

    江仁再次否认：“不是。”

    “哦，难道，你是准备硬闯？”

    驼背老者坐在身后的板凳上，一脸轻松之意。

    江仁先是点头，又是摇头：“如果您愿意让我过去，那我也不算硬闯。”

    从这片树林没有一个守卫来看，这名驼背老者实力显然不一般，虽然他不介意用暴力手段，但如果能和气一些那自然更好。

    “我是第一次听到，有人把硬闯说得这么好听。”

    驼背老子笑笑，随即问道：“你是绝望的人？想去绝望角斗场做什么？”

    “不是，我只是想去做想做的事。”

    江仁说着，丢出了自己的家族徽章。

    “听你的话，感觉跟没听一样。”

    驼背老者接过徽章看了看，又用指肚在上面摩擦了下，眼神很快变得温和：“原来是莫家，你跟莫长松是什么关系？”

    “他是我父亲。”

    “哦，听说他只有一个儿子，而且还因为十几年前的一场意外，一直昏迷不醒，这么说那人就是你？”

    “是的，我前几天刚醒。”

    “就凭你父亲的身份，没有通行证我也能让你进去，可是你有进去的实力吗？里面危险的可不只是角斗，还有一群绝望组织的疯子，我可不想你父亲后面找我算账。”

    “我……”

    江仁正要说给他展示下自己的实力时，就听到后方有人正在急速接近的声音。

    回过头，远远见到一名戴着眼镜的中年女人。

    “小杂种！就是你伤了我的学生？”

    中年女人脸上满是狠色，恶狼般的目光死死盯着江仁。

    打了小的，又来了老的？

    这速度是不是太快了？而且连调查都不调查一下，就锁定我是凶手吗？

    江仁有些不理解这女人是怎么找到自己的，动作为什么要这么快，但还是随口回道：“如果你说的是大概一个小时前的那趟火车，一个身上带着枚校徽的学生，并且受伤的地方是双腿的话……”

    “不用解释了，跟我去学院一趟，我就能知道你说的是真是假！”

    中年女人打断江仁的话，紧接着口中就发出一声咆哮，模糊的虚影从她身上浮现，整个人瞬间化为一条长达五米的斑斓巨虎。

    奔行之间，几乎化作黄色的残影，然后在一棵大树上用力一踏，便向江仁飞扑而去。

    右爪目标直指他的双脚，似要借着落下的趋势，直接将他的双腿打断打烂，而且还是不论死活的那种。

    “好好一个人，怎么跟这疯女人的学生起了冲突？”

    驼背老者摇摇头，这个中年女人他认识。

    现在仅存的八个世袭伯爵贵族头衔拥有者之一，本城唤灵师学院的副院长，实力虽不如自己，但也弱不到哪里去。

    而且为人尖酸刻薄，又极其护短，好几次因为自己培养的几个学生受伤，完全不问对错和起因，就将学生的伤势数倍还于对方，甚至有一次直接打死了人。

    “可怜我一把老骨头。”

    看在眼前年轻人父亲的面子上，驼背老者准备出手解救。

    不然以这疯女人的性格，即便爆出他父亲的身份，恐怕也照样会动手，否则背地里也不会有疯女人这个称呼。

    “这老师和学生还真是相配。”

    心念之间，江仁肉体瞬间膨胀。

    噼里啪啦，夸张的肌肉直接撑破了衣服，化身成一个身着风衣高达两米的平头肌肉人，随后迅速伸出一只手，抓住中年女人挥来的右爪，如同抡大锤般，将她的身体重重甩向了另一侧。

    轰隆！

    中年女人巨大的虎躯整个摔至地面，脑袋顿时晕头转向，内脏也发生了轻微的位移。

    她那拳头大小的虎目，满是迷茫与疑惑，不理解刚才发生了什么。

    “说起来，我还从没试过用拳头打老虎。”

    江仁眼中浮现一丝恶趣味，准备学一学古代的某个名人。

    左臂上血色涌动，握拳径直打向中年女人的脑袋。

    又是一声巨响。

    她接近半米大的脑袋深埋地里，从耳鼻口流出的液体，很快便将整个虎头染成了血红色，虎躯更是无意识的颤抖着。

    中年女人虽没有死，但此时也处于半昏迷状态。

    脑袋上的伤势，不说起码要花个一年半载才能恢复，恢复后也必然会留下一堆不小的后遗症。

    “才一拳就受不了，为什么口气敢这么大呢？”

    江仁叹了口气，为没有尽兴而感到失望。

    解除唤灵附体，身体迅速缩小成原来的样子。

    由于附身后的变化会直接撑破衣服，为了避免尴尬，他身上穿着条专门制作的短裤，类似于某个影视剧的裤衩，所以恢复原状之后，身上还是有基础遮挡物。

    不过，江仁还是在地上捡起了一片还算完好的衣服，然后将衣服捆在了腰间，这才看向不远目瞪口呆的驼背老者，继续刚才的话题：“我可以给您展示一下我的实力，或者直接跟你对战一场？”

    “不用了，你已经有进去的资格了。”

    驼背老者看着凄惨模样的中年女人。

    不由为江仁刚才那短时间展现出的恐怖实力，而感到惊讶和震撼。

    若是仅从外表上来看，刚才那一抡一拳两招，都普通到不能再普通，只是纯粹的蛮力。

    可熟知那疯女人实力的他，一眼就看出了其中所隐含的恐怖技巧和天赋。

    比如那一抡在抓住她爪子的那一刻，就直接将她的身体禁锢住了。随后那一拳更是将99%的力道直接作用到她脑袋上。

    也就是说，不到1%的力道就将她脑袋轻松埋入地底。

    这固然有疯女人轻敌的原因，但也足以证明眼前年轻人的恐怖，真要对战一场，驼背老者并不觉得自己能在那个拳头下安然无恙。

    “是要站在这里吗？”

    江仁捡起拐杖，支撑着身体走到晶石前，刚才消失那批人所在的位置。

    “今天应该是你第一次吧？知道那两个规则吗？”

    驼背老者看了看他，问道。

    若非亲眼见到刚才那一幕，旁边还有一只脑袋深埋土里的“巨虎”，他真的无法把这瘦弱到没有几磅肌肉，走路还需要用拐杖的形象，和刚才那满身肌肉的恐怖形态画上等号。

    “传送地点随机，时间流速随机。”

    江仁微微点头，将规则说了出来。

    传送地点随机。

    即通道并非直接通往绝望角斗场，而是被传送到绝望角斗场所在特殊空间的任意一处地点。

    也就是说进入后，有可能直接出现在绝望角斗场门口，也有可能出现在那片特殊空间的边缘，还要经过一段路程才能抵达。

    这里唯一可以控制的一点，大概就是同一批次传送的人，进入之后的地点是一样的。

    时间流速随机。

    即特殊空间的时间流速很不稳定，往往会比外界快上两倍到数十倍不等。

    也就是说外界一天，里面很可能已经过去了两天、十天、数十天。

    “除了这两个规则，角斗场的起源应该也有人跟你说了吧？”

    驼背老者刚准备开启通道，但又立马停了下来。

    角斗场的起源严禁对外人泄露，甚至许多大贵族和大官都不知道，主要的了解途径就是初次前往绝望角斗场，从如他这般的通道守卫者得知。

    江仁询问道：“这倒没有，您能为我解开疑惑吗？”

    这两天他也曾问过家族中的不少人，但并没有得到什么有用的信息。

    驼背老者笑道：“如果你想听的话。”

    十分钟后。

    伴随着传送光芒消失，江仁已然来到了一片新天地。

    眼前满是崎岖怪异的树木和山石，天空是无垠深邃的黑暗，远远可以看到前方有一道细小的光柱从地面升起，正是因为它的存在，使得周围不至于完全陷入黑暗。

    “光柱之下，就是绝望角斗场。”

    江仁只是随意扫了一眼。

    他此时的心神，还集中在驼背老者所说的话——角斗场的起源。

    距今两百年前，那时所有人类都躲在阴暗潮湿的地下，并且已经呆了上百年之久，科技和文明早已陷入断层。

    人类急迫地想回到地面上，想见到那个只存在珍贵书籍上的美好世界，但地上满是苍夷，充满了各种致死的病菌和辐射，所有上去的人都活不过一分钟。

    直到某一日。

    一个自称神的存在，联络到了当时散落在世界各地的幸存者头目。

    祂赐予所有人类唤灵的能力，并且赠予了能创造净化能量的角斗晶石，然后将所有人引到了一块大陆。

    最终才有了希望国度。

    不过，世间从没有无缘无故的付出。

    在希望国度建立百年后，那个所谓的神灵也展露出了自己的真实目的：祂想通过已经积累了大量能量的角斗晶石，用以打开通往这个世界的通道，然后占据甚至是奴役这个世界的所有生灵。

    但好在希望国度建立之初，早已有不少智者猜测出祂的目的并不单纯，并在角斗晶石中留下了后手。

    这才导致世界通道未能打开。

    只是创造了一个特殊的异空间，和能决定全人类生死的绝望角斗场。

    绝望角斗场每隔一段时间，便会开启一场异世界怪物和本土人类的角斗，一旦让那些怪物取得了胜利，通往这个世界的通道将会敞开。

    不过怪物的实力虽强，甚至对人类碾压之势，但这百年以来的每场角斗，人类都取得了胜利。

    不是因为有谁爆种，更也不是因为出现了什么黄金N代，而是利用先辈们留下的后手，用无数条人命填进去的结果。

    比如同样十对十的角斗，每次开启对方只能派出十个。

    而只要通过后手，人类这方只要有人死去，就可立刻命人去填补空缺，运用车轮战的方式，将他们硬生生耗死。

    这也是这一百年以来，那些异世界的怪物从未放弃过这里，却又从未成功的原因。

    同样也是那无数天才唤灵师，中途消失的真正原因。

    “真是......狗血！”

    想了想，江仁只得出了这个结论。

    他摇摇头，然后拄着拐杖，径直往光柱那边走去。

    可没过多久。

    江仁就听到前方传来阵阵打杀之声，其中两个声音最为明显，几乎每个字都清晰的传到他耳边。

    “绝望的杂种，老子跟你们拼了！”

    “拼，你们拿什么去拼？你们依仗的长老可是被引走了，你们要不选择投降，要不就永远留在这里！”

    “呸！我木庆锋就是死，也不会投向你们这群杂种！”

    “那样正好，我就想试试你这个号称角斗王者的家伙，究竟有什么资格称之为王者！”

