
她是卸载了微博，可电脑上肯定会有弹窗，他玩电脑肯定能看见。

公孙梓年揉揉发酸的腰，他靠在床上，说道：“知道啊，不过我相信闹闹不会相信那子虚乌有的事情。”

“对了，闹闹真棒！”

浮光低低笑了，她说：“我在公司忙几天，你的资源我暂停一下，网上的东西你今年别看。”

公孙梓年乖巧的应了，挂断电话之后，他脸上出现愤怒的表情。

“那几个傻逼真的是为了钱什么都干得出来！”他气得胸口剧烈起伏。

转而，公孙梓年给自己老爸老妈打电话，抱怨了家里的那几个极品亲戚，然后才开始说正事。

公孙峻熙对自己儿子说：“之前未来儿媳已经说过这事儿了，我和你妈都相信你，家里这边你不用担心，我和你妈都很好。”

“那就好，不过你们要记得别去找那几个胡搅蛮缠的东西理论，他们可不会讲道理的。”

顿了一下，公孙梓年又说：“身处娱乐圈总是会遇到这些事情。”

公孙峻熙说：“嗯，我和你妈妈都知道，也理解，放心。”

公孙梓年应了下来。

他不知道公司那边情况怎么样了，只能给龙斌打电话，龙斌接通之后听得出来公孙梓年语气不好，他说：“你要沉得住气，你要是沉不住气我怎么把好消息告诉你？”

“嗯？”公孙梓年有些疑惑，他一边问，一边把微博下回来。

不用想，自己手机上没有微博那肯定就是浮光卸载了。

“你肯定想不到，浮光居然成了副董事长。”龙斌等待自己艺人和自己一样惊讶。

公孙梓年却表现平平，“哦，那挺好……等等！你说什么？！”

这个表情龙斌很满意。

龙斌把浮光给的证据大肆宣传，浮光了解之后报警把那几个亲戚抓了起来，当然并非是要把他们怎么样，最重要的是浮光想顺藤摸瓜。

这边在调查，那边龙腾传媒就被爆出某个高层和自家艺人有不同寻常的关系，并且还是个男女通吃的，私底下玩得很开。

这简直杀的龙腾传媒一个措手不及，完全没想到有人能把这件事捅开。

龙腾传媒的董事长想这肯定是诸神传媒董事长的报复，不值一提，大不了就解雇那个高层，再洗白一波就好。

然而谁知道不仅仅如此，更多的黑料爆了出来。

比如龙腾传媒压榨新人艺人，合约霸道，如果对方一旦不能洗白之后就要求人家去拍三级片榨干最后一点利用价值。

这件事或许在商业圈算是灰色秘密，可放在网上去说，可就不那么好说了。

黑料可不仅仅如此，还爆出公司以艺人控股的事情，这是背后资本家的手段，让艺人以粉丝来控股，一些恰烂钱的传媒公司也是默认的手段，只是这种事情一个玩不好就会翻车。

这会儿龙腾传媒没办法再镇定了，颇有几分自顾不暇。

诸神传媒这边某个股东说道：“那个小丫头不会以为就这点小事就能扳倒龙腾传媒？”

另一个稍微瘦一点的股东笑着摇头，“现在的年轻人过于异想天开了，这是现实可不是演戏，罢了，她做副董事长顶破天就是一周的时间，忍忍吧。”

浮光的手段仅限于如此？

她虽然名义上是副董事长，可却经常不在公司，学校也没去，真的可以称得上是神龙见首不见尾了。

没有人知道她去哪。

就在第二天，网上的消息不断发酵，龙腾传媒以为压得住，却不想浮光根本不会给他们喘息的机会。

这边她已经从公孙家几个极品亲戚的口中摸索到了龙腾传媒的缺口。

毕竟他们是和龙腾传媒的人接触，根据打钱的账号可以追踪到。

他们自以为做的隐蔽，可浮光本身天赋技能就是空间，能透过一切表象看到本质，所有掩盖真相的阻隔都是虚妄。

她调查到的那个账户已经被注销，可这并不影响她能调查到其他东西，账户ip已经查到了，她锁定了那个人。

相关证据浮光已经发布到网上，最后一点可以证明，公孙梓年完全是无妄之灾，龙腾传媒想用公孙梓年作为棋子来打压诸神传媒，却不想踢到了铁板。

网上关于公孙梓年的负面报道全部消失，网友们也知道了真相。

-草，龙腾传媒也太恶心了，这样搞我们家哥哥，我要去他们微博下骂死他们。

-我说句不好听的话，龙腾传媒打压的艺人还少了吗？我们家哥哥什么都没做错他们却胡乱给哥哥泼脏水。

-龙腾传媒倒闭吧！

浮光现在做的事情并没有动摇到龙腾传媒的根基，他毕竟是传媒公司两大巨头之一，哪有那么容易就动摇根基？

然而，浮光却把报税的单子报了上去，税收一直都是国家之本，踩到这一点可不管你是什么大公司小公司，一律腰斩。

但是这就结束了吗？并没有。

浮光可是记得公孙夫妇就是因为龙腾传媒导致间接性死亡，公孙梓年黑化的罪魁祸首。

龙腾传媒的腌臜可不止这一点。

现在微博上可谓是风雨飘摇，龙腾传媒公司的名誉一落千丈，因为报税的事情，龙腾传媒的董事长已经被抓走了。

而多方投资者也被浮光和朱文晖直接掐断，现在的龙腾传媒处于孤立无援的状态。

浮光协助警方调查，这调查出来的东西可不仅仅是报税踩在国家的底线上，还有一条是娱乐圈最不能容忍的。

xidu！

公司竟然用这个东西来控制人，因为藏的深，所以还没外人察觉到，谁能想象这么大一个公司直接被浮光给搜查出来。

税收，xidu，再加上以艺人控股扰乱股市秩序，这一条条，一件件足够撼动龙腾传媒这棵巨树。

接下来的事情还需要浮光怎么做吗？

完全不需要了。

国家不会容忍这样的毒瘤存在。

这仅仅是四天时间，浮光就完成了这件事。

诸神传媒的股东们一个个震惊的手里的瓜都掉了。

这就不是一般的离谱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69661386"  chaptername="第633章  闪耀星星101">加入书签</a>
</div>
