    傅慎言似信非信的盯着我看了几秒，片刻之后，面色缓和下来，抬脚朝门口走了出去。

    看着他从身边穿过，径直走向楼梯口，陈毅愣在门边，一副欲言又止的样子，我故意清了清嗓子，这才打消他告密的念头。

    等面的时候，我简单洗漱了一下，又换了身衣服，下楼的时候，傅慎言正好把做好的面端上桌。

    碗碟碰到桌面，发出些许声响。

    朝餐厅走过去的时候，傅慎言的视线就一直落在我身上。

    低头扫了一眼，意外的挑了挑眉，简单的牛肉面做的和广告里的一样色香味俱全。

    馋虫被勾起来，拉开椅子坐下，边吃边说，“晚上有客人到家里吃饭，也交给你了。”

    星级酒店虽然服务不差，可毕竟比不了家里，我打算让沈钰带着安歆住到家里，一来方便照应，二来，也能多些时间和安歆相处。

    本以为傅慎言会照样满口答应，话音刚落下，头顶却传来熟悉低沉的嗓音，“不做。”

    捞面的动作停顿了一下，我抬头，好心情的问道，“怎么了老公，你以前不是最喜欢家里来朋友了吗，每次还都要坚持亲自下厨，要大家品尝你的手艺。”

    傅慎言的脸上没什么表情，只是眼眸微垂着，“我是失忆，不是失智，沈家既然非富即贵，要招赘婿，也不会是个废物，再者，你刚才说，几年来将我捧上高位，更证明我非池鱼，打交道的，不是商贾名流，也是钱物珍宝，断然不是厨房里的鸡毛蒜皮。”

    我微微颔首，很难不表示赞同。

    这种时候还能有如此强大的逻辑推理能力，难怪慕容南川会改变主意，让傅慎言接手名下的资产。

    只是不论多出色，对我而言，这六年，傅慎言都只是包庇至亲，冷漠冷血的行尸走肉。

    笑意从脸上消失，我也没了胃口，放下筷子，悠悠的问道，“既然这样，为什么要给我做这碗面？”

    “满足妻子的合理要求，是丈夫应尽的义务。”傅慎言面不改色的说着，语气里甚至有那么一丝邀功的味道。

    义正言辞，胸怀坦荡，听上去的确是好丈夫的表率。

    只是在我听来却是刺耳。

    扔下筷子，我起身就往门外走去。

    傅慎言将我叫住，“去哪里？”

    我装作没听见的样子，脚下的步子迈的更大。

    像是察觉到了我的心思，身后的声音强硬了不少，“知道妻子的行踪，也是丈夫的权利。”

    一口一个义务权利的，不知道的还以为他才是律师。

    怕他钻牛角尖追上来纠缠，我只好摆摆手随口敷衍了两句，“去尽我的义务，给你找大夫，在家等着！”

    ......

    米勒把车停在慕容天娇的房子外面，我下车，径直走过去，却被保镖拦住，“什么人？”

    “我是沈姝，你们老板的嫂子。”我从善如流的说道。

    保镖用眼神打量了我一会儿，才似信非信的说道，“我进去问问，在这等着。”

    他进去没多久，慕容天娇就出现在我眼前。

    她穿着酒红色的真丝睡衣，脸色却格外憔悴，像是病入膏肓，一抬手，就把保镖们打发到远处去候着。

    等人都走远了，她才冷冰冰的说道，“你来做什么？你不会真把自己当成沈姝了吧，我告诉你，我大哥护着你，不过是因为你这张脸而已，你得意不了多久，想看我的笑话，也不先掂量掂量自己几斤几两！”

    我嘴都没张开，慕容天娇就像机关枪似的，突突个没完，好生吵闹。

    微微皱了皱眉，我表现的极其冷淡，“你的事情好不好笑，我不感兴趣，我来只有一个目的，告诉我，当年是谁催眠的傅慎言。”

    明明是摆在台面上的事情，慕容天娇却不知道受了什么刺激，面色骤变，指着我大叫，“你立刻给我消失！”

    “离开我家，快滚呐！”

    她声嘶力竭的叫着，表情因为激动而格外狰狞可怖。

    虽然和慕容天娇接触不多，我却记得很清楚，她是个很有名媛包袱，不会轻易在外失态的高贵公主。

    但这一刻的慕容天娇身上看不出半点以往的高高在上，甚至看起来更像是精神病院的病人。

    我抿唇，疑惑的问道，“慕容天娇，你没事吧？”

    听见自己的名字，慕容天娇眼前一亮，似乎是恢复了清醒。

    冷静下来，她扯开了话题，“等傅慎言把一切都想起来，就会过河拆桥，抛弃你这个替代品，你何苦为了他奔走？”

    她的神色看起来还是雨鞋不对劲，可我无暇大发善心，只是冷淡的说，“这些不用你提醒，你只要告诉我，当初给傅慎言催眠的是谁，现在去了哪里，有没有联系方式。”

    “你死心吧，我不知道，就算知道也不会说。”慕容天娇彻底整理好了情绪，自以为正义的说道，“别说我没提醒你，妄图征服傅慎言绝不是个正确决定，你绝不是他爱护心疼的对象，那就是块石头，捂不热的。”

    这话牛头不对马嘴，更像是故意挑拨我和傅慎言的关系。

    我想了想，毫不掩饰眼里迸发的寒意，“傅慎言的人生一直都跟你们没有关系，而你呢，为了达到目的，背地里利用了他多少，你有真正把他当成哥哥在意过？他是石头，那你呢，你又是什么？”

    慕容天娇闻言，垂下眸子好整以暇的打量我，随即不屑的冷哼了一声，“沈书，你怕是还没搞清楚状况吧，现在是你有求于我，就这个态度？”

    “你想多了，我可没有求着你说。”我毫不畏惧，“傅慎言变成今天这样，跟慕容家脱不了干系，慕容家的财富是傅慎言凭一己之力支撑着，你要是不想丢了这泼天的富贵，最好求上天保佑他平安无事，否则不管有没有我，你这慕容家千金的身份都坐不久。”

    “沈书，你最好先给我看清自己的身份，就凭你，也敢这么跟我说话，你真以为傅太太的位置你坐的稳吗，我早晚会把你拉下来，叫你尝到目中无人的滋味！”

    慕容天娇似乎想起了什么成算在心的事情，笑的越发诡异，“傅慎言忘了对沈姝的爱，你才有机会做傅太太，既然只要一张和沈姝一模一样的脸就能办到，你猜我慕容家是会选择不知天高地厚的你，还是量身定做，换一个听话的替身？”

