    “一类人？”其实叶天心觉得这话还有些可笑，她从来没有觉得墨北冥和这种人是一类人，只是这个男人能对她说出这些话，倒也着实让她有些惊讶，所以他跟自己说这么多到底是什么意思？

    是让她看来无不是在透露着一个信息，但是他也想娶她，为了得到这个天下？

    “叶天心因为我是男人，男人自然比你更了解男人，男人可以对你柔情似水，但绝情起来也可以一下子把你打入地狱！

    当你的利用价值没有了，你以为他还会对你好吗？”

    南宫爵继续对着叶天心说道，他也许就是克制不住心里的情绪想要对她说这些话。

    难得她再一次落在了他的手里，他又怎能放过她？

    叶天心这个时候面对他的这些话，也是坚定着自己的内心，不想被他说动，不管怎么说她只相信自己的感觉。

    她和墨北冥接触的这一段时间内，她还算比较了解他的，就算一个人喜欢说谎，那他的眼神和动作肯定是骗不了人的。

    “然后呢？是不是想让我不再回去，和他一刀两断，然后跟你在一起对吗？”

    叶天心推敲着，随机应变的反问着他。

    到了现在，为了保护住她肚里的孩子，不管是什么办法她都愿意去做，哪怕是委曲求全。

    不得不说叶天心这话倒是说到南宫爵的心坎上了，南宫爵拿着手中的药微微一顿，微眯了眯眸道：“叶天心你还是一如既往的聪明啊！”

    “对呀，所以你是不是也想利用我得到这个天下？”

    叶天心这时也很直白的问着他。

    南宫爵不得不承认他的心中动摇了，他当然想得到天下，但同样也想得到叶天心，尽管她已经成为过墨北冥的女人。

    对于这个曾经胆大妄为敢刺杀他的女人，甚至还不把他放在眼里的女人，他当然十分的感兴趣。

    他就像是一只小野猫，完全勾起了他的驯服欲。

    “呵……是又怎么样？反正你现在都在我手里了，你说我该怎么做呢？”

    南宫爵高深莫测的反问着叶天心，仿佛已经将决定权交给了她。

    “虽然我现在不知道你是谁，但我想我们曾经应该认识，听你这么说，我也觉得他可能对我也许真是如你所说的这般，只是在利用我而已。”

    “嗯，如果你早点想通就好了，现在你可以乖乖喝药了吧？”

    “不，我不会喝药的，虽然就算我知道他对我也许只是利用，但是这个孩子不仅仅是他的，也是我自己的，怀胎六个月余，他早已与我融为一体，你不能杀了他，我也不会因为他而杀掉这个孩子！”

    叶天心这个时候也一脸正色的看着眼前的男人解释着。

    南宫爵听到这话脸色微微一沉，“你是真的这么想的？”

    “没错，我真是这么想的，如果你杀了我肚里的孩子，那你跟杀了我没有任何区别，如果你留下他一命，也许我会帮你。”

    “帮我？”南宫爵似乎对于她的话还有些探究，这个女人平时就十分的诡计多端，他也不会就这么轻信了她。

    “对，就是帮你，我知道你现在也不相信我，其实有些事情或许真如你所说的那般，不然你以为我为什么会来到这西陵国？”

    这话倒是说到点子上了，南宫爵的确不知道他是为什么要出现在这里，“为什么？”

    叶天心沉声答道：“因为墨北冥，是他让我来的。”

    南宫爵确实也倍感意外，“他让你来做什么？你可是一个孕妇，他舍得让你来吗？”

    也不是南宫爵怀疑她，她说的这话确实十分没有理由让人信服。

    “怎么就不舍得了？你恐怕不知道吧，他说就是因为我怀孕了，来到西陵国才不会容易引人怀疑，只有把这个艰巨的任务交给我来做，还说回去一定会好好的奖赏我的！”

    叶天心真是一本正经的瞎编着。

    南宫爵闻声，不由嗤笑了一声，“所以你就来了吗？怎么感觉这有点并不像他的作风？”

    叶天心继续面不改色地说着：“哪里不像了，到底是你和他接触久一点还是我和他接触久一点？你一个外来人怎么看得清楚他是什么性子？只有我和他长期以久接触的人才知道，才了解。

    因为人往往只有在自己最亲密的人面前才能露出本性。”

    这话没毛病，也说的十分的有道理，尽量让南宫爵无以反驳，但同时也好像得到了一些讯息，就是在说叶天心和墨北冥之间的关系确实十分的亲密。

    想到这儿，他整个人浑身就散发着一股冷意，“够了，你和他之间的事情我并不想听，我只是想知道他到底是让你来西陵做什么的？”

    叶天心无奈的看了他一眼，“他说西陵国凭空出现了一个二皇子，听说这个人还十分的厉害，所以让我来打听一下这个二皇子的消息。”

    “是吗？那你打听到了吗？”

    叶天心和他聊到这里，仿佛已经对他有些了解了，她不由翻了他一个白眼道：“你这不是在明知故问吗？昨天晚上我刚准备行动，没想到就被你抓了起来。”

    “所以你后悔了是吗？是不是后悔被我抓住了？”

    “如果这世上有后悔药吃就好了，只是这个世上根本就没有那种药，后悔也是枉然。”

    南宫爵突然大吼了一声道：“简直一派胡言，叶天心你真的我觉得我会相信你吗？”

    叶天心面对他的情绪波动，也没有生气，只是平静的看着他，“信不信由你，我还是那句话，只要你可以放过我的孩子，你让我替你做什么我都愿意。”

    南宫爵这时伸手挑起了她的下巴，“叶天心你可真是伟大啊，就这么在意这个孩子吗？如果我要你嫁给我你愿意吗？”

    他此话一出，叶天心神色微微一僵，其实她心中还是很排斥这话，但是想到她现在的处境时，她也沉默了。

    “怎么不说话了？不愿意嫁给我是吗？不是你说什么都愿意的吗？看来你确实也是在骗我！”

