    第239章开车2

    沈凌瑶注意到乔正峰的忌惮，如果乔正峰忌惮云易，为什么云易还要伪装进入这个村庄。

    沈凌瑶觉得不解。

    北亦辰开车速度极其快，这荒郊野外的也没什么人敢来，他们足足也开了两三个小时。

    他把沈凌瑶送到京城原先的警察局附近，体贴的给她送到之前送到的附近。

    这两个人恐怕还有事情要忙。

    沈凌瑶看着云易那张薄凉如斯的脸，第一次笑脸盈盈,“谢谢。”

    云易扫了眼沈凌瑶，微微点头，绅士道要命。

    沈凌瑶暗自觉着发寒。

    这男人温柔的时候更可怕。

    他们停下了车，沈凌瑶刚刚下车便看着那辆跑车一骑绝尘跑了。

    微微的视线一顿。

    沈凌瑶进入警察局，很快被带到大会议室，付清还有警察局高层都齐聚一堂，千云尚就拿过椅子，坐在对面，幽幽的看着沈凌瑶，那神色有些意味深长。

    沈凌瑶刚刚进去坐一会，就发现自己周身严寒的要命，她觉得有些冷，可是肩膀上的披肩还在。

    她忍不住抖了抖身子，她从来没有严寒状况，除了女孩子被窝的冷，她从来没有在正常情况下感觉冷。

    付清依旧是如此刻板，觉得沈凌瑶有些瑟瑟发抖，“沈小姐没事吧？”

    沈凌瑶摇摇头撑着身子勉强的站在桌子边拿出U盘摆在他们面前，“U盘不是我拿到的不算我的功劳，程思琳程羽她们还没有回来？”

    付清道：“她们两个一起写检讨了。”

    本来只有程思琳一个人写，程羽却跟着一起写。

    沈凌瑶有些诧异，付清他们把U盘插入笔记本电脑，密密麻麻的资料显现，可还没有看一样，瞬间满目红色上了锁。

    这份资料恐怕还得要黑客技术特别好的黑客才有资格破解。

    沈凌瑶刚要要电脑，身子已经摇摇欲坠，她揉揉眉心,意识多少有些不清醒，这感觉有些熟悉。

    小时候似乎有这样子的状况。

    难道……

    千云尚站起来，到沈凌瑶面前让少女把手伸出，他搭着把脉起来，千云尚手指指腹有些滚烫，沈凌瑶没有拒绝疑惑的看千云尚。

    千云尚眉头皱起来，“不对乔正峰手上不可能有这个毒，这……”

    沈凌瑶身体摇摇欲坠闭上眼，啧一声，兜里掏出一瓶药，倒出来两粒吃下，千云尚及时递过一杯水。

    千云尚一脸担忧的看着她。

    她似乎想到了什么，“不用管我，你们先讨论，千云尚！坐下！！别管我。”

    不可能身体的毒已经十几年没有爆发。

    为什么今天偏偏触动了。

    千云尚看眼这警察局的高层，眸子里面不耐烦显而易见，本来这次任务出动沈凌瑶,并且也拿到了他们要的东西,千云尚已经是仁至义尽。

    沈凌瑶抬手拒绝千云尚,“别跟着，是我的老毛病，嗯……应该是需要去一趟医院。”

    听沈凌瑶这么说，千云尚放松下神色，终是没有选择跟着去。

    沈凌瑶换了身警局里面女警干净的衣服便出去。

    (本章完)

