    “你……你怀孕了？”

    薛母第一反应，就是这个。

    毕竟，女儿无缘无故的，问怀孕的女人，需要注意什么。

    虽然女儿和程安领了结婚证，但是在乡下，他们还没办酒，万一有人胡言乱语，是会败坏亲闺女名声的。

    所以，薛母有这样的反应，也正常。

    薛小兰满头黑线，“妈，你想到哪里去了？

    我和程安清清白白，怎么可能怀孕？”

    虽然领了证，但程安说过，不办酒，是绝对不会为难她的。

    “那你问这个做什么？”

    薛母还是一副担忧的样子。

    “是香云姐，她怀孕了！”

    薛小兰道。

    闻言，薛母脸上一喜，“原来是香云啊！你这孩子，吓死我了，早些说啊！”

    “我倒是想啊，您没给我机会！”

    薛小兰道。

    “行啦，行啦，咱不说这些了！对啦，家里腊肉还剩下不少，你过去的时候，给香云带过去，还要带两只老母鸡，她对咱家有恩，可不能苛待人家。”

    薛母虽然只见了赵香云两次，可是那两次，她对赵香云的印象就极好。

    加上之前，赵香云帮过他们，薛母知道她怀孕，比什么都高兴。

    “好！我肯定多给香云姐带一点。”

    别说薛母这儿了，就是陈五月那边，也在准备，让赵香云带什么东西回首都。

    母鸡就不说了，野山参，她又去买了几支。

    只可惜买不到真正的人参，不然陈五月还想买几支，人参补气，留着可以以备不时之需。

    ……元宵节一过，赵香云和江卫民两个，就要回首都了。

    临走的时候，陈五月准备的大包小包，全让江卫民一个人背了。

    赵香云背了个挎包，也被陈五月将里面的东西全拿了出来。

    “香云，你是孕妇，这段时间，啥事儿也别做，等孩子生出来了，妈来帮你带孩子！”

    王秀英和刘涵两个的孩子还小，陈五月暂时走不开。

    但是等赵香云生孩子，这边两个小的，也就养大了一些，到时候，她放手也可以放心了。

    “妈，没这么娇弱！”

    赵香云有些无奈。

    她真就是往挎包里，放了个饭盒，结果都被她妈拿去，放到江卫民那儿了。

    “谁说的？

    我怀你的时候，你爸可啥事儿没让我做！”

    陈五月怀赵香云的时候，就娇弱。

    手不能提，肩不能扛。

    加上她认定赵香云这一胎，怎么也有三个孩子，所以更是谨慎。

    她都打听清楚了，城里不主张生二胎，她闺女又是城里户口，铁定就这一胎。

    不过陈五月现在最期待的，就是三个孩子里，一定要有个女儿。

    孙女儿她是指望不上了，老二生了两小子，老大生这一个，不生了。

    前段时间，老大都将自己给结扎了，说是怕到时候又怀了、若是从前，陈五月心底肯定不舒坦，可是现在，她就不这么想了。

    除了闺女，儿孙自有儿孙福，其他人，她也顾不上，守着闺女到死，她也就差不多了。

    “您那时候，不是害喜，害的厉害嘛，我就最开始有几天不舒服，现在吃嘛嘛香！”

    赵香云道。

    “行啦，就你那样，还吃嘛嘛香，早上给你冲的甜水鸡蛋你喝了？”

    赵香云一脸心虚，“我……喝了！”

    “哼，甭以为妈不知道，都给狗娃那胖小子了！”

    赵香云：“……”“行啦，妈也不是说你，别一副没劲儿的样子！狗娃是我孙子，我疼还来不及呢，只是你自己也要吃好，别一点吃的，给这个，给那个！”

    陈五月也是心疼。

    她都抓到好几回了。

    做的好吃的，也不见闺女吃，全给了孙子狗娃。

    赵香云其实挺冤枉的，她是真的不喜欢吃。

    吃进去，也是吐了，倒不如给小孩儿吃，还长个儿。

    “妈，时候不早了，外头又冷，你回去吧！”

    赵香云和江卫民两个去县城，坐的是赵庆国赶的牛车。

    牛车比拖拉机要平稳。

    村里的怀了孕的妇人，从来不坐拖拉机，就怕将孩子给晃出来。

    “你们走吧，我就在这儿看看！”

    陈五月站在大路上，冲赵香云他们挥手。

    赵香云知道，她如果不走，陈五月是不会回去的。

    于是冲赵庆国道：“二哥，咱走吧！”

    “好！”

    赵庆国赶了一下牛，牛车就动了。

    牛车一动，陈五月也跟着追了上来，“闺女，好好养身体，别苛待自己！”

    赵香云心底一暖，又紧张陈五月，“妈，你回家吧，别跟着来了，就几个月的时间，我和卫民哥去火车站接你！”

    陈五月跟着牛车，一直到跟不上了，才停下来喘气。

    看着越来越远的闺女，陈五月才打道回府。

    赶车的赵庆国，叹了口气。

    他心中，其实有些酸酸的。

    也不是因为别的，就因为他妈对妹妹的态度。

    妹妹回来，他妈提前一个月就在念叨，就在想要做什么吃的，穿什么衣服。

    明明妹妹不是小孩儿了，可是小孩儿吃的零食，买了一堆又一堆。

    说是大家一起吃，可谁不知道，东西一买回来，她就藏了一大半，全是给妹妹的。

    这些事儿，赵庆国其实很早之前，就想通了，可今天看和他妈追赶妹妹，他多少又想起了心底的一些事儿。

    “从小到大，妈就对你比对我们好！”

    赵香云抓不准，赵庆国用什么心情和她说的这番话。

    所以只能笑笑，“可能因为我是女儿。”

    “别人家，都是儿子受宠，我们家，却是女儿！不过偶尔也想，受宠的那个是自己就好了！”

    江卫民张了张嘴，刚想说话，就被赵香云握住了手腕。

    赵香云让他别说话。

    她自己则开口，“二哥，你是真心的吗？”

    赵庆国：“就是想起了以前的事儿，有些感慨！谈不上什么真心不真心！”

    赵香云怕这事儿，成为赵庆国心底的疙瘩。

    想着有机会，干脆说清楚。

    “其实，也不怪妈，二哥，你自己也有责任！”

    赵香云道。

    “因为我是儿子？”

    “不！不是这个原因。

    或者说，就算是这个原因，也没有什么的吧？”

    

