    青云观当天晚上就不好了。

    所有人的气感，全消失了。

    他们不再身轻如燕健步如飞，不再感受到天地间的清气，不再感受到经脉的游走丹田的充实，只觉得——变回普通人。

    一个有这样感觉还没觉着如何，大概今天状态不好，那就出来走走吧，一走遇到别人，呀，你也是？还有你？大家全一样了？

    事情不对。

    找掌门。

    掌门也提着朱砂笔发呆呢。请神符他是画不出来的，可平安符和驱邪符早深入骨髓的这种基本的黄符怎么也...失败了？

    那种感觉怎么说呢，画还是能画出来的，但成品也仅仅只是画而已。只是一副赝品、临摹。其中玄而又玄的气息，消失了。

    这是怎么回事？

    正想不明白之际，哗啦啦弟子们全进来：“掌门，出事了，大家不能修炼了。”

    大半夜的，一群人聚在屋子里讨论这是怎么回事，老皇历翻出来，梅花钱老龟壳，八卦罗盘七星斗，还有几个年轻的唰唰唰翻手机，是哪里核爆炸还是贼星过境？

    一切正常啊。

    掌门按按额头：“明天再看看，或许今日不易修炼。”

    也只能这样了。

    可在军营里的厉阳就没这么好的心态了。

    他简直懵逼了好不好？

    从小，他就是青云观最具天赋之人，七岁就找着气感，十五岁就能成符。

    当然，他们眼中很了不得的符在女王大人那里只是渣渣，但不可否认，在这个天欲灭之的世界，他们就是真正的高人。

    他是这一代最强的弟子，内定的下一任掌门，在圈内也是好评如潮，圈外也多是赞赏，这让他越来越自负傲慢，看不起别人。

    这一点在修行是大忌，在又一次与人冲突相斗后，掌门为了扭转他的性子，痛下决定：扔进军营，去大熔炉里百炼成钢吧。

    军营：不是，我是熔炉那也不能什么玩意儿都往我这里丢啊。

    总之，对军营迷之相信，都觉得熊孩子进里头过一遭就变好孩子了。

    比如厉阳，又比如罗家夫妻专注生女儿而丢进去的儿子罗家阳。

    两个人都是骄傲的年轻人，各有底气。

    厉阳仗着自己是修道之人，看不上这些凡夫俗子。

    而罗家阳的底气来源于家族，罗家，是军政之家，对军营熟得跟自家似的，自带地头蛇光环。

    厉阳却是托关系进来的，当然，走了正规流程的，他个人条件又优秀，身体素质也强，上头有意培养。

    对罗家阳也有意培养呀，小伙条件也好，又是这个背景，不从军多可惜。

    俩人就这么分到一块了。

    一开始也不知谁的玩笑话：“罗家阳，厉阳，你们两个太阳哪个更厉害？”

    噼里啪啦，视线交汇，有些人是天生的八字相克。

    两个人就这样杠上了。你第一？下次我第一。你第二？老子永远让你翻不了身。

    上头很乐意看到这种龙争虎斗的竞争状态，长起来都是自己的兵嘛，何乐而不为呀，因此不但不劝阻，还煽风点火。

    两人从比赛项目斗，到所有行动斗，到平常生活斗，到梳个寸头翻个白眼给家里打电话的时间都要斗一斗。

    厉阳：“真是烦，每次都嘱咐来嘱咐去老一套的，家里人多就是这点烦。”

    罗家阳：“烦死了，才多大点人就缠着我这个亲哥哥咿呀咿呀咿呀，一视频就没个完。”

    噼里啪啦，又是一阵刀光剑影。

    罗家阳大声：“哎呀呀，没办法呀，亲爹亲妈亲妹子呀，我能怎么办，忍着呗。”

    厉阳的身份是个孤儿，爸妈在他很小的时候意外去世，他是在师门长大的。

    罗家阳明明知道他的背景，专门往人心伤口上扎，厉阳哪里受得了，上来就是一拳。

    两人就这样打了起来，打着架，嘴里还不消停。

    厉阳说：“我青云观传承千年，门下传人无数，你罗家才传承几代，往上数也不过是洗不干净的泥腿子。”

    这话可厉害，得罪的不止罗家阳，还有在场别的人，泥腿子？哪家祖上不是泥腿子？就是在场的也有农村来的呢。再说，国人谁不是泥巴里钻出来的，女娲她就是玩泥巴玩出的人你还不认这个老祖宗？哦，对了，咱是玩泥巴玩出来的，您是三清吹口气吹出来的。

    因此两人打架众人也不拦了，关上门合上窗抄着胳膊，嘻嘻哈哈加起油。

    “你个官二代，有什么本事。”

    “你个假神棍，算什么能耐。”

    打着骂着，骂着打着，罗家阳脑袋一昏，忘了家里嘱咐他不要提及任何关于妹妹来历的话，冲口而出：“屁个青云观，挂羊头卖狗肉的江湖骗子，小爷撞了鬼你们青云观也没给小爷救回来，还不是人家真正的大师一招就救了我。你们算个屁，就是坑蒙拐骗的江湖骗子，神棍，骗子。”

    这是侮辱了他整个师门啊，厉阳恨得，要不是门规在，他也没带家伙什来，他非得扎小人扎死他。

    当即下手再不藏着掖着，用上了青云观的心法内力，一拳头下去，砸在罗家阳脸上，顿时罗家阳那边脸肉眼看见的起了波，那只眼珠子腾一下血红。

    幸好大家起哄归起哄，眼睛盯得却是牢，一见之下，变了脸色，这是杀招啊。

    立即去拦。

    罗家阳也是硬气，他当然发现厉阳对他的杀意，心下一凛，那一拳他是躲不过了，立时起了鱼死网破的心思，躲也不躲，他的腿跟在厉阳的拳头后也是奋力一击。

    罗家阳捂着脸被人拖开，厉阳却是弯腰如虾倒在了地上，剧痛使他扭曲，却连哼都哼不出一声来。

    众人看清他捂着的位置，倒吸一口冷气。

    再看罗家阳，又是倒吸一口冷气，罗家阳眼里血流下来，他还兀自没感觉，血糊着半张脸，森森冷笑：“孙子哎，有本事再来。谁也别插手，看今天谁收拾死谁。”

    闹大发了，立即，一群人分隔开两人，有人跑去叫领导，有人跑去喊军医。

    领导来了一看，这是凶杀现场吧？

    幸好军医来的也快，迅速的检查过：“立即送医院。”

    性质太恶劣，双方被请家长。

    罗家阳还好，他小叔叔就在这，为免影响大嫂的身体他和罗家阳的爹说了声，自己全权处理了。他是军人，受过比这严重的伤多了去，没觉得有什么，但跟自己的同伴战友如此就过了，因此把罗家阳狠狠的教育了一顿，口头教育，拳脚的教育要留到他恢复后。

    罗家阳还不服：“是他先要杀我，我反击。”

    小叔叔只一句：“事情经过我已经了解，你们说的话我也知道。罗家阳，你激怒人倒是很有本事，专门揭人家的伤疤，还会攻击对方最在意的人，那你为什么没想到被你如此羞辱后人家不会要你的命？你为什么没判断出来？”

    “我——”

    小叔叔：“有勇无谋。”

    罗家阳深深低下了头。

