    在他面前耍小聪明，会死的很惨。

    这已经是那家伙比较直接的威胁和警告了，意思很明显，陆天龙在他的力量控制下伤到了弗兰克，让他感觉很没有面子。

    “会死的很惨？是吗？”

    皇龙神等人非常警惕，陆天龙嘴角却勾起一抹冷笑。

    “不信？”

    那声音再次响起，似乎感觉到陆天龙语气之中的挑衅味道。

    两个字一出口，整个镇魂大殿之中的气势顿时一变。

    “咔嚓，咔嚓！”

    很多地方的空间开始扭曲，甚至还传来轻微的裂纹声，让人感觉无比的诡异。

    强大的压力下，甚至连镇魂大殿的地面上都传来一阵脆响，一道道手臂粗细的裂纹从各个位置出现，迅速朝着四周延伸出去。

    只不过这镇魂大殿似乎还有其他的力量守护，那裂纹出现之后就很快消失，重新恢复了平整。

    很恐怖的力量！

    皇龙神等人暗暗心惊，那人应该还在镇魂轮回之中，就已经能够展露出这么强大恐怖的力量。

    若是他真的来到这镇魂大殿……

    “别整这些没用的！”

    众人心悸之时，陆天龙却再次发出一声冷笑。

    “你要是能够让我死的很惨，那就跳出来直接弄死我。”

    “要是不行，你特么的就给我闭嘴！”

    强硬回击！

    没错，陆天龙的态度非常强硬，甚至可以说是在挑衅和羞辱了。

    这让皇龙神等人脸色再次一变，他们之前在镇魂轮回之中的时候，可是领教过那家伙的恐怖的。

    “放肆！”

    果然，听到陆天龙的话，那声音顿时暴怒。

    放肆两个字传来，如同滚滚雷音而来，震的人耳膜发疼。

    不过皇龙神等人也都是高手，稍稍运用力量保护，那声音便不能再伤害到他们，只是会让人感觉一些不舒服。

    “放肆？”

    “我这还没有开始放肆呢。”

    陆天龙很不屑的撇撇嘴。

    “还是那句话，不服你就出来，出来咱们当面干。”

    “你要是不敢，或者不能，那就给我老老实实闭上你的臭嘴，别在那里叽叽歪歪。”

    “说别人耍小聪明，难道你不是？你要是觉得自己牛，那就撤去这镇魂大殿中的力量，看看你还能不能护住他！”

    陆天龙吃定了这家伙。

    之前他就想过，这家伙肯定不敢随意从镇魂大殿之中出来，要不然很可能会跟当初的圣龙神一样，很快就被接引使者带走的。

    “吼！”

    陆天龙挑衅升级，那家伙越发的暴躁起来。

    他发出一声怒吼，仿佛来自地狱深处一般，整个镇魂大殿似乎都在颤抖，着实让人感觉到惊恐。

    “你以为我不敢撤去镇魂大殿之中的力量？”

    吼声回音结束，那家伙阴森森的声音再次响起。

    陆天龙眼睛顿时一亮，“我就是觉得你不敢，要不然你就撤了这力量，狠狠的打我脸？”

    “不要！”

    听到那家伙真可能要撤去镇魂大殿之中的力量，弗兰克脸色顿时大变。

    “可不要中了他的激将法，镇魂大殿中的力量绝对不能撤回！”

    弗兰克觉得陆天龙太坏了，真是太坏了，刚才说的每句话都好像是在挑衅镇魂轮回中的那家伙。

    但现在他才知道，陆天龙这家伙一肚子坏水，最终目的就是想要让他撤走镇魂大殿中的这里力量。

    弗兰克真没见过这么坏的人，坏的冒泡。

    他肯定不会让陆天龙得逞的，虽然这里是镇魂狱，他的实力也很不错，但对面可是陆天龙和诸位龙神呀。

    他可没有信心打败皇龙神这群人，还得指着这家伙保护他呢。

    “哼！”

    那家伙发出一声冷哼，最终没有撤去镇魂大殿之中的力量。

    这让陆天龙很是失望。

    他刚才真是想要用激将法让这家伙撤去力量，然后他可以联合皇龙神等人以迅雷不及掩耳之势干掉弗兰克，救出帝龙神，然后想办法快速离开。

    现在计划落空。

    不过倒也不是完全没有收获。

    比如现在陆天龙就已经确定，不到万不得已的时候，那家伙不会轻易离开镇魂轮回的。

    要不然，按照他刚才说话和办事的小暴脾气，在刚才陆天龙挑衅的时候恐怕就已经冲出来了。

    “不敢出来吗？”

    陆天龙不依不饶继续挑衅，他想要试探一下这个家伙的底线。

    另外，他必须想办法打破现在镇魂大殿之中的局面，在这么熬下去，对自己这边还是非常不利的。

    他想要这家伙出手，只要能够打破现在的局面就好。

    “你真以为我奈何不了你？”

    那家伙有些恼羞成怒，咬着牙开口。

    “嗖嗖嗖！”

    话音刚落，就见前方镇魂大殿中很多位置的空间发生扭曲，接着一道道黑色的力量从那扭曲的空间之中窜出来。

    是镇魂轮回之中的那些力量！

    “对，不要控制别人的身体了，就让这些力量干掉他们！”

    看到这一幕，另一边的弗兰克也大声喊道。

    显然他也已经看出，这些力量控制了他手下的身体之后，虽然实力上或许有所提升，但是因为力量和身体不能完全融合导致存在致命的缺陷。

    与其这样，倒还不如让这些无形的力量直接对陆天龙等人发动攻击。

    镇魂轮回之中有那么多力量，现在通过这种特殊方式调动出来，就算是车轮战也能将陆天龙这群人干掉了。

    “哈，看来他也就是这点手段了。”

    看到那家伙打破空间从镇魂轮回之中放出这几十道力量来对付自己，陆天龙也乐了。

    这些力量很强，很多都是远古时期流传到现在的，但是陆天龙能够明显感觉到，这些力量跟之前天罚之地中无妄之城外的那些远古力量还是有挺大差距的。

    其实想想也的确如此，天罚之地无妄之城外的那些力量，虽然也是从远古流传到现在的，但很多力量的主人都还活着，而且他们也没有遭道镇压。

    但镇魂轮回中的这些力量不一样，他们都已经被斩杀，只是特殊体质让他们的力量没有消亡。

    而且之前的他们的力量被分割的七零八落，自然没办法跟天罚之地的那些远古力量媲美。

    “来吧，来的越多越好。”看着那一道道涌动出来的黑色力量，陆天龙咧嘴一笑。

