
　　太史慈带领兵马，直接朝着管亥的将旗所在之地，就冲了过去。

　　他这一次，只带了三千兵马前来救援，而黄巾贼寇人数很多，不下四万人。

　　在这种情况下，想要将围困都昌城的黄巾贼寇给杀败，将其主将给斩杀了，就变得非常重要。

　　不然，只怕事情将会变得困难。

　　而管亥那里，这个时候，自然也是见到了带着兵马，朝着自己冲杀而来的太史慈。

　　太史慈的勇猛，他之前便已经有见识到。

　　此时见到太史慈直接朝着自己冲来，心里面也一样是显得有些慌。

　　但又不是特别的慌。

　　毕竟他这里的兵马更多！

　　而且他管亥也是见过大风大浪的人，太史慈想要杀他，自己还想要杀这个太史慈呢！

　　只要将这家伙，以及这家伙所带领的这些兵马给击溃，那么接下来攻占都昌城就不再是什么问题了。

　　他如此想着，就立刻让人在自己身前加重防御，并同时传令，调集更多兵马过来，趁机对太史慈的兵马进行包围。

　　此时，他的想法很简单。

　　既然这太史慈想要杀自己，那就来杀好了。

　　自己不走，但也不与这家伙硬拼，就站在这里，在身前不断的加强防御。

　　这样的话，等于是以自身为饵，将太史慈给吸引过来，趁机汇集兵马过来，将太史慈给直接围杀！

　　如此才稳当！

　　管亥心中带着冷笑，他等着这家伙前来攻打自己。

　　自己将会用事实告诉他，战场上打仗，是很多人的事，不是一个人的事。

　　一个人就算是再勇猛，那作用也不大！

　　太史慈带着兵马朝着太史慈那里而去的途中，见到了管亥那里的兵马调动。

　　哪里还不知道，管亥所打的主意？

　　不过对于这些，他并不在意。

　　只管带着兵马，朝着管亥那里冲锋而去。

　　片刻之后，太史慈率先与对方接近，立刻挑死两人。

　　随后就是大军的陡然相撞……

　　原本还心中带着冷笑的管亥，在双方再一次的接战不久之后，心里面的一些想法，很快就变得不一样了起来。

　　因为他发现，如果继续按照现在的情况发展下去的话，自己这里，说不定等不到那些调动的兵马围拢过里，就被率领兵马而来的太史慈给打到了身前！

　　这样的念头升起之后，心中就有些慌乱，升起了一些想要遁走的念头。

　　但是，就这样遁走，心里面又分外的不甘。

　　毕竟自己为了攻打都昌城，已经耗费了很多的东西。

　　这个时候，半日的时间都用不了，都昌城就会被攻破，努力了很久的肥肉就在眼前，就这样退走了，心里面实在是不甘！

　　而且，眼前的这太史慈所带领的兵马，又只有这么点，远远少于自己麾下兵马……

　　他犹豫不决，觉得自己还能够继续再坚持坚持。

　　不过，他的这种犹豫很快就消失不见了。

　　这不是他忽然之间就下定了决心。

　　而是因为太史慈帮他下了决心，

　　正在与人交战的太史慈，忽然之间挂住枪，冷不防的对着管亥就放了一箭！

　　这一箭，正中管亥咽喉，直接就将管亥从马上射了下去！！

　　“管亥已经被我射杀！尔等还不投降？！”

　　太史慈望着这些人，出声大叫。

　　同时接连开弓放箭，不断有人应声落马！

　　太史慈所带领的徐州兵马，一时间为之振奋，纷纷大声呼喝起来，随着太史慈一起，奋勇拼杀。

　　而管亥这里的兵马，听到管亥已死，又见到太史慈如此英勇，一时间也是心中震中，没有战意，开始逃窜。

　　太史慈这里，带兵掩杀，贼人大溃！

　　这里的战局，很快就影响到了那些攻城的黄巾贼兵。

　　那些人见到这边呼喝声不断的响起，转头发现自己这边的人马乱窜，对方援军追着自己这边兵马砍杀。

　　隐约之间，又听到一些渠帅管亥身死的话，不由的心惊胆颤。

　　哪里还敢继续拼杀？

　　也纷纷开始逃命。

　　都昌城上，郑伦不由的又惊又喜，连忙吩咐人，大声高喊管亥已死。

　　那些没有听到这样消息的管亥人马，纷纷大惊，转头看到战场之上的乱象之后，也不敢再战斗，一时间争先恐后的就逃窜而去，放弃了将要攻打下来的都昌城！

　　郑伦这里，立刻安排兵马，亲自带领着，打开城门，出去追杀黄巾军去了……

　　都昌城内，一直在那里依靠读书，来掩饰自己无能的孔融，听到这样的呼喊，不由的喜从天降。

　　他还想继续保持淡然，继续读书，但却接连读错好几句，当下便也不装了，直接将手中的书收起，一路快步的上了城墙。

　　其余跟在孔融身边的谋士，也大抵如此。

　　纷纷跟着孔融一起往城墙上跑，这个时候，他们谁也不说什么读书之类的事情了。

　　来到城墙之上，见到外面一面倒的战场，顿时就变得更为欢喜起来。

　　然后就有人，立刻对着孔融进行恭喜起来：“若非太守，在关键时刻，带领我等诵读圣人诗书，哪里能够获得这样可喜战绩？！”

　　“之前太守在这等危难时刻下，临危不乱的诵读诗书，我就知道，这都昌城破不了，黄巾贼兵不成气候！”

　　这些之前只会缩头读书的人，这个时候，一下就都变得神气起来，言语之间相互吹捧，将孔融捧得很高。

　　说的好像是有现在的局面，全是因为他们在那里读诗书读出来的一样。

　　“文举公，临危不惧，贼兵围困千万重，稳坐城中，巍然不动。天籁小说网

　　诵读诗书，大退敌兵。

　　真不愧为孔子二十世孙！

　　为祖上增光，今后史书之上，必定将会留下文举公的大名，供后人敬仰……”

　　有人望着孔融这样说道，很是推崇。

　　孔融听到这人这样说，连连摇头推辞，但脸上那压抑不住的笑容，已经是出卖了他此时的心情。

　　孔融手握书卷，将双手背负在身后，在都昌城上踱步，整个人看起来显得意气风发。

　　他这个时候，也不读书了，倒是想起了他太守的身份与太守的职责。

　　开始在城墙上面，发出一些无关痛痒的命令，看起来一副指挥若定的样子。

　　仿佛这场仗，是他打赢的一样。

　　他在这里主导全局，发挥出了极大的作用。

　　边上一堆名士，也一样如此，格外的意气风发。

　　这个时候，再也没有一个人进行读书了……

　　管亥死亡，黄巾军大败。

　　太史慈奋勇杀敌，郑伦也带着人出城策应，一番下来，斩杀俘虏很多黄巾军。

　　剩下也都远远逃散。

　　都昌城之围一下子就解开了。

　　谷</span>太史慈又带领兵马，帮助孔融安定了北海郡。

　　孔融大喜。

　　对太史慈，以及那些徐州兵马，很是客气，各种拉拢。

　　他也认定了太史慈会留在自己这里。

　　毕竟太史慈在自己这里立下了这样大的功劳，并且自己待他也不薄。

　　自己孔文举也是一个四海扬名的大人物，太史慈之前的时候，在东莱那里虽然也有些名声，但也只是出于贫寒之家。

　　而且还是一个犯了一些事情，在外面逃窜的人。

　　在这样的情况下，能够在这里做事情，自己如此提拔他，他根本就拒绝不了。

　　自己这是给了他天大的面子。

　　还有，他在自己这里，这一次如此舍命的拼杀，不就是想要得到自己的重视，被自己重用吗？

　　然而接下来的事情，却大大出乎了孔融的预料。

　　面对孔融的邀请，太史慈直接就谢绝了。

　　“太史慈前来救援孔太守，并不是想要在您这里做官，而是奉母命前来，报答孔太守直接的照看。

　　如今北海这里，已经没有了别的事情，黄巾贼寇的围拢，已经解决，太史慈也完成了母命，这就告辞归家……

　　家母年纪大了，太史慈想要侍奉在左右。

　　而且，太史慈本身也没有想要做官的意思。

　　不若将这些，都给郑校尉好了……”

　　太史慈这出乎预料的拒绝，一下子就让孔融懵了。

　　他没有想到，居然会是这样的一个结果。

　　在短暂的懵逼之后，心里面立刻就有了一些别样的想法。

　　觉得这家伙，是想要的太多才会如此。

　　当下就接着提高价码。

　　但太史慈依旧是拒绝了……

　　孔融挽留不住，太史慈一匹马，一杆枪，带着武器，和一些钱财，从孔融这里径直离开，返回东莱老家……

　　孔融看着离去的太史慈，一时间整个人都显得有些呆愣。

　　“文举公，这人就是一个狂徒，以为自己有了一些武力，就自视甚高，不必理会。

　　走就走了，一介武夫罢了。

　　今日离开了文举公，今后有他后悔的时候……”

　　边上有名士，望着太史慈离开的背影，吐了一口吐沫，这样说道……

　　黄巾军被打退了，这些所谓的名士，又觉得自己可以了……

　　孔融心中，也一样是觉得有些气恼，觉得这太史慈有些不识抬举……

　　太史慈骑着马，提着枪，一路往东莱老家而去。

　　走的义无反顾，半分犹豫都没有。

　　通过这一系列的事情，他对于孔融以及孔融身边的那一帮人，看不起到了极点。

　　这些人，屁本事没有，还偏偏自视甚高。

　　黄巾围城他们本分作为都没有，全靠下面的一些人在拼命。

　　黄巾之围解除之后，立刻就开始蹦跶了。

　　话里话外都在那里说他们的功劳。

　　一番事情下来，他们这些只会放一些嘴炮的人，居然成为了最大的功臣一样……

　　孔融也差不多一个德行。

　　这样的人，他太史慈是真的看不上。

　　不屑于与这些人为伍……

　　骑着马行走的路上，回想着这些事情，太史慈忍不住摇摇头。

　　孔融孔文举，一个沽名钓誉，又很是虚伪没有脑子的人罢了……

　　太史慈回到东莱老家，见到自己母亲，将这些事情说与自己母亲听。

　　慈母闻言笑道：“我儿做的很好，我们家不欠那孔太守什么了。

　　那样的人，确实不能侍奉左右，不能为之做事。”

　　这样说完之后，又开口望着太史慈道：“现在的世道与之前不一样了，我儿有着一身的武艺，正是建功立业的好时候，可以大展身手了。

　　不知道我儿可有什么想法？”

　　太史慈道：“孩儿就在家里待着……”

　　慈母道：“我儿，不必如此，我的身体还可以，能够照顾自己，左邻右舍也好，你在家乡有名声，没有人会为难我

　　你不必为我担忧，只管出去闯荡。

　　大丈夫生在天地间，就是需要有一番的作为……

　　你出去闯荡一番，我才欢喜。

　　不然你一辈子就守在我的身边，又能如何？”

　　太史慈闻言，跪地对自己的母亲叩首……

　　随后说出他的打算：“扬州刺史刘繇，与我们乃是同郡之人。

　　以前与孩儿相识。

　　如今闻听他那里落了难，被人攻打，孩儿有心前往他那里。

　　帮助他解决争端，解决作乱之人。

　　这样的话，到时间孩儿也能刚到他的麾下，就立下大功劳，得到重用……”

　　慈母闻言笑道：“如此就好，我儿有想法就好。

　　有了想法，就只管去做，阿母这里，你不必担忧……”

　　太史慈在家里停留了五天，五天之后，再一次的离开家。

　　这一次则是前往了扬州。

　　准备去投奔刘繇。

　　这一次他不再是一个人。

　　身边跟随了七八个人，这些都是与太史慈相熟的乡人，闻听太史慈要去投奔刘繇，所以随着太史慈一起前去。

　　他们相信太史慈的本事和为人，觉得跟着太史慈绝对不会吃亏……

　　时间一点点流逝。

　　太史慈很快来到距离扬州不远的地方。

　　再然后，他就听到了一个令的他很是惊愕的消息。

　　扬州刺史刘繇已经死了！！

　　在和孙坚的战斗之中，被打了一个惨败，兵败奔逃之中，被兵卒砍了脑袋，拎着到孙坚那里去领赏去了……

　　太史慈在听闻了这个消息之后，一时间显得呆愣。

　　他有些不敢相信这事情是真的，接下来就进行了多方打听，结果一番的打听求证之后，最终得到的结果，与之前所知道的一样，刘繇就是兵败身亡了。

　　太史慈坐在那里，握着枪，望着扬州的方向，显得有些呆愣，一时间不知道自己接下来要何去何从……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五八五章 欲渡黄河冰塞川免费阅读。https://xs.23sk.com 