    映湖公园南门观景台。

    站在这儿可以俯瞰整个映湖村，但今天映湖村却被一片诡异的白色迷雾笼罩，而且白色迷雾还在以极快的速度涌上映湖公园。

    两个男子站在观景台上望着往上涌来的白色迷雾，其中一戴黑边眼镜的短发男子笑道：“多么迷人的白色啊，如果这个世界完全充斥着白色迷雾，我们的力量会多强大！”

    旁边那个头略矮，瘦削的男子眯着眼笑道：“舵主所言极是，梦魇世界的到来无可阻挡，炎黄殿的人鼠目寸光。”

    眼镜男瞥了他一眼轻笑一声，“桂大伦，角宿的人出发了吗？”

    “他们应该刚收到掠影的警示，内线还没有传来出发的消息。您知道的，咱们这内线位置还不稳固，获取信息比较难。”

    “哦，那何家财那边什么情况，准备好了吗？”眼镜男继续问道。

    桂大伦回道：“准备好了，就等我们这边的消息，我吩咐好大蔡和小荣了，他们会配合的。”

    眼镜男轻轻颔首，抬起手腕看了下时间，随意道：“时间差不多了，堂主快到了，我们去接一下，另外，让内线确认角宿的人是否出发，最重要的是那个圣识铠武者的位置。”

    桂大伦愣了下，诧异道：“舵主的意思是，他还会跟着来这边，不能吧？”

    “圣识铠啊，还不到将铠境，炎黄殿的人不得宝贝的要死，怎么舍得带到迷雾区，万一不小心死了，他们不得悔断肠！”

    眼镜男斜睥他一眼，摇头道：“以防万一，毕竟这件事牵扯到护法阁，而且堂主都亲自前来，万一有个闪失，堂主扑错了地方，你担着？”

    桂大伦面色一白，猛然反应过来，这是要命的事情，不能想当然。

    “你必须在我们见到堂主之前，确认那个圣识铠武者的位置，明白吗？”

    “明白，属下明白，马上去办！”

    桂大伦慌忙掏出手机，也就在这时，手机响了一下，他面色大喜，急忙打开一条消息。

    “舵主，确认了，角宿的人已经出发，乘坐两架直升机，另外那个圣识铠武者被留在了角宿，没有跟来。”

    眼镜男面露喜色，“很好，那李阳在哪儿，直升机上还是角宿驻地？”

    桂大伦一愣，“啊？这个内线不清楚啊舵主，按照惯例他应该会来迷雾区吧，毕竟角宿的力量太薄弱了点。”

    眼镜男眉头轻皱，嘟囔了一句，“行吧，估计堂主会安排我们在迷雾区拖住李阳一行人，等他带人夺灵圣识铠之后再来了结恩怨。”

    桂大伦轻笑道：“迷雾区是我们的主场，有您在，李阳翻不起什么浪花！”

    眼镜男笑了，拍了怕他的肩膀转身离去，身后滚滚的白色迷雾伴随着各种奇怪的声音快速涌来，将他们淹没其中。

    迷雾中白茫茫一片，然而眼镜男和桂大伦却如履平地，行动丝毫没有受到影响。

    ……

    角宿，实训室内。

    程刚看向刘薇皱眉问道：“你有什么事吗，刘薇？”

    刘薇笔直的站在原地，双腿并拢，修身的牛仔裤把挺翘的臀部勒的更加圆润，只见她抿起薄润的红唇忧声道：“我们真的不做点什么吗？映湖公园可是在市中心，万一……”

    程刚打断道：“我们能做什么？这里面，只有我是兵铠境三段，你们都是一段，就连兵器的使用也才学了一天，刀剑都拿不利索，难道我们是去添乱的？”

    刘薇跺了跺脚恼怒道：“虽然我们修为低，但我们依然可以出力呀，就算不能进去杀敌……”

    程刚非常奇怪，他觉得话已经说的非常清楚了，为什么刘薇还想着要去参加战斗。

    她应该对自己的实力非常清楚啊？

    难道女人胸大真的无脑？

    想到这儿，他莫名心烦意乱起来，不由的语气稍微重了一些，“你们都是兵铠境一段，而你们两个更是连天赋技能都没有觉醒，能干什么？”

    “这个时候就不要添乱了，行吗？老老实实的在家里待着，好好修炼自己的兵器技不行吗？”

    刘薇张了张嘴，跟左玲对视一眼目光都黯了下来。

    随后两人不发一言的挽着手臂转身离去，看到这一幕程刚有些抓狂的骂了自己一句煞笔，尔后远远的喊道：“不好意思，我并不是那个意思。”

    刘薇头也不回，只是抬手挥了一下。

    参齐星咽了口唾沫，讷讷道：“程程，你别生气，她们不是故意的，她们……应该也只是想出出力而已。”

    “实话说，其实我也不想就这么傻待着，什么也做不了，这种感觉很难受。”

    程刚转过头来，静静的望着他沉声道：“既然如此，那就拼吧！我会帮你！”

    “你这修为提升速度，确实太慢了！”

    参齐星陡然瞪大了眼，不敢置信道：“我觉醒也不到一个星期，现在四颗星都蓄满了，再过几天我就肯定升二段，就我这速度，比紫阳都快，你说我慢？”

    程刚淡淡的望着他，“我三段，也觉醒一个星期！”

    参齐星梗了梗脖子，“我马上也二段了！”

    “我三段！”

    “你比我早觉醒一天！”

    “我三段！”

    “……”

    施楚皱眉望着这俩人，有些搞不懂了，刚刚不是还剑拔弩张的，一个个脾气暴躁、忧心忡忡的模样。

    现在怎么就跟俩逗逼似的？

    他还没有想明白，程刚和参齐星两人却停下了，相视大笑后从地上捡起兵器叮叮铮铮的闷头对练起来。

    在旁边傻站了一会儿，施楚摇了摇头，拎起兵器转身来到了一具假人旁边，对着它快速的切、削、割、剁，练起了刀技。

    ……

    映湖公园，此时已经被白色迷雾遮掩。

    公园外围不知何时来了很多军人手持枪械，整个围了起来。

    顾伯冲他们来的时候，从直升机上看到的就是这样一幕，“老顾，通知宿主了吗？”

    直升机中陡然响起林元况的声音，顾伯冲微怔后轻声道：“通知了，在收到白色警示的第一时间就通知了。”

    “宿主怎么说？”

    “他们已经赶往机场了！”

    “哦，那应该来得及！”

    顾伯冲目光微闪，随口道：“这是市中心，我们先投放时空力场困束阵。”

    林元况道：“好！”

    话音落下，顾伯冲的直升机上发出一枚形似导弹的东西，径直的扎进了迷雾笼罩的映湖公园。

    随后，只听一声闷响，一股肉眼可见的波动快速以那为中心急速往四周蔓延，直至整天巨大的迷雾边缘。

    往南边蔓延的波动，掠过映湖村，在远处停了下来。

    于是，整片覆盖映湖公园和映湖村，覆盖面积约五平方千米的白色迷雾区停止了扩散。

    处在边缘位置可以看到，一道透明的不知有多高的光幕挡住了滚动的白色迷雾，被挡在光幕后面的白色迷雾，不停的翻涌着，像是被困束的恶魔不停的冲击着牢笼。

