    “华语金曲奖年度最佳专辑获奖者，《男人四十》/李宗港！”

    整个金曲奖现场，因为这句话，陷入了欢呼的海洋。

    嘉宾观众全都为李宗港送上了掌声和欢呼声。

    今年算得上是华语乐坛的一个大年了，五位提名人，不管谁最终获得了最佳专辑，都算得上实至名归，都应该获得掌声鲜花与欢呼。

    虽然每个人心中，可能都有属于自己的一张最佳专辑。

    但是既然金曲奖组委会选择将这个奖颁发给李宗港，而《男人四十》这张专辑不管是成绩还是音乐性，也确实非常优秀，那自然没有什么好质疑的。

    李宗港一步三跳的就小跑上了舞台，明明都是快四十岁的人了，却笑的和个孩子一样。

    没办法，最近两年对李宗港来说，绝对是人生中最难熬的两年。

    前几年经历了人气不断下滑的低谷，现在又经历了再次翻红的荣光，今年对李宗港来说，意义太不一样了，堪比出道那年一样让他心情激荡起伏。

    他现在的心态，也像是出道那年的感觉一样，迷茫而又兴奋。

    “谢谢，谢谢组委会，没想到我还你拿到最佳专辑，这真的太让我意外了！”

    “……”

    李宗港拿到奖杯后，就开始大谈特谈起了他此时波涛汹涌的内心戏，甚至还追忆起了出道时的感慨，估计这是听了布丁的感言后有感而发的。

    今天的李宗港，算是大圆满了。

    虽然他的五个提名中，《当爱已成往事》的最佳作词和作曲被《青花瓷》拿下了，最佳专辑制作也被《后青春的诗》拿下了。

    但是最重要的最佳专辑和最佳男歌手，他都得偿所愿了。

    这也是金曲奖的常规操作了，抓大放小，你拿到了大奖，那一些小奖的提名就会被组委会适当的分给其他歌手，总不能一个人全把奖拿了。

    倒是叶未央这种到目前七提六中的情况，才是比较少见的！

    这也是周听猜测金曲奖可能要给叶未央造势，要造神的原因。

    “我会继续努力的！”

    三分钟的感言时间很快结束，李宗港笑容满面的握着奖杯走下了舞台。

    他刚才感谢的时候，再次提到了叶未央，不过这回没着重再说啥了，只是提了一嘴而已，也让叶未央暗松了一口气。

    李宗港要是再来一次“真情流露”，他是真的绷不住了。

    不过即便只是提了一嘴，也引发了电视机前无数观看直播的观众们热议。

    “最佳男歌手、最佳女歌手，最佳专辑，三个奖项的获奖人全都在感谢叶老师，叶老师虽然没有获得这三个奖，但是他才是真正的无冕之王啊！”

    “叶老师太厉害了！”

    “最好笑的是，叶老师自己的《后青春的诗》，反而被他写给李宗港的歌给击败了，这算什么回事嘛！”

    “叶老师：我也妹想到哇！”

    “还剩下最后一个年度金曲奖，这肯定得颁给叶老师了吧？我投《青花瓷》一票！”

    “我投《当爱已成往事》！！！这首歌我已经单曲循环一个多月了，百听不厌！”

    “那肯定得是《青花瓷》啊！开华语中国风流行音乐新篇章的歌曲，怎么能不拿年度金曲奖？”

    “弱弱说一句，没有人支持《起风了》吗？”

    “《起风了》虽然也很好听，但是和划时代的《青花瓷》比，还是要差点意思的，如果让我选择，同样都是叶老师的歌，肯定《青花瓷》更配得上这个奖！”

    网络上，所有观看金曲奖的观众们，都围绕着最后一个奖项，也是金曲奖的同名重奖，年度金曲奖最终到底会花落谁家。

    几乎大部分人都在《青花瓷》和《当爱已成往事》这两首之间抉择。

    一首是革新了目前中国风流行音乐，首次将“字中含诗”这一作词方法引入国风歌曲的开山之作。

    一首是征服了所有中年男女，被称为世纪疗伤情歌，让无数人感慨人生的《当爱已成往事》。

    两首歌都各有优点，也都广受传唱，都找不出任何缺点可以批评。

    同一年里，出现这样两首惊艳整个华语乐坛的音乐，真的是一件让听众们又爱又恨的事情！

    如果这俩首歌不在同一年发布，那绝对两首歌都可以成为年度最佳金曲的！

    现在却必须分出一个高低，这让听众们真的太难抉择了！

    更让人感到震惊的是，这两首还是同一个人写的！

    作曲作词编曲，后期混音母带，全都是叶未央一手包办制作的！

    这个人，真的太恐怖了！

    所有观众心里都知道，一个冉冉升起的大魔王，即将开启他统治华语乐坛的王朝！

    ....

    颁奖典礼现场。

    金曲奖陪审团主席与获得了金曲奖终身成就奖，今年已经72岁的乐坛老前辈蔡正良肩并着肩站在舞台中央。

    “最激动人心的时候来了。”

    “大家等待了一个晚上，最后大奖即将揭幕！”

    “到底最终哪首歌，能够成为本届金曲奖的年度金曲呢？”

    “让我们看向大屏幕！”

    顺着两位颁奖人的手，现场所有的嘉宾与观众都看向了大屏幕。

    “叶未央/《青花瓷》，李宗港/《当爱已成往事》，周听/《开到荼蘼》，伯谦/《叹虞姬》，路遥/《如黑》”

    每念一个名字，屏幕上都会播放起他们歌曲的MV画面，每一位提名者都是鼎鼎大名，人气和影响力都是华语乐坛最顶尖的那一撮。

    提名VCR的画面并不多，很快播放完毕。

    现场的跟拍摄像机不断的在五位提名人面前切换不停，五个人略带紧张的笑容，在大屏幕上不断切换着。

    每个人都希望今晚的主角是自己，过去一年里付出过的努力，很需要被肯定。

    叶未央一颗心还算平静，但是在现场这个紧张气氛的烘托下，也难免开始有一点点忐忑了。

    他获奖感言早就已经准备好了，骄傲而又谦卑。

    但是眼瞅着现在马上就要揭晓了，叶未央又有些患得患失，自己会不会错过这个奖？

    接着他又马上在心里暗骂自己，想这些太多余了！

    明明对自己的作品那么有信心，为什么还要心生忐忑？

    舞台上，蔡正良前辈缓缓的揭开了手上的信封，在五位提名人紧张的注视下，在现场所有嘉宾与观众的万众期待下，展开了卡片，凝视了两秒后，沉稳的开口说道：

    “得奖的是！”

    “《青花瓷》/叶未央！”

