    “哈哈，没想到我们才刚来宇宙，居然就把大荒星给毁了，简直是太爽了！”

    猛哥得意地坐在飞行宝座上，这张宝座可是他专门让王磊收进来的，现在通山被抓了，飞行宝座可就是属于他的。

    “这有什么好高兴的，我们把大荒星毁了，现在人族联邦肯定都在想办法要收拾我们。”

    王磊拿出百变面膜，以后怕是要永远带着面膜才行，不然被别人发现自己的真实身份，还不知道有多少人会来抢自己的东西。

    “嘿嘿，用不着这么担心，大不了我们躲到别的位面去，这样就算是人族联邦都拿我们没辙！”

    猛哥慵懒地趴在飞行宝座上，手里头晃着他从通山办公室里头搜出来的两枚纳戒。

    “再说了，只要我能够一直晋升下去，到时候就算是整个人族联邦也不是我对手！”

    王磊白了猛哥一眼，这个家伙说话一向都是狂妄自大，想要让他晋升，还不知道要花多少钱和资源才行呢。

    “不说这个了，看看纳戒里头有什么。”

    王磊看着猛哥手上的两枚纳戒说道，既然是通山的东西，以他星主的身份，里头的东西肯定也了不得。

    “呃……这个好像我打开不了，你自己试试看。”

    猛哥尴尬地笑了笑说道。

    王磊接过纳戒，事实上，他也不知道要怎么打开纳戒。

    “嗯？”

    王磊拿着纳戒看了下，上面有一个凸起，他试着按下去，马上就弹出来一个虚拟屏幕。

    “这是……这上面显示的是物品清单！”

    王磊看着虚拟屏幕上显示的东西，眼神马上就亮了，本来他还以为这纳戒和玄幻小说里头，用意念就可以把里头的东西拿出来了呢。

    在虚拟屏幕上显示的清单上，物品并不多，可是王磊仔细看了一下，马上就傻眼了。

    “进化药水两瓶……紫金石……2480斤！”

    “我擦！”

    当看到这些东西的时候，王磊的小心脏跳的立马更加快速。

    进化药水他不关心，他关心的是这两千多斤的紫金石。

    之前王磊买紫金石的时候可是一万块一斤，也就是说他现在拥有的紫金石可是价值两千多万的天元币！

    “紫金石！王磊，给我！快点给我！”

    猛哥一看到有这么多紫金石，他马上就挥舞着小爪子想要扑向王磊，不过却马上被王磊给按住。

    “等一下，这紫金石给你没问题，可是你吃了之后还有效果吗？”

    听到王磊的话，猛哥顿住手脚，冷静下来了一些说道。

    “这个嘛……效果差了点，功效可能是我没有进化之前的万分之一。”

    “我擦！万分之一！你还是等着去伽蓝星找伽蓝石去吧！”

    王磊直接就拎着猛哥转过身去，这两千多斤的紫金石就算全部喂给猛哥也是杯水车薪。

    王磊有些激动地收起纳戒，第一个纳戒就有这么好的东西，那通山的第二个纳戒又会是什么东西？

    一想到这，王磊马上按下了第二枚纳戒的开关，虚拟屏幕再次跳出。

    “嗯？这是……”

    当王磊看到纳戒上显示的物品清单，又是不知道说些什么才好。

    “智能光脑……星灵草？”

    在虚拟屏幕上，显示着一个闪耀着蓝光的一个人脑，看着和人脑差不多大小，不过是光线投射出来的。

    “我知道这是什么，这个光脑可以用来连接宇宙网络，知道网络上的一切消息！”

    “这么厉害？”

    王磊眼睛亮了一下，这么说的话，那这光脑可是好东西。

    “那这个是……”

    王磊的目光转向虚拟屏幕上显示的一株星灵草，看着和地球上的青草差不多，可是在草的叶尖上，却是闪烁着如同一点点繁星一般的光亮。

    猛哥如同一个大老爷们躺在飞行宝座上懒懒地说道。

    “我也不知道是什么，可能是用来炼制某些提升实力的丹药的药材，留着玩吧。”

    “丹药……”

    王磊的脸上露出一道笑容，宇宙这么大，果然无奇不有！

    “既然这样的话，那我就来连接光脑看看这个宇宙有多精彩！”

    说完，王磊手一滑，从纳戒当中取出光脑，在他的手上拿出出现了一块芯片。

    “只要把芯片吞下肚子，芯片会自动选择最适合寄生的地方，提供连接宇宙网络上网服务。”

    “我擦！居然还要吃下这个东西！”

    王磊看着手中的芯片，这东西整的像是寄生虫一样，弄得他有些害怕。

    可是要是不这么做的话，王磊可是没有办法连接宇宙网络，一想到这，王磊还是硬下了头皮。

    “吃就吃吧，没什么大不了的！”

    说完，王磊直接把指甲盖大小的芯片往嘴里头一扔，吞到了肚子里头。

    “好了，快点让我连接宇宙网络吧。”

    吞下芯片之后，王磊并没有感觉到有什么不适，他有些紧张地期待待会连接宇宙网络还是什么样的样子。

    光脑并没有连接，反而是王磊肚子一痛，紧接着一股恶心的感觉迅速地涌上喉咙！

    “呕！”

    随着王磊干呕一声，刚才他吃下去的芯片，也跟着吐了出来！

    “怎么回事！为什么我用不了智能光脑！”

    抓着自己吐出来的芯片，王磊脸上写满了震惊。

    这时候，他的脑海里头突然响起了系统的声音。

    “禁止宿主私自连接其他光脑。”

    “我擦，要是不能连接光脑，那我怎么知道这个宇宙的消息？”

    王磊气的想打人，如果系统能够站到他面前的话。

    下一刻，系统冰冷的提示声再次响起。

    “本系统具有连接宇宙网络功能，只需要宿主开启即可。”

    “嗯？系统可以连接宇宙网络？”

    听到系统的话，王磊脸色变得疑惑，本来他就觉得这个突然降临在自己身上的系统已经够奇怪了，为什么系统还可以做这样的事？

    “难道说……系统本身也是一个光脑？”

    一个奇怪的想法从王磊的脑海浮现，突然系统又发出了提示声。

    “是否开启光脑功能？”

    王磊回过神来，赶紧应道。

    “马上开始光脑功能！”

