    林远虽然不确定红刺再吞噬一枚，那拥有不朽气息的怪异植物种子。

    纳祭之舌还能否再次进化。

    红刺因为那枚怪异植物种子血脉提升到了三翅巅峰。

    但是红刺很可能在吸收完下一枚怪异种子后，借助怪异种子内的力量，血脉一举突破。

    成为四翼妖精，缔造妖精类灵物的新历史。

    林远不动声色的说道。

    “哦？这样啊！”

    “你们苗家缔兽苑和极乐海族的血誓极斗中被杀了三名帝级强者，之前刚帮你们提升的七名帝级强者现在仅剩下了四名。”

    “等我有时间去你那坐坐，再用规则结晶给你们苗家缔兽苑补充三名帝级强者。”

    “顺便看看鲸洋贸易作为三大顶尖势力之一，什么样的植物种子还要和其他势力合作才能够培育。”

    此时的苗振山全被林远的前半句话给吸引了。

    虽然那三名身死的皇级巅峰强者在成为帝级强者后，有些不受管束。

    但是那三人确确实实是苗家缔兽苑的帝级战力。

    死了苗振山心中十分的心疼。

    现在听林远说能把这三名死去的帝级战力补回来，苗振山乐到不由在书房内迈起了小碎步。

    极致的愉悦和惊喜，使得苗振山根本再没有心思听林远的后半句话。

    直接下意识的应承了下来。

    等苗振山高兴完，才恍然品出林远后半句话的意思是什么。

    如果之前鲸洋贸易出面帮助了苗家缔兽苑，哪怕事情没有解决。

    苗振山为了信守承诺，自然不会拿那枚种子给林远看。

    可现在苗振山自认抱上了林远大腿，背靠辉月殿，已经不再惧怕鲸洋贸易了。

    刚从林远那里获得好处的苗振山明白了一个道理，那就是跟着林远混有肉吃。

    既然林远想要看鲸洋贸易的那枚种子，看就好了。

    至于林远话中最后说内容，则是苗振山一直以来心中的疑虑。

    鲸洋贸易是由三家顶尖势力合并成的势力。

    在没合并前，海天一脉的缔造师资源就要强于苗家缔兽苑。

    合并后，鲸洋贸易以势不可挡的姿态鲸吞各种物资。

    拿着这些物资发展这么多年，海天一脉的缔造师资源势必会极大的提升。

    鲸洋贸易掌握的缔造师资源明明高于苗家缔兽苑，鲸洋贸易干啥要和苗家缔兽苑合作？

    强化一枚植物种子这等小事，鲸洋贸易自己不能做吗？

    想起鲸洋贸易近几年反常的情况，以及再没有出现过的海天一脉众人。

    苗振山下意识的觉得事情有些不对。

    海天一脉的缔造师向来豪爽，爱出来走动。

    苗振山和海天一脉的几名缔造师有着不浅的交情。

    这些人此前没少举办私人缔造师聚会，邀请苗振山参加。

    不过现在这些人苗振山已经有十年多没见到过了。

    就算说是避世，也不至于避十多年吧？

    以海天一脉那些缔造师的性子，与世隔绝十年，怎么可能受的住？

    对于脑子里的想法，苗振山思索了半天。

    最后为了讨好林远，苗振山还是决定当做谈资说与林远听。

    “林远大人，您别说，鲸洋贸易海天一脉的缔造师有十几年没有露面了。”

    “我总觉得鲸洋贸易在酝酿着什么计划。”

    “不然海天一脉的缔造师也不用十多年不出，专心工作。”

    听到苗振山的话，林远心中暗道。

    看来洋贸易海天一脉的事瞒得挺好的嘛！

    和鲸洋贸易进行深度合作的苗家缔兽苑，如今都还不了解情况。

    不过林远拯救了季枫，从季枫口中得知海天一脉的人都已化为枯骨。

    早在十年前便被万旗一脉的人用手段谋害。

    当然这等消息林远自然不会选择告诉苗振山。

    告诉了苗振山，苗振山还怎么敢和鲸洋贸易合作。

    挂断电话后，林远没过多久便收到了苗卓亲自送来的涅凤花。

    林远将这整整三十一株涅凤花拿到锁灵空间中，随后取出三十一个玉盆。

    将涅凤花一株一株的分别栽种在玉盆里。

    然后将这些涅凤花摆在了锁灵空间的角落。

    涅凤花虽然和龙舌香兰的作用相当，但是涅凤花却不用像龙舌香兰一样。

    需要被人将花挺掰下来，才会再长出新的花挺。

    涅凤花的花朵成熟，会自动从植株上脱落。

    在没有灵气的地方，脱落的涅凤花会消耗花朵中的灵气慢慢枯萎。

    可在灵气充足的地方，脱落的涅凤花却可以在灵气的滋润下永久保存。

    林远在分别栽种完这三十一株涅凤花后，将这三十一株涅凤花的品质统一提升到了铜阶史诗品质。

    后林远安排锁灵空间的小管家风速迅羚，每隔半月的时间，就在这些栽种涅凤花的玉盆中，埋上一枚火属性天女级元素珍珠。

    供三十一株涅凤花吸收火元素能量。

    风速迅羚现在的灵智越来越高，品质也在精纯灵气的洗礼下提升到了传说品质。

    锁灵空间的面积现在是一百六十平，却依旧无法让风速迅羚肆意移动。

    在这段时间里，林远发现自己每次进入锁灵空间，风速迅羚奔向自己的速度都有所提高。

    看来风速迅羚这个小家伙没白吃那些风元素天女级元素珍珠。

    在实力让，已然有着稳步的提升。

    只是这小家伙想要进化提升血脉，还需要一个机缘。

    离开锁灵空间后，林远看了看时间。

    发现距离上次天体议会结束，已经足足过去了九天的时间。

    由于这次温钰去辉耀殿跟着玄月学习，迟迟未归。

    照例七天一次的天体议会只能鸽掉了。

    林远了解温钰，温钰没按时回来一定是被什么重要的事情绊住了。

    想来温钰现在应该正处于势力提升的关键阶段。

    索性林远决定不等温钰，先去神木联邦。

    毕竟在神木联邦那边，林远还有很多的事情要做。

    就在林远准备动身前往神木联邦的时候。

    老早回到楠木城的罗雅整日守在窗边，望穿秋水。

    期待的拿着手机，等待林远联系自己。

    罗雅在回到家族中后，第一时间便找到父亲要了两株容物核桃树。

