一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百一十四章闭口不谈

    张铁森听了以后，用困惑的目光盯着杨美娟思考了一下，觉得她的话很有道理。

    毕竟公交车跟私家车的速度可是不一样的，不能按照私家车的速度来算。

    张铁森想了想转头对孙阿香说道：“阿香，你就按照我刚刚的标准，你适当的多加些时间，再仔细算算吧。”

    孙阿香点了点头，咬着笔头思索了起来。

    张铁森看见孙阿香在纸上涂涂改改，便没有去打扰她，点上一根烟来到了窗边。

    杨美娟也跟着过来了，抢过张铁森刚点上的烟扔到了窗外，一脸责怪的质问道：“都说别抽了，你还要抽，你忘记当初怎么答应我的吗？”

    张铁森微微一笑，说道：“好，我不抽就是了。”

    “这还差不多。”杨美娟露出了满意的笑容。

    张铁森怕她又啰嗦会打扰到孙阿香，就做了一个禁声的动作，小声说道：“咱们别说话了，让阿香好好算算。”

    杨美娟俏皮的对他吐了吐舌头。

    过来片刻，孙阿香这边也算出结果来了。

    “铁森，我算了下，大概需要十辆车左右。”孙阿香转过身，望着张铁森说道。

    张铁森过来坐到了椅子上，拿过那张纸看了一下，皱着眉头问道：“十辆会不会少了呢？”

    “一开始咱们还是先保守一点，先弄十辆，半个小时一班，一开始我想大家也不会知道有这条线路的开通，应该没多少的乘客，等后面如果不够的话，咱们再增加车辆，把班次排得密一点。”孙阿香有条不紊的解释了一番。

    张铁森听了以后，感觉孙阿香考虑的很周到，根本就没有什么漏洞需要需要补充了。

    见这件事情一下就被孙阿香给解决了，张铁森甚是高兴，望着孙阿香夸赞道：“阿香，你真厉害。”

    “其实也没啥啦。”孙阿香听了张铁森的夸奖，有些腼腆的把目光给移开了。

    张铁森是个心急的人，既然已经商量出结果了，他就想马上落实下去。

    “我现在就给魏总打电话，让他把车子给订下来，抓紧时间招聘司机。”张铁森难掩激动，拿起电话向另外一边走去。

    他平时已经习惯打电话的时候点根烟。

    可是把烟盒拿出来的时候，他又想起了杨美娟刚刚说的话，顺手把烟盒放在了窗台上。

    魏大光一直想要找个机会报答张铁森，况且这事也是他昨天亲口答应的。

    现在接到张铁森的电话了，他没有去做考虑，满口就答应了。

    而且跟张铁森通完电话，他马上就把这件事给吩咐下去了，简直要比他的事还要上心。

    对于魏大光的能力，张铁森一直没有质疑，见他答应的这么爽快，也是很高兴。

    没用多久的功夫，就把他今天想要解决的两件事给解决完了，他心情大好无比。

    “我已经安排好了，估计用不了多久这条线路就能正式开通了，咱们村再不是进不来，出不去了。”张铁森满脸喜悦之情，声音也高亢了很多。

    杨美娟和孙阿香都能体会张铁森此刻的心情，俩人也都露出了真心的笑容。

    这时，邱益他们搬完冬瓜，都纷纷进来领钱了。

    张铁森看到他们都满头大汗，一脸劳累的样子，面带笑容说道：“邱大叔，以后不用种冬瓜了，你们就不用这么累了。”

    “哎，生来就是劳碌命，哪有不累的说法。”邱益拿着斗笠扇着风，神情看着还有些怨言的样子。

    张铁森感觉有些好奇，刚想询问的时候，却听见刘大伯开口了。

    “我们这些人生来就是干农活的，虽说这边不种冬瓜了，可过几天又要收稻谷了，那可比这累多了。”刘大伯也是满脸无奈之色。

    说起这个话题的时候，在场的那些人都是特别的有共鸣，七嘴八舌的就讨论开了。

    听着他们这些话，张铁森突然想起了铁蛋，暗自思量着“铁蛋家以前也种了不少的稻谷，现在叔和婶也不知道去哪了，也不知道那些稻谷咋样了。”

    想到这些事情，张铁森有些感伤，之前的喜悦仿佛也一瞬间就不见了。

    “阿香，你先给他们把钱算一下，我出去一下。”张铁森起身跟孙阿香说了一句。

    孙阿香现在正忙着算账，也没有察觉到张铁森的情绪变化，头也不抬的说道：“那你去吧，这里交给我就好了。”

    虽然孙阿香没有察觉，但是杨美娟已经发现了。

    见张铁森突然变得失落，杨美娟就知道他有心事了。

    “铁森，你等等我，我跟你一起去。”杨美娟背上包也追了出来。

    看到张铁森沉默寡言，杨美娟担心而又好奇的问道：“你怎么了？一下子就不高兴了？”

    “我没事，就想去看看田里的稻谷。”张铁森转头抿了下嘴，给杨美娟一个安心的微笑。

    杨美娟知道张铁森可没种过稻谷，看他这个神情就知道不对劲了，接着问道：“你不是没种稻谷吗？你去看什么稻谷？”

    张铁森的脚步顿了一下，也不想在这个时候跟杨美娟讨论这些事，淡淡回答道：“等到了我再跟你说吧。”

    发现张铁森这么不开心，杨美娟也不追问，默默跟在了他的身旁。

    走在路上的时候，张铁森一直闭口不谈，心里一直在想着铁蛋的事情，想他现在会在哪里，想他现在过的好不好。

    不知不觉中，张铁森的脚步越来越快，杨美娟只是小跑着才能跟上他的步伐了。

    杨美娟跑得有点累，也有点生气了，在原地跺了跺脚喊道：“臭铁森，你干嘛走这么快？到底出什么事了？”

    张铁森回过头一看，才发现自己跟杨美娟拉开了一大截的距离。

    “不是说到了再跟你说嘛，你倒是走快点。”张铁森心里也有点不痛快，并没有回去拉杨美娟，而是站在前方等她。

    换成平时的话，他肯定会很温柔的回来拉着杨美娟慢慢走，可是现在他并没有那么做。

    这让杨美娟有些生气，可是想着张铁森现在心情不好，她也没有任性去胡闹，只是暗暗嘀咕道：“臭铁森，翻脸比翻书还快，整个就是一个神经病。”