    篡改历史？

    洛远脸色一肃，这个帽子扣的有点大了，皱起眉头，他开口道：“剧本立项的时候，不是通过了官方审核吗，怎么忽然又说我们篡改历史了？”

    “被人举报了。”

    顾朗沉声道：“不过所谓举报只是个幌子，我已经通过关系知道，是曼达在搞鬼，但现在说这些已经没什么用了，有关部门介入调查。”

    “结果呢？”

    “要求我们改剧本。”

    洛远没有说话，但顾朗却从洛远的表情中得出了结论，改剧本，这事儿不可能，老板不答应，但不答应又能怎么办呢，这次撕逼涉及的层面有些高了，绯红在娱乐圈的力量帮不上什么忙……

    “交给我解决。”

    洛远拍了拍顾朗的肩膀，让其继续去工作，临走时吩咐道：“叫胡雯不用理会这些声音，继续照着剧本拍，有什么事我顶着。”

    “好。”

    顾朗点头。

    等顾朗离开，洛远深深吸了口气，心中有点烦躁，这件事情，的确不好处理，曼达找到了绯红的痛处，就是底蕴太浅，上面说不上话，对方使用些手段，就让绯红进退维谷了。

    拿出手机。

    他翻了翻通讯录。

    最后，洛远播出的号码是姜瑜，他不知道姜瑜能不能帮上忙，但总要死马当活马医，姜瑜很快便接通了电话，笑着问：“什么事，忽然找我？”

    “遇到了点麻烦。”

    洛远把《三国演义》被审查的事情一五一十的讲了出来，说完等待姜瑜的回复，姜瑜的声音明显变得凝重起来：“曼达这一手够狠的，他们在上面的关系，可能是七大中最深的……”

    “就没有办法吗？”

    洛远真的没有这方面的人脉。

    这也是洛远的缺点，很多官方举办的活动都不参加，导致他明明有那个资格结交人脉却没能够付诸行动，现在只能通过姜瑜想办法——

    “有一个人可以帮你。”

    似乎是想到了什么，姜瑜开口道：“一会儿我给你一个电话，你打过去就好，如果他愿意出手，可以帮你争取到一个机会。”

    “谁？”

    “京华的老校长！”

    说完这句话，姜瑜挂断，发来了一个号码，洛远微微呆住，没想到姜瑜竟然把自己母校的老校长电话发过来了，他忽然想起一件事，小艾说过，京华的老校长，貌似有过丰富的大学任职经历，背景根本不是一般人可以想象的……

    只是，京华的校长会搭理自己吗？

    洛远不确定，但现在没时间让他犹豫，胡雯那边在拍戏，背负着很大的压力，事情不早点解决，可能会影响到剧组，这是洛远不愿意看到的事情。

    他拨通了电话。

    电话嘟嘟嘟响了半天，愣是没人接，就在洛远想要放弃的时候，终于有人接通了，是一个略显苍老的声音：“你好，哪位？”

    “周校长，您好……”

    洛远道：“我是京华的学生，洛远。”

    电话那头微微沉默了片刻，竟然让洛远感受到莫名的压力，半分钟后，那略带沙哑的声音才重新响起：“遇到麻烦了吗，跟我说说。”

    洛远一阵愕然。

    这么开门见山的吗？

    似是察觉了洛远的想法，电话那头的声音道：“除了逢年过节，你们谁能想起我这把老骨头，当年姜瑜倒是找过我，也是一个普普通通的日子，为的却是帮那陆北玄一把，白高兴。”

    “我……”

    洛远一时间莞尔。

    怎么听起来像是空巢老人的抱怨？

    明明自己之前，和这位老校长没什么交集啊，就算是之前去母校京华影视学院拍戏，遇到的校长也是年轻的那位，老校长处于半退休状态，根本无缘得见。

    “说事儿。”

    老校长的声音响起。

    洛远不敢多想，连忙把自己遇到的事情说了一遍，听完洛远的叙述，老校长道：“篡改历史这种帽子可不小，你不服吗？”

    “学生不认为自己错了。”

    电话那头再度沉默，似乎没料到洛远这个回答，过了一会儿，对面忽然传来一道笑声：“行吧，都要退休了，还整天帮你们这群小家伙擦屁股。”

    洛远愣了愣。

    帮小辈擦屁股？

    怎么觉得老校长经常干这事儿？

    不敢多问，洛远连声感谢，老校长却不领情，哼声道：“以后逢年过节，给我带两斤苹果来探望探望老人家，这才叫真情实意，到时候记得跟着姜瑜一起。”

    “好。”

    洛远说着，竟然莫名有些感动。

    电话已经挂断了，燕京某个普通的疗养院内，一名脸上长着些微斑点的老人轻轻敲了敲桌面，对身后带着眼镜的女人道：“三天后，让齐天云来我这儿一趟，不知道他这个官儿怎么当的，连我的学生被欺负了，都要我亲自打招呼找场子。”

    “明白。”

    戴眼镜的女人耸然一惊，立刻应答，然后略带试探的问：“又是哪位学生出问题了，竟然要齐部长亲自出马？”

    “洛远。”

    老人笑着说道。

    戴眼镜的女人露出恍然的表情，也是了，公正无私了一辈子的老校长，也就在提到姜瑜以及洛远等有限几个人的时候，眼神中才会流露出三分溺爱，尽管这群小辈并不知道，这位真正诠释了什么叫“桃李满天下”的老校长，对他们的一举一动有多么关注。

    “那我去了。”

    戴眼镜的女人转过身，准备去拨个电话，转过身的时候，却分明听到老校长嘀咕的声音：“竟然敢欺负我的学生……”

    女人嘴角抽了抽。

    也许是要退休了，这位老人家可越来越百无禁忌了，想到那位如今身居高位的堂堂大佬要被老校长像当年般数落，女人便一阵默哀。

    可怜的齐部长。

    而洛远这边，听着电话里的盲音，琢磨着老校长怎么连声“再见”都没给自己机会说呢，对方的意思是这事儿可以解决吗？

    “算了，等结果吧。”

    老校长既然表达了帮忙的意思，那自己只要耐心等待即可，而这时候洛远并不知道，自己这个后台到底有多么恐怖……

    