    好吧，这位就是传说中的老实人，就算是假夫妻也不至于一问三不知吧，既然这样就没什么好说的了，必须对凡妮莎进行拷问了。

    左重点头示意，早有准备的归有光一个箭步冲到凡妮莎身后，一个手刀劈向对方脖子，凡妮莎只来得及发出一声惊呼便被打晕了。

    “萧小姐，凡妮莎女士就交给你了，务必让她说出其他两个小组的情况和任务。”左重看看手表：“我给你72小时的时间，够不够？”

    “多谢左科长，足够了。”

    萧清敏有些跃跃欲试，眼睛在繁杂的刑具中挑选着，最后停在了一把锋利的匕首上，她好像想到了什么有意思的事情，咯咯笑着。

    她立刻请示左重：“左科长，可不可以将她脸上的皮肤取下，虽然以前没有做过，但我的手很稳，绝不会碰到重要血管，她死不了。

    像她这样的职业特工，一般的刑讯手段没有作用，她最在意的不过是这幅臭皮囊，将她最珍惜的东西夺走，一定能摧毁她的心理。”

    MD，变态吧。

    左重眉头拧紧：“先用常规的手段，实在不行再动手，动手之前准备好医生，在没有获取情报前她不能死，这是我对你的唯一要求。”

    “是！”

    萧清敏看向绑在刑讯椅上的凡妮莎，舔了舔嘴唇。

    左重抱着胳膊看着萧清敏走向凡妮莎，如果能通过刑讯让凡妮莎开口最好，要是不能也无所谓，因为他的心里已经有了一些判断。

    土肥原不可能无缘无故在金陵布置两个情报小组，他们的任务跟蝴蝶小组的存在息息相关，恐怕也对某个光头的脑袋非常感兴趣。

    所以在抓捕了伪满小组和凡妮莎后，会议现场的安保不仅不能放松，还得秘密加强，谨防调虎离山，不能给日本人钻空子的机会。

    到时候循迹追查，总会发现线索。

    而且这两个情报小组有点意思，特别是他们的代号，一般来说情报小组的代号没有特别含义，毕竟不会有人会把线索放在明面上。

    但是这两个代号本身就代表了某些东西，比如北斗和南斗都是围绕紫薇星在运动，日本人眼中的紫薇星是谁呢，光头还是汪某人？

    情报工作需要有想象力，左重一时间想到了很多，虽然没有证据支撑这些猜测，可也算侦破思路，他叫来宋明浩小声叮嘱了几句。

    “老宋，立刻加强对汪院长的情报监控，把他身边的所有人员筛一遍，遇到有可疑的直接秘密抓捕，这件事你要亲自去办，立刻办。”

    宋明浩闻言有点担忧，汪院长是地位尊崇的行政院院长，就算现在没有什么实权吧，那也是果党内部的一方大佬，改组派的旗手。

    秘捕对方的身边人员，此事一旦爆出就是严重的政治事件，情报科乃至特务处都会被推到风口浪尖，科长这么做会不会有点草率。

    他犹豫了一下，还是将心中的担忧说了出来：“科长，此事是不是从长计议，姓汪的在东亚俱乐部和药品案之后，很重视情报工作。

    据说他从警察厅那边请了不少人，都是经验丰富的老警察，专门负责日常的护卫和警戒，要是咱们的行动被发现怕是会影响到您。”

    这事左重听说了，姓汪的不敢随意接触军队和情报系统的人，于是另辟蹊径找了一帮警察，这帮人在反跟踪和保卫上的实力不弱。

    不过事关国家稳定，有些事不得不做。

    他不容置喙道：“如何完成任务是你这个股长的事情，我只要最后的结果，距离会议还有半个多月，能不能做到，做不到我就换人。”

    “能！”

    宋明浩立正回道，随即离开审讯室去安排具体的工作，男人怎么能说不行，几个老警察而已，他的军事政治股里有的是精兵强将。

    一旁的余醒乐看到这幕，知道左重可能发现线索了，再想想这件案子的严重性，顿时觉得自己再待在这有点危险，立刻开口告辞。

    “左科长，余某那还有一大摊子事要处理就先告辞了，有什么需要华东区办得尽管开口，只求在结案报告上替我和弟兄们美言几句。”

    对方姿态摆得这么低，左重自然得承这份人情，拍着胸脯保证道：“你只管放心，该怎么做兄弟心里有数，绝不会做过河拆桥的事。”

    “那多谢，再会。”

    “走好，不送了。”

    余醒乐笑容满面的走了，剩下的侦办工作有点敏感，他只想要功劳可不想惹麻烦，至于跟左重一起办案更是不可能，先走为妙吧。

    左重目送对方离开，而后看向已经动起手来的萧清敏，准备观摩下日本情报系统的刑讯手段，以后的反刑讯训练也可以依样进行。

    “啪！”

    萧清敏先用沾了盐水的钢鞭抽了凡妮莎一鞭子，不得不说这个女人是真的狠，这一鞭的位置非常刁钻，直接落在了对方的小腹部。

    小腹后就是女性重要器官，从生理上来说是弱点，遭到打击后疼痛感最强烈，并且这是一种持续性的疼痛，堪比男性的腹下部位。

    “啊！”

    凡妮莎一声惨叫，头上猛然冒出冷汗，在刑讯架上努力弯曲着身体试图减轻疼痛，可根本没用，随着时间过去疼痛只会更加清晰。

    全因为这种疼痛是身体用来预警的手段，目的是提醒人体注意保护脆弱的器官，短时间之内痛感不会消散，并且不会被大脑屏蔽。

    简单点说就是这种痛不会让人疼到麻木，它以不同等级的痛度不停的刺激你，萧清敏利用这一点给凡妮莎带来了巨大的生理痛苦。

    在场的都是刑讯的行家，一眼就看出了此招的奥妙和狠毒，特别是归有光见猎心喜，急得他抓耳挠腮，恨不得立刻下场试验一番。

    “救命，我是冤枉的。”

    凡妮莎头发凌乱，汗水就像是水一样从头上和身上冒出，很快打湿了已经破裂的的睡衣，整个人不复平时的风情万种，只有狼狈。

    “你冤不冤枉跟我没关系。”

    萧清敏听完冷笑：“我的任务是撬开你的嘴，我不管你是实话实说也好，胡编乱造也好，你必须告诉我那两支情报小组在什么地方。”

    她说完抬起鞭子又给凡妮莎来了下狠的，毫无怜悯。

    “啪～，说不说？”

    “啊，我真的不知道。”

    “让你嘴硬，啪～”

    “饶了我吧。”

    一旁的王德勇闭上眼睛，俗话说一日夫妻百日恩，他跟凡妮莎当了这么久的假夫妻，要说一点感情没有那是骗人，可他无能为力。

    不过他不说，有人说，一直昏迷的叶金中清醒后看到心上人被刑讯，也不知哪来的勇气，大声喊道：“你们放过她，要打就打我。”

    可惜没人关心他说什么，左重抬抬手，这位大情圣又一次被打晕，伪满小组是锅里的肉，什么时候都可以吃，不在乎这一时半会。

    “啪～啪～”

    萧清敏连续抽了两鞭子，剧烈的疼痛让凡妮莎直接晕了过去，大脑的保护机制在关键时刻发挥了作用，只是昏迷来的似乎有点早。

    “二十分钟。”

    归有光看了看手表，语气肯定道：“这个女人肯定受过专业的反刑讯训练，以她的身体素质和这样的刑讯强度，不至于这么快昏迷。”

    左重等人点点头，面对刑讯硬抗是没有用的，不是说做不到，而是那样会把人逼疯，最好的办法就是昏迷，让大脑暂时停止工作。

    情报科的反刑讯训练也是这个目的，过程是建立一个痛苦阈值，让人员在到达这个临界点之后自然的昏迷，确保思维和精神不崩溃。

    日本人的情报系统有他们的一套东西，同时师从英国，专业化训练开始的比较早，凡妮莎接受过反刑讯训练也在左重的意料之中。

    现在就看萧清敏怎么处理了，泼凉水、电刑都可以唤醒进入昏迷状态中的受刑人员，重点是如何在短时间内提高对方的疼痛阈值。

    也就是反制反刑讯训练。

    否则再刑讯一会，凡妮莎又会进入昏迷状态，并且随着疼痛的累积，最后她会进入彻底昏迷中，那时再强行用刑很容易造成伤亡。

    萧清敏显然是精通此道，她走到一旁拿了一桶辣椒水直接泼到了凡妮莎的身上，昏迷中的凡妮莎立刻一阵哆嗦，慢慢睁开了眼睛。

    辣椒水碰到钢鞭打出的伤口会引起疼度适中的疼痛感，这种程度的疼痛介于人体可接受和不可接受的范围之内，不会触发反审讯。

    但随着凡妮莎的挣扎，辣椒水流进伤口后会造成针刺一般的剧烈疼痛，随即又慢慢麻木，如此反复刺激下，疼痛的阈值便提高了。

    “放开我，我什么都不知道。”

    凡妮莎的眼泪、鼻涕、口水一起流了出来，这是人体的自然反应，当三叉神经受到强烈刺激，眼表、口鼻腔粘膜就会分泌出液体。

    这说明她要撑不住了。

    萧清敏见状立刻泼了一桶清水帮助对方减轻疼痛，然后不等凡妮莎稍稍放松，接着又是一桶浓度更高的辣椒水从头到脚浇了下去。

    就这样浇完辣椒水浇清水，萧清敏还不时用鞭子帮对方增强一下记忆，如此重复七八次后，凡妮莎浑身通红，就像是煮熟的大虾。

    唯一保持原样的就是她的面部了，这是特意留下的。

    萧清敏再一次拿起钢鞭，继续抽打着凡妮莎的小腹，二十分钟过去了，三十分钟过去了，直到四十分钟她都没有一点昏迷的迹象。

    左重满意微笑道：“不错，萧清敏的手段很简单也很有效，比起咱们用电椅反制反刑讯的手段要容易布置，有辣椒水和清水就可以。”

    古琦是个识货的，赞同道：“是地，这在敌后或者没有电力供应的地方非常实用，我会跟萧小姐沟通，询问具体辣椒粉和清水比例。”

    “恩，你去办吧。”

    这点小事不需要左重关心，他抬脚走到刑讯架旁边，萧清敏知趣的停下鞭挞，左重托着凡妮莎的下巴仔细端详，惋惜的摇了摇头。

    “卿本佳人，奈何做贼啊，我说了只要你投降，你的安全将得到保障，想要离开民国也可以，很简单的，只要你说出情报小组在哪。”

    “饶。。了我。”

    凡妮莎的嘴巴依然很硬，吐出一口鲜血，脑袋一歪晕了过去。

