    步惊云，聂风，断浪！

    苏离刚一出凌云窟，便发现这三位居然都在凌云窟前。

    同时在凌云窟的一处空地上，多了两个墓碑，前边有些祭祀物。

    断浪与聂风的心情都似乎不是特别好，至于步惊云，神情一如既往的冷酷，他交叉着手，一副生人勿近的样子。

    但是在这一刻，就在苏离从凌云窟出来的瞬间，三个人都将目光看了过来。

    “什么人？”

    断浪刷的一下，拔出了手上利剑，他的脸上神色很不好。

    “浪，住手，不要冲动。”

    也就在这时，聂风的声音响起，他看着走过来的苏离，拱了拱手。“这位兄台，你好，在下聂风。”

    至于一旁的步惊云，虽然目光看了过来，只是他也没说什么话。

    “苏离。”

    苏离觉得有些神奇，与聂风回了一句。

    他刚才在凌云窟中，得了火麟剑与雪饮刀，还得了傲寒六诀与冰心诀，一出门就遇到了断浪和聂风。

    这有些巧。

    他们来这里，是来祭祖的么？

    苏离见着这三个人在一起，便知道自己所处什么时候了。

    不久之前，天下会的雄霸邀请无双城的城主独孤一方前往天下会，表示愿意与无双城分享武林。

    为表示天下会的强大实力，雄霸让昔日南麟剑首断帅的儿子——如今的天下会杂役断浪倒酒，结果断浪一时失神，将酒倒在了雄霸手上。

    若不是聂风出口求情，断浪就有可能被雄霸下令直接杀了！

    断浪为摆脱这样的困境，决定投靠无双城城主独孤一方，而独孤一方恰有同样的意思，想要收买断浪，两者一拍即合，于是乎设计出这么一场，以祭父为由出逃天下会。

    雄霸也是个老奸巨猾的家伙，不放心聂风与断浪一起去祭，于是让步惊云一道前行，如果断浪稍敢出逃，立刻格杀。

    这就是苏离如今看到的场景。

    聂风与断浪在祭他们的父亲，步惊云在一旁冷冰冰的站着。

    “苏离？”

    聂风脑中回想了下这个名字，如今的天下，年轻一代的强者中他似乎没有听说过这个名字？

    但是这一个年轻人居然能够从凌云窟中出来，显然非比寻常。

    而且，他观这一个年轻人，另有一种气度，不是常人。

    “兄台刚从凌云窟中出来？不知道兄台有没有看到什么？”

    聂风有心想要问一问这一位兄台有没有在凌云窟中看到自己父亲尸骨，但是他觉得刚与这一位兄台认识就贸然相问还是唐突了。

    “凌云窟中，道路千万条，除了那随处可见的尸体，还有一些血菩提，据说服用一颗就可以增加人几十年的功力，不过如果不是高手，还是不要贸然进去，以免招惹火麒麟，它现在的心情不好。”

    苏离听着聂风的话，开口道。

    “心情不好？这是为什么？”

    聂风有些困惑。

    “它刚才被我打伤了。”

    “……”

    聂风听着这话，顿时间一愣。

    他不太相信这一位兄台的话，火麒麟那是童年时代的噩梦，曾经以他父亲那样的高手，都敌不过火麒麟被擒了进去，面前这一个少年模样的，又怎么可能打伤火麒麟？

    他正要说话，断浪冷冷的开口了。“既然你可以打伤火麒麟，我倒是想看你有几斤几两，接招吧！火麟蚀日！”

    没有任何犹豫，断浪看不惯苏离，一出手，就是蚀日剑法中的最强招——火麟蚀日！

    天地之间一道道赤红色的剑气呼啸连绵，仿佛一轮红日升起，赤红色的剑气陡然间化作一道道的剑网，直接笼罩而下！

    嗤嗤嗤！

    苏离所在的地方温度快速提升，无数剑气纵横而来，结成一个剑网！

    这是断浪无比自信的一招，也是他如今威力最强的一招！

    甚至在他使出这一招火麟蚀日时，他的目光还不忘冷冷往一旁的步惊云看了一眼。

    若不是前不久的堂主选拔赛前雄霸让他放水，就凭这一招他就可以击败不可一世的步惊云，成为天下会三大堂的堂主！

    但是雄霸用赛前的警告告诉了他，这个世上有些事不是凭借着实力就可以成功的，如果没有成为雄霸的弟子，无论他怎么努力，都不可能成为天下会的堂主！

    想到此处，这一招火麟蚀日的威力越发的强大！

    炽热的剑气绞杀而下！

    “浪，不要！”

    断浪的耳边，传来了聂风焦急的声音，但是他不为所动。

    “天命剑道。”

    就在断浪稳操胜券的时候，一道声音也在场中响起。

    在漫天炽热剑气的包裹下，苏离也出手了。

    斩火剑在苏离的手中，挥洒之间剑招如同滚滚大河，千百剑气，奔腾而下！

    虽然是一柄剑，却在苏离的手中，变成了一条剑的河，汹涌澎湃的河！

    一剑横空，浩浩荡荡。

    任何人见到这条剑河，便很难生出敌对的心思。

    滚滚长河刷洗而下，这代表着天命！任谁都无法反抗！

    刷！

    只是一剑！

    苏离的剑便破了这漫天炽热的剑气，刚才炽热似乎要将一切焚绝的剑气，此时全都被破灭！

    且随着苏离斩火剑迎着断浪的那一剑上去，咔嚓一声。

    几乎没有任何的抵抗力量，断浪的剑直接被斩火剑砍断！

    就像是切豆腐一般。

    毫无还手之力！

    唰！

    这一柄斩火剑无比迅疾，抵到了断浪的脖子前。

    冰冷的剑身立刻让断浪感觉到他的脖子发凉，他的脸上神情显得不可思议，更是升腾起无尽惊慌。

    他不能在现在就死去。

    如果现在死了，他的一腔抱负岂不是全都没有了用武之地？

    他还要光大断家，重振断家声威。如果现在死了，就是做鬼也不甘心！

    他尤其不甘心自己的剑居然如此不堪一击！

    他的那柄剑，虽然比不上他段家的传家剑——火麟剑，但也算是一柄名剑，却没有想到在这关键的时候一碰就碎！

    这坑他坑的太惨了！

    “如果有火麟剑，我不会这么容易失败的！”

    这一刻，断浪感受着那冰冷剑锋，内心升腾起许多不愤来。

    他不服。

    “住手！”

    “请兄台饶他一命！”

    也就在这一刻，聂风与步惊云神情都变了。

