    随着那一道红色光芒出现。

    紧接着又是数道身影，从上川之地，朝着关口掠来。

    “是上宗的人，我们快去迎接。”

    两人当即说道。

    同时也对着林夜等人说道。

    “上宗有令，封关了，你们原路返回吧。”

    罗鬼眉头一皱，他倒是好奇，怎么会有这样的事情发生，封关之事，极少发生，没想到还偏偏给他们遇到了。

    “等一下，我们的灵晶呢！”

    夏薇喊道，身旁的乌罡豹也发出一声咆哮。

    这些人，拿了灵晶，竟然想走。

    既然不让人入关，那就要将灵晶全部都拿回来才是，这样的行径，与强盗又有什么区别！

    “如今是上宗之命封关，并非我等若是有本事，去找上宗之人讨要。”

    两人冷着脸说道。

    这些灵晶都已经入了他们的口袋，还想着要他们拿出来？

    怎么可能。

    当即也毫不犹豫地回绝。

    两人正欲回去，却猛然地发现，周围的空间，竟然都被一股强大的玄力给封锁住了。

    “你们想做什么！”

    另外一人寒声说道，眼中带着一丝杀气。

    “这是我们鸿威剑宗的地盘，你们可要想清楚了。”

    就在两人话音落下。

    林夜屈指一弹两道剑气瞬间爆发。

    嘭嘭！

    直接将两人给轰杀。

    同时储物戒也回到林夜手中，将灵晶都给夺了回来。

    “哎呀糟糕，我就知道！”

    罗鬼心中暗道一声，都感觉两条腿有些发软了，果然林夜是丝毫都不知道客气。

    或者说，最开始的时候，已经与你客气过了。

    你要过路费，我也给了。

    甚至你私自加价，林夜也没有说什么。

    你说多少，我就给多少。

    现在给了灵晶，事儿没办，灵晶又不想还？有这么好的事情吗。

    白白丢性命。

    夏薇吸了一口冷气，看向那凤羽镇神关上，好像没有人发现，便是对林夜说道。

    “要不我们赶紧跑吧，还有其他地方可以进去，就是绕得远一些。”

    在这里杀人，后果非同凡响，就连罗鬼也都十分赞同地点了点头。

    “不用，划过去。”

    林夜说道。

    他应该是够给面子了，本来这路程这么长，已经让林夜有些不耐。

    现在还要让他走回头路，那就更不用想了。

    凤羽镇神关之上。

    鸿威剑宗的执勤长老。

    田百守，月轮五境高手。

    当收到上宗传来的消息之后，田百守也都愣了一下，以往虽然会有一些严查之类的情况，但是从未有过封关。

    甚至当前方三道身影迅掠来。

    田百守就更为心惊了，莫非是上川内发生了什么大事情，竟然让上宗之人，亲自前来守关。

    真正掌管这凤羽镇神关的宗门。

    是上川，擎天剑宗。

    擎天剑宗共有两大堂口，凤羽堂，龙鳞堂！

    此地，正是凤羽堂负责的一处重要关口。

    来的，也是擎天剑宗，凤羽堂的三名外勤执事。

    为首的大执事，名为苏云苍。

    苏云苍三人落地。

    “不必行礼，迅速落闸，盯紧四周，任何人都不能放进去，里面的人，也决不能放出来！”

    苏云苍说道。

    “遵命！”

    田百守连忙应道，然而正准备进行落闸的时候，众人忽然感受到，关口之外，竟然有玄气波动。

    “怎么回事？”

    苏云苍双眸微微有着寒意涌动，一股血腥味扑鼻而来。

    “落闸！”

    田百守催动阵法，顿时上千万吨重的断龙石，缓缓的落入水中，将整个凤羽镇神关给封闭。

    如果想要入关，唯一的路，就是从天上过。

    然而天空之上，也有禁空阵的存在，一旦启动，整个天空也都如同厚厚的泥潭一般，一旦陷入其中，将会大量的消耗你的玄力。

    达到限制你飞行的效果。

    不过现在暂时没有开启。

    “竟然杀了我鸿威剑宗之人！”

    田百守一怒。

    但是看苏云苍等人没有动静，也就没有发作，如今苏云苍来到此地，就说明此地直接被苏云苍给接管了。

    林夜站在船头，来到凤羽镇神关之下，距离关口不过两百米的距离。

    “擎天剑宗奉命封锁关卡，诸位请回，否则杀无赦。”

    苏云苍淡淡说道。

    封关的命令来得突然，他也不想多生事端，在上川之地，必定发生了什么大事，所以上头才会下令。

    如今各处关口都已经封闭。

    虽然林夜杀了两个鸿威剑宗的人，但是这事情与他苏云苍没有什么关系。

    只要不入关，一切都好说。

    鸿威剑宗之人的生死，他苏云苍不放在眼中。

    林夜的目光极为冷漠。

    旋即缓缓开口。

    “给你们三息时间，要么自己开闸，要么我就破了你的关卡。”

    苏云苍闻言，眼中顿时闪掠一道寒芒。

    “你说什么！”

    他可是来自擎天剑宗，能够自降身份与你说话，就已经是对你天大的恩赐。

    可如今林夜竟然如此不识相，当真以为自己是一个人物？

    还想要破关？

    这一座凤羽镇神关所有的基建部分，几乎都是他们擎天剑宗打造完成。

    别说现在还有他们这些人在这里坐镇，就算真的让你轰，你也未必能够伤得了凤羽镇神关分毫。

    “放肆，竟然敢对上宗大人不敬！”

    田百守率先动手了。

    这可是一个绝佳的表现机会。

    只要在苏云苍面前，好好的表现一番，将来苏云苍随手的提拔，也都足以让田百守飞黄腾达。

    难得的机会，可要把握住。

    田百守直接腾空而起，凝聚玄力一掌朝着林夜等人的船轰了下去。

    可真是要多谢你林夜，要不然哪里会有这么好的表现机会。

    掌力爆发，如同一只蛮牛轰然落地。

    但是林夜直接将自身玄力释放。

    同样的一掌打向了后者。

    罗生掌！

    轰！

    两股掌劲碰撞在一起。

    瞬间爆发出一股强烈的波动。

    田百守心中一沉，因为林夜这一掌，威力相当之强，并且还有一股暗劲之力，迅速地涌入到田百守的体内。

    当即田百守也运转玄力，妄图将体内的暗劲给逼出。

    然而速度始终慢了一截。

    那一道暗劲涌入体内的时候，扩散的速度非常之快。

    “嘭！”

    田百守的身体，瞬间炸得四分五裂。

    八荒屠血劲！

    林夜的修为增强之后，八荒屠血劲的威力也自然的水涨船高。

    若是没有丝毫防备，一旦被这一股暗劲侵入体内，会瞬间沿着血液，暗藏全身。

    许多人对于暗劲是不屑一顾的。

    本身暗劲的威力，极其有限，在众人的认知当中，这等高手只要一有外力入体，必定能够瞬间察觉，体内本身更是有玄力护体。

    一般暗劲根本就无法侵入体内。

    然而却没有人想到，林夜的八荒屠血劲，竟然如此难缠，并非普通的暗劲修炼，因此效果往往十分显著。

    哗啦。

    一大片的血肉落入河水之中。

    夏薇等人早已经见怪不怪了。

    倒是罗鬼的瞳孔一缩，在船上这几天时间，林夜的实力，竟然再度暴涨。

    直接达到了这般层次。

    一掌就打死了一名月轮五境的强者。

    这也太生猛了！

    苏云苍的眼中精光一闪。

    “虽然你有些实力，但是此地乃是擎天剑宗的地盘，轮不到你来撒野！”

    刚才死了两个鸿威剑宗弟子，他可以当作没有看到。

    如今那田百守被杀。

    已经不能够视而不见了。

    否则以后谁还敢为擎天剑宗做事，不免让人说闲话。

    苏云苍一动，另外两人也同时出手。

    轰！

    三股霸道的剑气，从三人的身上爆发出来。

    三人瞬间结阵。

    作为上宗，更加懂得出手要果断，既然决定要杀，那就要直接出全力，不给敌人，任何反抗和喘息的机会。

    “三叠劈浪斩！”

    苏云苍为首，率先一剑斩出，后者的气息爆发，竟然是月轮九境的强者。

    而另外两人，也都达到了月轮八境的实力。

    其余两人的剑气紧随其后。

    轰！轰！轰！

    面对三人的剑势。

    林夜手执孽鬼剑冷哼一声。

    一股曜日之力散发。

    无比炙热的剑气，顿时将三人联手的气势给焚尽。

    “曜日之气！”

    苏云苍惊呼一声，随后顾不得剑气反噬，当即阻断了自身的招数，连忙抽身后退。

    然而另外两人就没有这么幸运。

    林夜一剑。

    霸道的曜日之气，瞬间将擎天剑宗两人直接吞没。

    孽鬼剑依旧将两人给撕成碎片。

    就仿佛有数百双手将人的血肉给撕烂，包括内脏和骨头。

    看见这一幕的苏云苍，顿时吓得脸色惨白。

    “日曜……日曜境！”

