    开心之余，朱庭隆安排孔六夫妇给大家准备了一大桌子酒菜，庆祝皇家冶炼公司投产。

    当晚参加庆祝的还有陈记书局老板陈阿水、朱庭隆的两个师弟贺台庆和殷思坦，王希知也欣然前往。

    赵大有就像一个打了胜仗的将军一样，在酒桌上尤其活跃。

    “来来来，我们庆祝赵经理成功的筹备了皇家冶炼公司！”朱庭隆举起酒杯道。

    这时一个声音道：“有酒局居然不叫我！”

    众人转头看去，见一个身着六品武官服色的魁梧汉子站在门口，张怀和海福跟在后面追。

    王希知小声说了一声：“大哥……”

    朱庭隆惊喜道：“王大哥！”

    来人却是王恬的大公子武定军参将王混。

    “哼！我回家找佑钧没找到，下人们说是来了这里，就在隔壁都不叫我一声。”王混佯怒道。

    朱庭隆上前对王混施礼道：“哪敢哪敢，是听闻你最近去会稽郡沿海巡逻去了，谁知你今天回来了。”

    王混也不见外找了个空位自己斟满了酒咕咚咚喝了一碗叹道：“还是一粮液好喝，军中那些烂酒真的是难以入口。”

    众人尴尬的看着王混，王混这才笑道：“坐坐坐，大家都坐下继续，我就是来讨口酒喝。”

    朱庭隆示意众人坐下，给王混和众人分别进行了介绍。

    王混对朱庭隆道：“最近海边不太平，倭奴国经常来滋扰。”

    “倭寇？”朱庭隆问道。

    王混愣了一愣道：“对，倭寇！还是你们读书人会取名字，我们都叫他们倭贼。”

    倭奴国是东边的一个岛国，是郑国附庸。

    以往倭奴国从来不来滋扰大宁，但最近几个月大宁的东海岸频繁出现倭奴舰队。

    这些倭奴人狡猾的很，每次都是深夜登陆，烧杀抢掠一番后就赶紧撤退。

    大宁的军队被他们骚扰的是苦不堪言，集中力量去打的时候又找不到他们的踪影，就如重拳打在了棉花上一样难受。

    “难道是郑国唆使倭奴国来的？”朱庭隆道。

    王混点了点头说：“八成就是这样。”

    “大哥，那你怎么回来了？”王希知给王混斟满了酒问道。

    “昨日收到大司马军令，要调我去吴州军跟郑国人干架去。”王混道。

    众人一听倒吸一口凉气，大家都听说过吴州战场的惨烈，顿时为王混捏了一把汗。

    “吴州战场上对方骑兵多不多？”朱庭隆问道。

    王混摇了摇头道：“郑国已与以前大不相同，如今守卫边境的多数还是步军，骑兵数量并不多，但他们的装备更为精良，作战风格更为狠厉。”

    朱庭隆点了点头道：“大哥，待会我送你一份礼物，给你在战场上用的。”

    王混笑道：“是铠甲还是武器？”

    “都不是，是能让你一战成名的东西。”朱庭隆诡异的笑了笑。

    待酒席散去，王混、王希知跟着朱庭隆来到书房，朱庭隆让王希知执笔他来口述写下了十六个字。

    王混接过来一看，上面写的是“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”

    “这是？”王混问道。

    朱庭隆道：“这是我送你的作战十六字真言，你只需严格的遵守，定能让郑军听到你的名字就头疼。”

    王混又读了一遍：“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追……”

    他突然大喜道：“清岳，没想到你还懂用兵之道！”

    朱庭隆当然不会告诉他这是前世我英勇的红军的游击战秘诀，那可是把敌人打的找不到北的方法。

    “听某位用兵如神的前辈说起，我想你应该能领悟。”朱庭隆笑道。

    王混开心的将那十六字秘诀揣进怀里对朱庭隆一抱拳道：“多谢兄弟了！”

    王希知摇了摇头，本以为又要有一首传世之作诞生，没想到是他不感兴趣的领域。

    ……

    次日朱庭隆带着淼儿、朱泳伽两位妹子去越州城的街上逛逛，顺便为朱泳伽的女品店选个好位置。

    第一次来越州城的朱泳伽见到了如此繁华的街市兴奋不已，一会看看这一会看看那。

    淼儿则在一旁给她介绍这街市上的商家，这些地方她来到越州可没少逛。

    元信带着张怀和海福跟在后面，没多久三个人就成了人肉拎包器。

    朱庭隆摇了摇头，女人的消费能力还真的是可怕啊。

    中午的时候朱庭隆想在几枝荷酒楼请几个人吃饭，在快要到酒楼的时候看见几个人在发着一些印刷好的传单。

    他心想，这是宣传什么呢，居然都会用传单了，便走上前接过一张传单看了看。

    结果上面写的是两日后谢氏一粮春上市，现在订购可以以优惠价提货，如果到时候不能按时发货将三倍赔偿。

    下面是介绍谢氏一粮春的一些内容，无非是与屠苏一粮液一样的品质一样的口感，价格只有三分之一云云。

    朱庭隆会心一笑，把传单交给了淼儿。

    淼儿接过来一看，问朱庭隆：“这就是那份秘方的主子？”

    朱庭隆道：“谢家最近有个三爷在生意上跟我过不去，正当竞争也倒罢了，老用些下三滥的手段，那咱们就帮他一把。”

    说罢他把那传单折好收入了怀中。

    进了几枝荷酒楼，小二引导着他们在靠窗的座位坐下，然后拿出了酒楼的菜单。

    “客官，请点菜。”小二满脸堆笑的对着朱庭隆说。

    “让小姐们点吧。”朱庭隆指了指淼儿和朱泳伽。

    小二便把菜单交给了两位姑娘，姑娘们叽叽喳喳一会就点好了菜。

    小二又问朱庭隆：“公子要不要酒水？”

    朱庭隆灵机一动道：“有没有一粮春？”

    小二道：“客官说的是屠苏一粮液吧？”

    朱庭隆摇了摇头：“是谢氏一粮春。”

    “哦？还有这种酒？”小二一脸懵逼的问。

    朱庭隆给元信递了个眼色，元信会意的点了点头。

    “你们这酒都没有？听说这酒可比一粮液还好喝，而且价格公道多了，没有的话我看你们酒楼也别开了。”元信拍桌子道。

    小二一愣道：“我去问问掌柜知不知道。”说罢一溜烟的跑去了掌柜那里。

