    随着几人的离去，原本喧闹的现场也逐渐恢复平静，夜总会里也恢复了正常。

    类似与在夜总会里闹事，简直不要太常见了，也没有人会去过多关注。

    “把这里收拾干净。”

    季布摆了摆手跟夜总会的负责人吩咐了一句，负责人连忙点头安排人去处理了。

    “多谢季老大。”

    宋子豪拉着马克李站了起来，语气诚恳的冲他道谢：“如果刚才没有你帮忙的话，我们就扑街了。”

    马克李的脸色不是很好，看样子应该是第一次经历这种事情，心态还没能平复过来，一副心有余悸的样子。

    “不用谢我。”

    季布抬了抬眼皮子，淡淡的点了点头：“这里归我罩着，自然不能看着他们在这里闹事。”

    “谢谢。”

    宋子豪再度道谢，而后拉着马克李准备离开。

    “等一下。”

    季布却喊住了要走的两人，转身对着里面的包间走去：“有个事情要跟你们聊聊。”

    宋子豪不由停下脚步，看着已经对着包间走去的季布，伸手拍了拍马克李的肩膀示意他不要紧张，也就跟着进来了。

    “坐。”

    季布身体放松的坐在沙发上，身子靠着沙发靠背，仰头抽着香烟。

    “季老大。”

    宋子豪进来以后，在季布的对面坐下：“不知道季老大找我，要跟我聊什么。”

    “今天晚上这伙人什么来路？”

    季布也没有跟宋子豪磨叽，开门见山直奔主题：

    “按照我的猜测，他们是不是从缅北过来的？你们跟他们为什么会在一起？！”

    早在半个小时前。

    季布在里面跟手下这帮靓仔喝酒，出来上洗手间的时候路过这桌卡座。

    他无意中听到了缅察跟缅娜之间的对话，说的是缅北那边的语言，今天刚从缅北到达港岛。

    “额...”

    宋子豪被季布这一连串的问题问的有些发懵，短暂的停顿以后，故作轻松的笑道：

    “没什么，我跟他们之间就是普通关系，认识、见过，不是很熟，今天晚上在这里遇到了也就坐下来了。”

    “只不过小马不懂事，说错了话得罪了缅察，所以也就闹僵了，就这么简单。”

    “说错话得罪他们了？”

    季布用力的吸了口香烟，吐出一条细长的烟线：“为什么得罪他们啊？”

    “嗯...”

    宋子豪没想到季布会追问，不由再度沉吟。

    “不用想怎么回答我了。”

    季布原本靠着沙发的身子忽然坐直，跟着往前探了探，目光灼灼的盯着宋子豪：

    “我懂缅北话，无意中听到了他们对话，这伙人今天刚从缅北到达港岛，六个小弟刚到港岛就清一色标配了军火，看这架势就不是什么普通角色。”

    “你...”

    宋子豪听完季布的话，语气不由再度一滞。

    虽然他极力的掩饰着自己的惊讶，但是他眼神的变化却没能躲过季布的眼睛。

    “宋子豪，马克李。”

    季布不给宋子豪犹豫的时间，再度补充到：“你们两个人是做伪钞生意的，对吧？！”

    “刚从缅北过来的缅察立刻就跟你们接触上了，是不是你们今天晚上交易了啊？！”

    “唰！”

    宋子豪听到这里，整个人表情一变。

    伪钞生意。

    这几个词眼从一个外人嘴里说出来，对宋子豪来说简直就是忌讳。

    他下意识的就想伸手去摸兜里的匕首，准备对季布动手。

    但是季布的反应比他更快。

    他抢先一步按住宋子豪的手臂，右手手肘一曲顺势卡住他的脖颈，将他整个按在沙发上。

    “宋子豪，你是做什么的我不感兴趣，也跟我没有关系。”

    季布居高临下的俯视着他，冷冷道：“你只需要如实告诉我你们晚上到底干了什么？这伙人到底什么来路！”

    “我需要你如实告诉我。”

    “不然你以为，我今天晚上为什么会无缘无故的帮你们啊？！”

    说到这里。

    两人都没有再继续说话，两人眼神对视了好几秒，而后季布松开了他。

    “季老大。”

    宋子豪眼神警惕的看着他：“你到底什么来路？”

    “我跟昆哥混的。”

    季布伸手整理了一下衬衣下摆的褶皱：“我们是做账务生意的，跟你们不是一行，这不用担心。”

    “嗯，对。”

    宋子豪简单停顿了几秒以后，也没再隐瞒：“缅察这伙人确实缅北的人，今天刚刚落地港岛。”

    “缅察这个人在缅北的来头很大，不知道你有没有听过八面佛这个人？缅北那边有名的毒枭！”

    “他们来港岛干什么我不知道，只知道他们要在这里待几天而已。”

    “我跟他们不是一路的，他们找我也只是因为之前他们在我们这里存了一笔美金，我们今天把钱交给他们而已。”

    “我能提供的信息就是这么多了。”

    宋子豪的话说的很有水平。

    在分析提取了季布问话的要点以后，他发现季布更关心的是缅察这伙人的来路。

    所以。

    他把自己知道的关于缅察的信息提供给了季布。

    至于季布说自己是做什么伪钞生意的，他自然也不会承认，非常巧妙的避开了。

    “实话？”

    季布坐在沙发上吸着香烟，目光一直注视着宋子豪。

    “季老大今天帮了我。”

    宋子豪点了点头，不可置否：“我宋子豪好歹也是在道上混的，最基本的江湖道义还是懂的，不会恩将仇报。”

    “好。”

    季布闻言便不再多说，手指头摆了摆：“你可以走了。”

    “谢谢季老大。”

    宋子豪客套了一句，而后起身离开了，在门口的时候又补充了一句：

    “季老大今天帮手我，我宋子豪记住了。”

    这才开门离开。

    包间里。

    季布坐在座位上，默默的抽着香烟，在心里将自己掌握的信息梳理了起来：

    “缅察，缅娜，今天刚从缅北过来。”

    “这伙人落地之后就来见宋子豪了，宋子豪是做伪钞生意的，他们跟宋子豪碰面，那肯定是从宋子豪这里买伪钞了。”

    “两天前，林昆跟我说过几天会有缅北的客人过来，跟他是生意上的竞争对手，过来探底的。”

    “这个缅察、缅娜是缅北那边大毒枭八面佛的儿子、女儿，那不就对上号了吗？！”

    “我靠，不会这么巧吧。”

    “嘶..”

    季布想到这里，不由吸了口气：“他们来跟林昆碰面，然后又买了伪钞，想干什么啊？！”

    他眯了眯眼，喃喃道：“有意思了。”

