    进入其中，修很快就明白了为什么刚才小哥说能当作海洋馆来游玩。

    因为道馆全是水。

    准确来说是道馆一楼就没有别的全在水里面，弧形管道在其中分出很多海底隧道。

    透过管道能看到那些在水里活动的水系小精灵。

    除去没有鲤鱼王之外很像修看到的海底，无论乱石堆砌、细沙铺地还是大片的珊瑚礁，还有那生活其中的小精灵。

    数目之多真可谓是眼花缭乱，有些还不是关都海域常见的小精灵，一些稀有的小精灵也有，更加可怕的地方在于修还看到了巨牙鲨和暴鲤龙。

    但是巨牙鲨慢悠悠的游动，而暴鲤龙盘踞在水底，并没有太多的反应。

    看来也都适应了这边的生活，更准确来说训练家能压住他们。

    可想而知这位道馆主实力应该不差。

    有的是时间修倒也不急，慢悠悠的逛了起来，一楼差不多逛完。

    的确很有趣的一个设计，直接营造了水底世界，这对于普通人来说肯定是极其震撼的。

    而上到二楼修才发现事情没这么简单，二楼主要分为三个方面，首先就是一边能够连通一楼的。

    巨大透明玻璃后面修能够看到那些海里小精灵在其中悠闲游动。

    抬头隐约能看到上方透下来的光线，因该是通到三楼。

    而另一边又是一个巨大的玻璃墙，能看到后面的水体占据了二楼大部分空间，里面生活的那些水系小精灵大多都是淡水生活的。

    而看空间也是通道三楼的。

    一楼是海，二楼是淡水，三楼才是对战场地。

    这个设计不错呀~

    而将两面巨大玻璃墙夹着的是一些卖纪念品和小零食的，此时也都有人在其中，而且看样子都是道馆的工作人员。

    不错，非常现代化，一改道馆的固有印象，不知道的还以为是来到了旅游区呢。

    修算是知道为什么下面两层免费开放了。

    进去那些店铺看了一下，也挑了一些比较有趣的纪念品，来到这种大城市的标志性地点自然要带点礼物。

    他进来没多久便有人上来了，看那些人的样子有游客，有当地人，当然也有训练家。

    果不其然，修观察了一下，发现能走道馆路线参加联盟大赛的基本上都是小年轻。

    而且这些人都不怎么缺钱的，看他们的衣着行为和消费就能看出来。

    就刚才一个小子，在几家纪念品商店花了上千元，但是那反应稀松平常，显然家庭条件不错。

    等到时间差不多修便结账离开了这边朝着三楼走去。

    此时人已经多了起来，修也没想到居然这么多人会过来花钱看道馆战。

    排队检票，然后上到三楼，修第一感觉就是明亮，清晨的阳光透过玻璃照射进来，就好像是露天一样。

    三楼也是以水为主，除去那能容纳千人的观众席之外就分为左右两边水池。

    修也终于明白为什么顶部分为两份了，一边咸水，一边淡水，两个池被观众席分开来。

    水池上面也不全是水，还有很多漂浮在水面上的荷叶纹路的六边形板块，应该是给非水系小精灵对战的时候落脚用的。

    修并没有和那些人抢靠近的座位，而是随便选了一个高一点的能俯瞰对战场地的。

    说起来他去过这么多城市，但是道馆没去过几个，就算去也不是为了道馆战，硬要说的话也就在电视上看过道馆战，当时也不懂这些，看起来还挺牛逼的，现在想起也有些好笑。

    陆陆续续进来一百多人，分散在观众席上倒是显得稀稀拉拉的。

    不过这就已经三万块了，更别提下面的商店收入。

    不得不说开道馆还挺赚钱的。

    很快时间到了九点，那边缘的门被打开，一个中年男人从另一边走出，应该就是道馆主，也就是小霞她爸了。

    这个人看面相年轻的时候应该长得还行，而且保养得不错，现在人到中年依旧身材匀称没有变得油腻。

    跟在中年人身后的是一个青年学员，看他手上的道具应该是当裁判的。

    而很快在裁判的宣读下观众席站起一人，然后朝着下面走去。

    修本来还有点好奇的，但是当两人一个放出角金鱼，一个放出大针蜂的时候他就完全失去了兴趣。

    不过后续倒是打得挺激烈的，那个孩子喊出技能的时候看起来非常热血。

    只不过修早已过了那个年龄，所以看起来反而是有点尴尬。

    反倒是那些观战的人中二病犯了一般。

    这就搞得修有点格格不入。

    所以说修根本不在意所谓的道馆，就他从来都不关注这个就知道了。

    要不是为了满足一下好奇心他今天都不会来到这里。

    看了几场，修发现馆主还真就有几分放水的意思在里面。

    这里面的技术含量可不低，甚至比打赢还难，否则被看出来就尴尬了。

    有失败的垂头丧气，立誓回去训练然后再度挑战的。

    当然也有成功通过被授予徽章，和一起过来的朋友放声欢呼约，约好去庆祝的。

    这么看下来修也大概清楚什么水平能够通过。

    首先的指标就是训练家是否能控制好自己的小精灵，也就是小精灵是否听话。

    这个是最基础的要求，修能感觉到有个人用的一只应该是买回来的，实力很不错但是不怎么听训练家的。

    出来直接将馆主第一只干碎，但是被人家馆主摸出来的第二只戏耍。

    甚至出现了训练家不能控制住小精灵的失控场面，但是直接就被馆主的小精灵解决。

    这也是为什么一般很少单打的情况，馆主一般要备几种小精灵。

    有些培养出来就是专业打假赛的，那装死水平修都差点被骗了。

    还有就是主力，防备的就是那些氪金党，一般情况不拿出来，拿出来就必定要拦下那些人。

    简单来说就是馆主会根据挑战者的水平拿出差不多小精灵，然后考验挑战者。

    那么第二个关键点就是小精灵的实力，有一条及格线，但应该不是很严格，属于差不多就行的那种。

