    第99章 【养宠物，谈魂兽】（求订阅）

    “青云出岫绕峰岚，水墨丹青一卷春。”

    “天池碧竹雁霄渡，层林溢彩香暗流。”

    “鹤舞青丝浸玉足，人间仙境翠玲珑。”

    前两句，是神颜殿各处风景的界碑诗句。

    后一句，是苏北应此情此景随口朗朗。

    小舞身穿一身水墨裙裳，这种古风服装其实跟她很搭调，再加上小舞的黑发又密又直又长，顺着小蛮腰悬挂，尾端漂在清池上。

    潭靠绿山，有青石游鲤，还有那头紫姬带来的数万年修为的仙灵鹤作伴。

    仙灵鹤鹤嘴晶莹白透，长两米有余，似一柄瑰丽的宝剑，垂饮甘潭。

    又有两匹小白马在草原上悠哉悠哉的闲逛。

    当苏北轻握着木梳在小舞头上缓缓划过，苏北为小舞揉肩，不要脸的自夸：

    “小舞，我的这力道怎么样？舒服吧？我这轻重缓急的揉捏，输出堪称完美吧？”

    “嗯~还可以。”

    小舞一脸享受，微微点头：“跟之前相比，哥你确实坚持了更久。”

    “第一次见面的时候，哥你几分钟就放弃梳发了，现在几十分钟了都还在坚持，很厉害哦~”

    小舞对苏北竖起大拇指，又喃喃道：“不过，哥你有一点还是没变，就是喜欢硬来，总让小舞有些疼，还好小舞已经适应了哥的力道，不然一定会叫出来的。”

    苏北淡淡道：“叫呗，疼的话就要及时叫出来，不然我怎么知道什么时候该用力，什么时候该温柔呢。”

    那句话怎么说来着？

    其实你越叫，我可能就越兴奋。

    小舞眼神幽幽：“哥，你要学会心疼女孩子。”

    “我难道不够温柔吗？”

    “不是，就是每个女孩子对疼痛的敏感程度都不一样的，哥你要学会观察女孩子的面部表情。”

    “有的轻轻地捏啊碰啊就会疼，有的就没有这么多规矩，就是因为她们的对疼痛的敏感程度不一样。”

    小舞很认真的教导苏北，好像说到她擅长的领域，被勾起了兴趣。

    苏北手抖了一下愣住：“小舞你怎么这么懂？”

    “这不是常识吗？”

    小舞脸庞上羞红浮现：“因为我以前经常在丛林里面看到魂兽打架。”

    “他们打架的时候在灌木丛发出淅淅沥沥的大声音，还有莫名奇妙的喊叫声音。”

    “而且不同的魂兽声音的大小，痛楚听起来也不一样。”

    小舞的左手跟苏北的左手十指相扣，手心间的温度升高，小舞回头望向苏北说道：

    “所以，小舞认为人类在疼痛点上，应该跟魂兽相差不大，道理是一样的。所以哥有这么多的红颜知己，一定要掌握女孩子的心理才行，要学会宠着女孩子！。”

    “哥，你觉得小舞说的对吗？”

    小舞灵动的大眼睛扑闪着看着苏北。

    哥真的好帅啊。

    温柔的哥，更加是宝藏。

    哥，简直就是完美的男孩。

    只是他的桃花运实在太旺盛了，没有人可以独自霸占他。

    唉……或许这就是物极必反吧，完美反而变得不完美。

    完美即是弊端。

    “对，简直对极了。”

    绝对只是魂兽之间疗伤互暖而已，没有其他任何暧昧的意思。

    苏北懂装不懂。

    还好自己重生为绝世少年，而不是魂兽界的颜值巅峰。

    不然魂兽界，天为被地为床的，一旦被雌性魂兽看上，好家伙，那简直了。

    这时候，白马嘶鸣，发出嗷叫。

    只见两匹汉诺威白马在草坪上肆意奔跑。

    一个白马跃，两马缠住在草地上嬉戏滚动。

    雌马眼迷离，雄马脚扑朔！

    小舞露出白牙，指着玩的很嗨的大白马俏笑：“哥，你看，大白和小白玩的多开心啊，它们不会是想造小小白了吧！”

    这两匹千年汉诺威白马，算是柳二龙赠送给他们的礼物，也算是小舞的两个小弟了。

    “吁！”

    苏北召唤出龙宠狴犴，英武不凡：“狴犴，把它们两个分别抓进马圈里舔龙核，造什么小小白，千年修为就这么多花花肠子，万年修为了还得了？”

    “遵命，王主！”

    狴犴黄面白毛，执法严苛，身型巨大，叼着躁动的白马就往白玉石砌成的马厩屋里丢。

    只听见大白的痛不欲生的马鸣，那仿佛在呼喊：王上大人您不能这样！

    管放不管松，本马可是会爆炸的！

    开啥玩笑，我长的这么帅都还是处，你弱兮兮的小白马不奋发图强，竟然就开始想造小马了啊？。

    你说说，这合理吗？这不合理。

    小舞咬唇白了苏北一眼：“哥，你真坏。”

    “哥这是为了大白和小白好。”

    “它们年纪还小，把握不住方向，控制不住欲望，这很正常。”

    “孩子什么时候都能造。”

    “它们现在应该全心变强，这样诞生的后代才越强。”

    苏北淡淡道。

    他之前从系统那里获得不少龙核，其中不乏奖励了几枚高级龙核，自己用了一些提高血脉力量，给了紫姬一些，又给了柳二龙一些，还留下一些。

    反正这些都是身外之物，于是苏北干脆把龙核捣碎，拌着杂草给小白和大白当食物吃。

    一开始因为龙核和杂食的比例没调配好，所以大白和小白为此没少受苦。

    比如身体发热，高烧不退。魂力陡蹭，身体膨胀，几乎要爆炸而亡，等等。

    后来经过科学调配，两头白马才适应食用龙核草饭。

    这龙核对于它们来说，就跟大补之品的性质一样。

    顿顿吃生蚝，补人参，嚼虎吞龙，保证你活不过春秋十载。

    大补即毒，这是很浅显的道理，所以需要适量而止。

    事实上，龙核草饭对白马的效果很好。

    这倒是让苏北生出养宠物的乐趣。

    那白马的头顶已经出现了两坨角质化皮，有出角的趋势，慢慢的，它们就会往龙化的方向进化，也就是——龙马。

    这也是苏北不让它们繁衍生崽子的原因，绝对不是因为羡慕嫉妒！

    主要是现在吧，生小小白的话，血脉还是汉诺威白马血统。

    如果龙化成功，生的崽子就是龙马血脉。

    早日和晚日生，两者不可同日而语。

    看到这一幕的仙灵鹤，不由得乖乖鸣歌天籁：

    壕，太特么壕了。

    龙核当饭，修为飙增，还苦逼的修行干什么，先舔一下这个好看的孩子，蹭点宝贝。

    “叫什么叫，你这个新来的。”

    两头锦鲤在灵潭里吐泡泡，白眼一翻，引得仙灵鹤嗔怒，追着它们便一顿猛啄。

    说到这里，苏北倒是一直有个疑问。

    苏北修长的手掌捋着小舞的黑发，为她编织蝎尾辫，有着庖丁解牛和飞龙探云手的手法和理解里，苏北的手上功夫是很了得的。

    不然紫姬怎么会对苏北的厨艺念念不忘呢？

    别看小舞这蝎尾辫看起来简洁活泼，但因为长度，其实需要废一番苦思，颇为麻烦。

    苏北一边问道：“小舞，说到这个话题，一直有个问题困惑着我。”

    小舞瞪大眼睛：“什么问题啊？小舞知道的一定告诉哥。”

    苏北露出不怀好意的好笑：“小舞你化形之前是十万年魂兽，一定也有过很多雄兔子吧？但是为什么不见你带着你的后代小兔子出来溜溜？”

    苏北倒没有那么多的标准，严格意义上来说，小舞化形就相当于重生。

    即使她有生过小兔子，那最多也就相当于：一个妇人死亡，重生成为了清纯少女，一切都重新开始，只要保持初心，那么就无伤大雅。

    当然，前提是：雄兔子必须死。

    不然看着多糟心。

    哪知道，听到苏北的问题，小舞一巴掌就扇过来，随后看到苏北的俊脸，实在不忍心下手。

    于是扑进他的怀里，化掌为拳，轻轻捶苏北的胸口。

    “哥，你怎么这么坏，小舞只是知道这个而已，小舞又没有真正实践过，妈妈管的很严的，哪有小兔子。”

    “而且，哥你难道没发现十万年以上修为的魂兽都很少拥有后代么？”

    小舞这样一说，苏北也察觉到了。

    按理说，紫姬碧姬，乃至帝天这种几十万年修为的老不死魂兽，怎么也会因为岁月长河寂寥，找头伴侣生几个孩子吧？

    但是很奇怪，没有，她们一个孩子都没有。

    甚至……在洞府里的时候，苏北的手指上还染上了红，这意味着什么，就不用多说了吧？

    “为什么？”

    为什么？

    苏北都想问问万能的小爱同学，为什么强大的魂兽都没有后代。

    难道真的跟开始想的那样，强大的魂兽都特么禁欲？

    “因为血脉限制，还有魂兽阶级不同的原因啊。”

    苏北感觉到肩膀传来湿润的感觉，紧接着有痛感，这痛感愈发强烈，原来是小舞掀开他的肩膀衣裳，一口咬下去，留下两个紫红的兔牙印。

    小舞嘟嘴道：“这是给哥的惩罚，谁让哥怀疑小舞。”

    小舞舔了舔嘴唇，其实哥真好吃，皮肤光滑，刚要下去像果冻，接着像韧筋。

    还想再咬一次。

    如果苏北知道小舞的想法，怕是欲哭无泪。

    你这不是柔骨兔，而是狗兔。

    小舞吧唧嘴说道：“我们十万年魂呢，跟普通的魂兽是很不一样的。”

    “能修为到十万年修为以上的魂兽，血脉莫不是强大到一定程度，超脱了普通魂兽的界定，也无法达到低级魂兽那样的量产生育。”

    “高级魂兽在一起的的话，会有很多复杂的问题，很难相处，需要更长更久的时间磨合，很难凑到一起。”

    “而且，即使是同族，我们的择偶标准是很高的，就拿小舞的爸爸妈妈来说吧，他们都修行到了十多万年，血脉强度差距不大，很容易看对眼，才能发展爱情，所以才生下了小舞。”

    “但是小舞的运气很不好，除了小舞之外，星斗大森林很少有能修行到十万年修为的天赋的兔子了，所以小舞到化形的那一刻，都没有遇到真命兔子。”

    “不过，如果不是这样，小舞可能就不能跟哥在一起了，所以这也是小舞的幸运。”

    小舞吐露魂兽界生育的实情。

    按照这种说法，十万年魂兽本就稀少，互相看对眼的概率确实太低，这就解释了为什么越强大的魂兽后代越稀少，甚至是没有的问题。

    而此时。

    某座气味古怪，燃烧着锻炼火堆的房间里，各种各样、各种颜色的瓶剂摆放的乱七八糟，地面上流淌着五颜六色的液体。

    脏布、铁片，七零八落。

    浑身酸臭的唐三目光直直地盯着眼前的黑芒，眸中，尽然是憧憬。

    “成啊，一定要成功啊！”

    “能不能让老师高兴，能不能获得老师的原谅，就全看你了！”唐三喃喃道。

    ?  ?求推荐票求月票求一切。

    ?      这章又被封了，改了该发出来的，希望不会再被封了，看来以后车速要放慢了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

