    对于轮回荒祖的话，李七夜淡淡一笑，徐徐地说道：“我两者都不是，我是那个把你斩于脚下的人。”

    　　轮回荒祖看着李七夜，目光深邃，笑着说道：“如果说凭我年轻时的脾气，必定是立即出手，先折磨得你生不如死，现把你杀了。可惜，我已经老了，火气不如前了。”

    　　“你是老了没错。”李七夜笑着说道：“不过，这个世界上能杀我的不是你，除了贼老天，我还真想不出谁能杀死我。”

    　　轮回荒祖双目瞬间绽放光芒，当他瞬间绽放光荒的时候三千世界崩灭，诸天神魔灰飞，他没有惊天的气息，没有无敌之威，但当他一双眼定绽放光芒的时候，那怕是大帝仙王都为之悚然，甚至可以说他的目光可屠神斩帝。

    　　轮回荒祖盯着李七夜好一会儿，最后是庄重地点头，说道：“的确，这世间我已经杀不死你了，不复当年之勇。不过，杀不死，这对于我来说不一定会是一件坏事，把你拘禁，到时候，不死不灭对于你来说更是一种痛苦，你说落入我的手中，是多么痛苦的事情？”

    　　轮回荒祖这话没有丝毫的威胁，也没有咄咄逼人，只是以很平淡的口吻去叙说一件事实而己，但就是这么平淡的口吻，却让人毛骨悚然，让人无法想象落入一尊这种黑暗巨头手这将会有怎么悲剧的下场。

    　　李七夜反应很平淡，笑了笑，说道：“世间太多的痛苦，我都一一尝过。曾经有过比你只强不弱的人也把我拘禁过，我相信，你能想得出来的手段，他也能想得出来，只可惜，后果那只有一个，我把他坑了，榨干了他所有的价值！”

    　　“我也能榨干你的所有价值，不用当年那样，我今天只需要把你镇压，便可以榨干你的一切。”说到这里，李七夜露出了笑容，他的笑容十分温柔。

    　　当李七夜那么温柔的笑容之时，让战王天帝他们心里面发毛，反而轮回荒祖的话没让他们发毛，是李七夜温柔的笑容让他们发毛。

    　　因为战王天帝他们曾经见过李七夜这种温柔的笑容，当李七夜露出这样温柔笑容的时候，那绝对不会是什么好事。

    　　“有意思，我还真的希望有人能把我镇压，岁月太久远了，太过于枯燥了，如果真的有人能把我镇压，那还真是一件好事情，说明我还有事可以做，只可惜，一直以来没有人能成功过。”轮回荒祖笑着摇了摇头说道。

    　　“只能说，你是运气不错而己。”李七夜淡淡地笑着说道：“在这时间长河纪元之中，你不是最强的一个，也没是最了不起的一个。若是你真有那么强大，你不会从始至终躲于黑暗之中，始终不敢与贱老天一战。”

    　　“明知不可为，何必又为之呢。”轮回荒祖含笑地说道：“我只是以大智开局而己，万古又谁能例外，与其道死身消，或者被镇压得不人不鬼，不如留得实力，他日再图东山再起。”

    　　“道心而己。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“未战而先怯，最终无非是堕入黑暗而己。万古长河，曾有无数人谋法，各有千秋，不管这谋法如何，至少为之。”

    　　说到这里，李七夜看着轮回荒祖，笑着说道：“如果你以为你这是一个大智开局，但未来终世你都不能一战，那你又焉能谈得上大智开局？你在自己纪元一个又一个时代收割生命、吞食生灵，你这所做的一切那只不是徒劳而己。若仅仅是为了苟活，那你又焉能谈得上是大智呢，那只不过是黑暗中的吸血鬼而己。”

    　　“未来是如何，又有谁能知道。”轮回荒祖也不生气，不动怒，淡淡笑着说道：“大道遥远，未动而谋，不谋又焉能动。”

    　　“说不说去，还是那颗道心。”李七夜摇了摇头，说道：“就算你自认为自己是大智慧大魄力的人，依然是未能守住那一颗道心。”

    　　“你是如何定义道心的？难道你认为坚守正义、坚守光明才是真正坚定的道心吗？”轮回荒祖笑着说道。

    　　“你扪心自问一下，当你的道心觉醒之时，你所追求的是什么？”李七夜淡淡地笑着说道：“不忘初心，那才是坚定的道心，无关于坚守正义，无关于坚守光明。难道说，你道心觉醒，你的初心就是吞食天地，血洗一个又一个时代的生灵？举世之间，除了特定的种族，又有谁一生下来就拥有着一颗黑暗之心。”

    　　李七夜的话让轮回荒祖沉默了一下，最后他淡淡地笑着说道：“胜负未可知，现在下定论也早了点。”

    　　“在我看来，今日已经成定局了。”李七夜淡淡地笑着摇了摇头，说道：“远荒该易主的时候了，也该成不历史的时候了，应该消逝于时间长河之中，不会再顽固地扎根徘徊于时间长河之中。”

    　　“那就该你拿出手段的时候了。”轮回荒祖笑着说道：“不过，以我看，不止是的诱饵，就是你们都只不过我口中的美食而己。”说着看了看李七夜左右两翼的十七位大帝仙王。

    　　轮回荒祖的话能让远荒之外旁观的大帝仙王心里面一凛，以大帝仙王为食，也只有轮回荒祖这样的存在才能做到了。

    　　但是，要知道，世间并不仅仅有轮回荒祖，所以有了这样的想法，让大帝仙王这样的存在心里面都不由为之一凛。

    　　“那就来吃吧。”李七夜也很平静，悠闲自得地说道。

    　　“轰——”的一声巨响，只见轮回荒祖一张嘴，便把李七夜所炼化的那池仙血吞了下去，牙齿一磨，听到“喀嚓”的声音响起，咬断了一条条的晶莹璀璨的法则，完全把一池的仙血吞进了肚子里。

    　　与此同时，轮回荒祖身体一亮，震动了一下，瞬间镇压与斩断了一切因果。他淡淡地笑着说道：“你这个诱饵太美味了，既然你都抛下了诱饵，如果我不吃下，那实在是浪费你一番苦心。只不过惜，你这诱饵中的鱼钩太脆弱了，钩不了我，锁不了我，也无法潜入我的体内，这只怕让你失望了。”

    　　李七夜炼出了这一池仙血，在这仙血之中李七夜是动了大手段的，它就像美味诱饵中的鱼钩一样，只要鱼儿吞下了这诱饵，就必定会吞下这鱼钩。

    　　可惜，轮回荒祖太过于强大了，瞬间镇压和斩断了一切因果，这诱饵中的鱼钩在他的力量之下一下子粉碎，没能钓到轮回荒祖这一条大鱼。

    　　对于这样的结果，李七夜也不惊讶，也不着急，他只是淡淡地笑着说道：“这是在我的意料之中，没有什么好惊讶的。”

    　　“看来你是信心十足。”轮回荒祖不由感兴趣地笑着说道：“你自认为真的能一战到底吗？说真的，我没看出你一战到底的底蕴。”

    　　“是的，我是能一战到底。”李七夜淡淡地笑着说道：“这种底蕴不是你能看得到的，终究，你没有一战到底的决心，你没去做过，又焉知能不能一战到底。这是一场瞬间千变的战争，没有什么套路可言，并非你想象那样，也不是你所预谋那样。”

    　　“有意思。”轮回荒祖不由笑了起来，说道：“你有信心也好，是吹牛也罢，我倒真想看一看。也罢，我今天也不为难你，你要我远荒宝藏中的什么东西？绝世之器，又或者是其他的仙卷，只要我有的，都可以借给你。”

    　　轮回荒祖这样的话都让战王天帝他们大吃一惊，轮回荒祖这样的存在根本就不怕大帝仙王，现在他竟然如此的大方愿意借出重宝，这实在是太让人震撼了。

    　　“远荒可是有一件纪元重器！”战王世家的一位天帝都忍不住问道，因为他们一直在猜测，远荒宝藏中很有可能有一件纪元重器，但一直没有人知道是真是假。

    　　“纪元重器呀。”轮回荒祖露出笑容，轻轻地摇了摇头，说道：“这只怕是让你们失望了，我手中的纪元重器已经毁在了当年的毁灭之中。如果你有需要，我可以借给你一件不逊色于我纪元重器的东西给你。”

    　　说到这里，轮回荒祖是望着李七夜，很明显，轮回荒祖是看得起李七夜，对李七夜有青睐之意。

    　　李七夜不由露出笑容，含笑，轻轻摇头，说道；“我不否认，这一次我们来斩你，的确是为远荒宝藏而来。不过，对于我来说，宝藏那只是个附带而己，我的目的还是要斩你！我只是让这个世界明白，没有我李七夜做不成的事情……”

    　　“……黑暗中的巨头也好，那些窥视者也罢，识相的就给我盘着，这是我的世界，这是我的时代，这也是我的纪元，谁想当收割者，谁想让黑暗来临，我是不会介意让他的头颅高悬在十三洲的上空的！”

    　　李七夜这样的一席话让所有大帝仙王心里面一震，这一席话有着大霸气，这不止是威慑九天十地，那是威慑一个纪元，这样的威慑要跨越时间长河，这种威慑在短时间是无法磨灭的。

