
　　傅林璇先是一愣，接着就面露惊喜。

　　按道理，这深潭底应该更黑暗。

　　可如今这里竟有光线。

　　会出现这情况，只有一种可能，那就是这深潭不是封闭的。

　　果然。

　　又游了百米，凌云和傅林璇便在这深潭底，看到了一条裂缝。

　　他们穿过这裂缝，直接来到一条地下河中。

　　傅林璇彻底放松下来。

　　随后她就心生好奇，问道：“先生，您怎么知道这深潭底部有通道？”

　　“这地下森林上方是封闭的，雨水无法降临。”

　　凌云道：“如果这深潭没有水源，必定早就干枯。

　　而事实并非如此，足见这深潭必定连接着水源。”

　　“先生英明。”

　　傅林璇佩服道。

　　她自诩聪慧，但刚才都没想到这点。

　　两人顺着这地下河，最终来到一山谷中。

　　从河水中爬出，傅林璇深吸口气，觉得外面的空气无比美好。

　　“先生……”

　　傅林璇转身看向凌云，欣喜的似乎想说什么。

　　话未出口，她就发现凌云看向她的眼神，隐隐有些奇怪。

　　紧接着，她似乎意识到什么，连忙低头。

　　顿时她就看到，此刻她的衣服已完全湿透，将她的身体映衬得若隐若现。

　　傅林璇脸蛋立即就一片绯红。

　　凌云没让傅林璇多尴尬，直接释放出八荒龙炎。

　　他精准的控制温度，让八荒龙炎刚好能烘干他和傅林璇的衣服，又不至于伤害到傅林璇。

　　两分钟后，凌云和傅林璇的衣服便全部干透。

　　“傅堂主，那我们现在来商谈下，该怎么分配利益。”

　　凌云道。

　　“分配利益？”

　　傅林璇一愣，似乎有些不解。

　　“我按你的修为估算下，你大概能吸收九片万年青叶。”

　　凌云道：“你抓紧时间赶紧吞服炼化，万年青叶和其他灵药不同，它药效最好的时间，就是刚掉落后的一个小时内。

　　超过一个小时，它的药效便会大大降低。”

　　傅林璇这才明白凌云说的什么。

　　一时间，她内心充满震撼。

　　她无论如何都想不到，凌云会把万年青叶分给她。

　　虽然她不知道万年青叶是什么，但看莫洗心花费那么大心思来夺取此物，便知此物绝对价值连城。

　　她扪心自问，换做是她自己得到这种宝物，都会想着自己独占。

　　而凌云，居然要分给她？

　　明白过来后，她连忙道：“先生，夺取万年青叶这件事，我一点忙都没帮到你，反而我的性命是你救的。

　　所以，这万年青叶我不能要。”

　　她不是那种不要脸的人。

　　夺取万年青叶时，她真的没出半点力，从头到尾都是凌云一个人的功劳。

　　在这种情况下，她又岂能心安理得的接受万年青叶。

　　看出傅林璇的想法，凌云淡淡一笑：“傅堂主，我刚才说了，万年青落叶超过一个小时后，功效就会大打折扣。

　　而我一个人，无法在这么短的时间内，吞服炼化是有万年前落叶。

　　另外，我如今与傅堂主已算盟友，傅堂主的实力提升上去，对我也有好处。”

　　他这话是发自内心。

　　从这段时间的相处，他对傅林璇还是很满意的。

　　正好他在涂山城也没什么根基。

　　既然如此，他刚好可以扶持傅林璇。

　　帮助傅林璇强大，提升后者在傅家的地位。

　　等傅林璇在傅家拥有一定权势后，这样才能更大程度的帮到他。

　　傅林璇更是感动。

　　这一次，她没有再拒绝。

　　她很清楚，将来即便她能帮到凌云，但凌云对她的帮助，绝对会更大。

　　凌云的天赋真的太惊艳。23sK.com

　　她与凌云结盟，明显是在抱大腿。

　　不过她这次果断选择接受。

　　既然凌云看得起她，那她肯定不能辜负凌云的信任。

　　当即，两人就在这山谷中盘坐下来，同时吞服万年青落叶。

　　咀嚼过后，这万年青落叶的口感很奇特。

　　起初它还给人一种干枯之感，但等吞服下去后，便化作一阵阵热流弥漫开来。

　　尤其这热流中，蕴藏着一种奇妙的活性力量。

　　这活性力量，能引动凌云的灵识随之活跃。

　　顷刻间，凌云的灵识力量，便随之提升。

　　一片、两片、三片……

　　吞服十片万年青落叶后，凌云的灵识修为，提升到问鼎九品。

　　吞服三十片万年青落叶后，他的灵识修为提升到问鼎巅峰。

　　到了这，凌云不再继续吞服万年青落叶。

　　一是效果越来越不好，二是他需要稳固下灵识根基。

　　除了灵识修为外，凌云的真罡修为，也有所提升。

　　虽然效果没有灵识提升那么大，但也从不朽七品提升到不朽八品。

　　他的真罡力量，则从两千四百万象，提升到两千七百万象。

　　凌云睁开眼，看向傅林璇。

　　傅林璇比她更早睁眼，毕竟她吞服的万年青叶只有九片。

　　“感觉如何？”

　　凌云问道。

　　傅林璇精神奕奕：“感觉前所未有的好，我的灵识修为得到巨大提升，而是六识感知都变得更敏锐。”

　　“好，那我们走吧。”

　　凌云道。

　　他手中，还有百片万年青落叶。

　　这些万年青落叶，只能留着以后拿来炼丹。

　　尽管效果没有现在好，但也总比没有好。

　　这纯狐秘境内，的确危机重重。

　　即便是凌云，都必须小心翼翼，不敢有丝毫大意。

　　他和傅林璇飞行时，都是竭力收敛气息，避免吸引一些强大凶兽的主意。

　　这一路上，凌云没少感知到初元级凶兽的存在。

　　忽然，凌云停止飞行，在一片密林中潜伏。

　　傅林璇不敢迟疑，紧跟着凌云。

　　一分钟后，他们便感应到，天空有大片乌云涌来。

　　这乌云之中，蕴藏着恐怖气息。

　　“是蛟龙。”

　　傅林璇面露惊色。

　　天空中飞来的，竟是蛟龙，还是一群蛟龙。

　　可怕的是，这群蛟龙中，有两头蛟龙的气息极为恐怖。

　　赫然达到初元顶尖级。

　　初元境，分为九重。

　　而那两头蛟龙，便是初元九重。

　　没过多久。

　　又有一群恐怖凶兽飞来，是一群青鸾。

　　然后，青鸾族群和蛟龙族群，便厮杀在一起。

　　这场厮杀持续半个小时。

　　双方皆付出不小代价，这才罢兵。

　　等两大凶兽族群都离去，傅林璇忽然惊道：“先生，你看那边。”

　　其实不用傅林璇提醒，凌云也已看到了一副令人心惊的场景。

　　在他们千米外的地面上，躺着一头小蛟龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1919章 灵识提升免费阅读。https://xs.23sk.com 