    兰香和金秀在学校大灶上给他买了白馍和两份甲菜，原西县中和以前一样，还是三种菜，甲菜是土豆、白菜、粉条，里面还有大肉片，乙菜和甲菜差不多，只是没有肉，丙菜就只有清水煮萝卜了。

    馍馍也有三种，白面馍馍、黄色的玉米面馍馍和黑色的高粱馍馍，人们根据颜色戏称为欧洲、亚洲和非洲。

    比起当年连丙菜和亚洲馍都吃不起的少平，如今生活宽裕了，少安也办起了砖厂，兰香的生活要好了许多，但是她平日里依旧舍不得吃甲菜和欧洲馍，今天是少平来了，她才舍得去打上几份甲菜，并不住把肉挑给哥哥。

    沈隆又给她挑了回去，问些她平时的学习，还有金波如今的生意，兰香的成绩不用担心，日后她顺利考上了全国有名的北方工业大学，实际上书里的北方工业大学并不是现实中的那个，现实中的那个要到85年才会改成北方工业大学的名字，如今还叫首都冶金机电学院呢。

    这所学院也没有日后兰香读的天体物理专业，有资格开设这一专业的大多都是全国排名前列的重点院校，兰香日后就读的可能是西工大，只是在专业上进行了艺术加工。

    尽管如此，沈隆还是特意给她和金秀准备了礼物，沈隆将自己在黄原找到了复习资料交给她俩，让她俩好好研究，日后的学生们把各种试题都做吐了，而在现在这个时代，学生们想做都没题目可做。

    见了这些试题，兰香和金秀就和饿了许久的人看到红烧肉一般，眼睛死死黏在上面，一刻也舍不得挪开。

    “回头我在黄原遇到了，再让金波给你们捎回来。”沈隆说道，有了这些资料，兰香和金秀今后的高考必定会更加顺利。

    临走前，沈隆把最后一点钱全都塞给了兰香，兰香不肯收，“你不用给我，你在外面也要花钱哩，最近我每周末都去给金波哥帮忙，金波哥又给我开工资哩。”

    沈隆再次为金波的友情而感动，他知道金波是在用这样的方式帮助自己，兰香是很要强的人，直接给钱肯定不要，给金秀钱让她经常请兰香吃饭肯定也不行，孙家的孩子都不会平白无故受人恩惠，反倒是这样用自己的努力挣钱，兰香才接的踏实。

    “我在黄原好着哩，你安心拿着，你是大姑娘了，平日里也该买点擦脸油啥的。”沈隆摸了摸兰香的脑袋，这些事情家里其他人是想不到的，甚至原来的孙少平都想不到，只有他帮着做这些。

    “你也不用为家里的事儿难受，大哥早些年吃够了苦，也该松泛松泛了，家里有二哥呢，你安心读书就好！等考上大学，二哥送你去学校。”沈隆帮着兰香擦去眼角的泪水，登上了前往黄原的班车。

    到了黄原，沈隆没有急着去东关桥头找营生，先回了自己的临时住处，进门一看，离家这么多天，屋里的灰尘却不如自己想象得多，不用说，肯定是晓霞过来帮忙打扫过。

    放在桌上的纸条已经被取走了，多了一本书，是艾特玛托夫的《白轮船》，这也是小说里孙少平最喜欢的一本书，拿起书发现扉页夹着一张纸条，是田晓霞留给他的。

    “少平，当看到纸条的时候，你已经回来了吧？家里的事情解决了没有？如果有需要我帮忙的地方，千万不要见外。”看到这里沈隆心里暖乎乎的，字句里隐藏的是田晓霞对他浓浓的关心，这让他很是感动。

    “你的新小说我也看了，老井村和孙旺泉并不是作为一个个体而存在的，它象征了中国千千万万个农村和农民的形象，也反应除了当代农村青年为了美好明天而敢于献身的精神……”狠狠地夸赞了一番之后，田晓霞又开始催更了，“下次见面的时候，你应该已经写出新章节了吧？我有点迫不及待的想看到了。”

    “不管你什么时候回来，周六我都会在家里等你，晓霞。”看完后，沈隆将纸条小心收好，重新拿起晓霞还回来的稿纸，认真读了一遍，接着上次的地方写了起来，一直写到夜色降临，肚子有点饿了，沈隆才停笔。

    收拾收拾，煮了点东西吃，然后把椅子搬到窑洞外面，在夕阳下读起《白轮船》，这本书通过一个七岁孩子的悲剧性故事，把富有寓意的神话、孩子五色斑斓的幻想与严酷的现实紧密交织在一起，深刻揭示了人与自然、善与恶的重大社会问题、

    经典文学作品的魅力悠远而又浓郁，读着读着，沈隆就忍不住念出了声，“有没有比你更阔的河流，爱涅塞？有没有比你更亲切的土地，爱涅塞？有没有比你更深重的苦难，爱涅塞？有没有比你更自由的意志，爱涅塞？”

    与此同时，在遥远的魔都，在《收获》杂志的编辑室里，新入职的见习编辑戈文处理完了读者来信，然后翻出那些投递给《收获》杂志的稿件，一件一件认真审读起来。

    他负责的仅仅是初审稿件，在通读整篇稿子的同时注意文章的结构、文法，以及品质，只要这些能够达到一定标准，就会交给复审编辑审核。

    如今是文学复兴的年代，每天从全国各地邮寄过来的稿件都有满满好几箱，不过有写作热情的爱好者很多，真正高水平的稿件却不多，那些质量参差不齐的稿子读的戈文直咧嘴。

    忽然戈却轻轻的咦了一声，原本懒散的靠在椅子上的他眼睛一亮，身子不由的坐了起来。他右手上一直都转着的铅笔因为挺腰的动作掉到了地上，此时他也不顾了，全部精力都集中在了手中的这份稿件上——

    “在生活中，顾青自信他的感情并不十分脆弱。他曾几天几夜，在战壕里听见过敌人炮火的狂轰滥炸，也曾经在不可测的深夜，漂行在海洋上，经历过八级大风暴的袭击。在这些随时有生命危险的关头，顾青的感情上还没有发生过不能抑制的波动。但不知为什么，顾青却特别害怕听见发生在群山深谷经久不息的回声……”

