    

    萧奕白神不守舍的回到客房，隔着房门就听见屋内传出弟弟痛苦的哀嚎，夹杂着云潇不怀好意的咯咯轻笑，让他忍不住好奇的加快脚步推门而入，见他来了，云潇脸上的笑就更加放肆了，指着旁边的椅子示意他坐。

    萧千夜是脱了上衣被迫趴在床上，腰上的伤口触目惊心，在焉渊之地一战过后再度裂开，伤口向外泛起，皮肉都因剑灵特殊的材质而变成紫黑色。

    萧奕白本就担心他的伤势，这一眼看的更是着急，他的肤色变得比正常人要白很多，但是这种白却隐约透着一股寒意，好似一块寒冰，从内而外散发着阵阵阴寒，凶兽的特征在弟弟的身上要更加明显，而在帝仲离开之后，越来越难以控制。

    他不动声色的走过去，假意把他按住不让乱动，指尖的触感也是冰凉的，体温这种东西，真的已经彻底从他身上消失了。

    倏然有些难以描述的失落，萧奕白转身回到窗边坐下，云潇倒是笑吟吟的，一手捏着一罐药膏，另一只手把萧千夜按在床上抹着药膏，笑道：“大哥来的正好，快给我评评理，好心给他涂药，他还不愿意，你看看这腰伤本来就没好，折腾一下更加严重了，还要嘴硬不肯涂药！”

    萧奕白一听就知道原因，还是故意板着脸问道：“为什么不好好用药？你想下半生都坐在轮椅上度日吗？”

    “我是不会给你推轮椅的！”云潇见缝插针的补充着。

    “我不想受那家伙的情！快拿开，我本来不需要药也能很快就能自愈，不差这几天时间。”萧千夜趴在床上，还是一副生气的模样紧紧咬牙，云潇在伤口上涂着药，不让他乱动，没好气的骂道，“大哥你看，他又开始耍小孩子脾气了！你管人家说什么，伤治不好疼的还不是自己？送到眼前的灵丹妙药为什么不用，你就是想和他发脾气，哪怕想一刀砍了他，也得先把自己身上的伤病治好了再去吧？”

    “死要面子活受罪，别理他，先上药。”萧奕白也不管弟弟嘴里在嘀咕些什么，笑道，“青姑娘还在外头煎药呢，别好心当成驴肝肺。”

    “青姑娘或许是好心，风冥肯定不是！他一看就是没安好心，那家伙是上天界的人，你们不要太信任他。”萧千夜歪着头瞪着大哥，还想争执几句又被云潇一把按住，她故意加重了手里的力道，看着他忍着疼憋得一脸通红还死不松口的样子，心中又气又好笑，“他是没安好心，可是这药青依都检查过了，不要嘴硬了乖乖趴好。”

    “我……”他气的全身绷紧，话还没说出口就感觉到腰上被云潇用力捏了一下，顿时疼的脸色发青倒抽了一口寒气，只得趴着不动，云潇板着脸压低声音，训道，“还要嘴硬，是不是真的不疼了？”

    “不、不疼了。”显然不想在这种时候落下风，萧千夜瘫软在床上，半个脸都因剧痛而扭曲恨不得埋入枕头中，但嘴里还是严守着最后一丝固执不肯松口退让半分，云潇的神态很轻松，好像根本就没看见他青白交织的脸色，故作淡然的说道，“真的不疼就好，我又不是大夫，给你上药下手没点轻重，你不疼就好。”

    她一边说话，一边继续加重手头的力道，萧奕白在一旁看的心里直哆嗦，要知道弟弟的腰伤是被剑灵捅穿身体，虽然没有直接割断腰椎，但是在那种近距离的重击下肯定还是伤到了骨头，眼下他满头都是冷汗，云潇还在伤口上暗暗用力抹着药，但就算如此，他也还是一声不吭紧咬着牙，就是不肯服输。

    就这样僵持了好一会，还是云潇先心软，放缓了力道凑到他眼前，笑嘻嘻看着满头大汗的人：“好了好了，外敷的已经涂完了，一会把熬好的汤药也喝了吧，你呀……死脾气真不可爱。”

    萧千夜尝试想坐起来，但是他一动，腰上就好像被利刃割过，反而比之前痛的更加厉害，云潇连忙按住他，认真的说道：“都说了不要乱动，我刚才问过青依了，她说这药单是西王母时期流传下来的秘术，用的材料也是世间罕见，有几味药引她在谷中尝试种植了好久才得到一点，这次全拿出来给你用了，这东西能帮助血肉重生，但是过程会有些疼，别乱动了，听话。”

    这样温柔的话，还有轻轻按抚着身体的那只温暖的手，都让他情不自禁的心软下来，莫名点头：“好。”

    萧奕白总算松了口气，弟弟骨子里就是个吃软不吃硬的人，尤其是面对云潇，真的是毫无办法。

    萧千夜下意识的扭头，看见云潇的脸上挂着一丝微妙的笑意，从旁边的衣架上拿起外衣披在他身上，这时候风青依也端着熬好的汤药走进来，递给她：“已经煎好了，快服下然后好好休息吧。”

    “谢谢你，青依。”云潇连忙接过来，风青依脸颊一红，眉头慢慢又拧在一起，不知道在纠结什么事情，她支支吾吾半天，瞅了瞅萧千夜，又瞅了瞅萧奕白，好不容易才鼓起勇气忽然就对着三人深深鞠躬，云潇一惊，只听风青依的语气里带着哽咽，低低说道，“你们不要和师父生气好不好，我再也不让他说那些胡话了，师父不是故意的，你们不要……不要和他生气了，好不好？”

    “好好好，我才没有和他生气呢！”云潇吓的语气都走了调，赶紧给萧奕白使了个眼色让他把萧千夜扶起来，然后立马端着药小跑到床边，皮笑肉不笑的用勺子喂过去，“他也没有生气，早就在等着这碗药了呢！”

    风青依看着一脸虚汗的萧千夜，总觉得对方的脸色有些微妙的违和，她动了动嘴唇，又不知道能说些什么。

    “喂……”云潇瞪了他一眼，把汤勺强行塞到了口中，暗暗警告，“你态度好一点，快喝药！”

    “烫、烫啊！”萧千夜真的是有苦说不出，云潇手上火光一晃中和着温度，又递了一勺强灌了下去，威胁着，“不烫了，你赶紧一口不剩喝下去！”

    他懊恼地咂了咂嘴，这么苦的药几秒就被云潇灌了个精光，让他从喉咙烧到肺腑，脑门嗡嗡作响半晌都说不出话来，云潇笑嘻嘻的把药碗还回去，拉着风青依的手眨眨眼睛安慰：“你看他都急死了，一口不剩全喝干净了，刚才我给他涂药的时候就一直在喊疼，催了好几次，就等着你这碗灵丹妙药救命呢！谢谢你呀，青依。”

    风青依这才笑了笑，她一笑起来，天仙一般美丽的容颜就更加楚楚动人起来，连云潇都忍不住多看了几眼，直到她转身离开房间，缓过这口气的萧千夜才冷哼了一声，忽然感到内心深处有种奇怪的醋意，忍不住阴阳怪气的说道：“你对我下手那么狠，对她怎么这么小心翼翼？要不你和她过一辈去好了。”

    云潇被他逗笑，慢悠悠的晃到他眼前，真的认真的拖着腮想了好一会，然后才一拍手回道：“也不是不可以，只要谷主愿意割爱，我也愿意和青依一起过一辈子的。”

    “你！”被她气的说不出话来，萧千夜失态地跳了一下，又立马被剧痛影响瞬间瘫软下去，他虽然身体重伤难以行动，手上还是反复捏着剑柄转个不停，云潇知道这是他心情烦躁时的习惯动作，默默地看着不说话，还是萧奕白尴尬的把剑灵从他手中夺走拿到另一边和古尘并列放在一起，没话找话的说道，“你躺着就不要总是抱着剑了，虽然有剑鞘，可毕竟是利器，真不怕误伤啊？”

    “还给我！”他一急，顾不得身上的剧痛竟然直接冲了出去，萧奕白吓了一跳，没来得及出手阻拦他已经重新夺回了剑灵，他的脸色在这一刻格外凝重，认真的道，“古尘可以不要，沥空剑谁都不能夺走。”

    云潇的心底暖暖的，但还是立刻就把他拽回来重新扔到了床上，好声好气的哄着：“就算谷主肯割爱，也要你……也要你舍得放手才行呀。”

    她咯咯笑着，一张清丽的脸不染尘埃，也让萧千夜一秒都无法挪开视线。

    见他发着呆，云潇抬手在他眼前晃了晃，趁热打铁的笑道：“你好好休息吧，我爹过两天就该到了，到时候你把我放出来好不好？”

    萧千夜心神不宁，也不知道有没有听进去，机械一样点了一下头，没等云潇开心的跳起来，他一下子反应过来，连忙摆手说道：“不行，要等我从上天界回来才能把你放出来。”

    “我真的不跟着你！”云潇站直了盯着他，“我保证，你相信我好不好？”

    萧千夜只是面无表情地摇头，云潇的保证他是半个字也不敢轻信了。

    云潇气的一跺脚，反手就抄起一块毛巾重重砸在他脸上，骂道：“我还不如和青依过一辈子去！哼，以后你自己涂药吧，懒得管你了。”

    说完她就生气的钻回了剑灵中，萧千夜提着剑敲了敲，再怎么说话都没有回答了。

    “呵……你俩可真有意思。”萧奕白看着好笑，调侃道，“她又要哄你，又要哄青姑娘，脾气真是好，要是换个暴脾气的，比如凤姬，估计能一脚踹断你那受伤的腰吧？”

    “你别取笑我了。”萧千夜无奈的皱眉，把剑灵小心的放在手边，苦笑着，“我是不敢放她出来，不是不想放她出来，她要是偷偷跟着我去上天界被冥王发现，再落到那疯子手里才是真的危险，我不能冒险。”

    话音刚落，剑灵自己跳了一下，传出一个焦急的高声：“我说了不跟着你嘛！”

    “你在昆仑等我好不好？”萧千夜连忙抓起剑灵好声好气的哄道，“我就回去看一眼，能找到他当然最好，实在找不到，阵眼一事也不能再拖了，你在昆仑和大哥一起等我，等回来我们就得去雪原了，帝仲肯定也不想你冒险，他不是跟你说过，让你躲着冥王，躲的越远越好吗？”

    剑灵发出“哼哼”的声音，又不回话了。

    兄弟俩心照不宣的互望了一眼，都只能尴尬的笑了笑，摇摇头。        

