

               苏启也很快被人给围在了中间保护着。

    那个秦记者的耳朵还被山炮给捏在手里，这人胆子也真是大，或许是演戏多了，真以为自己是正义凛然之辈了。

    大声的喊了一句：“你们知不知道，我们是中海文工报纸的记者！赶紧给我松开！”

    山炮抓着他脑袋往地上一推，这个动作非常具有侮辱性。

    以往秦大记者所过之处，尽是一片马屁讨好，生怕他手里的笔杆子发难，哪里被人这么侮辱过。

    腾的一下子就站了起来，望着山炮：“你们这是黑恶势力！”

    另外几人一看秦大记者发飙了，他们底气也足了很多，各种辱骂，心里就认定了山炮不敢动手。

    对记者动手，那是嫌弃自己没进过铁窗，自己给自己找事。

    山炮抬起脚，砰的一下就把这秦记者给踹倒在了地上：“搞不清楚状况啊！你一小记者跟我狂？再给我逼逼一句话试试？”

    秦记者一脸正气：“这是法制社会！你们这种行为是在绑架我们！”

    山炮准备又一巴掌呼过去，但被苏启给一把抓住，对着秦记者说到：“来，你给我讲讲看，我们又怎么绑架你们了？”

    秦记者不是傻子，一开始确实看不上苏启，可这会看的出来，这些人以苏启为中心。

    开口：“你们难道不是限制了我们人生自由？放开我们，不然我明天就让你们这种行为上报！”

    苏启怒极反笑：“瞪鼻子上脸啦？你一个小记者能把这天翻了？”

    “你们这几个人在我们这快地上干了什么？别告诉我你们在演戏啊！”

    “我们有错吗？户主抓着一群小偷，这里原地等待警察过来处理，这有什么不对！”

    秦记者脸刷的一下子就白了，知道今天这事是没法善了了，如果真闹到警察局的话，他们的事情就隐藏不了，一旦他们与丁洪双的交易被曝光的话，那么他这个记者也不用当了。

    山炮盯着他：“没话说了？你不是很狂，很高傲的吗，去你娘的，我弄不死你！来我这块地上一门心思的想要陷害我，被抓了反倒还来威胁我了！”

    “给老子老老实实的待着，你逼逼一句，老子就抽死你”

    接着把几个人的相机给抢了过来。

    那边五六个人也被揍的青红紫绿的，被山炮的小弟提了过来。

    山炮还准备动手揍人，但被苏启给阻拦：“算了，炮哥，这事够了，让警察来处理。”

    说话间，外面警笛长鸣，马上就有几个警察走了进来。

    一看这里面的阵势，为头的王队长一脸就跨了下来。

    “你们这是在聚众斗殴！”

    苏启走了过去：“你好，王队长，我是向荣学长的学弟。”

    王队长一愣，眯着眼睛望着他：“你就是苏启？”

    苏启说：“嗯，对的，我就是苏启，刚报案也是我报的，我跟炮哥几个朋友在这里筹划着这快地怎么开发，没有想到的是，竟然遇到了这些人在这里斗殴，想着这事情你们警察来处理最好不过了，所以就把他们控制在了这里。”

    秦记者一肚子窝火“谁在这里斗殴了！你这是在诬陷人！”

    苏启平静的望着他：“没有吗？我亲眼看到你们几个人对着他们一顿狂揍，这还有假？不信王队长可以看看他们的相机，里面都拍了照片的。”

    秦记者要喷血了，脑袋一阵发黑，这相机里面确实有他和这些人搏斗的相片，而且还把自己塑造的威风八面。

    可这他妈是摆拍，需要编新闻的！

    王队长皱着眉头把苏启手里相机给接了过去：“这事回警局处理。”

    望着这一群已经被揍的不成样子的几个人，对苏启说：“这事情你们也需要有个人跟着我去交代，找个代表出来吧。”

    秦记者一听这话，全都没了脾气，知道今天这事算是摊在自己身上了。

    山炮找了个能说会道的人跟着一起去了警察局。

    然后也遣散了这上百人，望着这一堆建筑垃圾，依旧上气不接下气的脸通红。

    “苏启，现在怎么办，你看看这里都成什么样子了！我看我们也不用开发什么了。往上面种点花草树木为城市绿化做贡献得了！”

    话里自然有怨言，一直催着苏启动作快点，结果拖成了这个样子。

    山炮是个急性子，来的快去的快，苏启没当回事，笑了下：“炮哥，你这快地原本就不太平整，这样不更好吗，让他们顺便帮我们找平下这快地，我们也省了不少的费用不是。”

    山炮不解：“那我们接下来要怎么做？”

    苏启拍了拍他肩膀：“不着急，这事我来处理，你就别出面了。”

    “啧啧啧，这个丁洪双还真是财大气粗的，这前后雇人花了上千万了吧，再让他吐个几百万吧。”

    秦大记者本身就是个喜欢到处装逼的怂货，刚进警察局的时候，他调子还挺高，以为自己记者的身份警察局也不会让他怎么样。

    可当王队长把他相机里面的相片全部都洗出来。摔在他跟前的时候就彻底的怂了。

    前后一五一十的把所有的事情给交代了，并且这厮为了更好的逃脱自己的责任，添油加醋的把丁洪双给好好形容了一下。

    至于另外那几个人，咬着牙没有说，只是说被人派过来的。

    正当王队长准备处理这些人的时候，省厅那边打来了一个神秘电话。

    王队长权衡了半天后，只处理了秦记者他们几个人，至于另外几个人被人给担保接走，并没有从他们口中套出什么有用的信息。

    丁洪双在知道了这个事情后，他整个人的脸都通红的，看得出来十分的愤怒。

    其实他明白，那块地他根本就拿不到，并且启辰地产的手续已经开始在办理。

    那么他要做的就是拖死苏启！

    建筑垃圾倒放，利用环境舆论的压力，逼迫相关政府在他们手续办理的速度上拖着。

    等到最后相关政府压力到达一个顶峰的时候，就会采取必要的措施，把山炮列为阻碍城市发展的钉子户一类，那么地很有可能会被政府收走。

    到时候益海地产就有了争取的机会。

    其实他也是在把相关部门当傻子，你说人家开发商业配套的手续都已经提交了，还往自己工地上倒建筑垃圾。这不是在给自己找事吗？

    明眼人随便想想都会知道是怎么回事。