    “来了？”

        李长歌眉头一凝。

        接着他转头看向林元，“这次可就靠你了！”

        林元点点头，“走，出去看看。”

        嘿嘿一笑之后，李长歌嘱咐那名弟子，让其先下去，尽管将那三人放进来，不可阻拦徒增伤亡。

        那名弟子答应一声，匆匆忙忙的跑出大殿。

        “我们也走吧。”

        林元淡淡道。

        李长歌嗯了一声，连忙在前边引路。

        出了这挂着“生生不息”四字匾额的大殿，迎面而来的就是一个偌大的广场。长宽各两百米左右，上面摆放着各色武器。

        刀枪棍棒，斧钺钩叉，剑戟锤弩，显然是作为生门弟子的演武场所。

        几人步行到广场之中，前方便有数十生门弟子缓缓朝着这边退来。

        在几十人的包围圈中心，一小撮人昂首挺胸而来。

        仔细一瞧，带头的是三人。

        不用想，这三人应当就是那所谓的江中三雄了。

        因为为首之人，身上气息隐匿。但落在林元眼中，此人外表看上去轻若鸿毛人畜无害，哪怕是刻意隐忍，也能感受到其体内的锋利厚重的气机。

        先天高手无疑。

        在此人的两边，各站着一个九级巅峰的人。

        出乎意料的是，这江中三雄没有像林元想象中的那般，是浓眉大眼没什么文化的糙汉。

        反而，三人看起来十分俊秀，仙气飘飘。给人的感觉，这三人就是那不眷念红尘不染烟火的世外神仙。

        年纪最大的那位，修为最高，年岁却是四十不到。

        另外两个九级，皆是二十七八的年纪，芳华正茂。

        在数十人的包围下，三人带着身后的手下步行至广场中。

        为首的先天高手昂起头颅，都快鼻孔朝天了，将视线投向几人这边，傲然道：

        “李长歌！我给过你机会了，一个月过去了，你还没带着这群废物仓皇逃窜，怎么，要在我林汉卿面前上演一出悲壮的守山大战？山在人在，山毁人亡？”

        毕竟是曾经一人就敢跟这三个鼻孔朝天的家伙打个不分上下，此刻有林元在旁边，身后还站着一位大魔头。

        李长歌没有理由畏惧。

        上前一步，李长歌破天荒的大笑出声：

        “哈哈哈，周汉卿，你得意的太早了！你信不信，今天你走着上山，却要趴着下山？”

        “门主威武！”

        “门主霸气！”

        ……

        李长歌的硬气，让生门弟子都打了鸡血一样，纷纷叫好助威。

        但叫好归叫好，生门众多弟子都已经捏紧了剑柄。

        众人心里，已经做好了最坏的打算。

        只要门主不泄气，他们就与这个年轻门主生死与共。

        一句话，死战！

        我身虽死，但这祖祖辈辈居住的山门不可丢！

        周围的叫好声，如同大江浪潮，一阵接一阵。

        但面对敌人高昂的士气，林汉卿三人却是哈哈大笑。

        周汉卿撇了一眼这生门的年轻主人，毫不掩饰脸上的嘲弄。

        “李小子，怎么今天这么硬气了？莫非是因为你背后那几人？”

        周汉卿的话一落下，其后十几人直接是爆笑如雷。

        有人指着林元笑弯了腰，“就这个白面小子？哈哈哈哈！经得住我一拳吗？”

        江中三雄，大哥周汉卿，老二李木道，老三江行远。

        站在关汉卿旁边的李木道制止了身后大声说话的手下，一脸正经道：

        “没看人家带着对象的吗？给他留点面子，打两拳，别一拳就将这家伙给废了。”

        众人再度哈哈大笑。

        好不容易积累起一点气势的李长歌涨红了脸，最后干脆脸色一冷，提着手中的那柄生气机之气如云雾般缭绕的紫色长剑，就要冲过去给这帮狗眼看人低的家伙一点教训。

        有林元在，他心中有底，只要给那老二老三打趴下，剩下的老大若是敢驰援，自由林元收拾。

        可没成想啊，李长歌的这般英雄举动，落在对方口中瞬间变得连市井小卒也不如了。

        那嘴最欠的散修指着李长歌，跳脚拍手，大呼惊奇：

        “呦呦呦，大家看看，这小门主他急了！”

        一句“小门主”，让李长歌火冒三丈。

        恨不得冲上去，一剑将这嘴欠的家伙给劈成两半。

        但林元却是伸手拦住李长歌，向前一步，正对周汉卿三人。

        平静道：

        “你们要是能够挡住我一拳，你们强占山头的事情就算完了，如何？”

        林元一出场，周汉卿一行人不由得收住了笑声。

        因为就在这个看起来是个小白脸的家伙，一步走出之后，众人明显的感觉到有一股让人窒息的恐怖压力扑面而来。

        “这是个高手！”

        身为先天境界，周汉卿不是那没有见识的土冒。

        相反，能够在不到四十岁的年纪便以散修的身份突破先天境界，他极其聪明。

        阅历更是远超常人。

        这么些年，为寻求机缘走南闯北，寻访各种名山大川，最后扎根在这生门之外，于市井之中，一个电闪雷鸣的大雨天悟道。

        大雨滂沱，天雷降下助其打破进阶障碍，立地成就先天。

        这事还被众多散修引为美谈，教育自家弟子的时候，都要拿出来说一说。

        所以关汉卿，绝不是那些山匪流寇，一上来就破口大骂。

        他，不会做没把握的事情。

        给生门弟子一个月的时间撤离山门，就果真如此？

        其实不然，他是给自己一个月的时间，好做足准备，争取百分百的拿下这生门的山门。从此开宗立派，建立自己的道场。

        此时这个年轻人给他带来的压迫感，让他皱起了眉头。

        对方语气的平淡，证明对方底气十足。

        也不再嘲笑对方是没实力的小白脸。

        周汉卿尚且如此，身后的众多散修更是骇然。

        作为连先天境界都不是的他们，林元稍微露出的气机，在他们看来，那都是沉重如山了，仿佛有人重重的用锤子在胸口敲上那么一下。

        这群上山妄图窃取山门的盗贼震惊，生门的弟子又何尝不是。

        先前还不解为何门主要宴请这么个看起来没有任何实力，甚至上山都要徒步的小白脸。

        自家门主更是平易近人的愿意陪同，一起徒步上山。

        本来一位这家伙是门主昔日出山游历之时结交的凡俗子弟。

        可现在看来，并不是。

        这他娘的，应该是一个高到没边了的大高手！

    

