    秋风飘过，树叶发出“沙沙”的响声，很好听，也很宁静，偶有几片黄叶挣脱树的束缚，随着秋风翩翩起舞，仿佛是一只只美丽的黄蝴蝶。

    此时，一男一女从林间走过，颇有些浪漫的sè彩。

    姜小凡和冰心离开了那间小茶馆，冰心依旧什么都不说，姜小凡也保持安静，就那样跟在她旁边。他虽然不知道冰心要去做什么，但是总不能丢下她，然后自己离开吧，好歹相识一场，至少算是朋友。

    距离皇天门核心竞赛还有足足半月，姜小凡并不担心时间上的问题，以他如今的速度，想要从这里达到皇天门所在，只需要短短半天的时间就足够了。

    “冰心，你这是要去哪里？”

    也不知道过了多久，姜小凡终于忍不住了。

    冰心很美，美的不可方物，能够和这样的女子走在一起，绝对是很多男人的梦想。但是姜小凡却觉得有些怪怪的，这样和冰心单独相处，他总觉得有些别扭。

    “小雨村。”冰心的话简单明了。

    姜小凡一愣不会也是为了那个东西去的吧？”

    “是。”

    “额……”

    姜小凡顿时就无语了，有些尴尬，真想抽自己一耳光。

    之前在小茶馆遇见冰心的时候，他有根有据的推测了一番，认为冰心不可能是为那异宝而来。但是现在，冰心竟然亲口告诉他，她就是位那个东西而去，让姜小凡无比郁闷，他突然就想到一个很严肃的问题，难道自己真的是白痴？

    他讨厌这个想法！

    天穹上挂着灼灼的烈个时辰后，两人在一株粗大的树枝上停了下来，前面是一个偏僻的小村子，有着几十口人家，其中已经聚集了很多人。

    “又回来了……”

    姜小凡有些感慨。

    对于前方那个村落，姜小凡很熟悉，这是他来到这片世界后第一个落脚的地方该说是他从虚空中被抛落出来，身不由己的砸落在了这个小村里。

    紫微或许真的是一处生命源地，传承久远，无法追溯其所在的时代。这片世界的树木粗大的惊人，相比星空另一岸的那颗水蓝sè星辰，这里一株平凡的树都比那里所谓的史前古木要粗大很多，根本无法相比。

    姜小凡斜靠着树杆坐下，扫视前方的小村落，那里有些沸腾，不少村民脸上挂着紧张和敬畏的表情。因为此刻，这个村子中来了很多修者，在这些普通村民眼中，这些修者无疑是高高在上的，他们心存敬畏，非常小心。

    “当年是否有一个冷姓男子来过此地，他的后人可还在？”

    有修者上前，询问这个地方的村民。

    “这个，不清楚，我们这里没有姓冷的人家。”

    很多村民都被叫了出来，显得非常紧张，说话的时候很是恭敬，许多人大气都不敢出，生怕得罪了这些人，那样的后果可不是他们可以承受的了的。

    “轰......”

    突然，苍穹上有两道淡淡的火光冲来，在虚空中留下两条长长的尾巴。不久后，两道神虹落下，在地面卷起一抹烟尘，这是两个很年轻的男子。

    姜小凡偏头，望着从天空中降落的两人，忍不住勾了勾嘴角。

    这两人都是紫阳宗的内门弟子，其中一人是王傲，不得不说，他的天资的确不错，已经处于觉尘第一重天。另一人则是慕容凌，看的姜小凡摇了摇头，同样的地方，他竟然又遇见了这个人，还真是一种另类的缘分。

    “哎呀，王傲这孩子回来了，我们村的仙人归来了！”

    “王家可真是祖上积了大德啊，竟然出了一位仙人。”

    “我一直就说王傲这孩子不一般，果然啊，王家祖坟冒烟了！”

    王傲本就生长于此，他的到来自然引起了村民们的关注，这些人一个个都围了上来，紧张的气氛顿时就弱了很多，他们自己村子的修仙者回来了。

    而对于慕容凌，他们更加的尊敬，因为当初就是慕容凌和另外一个年轻女子将王傲引入了修仙者的行列，可以说，王傲能有今天，几乎全是拜慕容凌所赐。

    周围的一些修者也都将目光转移了过来，有人发出细微的惊叹声。他们当然不是因为王傲惊讶，而是因为站在旁边的慕容凌，更是因为他身后的紫阳宗。

    慕容凌这次来这里，自然也是因为那个东西，他是出来戴罪立功的。而恰巧王傲本身就是这个村子长大的人，于是慕容凌就带上了他，对于此行，王傲或多或少都会有些帮助，同时也算是让其回来探探亲。

    王傲的父亲满面，村民奉承的话语让他很受用。不过在面对慕容凌的时候，他却是十分的恭敬，他的儿子虽然是修者，但是他自己毕竟是一介凡人，且就算是他的儿子，那也是慕容凌引入紫阳宗的。

    去。”

    冰心面无表情的开口。

    姜小凡顿时就郁闷了，真拿哥当你的奴隶了吧？

    他摇了摇头，虽然有些不乐意，但是却也没有多说什么，从树枝上跨了下去，跟在冰心旁边，朝着小村子走去。

    见到冰心走来，诸多修者顿时有股惊艳的感觉，许多人在悄悄的吞咽唾液。

    “是你！”

    王傲偏头，第一时间就看见了姜小凡即就变了。慕容凌也是神sè一沉，但是却并没有说什么，他是一个城府极深的人，只是静静的立在一边。

    位好，又见面了。”

    姜小凡笑的很阳光，对着王傲和慕容凌打招呼。

    似乎是那个小乞丐！”

    “没错，的确是那个小邋遢！”

    有村民认出了姜小凡，起先有些惊讶，不过稍后就又叫了起来。

    “这位姑娘，看你这么漂亮，水灵灵的，怎么和这个小邋遢走在一起了？”

    “是啊是啊，你看他换了一套衣服，竟然出去骗小女孩了，真是太恶劣了！”

    这些人嘴巴很毒，对着姜小凡指指点点。

    “他们认识你？”冰心皱了皱眉头。

    “在这里呆过一段时间......”

    姜小凡平静的点头，并没有计较。

    以他如今的修为和战力，如果愿意，一巴掌可以灭杀这个村子所有人。但是，他显然并不会这么做，时间可以改变很多事，如今的他已经站在一个很高的层次，自然不会与这些普通人一般见识。

    你去个地方。”

    姜小凡低语，在前方迈步而行，直接将这些村民无视了。

    冰心没有说什么，平静的跟在他身后。

    “这小邋遢简直太没有礼貌了！”

    “是啊，真是太过分了！”

    这些村民很刻薄，尖牙利嘴，说话一点也不客气。

    冰心皱眉，回头望了一眼，那冰冷的眸子让所有人都颤了一下，许多还想说话的人都慌忙闭上了嘴巴，突然感觉眼前这个女子很可怕。

    “不用在意......”

    姜小凡摇头，示意她跟上。

    身后，慕容凌望着姜小凡远去的背影，眼中闪动着寒光，微微握紧了拳头。

    王傲拉过自己的父亲，压低了声音，小声道：“千万不要招惹他！”

    王傲的父亲是个中年人，身体有些微胖，闻听自己儿子这样说，顿时就是一惊，望着那修长的背影，身体都忍不住颤了一下。他虽然不知道修道界的事，但却久经世故，自然能够看出王傲对于前方那个男子的忌惮。

    这让他非常心惊，自己的儿子可是在赫赫有名的紫阳宗修行啊，那个小邋遢又凭借什么，有何等境遇？竟然让自己这个已经是修仙者的儿子都要畏惧！

    对于身后那些人，姜小凡依然没有在意，不久后，他带着冰心来到一座残破的小草屋前，这间茅屋很小很荒凉，几乎快要坍塌，连最起码的遮风避雨都很难。

    “带我来这里干嘛？”冰心皱了皱眉头。

    “我在这个地方住了一段时间。”姜小凡笑了笑，指着破烂的小草屋住在里面。”

    他将最外面的蜘蛛网掀开，迈入其中，冰心略有些犹豫，不过还是跟了进去。

    “坐吧。”

    姜小凡觉得自己也算是这里的主人，应该尽一尽地主之谊。

    “坐哪里？”

    “额......”

    姜小凡老脸一红，顿时变得尴尬起来，扫视这个比狗窝还要不堪的房间，他突然发现，这里还真没有可以坐的地方。

    “你怎么会在这里住过？”冰心问道。

    “这个，一言难尽啊！”

    姜小凡打了个哈哈，他总不可能告诉冰心，他是从星空另一岸而来，被一道空间漩涡拉扯到其中，经过一番无尽的黑暗，最后从空中掉落到了这里面吧？

    他望着冰心，转移话题是你，怎么会跑到这个地方来寻找什么异宝，这可不像是你啊。”

    “你对我很了解吗？”

    “额......”

    姜小凡顿时就不知道该说什么了，这冰小妞说话忒太伤人了，不带这样的。

    冰心哼了一声是我冰宫的东西，我只是来取回去而已。”

    “冰宫的东西，怎么会？”

    姜小凡张了张嘴，在那座小茶馆中，三个大汉的交谈他虽然听得不是很明白，但是却也隐约间可以猜到，那个人是个男的，他手中的东西怎么会是冰宫的？

    “这件事涉及到上一代的冰宫之主。”冰心皱了皱眉头，盯着姜小凡看了良久，最终没有隐瞒初那个人很强大，也很神秘，威震紫微，几乎没有人可与之抗衡，他一手创建了比四大教派更加可怕的势力，连当时的冰宫之主都为之倾心，生出了一段情，有了他的后人。”

    “那个人是谁，这么大的能量？”

    姜小凡惊讶，虽然已经猜测到那个人的来历会很不凡，但是没有想到居然这般惊人，竟然让当时的冰宫之主都为之倾心，还怀上了他的子嗣。

    要知道，冰宫有自己的法则，这一脉的主人必须是完璧之身，不能拥有私人情爱，那个人竟然可以打动当时的冰宫之主，简直太强了，绝对的男人啊！

    冰心沉默魔宗主！”