    范思明看着吴妈现在的样子，他心理很难受，他觉得不能再等了，他要出去找到吴妈的儿子和儿媳，和他们商量一下，看看吴妈的病怎么治才好！

    “你们想要给她治病也是可以的！但是丑话说到前面，我们家里是没有人啊！我刚刚也给妹子说了，地里很忙，我们两人种地都有点忙不过来！不能去那么远的地方陪她老人家！”

    凤娥直接说道。

    她的意思很明确，就是，可以给吴妈看病，但是他们这边是不会出人过去陪护的！当然钱也是没有的！想要给吴妈看病，只能范思明出钱，出人，这样他们才能答应！

    “范少，。实不相瞒，我家里的条件并没有之前好！以前还有母亲补贴家里用，现在母亲躺在病床上，不仅仅没有收入，还要因为吃药看病，花出来很多！”

    吴妈的儿子也忙解释说道。

    “你们的意思，就是如果带着吴妈看病，你们就不管了？是吧？”

    范思明面无表情的看着他们夫妻两人，问道。

    他早就猜到了这样的结果，毕竟上次已经和凤娥他们有过处事。

    “范少，瞧你说的，也不是那样的！我们这边真的是走不开啊！再说了，经济上嘛！越是大医院，花钱越多，我们也是无能为力啊！”

    凤娥连忙苦着脸解释说道。

    范思明真的想不问青红皂白，直接把吴妈接走，好好的给她治疗，但是，他也很理智，他们是吴妈的儿子儿媳，有义务和责任照顾吴妈。

    他，和吴妈却什么关系也没有，现在连雇佣关系也没有了。

    “范少啊！我家的情况你也了解，实在是走不开，如果您真的能帮我们一把，带我我婆婆去看病，我们感激不尽！”

    凤娥是真心的不想照顾婆婆，要不是时听然给婆婆那套房子，还没有兑现，她早就把；婆婆给赶出去了！

    范思明没有再理会他们，跟这样没良心的人在一起，根本不想多说一句话！

    今天他要把吴妈带回去，好好的接受治疗，吴妈从洛安来的时候，看起来还是一个健全的人，现在却是只能躺在床上了，整个人都消瘦了那么多，这是范思明不能接受的事实！

    当范思明和吴妈说要接她回去看病的时候，吴妈犹豫了好久，终于开口说话了！

    她和凤娥说道：“凤娥，你带着几个孩子先出去，我和范少，还有少夫人说几句话！”

    “知道了妈！你们多说会话吧！好久没有见面了！孩子放心交给我就是了！”

    凤娥连忙答应了，她想伸手牵住时明月的小手，只见几个孩子又蹦又跳的往房间外面跑去，好像就没有看到她邀请的大手。

    凤娥有些尴尬，她忙跟着出去了！

    房间里只有吴妈和时听然，以及范思明，吴妈盯着房门看了又看，时听然知道吴妈的意思，连忙走到门口，关上了房门。

    站在门外的凤娥，看到房门被关，她不由得撅起了嘴巴，暗道：随便你们怎么亲热，随便你们怎么商量，反正只要不让我拿钱，不让我去伺候，怎么都行！

    “我是不会跟你们回去的！今天你们过来看我，我已经很满足了！这里是我的家，我哪里也不去！”

    “可是您的身体……”

    吴妈摆了摆手，打断了时听然的话，继续说道：“少夫人，您不要再说了，我的身体我知道，人都有生老病死，这都是常态，看透了，也就不纠结了！

    之前，你们为了我的病，废了很多钱，也浪费了很多精力，我已经很感恩了！

    少夫人，少爷，这辈子能够照顾你们是我的荣幸，我只希望你们都能越来越好！越来越幸福！”

    “吴妈！洛安那边医院里还是能帮您治病的！”

    “少爷，我的病，我自己知道，你们不要再为我担心了！”

    见吴妈这样坚持，时听然真的不知道怎么才好了，虽说凤娥夫妻俩不管，但是，吴妈要是从这里出去之后，一切后果，他们都应该承担法律责任的！毕竟他们和吴妈没有任何关系！

    “少爷，少夫人，我还有个重要的事情，要和你们商量！”

    “吴妈，您说！”

    时听然忙再凑近吴妈一点点，范思明也凑近了一些，支起耳朵，等着吴妈说话。

    “那套房子，你们是不是确定给我了？”

    吴妈的话出来之后，时听然和范思明不由得对视了一眼，然后诚恳的点了点头，和吴妈说道：“是的！那你应该有的！”

    “还请少夫人和少爷把房产证上的名字改为我儿子的名字！”

    “这……”

    “麻烦少夫人把房产证上的名字，改为我儿子的名字！少夫人，少爷！少夫人，少爷！”

    吴妈看到时听然和范思明都没有说话，她就一直喊他们。

    “好，我答应你！”

    范思明思考了一下，和吴妈说道。

    本来他们想用这房子让凤娥夫妻有心照顾老太太，现在看来，什么都改变不了他们的贪婪。

    “少夫人，您的电话！”

    就在吴妈和他们交代事情的时候，一名保镖敲了敲门，拿着手机，走了进来。

    时听然还以为是自己的父亲打来的呢，她过去接手机。

    当看到来电显示的时候，才发现，是赵老师，也是范慧月的老师。

    “慧月婶婶，慧月在你的身边吗？这孩子出去两天了，怎么一点消息都没有？”

    赵老师说话有点冲，她以为范慧月再次被婶婶给接回家了，接回去之后，并没有给她打个电话说一声，赵老师也是很生气的！

    “赵老师您说慧月不在学校？”

    听到这个消息的时候，时听然瞬间担心起来。

    “没有啊！昨天都没有在学校，我还以为是你们把她给接回去了呢！这才给你们打这个电话！问问情况！”

    “赵老师，慧月不再我身边啊！麻烦您先帮我问问慧月的同学，她到底干什么去了？我在这边也开始寻找慧月，如果有消息了，我们一定会及时告诉你们的！”

    时听然忙和赵老师说道。

    范思明也走到了时听然的身边，诧异的问道：“慧月这孩子又没有去学校？她到底要干什么？”

