
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2189章开阊番外（27）

　　姿势暧昧亲密，两人眼对眼鼻观鼻，好在他是闭眼而不是直视，但沈成芮的心跳还是漏了半瞬。

　　近在咫尺的男人既英俊又温和，这睡容比他平时说话不带感情的模样顺眼多了。

　　但毕竟是男的，他的呼吸吐在她面前，那睫毛长得都快戳到她了，沈成芮还没和人这么近距离过，回神后立马推他。

　　可是，方才一路把他从楼下弄上来就累得她精疲力尽了，这会子自己又处在下方，使不上力，还真是推不开……天籁小说网

　　沈成芮尝试了几下都没成功，最后只能无奈放弃。

　　她侧着头去看那边窗帘，尽量让彼此不这么尴尬，虽然对方感受不到，但总这样盯着他的脸也不是事儿。

　　昨晚三堂姐又聚会晚归，半夜咚咚咚的闹不停，她本就睡眠不足，此刻困意上来，没多会就不知不觉睡着了。

　　司开阊酒醒的时候，觉得身下特别软，和他平时睡得硬床感觉太不一样了。

　　因为是酒醉，他头有些疼，但异常的感觉总能让人清醒的特别快。

　　睁开眼一看，发现沈成芮正躺在自己身下，瞬间睁大了眼下床。

　　他满脸的不可思议，先是看了看自己，又看了看那边还睡得不省人事的女人，气得上前拖住她胳膊就拎起来，语气更是怒不可遏：“沈成芮！”

　　“啊？”沈成芮有些睡过头了，被人这样咆哮，也是惊了一跳。

　　但她被压了几个小时，全身都发麻，突然沾地，两腿没站稳，直接往前扑到了他怀里。

　　还敢投怀送抱！

　　司开阊仿佛碰了毒蛇般立即甩开她，见她又跟没骨头似得跌回他的床上，更是生气，“你好大的胆子！”

　　他的床硬，摔得沈成芮全身发疼，又麻又疼的感觉太难受了，她整个人也终于彻底清醒，半扬起身望着他：“干嘛？”

　　还忍不住抱自己摔疼的胳膊肘摩挲。

　　“你问我干嘛？你不该给我个解释吗？”

　　司开阊一脸被侮辱了的模样，落在沈成芮眼中像是恼羞成怒了，“你是不是忘了你来这里是做什么的，你居然敢动这样的心思，是不想活了吗！”

　　他实在气不过，这女人竟然敢勾引他，绝对不能再留了。

　　司开阊喘着气接道：“走，收拾东西你马上就走，以后都不用来了！”

　　这是要开除她的意思！

　　沈成芮心急，她绝不能失去这份高薪工作。

　　她立马从他床上爬起来，也因为太急了没留意，上去就直接抓了他的胳膊解释：“司少，你误会了，我没动什么心思。

　　我就是见你醉了扶你回房休息而已。你别开我，我没歪心思，真的只是好心扶你，是你太重，倒下的时候压住了我，我又推不开你，后来没办法才睡着的。”

　　“放手！”司开阊臭这张脸，根本听不进去，只低头瞪她的手。

　　沈成芮也很识相，立马把双手收了回来，强调道：“真不是你想的那样，你看看你我身上整整齐齐的衣服，像是我要勾引你的样子吗？

　　如果我真的是乘人之危，那反正你人事不省，把你扒干净了我再躺你身边，不管你醒了之后怎么生气总也得对我负责了吧？你看看现在，我们像是有什么的样子吗……”

　　她急得有些语无伦次，想和他分析道理，结果这通话说得司开阊脸色更沉了。

　　“你的语气是很遗憾吗，是后悔了没来得及这么做？

　　沈成芮，别以为你那么做了我就铁定会对你负责，你难道觉得我是这么好算计的人？”

　　司开阊难以置信，一个姑娘家居然说出把他扒干净了躺在他身边求负责这种话，简直是没脸没皮，真是特别的反感。

　　“没，我不是那个意思，我就是打个比方。”

　　沈成芮心急，觉得这男人真是说不明白。

　　她是想表达自己没有勾引他的意图，根本不是说她有过那种心思。

　　但似乎秀才遇到兵，根本沟通不了。

　　“不管怎样，这里你不能再待了。”

　　“哎，司开阊你讲讲道理好不好？我是好心好意送你回房间休息，你怎么能这样倒打一耙？

　　你是不是被人勾引怕了，见个女的都以为别人想上你的床啊！”沈成芮也有些生气，语气急躁。

　　司开阊见她死不悔改，语气更是无情：“既然你没这个心思，那你走吧。”

　　真要她走？

　　沈成芮方才的志气瞬间就丢了。

　　虽然满心委屈，但她不愿跟钱过不去。何况，如果没了这个靠山，家里长房和三房对她们的欺负只会变本加厉。

　　权衡再三，沈成芮只好低头：“司少，对不起，就当我错了。但一码归一码，我工作上没有失误，你得公私分明吧？”

　　司开阊吃软不吃硬，她这一说，想起美味，倒还真有些不舍。

　　毕竟，找一个对自己口味的厨娘，也不是什么容易的事。

　　但她跑到自己房间的床上，刚又扑到他怀里，到底是个不安分的女人。

　　可她现在也承认了……

　　“什么叫当你错了？这就是你的错！”

　　沈成芮附和，“是，就是我的错，我不该贪恋你司大少的美颜身材，我不该把持不住勾引你，还请您大人不记小人过原谅我，以后我肯定好好工作给你做好吃的。”

　　前面的话明显不是诚信，但最后一句还算顺耳，确实应该公私分明。

　　司开阊其实也意识到自己失态了。

　　他惯常是喜怒不形于色的，也不知怎么就动怒了。

　　但看她还算识相，做菜又好吃，不然再给一次机会？

　　思量了下，见她站在那跟犯了错的学生受训般的惶恐模样，他没好声道：“那还杵在这做什么，还不去做饭！”

　　听见这话，沈成芮心里一松，暗道对方应该是收回成命了，立马跑出了房间。

　　真是好心没好报。

　　沈成芮进了厨房还在感慨，颇有种伴君如伴虎的感觉，真得收起以前对司开阊很好伺候的印象，简直太难了。

　　以后再也不多管闲事了，他就算是醉倒在外面的花园里，自己也绝不多事扶他进房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2189章 开阊番外（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 