    与范旭计划中不同的是，两个硕大的水库的修建，进度异常的快。

    原本准备的二十日的工期，仅仅用了不到十日的时间，已完全成型！

    诸多百姓在激动的同时，又有些寂然。

    水库修建完毕了，也就意味着大家伙失去了一日三餐，失去了不要钱的吃食。

    这一日，两个水库自两条河流引水，直至灌满，一些人渐渐离去。

    “大家伙，请留步！”

    堤岸上，范旭看着长近三里，宽一里的水库，突然发声：“还有事情需要你们做，你们，可否愿意？”

    四周，诸多准备离开的百姓愣了愣：“自然愿意，大人尽管吩咐。”

    范旭深深的吸了一口气。

    按照正常的工期进度，这两个硕大的水库，至少需要二十日才能完工。

    可在诸多百姓的努力下，仅仅用了十日，便将两个水库修建完成。

    他们……完全可以拖一拖，将工期拖到二十日的。

    只是，他们没有！

    “大人，还要修建蓄水池吗？”有人问。

    “不……”

    范旭顿了顿，高声道：“修路！”

    四周百姓看了看，又兴奋起来。

    继续修路，也就意味着，大家伙还有免费的粮食可以吃啊！

    “大人英明！”

    一刹那，数千人几乎同时同时呐喊。

    “英明个屁！”

    范旭笑骂一嘴，跟着，带领众人开始修路。

    大明的官道多少土路，修建起来倒也简单，无非是铺上一层泥沙与石头而已，以此保证道路的稳固性。

    诸多百姓自也是不余遗力的干活，敲打石头，铺设泥沙，循序渐进。

    范旭见了，一阵欣慰。

    所谓要想富，先修路。

    这文安县乃是贯通南北的重要交通要道，修好了路，自然会引来更多的商人经由此路。

    商人多了，也就意味着赚钱的机会更多！

    眼看着诸多百姓忙碌的背影，朱徽娖一阵感慨：“你这么做，那一千石的粮食，早晚要吃光的，没了粮食，那些先前的流民怎么办？你可知道，后面还有数百流民在赶赴文安县？”

    范旭笑了笑：“再说吧，活人总不至于被尿憋死！”

    朱徽娖侧目，眼看着这个难言一脸平淡且自信的样子，一时间不知说什么好。

    能说什么呢？

    说什么好呢？

    他这样……真的很帅啊！

    魅力十足！

    另外一边，紫禁城。

    躲在养心殿许久的崇祯皇帝终于上了早朝，却是一脸的不厌烦。

    也是没办法的事，因为原内阁首辅杨嗣昌身故，朝廷的内阁终究还是要再选出一个首辅的。

    只是，令崇祯皇帝没有想到的是，他刚刚上早朝，便有诸多言官提及流民一事。

    “启禀陛下，河南一带持续干旱，而今又有数百流民向北而来，理应早日防范啊！”

    “是啊，陛下，臣以为，流民危患极大，或可考虑将其驱逐回河南。”

    “陛下，先前的数百流民已停留在文安县一带，困难重重，生死不知，望陛下明鉴！”

    “禀陛下，流民事不大，却是影响江山社稷啊！”

    诸多言官先后开口。

    崇祯皇帝便一阵厌烦。

    原本，此次早朝他是准备重新重任原内阁重任温体仁的，结果，还未等提及正事，就有一众言官提及流民之危害。

    这是……自我表现。

    企图利用此事吸引他的注意力。

    流民之事大吗？

    大也不大！

    最起码些许流民不至于危患朝廷稳固。

    可说到底，这些流民终究是不稳的，吃不饱饭，活不下去，没人知道这些人什么时候会闹事。

    “好了，朕都知道了，且将温体仁叫回来吧，就这样，退朝！”

    随意敷衍了一嘴，崇祯皇帝直接起身离开。

    一直回到养心殿，他一巴掌拍在桌子上面，怒容尽显：“区区一些流民，难道危害大明安危了吗？这些人……是要气死朕吗？”

    下侧，大太监王承恩垂着头，许久不敢言语。

    又过了片刻，崇祯皇帝一声叹息：“流民之危害，咱一清二楚的，用得着他们说？前些日子不是有一批流民到了文安县吗？现在又多了一批，要做什么？”

    自是无人回应。

    崇祯皇帝看了看道：“大伴，你来说，这两伙流民，拢共千余人，他们要做什么？”

    王承恩瑟瑟发抖，更是不敢开口了。

    要知道，此刻是春种之际，于诸多百姓而言，正是种地之时。

    在此间，竟是有这么多流民，连地也不种，四处流窜……延伸而言，这是放弃了生的希望啊！

    无论你是佃农还是寻常百姓，这个时候你要种地啊！

    结果呢？

    这些人连地也不种了！

    岂不是意味着这大明四方不再安稳？百姓们连种地都寻不到活路？

    这大明要亡了吗？

    更令人不悦的是，一旦这两伙流民，千余人，赶至京城，将会形成一种非常尴尬的局面。

    朝廷，无法赈灾。

    而后……便只能看着这些人死的死，亡的亡！

    偌大朝廷，只能眼睁睁看着自家的百姓死亡啊！

    这是何等悲切？

    “该死啊，都该死！”崇祯皇帝一脸阴沉。

    就在此间，一道人影进入大殿：“启禀陛下，文安县传来文书。”

    “哦？”

    崇祯皇帝侧目：“拿过来！”

    很快，锦衣卫指挥使骆养性递上一份文书。

    崇祯皇帝看了看，顿时大笑起来：“哈哈，哈哈哈……好！”

