    三个月的时间。

    眨眼间过去。

    微风吹拂。

    江澜站在幽冥洞口，感觉到了一丝寒意。

    下雪了。

    雪有些大。

    盖住了山峰草地。

    迈步前行，走到了院子附近。

    雪已经沾满了桃树。

    “应该种一些梅花，如此便能看到冬梅花开。”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”

    走在院子的江澜，不由得想起了这句诗。

    他就在磨砺自己。

    有一天，他的锋芒也能出现在昆仑之中。

    但是他不希望有这么一天。

    只要能够有锋芒即可。

    不需要亮出锋芒。

    因为那时必定有着很多不好的事。

    安定一些，没有什么不好的。

    “师弟还会这个？”突然的声音在江澜身后响起。

    自然是小雨。

    转身望去。

    小雨正站在他身后，仙衣到膝，裙摆飘荡。

    小腿白皙，赤足白玉，站立雪上。

    “师姐的鞋子还没买吗？”江澜开口询问。

    小雨看着江澜，歪着头道：

    “师弟没给我买吗？”

    江澜：“......”

    最后他把自己的法宝靴子脱下。

    自己赤脚站在雪地上。

    小雨没有丝毫犹豫，直接把脚放进了江澜的靴子中。

    因为是法宝，不会有不合脚的可能。

    而且颜色一可以出现变化。

    最后靴子变成了白色。

    是长靴。

    “师弟的鞋子，我穿起来很合脚。”小雨跳了跳。

    很是满意。

    也不知道是对鞋满意，还是对江澜的做法满意。

    总之，她脸上带着笑容。

    江澜踩着雪，然后拿出了新的鞋子。

    他鞋子不少，尤其是法宝靴子。

    小雨也未曾说什么，而是把木剑丢给江澜。

    自己就跑到院子玩雪。

    这龙越来越没把自己当外人了，接过木剑的江澜心里想着。

    倒也没有在意小雨的做法。

    他乐意如此。

    来到院子，江澜就把糖葫芦递给小雨：

    “师姐的东西。”

    小雨张嘴咬住了一串，然后用手接了一串。

    等嘴里的糖葫芦吃完了，才开口道：

    “师弟上过私塾？”

    “旁听过。”江澜清理了桌椅的雪，便坐了下去。

    当然，他不仅仅是清理自己坐的位置。

    而是把桌椅上所有的雪都清理了一遍。

    方便小雨等下坐。

    在江澜坐下后，小雨坐在他旁边：

    “小时候师父带我去过外面，我看到了过私塾教书。

    师弟要学一下吗？

    刚刚好，很久没教龙语了。”

    “师姐，我很早就学会了。”江澜开口说道。

    确实很早就学会了龙语。

    “会说不代表会写。

    我教师弟怎么写吧。

    上次教已经是很久之前的事了。”小雨一下子有了兴致。

    刚刚好雪大，写起来方便。

    江澜:“......”

    当天下午。

    结束了练习。

    “进步了许多。”小雨一脸的满意。

    江澜不想多言。

    而后开始专心加持斩龙真意。

    仿佛在跟师姐玩过家家。

    玩开心后，小雨就跑去堆起了雪。

    江澜只是看着。

    雪景中的师姐，非常的好看。

    不多时，他看到小雨变成了正常模样。

    高挑，貌美，成熟的身姿。

    这一刻视野不再平坦。

    高山仰止。

    “好像是要堆正常的自己，在比划着。”江澜心里有了猜想。

    不过依然是安静的看着。

    半夜。

    敖龙雨坐在江澜身边，随后趴在桌面上打算睡觉：

    “师弟我睡了，你慢慢加持吧。”

    看了边上的师姐，江澜开启了术法，周围的寒气被他驱逐。

    一股暖意围绕着敖龙雨。

    做完这些，他才看向小雨堆积的雪人。

    是两个靠的很近的人，正在对视。

    一个是正常的小雨，一个是他。

    尽管不太像，但是他看出来了属于敖龙雨的雪雕，脸色布满了笑意。

    很开心。

    收回目光，他又重新看向敖龙雨。

    为什么不变成龙，趴在周边睡呢？思考了下，江澜有了答案。

    他想起了出浴图。

    变成龙，不算穿衣服吧？

    龙鳞算衣服吗？

    这般想着他拿出了之前得到的记录法宝。

    可以看看师姐小时候的样子。

    几百年前师姐还是幼龙。

    看着记录法宝，他从未想过，最后这条龙，居然就在他身边睡着。

    开启记录法宝，打算观看。

    只是还没有观看，一只手就直接伸了出来。

    抢过了记录法宝。

    是敖龙雨。

    此时已经变成了小雨模样。

    “师弟，没想到你是这种人。”小雨严厉斥责。

    江澜看着小雨，一时间没有开口。

    他做了什么？

    “法宝记录，哪有本人好看。”她挺了挺平原，开口道：

    “我就站在这里，师弟却要看记录。”

    声音落下，小雨站了起来伸手指着江澜，道：

    “师弟，你太没礼貌了。”

    江澜：“......”

    许久。

    “师弟，法宝还你。”

    “你看记录吧，别一直盯着看我了，我睡不着。”

    如此江澜才收回了法宝，继续加持斩龙真意。

    清晨。

    霞光接管天际，黑夜退出天空舞台。

    颇为壮丽。

    木剑被江澜放到了一边，此时小雨还在趴着睡觉。

    腿是直直的伸到桌椅对面。

    修长白皙。

    如果把腿卸下来，会变成龙爪吗？

    江澜很好奇。

    化为人形的师姐，真身是龙。

    那么手脚身子，一旦分开，都会回到原形才对。

    “嗯~”

    小雨戳着眼睛开始醒来。

    她打着哈欠伸着懒腰，感觉睡的很舒服。

    可能是师弟在身边的缘故。

    只是...

    一看到师弟看着自己伸懒腰，她就立即捂住了胸口。

    然后...

    没有东西。

    “......”

    。

    “师弟，作为公平交易，我穿了你的鞋子，应该付出什么？”在小雨即将离开第九峰的时候，她开口询问江澜。

    “那师姐闭上眼睛。”江澜开口说道。

    小雨有些疑惑，不过还是闭上眼睛。

    看着闭目的小雨，江澜伸手弹了下小雨额头。

    咚！

    “哎呀！”

    小雨捂着额头看着江澜，表示不满。

    “就这样？”

    江澜微微点头：

    “这样就好了。”

    “这个不算，师弟再好好想想，不然下次不跟师弟交易了。”说完便御剑往瑶池而去。

    江澜看着小雨的身影消失，而后转头看向昆仑大殿。

    那边好像又要开启谈判了。

    这次对象，极可能是天羽凤族。

