    “虽然对于元气树的研究陷入了停止，但是大家不要灰心。除了元气树之外，其他的研究不能停止。”

    “元气通过什么途径进动物、植物体内？进化有没有止境？进化周期有多久？人类怎么才能够吸收元气？进化周期如何？目前的元气范围扩散到什么地方了？这些都要继续研究，各位不能懈怠。”怕众研究员心有懈怠，所以刘院士给他们打预防针。

    “是！”

    这番讲话还是有点用的，起码研究队伍的士气没有那么低迷了。

    阿姆拉村。此时在牛姥爷的院子里，李老正在打拳，而李老的两个保镖还有那个护士则站在旁边观看。

    而牛姥爷在旁边看着，一边看，一边嘲笑。“哎呀，老李啊，你的身体不行啊，都差成这样。看你打的拳都软绵绵地，像个娘们似的。看来你老了，不行了。”

    没过一会，又在嘲笑：“哎呀！老李啊，想当初我们俩可是师团中顶呱呱的尖刀啊，而现在呢？你竟然把长拳打成太极拳，哎，失败！”边说边摇头，一副我替你可惜的样子。

    旁边的保镖和护士听到，想笑又不敢笑。这三个月以来，一直都听到两人在相互嘲笑拆台，毫无领导威严，可算是让他们见识到了领导的另一个形象了。

    旁边正在打拳的李老听着挺憋屈的，我都一把老骨头了，能和以前比吗？越打拳，这老牛就说得越起劲。越打拳，就越不爽。

    干脆不打拳了，直接对老牛说：“你不是很得意吗？你试试！？”

    “嘿嘿！好，让我练给你看看，让你知道什么叫做牛逼，哈哈！”老牛昂头大笑。脱下上半身的衣服，露出虽然已经变得有点皮肉松弛，但依稀能见到肌肉纵横的身板。

    “啧啧！！你行啊，老牛！都老不死了，身体还保持那么好。”

    “那只是小意思，现在让你看看什么叫做纯爷们，什么叫做铁血真汉子。”牛老摆起长拳架势，凝神静气开起手式，一股气势扑面而来。

    行家一出手，就知有没有。旁边的4个人都能明显地看出牛老现在这显示的是硬功夫。

    李老不禁脸一红，“奶奶的，丢脸丢到家了。”

    “哈！”

    一声中气十足的喝声从牛老口中喝出，众人感觉心头一震。

    随着喝声，牛老开始练起了长拳的把式来。只见他的动作铁骨铮铮，气高胆壮、狮虎舞动、峥嵘轩峻。

    所有人不禁为他喝彩。

    一趟拳打完之后，牛老感觉自己没有丝毫疲惫，反而精力更加充沛了。脑筋转动，回到屋里拿到那把祖传的鬼头刀。然后回到院子里舞了起来。

    四人目瞪口呆，这刀怎么也有30公斤吧，竟然能舞地那么利索。

    在耍了108式之后，牛老终于累了。

    把刀搁院子边上，牛老扬了扬眉头，得意地说道：“老李，怎么样？服气不？”

    李老吭哧着脸，不想承认。

    午饭的时候，李老终于忍不住问：“你怎么身体那么好啊？”

    “嘿嘿，你不是有护士么？难道你没发现最近身体变好了？”

    “身体是好了点，但是只是好了点，好的不明显，完全没有你那么夸张。”李老奇怪了。

    “这是当然了，是你的方法不对。”老牛眯着眼，得意地笑道。

    “还有方法？不都和你一样天天早上做小操，然后吃喝拉撒差不多都跟你一样啊？这么就差别这么大呢？”

    “其实..”牛老举起筷子，就想要说，但是想想之后，“哎，算了，不说了，吃饭。”

    这胃口把李老给吊的不上不下的，纠结、胃疼：“老牛你真不够朋友，有好事也不分享一下。”

    牛老扒了几口饭，想了想，说道：“好吧，我就说说。这他们那些研究小队的研究目标你也知道吧，就是那个元气。不知道什么时候开始，我们村就开始多了这东西。当时我并不知道有这种东西，只是发现这周围的花草树木树木的都开始有了不同寻常的变化，而且动物也开始变了。”

    牛老喝了口汤，缓了缓气，随后说道：“当时我就在好奇，为什么我们只是觉得空气好了点，身体精神了点，却没有像动物植物那样有明显的变化呢？”

    “我百思不得其解，但是后来我发现了阿木和大根两人变化很大。他们两人你知道吧，就是给研究队做导游的那两人。”

    李老点头：“嗯，见过。”

    “他们的身体素质有很大的变化，人的体型虽然没怎么变化，但是他们的力量、速度都有着显著的提升。跳跃高约4米的障碍物、100米5秒的奔跑速度、举起300公斤的重量，这些都能够轻而易举地完成。”

    李老听到，目瞪口呆，下巴都快掉碗里了：“不是吧！太科幻了吧？”

    而旁边的三个随身人员也被震惊得不行。跳高4米？100米5秒？举重300公斤？奥运冠军在他面前岂不是弱爆了？太科幻了，不敢相信，而自己岂不是可以下岗了？

    看到他们一脸震惊像，牛老就像是六月烈日天吃了冰激凌一般爽：“要不要我叫他们来给你看看？”

    两个保镖不自觉木木地点头，而李老的眼神也有这个意思。

    “阿木，你现在快点给我滚过来，还有大根那个兔崽子也一起叫过来。”牛老拨通电话，对着电话对面的大根叫道。

    阿木接到电话，莫名其妙，“那牛魔王叫我干啥？看起来不是好事，还是拉上大根一起垫背吧。”

    不一会，阿木和大根就出现在牛老的院子里。

    他们一进门，就被除了牛老之外四个人用狼一般的眼光上下打量。他们心中一个激灵，暗道：“果然牛魔王叫过来就是没有好事！”两人心有戚戚焉。

    特别是两个保镖，看他们简直就像是见了仇人一样。

    “你们两个，把这石凳给搬起来，一个一个来。”牛老指着屁股下正坐着的两人座、及膝高的长石凳。看它的大小，再加上是花岗岩石料，怎么也应该有200公斤以上。

    大根和阿木面面相觑，不明所以。不过牛魔王说啥就干啥准没错，不然肯定会在事后被狠狠地教训。

    阿木最先站出来，只见他吐了两口唾沫到手里，擦了擦，做几个扩胸准备动作。站在石凳旁边，深吸了口气，弯腰把石凳抱住。

    用力，只见那紧身背心顿时绷紧，结实肌肉块块鼓起，像虬龙盘根，纵横交错，看起来充满了爆炸性的力量。

    超乎想象，阿木轻而易举地把石凳搬起来，似乎没有用什么力，而且呼吸也很顺畅。

    众人被一震二震三震，无以复加。

    阿木试过之后，大根也试了一下，也同样轻而易举。

    众人服了，不服不行。而那个护士，看着两人，发出一阵阵花痴光芒，显然是被异性的劲爆力量给吸引住了。

    其中一个保镖不太相信，他也自告奋勇地去试着抱了一下石凳。结果很丢脸，在憋得满脸通红的情况下，才把石凳给搬起来。他吭哧着气，差点把头低到裤裆中，不敢面对众人。

    见众人终于服了，牛老得意大笑，大手一挥：“你们俩可以走了，别打扰我吃饭。”

    阿木和大根如蒙大赦，狼奔而逃，心中庆幸：“终于逃脱牛魔王的魔掌了，终于不用耍猴被人看了。”

    牛老看到他们几人还没有回过神来，笑道：“怎么样？没骗你们吧！”

    还是李老最快反应过来，快速地抓住牛老的手，急切地问道：“这是怎么回事？赶快给我说。”难怪他那么激动，这可是人类进步的契机啊。

    牛老发现老李的手出奇地大力，将他的手抓得有点痛，而且还抽不出来。赶紧说到：“我说我说，你先放手。”

    说了几遍之后，李老才放手。

