 “战争中谋求生机。”

他们默默轻语，神情更加凝重了，这就等于是要绝地求生了。

如果绝境里找不到生机，就死了。

如果他们看到生机，却抓不住，也要死了。

如过绝境太严重，根本就找不到生机，必死无疑。

他们好不容易挽救了世界，死里逃生，结果又要面临更严重的危机了。

“战争还有多久爆发？”

七彩凤凰问道。

“半年左右！”

“你更了解，也有准备，你来安排吧。”

金犼说道，曾经的逆天之战，是秦命引领着他们杀出了一条生路，如今世界大冲撞，也需要秦命来引领。

刑天他们点头，表示遵从秦命的安排，这一点无可争议。

“我打算召集第一批死士，闭关突破，尽可能诞生新的仙武和煌武，半年后顶到虚空战场前面。

至少先确保那个层面不至于在开始就溃败，否则对士气的影响太大了。”

“从哪里召集？

全世界挑选，还是从主要宗门部族里？”

“我亲自挑选的死士们，需要顶到各处的防御区域，誓死坚守，绝不退步。

另外还可以散布猎杀诏令，允许世界各地天武境以上自发的进入虚空战场，他们可以听从安排，也可以自由行动。”

这是秦命唯一的优势了。

新世界刚刚演变五十年，曾经的灾难和毁灭还留在苍生意识里，新生的那些也都听说过那段历史，尤其是他这位天帝在苍生心目中至高无上，神圣又伟大。

所以一旦他宣布消息，不管是出于被入侵的愤慨，还是出于对世界的责任，又或是出于他的遵从，都会在世界各地爆发出强烈的热潮。

但是世界的强者等级普遍太弱了，这股热潮能爆发出多少能量，秦命没有多少信心。

白虎他们点头，如果世界已经演变上万年了，秦命的影响力会淡化，突然的降旨不一定有效果，但是现在嘛，他们完全有信心全世界同仇敌忾。

“至于你们，我有个建议，把天碑交给我，我全面清理，全面改善，现在里面就算有帝魂，也不怕惊动了，我会确保天碑安全后，交给你们融合。

它们虽然不算是完整的神山，但是经过跟新世界的交融，对法则力量的控制，比当初的天碑强了很多。

你们融合之后，应该能实现一次蜕变突破。

到时候，就算是混沌始祖他们决意遵从第二世界，并带着大帝杀过来，你们也能帮我稳稳的抗住。

对了，修罗虽然突破希望不大，但还是会一直闭关下去，所以你们八个里面，需要有两个单独应对混沌始祖，三个应对荒祖精灵，三个应对不灭魔刀。

千万不能小觑这三个老祖宗。

混沌始祖是是被九大神山联手部下禁制，才压制住无法突破的，荒祖精灵是被神山属意的第一个仙武，只是被伤到命脉，一直无法突破，另一不灭魔刀曾经在我们这个世界，劈开了最霸道最强悍的震天霸王山，在弑神之战期间，更是直接参与了帝战。

他们只是名义上不能称之为帝而已，全力爆发之下的实力有多恐怖，我都不好评判。

你们千万不能大意。”

秦命严肃的提醒着他们。

虽然白虎、战祖、刑天他们都很强，这点毋庸置疑，但是第二世界那三个老怪物太恐怖了。

“我配合精灵女皇缠住混沌始祖，放心，就算死，也能拖得住。”

战祖主动揽下了这个重任。

“我们阻击荒祖精灵。”

白虎、金犼、七彩凤凰，三大妖族至尊选定了荒祖精灵。

刑天、刑天战神，以及道尊，则默认了不灭魔刀。

“话不多说了，形势就是这么个形势。

一句话，兄弟们，又到了拼命地时候了！”

刑天他们沉默了会儿，接连提气抬头：“这次虽然比上次危险，但我们既然拯救了这个世界，就要倾尽所能的一直守护下去。

谁想染指这里，先踏过我们的尸体。”

久违的战意在全身涌动，沉寂的血液更是泛起无尽的热浪。

曾经的挽救世界，他们只是陪衬，这一次战争重新席卷而来，他们要杀到最前面！道尊忽然道：“我有个提议，如果到时候来了两个大帝，我这个提议就当什么都没说。

但是如果只来了一个，以你的实力，其实可以有变通。

这样一来，我、刑天、刑天战神，就等于完全解脱了出来，可以应变更多地意外。”

“什么提议，尽管说。”

“拿下不灭魔刀！”

新元历54年6月16日！秦命所化的巨大影像出现在了世界各处。

在这个天帝之名依旧响彻世界，天下苍生持续推崇帝尊的特殊时刻，天帝的显现毫无疑问掀起了巨大的波澜。

九洲大陆、浩瀚汪洋，亿万苍生，都朝向突然出现在天穹深处的天帝影像顶礼膜拜，表达着自己的祈愿，传递着自己的敬畏。

连曾经陪伴过的同伴们、各处崛起的霸主统领们、凶残邪恶的狂人猛兽们，也都朝向天帝影像深深地低头。

对于这个拯救了苍生，挽救了世界的神灵，他们从血液里流淌着尊敬和感激。

然而，秦命送来的消息却让他们无比的震撼。

世界之外，另有世界！曾经离开的神山、存在于大荒传说中的神山，竟然在遥远的深空中开辟出了全新的世界。

在这个世界逐渐走向衰败，并经历无尽灾变的时刻，那里竟然蓬勃发展，至今已经十余万年。

那里发现了这里，并开始秘密布局！所幸天帝警觉，不仅清除了这些威胁，更在那个遥远的第二世界掀起了战争。

更震撼的是，那里将对这里展开入侵，第二世界将会疯狂地劫掠他们这个全新的世界。

生死存亡！新世界诞生之后第一次的大危机，即将来临！天帝号召天下苍生，暂且放下各自恩怨，协同天帝，抵御入侵，全民作战，守护新世界！世界各地立刻掀起无尽的议论风潮！逆天战争中幸存下来的生灵都想到了乱武跟天庭两个时代的碰撞，想到了乱武时代的强者对整个天庭时代的掠夺和屠杀。

毫无疑问，第二世界绝不会因为这里是祖地而有所尊重，只会疯狂如恶兽一般，跑到这里劫掠吞食，疯狂地屠戮。

把这里当成他们提升实力，蜕变血脉的机缘猎场。

诞生在新世界里的生灵们，也都对世界诞生的经过有所耳闻，他们很清楚强盛的第二世界降临之后，将会做出什么样的残忍举动，只会把这里当做狩猎场，把这里的苍生变成食物。

所以，短短几天之后，议论的声潮逐渐统一。

那就是他们不会允许新世界遭到屠戮，他们不回允许他们千辛万苦等来的胜利被别人窃取。

他们要同仇敌忾，共同抵御第二世界的入侵。

他们愿意守卫世界，愿意献出一切。

各处的战争迅速停止，各地的劫掠接连平复，所有的势力都开始召回强者，所有的散修都开始聚集等待。

不管平常怎么相处，不管之前有什么计划，这都是‘自己的家事’，而现在他们要面临的是外来的入侵者，那才是当务之急！ 