

　　小情侣虽然听不懂太多的日语，但是大概一些还是听得明白，因此听到老板说华~国人是丑陋的，就有些气愤的指着民宿老板，但是半天却憋不出一句话来！
　　
　　最后，小情侣中的男人，直接一句国骂！
　　
　　没有想到的是，民宿老板却能听懂华~国的语言，所以在听到这句国骂之后，眼睛就是一眯，然后直接说道：“你们这两个混蛋，不想付钱还辱我们小本本的人是鬼子，看来不教训你们是不对的！”
　　
　　老板这句话，因为是日语，有因为大声说了出来，顿时看热闹的小本本人，都一下子同仇敌忾起来，甚至有些人叫道：“zhinaren!”
　　
　　说完，几个看热闹的人，就准备上前动手打人。而民宿的老板，则呵呵冷笑着，心中无比的快意，如果这两个小家伙老实给钱了，也就没有啥，大家你好我好的各走各路，但是不想给钱，还想转身走，哪有这么好的事情？
　　
　　再说了，以前又不是没有坑过这些来自国华的游客，都已经熟门熟路了。华~国人在国外，一般都比较软弱可欺，这也是民宿老板能够讹这对小情侣的原因。
　　
　　这一下，两个小情侣都有些吓住了，看着渐渐围过来的人，有些害怕的后退！
　　
　　陈默心中只能呵呵呵呵了，没有想到在这里还看到这么一出的好戏，还真的是有意思。
　　
　　顺手找了一根木棍，然后直接高喊了一声：“阿西吧！宇宙帝国的人不是好欺负的！思密达！”这句话以后，直接将木棍抡圆了，照着这些小本本的人，直接就是一顿乱~抽！
　　
　　“你们两个白~痴！还不赶紧溜，还想什么呢？”抽空，还对小情侣直接低声喝道！
　　
　　两个人一听陈默如此说，顿时满脸的精彩！没有想到这个跑出来，喊着思密达的人，竟然是国人！顿时，心中感觉满满的暖意！
　　
　　“康桑密达！”男的倒是有些转过弯来，直接就是一句韩语的谢谢，然后微微一笑之后就拉着自己的女朋友跑路！
　　
　　他看到陈默抽人的动作，和那些小本本根本没有还手之力后，就明白陈默的战斗值不可估量，自然也就熄了帮忙的意思，听话的赶紧离开！
　　
　　民宿老板和伙计，被陈默重点照顾，直接将其抽打的在病房不住个几个月，休想好好的走出医院！
　　
　　东倒西歪的十几个小本本的人，都被陈默一顿抽以后，这才舒爽的将木棍扔掉，然后一句：“阿西八！”转身潇洒走人，留下满地躺着的太~阳国鸟人！
　　
　　由于帮助了那对小情侣跑路，因此陈默走到水熊家的时候，已经将近十点多了！
　　
　　但是走到水熊家门前的时候，陈默却皱起了眉头！
　　
　　因为，他闻到了淡淡的血腥味。
　　
　　神识扫过，却发现房间里，只有两个老人，在二层卧房中！水熊的妻子，也就是美惠子却不在，还有水熊的孩子也不在。
　　
　　‘怎么回事？’如果没有血腥味，陈默倒还没有神好说的，虽然不在，也许是去买菜去做事情都说不定，但是有血腥味，就有问题了！
　　
　　看看周围，没有什么人出现，就伸手想将门内的门扣直接给震断，但是没有想到，门却一推就开了。
　　
　　陈默闪身进入，发现室内比较凌~乱，比昨天晚上神识所扫描到的环境，要查的多！显然，有人闯入，并且有冲突发生。
　　
　　‘看来，出问题了！’陈默迅速上到了二层，却发现两个老人，盖着被子，睡在榻榻米上，却没有任何的反应。
　　
　　陈默一拉被子，才发现被子里面全部都是血，两个老人都被刀，伤到了腹部还有胸口位置。
　　
　　伤口都很致命，这两个老人没有救了！
　　
　　细细观察，却发现其中的老头，还有一口气。
　　
　　因此，陈默伸手抓~住老者的胳膊，度过去一点真元。老头在真元的刺激下，缓缓的张开了眼睛。
　　
　　“你、你是？”老头张开眼睛后，还没有回神，所以双眼毫无聚焦。
　　
　　“我是水熊的朋友！”陈默扶着老者，说道。
　　
　　“啊！美惠子！卫门！”老头一下子清醒过来，想起来什么了！
　　
　　“这里发生了什么事情，你们是水熊的什么人？”陈默问道。
　　
　　“咳咳咳！”老头的身体由于只是被陈默的真元所吊着，因此他想起什么后，身体就挣扎着想起来，却不想牵动了伤势，咳嗽了起来。
　　
　　陈默稍稍用力，将老头平复下来之后，断断续续的，才了解了一些经过。
　　
　　老头是美惠子的父亲，是昨天从其他地方，来到这里的！因为，美惠子打电话，说水熊已经失踪了两天了，因此，他们过来安慰一下美惠子！
　　
　　当然，美惠子也已经报警了，但是警~察却并且没有什么发现！
　　
　　昨天晚上，两个老人对美惠子再次安慰一番之后，就相继休息！却没有想到，在凌晨的时候，闯进来几个人！
　　
　　几个人非常的暴力，不仅将美惠子和水熊卫门强行拉走，而且还将他们两个老人用到刺伤！
　　
　　水熊卫门，也就是水熊的孩子。
　　
　　陈默听到这里，就感觉有些奇怪，这些人拉走女人和孩子做什么？
　　
　　“这几个人有没有什么特征？”陈默询问道。
　　
　　“这些人，可能是混社会的！但是却又感觉不像！不过，他们都有纹身！”老头说道。
　　
　　“为什么感觉不像？”
　　
　　“因为他们刺伤我和老伴的动作很干脆，如果真的是混社会的，绝对没有这么果决！”老头说道。
　　
　　陈默听到后，只能呵呵了！如果是昨天晚上的那些人，来做这件事情，恐怕还要更加的果决！老头应该没有接触过真正的社会人士。
　　
　　“那么，还有其他的什么特征么？”纹身，只能是一个不明显的特征。
　　
　　老头却变得有些无力，缓缓的摇头！
　　
　　陈默黯然，刚才老头是有些回光返照，所以才能说了这么多话，但是这一阵，已经不行了！
　　
　　“如果、如果你真的是水熊的朋友，拜托你救救美惠子和卫门！拜托……！”老头突然之间抓~住陈默的胳膊，使劲说出这句话以后，渐渐的没了声息！
