    “你们的意思是……能量晶体在你们这？”任七猜测道。

    “不错。”

    一听这个消息，任七和简浣纱皆是一脸错愕，“之前不是说在东参吗？”

    “我们和东参同一时间行动的，速度比他快上分毫。”帝北宸道。

    此话一出，二人只是愣了一瞬，很快就想明白了这其中问题所在。

    “所以说，东参之前根本就没有发现东西不在他的储物戒指里？”

    百里红妆微微点头。

    任七：“……竟然有这么蠢的人？”

    虽说很多人在将东西收回去的时候都没有想太多，但是究竟有没有收进去，终归还是有一些感觉的吧。

    哪怕这时间再如何贴近，终究还是有着一线差距，这小子当时竟然也没发觉，除了他之外怕是也没有其他人了……

    “原来东参之前说的话竟然是真的？”

    简浣纱面色复杂，之前他们所有人都认定了东参将东西给藏了起来，哪怕东参再如何解释，他们也完全没有相信过。

    没想到真相竟然会是这样，如今再回想起来，东参着实不是一般的憋屈……

    任七面色古怪地看着二人，“那你们之前是故意坑他？”

    “他之前一心想让我们去送死，我心有怨气，正巧事情又往这个方向发展，干脆就气死他了。”

    百里红妆摊开了双手，坦荡的模样显然对自己的所作所为没有半点愧疚。

    “那是他活该！”上官盈盈道，“多行不义必自毙，这就是他应有的结局。”

    “那我们就回学院吧，我也有好一阵子没有回去了，正好去休息一番，吃点好吃的。”

    温子然伸了一个懒腰，最近呆在妖物战场一直在拼了命的袭杀妖物，的确有好一阵子没有好好休息了。

    百里红妆一行人当即就向着学院的方向走去，他们继续留在六品域也没有用，真正要历练也得要去与自身修为相匹配的地方。

    “真是没想到这两个小家伙竟然还能带给我们这样的惊喜。”

    任七脸上露出了笑容，他们根本就没有想过这两个小家伙面对令狐赫他们的队伍竟然能将能量晶体给抢过来。

    最重要的是这两人脸部红心不跳，将所有的责任都推卸到东参的身上，偏偏还没有一个人怀疑。

    这件事情听起来的确是没什么大不了，但仔细想一想，这可不是一般人能做到的。

    “令狐赫竟然也没有发现，看来这两个小家伙的确是很厉害。”

    简浣纱眼底满是欣赏之色，“我之前就说过，我们是挖到宝了。”

    “这样也好，原本大海捞针的找储物戒指怕是不知道什么时候才能有结果，现在能亲眼见一见那能量晶体究竟是什么。”

    当帝北宸一行人回到学院之后，众人思量了一番便干脆直接回到帝北宸的住处。

    这个屋子的范围并不小，即便将能量晶体取出来，也不会有任何影响。

    当那巨大的能量晶体出现在屋内的时候，众人眼中纷纷漫上了惊叹之色。

    “就是这种感觉！”温子然兴奋地道。

