    

    这系统真是个崽种。

    把老子接下来想说的话全都给打乱了。

    可把系统给激动坏了。

    总是被狗宿主打乱节奏，这次终于把狗宿主的节奏打乱了！

    小舞的脸色很快又暗淡了下去。

    自从母亲死后，小舞很长一段时间内完全快乐不起来。

    直到来到了人类世界，遇见了张歌，她才终于又变回了以前那只活泼快乐的柔骨兔。

    她曾经不止一次的想，遇到张歌的她，真的太幸运了。

    可是，人和魂兽，终究还是有别。

    他们要想在一起，太难了。

    这一刻，她甚至有点羡慕那些普通的人类女子，最起码她们能和自己真心喜欢的人在一起。

    她脑子里想这些的时候，张歌正在心里和系统互怼。

    “你个老崽种，能不能别突然蹦出恶心我的话来？”

    “有感而发，有感而发。”系统解释道。

    “发你个卵！说好的宿主和系统彼此相亲相爱吗？”

    “你不也说打是亲骂是爱吗？”

    “你特么...”

    “张歌，你知道吗，认识你，真的是我这辈子最开心的事。”小舞这时候说道。

    张歌沉吟了一下。

    低情商：我也是。

    高情商：我这辈子最开心的事，是和你永远在一起。

    听完高情商回答，小舞再也忍不住，扑进张歌怀里，哭了起来。

    面对封号斗罗时候的那种无力感和恐惧感，让小舞心力交瘁。

    她也想和张歌永远在一起啊！

    但‘永远’这两个字，永远都是说起来容易做起来难。

    张歌摸着她的头发，安静的等她哭完。

    这时候说话是没有意义的，她需要发泄情绪。

    很快，小舞停止哭泣，但还是抱着张歌不松手。

    “我们去吃点好吃的，逛一逛。”张歌松开她，拉着她的手。

    “嗯。”小舞点点头。

    但小舞却没想到，张歌带着她来到了天上人间。

    看着眼前这座充满纸醉金迷气息的高大建筑，小舞有些疑惑。

    他这是打算做什么？

    “你怎么带我来这啊？”小舞微微皱眉，“这不是个好地方，你之前不是说不会来这的吗？”

    张歌没有回答，而是说道：“我从没变过，你永远是我的家人，我对你永远信任。”

    小舞一愣。

    这几句突兀的话...好像别有深意。

    天上人间是二十四小时营业的，不过仅限吃饭、娱乐和地下格斗场这三个点，勾栏只在晚上营业，所以下午这个点，人并不是很多。

    敲了三下，门开了，身穿黑衣、黑巾遮面的魂帝打手出现在两人面前。

    “面把头（带我去见你们老大）。”张歌笑着递出十金币。

    打手早就接到了玉阳华的命令，当即一点头：“是，请。”

    小舞看呆了。

    这什么情况？

    张歌说的话是什么意思？

    魂帝打手带着两人沿着秘密通道一路来到了玉阳华所在的老板办公室侧门，把十金币恭敬的还给张歌，然后垂手站在一旁：“老板已等候多时，请进。”

    小舞愣住了。

    好家伙，直接来见老板可还行？

    而且好像这个打手对张歌还很尊敬？

    张歌点头，推开门走了进去。

    一进门就看到了一张华丽的办公桌，一张虎类魂兽的皮铺在华丽的地板上，房内的装饰都极尽奢华，一个蒙面男人正带着几个蒙面小弟站在他们面前。

    这个蒙面男人就是玉阳华，几个小弟都是玉阳华的心腹，也都是蓝电家族的人，对于张歌，他们自然也是认识的。

    这些人的气势都很强，压的小舞有些喘不过气，再加上他们显露出的痞气，让小舞更是有点心惊胆战。

    害怕！

    她是真搞不懂张歌为什么要带她来这里，还直接找到老板，这老板以及他身后的这群人，一看就不是善类！

    感受着她的小手死死地抓着自己的衣袖，张歌笑了笑，一脸淡然的带着她走到办公桌后玉阳华的座位上，很随意的一屁股坐下，笑道：“好家伙，你这装修少说得个几万金币，不过你倒是也真有老板的派头。”

    小舞一愣。

    紧接着，玉阳华带着小弟齐齐单膝下跪：“老板！”

    一开始见到张歌领着一个外人进来，玉阳华搞不清状况，所以没有直接表态，而是保持沉默。

    现在见到张歌主动坐到老板位置上了，他心里也有谱了，立刻行礼。

    小舞直接傻在当场！

    我看到了什么？

    眼前发生了什么？

    天上人间的老板，竟然对张歌行此大礼，还称呼张歌为‘老板’？

    她的小脑瓜已经完全混沌了！

    张歌没有跟她说什么，而是随手开始翻阅账本，问：“起来吧。最近收益怎么样？”

    “很好。”玉阳华站了起来，恭敬的回答道：“前期投入的资金已经回收了大概三分之一，现在花魁和金腰带的名气逐步提升，各项收益也在逐渐增多，预计最多两个月，将会收回大概三倍于前期投资的利润。”

    “特殊的突发情况计算在内了吗？”

    “您说的是武魂殿吗？”

    “武魂殿只是之一。”

    “目前，武魂殿还没有接触过我们，不过，已经有武魂殿的人慕名而来了。”

    “嗯，关于武魂殿，我已经有了一些对策，让你找的代理人找到了吗？”

    “已经找好了，现在在台前处理事务，要不要让您过目一下？”

    “不用，只要让他知道你在幕后就行了，没必要让他知道幕后的幕后。”

    玉阳华点头：“遵命。”

    “我让你弄的东西弄到了吗？”

    “弄到了。”说着，玉阳华看向身后一个小弟，那个小弟立刻抱出来了一个锦盒，恭敬的放到张歌面前打开。

    里面是一个漂亮的晶蓝色戒指，戒指上雕刻着栩栩如生的蝴蝶，散发着晶莹的璀璨光芒。

    “这件魂导器名为‘蝶语’，出自庚辛城，经雍和大师之手篆刻之后，佩戴可以完美的掩盖自身气息，就算是封号斗罗也看不穿。”

    小舞一愣！

    聪明的她已经看出了一些端倪，也猜到了什么！

    难道这是？

    “很好。”张歌点点头，把锦盒收进啸龙环，“这笔钱是额外支出，记在我的账上，以后从我的钱里面扣。”

    玉阳华赶紧说：“老板，其实不用这样，毕竟所有的钱都是您的...”

    “必须这样，一切都要分的清清楚楚，”张歌用不容反驳的语气说道，“亲兄弟也要明算账，一个组织，可以因为信仰而分裂，但决不能因为金钱而内讧。我们的事想要做好，就必须团结一致，没有矛盾。”

    “是。”玉阳华点头，眼神里充满敬佩！        

