    这个包厢，位于城主府的第二层，整个拍卖场，共分三层，而秦尘他们头上还是一层，视野更好，位置更佳。

    对于这个包厢，行天涯似乎有点意外，毕竟他之前来办理贵宾令的时候，虽然没有暴露自己武魂之海老祖的身份，但也微微释放出了一丝中期巅峰圣主的气息，中期巅峰圣主，那是在广月天这等中等势力，都堪称第一高手的存在，就算是这东光城是东天界的边境城池，强者如云，商会众多，一般也不敢小觑。

    毕竟后期圣主，那可各个都是一方天界的巨头人物了。

    可现在，他们竟然只被分配到了第二层的包厢之中，可见这第三层的包厢里，都有比他实力更强，或者来头更大的人物。

    意识到这一点，行天涯眉头不由一皱，这一次的拍卖会，看样子吸引了不少顶级的高手啊。

    秦尘也显然意识到了这一点，目光闪烁，他在东天界是万万不能暴露自己身份的，否则消息传回耀灭府，定会被耀灭府主察觉，到那时候，问寒天必然会处于危险之中。

    不过，出现如此之多的大人物和高手，也让秦尘不由兴奋，今天来的高手越多，说明拍卖的宝物越是惊人，连他也起了一些兴致。

    说实话，进入天界之后，秦尘还从来没有参加过这里的拍卖会呢，也不知道这天界拍卖会，和天武大陆是否有所区别。

    拍卖场应该是利用城主府的一座大殿，临时改造而来，面积颇广，下方大厅之中，密密麻麻坐满了人，秦尘粗略一扫，觉得最起码也有数千人之多，而上面的包房也有几十间。

    就是这样，也还有很多人没能入场，要不是让行天涯提前处理，两人纵然能进来，恐怕也不会享受到这里的包厢了。

    此刻，大厅内一片哄闹，无数人三五成群地交头接耳，议论纷纷，拍卖会显然还没有开始。

    唯独那第二第三层的包厢内，静悄悄的一片，鸦雀无声，每一个包厢，都有禁制，阻止一般的神识扫描，当然以为是临时搭建，禁制也不是太强，但足以过滤绝大多数人的窥探了。

    底下武者是不是地扫过包厢，都一脸羡慕的样子。

    “坐吧。”秦尘说话间，三人已经坐了下来，偌大的包厢，十分宽敞。

    很快就有侍女进入，端来茶水果盘，居然都是较为稀有的圣果，咬上一口，汁水甘甜，体内圣元流转，浑身暖烘烘的。

    秦尘和幽千雪坐靠在一起，两人落座，正对着外面的拍卖台，秦尘笑道：“千雪，等会若是看到什么喜欢的，只管开口报价。”

    “我就看看热闹……”幽千雪轻笑道，她又不缺什么。

    才聊了没多久，便听得大厅内传来一道响声，然后一个胡须邋遢，如同乞丐一般的老头突然一跃而上，来到了拍卖高台之上。

    这人胡须拉渣，衣着残破，看起来十分邋遢，头发乱糟糟的，好像上万年没洗过一样，打着瞌睡，像是怎么也睡不醒，一副懒洋洋的模样，走在路上，肯定会被人当成乞讨为生的乞丐。

    这老头一上台，就打了个哈欠，睡眼惺忪的模样，有种要在拍卖台上睡着的感觉。

    “这……”

    秦尘有些无语的看着这老头。

    他在天武大陆也参加过不少拍卖会，正常的拍卖会，要么就是老成持重的主持人，要么就是妖娆妩媚，事业线很深，很能吸引目光，调动情绪的美女，还是第一次看到这么邋遢的老头担任主持人，形如乞丐，也不怕他卷起宝贝就跑。

    幽千雪也是有些惊愕，这东光城的拍卖会，也太独立特行了。

    “少爷，你不曾来过东光城，怕是不认识此人。”行天涯笑了起来，不等秦尘开口询问便是解释道：“这人可是东光城的三大副城主之一，号称睡梦仙人，传闻此人在睡梦中修行，可一日千里，所以整天都在睡觉之中，才有了睡梦仙人的称号，至于具体叫什么反倒忘了，而且此人有一个怪癖，喜欢睡在乞丐窝，正常在城主府是找不到他的，只有在东光城的一些破落乞丐窝里才能找到此人。”

    “还有人有这样的癖好？”秦尘傻眼：“不过此人身为东光城副城主，那修为岂不是极其逆天？”

    从此人身上，秦尘感受到了一股隐约的心悸之意。

    “没错，此人的修为据说在后期圣主境界，真正的实力，倒是没人见过，但传闻，此人实力非凡，一般后期圣主，都未必是他对手，而且，此人据说来自一个神秘的势力，背景不小，连东光城的城主对其都不敢怠慢。”行天涯道。

    “即便如此，也不应该让他来主持拍卖吧？难道东光城城主府没人了吗？”幽千雪一脸疑惑。

    行天涯笑了起来：“少夫人，因为此人还有一个十分可怕的身份，鉴宝师，任何宝物落在此人手里，都能被他看出端倪，哪怕是一些远古秘宝，他也能鉴定出各种功效，所以只要东光城有什么宝物出土，拿不准的，基本都会找他来，至于这拍卖会，整个东光城恐怕就没有比他更合适的了，即便是一些天界大型商会的掌柜，在这一方面，也未必有他精明。”

    鉴宝师？

    秦尘点头，原来如此，不然的话，这东光城让他来拍卖，无疑是太过儿戏了。

    不过一般的鉴宝师，之所以强大，要么是见多识广，常年和宝物打交道，就如一些商会的掌柜，熟能生巧。要么本身就是炼器大师，在炼器一道有非凡的手段，才能细致入微，看出非凡，当然也有一些高手，得到一些远古秘术，能够激活圣宝，也不知此人是用何种方法。

    此刻，这睡梦仙人在摇摇晃晃上台之后，微微睁开眼睛，好像费了老大力气，好不容易才终于站稳了身子，睡眼惺忪的的打量过场上众人，抱拳道：“小老儿是谁，想必在座的十有八九都认识，嗯，不过不认识也没关系，你们前来参加拍卖会，应该没人喜欢看我这个糟老头子。”

