    军督府的人，最开始的那一批，是从锦衣卫调过去的。

    你猜他们问话的方式是什么样的？

    没错！

    就是那种蹑手蹑脚地走过去，一顿毒打，打完再问话的那种。

    张世安被打得牙齿掉了七八颗，从小时候偷看家里的女佣洗澡开始说起，反正该说的都说了，不该说的也都说了。

    白纸黑字全部在这里了。

    什么魏国公、保国公、忻城伯等等全部都在其列。

    这下好了，实锤了，有证据了。

    接下来怎么办呢？

    洪承畴是一个非常聪明的人。

    要不然正统历史上，皇太极怎么会派孝庄去他房间里劝降呢？

    洪承畴并没有立刻采取行动，他派人将这些实锤的证据送到北京，让皇帝来裁夺。

    毕竟这里是南京城，又涉及到贿赂军队，每一件事都非常敏感。

    一旦有任何信息不公开，搞不好就引来各方的猜忌，从而造成巨大的风波，将自己的政治生涯搭进去。

    所以，在大事方面，不要嫌麻烦，该请示领导的一定不能自作主张。

    赵之龙去了洪承畴大营就回不来了，张世安也一去不复返。

    反正第二天张世安没有回来，这当然引起了魏国公等人的怀疑。

    可怀疑已经没有用了，人被扣押了下来。

    供书也已经在送往北京的路上了。

    保国公这下就急了，自己儿子被抓了，他连忙跑到魏国公那里。

    而此时，吏部尚书郑三俊刚好在魏国公府上，这倒是让保国公有些吃惊。

    郑三俊是出了名的难搞，让他参与进来是非常困难的。

    而他现在在魏国公府上，至少是说明了一些问题的。

    郑三俊说道：“不知魏国公接下来如何应对洪承畴？”

    “洪承畴收了钱，这件事若是传出去，新军还如何立于朝堂？”魏国公一副胸有成竹的样子，“凡事都得守个规矩，收钱的规矩，就是好好配合事情。”

    “既然是收了钱，这件事差不多也就到此为止了，陛下真要全力追究，也是落了自己的面子，朝堂诸公不服，落人口实，新军和枢密院也都抬不起头了。”

    “魏国公的意思是，陛下不会再追查？”

    郑三俊额头上在冒汗，没办法，他的妻子被人带到坑里了，连带着他郑家都入了坑。

    他现在有两个选择。

    一是主动去京师请罪，说清楚问题。

    二是来魏国公这里探探口风，若是魏国公等人真的办法，未曾不可加入。

    毕竟第一种选择也是冒了很多风险的，你说你是被陷害的？

    如何证明？

    朕也想相信你是被陷害的，但你不能证明，朕若是相信了你，以后都跑到朕这里来跟朕说自己是被陷害的，朕怎么办？

    所以，有些事情，不是靠嘴巴就能解决的。

    反正郑三俊这停下来，洪承畴收了钱，被拉下水，是翻不出什么浪花来了的。

    至于锦衣卫、东厂的反贪总府衙门的人，现在也都在魏国公府。

    而且现在应天府不少仕子都在为礼部尚书黄锦鸣冤，这件事的影响力比想象中的要大。

    魏国公明显是想借助各方力量，来对北京施压。

    如果真的闹起来了，北京朝堂上必然也会有许多人站出来调解，最后皇帝迫于无数人的压力，可能真的会大事化小小事化了。

    如此一想，魏国公做的这些事，的确招招都掐在重点上。

    刚刚进来的保国公说道：“魏国公，我儿恐怕被洪承畴那厮扣押了。”

    “不可能，绝对不可能！”魏国公笑道，“洪承畴收了我们的钱，他不敢再放肆。”

    “可是到现在，我儿都未回来。”

    “你且不必着急，八成是昨晚在洪承畴那里喝多了。”

    郑三俊站起来，拜道：“魏国公，本官先告退。”

    “郑部堂慢走，过些日，张溥会来我这里一趟，皆是郑部堂一定要来，我们现在这样做，是为了大明朝。”

    “告辞。”

    从魏国公府上离开后，郑三俊便一路出了城，出城又走了一段距离，才到了洪承畴的大营。

    他见到了洪承畴，他想从洪承畴这里打听一点事出来，但洪承畴却并没有跟他多说，只是说了一些无关痛痒的场面话。

    最后郑三俊索然离去。

    两天后，张世安依然不见踪影，这下魏国公和保国公终于确定，洪承畴那里问了些问题了。

    不过他们依然不敢肯定洪承畴此时的态度，毕竟张世安不回来，不代表洪承畴一定反水。

    也有可能是洪承畴想继续谈，加价，毕竟谁会跟钱过不去了。

    又过了三天，南京城的一些小消息已经传到了北京。

    例如南京城的仕子们对黄锦被抓有很大的不满情绪。

    再例如复社的不少成员最近都活动起来。

    还有复社创始人之一、南京礼部员外郎张采，就给北京写了一份奏疏，陈述当今局势之利弊。

    风声已经吹到了北京，北京的官场显然也不安分起来了。

    南京的活跃度正在增加，一场政治风波正在酝酿。

    北京有些人也做好了呼应的准备了。

    六月二十日，北京城。

    崇祯收到了洪承畴最新的奏疏。

    有一点倒是让崇祯感觉到非常奇怪，锦衣卫和东厂失联了！

    在这种情况下，崇祯心头难免升起了警惕。

    他给洪承畴的回信一如既往的简单：按照名单抓人。

    注意，他没有给锦衣卫和东厂回信，而是直接给洪承畴回的信。

    这表示他已经怀疑锦衣卫和东厂在南京城出了事。

    而他之所以派洪承畴去，就是为了以防万一，或者说留个后手。

    而就在崇祯回复了洪承畴后，内阁却突然送来了一大批奏疏。

    周延儒是这么说的：“陛下，现在不好官员希望陛下能够释放黄锦。”

    “为何？”

    “他们说黄锦为人正直，是一位不可多得的忠臣。”

    “你怎么看？”

    “臣以为，先安抚人心。”

    “安抚人心？”崇祯立刻就不爽了，“他们的心安了，朕的心谁来安。”

    朕的心，只有用他们的人头，才能安定下来。

