    挂了侯小光的电话之后，吴凡的心情很不错，对于几天后的聚会，多了些期盼，到时候，如果班长已经帮侯小光解决了问题，那也就算是了，如果没有能够解决的话，吴凡会想办法，帮猴子一把。

    毕竟，那是他在大学时期，关系最好的人了。

    稍作休息之后，吴凡便开车前往星月射箭俱乐部，他现在的射箭技能刚刚升至高级，中级升高级，需要的熟练度并不高，但是，高级升大师级，需要的熟练度却是非常的多，吴凡还有很长的路要走，所以，只要有时间，他都会去训练箭术。

    经过几次的战斗，吴凡充分意识到箭矢在冷兵器战斗中的作用，那些神射手们，就如果一个个狙击手，在两军还没有正式开战之时，他们就可以狙杀对方的重要人物，从而影响对方的士气，打乱对方的部署，可以说，一个神射手很多时候，比一个大队的作用都要大！

    这也是为什么神射手是各支队伍里的宝贝的原因。

    吴凡没有见过神射手，毕竟，神射手的数量太过稀少，又是各个队伍的宝贝，他这样的杂牌军，根本就没有机会见到，但是，吴凡估计，能够被称之为神射手的，至少应该也是拥有大师级射术的，而他现在就在往这个方向发展。

    星月射箭俱乐部内的人依然不是很多，交了钱之后，吴凡甚至都不需要教练跟着，现在的他，该懂的都懂了，就差熟练度了，所以，有没有教练并没有什么影响。

    直到傍晚时分，吴凡才再次返回餐厅，半天的训练，让他的熟练度又上涨了一截，有技能就是好，只要熟练度满了，能力就自动提升，而不像其他人那样，需要大量的练习，还要悟性够高才可以。

    晚上的餐厅生意依旧红火，今天王子鸣又来了，自从吴凡的戒中界开业以来，王子鸣似乎就不再去凯乐门了，而是成了吴凡这里的常客。

    “吴凡，明天晚上有时间吗？带你去个地方。”临别之时，王子鸣对吴凡说道。

    “有时间，什么地方？”吴凡回道。

    吴凡一边进入另一个世界，都是十二点之后，在那之前，他的时间都是充裕的。

    毕竟是单身狗。

    “去了你就知道了，保证你喜欢。”王子鸣神神秘秘的说道。

    吴凡一瞬间联想到了某些地方。

    夜里，游戏世界中。

    天色刚亮，吴凡就和牛二等人再次出发，这次队伍里少了罗阳，他将众人昨天的收获运送到现场去县城去卖，还没有回来。

    有了昨天的猎杀行动，众人今天行动无疑顺利了很多，面对魔兽的时候，也没有了昨天的紧张。

    为了众人的安全着想，吴凡依旧没有太过深入森林，依然是在森林的外围进行活动，不过，因为人多的原因，杀起魔兽的速度，自然比吴凡一个人要快多了。

    中午的时候，吴凡的等级再次提升，达到了五级，等级提升带来的则是吴凡全部属性的提升，同时，他的身体被进一步的优化，变得更加完美，脸上棱角更加的分明，明明样貌没有多大的变化，但是，整个人却明显比之前帅气了许多。

    “吼！”

    就在吴凡欣喜自己等级提升所带来的变化的时候，突然听到一阵吼声，这声吼声所含的气势相当的强盛，林中的鸟儿都被惊起了不少，就是众人听了之后，都感觉到心头一紧。

    “吼！”

    在众人还没有从刚刚的吼声中恢复过来的时候，又是一道吼声出现，这道吼声，气势之强，丝毫不比之前那道弱。

    接着，众人就听到了树枝断裂的声音，嘶吼声，惨叫声越发的频繁。

    前面有情况！

    “大人，我们先撤吧。”郑小六小声的对吴凡说道。

    显然，他也意识到前面有情况发生，看这架势，很有可能是两只魔兽在搏斗，而且，这两只魔兽实力非常的强。

    吴凡也猜到了这一点，心中有些犹豫。

    光是吼声就能够震颤人心，让他们心中发紧，汗毛倒竖，显然，这魔兽的实力很强，碰到这样的魔兽，他们应该立即撤离才是，不然的话，可能会有危险。

    不过，想到两只魔兽搏斗，吴凡心中也是好奇，他还没有看过两只魔兽打架呢，而且，两只魔兽搏斗，万一有利可图呢？那可是高等级的魔兽，不管是掉落的东西，还是它们自身的材料，都是稀罕的东西，价值绝对不低。

    “有什么好怕的，魔兽我们又没有没有遇到过，这两天杀了不少，再说了，我们这么多人呢，还没有见到魔兽，就被吓跑，说出去多丢人。”牛二说道。

    “我这也是为大人安全着想，”郑小六说道：“我自己才不怕呢。”

    实际上，众人现在的心思和吴凡都差不多，既好奇，又有些担心，不过，他们都记得自己现在的身份，他们是吴凡的亲兵，事事要为吴凡着想，就算是心中好奇，也不想吴凡去冒险。

    “我们过去看看。”吴凡犹豫了一下说道：“我们悄悄的过去，远远的看着，如果情况不妙立即撤退。”

    吴凡有了决定，其他人自然不好反对，不过，众人都小心的戒备在吴凡的周围，保护他的安全。

    众人小心的走了过去，走了一段距离之后，那嘶吼打斗的声音越发的大了，隐隐约约看到两个庞大的身体，在前面不断的移动，众人找了一个比较茂密的灌木丛，躲在了后面。

    这时，众人才看清楚前面的情况，同时不由自主的倒吸了一口凉气。

    只见众人前方，有一只老虎模样的魔兽，正在和一只野牛模样的魔兽战斗，两只魔兽体型巨大，犹如两座小山一样，气势凶猛，表情狰狞。

    不过，此时两只魔兽的情况，都不是很好，身上都有许多伤口，鲜血直流，不过，这并不影响两只魔兽的斗志，受伤并没有让它们感觉到胆怯，反而是激发了它们凶残的本性。

