    第297章 微型伽马射线暴

    能量水晶核心的储存极限已经到达，发出令人不安的“咔嚓”声，同时，天刃七号上的警报声，也是无比的刺耳。

    一切的一切，都代表着微型伽马射线暴已经可以使用。

    而且，如果不实用的话，天刃七号已经上面的天使们，基本都会随着一场绚烂的烟花，而香消玉殒。

    微型伽马射线暴之所以被当成底牌，以及在剧情当中，天刃七根本没有用过。

    就是因为这种种弊端，首先是危险，微型伽马射线暴被搬上战斗天体，是实验项目。

    天刃七首次列装，虽然经过实验，但谁都看得出来，极其不稳定。

    其次是破坏性太大，并且一经使用，无法取消，不用的话，就得以天刃七号的彻底毁灭为代价。

    最后就是对恒星的破坏也是非常大的，微型伽马射线暴的使用要让恒星给天刃灌输恒星能量。

    而这个灌输通道，好开，却不好关，不管是天使帮忙还是恒星自行愈合，都需要极其漫长的时间。

    属于对恒星极大的破坏，会极大程度缩短恒星寿命的同时，对宇宙环境也有很大破坏。

    毕竟你不能指望恒星泄露出去的能量会凭空消失吧。

    而且，恒星能量短时间以及非常大量的能量减少，恒星也不可能不受到任何的影响。

    不管是哪一方面，被开了能量灌输通道的恒星所在的恒星系，都不会再有适合神河体生存的生命星球。

    兽体其实也够呛，说碳基生命生存的星球，也许会更加贴切一些。

    以守护已知宇宙和平为己任的天使们，在剧情当中，根本就没有适合使用微型伽马射线暴的敌人，自然也不会去使用。

    随着天使彦的一声令下，有一道肉眼不可见的微虫洞回廊，被塑造成了炮管的模样。

    天刃七能量水晶核心当中已经溢出来的恒星能量，好似找到宣泄口一样，从中奔涌而出。

    舰载超算的运算力陡然被占用了高达80%多，主要都是用了维持虫洞回廊的稳定。

    其他的地方，根本占用不到运算力，凭借珍贵的超级材料硬抗就是了。

    而虫洞回廊不行，它们只能用能量和运算力维持，坏哪里，舰载超算就分出去运算力修复。

    被天刃七压缩过后，变得极为刺目的高质量恒星能量，从由虫洞回廊形成的炮管中奔涌而出。

    在涌出炮管的瞬间，开始变得分散，使得类似光束炮的微型伽马射线暴，横截面积变得极为巨大。

    少说得有一个地球那么大的横截面积，相对于天刃七在恒星上开启的能量灌输通道来说，只能是小巫见大巫。

    如果地球还在的话，带上墨镜，地球上的人类就可以看出太阳的异常。

    因为上面多了一个圆锥形的角，这个角就是能量灌输通道。

    大概占据了太阳一个圆切面十分之一的面积，太阳有多大？直径1391000千米，直径是一百三十个地球。

    可想而知，能量灌输通道是有多大。

    十个地球面积的恒星能量，被压缩，然后从一个直径不足一千米的炮管当中喷射而出。

    哪怕喷射出来之后恢复成为一个地球的直径，恒星能量的质量和数量，已经不能同日而语。

    天刃七能够做到，只能说天使不愧是已知宇宙最高等文明，简直就是个奇迹。

    在察觉到恒星异常的时候，主宰号，亦或者可以说是云奕，就已经警惕起来。

    行进速度越来越慢的同时，已经做好了开启空间虫门的准备。

    这一次的虫门，还会直接跨越几十光年的距离。

    至于那些被主宰号放出去虫群单位，云奕就只能说一声抱歉了。

    虽说它们相对于虫群普通单位来说很重要，但对于主宰号的安危而言，却又显得微不足道。

    在微虫洞回廊炮管被构造出来的时候，云奕就知道，刚刚准备的空间虫洞是时候用了。

    怎么了，摄取如此大规模恒星能量的攻击，威力都绝对小不了。

    对于不知具体威力，而且看起来就极为霸道的攻击，云奕是不想主宰号硬抗的。

    毕竟，主宰号可以说是已知宇宙当中，唯一一个星空巨兽，死了虽然可以复活，但消耗的资源，云奕都不敢多想。

    看了一眼还在混战当中的虫群单位和天使战士，云奕眼睛微微眯起。

    念随心至，主宰号发出了蕴含着暗能量，人耳并不可闻的次声波。

    这种次声波，是从三角体那里学来的，也可以被理解为一种力场。

    不同的是，主宰号可以将其通过次声波释放出来，并且因为暗能量的缘故，在空间当中留存一段时间。

    而三角体则是不行，因为它们不用暗能量，所以只能当做立场来用，走到哪里，立场就到哪里。

    这个立场作用有得多，最为亮眼的一个，就是对神河体和天使的压制。

    其中又以对天使的压制，最为明显。

    毕竟，这个次声波立场，就是三角体为了对付天使，特意进化出来的，作为在未来形体战争当中，胜利的一个筹码。

    在将用来压制天使的次声波给放出去之后，主宰号没有丝毫停顿的冲进空间虫门。

    只是这个空间虫门，因为被天使影响，所以关闭速度异常的缓慢。

    看到主宰号进入的空间虫门，在缓缓关闭。

    天使彦是看在眼里，急在心里，但也没有什么好办法。

    好在，经过压缩的恒星能量形成的微型伽马射线暴打击，速度非常的快。

    在空间虫门还剩下十多千米的时候，将其覆盖。

    另一边，主宰号刚刚从空间虫门之中出来，还不等主宰号进行移动。

    空间虫门之中，就涌出狂暴的恒星能量洪流，正是天使发射出来的微型伽马射线暴。

    伽马射线暴的能量等级极高，不是天刃审判可以比拟的，攻击强度极高。

    主宰号平时几乎不会被冲破的暗能量护盾，在伽马射线暴面前，也就是一两秒的时间，就被捅破。

    并非主宰号的暗能量储备消耗干净，而是伽马射线暴的能量等级太高，直接将其穿透了一个窟窿。

    暗能量护盾都挡不住的伽马射线暴，主宰号的血肉，更是不可能挡住。

    因此，也就是一瞬间的事情，主宰号的身上，就被开了一个直径一百多千米的窟窿，还是前后通透的那种。

    万幸的是，空间虫门因为承受不住伽马射线暴的冲击，在十几秒钟之后崩溃。

    如若不然，真不知道主宰号会损失多少的血肉。

    在被被伽马射线暴击中的时候，云奕就切断了主宰号的痛觉，饶是如此，主宰号的肌肉还是无意识的痉挛着。

    将视角转移到被伽马射线暴射出来的窟窿，可以清晰的看到内部的六根暗夙银合金肋骨。

    这六根肋骨上面，没有一丝一毫的血肉，已经被伽马射线暴冲刷的一干二净，并且散发着高温，已经变得通红。

    看着面前全息投影上的窟窿，云奕的面上有着肉痛，这么大的窟窿，得用多少生物质精华补充啊。

    同时，这也让云奕更加坚定了要和天使干一架的想法。

    虽然这一架本就不可避免，但丝毫不妨碍云奕更加坚定一下。

    云奕在几十光年之外心疼的时候，天刃七释放出来的微型伽马射线暴，还没有停止的意思。

    不同于野生的伽马射线暴，一般只有短短的几秒钟，天刃七的微型伽马射线暴，持续时间在一分钟左右。

    因为天刃七需要脱离能量灌输通道，以及将能量水晶核心当中的能量超限的能量全部释放出去。

    只留下平时，天刃七所需要的一半的能量储备，毕竟，因为超限的能量使用，让能量水晶核心同样变得不稳定，能量储存上限减少了一半。

    没有进入空间虫门，以及空间虫门崩溃之后，无门可入的恒星能量洪流，继续一往无前。

    很不巧的，作为太阳系唯一气态行星的木星，正好在恒星能量洪流的冲击路径之上。

    没有丝毫意外的，整个木星内部的可燃气体，直接被恒星能量给点燃。

    并且因为恒星能量洪流，好巧不巧的直接冲击了木星的内核，再加上恒星能量洪流的能量等级异常之高。

    不出意外的，木星直接原地升天，打出gg，完成球生当中最为绚烂的爆发，简称，爆炸了。

    以此为背景，在宇宙之中，还有着无声的杀戮，那是数千天使战士，对战十数万虫群的精英单位以及普通单位。

    原本，在单兵作战个体实力上，天使战士占据绝对的上风，哪怕是虫群精英单位，也没法与之媲美。

    这是综合硬实力的差距，战斗经验，身体素质，装备质量，战斗手段。

    不管哪一样，天使战士都是虫群单位可望而不及的，身体素质方面，有着基因引擎的加持，虫群精英单位，除了刀锋天使，其他的根本没法比。

    战斗精英方面，作为一个虫群单位，主要是依靠本能去战斗。

    至于装备质量就更不用说了，天使战士装备的可是夙银甲以及烈焰之剑。

    而虫群单位呢？只能依靠自己的身体，不能与之相比。

    往往是刀锋天使用自己的单分支镰刃砍天使几下，如果是砍在夙银甲上，根本不能破防。

    而天使战士的烈焰之剑，却是可以轻而易举的斩破刀锋天使的甲壳。

    虽说不是一面倒的屠杀，但情况还是不容乐观，虫群单位这边，伤亡率居高不下。

    这种情况，一直到一股人耳不可闻的次声波蔓延到战场，才出现了转折。

    几乎同一时间，所有的天使战士，都感受到了身体的虚弱以及基因引擎运转的生涩。

    战斗之中，生死只在刹那之间，突如其来的虚弱感，让不知凡几的天使战士露出破绽。

    在虫群单位庞大数量的加持下，同样是不知凡几的虫群单位，抓住了天使战士的破绽。

    在这一瞬间，天使战士们出现了非常大的伤亡，在这里，伤和亡可以分开。

    大概有三百多名天使战士，在这一瞬间，被刀锋天使或者爆蚊击杀。

    还有两千多也因为这破绽，受到了不同程度的伤害，由不影响活动的轻伤，但几乎致命的重伤，不一而足。

    战斗还在继续，受伤的天使战士，会受到非常大的影响，最终被淹没在虫群的攻势之下。

    只是，很不巧，天刃系列战斗天体在这个时候重新恢复了过来。

    没有任何的迟疑，重新启动的天刃系列战斗天体，对整个战场的虫群单位，进行了火力覆盖。

    无数的烈焰轰炸，在天刃系列战斗天体的加持下，威力和精度都变得异常夸张。

    连续不间断的烈阳轰炸，不光让天使战士压力顿减，虫群单位也是以极快的速度被削减。

    最终，在半个小时之后，战场上所有的都被清理一空。

    两架天刃系列战斗天体汇合之后，开始商议对策。

    毕竟，针对恶魔的圣战还没有正式打响，天刃千年前的敌对种族就出现，而且还将地球以及恶魔一起带走。

    在天使看来，不管是虫群和恶魔，都不是什么好东西，一个是没有人性，一个是邪恶。

    两者碰在一起，要是打起来还好，但如果结合到一起，建立了合作的话，对于天使来说，就是一个非常大的麻烦。

    更重要的是，这一次的圣战，关乎着天使彦能不能坐稳王位，天使彦能不能坐稳王位，又代表着天使文明内部能不能稳定，丝毫马虎不得。

    对于赤乌恒星系的狼藉，以及赤乌恒星的状态，现如今的天使懒得管。

    地球星都没了，还管一个恒星系干吗？浪费时间和精力吗？闲得慌。

    还不如想想应该去哪里寻找恶魔，亦或者以后应该怎么对付重新来到已知宇宙的虫群。

    不管是哪一方，对于天使而言，都是一个大麻烦。

    天使彦这个时候也是很无奈，有些想念自己的老师了，其实，自从天使彦接手天使王位以来，就时常在想，如果老师还在，那该多好呀。

    平时，天使彦的决断，大部分也都建立在如果老师遇到这样的事，会怎么样。

    然后，天使彦自己在根据自己的考虑，做出一些修改进行执行，算是在模仿自己的老师。

    (本章完)

