    梁国雄：“真的，我什么时候诓过你了？”

    “那好，把对方的信息给我吧，我会尽快准备的。”男人爽快的答应下来。

    梁国雄了解对方的做事风格，所以早早就准备好了，他从公文包里拿出了助理整理出来的个人资料。

    “喏，都在这了！如果可以的话，我想废掉对方的脑子，当个无忧无虑的痴傻人，往后就老老实实的呆在乡下过日子多好啊，留在省城只会碍事，讨人嫌。”

    闻言，男人眼尾微扫，眼底闪过一抹讥讽，随即面色如常的接过了资料。

    “祁寒？平县胜利生产大队的那个祁寒吗？”

    梁国雄见男人很是意外的样子，不禁蹙眉问道，“怎么，你认识他？”

    闻言，男人清然一笑，“只闻其人不见其人，算认识吗？你想收拾的人就是他？”

    “没错，就是他害了我跟桥梁，所以，我们家现在跟他势不两立，怎么？你跟他有什么关系吗？”

    到现在提及祁寒这个人，梁国雄仍然是一副咬牙切齿的模样，可见他的心里有多厌恶这个人了。

    不然他也不会请对方出动了，可没想到对方竟然也知道祁寒这个人。

    梁国雄有些想不明白了，祁寒不过只是一个无名小辈而已，怎会引得这么多的人关注？

    难不成对方还有什么不为人知的事情？

    男人漫不经心的答道，“倒也算不上有什么关系，而是我跟他们家有些牵扯罢了。”

    “那这笔生意你还接吗？”

    梁国雄摸不清对方是什么意思，只好直言询问，但心里却有些烦躁了，如果对方不接这笔买卖的话，那他就只能以自己的方式解决了。

    只是这样一来，事情就要麻烦很多，特别是如今这个档口，自己要是有点什么风吹草动的话，很容易被人抓到把柄。

    男人悠然的喝了一口茶，这才答道，“当然要接啊，我可是稀罕你私库里的宝贝很久了，放心吧，咱们俩的战线是一致的，即便你没找来，早晚有一天我也会跟他们直面对上的。

    原本我还想缓一缓，把情况调查清楚了再出手，没想到短短时日，他们竟然自己来了省城，不过这样也好，我也省事了。”

    闻言，梁国雄顿时放心了，敌对关系好啊，那他们就能统一目标，一致对外了，要是他们两方属于友好的关系，那自己可就要堵心了。

    “既然如此，那你就不用留有余地了，好好的发挥吧。”

    男人含笑不语，悠哉的端起了茶碗饮了起来。

    这答案无疑是肯定的，对于祁家人，他早就有心想要试探下，跟他们过过招了，只是之前不太了解对方的情况，所以才不敢贸然出手，担心引来麻烦。

    可现在他们人都已经来了省城，这么近的距离，倒是更有利于自己操作。

    见状，梁国雄顿时有底了，他知道对方这是上心了，或许不用自己催促进展，对方自己就能很用心的完成。

    他决定了，这段时间他就老老实实的潜伏在秘书处，减少不必要的应酬，尽量保持低调又简单的生活日常。

    于是，梁国雄满怀愉悦的心情离开了。

    然而，此时的梁国雄并不知道，他家整个宅院的一举一动，都在秦天如的掌控之中。

    祁寒下班回来，就见他家媳妇神色沉然的坐在藤椅上，顿时心头一紧。

    “怎么了这是？是哪里不舒服吗？”

    听到熟悉的声音，秦天如目光微闪，瞬间回过神来，见她家寒哥一脸紧张不安的模样，就知道对方是误会什么了。

    “我没事，我刚只是在用异能在感知而已。”

    闻言，祁寒立马呼出了一口气，刚才真吓到他了，还以为他家媳妇有个什么不适呢。

    不怪他如此神经紧绷，而是再过几天，他家媳妇才算度过头三个月的孕期，不管是老一辈的说法，还是书籍上的知识，都阐述过女人怀孕前三个月的重要性，必须再三小心。

    “你现在还在养胎阶段，如非必要还是少动用异能吧，虽说对身体没有害处，但也会伤神的。”

    秦天如知道寒哥也是关心她的身体，她也并不是那种不识好歹的人，她扬起笑脸，伸手挽住了他的手臂，一副全心依恋的模样。

    “嗯，我知道，我也只是时不时的才感应下，并没有一直都分神留意。”

    祁寒顺手理了理自家媳妇额前的碎发，“那今天有什么发现吗？”

    提及这事，秦天如瞬间又坐直了身体，兴致勃勃的讲道，“还真有哦！梁家有个坐在轮椅上的女人，长得很温柔漂亮，宅院里的那些花都是她种的。

    你想不到吧？那个女人竟然是梁国雄的妻子，还有咱们之前的猜测没错，那座豪宅还真不是梁家的房产，而是他妻子家传下来的。

    所以说，那个梁国雄完全是靠着妻子娘家起来的，而且，我还得到了一个有趣的线索，那个女人的日常生活竟然还被监视着，常年就只能在院子里活动，完全没有出过门，更别提跟外人接触了。”

    说到这里，秦天如的眼里闪过浓浓的兴趣意味，“你说，这其中是不是有什么阴谋？我可不相信梁国雄派人监视自家妻子，就只是出于对妻子的安危考虑....”

    在后世，她还是看过不少的电视剧，就是现实生活中，也有活生生的例子，比如女家很富有，但却只有一个宝贝女儿，而有些凤凰男，好高骛远，还自命不凡，总是埋怨自己的出身不好，所以才会命运不公。

    于是，为了过上人上人，受到众人尊重的生活，凤凰男就打上了富家女的主意，因为只要娶到富家女，那他们就可以少奋斗很多年了。

    甚至可以一步到位就立马拥有钱财跟地位，然而等他们在女方家站稳了脚跟后，他们的自尊心就开始作祟了，觉得依靠女方家，自己没有得到相应的尊重，甚至自己的努力都被否决了。

    然后就开始不甘心了，不想再跟女方家挂上关系，接着心里就黑暗了，使出不少的阴谋诡计，一个个的弄死女方家的人，再一点点的侵占女方家的产业。

    但为了明面上洗脱嫌疑，或是避免外人对自己的怀疑，这时候凤凰男就开始装好男人的人设了，留下最没战斗力的妻子做掩护。

    这样一来，他自己在动用女方家的产业时，也就更加名正言顺，理所当然了。

    “你觉得我说的有没有可能？”

    听到自家媳妇对梁国雄做出的一系列猜想，祁寒好笑不已。

    他家媳妇的脑子可真会想，不过也不排除有这种可能性，毕竟世界这么大，什么事情都皆有可能发生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    欢欢：这剧本太熟悉了，一切都是套路~

