
    刀疤沉吟了下，语气凝重道：“这个卧底的身份有点特殊。”

    谢景看了他一眼：“能够有什么特殊的？”

    刀疤敲了敲桌子，面无表情道：“听说是施飞虎的儿子。”

    谢景的脸色变了：“施飞虎，临海市市局的施飞虎？”

    刀疤点点头：“所以本来留着还有点用处，但是你之前也看到了，如果不是有人透露行踪，我们的交易肯定不会被发现，而现在施飞虎明显就是不管自己儿子死活了。”

    谢景脸色变得难看无比：“他真的连儿子的死活都不顾了？”刀疤声音凝重道：“先不说这个，你说的提议不错，如果他们敢动手杀了那个卧底，那么就说明不是警方的人。现在我们人手很短缺，因为钟远已经死了，临海市没有人能

    够给我们打掩护，否则就算是有人透露了行踪，我们也能够知道警方的行动，所以现在最要紧的就是证明徐飞龙没有问题。”

    谢景摆了摆手：“我从来都只负责运货，这种事情你自己做主就可以了。”

    “好，到时候你们暗地里面帮我盯着那几个人。”

    刀疤又说了一句，然后就起身离开了这里。

    “老大，我们怎么办？”

    郑强等到刀疤离开，才看着谢景问道。

    谢景脸色阴沉了下来：“这里已经很危险了，没想到我们内部也被人渗透了进来，而且还不知道他们了解到了什么程度。”

    郑强想了想低声说道：“要是能够拿到证据，估计早就动手抓人了，不用等到现在，而且我们只是负责运货的，警方很可能还不清楚我们的底细，不如我们先走。”

    谢景闻言目光闪动，半晌之后才摇了摇头说道：“先看看情况，要是走的话以后都回不来了。”

    郑强没有再多说什么。

    ……

    临海市局。

    施飞虎坐在办公室当中，闭着眼睛似乎是在等待着什么，脸上没有任何的感qíngsè彩。

    “嗡嗡。”

    此时，一阵短信提醒声突然响起。

    施飞虎睁开了眼睛，深吸了口气，迅速拿起手机。

    仍旧是一个无法追踪来源的陌生号码，而短信的内容也只有一句话：

    “不想让你儿子死的话，那么马上把人放了！”

    随后还有一张照片发了过来，那张照片拍摄的是一个浑身上下满是鲜血的青年。施飞虎看到这张照片，眼角的青筋突然凸了起来，死死地盯着照片上的青年，双眼布满了血丝，张着嘴巴想要说什么，可是最后还是滚动了下喉咙，一个字都没有说出来

    。

    “呼。”

    施飞虎眼睛通红，放下了手机，缓缓闭上了眼睛，眼角似乎有些湿润，整个人也像是苍老了几十岁，头上的白色比起之前似乎都多了很多。

    不知道过了多久，一阵电话铃声响了起来。

    施飞虎睁开眼睛看了看，是自己老婆的电话，顿了顿然后接起了电话，露出一个比哭还难看的笑容：“老婆，这么晚了有什么事情？”

    “今天晚上你还回来吗？”

    “不回来了，有任务。”施飞虎深吸了口气。“好吧，我把饭菜放在冰箱里面，你要是回来就记得热一下再吃。”曹蓉说了句，然后似乎想到了什么说道：“对了，之前有个人打电话过来，说小飞现在工作忙有些不太方

    便联系我们，托了人给我们带声好，你知道怎么回事吗？”

    施飞虎身体一晃差点倒下去，用力抓着桌子的边缘，五指几乎都要嵌入进去，眼睛通红，问道：“那对方有没有说什么？现在小飞还好吗？”

    曹蓉说道：“他说小飞现在还好，就是太忙了。你也真是的，到底让小飞去做什么了，从警察学院毕业后就不见他回来过，就不能够给他安排个文员什么的吗？”

    施飞虎苦笑道：“我哪里管得住他，我又不是没说过。”

    “反正你可不能够让小飞出事啊。”曹蓉嘱咐道。“放心，我怎么可能会让小飞出事。”施飞虎安慰道，“时间也不早了，你早……对了，之前咱们姐说过挺想你的，今天晚上我不回来了，要不然你就去他们家住一晚，正好

    解解闷。”

    曹蓉想了想说道：“那好吧，你注意下身体，别太拼了。”

    施飞虎笑着说道：“放心吧，没问题的。”

    挂断电话之后，施飞虎脸上的笑容消失不见，久久之后才低声道：“对不起。”

    也不知道这声对不起是对谁说的，是对自己的儿子说的，还是对自己的老婆说的，或者是两者兼有。

    良久。施飞虎起身，看着挂在椅子上的衣服还有警帽，拿起来穿上，将自己整理得一丝不苟，眼中闪过疯狂之色：“既然穿上了这身衣服，我不能够对不起这身衣服！如果连我都

    不想承担这种责任，那么还有谁能够承担？”

    说完大步离开了办公室。

    有的人说华夏人是没有任何信仰的，但是，那都是他们的误解。

    如果他们能够了解华夏人，那么就知道华夏人不是没有信仰，而是我们的信仰，早就已经转化成了各自应该承担的责任！

    ……

    此时，施飞虎家中。

    曹蓉挂断了电话之后，脸上的笑意也消失不见了，脸色突然变得苍白起来，身体晃了晃，如果不是扶住了桌子，差点就摔倒下来。

    “小飞出事了。”

    曹蓉眼眶一红。

    作为一个警察的老婆，而且是施飞虎的老婆，跟着自己的老公做了那么多年的夫妻，她怎么可能真的迟钝到，没有发现任何的问题。

    从接到施飞所谓“朋友”打过来的电话之后，她就已经觉得不对劲了，有什么事情难道不能够自己打电话，反而让别人打电话过来？

    而且曹蓉还有意无意说了几个问题，比如施飞喜欢吃辣，但实际上因为他肠胃不好，一吃辣就会闹肚子，所以从来都不会吃。

    可是对方不仅说施飞很喜欢吃辣，而且还说有段时间每天都点的川菜。

    这是一个朋友能够有的表现？曹蓉心里面怀疑，等到挂断电话后又给施飞虎打了电话过去，虽然施飞虎掩饰地很好，但是她还是发现了问题。
