    说着，西钊便推开丑将，径直往外面走去。

    “你！”丑将十分愤怒，但又不敢前去阻止。

    拿出了金影石碎片制作的晶片，西钊便要召唤铠甲进行战斗。

    “雪獒铠甲……！”

    刚一说完，只见一根长鞭抽在了他的手上，让晶片掉落。

    西钊也因此在地面翻滚了几圈，然后怒喝道：“谁！”

    “是我。”只见一名装有机械臂，和机械眼的老者，手拿一根长鞭走了出来。

    他正是影界的幕后高层，界王。

    在他的身后，还跟着两只凶恶的异能兽。

    “我给过你很多次机会，这一次，你让我亲眼看到了你的背叛。”界王恶狠狠的说道。

    “我早就跟你说过，我不愿意和朋友战斗！”西钊挨了一鞭子，此时半跪在地面上，没能起身。

    “朋友？你把我们最大的敌人称做朋友？”界王气不打一处来。

    “你这个忘恩负义的家伙，你到底站在谁那边？”丑将更是煽风点火，接着对界王说道：“界王，您这下看清楚了吧。”

    “哼！”界王此刻也是十分的愤怒，拎起鞭子就往西钊身上抽。

    “啪！”

    “啪！”

    在他不断的鞭打下，西钊的身体在地面一直翻滚着。

    此时外面。

    坤中的情况十分危急，他被3只异能兽夹击，此刻节节败退，受伤不浅。

    西钊见此趴在地面上焦急的大喊，为其担心起来：“坤中！”

    见西钊还有空担心别人，于是界王说道：“接下来的事情，你还是不知道的好。”

    于是他便要一鞭子抽在西钊身上，让其失去意识。

    但在这时，两个锯齿圆轮突然飞了进来，打在了界王的机械臂和丑将的身上。

    “砰！！”

    顿时界王身形一歪，差点倒下，同时手中的长鞭也随之脱落。旁边的丑将也是受伤不轻，倒在了地上。

    “是谁！”

    界王扶着自己受损的机械臂，愤怒的说道。

    就见远处，一个蓝色的身影从高处落下，将围攻坤中的3只异能兽给击退。

    “风鹰铠甲？”界王暗道不妙。

    他没想到对方这么快就来了支援，但接着他便有冷静了下来。

    “我们先撤。”界王对着丑将说道。

    “是！”丑将见到对方支援到了，也很犯怵，于是那三只异能兽也跟着一起撤退。

    雷文也没去管，而是扶起了倒在地上的坤中。

    “东杉哥，你来的太及时了，你怎么知道我们在这的？”坤中也顺势解除了变身，对着面前的“风鹰侠”说道。

    “坤中，几个月不见，你也成了铠甲召唤人了啊。”

    解除了铠甲合体后，雷文的模样出现在坤中的面前。

    “雷文哥！”

    坤中此时十分的震惊，紧接着难掩激动的心情。“这段时间你去哪了啊，我想找你打篮球都找不到，美真姐说你失踪了。”

    “我自己有些私事去处理了一下，走得比较匆忙。”雷文随便敷衍了过去。

    坤中还是比较好忽悠的，很快就接受了雷文的说法。

    “对了，雷文哥，我来介绍你认识一下，那个就是我上次说的西钊。”坤中拉着雷文，便往这栋废弃的房屋内走去。

    可是，里面却已经空无一人。

    “西钊！”

    坤中此时急忙大喊道。

    “糟了，他一定是被那些人给带走了。”

    坤中如此想道。

    “别急，他应该不会有事的。”雷文拍了拍他的肩膀，安慰道。

    “可是……”坤中还是挠了挠头，有些不放心。

    “我们先去汉堡店吧，你的伤势也需要得到一些治疗。”雷文对他说道。

    ……

    另一边，在得知了坤中遇到袭击的消息后，北炘南也来到了汉堡店。

    此时，坤中正在实验室里接受检查和治疗，而雷文则很尴尬的面对着美真的一顿埋怨。

    毕竟当初自己走的悄无声息的，肯定让美真和东杉等人十分担心。

    “总之你还能回来就是好事情。”炘南十分的佛系，也没有对雷文刨根问底。

    “我不在的这段时间，你们的队伍又扩大了些啊。”为了转移话题，雷文随意的说道。

    “多了水之铠甲还有土之铠甲的加入，现在就只差金之铠甲了。”美真靠在吧台前，有些复杂的说道。

    “看来这位金之铠甲召唤者的背景十分复杂喽。”雷文喝了一口橙汁，随意的说道。

    “也不知能不能劝说他加入我们。”美真担忧的说道。

    “还是那句话，随缘吧。”炘南这么说道。

    这时，一个急匆匆的人影从门外走进来，正是北淼，只见他焦急的说道：“坤中怎么样了。”

    “已经检查过了，在里面休息。”美真回答道。

    听此，北淼算是松了口气，在听到坤中受到3只异能兽围攻孤立无援之时，他便十分的担心，不过他还是说道：“哼，那个笨蛋，那些人要是能相信的话，西瓜都可以吃皮了。”

    “西瓜当然能吃皮，而且西瓜皮还特别清火呢。”炘南冷不丁的来了这么一句。

    “你是在跟我找麻烦吗？”北淼语气不善的看向炘南。

    这时，他也注意到了坐在炘南一旁的雷文，见到一个陌生的身影出现在这里，而且看着也不像是顾客，他便心生疑惑。

    美真见状，就主动介绍了起来。

    “他是雷文，也是光影村的后人，是光影铠甲的召唤者。”美真此刻还是以上次对雷文的身体数据的检查结果来判定的。

    她认为雷文是身具5个村子的血脉并且具备召唤5副铠甲能力的人。

    “铠甲召唤人？我怎么不知道。”北淼见雷文好像和美真很熟悉，于是问道。

    “你忘了，那天晚上，在炘南家附近的公园，你是被谁给修理的。”雷文漫不经心地说道，然后用吸管喝了一口橙汁。

    “那天晚上？”北淼一怔，接着突然想起了什么。

    “是你！”

    “你就是那天召唤炎龙铠甲的人！”

    北淼此刻如临大敌，十分警惕的看着雷文。

    对于那一晚，他实在是印象深刻。

    本以为是自己威风登场的一次机会，却没想到异能兽还没封印就被人给抢了，不但如此，还被暴揍了一顿。

    “你这家伙，终于出现了。”北淼此刻突然放松了下来，然后狠狠地说道：“有没有胆子，再和我打一场。”

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

