    “小狄，停一下！”

    “怎么了月关老师？这两位是？”

    曹狄纳闷，以前没看到月关老师把谁领来训练场啊！

    “你好，我叫金咕噜！”

    “你好，我叫千秋！”

    “你们好！”

    金咕噜胖乎乎的说起话来很有喜感，让曹狄忍不住想笑，不由的心情也变好了很多。

    而千秋脸色冷冷的，稍微有点帅，本来曹狄以为这是个高冷角色，谁能想到这货跟曹狄打招呼的时候竟然还特意挑了挑眉！

    感情这家伙是门心马蚕啊！

    真·人不可貌相啊！

    “哈哈哈，你们几个小家伙先聊着，我还有点事处理！”

    说完一个闪身就看不到人影了！

    “哈哈哈，小兄弟，你叫我胖咕噜就行！这个死门心马蚕你不用管他！”

    金咕噜牢记金鳄斗罗的教导，上来就释放一波善意。

    “直接叫我千秋就行，没什么顾忌。”

    千秋白了金咕噜一眼说道。

    “叫我小狄就行。”

    曹狄也不是那种不识趣的人，人家给脸咱也得要不是。

    “哈哈哈，行，小狄，你可是给咱供奉殿一系涨了大脸了！八岁左右的魂尊，你就是开挂也没这么开的啊！”

    被金咕噜一说曹狄也忍不住笑了笑。

    ‘你要是看到唐三后期的修炼速度你就知道了，咱们这都是越修练越慢，他那是反过来了！’

    “哈哈哈哈，不值一提，不值一提！侥幸而已！”

    好家伙，原来你是这种人！

    “小狄，没想到你和这个家伙是同道中人，我金咕噜算是看错你了！”

    金咕噜说着还特意后退了几步，将地方给两人腾出来！

    “胖咕噜，你想死不成！”

    千秋直接召唤出自己的武魂盘龙棍！

    ‘实力很强啊，那为什么原著中没有他出场的戏份呢？难不成三少又偷懒了？’

    志村团藏：这我可太熟了！

    “那个千秋啊，你这区区二十五级的魂力在这装啥呢？”

    金咕噜和千秋都是十一岁，不过金咕噜却有着二十六级的魂力，不多不少刚好比千秋强那么一点！

    ‘这两人都能在十三岁之前突破魂尊啊！’

    忽然感觉唐三的突破速度也没那么吓人，算是天才，但前期算不上惊世骇俗！

    说来也怪，唐三用了六年从十三级到二十九级！

    但自从魂师大赛后唐三的魂力却是从四十三级左右直接获得了第六魂环！

    虽说有献祭的原因，但就算这样怎么也有五十八，五十九级了吧！

    这还是跟着唐昊一直修炼昊天锤又进了一趟杀戮之都，不然不比这还逆天！

    “千秋，你个小辣鸡，我告诉你这里面就你魂力修为最低，小狄人家不到八岁就二十八级了！没准哪天一个不高兴直接魂尊了！”

    金咕噜这张嘴啊！曹狄在他身上看到了一股键仙的既视感！

    “小辣鸡怎么了？我要是小辣鸡你也就比小辣鸡强那么一点点，你个大上一点的辣鸡！”

    ‘我丢，卧龙凤雏啊！’

    跟这两个家伙聊了一会，三个人之间的生疏感消失了一些。

    “你们三个别说了！”

    月关来了。

    “现在你们都给我去训练去！等到了魂尊就给我去大斗魂场去，然后再带着你们玩一手好玩的！到时候你们只要别打死隔壁那三个就行！”

    “老师，不是说我到了魂尊就要和胡列娜他们切磋了吗？怎么？”

    “小狄啊，等你获得第三魂环后切磋，但这个后是多久啊！只要你们两个都在魂尊不久行了吗。”

    “菊长老，还得是您啊！爷爷常说你是武魂殿最会玩花活的，现在一看果然啊，盛名之下无虚士。”

    “你爷爷就教你这么说的？”

    “菊长老，金咕噜不会说话，您多担待。”

    “切，行了，抓紧训练吧，我还能以大欺小不成！”

    ‘等着吧，回头我既让人来偷袭来！’

    这一天金咕噜和千秋见识到了菊斗罗和鬼斗罗的‘恐怖’。

    只有你想不到，没有他们做不到！

    你见过谁家训练一个时辰来五六波敌人的，你见过谁还派武魂融合技的人来！

    你见过谁一个封号斗罗还亲自出手的！

    曹狄：别说了，我直起就都见过了，这才哪到哪啊！

    第二天三人在训练场见到菊斗罗和鬼斗罗时，曹狄是一脸习惯后的麻木。

    金咕噜和千秋则是，满脸难以置信和惊恐。

    不过不得不承认，有这么两个卧龙凤雏在身边曹狄修炼起来也没有那么枯燥了。

    值得一提的是曹狄最近将武魂的那份整幅效果转化为精神力修炼了，这边修炼魂力，武魂修炼精神力。

    就是为了到时候对付胡列娜的魅惑技能。

    不然一个失神可能就被人秒掉了。

    还有就是鬼斗罗特意安排了几个人，要求曹狄在规定时间内对他们进行偷袭！

    各种训练方式那是极其详细了，而金咕噜和千秋有自己的修炼计划。

    鬼斗罗教他们一两天还行，时间长了就不好了，毕竟人家爷爷就是封号斗罗，还是同武魂的，肯定比别人教导要好。

    很快曹狄就到了八岁，不过可惜啊，没到三十级！

    这很正常，不过依旧是被人好顿揍。

    “小狄，不会吧，不会还有人刚突破到二十九级吧，不会吧，不会吧？”

    “哈哈哈，好了死菊花，再给小狄两个月时间，就差不多了！不过你这第三魂环要吸收多少年的？”

    “三千五百年！”

    “不错，你现在体质最多也不过吸收三千八百多年的魂环，没有选择盲目去赌四千年的魂环，这很好。”

    “魂兽我给你挑好了，三千五百年左右的鬼影碧磷蛇！”

    “鬼影碧磷蛇，这东西要是操作好的话极有可能让你的暗属性上的腐蚀性发生转变，变为碧磷蛇毒！”

    “碧磷蛇毒！”

    曹狄忽然有一个大胆的想法，你说以后是不是可以凑一个碧磷五毒出来！

    碧磷蛇毒那可是独孤博的毒！

    不过就算曹狄能获得，那也就一个独孤雁的水平，毕竟魂力差距在那里摆着！

    “老师，就这个魂兽了！”

    “哈哈哈哈，老毒物啊，老毒物，到时候你看到自己的看家本领在我的弟子身上，我看你能摆出一副什么样的表情！”

    月关忽然笑了，要知道月关和独孤博是有仇的。

    还有就是也不知道独孤雁的毒日后还会不会被解开！

