    “我已经准备好了！”

    看着师兄手中十成力的雷炎淬体丹，吴清策毫不犹豫的回答道。

    点点头，江北然将雷炎淬体丹握入手心继续道：“不过有一点我要提醒你，十成力的雷炎淬体丹和七成力的完全不同，这是真正的雷炎淬体丹，它将让你的身体发生彻底的体蜕变，同样，蜕变的痛苦也比你服用七成雷炎淬体丹的高出许多，你确定你准备好了？”

    “我确定！”吴清策再次毫不犹豫的点头。

    “很好。”

    看到吴清策如此求上进，江北然也是很欣慰，毕竟他相信在不久的未来，他需要小弟去帮着去解决的麻烦强度会越来越高，如果吴清策一直在停留在大玄师境的话可不够看。

    带着吴清策来到阵法房，自从上次掩月宗回来后，江北然便用在拍卖大会上买来的材料重新“装修”了一遍阵法房。

    用倒海幻莲制成的符宝可以散发出高品质的水灵气，用无想草制成的符宝可以将这些高品质水灵气锁在房间内，并让水灵气的品质变的更高。

    水灵气的作用很广泛，而其中最出色的便是滋润身体，它会在身体在受到巨大冲击时行程缓冲效果，让身体不至于瞬间崩溃。

    银霜神晶制成的符宝埋在土里可以让改变周围的地质，若是在这种土地里种药材，药材的品质将会变的特别高，同时这样的地质也能辅助修行者更好的吸收一切能量。

    御虚圣火所散发出来的温度可以令人放松精神，同时在需要的时候又能变成令人精神一振的灵火。

    另外还有赤日蕊、菩提砂、金胎玉等制成的符宝也在这个阵法房内发挥着各自的作用。

    所以在走进阵法房的瞬间，吴清策就感觉到自己仿佛踏入了一个全新的世界，仿佛每一次呼吸都和外面有着截然不同的感觉。

    “坐到阵法中央去吧。”跟着走进来的江北然随口说道。

    “是。”转身朝着师兄拱了拱手，吴清策坐到大阵中央盘腿坐了下来。

    拿起一面黑棕旗插在门口，瞬间，阵法内所有的符宝都像是感知到了什么一般发出了各自的气息。

    随着房间内灵气开始变的异常活跃，江北然双指夹着一张银色的高级符纸大喝一声。

    “阳！”

    霎时间，银色符纸绽放出了刺眼的光芒，将有些昏暗的阵法房照的如同白昼一般。

    ‘效果这么好？’

    看着银色符纸绽放出的光芒如此强烈，江北然自己也有些懵了，要知道以前他使这符时最多也就发出“床头灯”一样的微弱光芒罢了，这次却真的如阳光一般令人觉得刺眼。

    江北然自认最近在符法上并没有什么进步，不至于发什这么大的变化。

    ‘难道是因为言灵之力？’

    在这段时间里，江北然认为自己最大的变化就是掌握了言灵之力，而言灵之力加强了符咒效果也绝对是能说过去的，毕竟这俩是一个体系的。

    随着光芒慢慢消散，阵法房里所有东西都好像是挂上了一层薄霜，这是灵气浓度过高，从而表现出来的下沉效果，这种场景就算是玄王见到了，估计都会心动不已，想着怎么把江北然干掉，好鸠占鹊巢。

    “张嘴。”

    听到师兄的命令，吴清策猛地将嘴长大。

    “去！”

    江北然指尖一弹，雷炎淬体丹便如流光一般射入了吴清策嘴里，连咀嚼的机会都没给他，直接就顺着喉咙进入了他的体内。

    吴清策甚至还没来得急将嘴重新闭上，就感觉到一股强烈的电流以胸口为中心瞬间炸开，朝着他身体的各个部分流窜而去。

    ‘怎么会……’

    就这一下，吴清策便感觉到自己的意识差点直接消失，身体也好像已经变的支离破碎一般。

    这让他感到极为惊愕，要知道他现在的修为可要比英杰会时要强太多了，但十成力雷炎淬体丹带来的冲击力却远比当初那颗七成力给他带来的要大太多。

    没时间留给他惊愕，因为第二轮“炸裂”感又在他胸口升起，甚至比起第一次炸裂还要猛烈。

    面对这更为强烈的冲击，精神原本就已经在崩溃边缘的吴清策再也挺不住，带着“师兄对不起”的最后一丝想法就要彻底晕厥过去。

    然而就在吴清策的身体摇摇欲坠时，江北然猛地丢出五张银色符纸贴在了阵法房的各个阵角处，同时口中高声诵念。

    “神光照耀，太白成瑞。”

    “六丙来迎，百福悠归！”

    随着最后一个“归”字落下，阵法房所有的符宝都震颤起来，而已经凝聚成实体状的水灵气也纷纷朝着吴清策涌去。

    ‘这……是哪？’

    一片漆黑中，吴清策慢慢的站起了身，但还没等他完全站住，一道狂雷便狠狠劈了下来。

    “轰！”

    被直接劈中的吴清策直接跪倒在地，全身的皮肤也变的如焦炭一般漆黑无比。

    ‘对啊……我在吸收雷炎淬体丹，怎么会突然来到这里？’

    正想着，又一道狂雷狠狠劈了下来，但这一回，一道蔚蓝色的屏障瞬间在吴清策身周形成，替他挡下了这次雷击，但屏障同样也化作水花彻底消失在了黑暗之中。

    瞬间，吴清策明白过来了，他现在正处于他的神识海中，这是师兄为他保留下来的最后机会，如果他的神识被灭，那就完全失去了吸收雷炎淬体丹的机会。

    而这蓝色的屏障定然是师兄在保护他。

    正思考间，又一道狂雷袭来，同时一道崭新的蓝色屏障形成，又替吴清策挡下了这一击。

    这一次，吴清策不再犹豫，在神识海中盘腿坐下，开始恢复伤痕累累的“身躯”。

    就这样，第四道、第五道。第六道狂雷皆被蓝色的屏障裆下，但当第七道狂雷劈下时，屏障却没有出现。

    同时这道雷与前面六道也完全不同，它呈现出了夺目的金色，几乎要将吴清策的整片神识海照亮。

    感应到这边是最大考验的吴清策猛然张开眼，狂吼着挥动拳头轰向了向他劈来的金雷。

    “轰！！！”

    在一道震耳欲聋的爆炸声中，金雷竟被吴清策一拳轰散，同时原本漆黑一片的神识海重新恢复了明亮，蓝天，白云，大海，以及如天神一般站在他面前的师兄。

    “睡够了吗？”

    师兄的声音很平淡，但听在吴清策的耳内却比刚刚所有的雷声加起来都要响！

    下一秒，吴清策猛地睁开眼，这一回，他看见的不再是黑暗，而是正在颤动着的符宝，在房间各处散发着微弱光芒的符纸，以及闪烁着夺目光芒的师兄。

    不等吴清策开口道谢，他就看到师兄朝下指了指。

    低头看去，吴清策发现自己的身体竟如尘埃一般在慢慢消失。

    这让吴清策感到了一阵恐慌，他完全没想到十成力雷炎淬体丹的效果会强到这个地步！

    “不要慌张，重新控制你的身体，让他再次受你所控。”

    师兄的话语就仿佛在耳边响起一般，让吴清策精神一振，心中再无恐惧，闭上双眼开始了内视。

    他的身体虽然已经完全支离破碎了，但他的意识还在，而且有如此浓厚的水灵气助他恢复，他有把握让正在消散的身体完全恢复过来。

    看着吴清策重新恢复冷静，江北然欣慰的点点头，同时从乾坤戒中取出一个玉瓶，从里面倒出了一滴银色的液体。

    “去。”

    随着江北然一声令下，银色的液体飞快的来到吴清策面前，并将他包裹了起来。

    一刻……两刻……三刻……半个时辰……一个时辰……

    足足三个时辰后，包裹着吴清策的银色液体全部被他吸入体内，同时身躯几乎得到了重铸的吴清策也慢慢睁开了双眼。

    “你成功了。”

    师兄的声音如天籁般在耳边响起，吴清策的激动的想要开口说些什么，却发现嘴巴好像不是自己的一样难以控制。

    “继续在此地盘坐十二个时辰，好好习惯一下你的新身体吧，到时候我会再来看你。”

    江北然说完便直接转身推门离去。

    门外，一直在等候着的顾清欢拱手道：“师兄。”

    见师兄朝着自己点点头，顾清欢又看了眼阵法房，然后问道：“吴师兄他……”

    “成功了，他现在的潜力不输任何天赋异禀之人。”

    “那真是太好了。”顾清欢高兴道。

    打量了顾清欢一眼，江北然开口问道：“为何不问我怎么不用丹药改变你的体质？”

    顾清欢立即低下头道：“师兄定有师兄的顾虑。”

    江北然听完微微一笑，点头道：“确实，实话跟你说吧，你的资质不如清策，若是我将给他的灵丹给你吃，你会死。”

    顾清欢听完浑身一颤，但却是什么都没说。

    “但你无需着急，只要继续靠着锻造捶打你的身体，很快你身体强度就会得到质的飞跃，届时我就会再用灵丹提高你的资质。”

    “多谢师兄！”顾清欢一拜到底。

    虽然口头不说，但他心里难免有些羡慕吴师兄，毕竟他们两人同为师兄的弟子，但修为差距已经越来越大了。

    如今听到师兄亲口许诺，他怎能不高兴。

    看着顾清欢高兴的样子，江北然决定还是先不把后半句话说完。

    像雷炎淬体丹的灵丹，的确能让服用者脱胎换骨，但这样的脱胎换骨指灵气吸收速度、身体强度、潜能上限等等，但并不包括改变悟性。

    顾清欢现在最大的问题还是在招式领悟上的缺陷。

    不得不说，这件事上江北然也是大感不解，顾清欢可以说是他认识的人里最聪明的一个，做任何事情都能处理的非常妥当，唯独在修炼这件事上竟毫无天赋，着实在令人费解。

    ‘也许不是清欢领悟不了这些招式，而是受到了身体的某种限制？也许等灵丹彻底改变了他的身体后，他也会一飞冲天吧。’

    毕竟以江北然的理解来说，就顾清欢这脑子，不领悟个百八十门功法都是对不起他这智商。

    “这两天你便守在这里吧，如果有什么意外，立即通知我。”

    “是。”顾清欢拱手道。

    点点头，江北然转身离去。

    折腾了大半夜，天都快亮了，江北然也就没睡觉，直接坐上祥云回到了皇宫后院。

    在结界中百无聊赖的六尾狐一见到江北然落下，立马晃动着六条尾巴迎了上来。

    “主人，主人！主人您来啦。”

    江北然眉头一蹙，说道：“朕可不是你的主人。”

    “不不不，您一直给我吃的就是我主人。”

    “就算朕是你主人，也不会放你出来的。”

    “那是当然，主人想放我就放我，主人想关我就关我，一切都听主人的。”

    看着六尾狐谄媚的样子，江北然心中有些疑惑，不知道这狐媚子又在作什么妖。

    不过不得不说异兽是真的没架子，这六尾狐的修为若是换成修炼者，那就算不是玄宗，也已经接近玄宗了。

    这等强者竟然对着他一个练气境弟子摇尾乞怜，也是真做得出。

    从乾坤戒中拿出一块紫色的晶矿丢进阵法中，江北然说道：“你喜欢吃的是这个对吧。”

    感受着紫色晶矿中充斥着的特殊灵气，六尾狐高兴的原地翻了个跟头。

    “多谢主人，多谢主人，主人真好。”

    说完就拿起晶矿啃了起来。

    听着六尾狐齿颊间发出的金属碰撞声，江北然不禁在心里感慨一句。

    '牙口是真好……'

    不一会儿，六尾狐便将整块紫色晶矿吞下了肚，舒服的哈出一口气，立马又摇着六条尾巴来到江北然面前道：“主人，您训练训练我吧。”

    “哈？”听着六尾狐奇怪的要求，江北然脸上露出了一种看到变态的神情。

    六尾狐说完后则是一会儿变大，一会儿变小，一会儿喷火，一会儿又吐雾的。

    在表演完各种招数后，六尾狐重新回到江北然面前道：“主人您看，我会这么多本事呢，只要您开口，我都配合您。”

    听到这，江北然终于明白过来怎么回事了。

    之前他离开时对这六尾狐说过“等你想到能说服朕相信你的理由时，朕就想办法救出你来。”

    所以她想到的办法就是……

    ‘认朕为主？’

