    第196章 摘取御兽天榜，石猴

    “凎了！”

    程云被他说的热血沸腾、摩拳擦掌，自己都有这么硬的背景了，那还怕个球球。

    “去吧！”

    看到自己怂恿成功，色空鼠脸上涌现出了一抹兴奋的潮红，这下，真的有乐子可看可玩咯，终于，终于不用那么无聊了。

    说凎就凎，看了一眼虚无空间中，已经猪脑子打成狗脑子的玄武和元屠，他借助九鼎大阵的便利，瞬间移动到了封神台上，御兽天榜的面前。

    他看了一眼色空鼠说道：“那我摘了？”

    色空鼠兴奋道：“摘！摘！”

    一伸手，一摘取，简简单单的，御兽天榜就到手了，中间什么阻碍都没有，顺利的简直让人难以置信。

    “这就到手了？”

    程云恍惚了，要知道这可是御兽天榜啊，其珍贵性和重要性已经不需要多说了，不然也不会有这么多人和势力惦记。

    不过他恍惚也就恍惚了一会，因为他始终记得，摘取不算什么，摘取之后能不能保住，那才是最重要的。

    所以下意识的，他就想手中的御兽天榜收进御兽空间中，结果却是怎么也做不到。

    “怎么可能，御兽空间居然收不了它？”他惊讶道。

    自己的御兽空间等级有多高，里面的空间有多大，他可是十分清楚的，可现在御兽空间反馈来的消息却说：

    御兽天榜等级太高，空间太大，它收不了也容纳不下！

    这代表着什么？这代表着御兽天榜的等级至少是在神话级，甚至是在超神级乃至超神级以上。

    “废话，你的御兽空间才多大、等级才多高。”

    色空鼠没好气的说道：“御兽天榜可是内含无限世界，而且能封印三百六十五路星神，八万四千群星恶煞，近八万五千‘星神’凶兽的一种特殊封印神器。”

    “这倒也是，那你说现在怎么办？我就这样拿着？这也太招摇了吧！”

    程云将御兽天榜卷起来后递到色空鼠面前说道：“要不还是你替我保管吧，放你那安全。”

    “别，这玩意你千万别给我！你把它给我，我的技能得废一半，实力也得大打折扣。”

    色空鼠对御兽天榜那叫一个畏之如虎，避之不及。

    “不是，这可是别人千方百计，又是阳谋又是阴谋，想抢也想不到的封神榜，怎么到你那里就像是有毒似的？”

    程云哭笑不得的说道，他没想到御兽天榜居然还有这么被‘人’嫌弃的一天。

    “可不就是有毒嘛！”

    色空鼠振振有词的说道：“它的空间那么大，带上它，我所有空间转移类的技能都要失效了，这还不毒？”

    “我靠，你这么一说，想想还真是，那要是我继续拿着它，那我的【领域空间】这个御兽技岂不是就失效了。”

    程云的脸色顿时变了，这会是拿着御兽天榜也不是，不拿也不是，一时间不知道怎么办好了。

    “这还不简单，程云，御兽天榜你直接放怀里不就好了。

    至于御兽技，不就是一个【领域空间】，暂时没了就没了呗。

    等你把御兽天榜带回去藏好后，不就恢复了嘛，反正这会有色空鼠在，你也不用担心自己的安全。”

    这时，花果山地脉的声音传进了二人的耳中。

    “有道理啊。”

    程云点了点头，随即听从其建议将御兽天榜塞进了自己的怀中。

    “好了，事情都解决了，我也该走了，咱们有缘再见！”

    这是花果山地脉最后传过来的声音。

    说罢，只听得“轰”的一声惊天巨响，一座仙山出现在了众人的眼前。

    而此处秘境的大地则凹陷下去了近二分之一，且深不见底。

    “靠，说走就走，也不给我点准备时间，要不是我反应快，非掉进坑里不可。”

    一个【五行大遁之土遁】中的地行术，程云出现在了深坑的边上。

    随即他大手一挥，九鼎彻底的隐遁于戊、己、庚、辛、壬、癸这六仪之下，藏而不现。

    程云这边的动作进行的悄无声息，并没有吸引他们的注意。

    或者说就算他人看到了，他们也只会暂时放下。

    因为这会在他们的眼中，显然‘仙山’的异变才是最重要，最吸引他们目光的。

    就连已经打出真火的玄武和哈迪斯这会也停止了战斗，双方相互警惕戒备着的看向了花果山。

    只见花果山上鸟语花香、飞瀑急湍、古树参天、水流潺潺、花果飘香、猕猴嘻闹、峰奇洞异，好一派的仙境风光。

    “削壁奇峰、彩凤双鸣，麒麟独卧、锦鸡长鸣，林中有寿鹿仙狐、树上有灵禽玄鹤，瑶草奇花不谢、青松翠柏长春，仙桃常结果、修竹每留云，一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。”

    程云眼花缭乱的看着花果山的仙境美景，不由的震撼道：“这跟我之前看到的只有光秃秃一片石林的景色差太多了吧！”

    “这还不明白，之前的你，以及你们都被人安排了呗。”

    杰瑞摸着自己的胡子说道：“咦，你脚边的那颗石蛋是哪来的？看着很像是御兽蛋啊，难道是花果山地脉为了感谢你而特地送的？”

    “石蛋？”

    程云朝脚边看去，果然，那里多出了一颗完全由岩石构成的蛋状物体。

    这颗石蛋他完全可以确定，之前是没有的。

    最重要的是，这颗石蛋还真的是一颗御兽蛋。

    【石猴】

    【属性：土、金】

    【实力：待出生】

    【血脉：黄金级高等】

    【天赋：1.黄金级金公；2.黄金级土属性亲和；3.黄金级力量天赋；4.黄金级防御天赋；5.白银级速度天赋】

    【技能：1.蛮力；2.巨化；3.乾坤一掷；4.土遁】

    看着【石猴】的属性资料，程云微微在皱了皱眉，他严重怀疑这【石猴】的属性是照着【猪刚鬣】抄的。

    同样的五个天赋，同样的四个黄金级一个白银级，而且前面的两个天赋因为属性不同变换了一下名字外，后面的三个干脆就一模一样。

    除此之外，猪刚鬣是四个技能，石猴也同样是四个技能。

    有人安排？还是冥冥之中自有天意？

    当然，除了和猪刚鬣属性相似这一点外，他对石猴的到来还是非常欢迎的。

    毕竟它的未来可是齐天大圣和斗战胜佛啊！

    这可是小时候的偶像，谁又能不爱呢？

    就当他欢天喜地的抱起石猴时，忽然发现自己的周围出现了好多人影。

    (本章完)

