    陆小天几次有所行动，赤娟妖仙均拦截在了陆小天的前面，在其他玄仙境强者眼里将陆小天护得严严实实。陆小天心里却是暗自着恼不已。不过他很快也醒悟到想要有所得，必然也会有所失。什么事都想两全齐美显然是不现实的。

    为了得到五煞浪哪怕暴露出一定的实力也是应该的。没有什么事是可以不付出代价的。

    一念及此，陆小天身形陡然间向前一蹿，赤娟妖仙娟蓉嘴角一笑，眼前这小子不过才真仙境小辈，能在她眼皮子底下翻腾出什么浪来？赤娟妖仙身形一闪，再次冲到陆小天前面。与此同时，一道微弱的血光闪过，赤娟妖仙眼皮子一跳，赢青道仙出现的刹那，赤娟妖仙便感觉到一丝不妙。对方那气息丝毫不在她之下，甚至犹有过之。

    此时赤娟妖仙再想反应过来已经是有些来不及了。至于其他玄仙境强者此时要么如星岩老怪一般攻击那头发花白的老者，要么在五煞浪下各自穷于应付。就算察觉到些许异常。此时也根本来不及阻止赢青道仙的举动。

    “原来你一直在藏拙！”赤娟妖仙眼见得赢青道仙将煞水之精攫取到手，当下心头火起，被一个真仙小辈耍了一番，更何况是宝物落于陆小天之手，赤娟妖仙怎么都心有不甘。

    “我区区一个真仙，岂能在这种危险之地活动自如，有一些底蕴是再正常不过了。”陆小天闻言一笑，丝毫不担心赤娟妖仙气极败坏之下对他出手。以赤娟妖仙的实力，哪怕骤然发难，也奈何不了他。

    “倒是小看了你。”赤娟妖仙冷哼一声，就算要收拾陆小天也轮不到她来。眼见得那血灵珠取得煞水之精将其交到陆小天手里，陆小天已然得手，已经不是她能轻易夺取的了。

    煞水之精乃是动用五煞浪的钥匙。陆小天到手之后，炼化也不过片刻的功夫。此时头发花白的老者终究是手段了得，在星岩老怪，曹方，猿霸三个的围攻下受了一定的伤势，却是安然退去。三个追之不及，当然，也是他们察觉到了陆小天身上的异常，放弃了那头发花白的老者，注意力转移到了陆小天身上。

    从某种程度而言，那头发花白的老者计划算是成功了。利用煞水之精成功地引起了陆小天一行人相互之间的猜忌。

    “小友倒是好算计，让我们这些人都看走眼了。”星岩老怪沉着脸看向陆小天道。

    “大家的目的都不过探寻紫清仙宫遗藏而已，我实力最弱，使些手段也是正常。倒是星岩前辈实力雄厚，不仅麾下玄仙强者众多，星岩前辈本人更是修为精深，远非其他人可比，星岩前辈自己也藏掘了，远未出尽全力。我手下也不过一个玄仙强者而已，跟星岩前辈比起来又算得了什么。”陆小天淡然一笑。

    星岩老怪闻言眼睛一眯，陆小天的意图再清楚不过，无非是想挑起曹方，猿霸对他的戒备。毕竟在场几方势力中，毫无疑问以星岩老怪一方最强。星岩老怪本身的修为便不提了，其手下四个玄仙级强者，而且对星岩老怪异常信服。尤其是在刚才动手的功夫，星岩老怪的实力才显露出冰山一角，已经让猿霸与曹方两个忌惮非常。两方势力联手对上星岩老怪也占不到多大的优势，甚至真要打起来，多半还要吃亏，此时多一个陆小天出来平衡局势倒也并非坏事。

    三方势力变成了四方，任何一方都别想独大。眼前这种形势下，无疑是最为符合众人利益的。

    “小友得宝总归比起落在其他人手里要好一些，至少后面破除其他禁制时，咱们也可以减轻一些负担了。”曹方眼神扫视一圈后说道。

    “这样也好，小友有一定的自保之力，后面也省得咱们操心。”猿霸与曹方一般心思。纵然逼着陆小天交出煞水之精，也未必能落到自己手里，既然如此，又何必去做这个恶人，四方联合的势力，关键在于平衡。陆小天得势，有利于几方势力的平衡。

    曹方，猿霸两个都如此说，星岩老怪纵然面色阴鹜，此时也没有再多说什么。

    “依小友之见，咱们下一步该如何行动？”星岩老怪暂时放弃了夺取煞水之精的想法，不过陆小天已经拿到了好处的情况下，星岩老怪却是不愿意放过压榨陆小天的机会。

    “之前想要暗算咱们的人已经狼狈而逃。要么他在吃了大亏之后隐匿起来，要么是去搬援兵了。眼下我已经取得煞水之精，控制五煞浪的情况下，咱们在不明地形的情况下呆在此处反而占据地利之便。接连破局的情况下不宜有其他冒进之举，暂时滞留在此处是最为合适的，而且诸位前辈连番出手，也需要恢复一二。”陆小天说道。

    “也好。”星岩老怪点头，纵然知晓陆小天取得煞水之精后需要熟悉五煞浪的运用，不过他也找不到任何反驳的理由。毕竟他们也确实需要恢复一二。

    一干玄仙级强者留下来各自打座恢复连番出手后的消耗，此时陆小天早已经收起了赢青道仙附身的血灵珠，左掌平托在膝盖上，五滴分别呈现黑，金，银，紫，青颜色的水滴在手心之间飘浮不定。

    赤娟妖仙眼中异色连连，恢复之余眼神不时瞟向陆小天这边，眼见得五滴颜色各异的水滴在陆小天掌心间缓缓飘浮，每一滴水珠都运行着一定的轨迹，看上去随意之极，可五滴水滴联到一起的轨迹却是充斥着一种异样的美感，仿佛浑不可分的整体。

    陆小天此时心神沉浸于五滴水滴之中。通过这五滴水滴，可以操纵五煞浪，煞水之精中拥有惊人的水煞，运用五煞浪的同时，也要承受水煞的反噬之力。便是玄仙级强者，身体也难以承受，之前那头发花白的老者能动用到五煞浪中的三煞，倒并非五煞浪存在缺陷，只是那老者自身能承受的反噬相对有限。

