    

    
                第1553章

    
                高航艺的目的很简单，希望通过这样的问题，来判断江志浩的家底。

    
                他这点小心思，在江志浩眼里就像孩子一样稚嫩。

    
                微微一笑，江志浩道：“太贵了，等以后便宜了再考虑吧。”

    
                高航艺一听，心里就有底了。

    
                京都的房价确实很贵，但是真正的有钱人，还是愿意在这里购置房产的。

    
                毕竟这是全国商政要地，在这里居住，很大程度上代表你的身份层次。

    
                而那些因为房价贵不愿意来的人，多半是因为资金量受限。

    
                不然的话，谁会放弃大城市的高端环境，跑去鸟不拉屎的小地方生活呢。

    
                所以，江志浩的家弟子，应该也就一两千万，绝对不超过三千万！

    
                否则的话，就算来京都买个偏僻点的小房子，花个上千万也不是什么大问题。

    
                想到这，高航艺的腰杆立刻挺直了许多。

    
                他虽然年轻，但上下三代都是搞艺术的，家里还有不少收藏品。

    
                靠着这些东西，身家也有几千万之多。

    
                加上这次京都玉石设计展，他算得上出类拔萃的年轻设计师，有钱，年轻，帅气，又很有设计天赋。

    
                拥有这么多的优点，又是京都本地人，家里光房产就好几套，高航艺心里的优越感十足。

    
                祝美臻虽然也年轻，但她同样看的出高航艺心里在想什么。

    
                江志浩的低调，让祝美臻本来想说点什么的，但想了想，她忽然满脸狡黠的笑了声，道：“江大哥，没关系的，以后努力赚钱，也能在京都买得起房子，加油！”

    
                江志浩看她一眼，立刻明白这丫头是在故意引高航艺误会，不由失笑。

    
                果不其然，高航艺上当了。

    
                他呵呵笑着道：“其实吧，这个社会也不是光努力就有用的，有时候运气更重要。你说江先生这累死累活，也就赚个几千万身家，对吧？可我出生在京都，啥都没干，家里几套房子就值四五千万了。江先生得多少年的努力，才能勉强跟得上我一出生就有的好运气。如果我也努力努力，那这差距就永远追不上了。所以，投胎是个技术活，真是一点也没说错。出生在京都还是出生在小城市，真是天壤之别！”

    
                祝美臻听的直翻白眼，地域的差距，的确是现实存在的，而且非常严重。

    
                但这并不代表高航艺有资格在江志浩面前显摆，就那总资产不过亿的身家，也好意思拿出来秀？

    
                她没有直接拆台，而是道：“这么说来，我也得找个京都的本地人嫁了，好给孩子提供更好的基础？”

    
                高航艺听的心里兴奋，连忙点头道：“对啊，就是这个道理！”

    
                结果祝美臻直接挎住江志浩的胳膊，笑嘻嘻的道：“不过我还是喜欢小城市，压力没那么大，轻轻松松，平平淡淡的多好。江大哥，你说对不对？”

    
                高航艺脸都黑了，自己说了那么多，结果你还是喜欢小城市？

    
                气的他差点开车撞到别人，把祝美臻乐的不行。

    
                江志浩拍了拍她的胳膊，微微摇头，示意差不多就行了。

