    第301章直播对直播

    　　特拉法尔加罗是典型的傲娇，就是那种口嫌体正直那种。

    　　他虽然不会无路赛无路赛的叫，但是不论是出于遮掩自己身份的目的，还是处于其他的想法，他还是乖乖的换上了深蓝色的海军制服，抛开他那顶非常特别的帽子之外，他现在看上去就像是一个革命军的将领一般。

    　　但是他并没有披风。

    　　革命军规定，只有将领才能够穿戴血红色披风，以方便在战场上被下级将领发现，冲锋在前。

    　　而像是特拉法尔加罗他当然不可能一开始就成为将领级的人，因为他的功劳和资历还有战斗力都远远不够。

    　　但是当一笑出来之后却穿着一身血红色的披风，深蓝色的军装加上血红色的披风，让他看上去威风凛凛的，手中拿着修长的拐刀，整个人看上去就好像是海军大将一般，如果不是这一身服装属于革命军，他看上去就已经是一位海军大将了。

    　　旁边的帘子也被掀开，海侠甚平也是一身这个装束从更衣室里走了出来。

    　　“好舒服的一身，竟然如此合身吗？”

    　　甚平忍不住赞道：“为什么会有我们的尺码？”

    　　他的话忍不住让一笑也好奇起来，很显然一笑也是很奇怪，像是一笑身高两米三三，甚平身高三米零一，他们都并非人类中常规的神才，但是再大海上也并不乏能够定做衣服的人。

    　　像是雷欧他们这种明显根本就没有衡量过身材却可以直接穿上这些衣服的，无疑非常的奇怪。

    　　“革命军内部现在已经在做各种数据的收集了。”雷欧不知道为何却在提到这种事情上面来：“整个世界上的人，东海和南海的人最矮小，平均身高在一米八零左右，西海和北海的人略高，大概在一米八五左右，我们取平均数一米八零，往下延申两个尺码，然后往上延申两个尺码，一共五个尺码的，最高能够满足大概两米到两米三左右的尺寸，最低能够满足一米六五到一米七零左右的尺寸，也就是说，我们准备的最大尺码之中刚好能够满足你的身材。”

    　　藤虎大概在两米三多一点，身材魁梧，但是却正好如同衣架子一般将革命军最大的制式服装给撑了起来。

    　　但是甚平这种身高三米，身宽体胖的家伙就不一样了，不过给他制作将领衣服本来就在计划之中，他毕竟是七武海，在其他几位七武海都成为了革命军上将的情况下，甚平最少也是一个中将军衔。

    　　只不过因为他不在，而且没有正式的确定加入革命军，所以并没有给他授予军衔。

    　　但他现在已经摆明车马要支持革命军了，订做这些衣服自然已经是板上钉钉的事情了。

    　　像是这一次闪电就没有跟随其他革命军前往海底大监狱，而是留在空岛上进行后勤工作，像是革命军的恶魔果实能力一个赛一个的不擅长战斗，但是作为后勤人才来说那实在是太好用了，像是莫里的推推果实，能够轻轻松松的推平小山，让险峻的地形变成一路坦途。

    　　至于闪电就更加厉害了，他可以轻轻松松的剪开泥土，然后铺成一条人工大道。

    　　在初级建设阶段，这种直接将草木反转过来，建成道路的能力，能够快速有效的将一条道路开辟出来，进行最简单的基建。

    　　有很多时候有些地方没办法修路真的就是纯粹的险峻而已，而闪电和莫里这种能力能够轻轻松松的将路从大海上直接推到这些人所居住的小村子里。

    　　这才是他们可怕的地方，这种战略级力量，暂时还没成长起来之前，闪电是不会被送到前线上去的。

    　　但就算如此他运用剪刀果实能够轻松地将大量的布匹裁剪成均匀的块状，之后则交给女工和后勤人员们进行精细裁剪和缝纫，可惜在德雷斯罗萨王国的时候雷欧他们并没有时间去找小人国，不然的话倒是可以将小人国的小人们拉拢进来，进行缝制衣服，还有缝缝果实的能力，也是极为好用的。

    　　像是德雷克几乎是默不作声地就直接换上了革命军的校尉海军服，看上去是被降级了。

    　　大胃女波妮倒是嘀嘀咕咕的，有点罗傲娇那个味道了，最后还是老老实实换上了自己的军装。

    　　海军军装都大差不差，革命军的女性军装有些类似于缇娜那种样式，一共分两个款式：西裤加上中跟皮靴，里面还有衬衫，外面是深蓝色军装，如果觉得胸口比较紧可以解开几颗扣子让自己透透气。

    　　而另一种则是上半身不变，下面则带着短裙和高跟鞋的样式，只不过这种恐怕会对自己的身手非常的自信才会这么穿了，比如说像是现在这位站在雷欧的身边，背后披着血红色正义披风，身上穿着深蓝色军装加短裙，还带着一套黑色丝袜，穿着艳红色的高跟鞋的女帝汉库克一样的。

    　　作为以爱美为天性的波妮当然也毫不犹豫地选择了和女帝同款的短裙样式了，只不过她的审美实在是让人不忍直视，蕾丝边菊花纹膝套加长筒靴的搭配配合这一套军装下来顿时变得不伦不类起来。

    　　随着所有人都换装完毕之后，看着焕然一新的自己，和自己同样制服的革命军们，顿时一股使命感就油然而生。

    　　显然，在有了统一的制服之后，带来的是统一的荣誉感和集体尊严，这绝不是简简单单几句话就能够说清楚的。

    　　就在所有人互相打量着的同时，只看到一只大鸟从天而降，落在了雷欧的面前，微微鞠躬着说到：“雷欧大人，直播的电话虫已经铺设好了，大量的新闻鸟都已经撒了出去，我们一定会比海军铺设更多的新闻直播频道。”

    　　“很好。”雷欧点了点头，看着摩尔冈斯说到：“那么，也是时候开始这场盛大的演出了。”

    　　摩尔冈斯从鞠躬中抬起了头来，脸上带着狂热的笑意看着雷欧，大声地说到：“是！总长大人！”

    　　——————

    　　PS：凌晨第一更。

