    《二合一章》

    地位是什么决定的？和平年代是权利和金钱，末世是力量。

    云顶山庄现在实力超群，于是就有了超然的地位。

    这种地位的变化是被云港联盟的小队看在眼中的，甚至可以说，他们是云顶山庄在英城上位的见证人。

    本来他们决定在这里呆上几天，把能够联合的潜在势力都接触一下，能去的最好，不去的也不勉强。

    可是云顶山庄的一系列手段之下，他们发现，人家已经在短短的十多天时间里完成了对英城的实际控制，并且建立了看似松散，但以后会越发紧密的利益联盟。

    并且，他们答应出兵了，只是时间上却让这支小队无比焦急。

    已经耽搁了十多天，那位叶老大竟然说还要半个月才能出兵，算上不太好走的路程，那岂不是要一个月后才能赶到云港？

    他们可是已经出来一个多月了啊，现在那边什么情况都不知道，再耽搁那么长时间，回去什么都没有了怎么办？

    为此，他们不得不兵分两路，队长和一个人留下，其他人立刻返回云港，通知联盟那边，会有一支超过万名战士的超级队伍赶赴云港帮忙，一定要坚持到援军抵达。

    这边两个人不断催促叶钟鸣上路，可是在见了叶钟鸣两次之后，就再也找不到他人了。

    叶钟鸣也的确没在云顶山庄或者普星镇，他此刻正带着一支人数不多，但却是英城精英的队伍，潜伏在距离英城一百多公里之外的襟怀庄市市郊。

    “这里吗？”

    这支人数只有一百多人左右，最低等级却都是四星进化者的队伍，静静地蹲在市郊一处废弃的楼顶，看着貌似平静的市区。

    “嗯。”

    这支队伍是英城的几乎全部精英，包括赵星美白风在内英城排名前五十的老大和队内高手都来了，云顶山庄除了夏蕾卢义容姐唐天墨夜刘正红乐大远这几个核心成员之外也全部在这里，可以说，如果这里的人都死了，英城的人类幸存者基本上算是废了。

    普星镇的云顶山庄交易所其中的一项业务，就是信息的收集，只要你认为对云顶山庄有用的消息，都可以拿来交易，只要认定有价值，就会得到相应的报酬。

    这项业务本来只是叶钟鸣为了组建自己的情报体系做的一次尝试，为将来打基础用的，谁想到竟然获得了一个让他也惊讶的消息。

    有人开价一件银色装备，用来出售他知道零商会的一处据点。

    神堂、耀世军、零商会，现在和云顶山庄可是死敌，叶钟鸣正愁找不到他们，接到通知后亲自和这个人见了面，当即就给了他一把银色装备换取了这个消息，不过，叶钟鸣也不傻，他把这个人带在了身边，消息如果是假的，下场自然很悲惨。

    而为什么要带来英城这些精英……叶钟鸣的意图很简单。

    不是要依靠我发展吗？好的，没问题，这次就是他投名状，不来不行。

    自然，话没这么说，但是事情就是这样的，可以不来，但以后英城是别想呆了。

    大多数人对叶钟鸣的强硬肯定不满，不过想想普星镇交易所开市这几天获得了收益，这些人也理解叶老大的做法，并且明智的做出了选择，连白风都一样。

    有了上次的教训，云顶山庄在处理这样的事情时候，已经改变了方式，变得更直接，更粗暴，就是直接拉过来站队。

    于是才有了这支精英小队的出现。

    那个人答应了一下，指了指这个其实是地级市下设县市的小城道：“我家就在这里，几个月前我离开的时候，这里就已经被零商会控制了大部分，现在估计全是他们的地盘了。”

    零商会快速进化的方法就是养肉猪，这种用人类同胞的命堆积起来的组织，大部分人都是无比憎恶的，这个人就是，为了不被抓住当肉猪他逃离了这里，去了英城，加入了一个中型规模的战队。

    他的老大这次也来了，听到自己的小弟这么说才放下心来，这要是有什么差错，他和他的战队以后就不用在英城混了。

    叶钟鸣不再说什么，示意了一下，夏白和小虎两个人立刻离开了队伍，从两个不同的方向潜入了襟怀庄市区，其他人则静静等待，同时恢复急行军一天一夜消耗的体力。

    两个小时后，夏白和小虎先后回来，带来了确认零商会分部的消息。

    “事成之后，我私人送各位每人一件魔晶武器。”

    叶钟鸣的话顿时让这些人眼睛一亮！

    魔晶武器啊，这可是云顶的核心机密，哪怕这一次建立城税系统也没有拿出来做为条件或者商品来售卖，到目前为止，除了云顶山庄自己，没人拥有这种神奇又神秘的装备。

    现在竟然拿来作为这次的报酬？！

    听到这个，这些人心底仅剩的一点不满和对未来的担忧也消失了。

    叶钟鸣笑笑，他不在的时候，乐大远弄出了不少魔晶枪械的半成品，现在随着不断的改造，已经被云顶淘汰，能量转化率低不说，在精度等诸多方面也存在不小的问题，没有叶钟鸣的配件支持，这种枪械最多能开十枪左右就报废，对乐大远来说是真正的食之无味弃之可惜，正愁怎么处理，现在叶钟鸣正好拿来当人情。

    有了动力，小队的人士气高涨，在叶钟鸣的带领下，潜入了市区。

    ………………………………………………………………………………

    一栋银行大楼下，一辆车正停在那里，十几个人或蹲或站的在货车附近抽烟，看着不少人在一楼大厅里忙碌，不时把一个个加锁的手提箱和保险柜放入车厢里，在大厅里和车厢处，分别有人在统计着什么。

    “这一次怎么要运这么多？”

    那十几个穿着黑色战斗服的人中，一个人低声询问旁边的队长。

    队长警惕的看了看，然后才对这这些心腹手下道：“仇副会长出事了，在英城。”

    嗯？这可是个大消息啊，零商会三位副会长，加上会长大人组成了四巨头，那是比九大圣座还要厉害的存在，竟然出事了？

    “仇副会长出事？他，他应该是六星进化者了吧？”

    队长点点头：“具体情况我也不太清楚，如果不是我要负责这次运送任务，圣座大人也不会把这个消息透露给我。”

    把烟头扔到地上，用脚狠狠碾了几下，队长对这些面带惊容的手下继续道：“这个据点，要撤了。”

    啊？

    一个人站了起来，一脸惊讶。

    襟怀庄市据点是末世开始不久零商会就设立的据点，算是老牌据点之一，他们小队的上司圣座，据说就是从这里走出去的，这里的‘猪圈’规模和条件，也是零商会各个据点中前列的，这样的据点建立和运营可不容易，就这么样放弃？

    “小点声！”

    队长看了看一楼大厅里忙碌的那些人，发现没人注意之后才道：“这里距离英城太近，早晚会被人发现，一旦被发现你们说干掉了仇副会长的人会放过这里？与其等人家把这里灭掉，不如早早撤离，这样损失少。”

    听到队长这么说，这些人倒是能理解，可是在零商会这样的大势力里呆的时间长了，有些傲气是难免的，有人又问：“那就不报仇了？这可是奇耻大辱啊，会长他老人家亲自出手应该没问题吧？”

    哼了哼，队长示意大家货要装完了，准备出发，一边向着货箱那边走一边小声道：“这不是我们该管的事情，能够杀仇副会长的势力，我们这些小角色连参与的资格都没有，听说不仅是仇副会长被杀，还有几位圣座老大也死了，真是……好了，打起精神，这件事大家私下说说就算了，别传出去知道吗？完成这趟任务回去，我请大家开荤。”

    众人点头，拿着武器准别压着车离开，面色比刚才郑重了许多。

    如果这个据点要撤掉，那这一次向分部运送的物资可就是笔巨大财富了，一旦出事他们做为护卫都要掉脑袋，同时心中也对分部的人有些怨言，这么重要的事情，竟然只派了一支小队来，这太冒险了。

    不过很快，当货物全部搬运上了车厢，这栋大楼里就走出了一队足有二百人的队伍，显然是和他们一起负责押运的，属于襟怀庄据点的武装力量。

    两个队伍的负责人接头商量一下，开始让队伍出发，可是没等走出多远，一道金色的影子突然从不远的墙外跃了进来，直接扑倒了最前面的一个人，那血盆大口一张一合，被扑倒的人头颅就被咬掉了。

    这就是一个信号，随着金色影子，一支百人队伍冲了进来，见人就杀！

    都是末世中快要生存了一年的幸存者，对于突然事件的应对非常快，在最初愣然的两秒之后，零商会的人立刻反应了过来，组成战斗阵型开始抵抗，同时给襟怀庄据点根据地也就是这栋银行大楼里的人发出信号，请求支援。

    零商会在这里的守卫人数就有上千人，虽然白天会因为各种任务分散在市区里，但是现在除了这二百多人外，银行大楼里至少还有三四百人，只要坚持一会，足以把这些一百多的敌人包围，然后杀死！

    可惜，战斗开始后他们才发现，这群人太强大了，最低的进化等级都是四星级别，而他们呢，最高的才是四星……

    这就是一场一边倒的屠杀，当大楼里的零商会战士冲下来支援的时候，外面的二百多人已经被屠杀殆尽，这群敌人直接迎着新出来的战士冲进了银行大楼。

    几道信号弹从银行大楼里射了出去，分散在市区各个地方外出执行任务的零商会战士开始朝着据点赶，这么大的动静也吸引了周围丧尸和变异生命的注意，也开始朝着这边缓缓集结。

    能够成为四星计划者的人，在普通人面前基本上可以说是小超人了，所以虽然银行大楼足有十几层，可是一路杀上去，根本就没有用去多少时间。

    并且这些英城的精英也想开了，既然投名状不可避免，注定要得罪零商会，那就做的干脆一点，在叶老大和云顶山庄的人面前表现的好一点，坚决一点。

    仅仅用了半个小时，战斗就基本结束，这里大部分的零商会成员都被消灭，当然也逃走了一些，但这不可避免，毕竟英城这次来到人太少，有些机灵的敌人看到事情不好，直接用各种方式逃走了。

    “老大，发了发了！”

    叶钟鸣并没有跟着一直从一楼杀向顶楼，而是带着云少几个人在一楼检查是否有地下室或者暗道之类，没有任何发现后云少就注意到了外面那辆车，暴力打开之后，掀开里面的几个箱子，立刻大惊小怪的叫唤起来。

    叶钟鸣过去一看，也微微动容。

    这一车厢中，有好几个箱子的魔晶，都被锁在保险箱里，虽然对进化者来说这种保险箱已经没有任何保险作用了，但是对于势力内部的运输，还是一个不错的方式。

    除了魔晶之外，最多的是材料，并且都是不错的材料，等级集中在三四级变异生命的水平，个别还有五级的材料，不过很少。

    剩下的，就是进化药剂、武器装备和轮盘的出产品这些。

    这些东西加在一起，价值可不低，换几瓶五星进化药剂绰绰有余，别的不说，就是那些进化药剂，四星级的就有十五支，三星级别的五十多支，二星级别的一百三十多支，一星的更多，足有五百支。

    叶钟鸣挑挑捡捡，把需要价值最大的部分都放在了空间里，车厢里剩下的就是些材料，一会直接开回云顶就行。

    “叶老大，上来看看，这帮禽兽！”

    七楼处伸出一个脑袋，脸上带着血，目光罕见露出了愤恨之色，对着下面的叶钟鸣喊了一声，甚至都没有顾忌音量的大小。

    叶钟鸣点点头向上走，心中大概知道他看到了什么。(未完待续。)

