    很快。

    白汐汐细腻轻柔的声音响起：

    “从前，有一个公主，从小就和一位遥远的王子有婚约，在她成年那天，父母给了她一头会说话的马，和一个女佣人，就让她上路了。

    途中，公主想要喝水，女佣却说‘你自己去喝’，公主性格好，脾气好，自己去接了。

    等她喝了水回来，却看到女佣坐在她会说话的马上，让她坐另外的。公主性格依然好，善良又温柔，点头答应了。

    再之后，女佣又要她身上漂亮名贵的衣服，公主也答应下来，换给她了。

    终于，两人一马到了王宫，王子走出来，将穿着漂亮的女佣从马上抱下来，当做自己的新娘，抱进宫殿。

    而公主却被留在外面，成了一个牧鹅姑娘。

    后来，有一天国王发现了公主的漂亮美丽，便询问她，不过她没有说。

    女佣害怕自己的事情败露，担心那匹马说出来，就让王子把马杀了，她说，那匹马在来的路上不断的害我摔了几交，王子信了，真的把会说话的马杀了。

    公主知道后很伤心，国王发现事情的不对，把公主叫过去，让她说出真相。

    公主说可是她答应过别人，不能说的，国王说，那你对着这个炉子说吧，公主点头答应。

    国王出去后，她对着炉子说：我好可怜啊，我的女佣欺负我，抢了我的马和衣服，还冒充了我的身份……

    国王知道了真相，叫来了自己的儿子，让儿子迎娶了自己真正的新娘，两人幸福的在一起了。”

    一个小小的简单格林故事，她讲的有声有色，声情并茂。

    盛时年听完，唇角浅浅一勾：“不错，声音好听，如果你做配音，也会有一番成绩。”

    噗。

    她讲的是故事，他跟她说声音好听？

    “盛时年，你有认真听吗？知道我讲的是什么故事吗？”白汐汐询问，那可是她翻箱底从脑海里找出来的故事，曾经南大哥跟她讲的。

    盛时年说道：“当然有认真听，讲的一个公主被欺负的故事。”

    “哦，那聪明的盛先生，能告诉我这个故事告诉我们什么吗？”白汐汐故作小大人的样子，深奥询问。

    盛时年说：“不要一味地将自己的东西让给别人，属于自己的就是自己的，也不要纵容别人对自己的欺负，有委屈就要说。还有那个王子，也要擦亮眼睛，识别好坏。”

    一字一句，磁雅平稳，回答的毫无问题。

    白汐汐挫败：“好吧，你是真的有认真听，不然只听我的声音的话，我以后再也不会跟你讲故事了。”

    盛时年笑了笑：“还有别的故事吗？”

    “有啊。”白汐汐点头，就要开口，却猛然意识到不对劲，说：“你怎么了？平时你才不会听这么幼稚的故事，也不会这么无聊。”

    她都没有这么无聊，听两个童话故事好吧？

    盛时年嘴角的笑意渐渐收起，说：“没什么，只是喜欢听你的声音。”

    “你以为我会信吗？你是不是发生什么不开心的事情了？你不告诉我，我就打电话问苏南，或者问家里的林嫂。”白汐汐固执的威胁。

    因为在她心里，盛时年绝对不是会听童话故事的男人。

    还要求听第二个？被鬼附身都不可能。

    “你真的不说么？我真的要打了哦？不过盛时年，我还是不希望你的事情，从别人嘴里听到，我们是情侣，彼此告诉彼此，不是挺好的吗？”

    不希望你的事情从别人嘴里听到。

    我们是情侣。

    两句话，触动盛时年的心弦：“好，我跟你说。”

    白汐汐这才止住点开通讯录的动作，笑着说：“这就对了嘛。”

    盛时年微微僵硬的勾了勾唇角，沉下声音：

    “我父亲留下一封信，去桥南山了，信里有为他之前的行为道歉，同时告诉我，再也不会回来。”

    说出口的话语是平稳的，平静的，像在说再平凡不过的事情。

    可那话语间的冷淡和浅浅失落，又是不可忽略的。

    白汐汐脸上的笑容全部一僵，意外又不可置信。

    之前盛远森那么讨厌她，现在竟然会道歉？还去桥南山，再也不会回来。

    那就是说，盛家只剩下盛时年一个人，没有任何亲人在他身边了。

    这滋味，很难受吧。

    “盛时年，你怪我吗？是我的错，我不该影响你们一家人的感情的。”

    先是盛子潇，之后又是盛远森。

    哪怕她也身不由己，迫不得已，可终究还是她的原因，让盛家支离破碎。

    盛时年：“……白汐汐，你的脑回路呢？我跟你说这些，是责怪你？要你道歉?”

    “额，我知道你不是，可是我自己心里自责愧疚嘛，如果不是我，所有的事情都不会是这样吧。”

    大概是她和盛子潇结婚，盛远森还是那个盛爷爷，盛家还是那个盛家。

    只是……

    白汐汐还没感慨完，盛时年的声音便响起：“如果不是你，现在的我没有你，你没有我，也不是现在的盛时年。”

    是的，她没有他。

    白汐汐刚才要想的就是这个，她附和道：

    “对，所以我也不后悔，你也不准难过，等过段时间，伯父心情好点，你再接他回来，家里就不是只有你一个人了。而且你可以让苏南和你一起住啊，那样盛家就会显得有人气点。”

    盛时年听到她说这些，刚刚的生气又少了些许。

    她还是那样，听到老头子离开，道歉，没有欣喜也没有得意，而是第一时间关心他。

    这样的她，很好。

    “嗯，和你说了之后，心情好了很多，之后的所有事情，都会一一解决，你也别多想了。”盛时年道。

    白汐汐点头：“嗯嗯，那你不准再失眠了，还是要好好睡觉，我也要乖乖睡了。”

    “好。晚安。”

    “晚安。”白汐汐挂断电话，说完晚安后，并没有睡觉，而是蹭的一声从床上起来，跑去衣帽间拿了一件大衣外套床上，然后拿着手机，像之前那样翻窗离开。

    她要去找盛时年！

    这时候孤苦无依的他，最需要温暖了！

