    

    《互联网之声》是西瓜tv最新推出的一款节目，播出时间在晚上八点黄金时间段。

    如今企鹅与720公司的事已经吵得沸沸扬扬，远远超出了之前企鹅与网逸关于间谍之争的事件。

    正因为如此，不仅仅是网络上，各大地方电视台，都瞅准了这次事件，准备蹭这么一次热度。

    西瓜tv是华国首屈一指的大电视台，除了华视之外，便是它在华国的电视受众量最多了。

    所以在接到西瓜tv要采访自己的时候，宋宁第一反应就拒绝。

    即使开口说要采访自己的人是著名的主持人汪汉，宋宁曾经还比较喜欢的一位主持人。

    开玩笑，企鹅跟720打得头破血流的，自己掺和这么一下，说的不好岂不是得罪人。

    好处不大，又他么得罪人的事，傻子才做。

    “不好意思啊汪先生，我现在在通浪公司，距离节目现场太远，应该来不及赶过来，所以很抱歉了。”

    对于宋宁的拒绝，汪汉并不意外。可因为之前宋宁被华视采访后，说出的那几句惊世名言。导致采访热度颇高，西瓜tv的站长可是点名要让宋宁参加。

    所以汪汉没有死心，继续劝说道。“宋总您放心，除了您之外，这期《互联网之声》我们芒果台邀请了酷猫音乐、鲁班大师等老板参加。

    “而且虽然选择的是现场直播的形式。但是您以及其他几位老板并不需要来到现场，只需要接听热线回答我们的提问就行了。”

    这……

    宋宁翻了个白眼。

    汪汉这家伙说得好听，只是接个电话。

    可这还是现场直播，那开玩笑，更不乐意了。

    这录制节目，说得不好还能剪片子的时候补救。直播，万一自己说出心里话吐槽了企鹅，这不是得罪死了马腾吗？

    不行不行，打死也不能去！

    此刻，宋宁笃定无比。

    不能去，绝对不去，今天就是天王老子来了，他也不去参加这个节目。

    很快，汪汉的声音再度响起。“宋总，我们站长还说，如果您愿意参与录制的话，我们芒果TV愿意将这一期节目在薇博上同时直播。”

    “区区直播而已，我是这样的人？”宋宁淡定一笑，平静的说道。“别的什么都不说了，什么时候来采访，我去化个妆。”

    汪汉：……

    次日。

    在芒果台以及薇博不遗余力的宣传后，这次《互联网之声》的热度也达到了巅峰。

    企鹅跟720公司的大战愈演愈烈，众多粉丝看客争论不休。你说我我指责你的，其实也没有那个名人出面评论此时。

    现在西瓜台的这一则节目一出，网络上的众人顿时就兴奋了。

    互联网之声节目现场，西瓜电视台的后台，汪汉等人有点儿紧张的筹备了起来。

    根据薇博那边传来的消息，现在才7点50，节目还没有开始，那边的直播观看人数便已经达到了两百多万。

    而直播主持节目，又有数百万人的观看，也是汪汉头一回这样做。

    时间一点点推移，很快，节目开始。

    汪汉深吸了一口气，挤出标准的微笑走上了直播现场。

    他握着话筒，面向镜头热情的说道。“欢迎大家来到互联网之声，我是你们的老朋友汪汉。”

    很快，现场请来的观众也配合的鼓起了掌。

    不过今天的重头戏可不是汪汉，稍微寒暄了一会后，镜头一转，一位精神矍铄的老人走上了前台。

    “最新一期《互联网之声》，我们请来了经济学罗文涛教授，来为大家揭秘3q大战事件。让我们一起来深入剖析此次事件，大家欢迎。”汪汉的声音顺势响起。

    看着镜头里的老人，宋宁都不免有些吃惊。

    罗文涛是国民大学的一位著名教授，对于互联网、经济有很深的研究，想不到西瓜台把他也请来了。看来今天这次直播分量十足啊。

    “大家好，我是罗文涛。因为720公司以及企鹅公司相互指责的原因，如今的网络上可谓是刀光剑影，争斗不休，但大家是否知道，两大公司争斗的根本原因？”罗文涛一出场，便直接勾起了观众们的好奇心。

    是啊，这两家公司又不是傻子，为嘛打起来的？

    因为720公司的社会责任感，忽悠鬼呢？

    720公司也是华国大名鼎鼎的流氓公司，不然也不会有人形容此次事件是流氓大战了。

    既然不是因为社会责任感，那720公司明知道720隐私保护器会触怒企鹅，为何要挑起事端呢？

    带着这种疑惑，一群观看者很快兴致勃勃的看了起来。

    “事情上，720公司与企鹅的交锋早在一年前便已经出现。

    一年前，企鹅公司推出扣扣医生1.0版本，此后很长一段时间内只作为查杀盗号木马的小工具。但随后扣扣医生3.2推出，界面及功能酷似720功能卫士，同时宣布赠送诺顿防病毒软件半年试用。之后扣扣医生利用春节期间强行推广。”

    “而敏感的720公司很快意识到扣扣医生的威胁，一些正在休假的员工被紧急召回以应对这起突发事件。720快速反应，加上扣扣医生本身产品并不成熟就匆忙上阵，很多用户陆续卸载扣扣医生，其市场份额也快速降至10%以下。720成为此次交锋的胜利者……”

    听着罗文涛教授的解释，一群观众顿时恍然大悟。

    “我靠，想不到两大流氓早在之前就打了一架？”

    “666，罗文涛老师讲的太好了，求今年经济学不要挂我的科！”

    “企鹅这也太贪心了吧，各行业都想做，难过720公司会跟它结仇。“

    就连宋宁看着薇博直播底下一条条涌现的评论。都这时候才反应过来，他只记得企鹅跟720公司是怎么打起来的，可不知道原因竟然是因为这个。

    不过转念一想，这话说得还真对。

    记忆中，企鹅从来不做第一个吃螃蟹的人，却总能在成熟的市场中找到空间，横插一杠子。然而它选择的路径也使其饱受争议，那就是模仿，有时甚至是肆无忌惮地'山寨

    的确，凭借着手中的用户体量和充足的资金，企鹅能够对互联网中几乎所有的创新产品进行模仿。最关键的是，企鹅总能借着自身的优势，将模仿的产品做的比原品更成功。

    其实，在2010年及以前，中国互联网界的很多公司都多少有着模仿的痕迹，但是只有企鹅能够把这一操作运用到极致。

    正因为如此，720创始人周伟才会在企鹅涉足安全领域时如此警惕。毕竟在这之前，被企鹅模仿的产品，多半都消失在了人们的视线中。

    而且记忆中3q大战后，企鹅的企鹅电脑管家便丢下了最后的矜持，大规模的推广了起来。

    不过两家一直战斗到了最后，一直到2016年，720依旧牢牢的把持着市场超过百分之八十的份额；被企鹅寄托期望的企鹅电脑管家，也仅仅占据了华国百分之十六的份额。

    当然，更有趣的是曾经的老牌电脑管理软件霸主，山金系软件一跌再跌，只剩下百分之几的份额苟延残喘。

    用一句话形容，真是老大和老二打架，老三不知不觉被淘汰了。

    而此时，屏幕前，罗文涛还在仔细的讲解着。

    “……而事件发展到第三阶段的时候，不死心的企鹅将“企鹅软件管理”和“企鹅医生”自动升级为“企鹅电脑管家”，涵盖了云查杀木马、系统漏洞修补、安全防护，系统维护和软件管理等功能，而这也是720安全卫士的主流功能。”

    “可以说这一招，让720公司有点儿坐不住了。”

    罗文涛说了这么多，一旁仔细听着的汪汉也顺势接过了话去，提问道，

    “那面对企鹅的进军，720公司是否想过挽救呢。或者说出面找企鹅和平处理，共享互联网安全领域呢？”

    这个问题一出，一群观众顿时提起了兴趣。

    对啊，华国电脑数量不断上涨，安全领域市场份额这么大，720公司为啥一定要跟企鹅争呢？

    一听这个问题，罗文涛顿时就笑了，摊手放在了沙发座椅上，笑着说道。

    “你说得对，如果一开始企鹅原因接受720共享安全领域的天下，应该就没有这么多后面的事了。

    “但……”

