
　　“哥！嫂子的气息消失了！”

　　希尔闯到了沃姆身边，一炮轰死了一只异生兽对着沃姆说到。

　　“什么？！”

　　“好像是被拖入了领域，哥，你快想想办法！”

　　沃姆瞬间就想到了鸣泷。

　　“鸣泷那个混蛋吗，我知道了，迪迦，加坦杰厄就拜托你了！”

　　“交给我吧，你快去找里沙，鸣泷性格十分卑鄙，里沙对上他怕是有些吃亏。”

　　“希尔，我们走！”

　　沃姆带着希尔开始往回走，路过火星的时候，一股庞大的压力坐落在了他身上，把他硬生生拽到了火星上面。

　　“轰！”

　　沃姆护着希尔落到了地面上，他面前是路西法的身影。

　　“路西法。。。”

　　“沃姆，来做个了解吧。”

　　“我现在没空跟你打，劝你别惹我。”

　　路西法缓缓拔出了一把长刀。M.23sk.com

　　“这可由不得你。”

　　“哥。。”

　　沃姆看着希尔。

　　“你先走，哥马上就来。”

　　“砰！”

　　这时，一道火焰流星落在了沃姆身边。

　　“师兄，我来了！”

　　橙奈与沃姆一起看着路西法，这是他们两个的老对头了。

　　“路西法吗，老朋友了啊，师兄，你要他蛋蛋还是要他屁屁。”

　　沃姆往前走了一步。

　　“小奈，你带希尔走，我一个人对付他。”

　　“啥？”

　　“里沙被鸣泷拖进领域了，你去帮里沙。”

　　“嫂子被阴了？不可能啊，刚刚我才看到她了。”

　　希尔连忙说到。

　　“真的吗！你快带我去，里沙姐应该就在那片空间，我有破界炮，可以把她从领域里面救出来。”

　　“这就有些麻烦了，师兄，你一个人可以吧？”

　　“揍他还是没问题的，小奈，希尔跟里沙就拜托你了。”

　　“交给我吧！”

　　说着，奈克瑟斯又带着希尔风风火火的离开了，路西法也没有阻止，等到只剩下沃姆后，他抬步往前走去。

　　“沃姆，你真的令我很惊讶，就让我看看你现在的实力吧。”

　　“那你可要支撑久一点了。”

　　“哼，黑暗领域！”

　　“美塔领域！”

　　火星外太空，奈克瑟斯与希尔一边扫除敌人一边向着冥王星前进，里沙就是在那附近消失的。

　　“吼！”

　　突然，两头庞大的怪兽浮现，赫然是五帝兽与泰兰特。

　　“啧，这俩家伙不好搞啊，希尔，待在我背后。。。。”

　　“沃姆冲拳第二式，砸瓦鲁多！”

　　“光子粉碎击！”

　　“赫劳爆冲！”

　　“宇宙奇迹光线！”

　　四道攻击拦下了两头凶手，超级泰罗，强壮戴拿，至高盖亚，闪耀赫劳来到了这里。

　　泰罗说到。

　　“情况我们都知道了，小奈，你们快去救里沙吧，这里交给我们对付！”

　　“师叔！这里有我们，放心吧！”

　　盖亚与赫劳也对着奈克瑟斯点了一下头。

　　“那可真是帮大忙了，我们走！”

　　奈克瑟斯走后，四人看着两头怪兽，戴拿双拳怼了一下。

　　“五帝兽啊，这玩意我揍过，有经验。”

　　赫劳说到。

　　“戴拿，你小子不要大意了，这两头怪兽不是以前那种，他们有点古怪。”

　　“不愧是三千万年前的战士，眼力见不错啊，不错，这两头可是最新培育出来的怪兽，比超兽跟厉害的魔兽！”

　　一道蓝色虚影出现在了两头怪兽的头顶，泰罗惊呆了。

　　“怎么可能。。。雷布朗多！”

　　雷布朗多张开了双手。

　　“没什么不可能的，我无处不在。”

　　盖亚握紧了拳头。

　　“这会是一场恶战。”

　　雷布朗多举起双手。

　　“进化吧，魔化五帝兽，魔化泰兰特！”

　　两头魔兽仰头咆哮，身体再度膨胀了一大圈，气息也都达到了半究极生命体的存在。

　　赫拉说到。

　　“我跟泰罗都是半究极生命体，我们两个分开，戴拿盖亚，你们两个也分开，现在看起来，我们还是占据优势！”

　　雷布朗多笑到。

　　“是吗？那再加上这个呢，魔化海帕杰顿！”

　　一只猩红的海帕杰顿出现在了两头魔兽中间，这一次，是货真价实的究极生命体实力！

　　“什么！”

　　雷布朗多融合到了魔化海帕杰顿体内。

　　“你们四个就给我死在这里吧。。。。”

　　“迪斯西姆血爪！”

　　关键时刻，一只锋利的血爪穿透空间抓在了魔化海帕杰顿胸口上面，不只是雷布朗多，泰罗等人都惊了。

　　“贝利亚！！！”

　　对于突然出现的贝利亚，在时空城的桀克也惊了，他连忙跑到控制室，发现贝利亚的的身体已经不见了。

　　“怎么可能，我明明已经打穿了他胸口，他怎么做到的！？”

　　而控制室外面的阴影中，一个芝顿星人抱着一只平头哥，这人赫然就是艾德。

　　艾德摸了摸睡着的平头哥，穿透了墙壁。

　　“我们的任务完成了，回去吧。”

　　回到火星外围，贝利亚看着身后的泰罗，露出一丝带着邪气的笑意。

　　“这次本大爷不是来跟你们找茬的，这个家伙是我的！迪斯西姆光线！”

　　说着，贝利亚双手交叉，怼着海帕杰顿胸口来了个零距离射击，瞬间把他顶出了战场，接着贝利亚追了上去，俩人也同时掉落在了火星上面。

　　赫劳看着泰罗。

　　“现在怎么办？贝利亚是个极其不稳定的因素。”

　　“没办法了，先解决眼前的敌人好了，盖亚，我们两个对付五帝兽！”

　　“戴拿，我们两个对付泰兰特！”

　　“好！”

　　火星上，贝利亚与魔化海帕杰顿对峙着。

　　“贝利亚，你个吃里扒外的东西，你忘了你的力量都是我给你的吗！”

　　贝利亚抬起来爪子。

　　“嘿嘿嘿，雷布朗多，你在急什么呢？还是说你的力量并没有恢复完全，不然你也不会借助海帕杰顿的身体，不是吗？”

　　“混蛋！一兆度火球！”

　　“迪斯西姆爆球！”

　　俩人的攻击撞在了一起掀起一阵剧烈的沙尘暴，这一炸还引起了一个连锁反应，他们战斗的地方十分巧合的就是沃姆与路西法领域的位置，爆炸的威力把俩人的领域撕开了一条口子，一股强大的吸力把他们两个全部吸了进去。

　　“黑暗领域？是路西法！天助我也！”

　　雷布朗多连忙向着路西法气息的位置跑去，贝利亚也死死跟在后面。

　　“雷布朗多，现在的你只会逃跑了吗！？”

　　“哼，有种就跟过来！”

　　一分钟后，俩人终于到了黑暗领域边界，在黑暗领域对面，是一片火焰世界，路西法正在交接处于沃姆战斗。

　　“一兆度火球！”

　　雷布朗多率先攻击，逼退了贝利亚后终于于路西法汇合在了一起。

　　“雷布朗多？！你也复活了，太好了，我们一起解决沃姆吧！”

　　“先别管沃姆，贝利亚在追我，先把他解决了！”

　　“贝利亚！？他在哪儿？”

　　“就在后面，咦，人呢？”

　　当俩人回过头后，发现贝利亚竟然站在了沃姆身边。

　　路西法冷笑道。

　　“沃姆，你死定了，现在就让你见识一下，真正的主神融合是什么实力！”

　　沃姆不屑的撇了撇嘴，随后摘掉了手上的暗之护腕递给了贝利亚。

　　“搞不搞？”

　　贝利亚接过了沃姆的暗之护腕带上笑到。

　　“搞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第727章，星际战争（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 