    四更过半，嬴政长案上如小山一般高的奏章方才批阅完，露出了长案本有的样子，搁下笔，嬴政长身而起。

    　　一夜已经过去了大半，这个时候，后宫之中已经都歇息了，嬴政也就熄了前往后宫就寝的念头。

    　　更何况，劳累一天，他也是乏了，毕竟人不是铁打的，他对于那种事也没有了迫切的需要。

    　　来日方长！

    　　等到大秦帝国进入缓和阶段，盛世开启，有的是时间去做一些愉快的事情，为嬴姓皇族开枝散叶。

    　　“陛下，是去后宫哪一位少使处过夜？”赵高神色恭敬，朝着嬴政开口，道。

    　　他可是清楚，最近的嬴政变化很大，特别是口味变了，之前的嬴政对于后宫之中的妃子，可以说是一项敬而远之。

    　　就算是临幸，也是遵守他的安排，但是如今的嬴政，喜好年轻貌美的女子，而且要求必须是处子。

    　　赵高心里清楚，若是处子，只能是从一群少使之中选择。

    　　在大秦帝国之中，皇帝之妻称皇后，妾皆称夫人。

    　　为了方便管理，皇帝后宫又并立八品：皇后、夫人、美人、良人、八子、七子、长使、少使。

    　　只不过这个品阶从未流传出去，以至于民间不显，只有秦宫之中流传，这也是应了眼前这位的要求。

    　　秦宫之中，事关嬴政的私生活，从来都是绝密，中原大地之上，对于始皇帝的后宫猜测很多，却大多不是真的。

    　　而嬴政的所作所为，更是为秦宫添了几分神秘，毕竟大秦帝国有始皇帝，却一直没有设立始皇后。

    　　同样的大秦帝国一反常态，并没有册立太子，一时间，朝野上下对于始皇帝这一行为猜测无数。

    　　关于秦宫的传言有很多，但是赵高清楚，大多数都不属实。

    　　“不了！”

    　　闻言，嬴政摇了摇头：“朕随便对付一宿就够了，如今已经四更过半，没有必要惊扰后宫。”

    　　有道是没有耕坏的田，只有累死的牛，特别是嬴政贵为帝国皇帝，良田千顷，更是费牛。

    　　不过一直以来，太医署都在为此不断地努力，再加上嬴政异于常人，以及天降流火之功，如今的嬴政很强悍。

    　　但是，他精神有些疲累，今夜他打算在书房后面的寝室之中对付一宿。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高的身影消失不见，虽然有些惊讶，却也清楚嬴政就寝，不喜欢有人在侧。

    　　而且，虽然是在秦宫之中，但是嬴政每天晚上在何处睡，别说是其他人就算是他都不清楚。

    　　赵高心知肚明，始皇帝这样做是为了安全，防备刺杀。

    　　自从嬴政登上秦王之位，一直到今日，他遭遇的刺杀，已经不下于数次，以至于如今的嬴政行事谨慎无比。

    　　只要是能够避免的危险，他都会想尽一切办法的去避免。

    　　……

    　　一夜无话，只有清风徐徐，与明月交相辉映，在无尽黑暗袭来之际，争夺着天地的控制权。

    　　光明与黑暗！

    　　正如正义与邪恶，此消彼长。

    　　雄鸡一唱天下白。

    　　大日初升如鸡子，正挂在天边红绒绒的，仿佛作业曾相助清风与明月，耗尽了光芒。

    　　地平线之上，万物生机涌现，新的一天降临了。

    　　嬴政早已经起来，在秦宫的宽阔处练拳，活动一下筋骨。他从小也曾练习，也曾有过金戈铁马，气吞万里如虎的想法。

    　　只不过，练武太迟，再加上身为国君，嬴政的拳术只是花把势，力量不够，攻击不足，速度太慢。

    　　但是，天降流火弥补了嬴政的这些缺陷，让嬴政变得力气大了不少，如今挥拳，颇有虎虎生风之势。

    　　“陛下，公输仇进宫，正在书房之中等候……”刚刚收拳，赵高的身影出现在了三丈之外，朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　“给老公输准备小宴，让他稍候一会儿，朕收拾一下就过去！”

    　　沉吟了一下，嬴政对着赵高吩咐一声，转身走向了寝宫，练武一番身体之上，早已汗流浃背。

    　　若是不梳洗一番，会很难受，这不利于一天处置朝务。

    　　“诺。”

    　　赵高转身离开，他清楚每日洗漱这是基本操作。

    　　……

    　　“老公输，陛下为你准备了小宴，让你先行用食，陛下有事处置，片刻之后便到——！”

    　　赵高走进书房，对着公输仇行了一礼，道：“还请老公输稍候片刻，吃食一会儿有内侍奉上。”

    　　“中车府令转告陛下一声，老夫没事，让陛下先行处置要事！”

    　　这一刻，老公输心头很是淡然，他心里清楚，嬴政是一个分得清轻重缓急的帝王，既然有要事处置，必然是极为重要的紧急事。

    　　虽然火炕一事也很重要，但是这件事急不来，更何况，嬴政是大秦始皇帝，他也没有反驳的余地。

    　　不安心等候也不由他。

    　　自始至终，公输仇都对自己的位置很是拎的清。这也是公输仇一直执掌尚工坊，从未发生问题，也从来没有让嬴政不满的原因。

    　　作为臣子，遵守为臣之道，这是本分。

    　　公输仇看了一眼赵高，然后收回目光，跪坐在长案后，闭目养神。

    　　他是一个大匠，虽然入朝为官，却也位置不同，在大秦朝堂之上，他很是特殊。曾经也有一个人如他一般，只不过那个人太作。

    　　以至于此刻就像是没有了翅膀的鸡，没有了爪牙的老虎，只能龟缩在学宫之中，慢慢的舔伤。

    　　……

    　　“好！”

    　　点了点头，赵高便退出了书房，从他到嬴政身边的那一天起，当他了解了嬴政，他就没有频繁接触朝臣。

    　　除了工作需要，除了嬴政的政令传达，赵高清楚作为嬴政的身边人，频繁接触朝臣，这是大忌。

    　　想要活得好，就只能安分守己。

    　　特别是自从嬴政分裂罗网，在一瞬间瓦解他手中执掌的力量的时候，赵高就清楚嬴政对他产生了戒心。

    　　正因为如此，赵高再后来更是谨慎，甚至于谨慎的过分。

    　　那怕是这一刻，他明知道嬴政在梳洗，片刻之后就会到来，他也没有在书房之中多逗留。

    　　……

