    “你什么时候得知的此事？”敖战惊怒交加的道。

    “若要人不知，除非己莫为。敖通那老家伙与你密谋炼制黑浊龙珠也便罢了，居然让我们数次出入龙墓为你出生入死，结果什么好处都让你来占了，凭什么，就凭你是嫡出，而我是庶出？”

    敖申张狂的大笑起来，“可惜竹篮打水一场空，这黑浊龙珠最终还是落在了我的手里。”

    此时眼见得敖申将黑浊龙珠取到手里，应玄缺几个也各自消停下来，一副袖手旁观，准备看戏的样子。

    “五哥，大家都是兄妹，切莫做出手足相残的事情来，否则日后五哥如何面对父王！”敖沅急忙相劝道。

    “如何面对父王？你们都死了，谁又知道这龙墓之内究竟发生了什么事？放心，待炼化了黑浊龙珠之后，我会将敖通那老东西送下去给你们团聚的。”敖申阴森一笑。

    “你连父王都敢害，我看你是的疯了。”敖沅怒斥道。

    “有功夫还是担心你自己吧，从那老东西拿我跟的老九的命去给他的嫡子铺路，老九陨命龙墓时起，我便决定要给老九报仇，也要给自己一个交待。敖战作为始作蛹者，自然也要拿命来偿！”敖申端详着手中的黑浊龙珠一副志得意满的样子。

    “好了，敖申，事不宜迟，还是快些收拾掉眼前的局面，我们还要将那东方丹圣找出来带回玉玄天庭去处置！”应玄缺眼见得敖申有些得意忘形的样子，不由出声催促道。

    “好，敖战这家伙的震海锤确实是厉害，还有赖几位出手将其制服，我来对付敖沅！”敖申点头，正要收起还未来得及炼化的黑浊龙珠，岂料那黑浊龙珠内陡然间小龙探出，变成一只蛇头，一口狠狠咬在敖申手腕上。

    几乎同时，敖战那震海锤虚空一闪，破开双方之间的距离直接来到敖申的头顶。

    “放肆！”应无缺最先反应过来，来不及多作思索，手中赤焰龙纹主枪化作一道流光向敖战眉心激射而来。

    敖战早有准备，一锤震退了对方的赤焰龙纹枪，另外一只震海锤势如山岳一般落下。

    敖申面色骇然，勉力提起那三尖刀抵挡，可那黑蛇咬住其左手不放，一股钻心的疼痛自左手处传来，敖申的面色瞬时都有发青。体内仙元运转不畅的情况下，三尖刀被敖战一锤直接击飞。

    偏移少许的震海锤直接从敖申左肩处砸下来。顷刻间敖申血肉模糊一片。几乎被这一锤直接轰烂了半边身体。

    敖申也是个狠角色，方才这种情况下，依然利用对方的震海锤打烂自己半身的代价摆脱了那黑蛟对于身体的掣肘，此时的伤势看上去虽是有些惨重，终究是在这种险恶的情形下拣回了一条性命。

    应玄缺几个南海龙宫的龙族虽是一脸惊鄂，倒也没有没有因为敖申的重创有多动容。

    “敖战，你好狠！”已经逃到一侧的敖申惊魂未定的看着对面一脸冷笑的敖战。这才意识到自己从头到尾竟然都步入到了对方的圈套之内。可恨他到现在才发现。

    “你总觉得父王只是因为我是嫡子才偏心于我，却不知自己有多愚蠢，多自以为是。以你的心计，也想日后坐上龙王之位？真是天大的笑话！既然敢勾结外敌，大逆不道，那便准备等死吧！”敖战冷哼一声，丝毫不在意眼前对方的人手更多。

    “撤！”应玄缺感到四周的气氛有些不妙，暴喝一声，带着面色不太好看的应玄冥几个暴射而走。

    “等等我！”敖申此时不免有些慌了神。

    “废物！”应玄冥喝骂了一声，原本是觉得有个内应做事会方便许多，可以轻易将对方一网打尽，可没想到敖申从头到尾都在敖战的利用之下而浑不自知，还将他们也带入险境之中，真是罪该万死！应玄冥气恼的伸掌一拍，直接将欲跟来的敖申逼退！

    敖申面色惨白，没想到应玄冥几个会说翻脸就翻脸。此时受创严重的敖申明白自己对南海龙宫已经彻底失去了利用价值，只能调转方向，逃往另外一处。

    “不用白费心思了，既然来了，便都留下来吧。”敖战伸手一招，那假冒的黑浊龙珠向其飘飞而去。随即化作一道道黑蛇没入四周的石龙像内。这些石龙像陡然间开始扭曲起来。变成一只只身披岩甲，龙首蛇身的怪物，各自手持刀兵和应玄缺，应玄冥，应玄灵，应玄荷几人杀奔而来。

    最边上的应玄荷正向外逃蹿，陡然间一道黑色光幕自石殿中落下。应玄荷触及到黑色光幕直接被弹了回来。

    陆小天也是有些意外的看着敖战的居的方位，倒是没想到敖战也早就看出敖申有问题了，还将计就计的做了这个局。现在连他也被困在了这石殿之内。

    不过敖战现在主要精力还在应玄缺的身上，倒还没有注意到最角落的陆小天这边来。不过按照眼前这些蛇首龙身石像的阵法变化，发现陆小天也只是迟早的问题了。

    “我去对付南海龙宫来的四龙，七妹你去收拾敖申那叛徒，不要被他给逃了！”敖战向滶沅吩咐了一声，便提着的震海锤向应玄缺几个追去。

    与此同时，整个石殿内一尊尊蛇首龙身的蛇龙石相分成阵裂，不断向应玄缺，应玄冥扑杀过去。

    赤焰在海水中翻涌，一道道龙魂与翻江紫绫将这些蛇龙石像纷纷击溃。应玄缺几个想要脱离石殿很快被石殿的禁制弹了回来，意识到暂时脱困无望，只能相互引为擙援。抵御这些蛇龙石像的围攻。

    这些蛇龙石像的单个攻击并不算高，只是这些蛇龙石像数以万计，一队动则数百，联合起来汇聚成的沛然刀气看上去简单，却也是大道至简，威能也是极强，足以威胁到天仙级的存在了。

    应玄缺的赤火鸳鸯环接连击退了蛇石石相数道的刀气，上面的赤焰也是被斩得溅射得到处都是。

