    师兄说出剑，那便出剑。

    如火的烈阳下，白炀拔剑的那一刻，马上的公子感觉遍体生寒，仿佛从三伏堕入三九，忍不住上下牙磕在一起打哆嗦，嘚嘚嘚嘚……

    扑向黄枫的女鬼只来得及发出一声尖叫，便于剑气中湮灭。

    “我要心疼哥哥……”

    余音让黄枫很不舒服，谁要你心疼！

    马上的富家公子抱着两只胳膊，不知道何时，双唇已遍布寒霜，等剑气消散，才慢慢缓解。

    “师兄，我这一剑如何？”白炀收剑入鞘，昂着小脸求表扬。

    黄枫还没开口，就听扑通一声。

    眼前的富家公子确认女鬼已经被斩杀，激动的跳下马，只是手脚有些僵，姿势出了点偏差，落地后直接跪在两人面前。

    “师兄？”白炀有点疑惑，不就是斩了一女鬼，至于吗。

    黄枫揉了揉他的脑袋：“虽然对咱们来说，不过是举手之劳，但于他而言，是救命大恩，你若不受，他必寝食难安。”

    “这样啊。”白炀点点头，站到富家公子面前，“那你磕吧。”

    “……”这位公子很是尴尬。

    权衡再三，自己小命确实为眼前二人所救，出剑的虽然是个孩子，但这些修道之人不可以常理揣度。

    说不定这孩子比自己还年长呢，而且听说有的修士性格阴晴不定，喜怒无常，若是拒绝，在这荒山野岭，一剑将他削了，找谁说理去。

    心里有了主意，这公子迅速磕了下去。

    黄枫有点惊，他开玩笑的，这兄弟是太实诚，还是脸皮薄。

    磕过之后，这富家公子起身拂掉额头上的灰，又掸了掸衣服上的土，扬起笑脸：“多谢二位仙人救我性命，鄙人陶彦升，凤平人。”

    “这是往树庐的路，你一个凤平人怎么会在这里？”

    “别提了。”陶彦升解释道，“不知二位仙人有没有听说过凤平陶家，我们陶家世代为商，做是布匹生意，不是我吹，我们陶家的云锦，是大夏最好的。”

    陶彦升本来哭丧着脸，结果滔滔不绝说起来，情绪也跟着亢奋了：“我是陶家次子，我爹嫌我不务正业，不顾家里生意，也不愿考取功名，就把我撵出来了。”

    “师兄。”白炀扭头看黄枫，“他这么废，为什么还一脸骄傲的样子？”

    黄枫看着陶彦升，真诚的询问：“是啊，为什么呢？”

    “……”陶彦升从这两位仙人身上感受到了满满的恶意，又不能计较，“咳咳，这不是重点。

    这次我们陶家有一批云锦要运往昭阳，我大哥一心读书，算是我们陶家这几代少有的读书种子，若他真能走上仕途，那家里的生意，就只能我来接手，我爹便让我跟着车队，一路长长见识。”

    “然后呢？”黄枫和白炀本来就不急着赶路，听到这，有了些兴趣，坐在路边追问道。

    陶彦升见两位仙人爱听，继续说道：“开始一路平安，直到我们昨夜在临平县落脚。

    临平县前些日出了件不大不小的事，临平县原来有一位书生姓曲，小有才华，长得俊俏，很多女子倾慕于他。

    临平县的大户人家孙氏的大小姐，也对他青睐有加，两人平日眉目传情，一来二去，这姓曲的书生就和孙氏的大小姐好上了，又因为参加科举未能提名，最后便入赘了孙家。

    听说两人成亲后，孙氏大小姐对这书生管得极严，也不像成亲前那么温柔。

    这书生在临平县也风光过，哪受得了这样的舒服，日子过的苦不堪言，后来悄悄和一位青楼女子勾搭上了。

    有传言说，这书生想为这青楼女子赎身，甚至准备一起私奔，离开临平县。

    也不知道怎么，这消息被孙氏大小姐知道了，带人找上那青楼姑娘，拖到野外生生打死。

    整个过程，孙氏大小姐让那书生全程旁观，这狗屁书生竟然一句话都不敢说。

    事情发生后没两天，那书生就被发现死在野外，就在青楼女子被杀的地方。

    县里的人说他是想去那青楼女子坟头上柱香，没想到有去无回，因为死状极惨，没人相信是自杀，都说是那青楼女子化为厉鬼寻仇。

    我想那厉鬼寻仇，杀了书生，之后要找的肯定是孙氏大小姐，怎么都和我扯不上关系，便没当回事。

    商队原本计划是下午启程，我上午便想溜溜马。

    出城没多久，我在路边遇到一位窈窕身影，这姑娘着一件浅绿色罗裙，手持蒲扇遮了半边脸，回眸朝我笑，笑得我魂都被勾去了，哪能忍得住，便邀请这姑娘与我共骑。

    结果你们已经知道了，这姑娘竟然是女鬼，很可能就是当日被孙氏大小姐生生打死的那位青楼女子。

    马儿受惊，一路狂奔，我只能紧紧抓着缰绳喊救命，若非二位仙人出手，我怕是要去和那书生作伴了。”

    这故事，黄枫和白炀听得还挺满意，起身拍拍袍襟，准备离开。

    见他们想走，陶彦升连忙问道：“二位仙人这是要去哪？”

    黄枫看看他：“当然是继续赶路，你头也磕了，故事也讲了，难不成还想请我们吃饭？”

    陶彦升顺着杆就往上爬，忙不迭的点头：“没错，二位仙人应该是去树庐吧，若是不急，与我回临平，我一定好酒好肉的招待，咱们一路通行。”

    “招待是假，想我们护送你去树庐才是真的吧。”

    被黄枫戳穿，陶彦升硬着头皮说道：“听说撞上鬼，就算侥幸活命，以后也必定晦气缠身，不瞒二位仙人，我确实有跟在你们身边消灾必祸的念头。”

    “你家商队从凤平去昭阳，没请几位修士同行？”

    “请是请了，但哪能和二位仙人比！”

    陶彦升还是识货的，寻常商队能请到的人，莫不是天赋有限，在修道之路上再难寸进，才会屈尊做这些看家护院走镖的事情。

    哪像眼前二人，小的看上去才及舞勺，便能轻描淡写一剑杀了女鬼，他口中的师兄更是丰神俊朗，照人眼目，必然更强。

    黄枫本来就有蹭车的打算，想想与陶彦升一路倒也不错：“有酒有肉有马车？”

    “有的有的。”

    “那行吧。”

