
　　眼见杰森要喝酒，徐雅婷连忙给了他一个眼色。

　　他哪里管得了那么许多？本来他确实是不打算喝酒的，不然的话要是徐雅婷一个不高兴不给钱了，那他岂不是白来？

　　但是当他看到桌子上摆放的红酒牌子时，大脑顿时“轰”的一声炸开了。

　　作为一名平面模特，也算是一个潮人了，所以对于一些红酒的牌子还是知道一点的。

　　当他看到桌子上那几瓶红酒标签上的英文字母时，眼睛顿时就直了。

　　“罗曼尼康帝！”杰森心里一惊，被吓了好大一跳。

　　要说法国葡萄酒著名的产区中，最耳熟能详的是波尔多产区，以柏翠酒园和拉菲酒园为代表的顶级波尔多酒园。

　　由于20世纪90年代以来东南亚富豪的追捧，导致价格节节攀升。

　　但当谈到勃艮第产区的罗曼尼康帝酒园时，即使是顶级波尔多酒园的主人也会表达崇高的敬意。

　　曾掌舵波尔多顶级酒园之一的伊甘酒园长达30余载的老贵族亚历山大?德?吕合萨吕斯伯爵就曾经提到过，在他家里，只能轻声而富有敬意地谈论罗曼尼康帝这款梦幻之酒。

　　2012年1月14日，在香港苏富比葡萄酒拍卖会上，一箱1990年罗曼尼康帝以183.75万港元创全场拍品最高成交价，顿时，在这个以拉菲当“面子”的国度，便吹起了布根地与罗曼尼康帝的热潮。

　　如今的罗曼尼康帝是法国最顶尖的酒园，甚至被广泛认为世界最顶级的红葡萄酒园。

　　虽然不知道这瓶06年的罗曼尼康帝价值多少钱。但是喝一口。绝对是数以千计的。比起那每小时20块钱不知道贵了多少倍。

　　所以，有如此美酒，杰森就是尝一口，也觉得值了，至于那20块每小时，呵呵，不要也罢。

　　像这种可以说是最顶级的葡萄酒，一般人哪里品尝的到？如今有一尝美酒的机会。他怎么可能会错过？

　　“这个别墅的主人，绝对不是普通人啊，这几个女的不仅人美，连身份也是那么的高贵，特别是那位女主人，简直就是天女下凡，如果能够把她搞到手，那下半生岂不是衣食无忧？”杰森心里打着坏主意。

　　众人将酒杯相撞在一起，而后其他人都只是抿了一小口，那杰森则是一饮而尽。然后整个人都快要美妙的高嘲了。

　　“太好喝了！那种柔滑，那种犹如处子一般的芬芳。啊——”杰森心中惊叹道，不禁呻吟出声，“原来这就是世界顶级红酒的味道，以后跟那些狐朋狗友在一起的时候，又有了吹嘘的资本了，老子可是喝过罗曼尼康帝的男人！”

　　将杯中的红酒一饮而尽，杰森又非常自来熟地给自己倒了满满的一杯，满到都快要溢出来了。

　　其他人倒是没有觉得什么，反而是徐雅婷有点皱了皱眉，心想：“这个临时工怎么这样？好喝也不能这么来啊？一瓶葡萄酒而已。”

　　也难怪徐雅婷会心生芥蒂了，人是她叫过来的，而且现在还谎称是自己的男朋友，如今做出这种没有品味的事情，徐雅婷自然是有点尴尬的，当下用脚踢了一下那杰森。

　　“嗝。”那杰森打了个嗝，然后伸手就要去拍徐雅婷的大腿，但是被徐雅婷躲开了，只得说道，“没事，我心里有数。”

　　“我男朋友喜欢喝红酒。”徐雅婷只得尴尬地对众人解释道。天籁小说网

　　“没事，喜欢的话还有很多。”沈佳琦笑道。

　　看着徐雅婷脸上尴尬的表情，王东来看了她一眼，点了点头，露出一个不必介怀的表情，以免让她感觉到不自然。

　　伸手夹了一些土豆丝，王东来放在嘴里品尝起来。

　　他喜欢吃土豆丝，这种既营养又便宜的东西，王东来是不会拒绝的，而且味道也很好吃。

　　将土豆丝吞下肚中，王东来惊讶道：“这碗土豆丝味道不错啊，7分熟，3分生，很有嚼劲，而且青椒也放得恰到好处，只是有点微辣而已。”

　　王东来不喜欢吃很辣的东西，但是微辣的还是比较喜欢的。

　　当听到王东来夸赞这碗土豆丝的时候，沈佳琦心里一喜，因为这碗土豆丝就是她做的，如今得到王东来的夸奖，哪里会有不开心的道理？

　　“唐老师，是你做的吗？以前怎么从来没有尝到过？”王东来意外之下说漏了嘴而不自知。

　　沈佳琦刚刚心里有些高兴，可是王东来却是以为唐巧巧做的，让她有点不甘心，可是为了一碗土豆丝的功劳，总不可能提醒王东来说这其实是我做的吧？

　　唐巧巧谦虚道：“东来，这碗菜其实是佳琦做的。”

　　王东来微感惊讶，看了沈佳琦一眼，沈佳琦心里一喜。

　　“佳琦姐，原来你厨艺已经这么好了，那我以后可有口福了啊，我最喜欢吃土豆丝了。”王东来赞叹道。

　　“随便做的。”终于得到了王东来的夸奖，沈佳琦心满意足地将头转到一边，轻轻地说了一声。

　　“以后可以经常烧给我吃吗？青椒土豆丝，百吃不厌，如果放点醋，那就更好了。”王东来嘻嘻笑道。

　　“可……”沈佳琦抿嘴一笑，正要说可以，却是被沈佳雪给打断了。

　　“我姐做给你吃已经很好了，你还挑三拣四的。”沈佳雪没好气道。

　　“我没有说做的不好吃啊，我只是建议佳琦姐放点醋而已。”王东来无语道。

　　看着王东来一脸委屈的样子，唐巧巧轻轻地用胳膊顶了他一下，提醒道：“老师也会啊。”

　　唐巧巧是有点争风吃醋的意思了，说完之后才发现自己说漏嘴了，连忙看了看在场众人的脸色，发现她们的脸上并没有异样，这才放心下来。

　　如果两个人的关系非常密切，是非常难以掩饰的，有时候不经意的一句话，就会让人看出端倪来。

　　沈佳琦自然是注意到了唐巧巧刚才的措辞，虽然想到了王东来可能跟这个老师有染，但是没有亲眼看到，所以潜意识里，她还是不愿相信这个事实。(未完待续。。)

　　ps：感谢书友“ˋ幽海ゞ”的打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第366章 徐雅婷很尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 