    我不由暗笑，想要垄断龙舌兰？想得倒美，把我当成空气了吗？

　　不过，先不着急龙舌兰，这狂龙公会想要伺机偷袭别的行会？哼哼，绝对不能让他们得逞，游戏里最恶心的就是这种趁着人家打到一半发动偷袭的行为了，也不知道前面是哪个行会在打，总之这个忙，我帮定了！

　　……

　　藏匿穿行在丛林中，避开一个个145级的高阶暗影怪，不久之后，前方一个xiǎoxiǎo的山谷内果然传来了jī烈的战斗声，当我拨开密林的时候，赫然发现一群大约200+人的团队正在杀一头145级灵级地行龙，已经只有15%的气血了。

　　“大家xiǎo心点，在10%气血的时候可能会变异，也可能会释放大招！”人群中，一个身穿布甲，那是一个大约28岁上下的年轻人，长得斯文尔雅，手中握着一个jīng钢扇，脚下浮动着策略光环，正是这个队伍的队长兼谋士。

　　暗黑瞳浮现，我远远的就能看到他的详细信息——

　　吕布衣LV-133奇脉谋者

　　行会：焚琴煮鹤

　　职位：副盟主

　　……

　　奇脉谋者？我看得眼睛放光，NND，这莫非就是传说中的谋士隐藏职业吗？听起来不错啊，奇脉谋者，多么拉风的职业啊！

　　只不过，这个吕布衣看起来倒也不是很厉害，加成了一个五阶鼓舞，只有50%不到的鼓舞效果，实在是有些对不住这个职业，而且，这个叫做焚琴煮鹤的行会也颇有些不给力，面对着一个145级的灵级，被杀得tǐng狼狈，队员不停的有人阵亡，特别是遣返的战士，堂堂128级战士经不起的两次攻击，甚至，他们连一个像样点的魔骑士玩家都没有，被杀得毫无脾气，要不是因为人比较多，恐怕早就灭团了。

　　“兄弟们，的气血已经不多了……”

　　吕布衣傻呵呵的笑着：“这个地龙好厉害啊，连盟主都被它致命一击秒杀了，我们杀这个可真不容易，大家放心，盟主带着阵亡的几百个兄弟正在赶过来，不久之后就会到了！”

　　“嗯嗯！”其余的玩家满脸cháo红的，似乎都在希冀着这个能爆出什么好东西来。

　　……

　　“啊啊啊……”

　　丛林的另一侧，猛然传来接连的惨叫声，我心头一紧，不会吧？难道说，悲剧已然发生了？

　　果然，吕布衣脸sè一变，大喝道：“大家……快点杀，盟主他们在森林里遭到了狂龙公会的截杀，全挂了，他命令我们，立刻杀完，拿了奖励就回城！”

　　一个刺客MM道：“副盟主，盟主都挂了，狂龙的人很快就过来，我们……我们还要撑下去吗？还有15%的气血，足够我们打十五分钟了……”

　　吕布衣眼中满是坚定，咬牙道：“我受了盟主的托付，就算豁出命去也要打掉这个，狂龙的人再狂，我们也要顶住，焚琴煮鹤虽然不是什么大行会，但是……但是我们可以为兄弟拼出命去，对不对？！”

　　一群焚琴煮鹤的玩家纷纷回应：“没错，了不起一死，复活之后又是一条好汉，永不背弃盟主，永不背弃兄弟！”

　　士气鼓舞，这让我不由得对吕布衣刮目相看，这家伙为人倒是不错，有执着、有担当！

　　……

　　正在这时，忽然林叶摇晃，大批的高阶玩家冲出了丛林，赫然都是狂龙公会的人马，盟主龙行天下，副盟主丹书铁契和翻云覆雨，还有漂亮弓箭手寒月玫瑰等都已经出现，一群人等级高于130级的至少有近百人，实力非常强悍，在等级上，已经胜过了焚琴煮鹤的一群人至少一筹了。

　　“哈哈，说得有多热血沸腾，这个公会的兄弟情义果然非常的让人敬佩啊！”龙行天下擎着长枪，指着山谷中的一群人，忽地神sè一寒，冷笑道：“说得再热血，有P用，这个世界里，有实力者为王，这个地龙，我们狂龙公会要了，你们识相的快点滚蛋，否则，杀得一个不剩！”

　　吕布衣满脸愤怒：“龙行天下？你……你这个欺软怕硬的狗东西，只知道欺负xiǎo行会，怎么不见你去欺负灭神、血sè佣兵、君临这些行会？”

　　龙行天下的俊脸一下子变成了猪肝sè，显然都点中了要害，没错，狂龙公会虽然非常的牛掰，却不敢去硬撼那些大型公会，连灭神都不敢挑战，就更加不用提雪银杉、古剑魂梦、战天盟这样的超级公会了。

　　“刷！”

　　长枪一指山谷，龙行天下愤怒道：“死到临头了还敢大放厥词？MD，兄弟们给我上，宰掉这群人，接手，干掉他们之后，守尸体，守到这个游戏日的天亮，我倒要看看这个焚琴煮鹤公会的骨头到底有多硬，丹书铁契，别的不用管，你负责去杀掉那个谋士，嘿嘿，一个破谋士还敢当副盟主，什么玩意？”

　　“是！”

　　一群狂龙公会的玩家都疯狂了，他们在人数、等级、装备上都远远的强过于对方，纵马跃下山谷，猛虎入羊群般的扑杀开了，只是在一瞬间，焚琴煮鹤公会后排的几十名牧师玩家就齐齐被杀，缺少了治疗之后，前排的玩家就更容易被收割生命了。

　　丹书铁契化为一道虚影冲向了前方，利刃挥动，烈焰窜动，爆炎斩技能重重的轰杀向了吕布衣。

　　身为一个布甲职业，吕布衣丝毫无所畏惧，手中jīng钢扇飞速横于xiōng前，只听“铿”一声响，居然堪堪的招架住了对方的攻击，但是力量悬殊之下，吕布衣被震得连连后退，气血也猛掉了3000+，总气血也不过上万点，与丹书铁契的实力差距不是一点点啊！

　　“呃……”

　　稳住身形，吕布衣手中jīng钢扇猛然浮现出青sè光芒，隐隐有巨龙的咆哮声，下一刻，吕布衣一声轻喝：“龙脉术！”

　　“刷！”

　　一头青sè龙影窜出地面，对丹书铁契造成了魔法攻击，大大的伤害数字飞起——8904！

　　“吓？”

　　丹书铁契一惊，完全没有想到一个谋士居然拥有如此强大的魔法攻击，急忙飞速突进，长剑扫dàng成方圆，重重撼动在吕布衣的xiōng前！

　　“噗！”

　　“6092！”

　　幸好吕布衣及时灌了个血瓶，身周又有龙脉盾护身，否则，对方这一击就差不多可以要了他的命了。

　　身形狂震之下，吕布衣不退反进，一张俊脸上满是愤怒，jīng钢扇化为闪电，“啪”的一声击打在丹书铁契的脖颈处，完全从魔法攻击变成了物理攻击，好家伙，这个谋士果然不简单！

　　“4200！”

　　只是，那jīng钢扇不像是什么好货sè，未能对丹书铁契造成太大的伤害，否则，吕布衣还是很有胜算的。

　　……

　　丹书铁契恼羞成怒，大喝一声：“滚！”

　　强悍的身体冲撞之下，丹书铁契重重一脚将吕布衣踹飞出去，吕布衣贴地滚翻，狼狈不堪，抬头一看，却看到了焚琴煮鹤的成员被狂龙公会虐杀的惨象。

　　“妈-的！”

　　拳头重重击打在地面之上，吕布衣眼中满是恨意，大概是恨自己无法挽救这一群兄弟，无法让他们笑傲江湖。

　　……

　　“沙沙……”

　　丹书铁契提着利刃，一步步走来，面对着已经失去几乎所有气血的吕布衣，丹书铁契只要一击下去，吕布衣是绝对没有胜算的。

　　却正在这时，忽然一道青sè剑刃从天而降，重重的轰杀在丹书铁契的脑mén上！

　　“嘭！”

　　“8098！”

　　丹书铁契飞速连退，大喝道：“是谁？！”

　　“刷！”

　　出其不意的冲锋，直接锁定了丹书铁契，下一刻，我高清晰的一张脸庞出现在他面前，咧嘴一笑：“狂龙双子，好久不见！”

　　在丹书铁契震慑的眼神中，青冥剑猛然dòng穿了他的xiōng前，直接秒杀了！

　　……

　　战场上很是萧瑟，时间几乎是凝固了一般。

　　横剑护在吕布衣前方，我巍然不动，身后的镇魂斗篷残破披风随风飘扬，一身jīng悍的战铠隐藏着光芒，虽然锋芒不lù，却又如此的慑人，以至于狂龙公会近千人面对着我，居然都停住了手。

　　“咕咚！”

　　龙行天下狠狠的咽下了一口唾沫，目光yīn寒：“你……你是？你是折戟沉沙？”

　　我嘿嘿一笑：“你说呢？来吧，龙行天下，我早就想跟你决一死战了，来来来，让我们大战三百回合，杀个痛快！”

　　龙行天下盛怒：“折戟沉沙，你屡屡与我作对，MD，这个焚琴煮鹤公会跟你什么关系，你凭什么出手帮他们？”

　　我目光一寒：“路不平，有人铲，我就是看不得有人被欺负，就是看不得某些人盛气凌人，这世上如果还有正义，那么由我来伸张好了！”

　　“妈-的，找死！”

　　龙行天下大怒，长枪一挥，大喝道：“一起上，灭掉折戟沉沙，一震我狂龙的声威，为了狂龙，为了兄弟！”

　　一群狂龙公会的人一起上了，而我则擎着剑锋，猛然一个千冰斩破敌千里，随后飞身扑杀，烈刃斩震dàng在人群中，正面对冲的几十个狂龙战士立刻尽数倒在了锋芒之下！

　　但是，对方的攻击反扑却又那么的凶残，“啪啪啪”的连续箭shè，寒月玫瑰的攻击力一如既往的非常给力，她手中的长弓一定有无视防御属xìng，居然连续爆出超过5000点的伤害，这不是一个弓箭手该有的攻击力！

　　星河风暴！

　　螺旋箭刃！

　　……

　　一连串的攻杀技能坠落，而我在杀了近百人之后，不得不用死亡坚韧回血，然后横起长剑来抵挡！

　　“刷！”

　　翻云覆雨猛然冲锋而至，居然眩晕了，面对着只有20%气血的我，他手中的长枪浮动起了火焰尖锥！

　　壁垒击破！

　　“噗嗤！”

　　“13899！”

　　我眼神一窒，整个人缓缓的跪倒在地，挂了！

　　……

　　“hún-蛋，你们这群王-八-蛋！”

　　吕布衣看着我挂掉，整个人几乎快要疯狂了，抓着jīng钢扇，满眼血红：“折戟沉沙，你为了我挂掉，那就是我的兄弟，我绝不会让你白白挂掉，我吕布衣没有别的，只有这条命来以血酬兄弟了！”

　　吕布衣冲动得就要去送死。

　　正在这时，忽然“啪”的一声，一个坚强有力的手搭在了吕布衣的肩膀上：“喂，犯不着这样送死吧？”

　　吕布衣惊愕的转身，在他的瞳孔，是我一如既往的一张散漫笑脸。

