    “几点？”

    萧央很干脆的问。

    萧龙喜道，“晚上6点。”

    萧央点头，“到时候我会赶过去，不过不要跟别人说我会去。”

    “我们谁也不会说的。”林娇急忙说。

    萧龙也急忙点头，并且再次感谢。

    直到离开东大，萧龙和林娇都还很激动。

    林娇说，“你表弟要去吃饭的事，暂时不能说出去。”

    萧龙说，“我知道。”

    如果没有萧央出现，林娇多半还是会考虑下刘家那位的，刘家的家庭条件还是比较不错，单在东海就有好几套房子。

    不过现在不同了，萧龙的堂弟可是大明星啊，而且还认识李东旭李总，还能让东大的王副校长点头哈腰，这样的人，她当然得巴结。

    这次让萧央去给萧龙站台，其实也是她的注意，一方面是为了显摆，另外一方面是为了试探萧龙和萧央之间的“兄弟情分”。

    萧龙天真的认为，林娇是为了他好。

    ……

    下午四点多。

    突然有人打电话给萧央。

    “萧老师吗？我是真力时的经理，我们想请你代言，你有空吗，我们谈一谈？”

    “改天吧，今天没时间。”萧央笑着说，人家主动送钱过来，他当然不会拒绝，而且代言广告可以增加曝光度，提升人气啊。

    “好的，萧老师，那我们改天再约。”那人笑着挂了电话。

    挂了萧央，萧央刚想离开东大，纪安然突然来找到说，“能麻烦你一件事吗？”

    她似乎很少求萧央。

    萧央笑着说，“说什么麻烦？什么事？”

    纪安然说，“我弟弟来东海了，不过我待会有点事，你能不能去接一接我弟弟？”

    她的同学都去实习了，没时间啊，她也是没办法才找萧央的。

    萧央点头，“他在哪个车站？”

    纪安然说，“北站。”

    萧央对苏以沫说，“小沫，你先回去吧。”

    小沫点头。

    纪安然说，“我在东大附近租了房子，你带他过去就行。”

    她把钥匙和写着地址以及她弟弟电话号码的纸条递给了萧央。

    萧央开车去了车站。

    到了车站，萧央打电话给纪安然的弟弟纪灵海，却听到电话那头的人冷冷说，“谁让你接电话的？”

    “我……”

    “把他的电话没收了。”

    “好！”

    “乡巴佬，你知道我这手表多少钱吗？你赔得起吗？”

    “嘟——”

    电话挂断。

    萧央脸色微变。

    他知道纪灵海在哪里了。

    ……

    火车站保安处。

    一个十七八岁的年轻人紧张的站着，满头冷汗。

    保安处里面还有不少人，其中两个坐在沙发上喝茶，一男一女，都五十出头，男的衣冠楚楚，女的徐娘半老，打扮的很时髦。

    两个穿着制服的男子正在给他们录笔录。

    那女的冷冷说：“我那块手表一共十七万六千元，这是**。我和我先生不接受修理，只接受现金赔偿。”

    那年轻人听到手表的价格，整个人都呆住了，十七万？

    那男的说：“他踩坏了手表，理所应当要赔新的给我们。”

    “小伙子，这**是真的。”

    那个记笔录的国字脸男子说：“快联系你的家人过来吧。”

    年轻人脸色苍白，如果打电话给他姐，他肯定会被打死。

    这可是十七万啊，不是十七块钱。

    他家砸锅卖铁也拿不出这么多钱来。

    年轻人看着那对夫妻，鞠躬道歉，“对不起，我真的不是故意的。”

    他第一次坐高铁，太激动了，没注意脚下有东西，所以才一脚踩上去的。

    如果他知道这一脚踩下去代价这么大，打死他，他也不会踩啊。

    “打电话给你的监护人。”那个国字脸男子说。

    年轻人当场跪下，“求求你们，我真不是故意的！”

    那妇女冷笑，“如果道歉有用，还要法律干什么？”

    那男的也冷哼一声，“如果下跪一次就能得到十七万，我也想试试看了。”

    那个国字脸男子深吸口气，“小伙子，打电话给你的监护人吧。”

    年轻人不断磕头，“求求你们，我家真没有这么多钱，我……我爸妈在安阳，他们每来过东海。”

    那妇女讥笑，“原来是安阳来的乡巴佬。”

    那男的蹙眉，“你在东海还有亲人吗？”

    这种年轻人，绝对不会无缘无故离开家乡。

    年轻人结结巴巴的说：“还有……还有个姐姐。”

    那妇女冷笑，“让你姐姐带钱过来。”

    年轻人再次哀求，“我姐姐还在念大学，她也没有钱。”

    那妇女气乐了，“小子，你是想赖账吧？”

    年轻人急忙摇头，“不是，我可以把身份证复印件和电话号码给你们，我会留在东海打工，直到把你们的钱还完为止。”

    那男的冷冷说：“你去银行问问，他们愿不愿意给你十七万的无息贷款。”

    年轻人快哭了。

    那妇女看着国字脸男子说：“同志，联系他的家人，就算砸锅卖铁，他家也必须把钱带过来。”

    国字脸男子有些同情年轻人，忍不住说：“其实手表只是屏幕有一道裂纹而已，修起来应该不需要多少钱。”

    那妇女不乐意了，“同志，你这句话是什么意思？你是想说我们在故意刁难他吗？”

    那男的也冷冷说：“你倒是站着说话不腰疼，东西如果是你的，你还会这么说吗？”

    确实，表修起来不需要多少钱，但他们为什么要让步？

    那妇女看着年轻人讥笑，“就算我肯答应，你看这乡巴佬知道我的表应该在什么地方修吗？他修得起吗？”

    那男的说：“这表我们打算今天晚上送人，你让我们拿什么去送？”

    今天晚上六点，他们还要赶去银座，那表去修根本就来不及了。

    国字脸男子旁边，一个鹰钩鼻男子赔笑：“两位稍安勿躁。”

    鹰钩鼻男子看着年轻人，“纪灵海是吧？”

    年轻人点头，他就是纪灵海。

    鹰钩鼻男子说：“把你姐姐的联系方式给我们，否则今天的事没办法解决了。”

    纪灵海低头不说话。

    他不能连累姐姐。

    那妇女看了看手机，五点了，她的脸色顿时阴沉了下去，“我们没有时间陪你在这里浪费时间。”

    那男子的也有些不高兴了，“同志，先拘留他吧，我们还有事，明天再来。”

    那国字脸本想说不符合规矩，但那鹰钩鼻笑着说：“好的，刘先生。”

    纪灵海脸色刷的一下变得惨白。

    一旦坐牢，他的前程就毁了。

    “我不去。”

    纪灵海起身就想转身离开。

    鹰钩鼻箭步扭住他的手臂，把他按在墙上，冷冷说：“敢跑？”

    纪灵海绝望了。

    那妇女冷笑：“明天再来看这乡巴佬。”

    突然，门外有人说：“你张口一个乡巴佬，闭口一个乡巴佬，难道你很高贵吗？”

