    “小明。”

    柳晴拉着陈思琪的小手走了过来，有些紧张的看了看前面的庄园。

    唐明含笑道：“柳姨，事情都解决好了，以后不会有类似的事情发生。”

    “嗯嗯，太感谢你了小明。”

    柳晴点点头，苦笑道：“当初你妈让我照顾你，怎么现在变成你来保护我们家了。”

    唐明咧嘴一笑：“话可不能这么说，在我心中，柳姨就是我的母亲，孩子长大了，自然要保护家人。”

    “啧啧，瞧你这小甜嘴，不愧能找到大明星当女朋友。”

    柳晴噗嗤一声被逗乐了，她凑过来挽住唐明的胳膊，八卦道：“雨柔呢？

    你刚才可说了我是你母亲，我看看未来的儿媳妇不过分吧？”

    “我听思琪说了，雨柔不仅是个大美人，还是个大明星呢。”

    “她回中海了吗？”

    “快快，今晚叫她来咱们家吃饭，住咱们家都行，反正你房间我都给你收拾好了，住两个人正好……”柳晴巴拉巴拉说了一大堆。

    唐明想要解释一二都没时间插嘴，只能无奈苦笑。

    “妈，你怎么比三姑六婆还八卦？”

    陈思琪翻翻白眼，替唐明解释道：“雨柔现在正是事业上升期，而且学业很重，陪唐明过完年后就出国深造去了。”

    “不过也没关系，唐明和雨柔的关系很好，而且雨柔家也在中海。”

    唰！柳晴美眸一亮：“真的？

    雨柔家也在中海？

    那你知道她们家在哪吗，改天我带唐明去拜访拜访未来的亲家。”

    “……”陈思琪叹了口气，朝着唐明无奈耸耸肩：“我妈就这样，八卦起来战斗力十足。”

    唐明哑然失笑。

    可不管怎么说，看到柳姨此时脸上泛出笑容，他心中也是涌出一股暖流。

    很快。

    一行人上了车，疾驰而去。

    ……回到家后。

    柳姨热情招待唐明和紫日进屋，脱掉高跟鞋，娴熟的绑上围裙：“你们先坐坐，我去给你们洗点水果吃，然后再弄一桌丰盛的饭菜。”

    “柳姨，要不我们出去吃吧，你今天也够辛苦的。”

    唐明赶紧提议，经历了刚才那件事，他怕柳姨受到惊吓。

    “那可不行。”

    柳晴笑着摇头：“一家人在家吃才够味，过年你没回来，咱们今晚补一桌年夜饭。”

    “很快的，柳姨的厨艺你绝对放心。”

    说着，柳姨笑眯眯进入厨房。

    陈志刚也从电视柜底下，翻出一瓶大红袍茶叶：“小明，这可是我的珍藏，平时都舍不得喝，来，品尝品尝。”

    “谢谢陈叔，我来倒茶吧。”

    唐明起身就欲帮忙。

    “别，别。”

    陈志刚赶紧阻止：“你开车从金陵赶过来，又帮了我们的大忙，已经够辛苦了。”

    “你快坐回去，陈叔我喝了十几年茶，茶艺可不容小觑，你就静坐着好好品尝。”

    “来思琪，帮我去把书房内的紫砂壶抱出来，小心点，那可是你爸我的命根子。”

    陈思琪翻了个白眼，但很快又喜笑颜开的跑进书房，抱了个精美的紫砂壶出来。

    不多时，一壶香醇怡人的清茶依然快成型。

    陈志刚得意洋洋的翘着头：“小明，你怎么样？”

    “很好。”

    “茶香四溢，凝而不散。”

    “关键是这紫砂壶经过常年茶水浸泡，内部布满茶渍，新鲜茶叶配合滚烫茶水，再经由老茶茶渍的洗刷，余味无穷。”

    “陈叔你这泡茶的手法也挺老道，回旋高冲法，可以让茶叶在壶内充分翻滚，茶叶的香气和滋味，最为劲道。”

    唐明笑呵呵夸奖一番。

    唰！陈志刚愣了下，随后眼眸瞬间泛出光芒：“小明你也懂茶？”

    他刚才其实也是下意识询问一句而已，并没有抱有多大的期待，毕竟茶道向来是中年人和老年人才有所涉足。

    懂茶的年轻人，少之又少。

    谁知。

    唐明刚才那番话，却让他极为惊喜。

    “略懂而已。”

    唐明谦逊道。

    “哈哈哈，刚才那番话可不是略懂之人可以说出来的，就好比思琪和你柳姨，每次我泡茶，都一个劲埋怨我在装神弄鬼。”

    “她们总觉得，泡茶就是茶叶一放，开水一烫这么简单。”

    陈志刚顿时来了精神，如同找到知音般侃侃而谈。

    这时，柳姨端着水果走了出来，白了陈志刚一眼：“人家小明正朝气蓬勃，谁愿意听你说这些中年老男人的爱好？”

    “来，小明吃点水果。”

    柳晴坐在沙发边缘，用牙签挑了一块苹果喂进唐明嘴里。

    陈思琪撒娇道：“妈，我也要。”

    柳晴笑眯眯点头，给女儿和自己也挑了一块，轮到陈志刚的时候，却直接把牙签往桌上一摆：“自己动手，丰衣足食。”

    “……”陈志刚苦笑着点头。

    看到父亲吃瘪，陈思琪也笑得前仰后伏。

    唐明内心涌出一股暖流，因为只有在柳姨家里，他才能感受到家庭的温馨，只有在这里，他才能感受彻底的安宁。

    ……晚上，柳姨做了一大桌丰富的佳肴，陈志刚也拿出自己珍藏的国酒茅台，一家人热热闹闹，欢声笑语如同过年一般。

    饭后，唐明坐下来喝了几杯茶，便借口出去散步。

    刚走出门外，一辆辆黑色奥迪车陆续驶来，看到唐明后，奥迪车队停下，然后下来数十名身穿西装的男子。

    “唐先生。”

    “少主。”

    魏天昊和肖锋二人大步走来。

    而身后，崔九指和小刀两人也紧随其后。

    “来了。”

    唐明淡笑着点头：“边走边谈，散散步。”

    魏天昊点头，大手一挥。

    唰！数十名魏家精锐齐齐关闭车门，然后并列在两侧，等唐明走过来后，众人才静默跟随着。

    黄昏将至，夜色昏暗下来。

    唐明带着众人漫步前行，最终来到了青湖山公园。

    一路行来，他们吸引了无数人的目光，纷纷朝着最前方的唐明投过来怪异的眼神，不知道的人还以为是某个高官下来巡视基层呢。

    “魏天昊，中海的局势不能乱。”

    唐明看着远处的青湖，突然开口：“我知道魏家现在的主力都在金陵，之前缺人手，从中海调了很多人过去。”

    “但，中海不仅是我们的后方大本营，而且本身的位置也很好，地处江南底部，可以连同华夏东南、西南和南部三地。”

    “等玄天集团在金陵这地稳下来后，我会在中海，开设分公司。”

    

