
大学是座自由城，白天学生们辗转不同的地方上课，晚上自由自在，可以尽情的享受夜的美丽。

夜晚的校园，有双双对对的小情侣们在约会或学习，也有三三两两、成群结队的同学在小聚或散步，在草地上，图书馆前、阅览室读书交流，也有呼朋引伴去热闹的街区浪，同样也有在校内小餐里嗨。

青大校内有好几个食堂提供夜宵小吃，生意极好，晁同学挑的是烧烤方面最有名的餐馆，人员也极多，偌大的大堂几乎有一半座是有主儿的。

晁宇博带着小乐乐踏进餐馆，前面不远就是两大波人马，一波人马中有男有女，他基本都认识，有学生会的乐副会长、论坛部部长高建新、文艺部部长王银屏，党团支部的国防生团支部支书张雨霖，还有几位学生会骨干们与国防生教官王自强、李佐教官，以及军训教官团刘振军和几位教官，一波人大约也刚至没多久，正在一排桌旁想入座。

另一波人马也有四五个，有京都贵圈家族之一的柳少和燕少，还有两女三男，晁宇博认得其中一位男士，那位男士清长匀称，面白俊秀，是研究生当中的骄子，一致被认为是IT业未来的潜力优绩股，姓陆，陆春福。

两波人一波正要离去，一波刚至，乐诗筠、柳少几乎在同时发现了晁同学，皆颇感意外，惊喜的跟他打招呼。

“哇，小美女，你今天竟然有空来透气？好难得哟。”柳向阳看到晁家小公主的当儿也看见了挽着少年右胳膊的短发甜美小女生，甩下燕少和几人，欢快的跑向小女孩。

被柳少那嗓门一吼，餐馆内三五成群的，双双对对的，单人匹马的，皆惊奇的看向门口，想知道来的是哪号大神。

于是，众人视野呈现的是个清俊如诗，温温如玉、灼灼如桃的白衣少年，他卓越清雅、出尘不染，如一抹清风吹进餐堂，让人顿觉满心芳菲。

少年身边粘着个小巧的人，短衫军训服，顾盼间美目波光流转，甜美巧笑，如阳光灿烂热烈。

学生们认得学生会长，女生们眼冒星星，而当看到俊美少年会长身边粘着的外形像小男生，实则有胸的短发女生，那眼神满满的是震惊。

震惊，男女生们被震惊到了，学生会会长少年有为，娇贵高雅，人如高岭之花，雪山之莲，那是可远观不可亵玩矣，是以，青大学生还从没听说少年会长跟哪个女生有手牵手的举动。

可现在，嗯，现在晁会长竟然被一个女生亲昵的抱着胳膊哪，那个一看就是新生的女生是何方神圣？

认得晁同学的学生们，表情异常古怪。

乐诗筠看到晁会长的那刻先是无比惊喜，下一刻，当看到短发小女生竟然抱着晁会长的胳膊，晁会长不仅没拒绝，还笑吟吟的，她的脸骤然变了数变。

无论各人心态如何一时三变，也仅只发生在一个照面之间，时间短暂，而乐韵，原本在飞快的打量餐厅，听到有人叫晁哥哥，立马就把注意力放在前方，看到了柳帅哥和阉人，也看到了那群望过来的男男女女们。

人真多啊！

“晁哥哥，你人缘真好，到哪都有人认识你哟，让我也跟着风光一把。”乐韵眨眨眼，笑嘻嘻的晃晃美少年哥哥的手臂，眼睛还望向一群男男女女，韩教官也在那些人当中，可见韩教官人缘也是相当好。

“乐乐人缘也很好，你看柳少看见你就跑过来跟你说话儿。”晁宇博眉眼飞扬，对望过来的众人笑笑：“各位请随意，我陪我妹妹来尝尝这里的夜宵，大家开心的吃自己的就好。”

他举步就走，发现身边的小乐乐频频望向某处，好笑的偏头问：“乐乐，是不是看到朋友了？”

“晁哥哥，好多好多的帅哥美女哇，帅哥们好俊好帅，个个英俊潇洒文质彬彬风度翩跹阳光迷人，美女们好漂亮好有气质，甜美清纯温婉妩媚艳如玫瑰、回眸一笑百媚生，盈盈一笑倾国城，帅哥美女各有千秋，美得耀眼，哇哇，那边还有个好可爱甜美的学姐，长发飘飘，如仙如画，不得了啊，眼睛看不过来了！”

青大帅哥如云，美女如云，随便抓一个男生都是清秀帅哥，抓个女生都是清秀佳人，那些化了淡妆的绰约温婉，或妩媚灼艳，放眼望去，真是万紫千红、花红柳绿，迷煞人眼。

“……”众男生闻声而微微浅笑，哪怕是狂吃海喝中的男生们也一秒变得斯文文静，嗯嗯，他们是帅哥啊，要以身作则，给小学妹好印像，才不枉小学妹的评价。

女生们本来还有几个因为小女生粘着晁会长而略感不爽，被小女生一串词一夸，立马喜笑颜开，美滋滋的端正坐姿，矜持静雅，温婉端庄。

微妙的气氛在眨眼间变得轻松自在，偌大的餐馆也因没有大声喧哗吵闹声，身份变得高大上起来，好像成了五星级餐厅似的。

燕行：“……”小萝莉有时嘴毒的让人想掐死她，却没想到她拍马捧人的功夫也是一流的，不着痕迹之间就把有人的马屁都拍了一把。

拍马屁可耻。

然而，一记马屁拍到位，拍的不让人反感，这就需要艺术。

小萝莉一席嚷嚷让一厅人都变得斯文有礼，燕行只有服的份儿，小萝莉太懂得利用优势，她年少，人小，就算睁眼说瞎话也容易让人信以为真，何况，她不是只捧谁，而是一言概之，让所人都对号入座，心生欢喜。

柳向阳：“……”小美女夸起人都不眨眼儿的，厉害！

“青大是帅哥美女王国嘛，好啦，先去坐下，你再慢慢看美女帅哥，青大的美女帅哥们都是超有爱心有素质的学神学霸，乐乐不管有生活上的还是学习的疑难问题需要找人帮忙，可以去求教学姐学长们，学长学姐会很乐意帮助学妹的。”小乐乐瞪着双美人杏眼乱瞅乱看，看得兴致勃勃，让晁宇博有几分无奈，伸出左手摸她头顶，挠乱她的注意力。

“……”众男女学生笑得春光灿烂，晁会长说得没错，他们都是乐意帮助学弟学妹们的好学长好学姐哟。

“嗯嗯嗯，晁哥哥，美女好多啊，个个都是一等一的佳人，帅哥也好多好多啊，都那么帅，晁哥哥，你有意中人要赶紧追，尽快追回来给我当嫂子，要不然竞争对手那么多，一不小心就会被其他帅哥抢走的。”

乐韵被摸脑袋，只缩缩脖子，又继续欣赏帅哥美女，餐厅里的男女都能算是帅哥美女，最美的一个是个长发女生，容颜清丽，很有气质，看着就觉赏心悦目。

“……”众女生看向小女生的眼神带着满满的母爱，好可爱的小女生啊，妹妹支持哥哥谈恋爱，好有爱的兄妹！

“晁会长的妹妹好可爱，我也想要个这样的小萝莉妹妹。”王银屏听到小女生说的那番话，对小女生的好感度噌噌狂升，眨眼间就升了好几个台阶。

“嗯，晁会长好福气，有那么甜美的小妹子。”刘振军、王自强等人频频附合。

乐诗筠一颗心都快揪成麻花，小女生吹捧了所有人一回，还三言两语就去除了别人潜在的敌意，城府不浅。

那么有心计的人，真会是小晁的妹妹？

乐诗筠不相信他们真的是义结金兰的兄妹，那样有心计的女生，哪可能没有攀高枝的心思，小晁还那么偏疼小女生，小女生绝对是小晁身边最大的一枚地雷。

“乐乐，我才十九岁，你这么快就想要把哥哥推销出去，到时别人欺负你谁保护你。”被小乐乐推出去当了回挡箭牌，晁宇博只有无奈的份儿，小乐乐倒好，为了她自己不被人群攻，把他给卖掉了。

“我，我，谁欺负小美女我跟谁没完。”柳向阳刚近跑到两人身边，立马自告奋勇的报名当护花使者。

“柳少不经常在学校，远水救不了近火。”少年横柳少一眼，满是嫌弃，他跟乐乐说话，柳少来凑什么热闹。

“真是悲伤啊，我这么帅竟然被嫌弃了，算了，我大人大量不计较小晁的话，小美女啊，你想吃什么，是牛杂类的还是烧烤类的，帅哥我请客，你尽管点。”柳向阳夸张的做个西子捧心状，想表达伤心，谁知少年带着小女生越自己而去，他立马追上去，殷勤的跟小女孩说话。

“不用你请，乐乐想吃什么有我这个哥哥帮买。”晁宇博很想飞脚，柳少这家伙无处不在，总抢风头，向乐乐示好，看着神烦呀，好想一脚送他去太平洋凉快凉快。

“你敢惹晁哥哥不开心的话，小心我揍你。”感觉晁哥哥语气有点冲，乐韵对着柳帅哥挥了挥小小的拳头。

“我哪敢惹你哥哥呀，我是好人，我是温柔善良、英俊潇洒的帅哥，从不干欺男霸女的事。”柳向阳追在小女孩身边，和晁哥儿将小女生护在中间，轻飘飘的越过乐副会长等人身边，直奔烧烤窗口而去。

晁会长确实没有想跟谁拼桌的意思，其他同学也就各吃各的，或者去窗口取东西。

柳少遇到熟人要留下凑热闹，陆春福几个先走，燕行也不慌不忙的走向柳少和晁哥儿。

乐副会长和众人落座，他们本来想去邀请晁会长一起坐，结果，柳少跑去献殷勤，让他们根本没有插嘴的机会，只能让他们先过去，看晁会长去窗口点小吃，他们也分出几个人去点吃的。

餐厅即有烧烤窗，也有牛杂一类的，还有面、粉丝等特色小吃，丰富多样。

柳向阳叽叽喳喳的介绍说什么什么好吃，说得头头是道，还不惜口水大力赞美厨师们手艺好，把大厨师夸得飘飘然。

晁宇博让乐乐点，乐韵不客气，张嘴就念，麻辣豆腐串、烤鸡腿、火腿、鸡肾，炸香蕉、腐竹、花椰菜……

乐同学在点吃的，柳帅哥只在最初说了一句“她说的每样要四份”，于是，大厨忙开了，取这取那，先后装满四大盘。

柳少和燕少特别机灵，把先装好的盘送去桌上，一个占桌，一个人跑去帮端装好的食物，然后就是毫无意外的两人占得一席。

食堂桌子是四人桌，柳少和燕少占两座，余下两座就是乐同学和晁同学，如此一来也杜绝了其他人来拼桌的麻烦。

燕少也是很小心眼的，他不喜欢跟别人打交道，挑桌子时挑得离乐副会长等人隔开老远，四人独处一角，甚是安静。

那一点也让晁宇博颇为满意，虽然柳少和燕少总受粘乐乐，好在反应不错，知道远离吵闹人群。

四人坐下，乐韵伸长胳膊，把一些东西挑出来放自己面前，笑咪咪的哼哼：“好啦，你们可以自由开吃了。”

“说好的每样每人都有份的。”柳向阳眼睁睁的看小美女把燕某人和晁小公主面前的好几样东西挑走，特别的忧伤，小美女要吃独食咩？

“你们乐意去医院的话，我也不介意把东西分你们一份的。”乐韵拿起一串烧得红通通的烤肉串，愉快的咬了一块，愉快的给个解释。

“不用不用，你喜欢就好。”柳向阳缩缩脖子，嗯嗯，他记得，小行行不能乱吃东西，晁家小公主也是娇贵动物，很多东西吃不得的。

晁宇博看看面前的一只鸡腿，沉默三四秒，抓起来，吃！他以前还真的没吃过多少烧烤的食物，就算不得不陪人尝小吃，也只意思意思。

以前不吃烧烤，不吃各类小吃，是因为不能乱吃，现在小乐乐挑走了不能给他吃的，余下的就是能吃的，必须要好好的尝试一次。

少年咬了一口鸡腿，辣得“哈”呼气，再咬，吃得津津有味。

燕行和柳向阳之前跟相识的几个同学小聚，已吃过一份小吃，这当儿也不怕撑，继续啃，这机会是他们争来的，不陪着吃岂不是自己打自己的脸。

乐诗筠和刘振军等人的小吃也很快上桌，一群人拼了三桌，各色小吃摆满桌子，边吃边小声的交流情感。

餐厅内的人，走了来，来了走，美食的香味一直在飘。

柳向阳原本很想聊聊战帖的事，他担心晁会长会迁怒他，毕竟国防生是未来的军人，万一小晁以为国防生之所以挑战小美女，是他们挑唆的，从而拿他们出气，他们就得受不白之冤。

所以，四人除了吃的，没聊其他，一阵风卷残云的吃完，抹抹嘴，走人。

“……”王自强等人看着晁会长没来跟他们聊天说话，带着小女生就那么从容离去，莫明的感觉有点怪怪的。

“感觉那个小女生有点熟？”等人走了，王自强似自语自言的咕嘀一句。

“晁会长身边的小同学是我班里的，就是把王教官带班的国防生摔了的那个。”韩云涛与教官们坐一起，应声而答。

“难怪……”王自强哦了一声，忽然恍然大悟，他好似明白晁会长对他们不太热情的原因了，他班里的几个学生去挑战小女生，那小女生是晁会长的妹妹，晁会长大概以为是他们纵容国防生去挑战小女生，所以，晁会长不太高兴。

小女生是晁会长妹妹……

再细细一沉吟，王自强心中微微一惊，孙士林和王修文还发起战帖，向小女生下了战书，这……这下不好收场啊。

想到那事儿，他有点坐不住，那三个小子挑战的人竟然是晁会长的妹妹，不管结果如何，依刚才的样子看晁会长必定会为小女生出头，肯定免不了要找三个国防生秋后算帐。

王自强顿觉夜宵也索然无味，先站起来：“我忽然想起来还有点事，我先失陪，你们慢用。”

“王教官有事先忙，不用客气。”众人表示理解。

王自强告了声罪，匆匆出餐馆，到外面一看，没找到晁会长，立即跑远些，跑到僻静处去打电话，一连拨了次，电话才接通。

“晁会长……”电话终于接通，他松了口气。

“王教官，请问有什么事？是不是有国防生们调皮捣蛋惹出麻烦来了？”晁宇博坐在车里，平淡的接听电话。

他们吃完夜宵直接走人，柳少和燕少自己有车，各坐各的车，同路回公寓区，刚至公寓区外，手机响，他只好把车停在路边，看是谁来电。

看到来电显示是王自强教官，少年本来不想接听的，等他打了二次，直到第三次才接听。

－“嗯，确实是国防生有几个人不懂事调皮玩闹闹出点儿，我不久前才知道我带的国防生有三人在校论坛上下战帖挑战一个女生，帖子还闹出不少动静，正想找晁会长就此事说说，正好乐副会长关心军训情况，约我们晚上谈，我这不带着队友们一起就赴约来了，碰到晁会长又没机会谈公事，现在才有机会找晁会长，想交流一下意见。”

听着王教官的解释，晁宇博嘴角上扬，勾出清冷的笑容，声音还是不温不火，温柔平静：“哦，王教官是说国防生挑战未成年女生的事儿啊，我也刚知道不到一个钟，没事儿，学生们之间的事就让学生们自己处理，王教官，先就这样啊，我在开车，不方便，等下周二国防生成才报告，我过去旁听时再详谈。”

“晁会长－”王自强来不及多说，手机传来一声“嘟”响，少年清润悦耳的声音中断，他把手机拿下看看，不由苦笑，晁会长说让学生自己解决，这下他想让孙士林收回战帖也不可能善了了啊。

事到如今，他也无能为力，只能让学生们自己处理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021651"  chaptername="第四十二章  没法善了">加入书签</a>
</div>
