    喜儿以为小白喊的是月亮上的嫦娥，却不想是蚕蛾，以前的蚕宝宝破茧而出，成了灰扑扑的飞蛾。

    她好奇万分，和小白蹲在地上，地上放着竹篓子，竹篓子里扑腾着两只小飞蛾。

    这就是以前的毛毛虫？不会叭，哇~~~

    小朋友惊奇万分，还能这样？

    但是小白告诉她，这就是蚕宝宝，蚕宝宝长大啦。

    教室里的几个小朋友都跑了出来，围观蚕蛾。

    以前是蚕宝宝的时候，她们一个个被吓的仓惶乱遁，现在变成了蚕蛾，样子还挺可爱，她们一点不怕，榴榴甚至想伸手去摸一摸，以报当初的仇，当初她是被吓得最惨的，小白总是拿蚕宝宝吓唬她，她都不知道自己是怎么挺过那段时间快乐长大的，可真不容易鸭，哎鸭。

    “篓篓里还有毛毛虫嗷。”

    就在榴榴伸出要摸到之际，小白这么来一句，吓得她嗖的一下，赶紧收回了手，藏在身后，忽然见众娃娃都看着她，不禁嗬嗬笑，掩饰自己的怂。

    “哈！”小白轻蔑地笑了一声，端起地上的竹篓篓，走了。

    喜儿跟着起身，看了一眼榴榴，也哈了一声，跟在小白身后走了。

    嘟嘟跟着起身，抬头看了一眼榴榴，叽里咕噜一声，背着小手，小老板似的跟在喜儿身后走了。

    程程跟着起身，抬头看了一眼榴榴，哦不，她根本没看，也一声未发，跟在嘟嘟身后走了。

    小米跟着起身，看了一眼榴榴，满眼同情，说“榴榴我不会笑你的”，然后走了。

    榴榴：“……”

    旋即气的对着空气张牙舞爪，舞动身姿，想象中小白被她打扁啦，但其实，只是空气流动了几下，而已。

    ——

    张叹正在办公室里上网看财经新闻，办公桌上茶壶在咕噜咕噜响，一股茶香飘荡在空气中。

    其实他对茶没有特别的喜好，只要不是太难喝，对他来说没有太大的区别，也不挑剔，但是他办公室里好茶很多，都不是他买的，都是别人送的，根本喝不完。他送了不少给同事，比如门外的刘大文。但刘大文比起喝茶，他更喜欢可乐和咖啡。他已经有了啤酒肚，年纪轻轻，还没结婚呢。

    哦对了，他最近终于鼓起勇气，在追宣传部小金花朱欢欢，这事在这个楼层传的人尽皆知。

    刘大文喜欢收集八卦，打听消息，如今自己终于也成了别人打听的对象。他听到了一些大家的传闻，气的半死，特地来找张叹抱怨，有些人竟然说他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，说朱欢欢那么漂亮的一姑娘，怎么可能被他这个屌丝追到，现实不是电视剧，他更不是金先生。

    “谈对象又不是比颜值，最重要的是合得来，性格好，我觉得你性格挺好的，是个过日子的好人，我支持你。”张叹见刘大文气急败坏，安慰道。

    “好人？”刘大文有点发愣，好人用在爱情里，好像不是什么好词来着，当然不是说就是坏人，而是更多是失意的人。

    张叹桌上的电话响了起来，是何苗的，喊他过去一趟。

    他拍拍刘大文的肩膀说：“别气馁，男人追女孩，就是要脸皮厚，不用在乎别的看法，你没追到，他们会幸灾乐祸，你追到了，他们还是会说你走了狗屎运，其实心里羡慕嫉妒，男人都想追朱欢欢，但是他们没勇气。”

    “谢谢你张叹。”刘大文有些感动。

    张叹朝他坚定地点点头，没再说，出门去何苗的办公室。刘大文追出来，朝他的背影喊道：“张叹，你是个好人。”

    张叹离开的身影明显顿了一下，很快恢复正常，心说好人是回旋镖吗，我扔给你，你又扔给我。

    “来啦，坐。”何苗招呼张叹坐下，“和你聊聊剧本的事。”

    “好啊。”

    “喝茶吧？”

    不等张叹回应，他已经倒了一杯。以前张叹都是喝茶的，所以以为这次也是。

    离张叹给他剧本已经过去了一周，这一周里影视部门并非风平浪静，实则暗流涌动，甚至已经脱离了剧本的考量范围。

    影视部目前已经招揽了三位资深编剧，都提交了剧本，和张叹的《长安十二时辰》一并考量。

    鉴于张叹过去良好的收视率，许多人属意《长安十二时辰》，但是也有一部分人考虑更多，最典型的一个说法是，如今影视部的收视爆款作品都是张叹的，太偏向和集中了，万一将来有个什么事，影视部门岂不是立马要被打的显出原形？

    不是说张叹一定会走，而是不得不考虑这个因素。

    鸡蛋不能都放一个篮子里。

    所以这部分人认为这次不应该选《长安十二时辰》，而是应该从另外三位编剧中挑选一本，他们的作品都是好作品。

    事实上，影视部门破天荒地打破规则，从公司外部招揽编剧，本身就说明了公司高层认为影视部门的编剧水平不足以支撑未来几年的高速发展。

    这是一种说辞，其实还有一种考量，那就是分散放在张叹篮子里的鸡蛋。

    因为鸡蛋太过于集中在张叹的篮子里，导致公司话语权不强，甚至要看张叹的脸色。

    当然，张叹从没给过公司脸色，但现在没有，不代表以后没有，以后万一有了利益上的分歧，被要挟到了怎么办。

    事实上，自从张叹的《潜伏》被中萱娱乐买了，开拍了，公司内部就有这个声音了，要防止张叹太过做大。他做出的贡献没人磨灭，这点没人否认，但要为今后的合作之路打好基石，这既是从公司的利益考虑，也是为张叹负责。

    万一以后走到分道扬镳的下场，那是双方谁也不愿意看到的。

    张叹不知道公司内部有这样的不同声音。他的性格总体温文尔雅，念旧，重情，对支持他成长的浦江电影制片厂有很强的亲近感，只要公平公正对待他，他不需要什么特殊待遇，他就会一直呆在这里。

    但是，外人不放心呐。

    古代有女子有才是无德，道理和张叹有些相似，他是有才而让人不放心，需要分散投放在他身上的资源。

    “剧本很好，公司买下来，价格按照市场最高价，但是暂时不拍，毕竟影视部资源有限，无法承担同时开拍多个项目。你知道的，你刚来的时候，我们只有两个项目在进行，最火的竟然是《金先生》，现在相比那时候，我们强了许多，但路要一步步走，不能一下子迈的太开，还是要缓一缓。”何苗笑道。

    这个结果出乎张叹的意料。他想过《长安十二时辰》没被选中，但没想过公司会先买下来却不拍，而是充实剧本库。

    同时，张叹注意到何苗话里的用词，“无法承担同时开拍多个项目”，那潜台词是说，这次还是会有新项目开拍，只是不是《长安十二时辰》而已。

