    

    秦晚晴漠然看一眼厉颢渊的母亲，蹲下身，与锦年轻言几句，然后站起身，轻声道：

    “厉太太，你放心，我和锦年从来就没想过觊觎厉先生的半毛钱。我有赚钱能力，锦年我会独立抚养，更不需要别人提供任何资金。”

    又对钱律师道：“我可以代表锦年，拒绝厉先生的遗嘱内容吗？”

    这话一出，厉母坐直身子，不敢置信地望向秦晚晴。

    丁远和厉家司机、女佣也都呆住。

    那可不是一笔普通数目啊，是足以让一个人一百辈子都花不光的巨额财产啊。

    比中了六合彩还要值得人兴奋的事，秦晚晴居然就这么想要放弃？

    锦年也附和起秦晚晴：“是啊，妈咪会赚钱，我长大了，也会赚钱养妈咪。我不要钱，也不要什么破集团。”

    说到这里，顿了顿：“不过爹地那个给我建的私人游乐场，让我偶尔去玩玩就好了。”

    到底还是舍不得那个。

    厉母心中一动，从那小丫头脸上，倒是看出几分儿子的神色。

    听她喊爹地，又莫名心中有些感慨。

    钱律师好像并不意外秦晚晴会拒绝这笔飞来之财，望向秦晚晴：

    “秦小姐，厉总遗嘱里还有一份附加声明，如果您和秦锦年拒绝接受财产，这笔财产会自动全部折算为现金，统统捐献给慈善组织。”顿了顿，钱律师补充，“您明白我的意思吗？包括秦锦年继承的厉氏集团也会进行低价变卖折算。”

    厉母一听，大惊失色：“不可以，厉氏集团使我们厉家的命根子，是祖业，而且现在正是蒸蒸日上，怎么能变卖？而且还是低价变卖？”

    钱律师遗憾地看一眼厉母：“不好意思，厉太太，厉总的遗嘱就是这么说的。”

    “这是什么鬼遗嘱？颢渊是疯了吗？为了让这个女人继承他的财产，用厉氏集团来赌？！”厉母快晕厥过去了。

    女佣和司机忙走近了，一个给她掐人中，一个给她灌热开水。

    别说厉母，秦晚晴也被震慑住，醒不过神。

    厉颢渊应该早就猜出，她会拒绝接受她的财产。

    所以，用这种方式来逼她接受？

    她若不接受，任由钱律师按照附加声明去处理，集注了厉氏几代人心血的偌大的厉氏集团，就会低价变卖，化为乌有！

    无数人会失业。

    厉太太也会崩溃。

    他是算准了，她不想看到这一切发生。

    因为他一直明白，她再强硬，再与他对着干，也不会牵涉无辜的人！

    一时，秦晚晴不知道如何是好，竟呆在当下。

    厉颢渊，你……

    真是玩太大了。

    丁远已迫不及待走过来：“秦小姐，您三思啊。千万别拒绝继承遗产。厉氏集团要是被低价变卖，厉太太会疯掉的，厉总和厉家几代的成绩和心血也就没了……”

    厉母虽然不甘秦晚晴母女继承儿子的大半产业，可这种情况下，秦晚晴母女若拒绝，厉手集团就要拱手让人，她怎么对得住死去的丈夫和厉家祖宗?

