    林丰和白玉瑶返回的路上，白玉瑶一直在说话，说崔氏好相处，说崔氏不愧是大家族出身，说崔氏宛如姐姐一般知心，她难掩欢喜。

    林丰笑着附和。

    白玉瑶说完，看向林丰，忽然停下，有些呐呐道：“夫君，我是不是话特别多。”

    林丰道：“我喜欢听。”

    白玉瑶想到自己刚才噼噼啪啪说话的兴奋状态，脸上浮现出一抹红霞，有些娇羞。

    她是一商贾女，一直不受家族的人喜欢。

    可是，白家能维持下去，全靠她一人独自支撑。如今和崔氏一番交谈，那温言软语，以及话语中的关切，让白玉瑶很受触动。

    所以，才这般失态。

    白玉瑶忽然道：“夫君，我们得罪了李家，毕竟李家是名门望族，会不会对付我们？李家不敢报复县令，对付我们，却轻而易举。到时候，怎么办呢？”

    林丰说道：“李家眼下，没这个闲工夫。更何况，李家如果在商业上出手，我正想对付李家，他来正好。”

    “如果他要从其他方面出手，一方面，我是县令的兄弟。另一方面，我眼下是县丞。这两个身份，足以应付他。”

    白玉瑶听得皱起了眉头。

    县丞！

    林丰成了县丞。

    白玉瑶很清楚，这一身份，对白家来说，那是难以企及的。可是按林丰的出身，夏国的高门大族子弟，担任县丞，那是无比的委屈。

    白玉瑶道：“夫君，是我白家委屈了你。若非如此，你也不需要担任县丞。”

    “不委屈。”

    林丰摇头，认真道：“反正兄长说了，不需要点卯，不需要去县衙做事，我什么都不管。更何况林家的一切，已经成为过往。”

    “事到如今，我需要重新开始，就从永宁县开始。所以担任县丞，不是什么坏事。”

    “对我来说，不在于人在哪里。”

    “你在，就有家。”

    “此心安处，是我家。”

    林丰看着白玉瑶，脸上有着一抹柔和。

    危难之际，是白玉瑶救了她。甚至，白玉瑶自始至终都不曾嫌弃林丰，反倒处处善待林丰。

    这是林丰的福气。

    也是他的缘分。

    白玉瑶听到林丰的话，心头一颤，妩媚的脸上更是浮现出娇羞。她看着林丰俊朗的面庞，也是道：“能遇到夫君，也是妾身此生之幸。”

    说到这里，白玉瑶忽然道：“夫君，白家的危机已经解决。等明天上午，就宣布脱离白家吧。如今的白家，一家子为了丁点利益，勾心斗角，太无趣了。母亲愿意照拂杨弛，那就让她去。白安、白赋这里，要内斗就斗吧。他们的事情，和我们无关。”

    林丰道：“听你的。”

    白玉瑶郑重点头。

    她的脸上，浮现出一抹坚定。她能遇到林丰，是此生之幸。林丰出自夏国，这般的出身，焉能一直背负上门姑爷的名声呢？

    传出去，会让林家蒙羞的？

    马车一路往回走，回到白家两人的院子中，林丰看向白玉瑶，道：“玉瑶，兄长赠送了我一枚通脉丹，我要服用突破武道境界。你早些休息，不必等我。”

    “好！”

    白玉瑶点了点头。

    白玉瑶径直回房休息，林丰就到了偏房内，先是调息稳定了气息，才服用了通脉丹。随着丹药入腹，浓郁的药力，自丹田中爆发出来，在筋脉中迅速流转。

    六转通脉丹，能让人突破到四品后天境界。

    在任何地方，后天境界都是高手。一旦成为三品先天高手，更是中流砥柱。至于成为宗师，已经足以开宗立派。

    好在武道境界的突破，林丰记忆清晰。他不急不躁的运转真气，迅速吸收着筋脉中的力量。

    轰隆隆！

    运转的真气，带动气血加速，真气行走越来越快，仿佛浩荡江河，湍流不息。

    林丰面庞上，都有了一丝的潮红。毕竟这枚丹药的药效极强，而林丰如今仅是七品武者，骤然服用六转通脉丹传出来的药效，有些难以承受。

    轰！！

    真气冲撞，冲开了一条筋脉。

    带脉，顿时贯通。

    林丰便从七品二流武者，踏入六品一流武者。

    天下武道十品，从十品武士，最终成为一品大宗师，一代代武者总结经验，形成了一整套的体系，每一品都有突破的筋脉。

    普通人习武，打通阴跷脉，产生真气，成为十品武士。

    下一步，贯通阳跷脉，成为九品武徒。打通第三条阴维脉，便是八品武者。打通第四条阳维脉进入七品二流武者。再打通带脉，便成为六品一流武者。

    当打通冲脉，就成为五品武师。

    到这里，便打通六条静脉，只剩下任督二脉。

    大多数的武者，都止步于武师。因为人体内的奇经八脉，能贯通六条筋脉的人多，可是要贯通任督二脉，却是少之又少。

    林丰曾经是先天高手，只差一步就踏入宗师，有足够的经验。他进入六品后，没有任何的慌乱，巩固着自身的境界。

    因为通脉丹的药效，着实是庞大，所以他突破到六品一流武者，依旧还有足够的药力。丹药的力量，仍在不断的散发。

    林丰运转真气，不断吸收通脉丹散发出的药力，在滚滚药力下。力量进一步增强，开始冲击着的冲脉。

    摧枯拉朽的力量，直接冲了过去。

    轰！！

    第六脉，冲脉，贯通！

    林丰再度踏入五品武师的境界。

    到这一步，林丰经脉中通脉丹的力量，才不复先前的狂躁。因为丹药的力量，已经消耗了大部分，只剩下少数了。

    林丰吸收着药力，巩固着自身的境界。他感受着自身的药力，脸上浮现出一抹惊讶。

    他如今再度突破，境界恢复到武师境，自身气血更为旺盛，筋脉更为宽阔，比之曾经更强。

    林丰家传的武功，名为赤阳功，是能修炼到宗师境的功法。一旦赤阳功练成，真气至阳至刚，威力浩大，在宗师境也是旱逢敌手。

    林丰的武功被废掉后，无法再修炼。

    他之所以能恢复，是因为修炼洗髓经的缘故。洗髓经这一奇经，是林丰父亲林元忠给予的，据说有鬼神莫测功效。

    他脑中的记忆，只知道洗髓经是父亲给予，说是异人相赠。即便林元忠，乃至于林九霄，都不曾修炼成功，林丰也是一样。

    在武功被废后，本主尝试着修炼洗髓经，始终不得其法。只是没想到，挨打后本主死去，林丰穿越，竟机缘巧合修炼成功。

    所以，才能进步神速。

    因为修炼洗髓经的原因，他筋脉以及力量，远比同境界的人更强。

    林丰缓缓收功，他巩固了境界，药效彻底炼化后，便站起身。这一刻，林丰运转赤阳功，真气浩浩荡荡，要大江大河，很是凶猛。

    “总算，有些自保之力了。”

    林丰停下后，脸上露出一抹笑容。

    五品武师，在永宁县这样的地方，自保完全没问题。

    林丰这时候没有急着回房间，他从偏房中走出来，人站在院子中，缓缓的练武，适应着脑中的一切武艺。

    到这一步，很多本主脑中的武艺，都可以演练。在林丰不断练习时，不知不觉，便过去了快两刻钟。林丰这才停下，气息已经圆融无暇，完美收敛起来。

    林丰转身往房间中去，只是他刚迈出两步，耳朵一动，转身看向院子外面。

    他听到了急促的脚步声。

    这不是一般丫鬟走路的声音，是武者独有的脚步声。

