    第223章秦豆豆

    季元元立刻就想到了办法，“你把它的嘴掰开，我用勺子舀进去。”

    说话间，她已经过去，拿了勺子。

    秦慕丞闻言，十分配合的把狗的嘴给掰开了。

    李絮在旁边看着，嘱咐道：“勺子用完带走,千万别放回去了。”

    狗身上是有很多细菌的，万一孩子们再把勺子放回去，爹娘不知道又开始用。

    季元元敷衍的点了点头：“妈妈，我知道的。”

    她一边儿说着话，一边舀了一勺子羊奶，往小狗的嘴里送。

    虽说这小狗不懂得自己喝奶,可是把奶放进它嘴里,它还是知道往下咽的。

    一勺子奶，它能咽下去一大半儿。

    秦慕丞和季元元对视一眼，松了一口气。

    两个人就这么一来一往的，竟然将一碗羊奶都喂了进去。

    吃饱喝足，有待在这么暖和的地方，小狗很快就平静下来了。

    秦慕丞可以摸着小狗儿，一脸的新奇。

    他从来没养过小动物，也没见过这么小的小狗。

    “你要养吗？”季元元好奇的问道。

    秦慕丞摇了摇头，“不知道，我要跟我爸妈商量一下。”

    不过，爸妈应该会答应吧？毕竟从小到大，他提的要求，爸妈很少会反对。

    当然了，那是因为他很少会提无理的要求。

    他说话的时候，那双手一直不断的抚摸着小狗的身体。

    五点多的时候,剩下的西红柿也都摘完了。

    回去的路上，因为抱着小狗，秦慕丞只能坐到了龚文柏的车上。

    季子昂倒真是位勇士，依旧还在三轮车上吹着正月的冷风。

    回到县城,将李絮他们放下，秦慕丞就催着龚文柏赶紧回家。

    回去的路上，还顺道去百货大楼买了一袋羊奶粉，以及一些小狗用的东西。

    回到了家，秦慕丞小心翼翼的下了车。

    秦军山迎上来，等看到孙子手里那坨小小的东西的时候，他被吓了一跳。“这是哪儿来的？”

    “爷爷，这是我捡的。”秦慕丞抬头，一脸讨好的看着秦军山。

    秦军山见状，连忙道：“快抱进去！”

    秦慕丞闻言，一脸的惊喜：“那你是同意我养他啦？”

    秦军山一脸的无奈，“你都把他带回来了，我还能让你把它扔掉不成？”

    秦慕丞笑着，一路小跑的抱着小狗进了屋。

    李絮这边，趁着张坤和李磊李勇兄弟俩卸西红柿的功夫，回家做了饭。

    吃饭的时候，李絮忽然间想起了一件事儿。她提醒道：“我今天去三叔家的路上，碰见了桂芬儿回娘家。她不是嫁到梁玉芳的那个村儿了嘛，她跟我说，梁玉芳母女两个年前就回家了。”

    李磊听到梁玉芳的名字眼皮子都没抬一下：“回就回呗。”

    “我的意思是，你和晓宁两个人要小心一点，这梁玉芳看着现在不怎么正常，她要是再发起疯来使坏，那不是防不胜防吗？”

    闻言，李磊嗤笑一声：“她敢！她要是再敢使坏，我打断她的腿。”

    见状，李絮叹了口气，“听说她爹现在也不打算出去打工了，就在家里看着梁玉芳，托人给梁玉芳介绍对象，想把她尽快嫁出去。”

    “就她这个名声，谁还敢娶她？”李勇讽刺道。

    “她爹也不挑，只要人好就行，家庭情况、相貌、工作都无所谓，只要人好就行。”李絮说了一句，又道：“这事和咱们也没关系，我就是提醒你一下。”

    反正李磊知道这件事情就行！

    第二天一大早，季元元就央求着张坤把她送到了秦慕丞那儿。

    一进门，她就迫不及待的问：“慕丞哥哥，狗狗呢？”

    秦慕丞坐在沙发上，伸出手指了指沙发旁边。

    季元元过去，只见地上铺着一个垫子，那只小狗就躺在上面。

    可能是给小狗清理过了，它原本的毛色露了出来。

    是只黑白相间的小土狗儿，此刻正安稳的睡在垫子上，小肚子一起一伏的呼吸着。

    季元元看完了狗，抬头看人。

    看到秦慕丞的时候，她愣了一下：“慕丞哥哥，你昨晚没睡吗？”

    怎么看起来无精打采的样子？

    秦军山闻言，哈哈一笑道：“昨天一晚上起来好多次，生怕他一睡着，小狗儿就没气儿了。一晚上喂了三四次奶，也不怕把小狗撑着。”

    秦慕丞一本正经的摇了摇头：“不会的，我每次都喂一点点。”

    看着秦慕丞认真的样子，季元元也忍不住笑。

    “听说狗是你们两个一起捡的，那你们两个就一起给他起个名字吧。”秦军山提议道。

    名字？听到这个话题，秦慕丞眼前一亮。

    “秦豆豆，怎么样？”他沉思片刻，征求季元元的意思。

    “你还没问元元同意不同意呢，怎么就决定让小狗姓秦了？”秦军山打岔道。

    “元元，你同意吗？”

    季元元点头：“我没关系，秦豆豆挺好的。”

    秦慕丞笑起来，跑到秦豆豆面前低喃道：“秦豆豆，你叫秦豆豆，知道吗？”

    秦豆豆好像听懂了一样，忽然间睁开了眼睛。

    秦慕丞愣了一下，随即看向季元元：“他听懂了，他知道自己叫秦豆豆！”

    看着秦慕丞如此孩子气的样子，季元元笑着点头：“嗯！”

    从这天开始，秦慕丞和季元元大部分时间都贡献给了秦豆豆。

    给它铲屎、喂它吃饭、跟它说话。

    不到半个月的时间，秦豆豆就已经从一个只会躺着呜咽的小家伙，变成了一个能跑能跳的小家伙儿。

    秦豆豆长得非常好看，一双眼睛大大的，看着就机灵。

    不过听说小土狗儿在小时候都长得特别好看，越长大越丑。

    当然了，季元元并没有把这个事实告诉秦慕丞。

    反正总有一天他自己也会发现的。

    正月十四，秦慕丞就要回B市了。

    正月十六就要开学了，现在回去还能和秦浩文和程书琴一起过个元宵节。

    当然，李淼也跟着一起回去！

    还有秦豆豆！

    季元元已经习惯了离别，所以心里并没有多么的难受。反正还会再见的，只是时间长短罢了。

    可是秦慕丞却不一样，他坐在车里，脑袋探出了车窗外，一脸不舍的看着季元元。

    (本章完)

