    

    花瓣落下的一瞬间。

    浑厚的生命气息瞬间缠绕上所有人的身躯。

    顷刻之间，所有人的魂力迅速补满，所受的伤势于瞬间痊愈....

    看到这一幕，擂台下的方绪终于露出了一抹老父亲般慈祥的笑容....

    这是他被叶泠泠睡了之后，叶泠泠武魂二次觉醒之后携带的两大异能。

    说实话，方绪也搞不清为什么出现这种莫名其妙的事情，但是，这事情就这么发生了，

    叶泠泠的武魂二次觉醒了，觉醒的是两个极为逆天的辅助技能，

    叶泠泠觉醒的第一个异能是心旷神怡，这个技能类似于方绪的死神意志，

    效果是十秒钟内免疫魅惑，恐惧之类的精神攻击...

    而她现在施展的，就是她所觉醒的第二技能，万物回春、

    这个技能乍一看跟方绪的第一魂技生命绽放有所相似，但治愈效果却不如生命绽放，但又增加了一个魂力恢复效果，

    七秒钟内，恢复队友百分之八十魂力。

    在普通比赛中，皇家战队自然不需要叶泠泠出马，但是，到了关键时刻，她就派上了大用处。

    一瞬间，皇家战队七人全部恢复实力，站回了原位。

    战斗，似乎又回到了开局状态。

    邪月看着对方阵型中的七人，眉角不由自主的跳了跳。

    他怎么也没想到，看似队伍中最没用的辅助魂师，竟然拥有如此逆天的技能。

    怪不得，她的身边会有一个防御系的魂师保护她，无论出现什么样的状态，甚至不管队友遭受什么样的攻击，

    这名防御系魂师都没有半点出手帮忙的意思，他守护的目标只有一个，叶泠泠。

    “真有意思，战斗好像又回到原点了，”方绪的耳畔响起比比东温柔的声音，

    成为封号斗罗之后，她们能做到许多普通魂师无法做到的事情，比如，传音入密.....

    方绪转过头，看着贵宾席上的教皇陛下，微微一笑，回应道：“不，陛下，您错了，这不是战斗的起点，而是，终点....”

    终点....

    比比东有些不理解，但很快，她就明白方绪为什么这么说。

    “轰，”的一声，第一道光芒在石墨身上亮起，这一刻，一道黑色的厚重光芒却突兀的从他身上亮了起来。

    紧接着是身后的独孤雁，中间位置的叶泠泠，再就是玉天恒，雪崩，卡维斯，一直到最后一人，奥斯罗、

    此时谁也没有释放出自己的武魂。

    可强烈的魂力波动却在七人身上弥漫而出，从头涌动到尾，再由奥斯罗身上疯狂的反卷，朝着石墨体内凝聚着。

    贵宾席上的教皇比比东以及几位封号斗罗面面相觑，眼中都不禁流露出了疑惑之色。

    作为魂师界的翘楚，连他们也看不懂皇家第一战队究竟在做什么。

    而一直面容平静的大师看到皇家战队身上出现的这一幕豁然起身，惊声道：“七人武魂融合技，”

    “这，这怎么可能？”

    完全不同武魂的七个人竟然也能施展出七位一体融合技，哪怕是见多识广的教皇和封号斗罗们，眼中也充满了不可思议。

    比比东不相信，但大师却以为可以做到，事实上，他也做到了。

    因为，这个七人武魂融合技，史莱克诸人也会，

    不过，他能做到的原因是因为队伍中拥有全大陆最强的辅助系器武魂，宁荣荣的七宝琉璃塔。

    而方绪能做到，是因为这道阵法，是真武七截阵....

    这就是皇家第一战队最后的底牌，也是方绪说他们能够取得冠军的最大依仗。

    七人武魂融合技，真武剑。

    站在队形最前方的石墨跟身后的独孤雁手拉手，

    青色跟黑色两道异常的光柱从他们身上散发出来，并且快速交融一起。

    紧接着，身后五人身上的魂力弥漫而出，快速融合进青黑两色光芒之中。

    轰的一声，剑，一柄花纹精美，样式古朴的长剑缓缓成形，

    长剑足有十余米长，剑身黝黑夹杂青光，虽然不见锋锐的剑刃，但依稀能感到凌厉的杀意。

    剑柄上一黑一青，龟蛇缠绕，这便是七人武魂融合技，真武剑...

    真武剑成形瞬间，瑰丽的纹路在阳光照射下，释放出一抹异常恐怖的气息，

    石墨吐气开声，挥动真武剑，刹那间，浓郁的黑光绽放而出，在半空中拖出了一条黑色尾焰。

    看着巨大的真武剑以雷霆万钧之势从天空落下，邪月跟焱神情骤然一紧，足下一动，一左一右朝着真武剑迎了上去，

    轰，轰....

    刺耳的破碎声传遍整个武魂城。

    邪月双臂之间的武魂月刃，在这一击之下直接碎裂开来，点点白光接连落地，邪月吐出一口鲜血，连反应都来不及，直接昏迷过去。

    而另一方的焱也没多好，真武剑一击之下，焱的右臂几乎是一瞬间就化为了乌有，同时破碎的还有他那一身焰火铠甲，化为点点红光瞬间崩裂。

    三米多高的身躯在一击之下尽数破裂，焱惨叫一声，在那巨大地冲力带动下，整个人已经被掼的飞了出去，直接甩出了教皇殿广场，撞上了广场边缘的雕塑，生死不知。

    “嚯，”看到这一幕，便是比比东也不自禁的站起身子。

    两个魂王级别的魂师一击之下身受重伤，这样的攻击已经比的上魂圣级别的实力。

    而这一群人还是魂宗级别的队员，七人武魂融合技，竟然恐怖如斯....

    看到邪月跟焱在一击之下一重伤，一昏迷，胡列娜神情瞬间大变，半晌，举起手，她做了一个艰难的决定：“我们，认输....”

    此刻，队伍中还有三名辅助系魂师，加上她这个控制系魂师。

    如果在平时，她还能挣扎一下，可是，她自以为傲的魅惑技能根本达不到任何效果，加上对方阵型完整，

    即便他们不能继续施展七人武魂融合技，以四对七，武魂殿战队也没有半点取胜的把握。

    倒不如干脆认输....

    “全大陆高级魂师学院精英赛第四轮决赛，皇家第一战队胜武魂殿战队...”

    听到擂台上响起的声音，比比东豁然起身，拂袖而去！

    而方绪则是满心欢喜，因为，就在裁判宣布胜利那一刻，脑海中那个机械声适时响起。

    “滴滴滴，剧情任务创世神之荣耀第一阶段第七环，带领皇家第一战队获得总决赛参赛资格已完成，任务奖励发放中....”

    “友情提示，剧情任务规划成功.....”

    “滴滴滴，剧情任务第八环规划成功，剧情任务，创世神之荣耀第一阶段第八环，带领皇家第一战队获得总决赛冠军...”

    “任务奖励，魂之石（山）”        

