
　　龙池庄园，位于龙城南郊。

　　这是一个非常典型的复古庄园。

　　红砖白墙围绕着整个庄园整整一周，中间镶嵌着草坪花圃，假山小溪，四周是各式古色古香的木楼。

　　第二天上午，当夏天跟随着洛天峰一家来到此地时，在庄园旁边的露天停车场上，已经停满了一辆辆豪车。

　　根据洛天峰所言，洛家老爷子每次考校的日子，也是此地最热闹的时候。

　　几乎洛家所有人都会汇聚于此。

　　事实上，这已经是一个家族传统。

　　与其说是老爷子考校后辈弟子，不如说是一家人聚在一起陪老爷子吃饭。天籁小说网

　　一行人下车后径直走向庄园。

　　不过在走至门口时，夏天却止住了脚步，他退了两步，有些疑惑的看着庄园门口的两只……石狮子。

　　这就是两尊很普通的石狮子，呈深青色，上面分布着黄色与白色的石纹，分别立于大门两旁。

　　“怎么了夏天？”看他如此，洛千金好奇的问道。

　　洛天峰和陆小苏以及洛千语也诧异望来。

　　夏天没有说话，再次后退几步远远打量，随后走至近前细看着石狮子上面的黄白纹理石筋。

　　旋即，他伸出手轻轻抚摸，眼眸微微一亮，更是闪现出一丝诧异。

　　“夏天，你也觉得这两尊石狮子有些煞风景，是吧。”洛天峰笑着说道。

　　嗯？

　　煞风景？

　　夏天微微错愕，收敛眼中异样，望了过来，眼神投以询问。

　　“你看看这四周。”

　　洛天峰颇有一股指点江山的气势，朗声道，“这个庄园名为龙池庄园，据说乃是当时李家的一个别院，唐朝李家知道吧，就是太原人，这样一个庄园，古朴大气，可是这一对石狮呢，是我爷爷不知从哪儿弄来的，然后就摆在那里，这也就算了，轮到老头子当家后，更是把这两尊石狮子当成了宝贝，没事时候搬把椅子，就坐在石狮子旁边晒太阳。”

　　待他说完，夏天的面色浮现几许古怪。

　　不过他没有点破，而是附和道，“我也觉得这两尊石狮子挺好的。”

　　“呃……”

　　洛天峰脸色一僵，刚要说话，却不想这时后面传来一声嗤笑。

　　“二哥，你现在已经是家主了，没必要把这两个破玩意当成宝去讨好老头子了。”

　　询问望去，只见后面停车场中走来两个人。

　　其中一个是雍容华贵的贵妇打扮，在她身旁跟着一名二十五六岁的青年，青年相貌英俊，气宇轩昂，穿着看似简单实则昂贵。

　　看到他们，洛天峰和陆小苏的眉头皆微不可查一皱，就是古灵精怪的洛千语也撅起了小嘴巴。

　　“她叫洛天婉，天峰的三妹，当年支持老大洛天穆，那是她小儿子洛千机。”

　　嗯？

　　夏天诧异，“姓洛？”

　　“她有两个儿子，大儿子跟着父姓张，小儿子姓洛。”

　　夏天点了点头，说话间，后方两人已经到了近前。

　　“二哥，你今天来的挺早啊……”

　　洛天婉笑着打招呼，可是话未说完，一眼便看到站在陆小苏身旁的洛千金，当下一怔，紧接着，脸上立刻流露出了笑容。

　　“二哥，二嫂，她不会就是你们当年抛弃的那个孩子吧？”

　　她痴痴笑着，根本不给别人开口的机会，“唉，真可怜的孩子，刚生下来的孩子就抛弃了，就为了争个家主的位置，换我可做不到那么狠心。”

　　洛天峰和陆小苏的脸色阴沉下来，同时有些担忧的偷偷瞟了一眼洛千金。

　　好在洛千金并未露出丝毫异样，甚至对洛天婉腼腆一笑。

　　洛千金就是这样的人，即便她在内心深处已经接受了自己的身份，可仍然在洛天峰和陆小苏面前放不开。

　　可若是有外人在场，她绝对是个懂事又识大体的女孩。

　　“哟，长的和二嫂几乎一模一样。”洛天婉走上前来，看似非常热络，主动拉住洛千金的手，“孩子，我是你小姑。”

　　“小姑。”洛千金客气开口，甚至主动道，“我叫洛千金。”

　　这句话说出，洛天峰和陆小苏却是不由一怔，紧接着浮现出了喜色。

　　“好，好名字。”洛天婉上下打量，旋即转头对青年，不满道，“千机，还愣着干什么，过来叫人啊。”

　　英俊青年微不可查的撇撇嘴，有些不情愿的喊了一声堂姐，洛千金报以客气的微笑。

　　“这位是……”洛天婉又看向站在石狮子旁边的夏天。

　　“小姑你好，我是千金的男朋友。”

　　夏天咧着嘴，带着一丝讨好与巴结，说完后立刻也向洛千机打招呼，“小鸡鸡，你好，我是你堂姐夫。”

　　小鸡鸡……

　　洛天峰：“……”

　　陆小苏：“……”

　　洛千机：“……”

　　洛天婉：“……”

　　“噗……哈哈哈哈……”

　　年龄最小的洛千语瞬间笑喷了，又和上次一样抱着陆小苏的胳膊，几乎要蜷缩到了地上。

　　洛天峰和陆小苏以及洛千金也一个个面色古怪，面色微红。

　　要说夏天不是故意的，洛天峰和陆小苏绝不会相信。

　　尤其是陆小苏，她对夏天有着一定的了解。

　　知道他这么做，完全是为了回应洛天婉刚才的那些软刀子。

　　果然。

　　洛天婉的脸色一瞬间阴沉下来，而洛千机则眼皮狂跳，嘴角直抽搐，恶狠狠瞪着夏天。

　　小鸡鸡你妹。

　　堂姐夫你大爷。

　　老子认识你是个毛啊。

　　“千语，不许笑。”

　　陆小苏嗔怪一句，可是她的嘴角却不自禁勾勒一丝笑意，与其说在斥责，不如是在纵容。

　　“你是千金的男朋友？”

　　洛天婉开口说话了，上下打量夏天，眼中闪现一抹鄙夷，轻笑道，“我刚才见你一直围着这两尊石狮子看，不知你看出什么了没有？”

　　夏天笑了笑，却是不语。

　　看他如此，洛天婉的神色之间的鄙夷更加浓郁，带着不加掩饰的讥讽和不屑，“还是我告诉你吧，这两个破玩意是从垃圾堆里捡来的，如果你喜欢的话，我可以和我们家老头子说一说，把它们送给你。”

　　“真的？”

　　夏天的两只眼睛当即变得亮晶晶，“小姑你说话算数？不会是只会放嘴炮吧？我可是最讨厌那种说了不算，算了不说的人，小姑你肯定不是这样的人。”

　　“你……”

　　洛天婉算是看出来了，这家伙就是个滚刀肉。

　　只怕对方已经知道，这两尊石狮子虽然是破玩意，却是老爷子的宝贝，怎么可能送人。

　　“哼。”

　　她冷哼一声，将矛头对准了洛天峰和陆小苏，“二哥二嫂，你们可真厉害，如今不仅把女儿接回来了，还白捡了个便宜女婿，不会是从山里出来的土鳖吧。”

　　说罢之后，根本不给两人反驳的机会，拽着洛千机径直走进了大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1303章 石狮子免费阅读。https://xs.23sk.com 