    小孩子都喜欢吃快餐，炸鸡可乐，墨小墨也不例外。

    乔知暖要了一份全家桶。

    小包子去洗了手，套上了一次性手套，吃的嘴角边都沾着残渣。

    乔知暖拿着纸巾帮小包子擦嘴角，“慢点吃。”

    墨小墨倒是没有躲开。

    他一直都想要吃这种炸鸡，却被老爸给拒绝了，好不容易出来吃一次。

    墨小墨喝着可乐，目光一直看向隔壁一个小朋友捧着的一杯圣代。

    乔知暖说：“天冷，最好还是不要吃，容易感冒。”

    墨小墨哼了一声，继续吃薯条。

    乔知暖想了想，还是不忍心辜负小包子，决定去买一杯，然后叫小包子尝一点。

    她转身去柜台点了一杯奥利奥圣代，转身过来，看见桌边已经空了。

    墨小墨呢？

    书包还在一边放着。

    她问了邻桌，“您好，您看见这边孩子哪里去了么？”

    “去那边洗手间了吧。”

    “好，谢谢。”

    乔知暖坐在桌边收拾了一下东西，又等了一会儿，还不见小包子回来。

    难道是忘记带纸了？

    她径直起身，朝着洗手间的方向走了过去。

    洗手间位于走廊最尽头，另外一边就是一个玻璃门，这个肯德基的构造比较奇特，是占据了三角区域。

    乔知暖刚推开了洗手间的门，踟蹰的站在男洗手间的门口朝这里面叫了一声：“墨小墨？”

    里面没人应答。

    乔知暖心里焦急，看了一眼没人，便索性进去了。

    刚一进去，就看见在另外一侧的小便池旁边站着一个男人，哗啦啦的水龙头刚打开。

    那男人转过头来，和乔知暖正好四目相对。

    乔知暖摆了摆手：“抱歉啊，你继续，我找个人。”

    男人：“……”

    乔知暖在隔间这边敲着，“小墨？在么？你在哪一间？给阿姨敲敲门板就行了。”

    然而，她还没有推开最后一扇隔板，忽然身后有一条十分粗壮的臂膀将她的脖子给卡住了。

    “谁？”

    乔知暖看见是刚才站在小便池撒尿的男人。

    后腰上感觉抵上来一个硬硬的东西，她估计应该是硬质的刀具。

    “麻烦小姐跟我出去一趟。”

    “你是什么人？”

    乔知暖被这人给搂着往前走，她只能看到对方腮帮和下巴上的胡子。

    “乔小姐，你最好不要说话，要不然我的刀子可不长眼，我是亡命之徒，一条贱命而已，但是如果是伤了你，或者外面的那个小男孩，那就得不偿失了。”

    乔知暖还在疯狂转动的脑子忽然滞顿了一下，“什么？小男孩？你把他带到哪里去了？”

    “跟我出去就知道了。”

    乔知暖还想着要怎么脱险，现在是在快餐店里面，人多嘴杂。

    可是，现在还多了小包子，她就不敢轻易涉险了。

    “好。”

    男人搂着乔知暖出来的时候，刚好有一个男人进来了。

    乔知暖背在身后的手，狠狠地拉扯了一下那个男人的衣袖。

    这男人还处于懵逼状态，怎么就从男厕里面出来个女人。

    他还特别又出来看了两眼挂在厕所上面的标志，发现没错，才又进去了。

    拉裤子拉链的时候，忽然发现自己的白色衬衫衣袖上面有两个血手印，他吓得发出了杀猪般的号角声。

    他忽然想起来刚才被带出去的那个女人故意扯他一下。

    糟糕了。

    他急忙摸出手机来，颤颤巍巍的拨打了报警电话。

    “我、我报警，好像……有人被劫持了！”

    …………

    乔知暖的手指上挂着的是一串钥匙链。

    钥匙链上挂着一把陶瓷水果刀，她及时的划破了自己的手指，希望能给刚才那个男人一点警示吧。

    外面有一辆白色的面包车，开了车门，乔知暖一眼就看见了被放在座椅上的小包子。

    “墨小墨！”

    她急忙上了车，就去拉趴在座位上的小包子。

    小包子闭着眼睛，被乔知暖拉起来，就软绵绵的趴在了她的腿上。

    “你们对孩子怎么了？！”乔知暖吓的手指尖冰凉一片，朝着前面开车的人狠狠地质问着。

    “没什么，就是一点迷药，待会儿就醒过来了。”

    乔知暖听前面的人这么说，心里却依然不安。

    “你们真是丧心病狂！对一个孩子都这样！你们没有孩子么？你们不会将心比心么？有什么就冲着我来！”

    “当然是会冲着你的，”前面有个人过来，手里拿着麻绳，“为了避免你逃跑，我要把你给绑起来。”

    乔知暖也冷静了下来。

    她现在做什么也都没有用，已经有了上次被杜涛绑架的一次经历，她很沉静，怕的就是墨小墨。

    “我可以由着你们绑，孩子不能动！”

    “行，我们兄弟也是讲情义的。”

    这人将乔知暖的手脚都绑了起来，打了个死结，就到前面去了。

    车子的贴膜颜色很深，外面根本看不清楚里面，而且，车玻璃很脏，脏到乔知暖这个在里面坐着的人，都看不清楚外面是什么路段什么建筑物。

    于是，好记性也就无法发挥作用了。

    车子行驶在公路上还好，不知道过了许久，开始有点颠簸了起来。

    墨小墨趴在座椅上，随着车底的颠簸，慢慢的移动着小身子，还差一点就要被从座椅上颠下来了。

    乔知暖急忙蹭过去挡住了他。

    墨小墨也被颠醒了。

    他打了一个哈欠，揉了揉眼睛。

    这是在哪儿？

    他不是应该正在哈小乔在肯德基吃饭的么？

    好像是忽然想到了什么，墨小墨的眼睛一下就瞪圆了。

    他想起来了。

    刚才是去洗手间，结果刚一进去，就有一个男的把他给抱了过来，在他的口鼻上蒙上了一块手帕，他就没了意识了。

    那小乔呢？

    墨小墨看见了背抵在座椅旁边的乔知暖。

    乔知暖见墨小墨醒了，倒是很高兴。

    “你醒了，没有头疼，没有哪里受伤了吧？”

    墨小墨摇了摇头。

    乔知暖看着他没哭没闹，心里也就松了下来。

    墨小墨看着乔知暖的手腕上绑着的绳子，忽然肩膀耸动了一下。

    他想起了，在那个暗无光芒的小黑屋里面，时间的概念已经被淡化了。

    墨小墨靠在座椅上，一动不动，眼光都显得有些呆滞了。

    乔知暖这才发觉了墨小墨的不对劲，叫了他两声，都一点反应没有。

    “停车！停车！”

    乔知暖的叫声并没有打扰到前面开车的两人。

    “什么事啊？”

    “你们有水么？”

    前面丢过来一瓶矿泉水。

    “小包子？喝点水。”

    墨小墨还是没动。

    乔知暖这下急了，“你们快点停车，孩子不好了！”

    随着急促吱的一声轮胎摩擦地面的声音，车子猛然停了下来。

    前面两个人急忙向后看了一眼，乔知暖被绑在前面的手，艰难的拧开了矿泉水，给墨小墨凑过去。

    “小墨？”

    墨小墨有些散的焦距重新凝聚了起来，对上了乔知暖的脸，无意识的凑过来喝了一口水。

    乔知暖松了一口气。

    前面两个人对视了一眼。

    一人抱怨：“没什么事儿叫唤什么叫唤啊！耽误了行程你能付得起责任么？”

    另一人说：“我去撒泡尿。”

    一人说：“我也去！”

    “你刚才不是已经尿过了么？”

    “刚尿一半就被那女的给吓回去了。”

    “那你等着，你看着他们俩。”

    “这女的被绑着呢，一个小孩儿能怎么。”

    两人吵吵嚷嚷的下了车。

    乔知暖从车窗玻璃隐隐约约能看得出来，现在这是在农村的土路上，前面是大片的蔬菜大棚，还有另外一边是一望无际的田埂。

    天空有些灰败。

    那两个人翻过一个土坳，看不见了。

    乔知暖心里一个激灵！

    这是一个好机会！

    她急忙就去拉车门，发现另外一侧的车门很容易就拉开了。

    “快点跑！”乔知暖用手肘在撞着墨小墨，“前面看见了么？有一个村庄，快点跑过去！”

    墨小墨坐着没动。

    乔知暖简直是心急如焚。

    “快点啊！去找个地方躲起来！他们马上就要回来了！你去找人，去找个人打电话给你爸爸！我在这里等你，找人过来救我！”

    墨小墨还是不动。

    一双黑漆漆的眼睛，似乎是不认识了似的，看着乔知暖。

    乔知暖真的是第一次发脾气。

    在这种关键时刻，能弄走一个是一个！小孩子就不该受这种罪！

    “墨小墨！你要是不走！我就生气了！你这孩子怎么这么不听话呢！怪不得你妈妈都不要你了！”

    乔知暖说的话有点难听，可是现在她实在是找不出来什么能激一下小包子的话了。

    墨小墨一双眼睛里含着眼泪，浸润了整个眼眶。

    他挪动着屁股，从面包车上跳了下去，挪动着小短腿，靠着旁边走了两步，又扭过头来看她。

    眼眶的眼泪好似是覆了一层泪膜，在霞光下像是钻石般闪耀。

    “快点滚！滚远点儿！别在这儿站着！”

    乔知暖没敢看墨小墨一眼，怒吼着说出重话，就将车门给重新拉上了。

    她心里一阵酸涩。

    这里距离城区还是比较近的。

    先救一个，待会儿她自己脱险，再回来找墨小墨。

    墨小墨很聪明，肯定会没事的。

