    太衍古界，天灵地气，聚集成运！

    各族相争，魔世一分气运未得。

    修罗山脉，魔族大军退回凶祭血陆。

    龙魔谷一战，邪神和血神败退返回魔世。

    正所谓，得气运者，繁荣昌盛，能者辈出。

    失气运者，逐渐衰败，气数衰竭。

    各方争夺相杀之后，战场也是由上天界转移到了魔世。

    这场愈演愈烈的厮杀战争，又将如何才能收场？

    凶祭血陆！

    一座占地面积非常辽阔的大型王城魔宫之中。

    魔世的天空似乎一直都是阴沉的，哪怕是在白天，都很少看到太阳。

    王城东侧的一方摘星楼台上。

    星主背负着双手，神情严峻，一双深冷的眼神中有着说不出的阴郁。

    “苏逸辞的情况如何？”这时，星主开口对身后的月神道。

    才刚刚登上楼台的月神怔了一下。

    星主回转过身，平静的望着对方：“不是刚从他那里过来吗？”

    “你怎么知道？”月神有些好奇。

    “每天这个时候，你都过去了。”

    “有吗？”月神避开对方的目光，表情似乎有点不太自在：“虽然已经昏迷十几天了，不过伤势已经恢复的差不多了。这些天舞衣一直在他的身边守着，应该不会有什么事情。”

    星主微微点头。

    距离修罗山脉一战，已经过去十余日了。

    但是凶祭血陆的战乱却从未停止过。

    人世的各大势力和凶祭血陆各大魔族的战争越来越激烈，尽管这是在魔世，是在苏逸辞的地盘上，可因为在修罗山脉遭受的重创，导致连日的战斗都呈现出溃败的迹象。

    即便赢，也只是借助地势上的一点小胜。

    大部分时间都在吃败仗。

    “咻！”

    “唰！”

    两道魔影掠空而下，相继闪现至星主，月神二人的身后。

    这两人正是玄明震和归海暗。

    “苏神大人醒了没有？”归海暗上来就询问苏逸辞的状况，不难看出，他的脸上有所焦虑。

    月神秀眉轻蹙，她询问道：“发生什么事了？”

    归海暗握紧双拳，咬牙切齿：“我们已经丢失掉了很多的重要城地，现在各大魔族意见不合，需要苏神下达号令。”

    “哦？”

    月神和星主对视了一眼。

    归海暗接着说道：“战魔族，祖魔族还有食尸族主张要战。灵魔族，魅魔族却想要防御不出。还有海魔族那边，我们多次向它们求援，可那海魔族王却拒绝相助。”

    “为何？”月神问道。

    “它们说要苏神亲自下达命令才肯出战。”

    归海暗越说越气，越说越激动。

    “哼，这海魔族当真是一根线的死脑筋。当初凶祭血陆内战爆发的时候，它们就一直死守自己的那片海域。如今敌人都打到家门口了，竟然还睁一只眼闭一只眼。若是我们凶祭血陆沦陷了，它们海魔族难道还能保全自己不成？”

    对于海魔族的拒绝出兵，归海暗颇有怨言。

    作为凶祭血陆的十二魔族之一，海魔族向来中立。内战时期，它们守着海域不出。外战到来，它们闭着眼睛装死。

    说到底，这个族群怂的简直根本不像是魔种血统。

    比之绝大多数的好战族群，海魔族真的是个异类。

    然，这种情况，星主其实早就预料到了。

    对于凶祭血陆的各族分歧，也一点都不意外。

    但是苏逸辞没有苏醒的情况下，星主最多也就能够提提意见，无法让诸多魔君听从他的命令。

    “具体战况如何？”星主开口问道。

    玄明震叹了口气，道：“几乎已经快丢失一半的领地了，上天界那边源源不断有势力踏入凶祭血陆。修罗山脉的那条通道，已经彻底被铁翼天府掌控在手。我们想要绕到后面重新封锁通道都非常困难。”

    此次上天界的大举入侵，以铁翼天府，青玉丹乾等诸多上天界的强者率领。

    趁着凶祭血陆元气大伤之际，连续攻破多道防线，仅仅不到二十天的时间，就已经有接近一半的重要城地被攻破。

    主张迎战的战魔族，祖魔族，食尸族，雪魔族，骷魔族等几个族群伤亡越来越多。

    这种时候，分歧在所难免。

    毕竟有的族群希望防御，等到苏逸辞醒来再作出后面的决策。

    “这段时间上天界一直在召集其他各界的势力，敌人的声势只会越来越浩大，若再不想出对策，情况会越来越不妙。”

    玄明震也是说出了自己所担忧的。

    星主稍作迟疑，旋即道：“先收缩防线吧！利用主场的优势，令食尸族和雪魔族进行迂回拉扯，给其他魔族创造喘息休整的机会。尽可能的拖延时间，等到苏逸辞完全恢复过来。”

    “但是战魔族和祖魔族那边……”玄明震有些为难。

    “哼！”归海暗冷声骂道：“战戮称雄简直就是无脑莽夫，才刚刚长出了双腿，就进入了战局。”

    星主也是无言语对，修罗山脉一战，战戮称雄伤势极为严重，在尸化者大军的自爆下，四肢少掉其三。

    虽然凭借魔族的强悍肉身长出了双腿，可这种好战的血液当真是压制不住。

    “稍后我去一趟前线战场，尽可能的劝住他们。”星主也知道继续这样下去，只会让凶祭血陆的局势恶化的更快，哪怕诸位魔君不愿听从他的，也要规劝一番。

    玄明震和归海暗逐渐压下心中的怒火。

    前者似乎想到了什么，继而又道：“对了，还有一件事情需要尽快传达给苏神大人。”

    “何事？”星主问道。

    “据守护边界的魔卫回报，近些时日，神禁血狱和沉沦血海那边也似乎不太稳定……”

    “哦？”

    星主有点诧异。

    他和月神对视了一眼，皆是看到对方眼中的一抹诧异。

    在一个多月前，邪神联合血神向天帝城开战，由于他们退回到了凶祭血陆，所以一直没有收到那边的战况消息。

    难道上天界的战争已经结束了，然后还延伸到了魔世？

    想到这里，星主不禁握住了双拳，眉头皱的更深了一些。

    如果是这样的话，可就大事不妙了！

