    助理在一旁看清了画，叹道:“哇塞，没想到这个洛禾画得还挺好！”

    楚益瑶嗤了一声，冷冷道:“肯定不是她的，这设计图一看就是专业设计师的作品！”

    “啊？原来是设计图啊，那看来没用了，要不要还回去？”

    “还什么还！”楚益瑶对这件礼服的设计非常喜欢，回头她就找嫚嫚设计出来，在哪个宴会上穿上，肯定惊艳全场！

    洛禾回来，发现自己助理在哭，连忙问怎么回事。

    助理道:“洛姐，我手机丢了！刚刚还放在桌子上的！”

    洛禾闻言，也过来帮助理一起找，发现自己画的一张设计图好像也没了，被猫叼走了还是忘家里了？

    “阿敏，你回去看看手机有没有忘在家里，要是实在找不到就买个新的，我给你报销！”洛禾安慰道。

    阿敏抹了抹眼泪，“谢谢洛姐，不过我手机里有很重要的东西……”

    “洛老师，有人找你！”外面忽然有人喊。

    洛禾以为是顾希维到了，出去后，却又看到了风起！

    “你又来干什么？”洛禾警惕道。

    风起礼貌一笑，“洛小姐，九爷今晚，还要见你！不过这次需要你好好准备一下，所以派我提前来通知！”

    “准备？准备什么？”洛禾心里一万个不情愿，这男人又想搞什么！

    昨天那首腻歪的情歌还没毒死他么！

    风起打了个响指，身后保镖送上来一个盒子。

    “洛小姐，请你下班后换好这身衣服，并且不要化妆，我会准时来接你。”风起说完，让保镖放下衣服就走了。

    洛禾看着放在她面前的盒子不敢动，她怕是定时炸弹，毕竟那魔鬼什么都干得出来。

    阿敏上前来淡定抱起来盒子，红着脸看着洛禾，“洛姐，希维哥到了。”

    不等洛禾说话，阿敏就把盒子抱走了。

    身后传来一阵女性尖叫，洛禾揉了揉耳朵，内心复杂地就地坐了下来，她现在满脑子只有殷北深那张脸，可怕……可怕至极！

    “啊顾希维好帅啊！”

    “呜呜呜我要是嫁给他，吵架我都扇自己！”

    洛禾：……

    洛禾撑着下巴看着正被一群女人围堵的顾希维，才发觉，这家伙跟着她混进娱乐圈后，确实又帅了不少。

    顾希维是她在B大进修计算机时认识的学长，两人不打不相识，她为了钱攻击人家网站，他为了钱是人家网站的防御大使，两个都是学校出了名的穷学生，后来，顾希维就像一块牛皮糖，洛禾干什么他就干什么，至此，结下了很不一般的革命友谊。

    这边，楚益瑶和助理也在看热闹。

    助理眼看着顾希维就要走了，连忙提醒楚益瑶，“楚姐，他要走了！”

    楚益瑶没好气地瞪了一眼助理，“急什么！没出息的东西！你赶紧去找人把手机解密！”

    她敢保证，洛禾手机里一定有大料！娱乐圈里才二十岁的女人，就在B国一年红透半边天，没点猫腻谁信啊！

    随后，楚益瑶看到顾希维身边那些莺莺燕燕终于被工作人员赶走，然后进了化妆室，这才打算走过去。

    下一秒，洛禾却先她一步进去了！

    果然是个到处勾引人的狐狸精！楚益瑶咬牙想着。

