    肖钢玉的反击刚开了个头，就被轻松化解，搞得高育良郁闷不已，还好他没郁闷几天，赵小惠就回京州了，她找到高育良聊了聊，让高育良稍微宽心下来。

    赵小惠表示，赵立春接到了易学习的电话，赵立春在电话里就表明态度，美食城该拆就拆，并且让赵小惠将一亿八千万的拆迁款全捐出去，希望以此来赢得好感，减轻高育良的压力，高育良现在最大的问题就在美食城上，一听说这个问题圆满解决，就暂时放心下来。

    同时他也不得不佩服易学习这一手，一般人那敢给赵立春打这个电话？去告诉他自己要拆他家孩子的产业？

    但是这一手却是堂堂正正，易学习身为美食城所在区域的一把手，一切都按照国家法律政策做事，赵立春也没有理由拒绝，先前没人敢给他打这个电话是顾忌自己的前途，易学习不怕这个，赵立春也就只能捏着鼻子答应下来。

    “老爷子说了，现在是非常时期，你们不能自己先乱起来，你和李达康过去有种种不对付，但是在现在这个时候，一定要团结起来，才能过这一关，待会儿我就去找李达康，把这番意思也和他说一说，你们之前被沙瑞金的手段误导了，搞得彼此先斗起来，让沙瑞金捡了便宜…..”赵小惠说了一堆。

    以赵立春留在汉东省的人脉关系，如果能团结一致，沙瑞金也无从下手，她不仅要去拉拢李达康，还要给其它几个关键人物传达这个意思，甚至还想劝说沈隆，“完了我再去和祁同伟聊聊，他当年也算是被我家老爷子看重的人，还是您的学生，多少有一分香火情在那儿。”

    “李达康那里你可以试试看，我那个学生就算了吧。”高育良犹豫了一会儿说道，赵小惠当初和自家学生的关系可不好，还有赵瑞龙当初干出来的那件事儿，赵小惠不去见他还好，见了说不定只能起到反作用。

    “行，我听您的。”赵小惠答应下来，虽然表面平静，但是她可不是赵瑞龙那种马马虎虎的性子，此时她隐隐约约已经嗅到了一些风声，要不然也不会想去找沈隆，但是经高育良这么一提醒，她也明白了，这时候去见那位的确没好处，还容易被他想起往日的恩怨来。

    赵小惠回到京州后的一番游走，有的起到了作用，比如高育良，比如其他一些赵立春提拔的干部，但是在李达康身上却碰了个软钉子，不管她怎么试探，李达康就是不接话，轻而易举就将赵小惠的试探化解与无形，让她连话都没说出口，就只能悻悻地离开了。

    赵小惠在同类人中也算是出色的了，之前没少利用自己出色的谈判手段谋取利益，但是她这点道行在李达康面前就完全不够看了。

    中国最聪明的人几乎都钻进了官场里，而李达康又是这些人中的佼佼者，话术早就练得炉火纯青、返璞归真，赵小惠想在他面前玩这些还嫩得很。

    沈隆也收到了赵小惠回到京州的消息，他不仅没有感到紧张，甚至还有一丝高兴，赵小惠的到来意味着赵立春一系已经着急了，重整汉东省的政治格局，清除赵立春留下的贻害是大势，不是小小一个赵小惠就能解决的。

    而且，他们可以从外面叫人来，沈隆他们同样可以，据说沙瑞金已经开始琢磨建议巡查组来汉东了，这就意味着最终的决战……哦不，最终的进攻即将展开，在大势面前，赵立春他们根本就没有决战的资格。

    等巡查组真得下来，那就是收获胜利果实的时候了，不过在此之前，沈隆还有不少工作要做，他要当好侯亮平等人的后盾，给他们提供应有的支持，同时还要梳理好汉东的经济发展，不要因为这些事情影响汉东的GDP。

    赵小惠的到来给肖钢玉、刘新建、梁瑜等人打了一针强心剂，他们的格局有限，看不到更高层次的东西，只觉得赵小惠是带着赵立春的圣旨来的，于是被侯亮平、陈海等人打落的斗志又重新振作起来。

    但是之前沈隆透露给陈海、侯亮平的东西已经够多了，他们之前做事又太过肆无忌惮，留下的证据、线索不计其数，从程度、梁瑾、蔡成功身上都挖到了不少有用的东西，而欧阳菁也在陆亦可的感化之下开口了。

    同时，李达康也感觉到了风声的变化，主动让赵东来加大了对侯亮平、陈海的配合力度，他们如同抽丝剥茧一般对大风厂还有滨江集团进行了分析，找到了更多涉案人员的违法证据，不久之后，京州法院副院长陈清泉在滨江度假村学外语的时候被抓获。

    这下，高育良刚冒出来的希望又被浇灭了，要知道陈清泉可是当过他的秘书啊，之后能走到副院长的位置上也多亏了他的照顾，他出了事儿，识人不明的责任是逃不掉的。

    因为陈清泉还引出另外一个人来，那就是京州中院的审判员金月梅，她是陈清泉的情人，被陈清泉安插到中院，并在陈清泉的授意下走简易程序拿走了大风厂工人的股权，从而引发了那起群体事件。

    这些问题被查实，那么大风厂的股权问题就可以解决了，沈隆为此感到高兴。

    只是这时候李达康就有些郁闷了，他让赵东来配合侯亮平等人查案，没想到赵东来一口气在滨江度假村抓了那么多的干部，其中六个都是京州的干部，让他脸上有些没光，不过还好这些都是政法口的干部，估计高育良比他更头疼。

    这天，沈隆让高小琴给陆亦可打个电话，邀请她和吴心怡来家里做客，他特意没提赵东来，如今真相已经渐渐浮出水面，但是考虑到高育良之前帮了自己那么多，他还想伸手拉高育良一把，但在此之前，必须弄清楚高育良的问题所在。

    而这个关键就在吴心怡身上了。

