

    苏劲松很愤怒，苏阁老甚至都能听到苏劲松磨牙的声音。

    苏阁老笑了，“气什么？是不是觉得不公平？是不是觉得皇上对韩王世子的惩罚太轻了？”

    “难道不是吗？韩王世子被一个女人迷昏了头，滥杀无辜，连亲娘都不顾。这样的人有什么资格当世子？就是保留他的世子之位，也该狠狠惩罚他才行！”

    苏劲松从头到尾都没想过能弄死燕鸿，这是绝对不可能的。皇室子弟，除非是犯了谋逆大罪，否则很少有丧命的。

    “如果死的不是唐瑾睿的父亲，你会如此生气吗？”

    苏劲松一噎，他想了想，的确不会。生气是会生气的，但是不会如此的愤慨。

    “行了，这件事你就别管了。到此为止。”

    苏劲松不服气道，“祖父，韩王世子做了这样令人不齿恶心的事，您难道不打算告诉皇上吗？”

    “皇上会知道的。不过不需要由我说。”

    苏劲松有些不相信，“谁会说？御史上奏吗？等御史上奏，我怎么有种怕是得等到黄花菜凉了的感觉。”

    苏阁老好笑道，“不必等御史。我如果猜测没错的话。万钧会出面的。”

    苏劲松奇怪道，“祖父，您说万老大人会替唐兄出头？为什么？万老大人已经很久不管事了，只是偶尔进宫陪皇上说说话而已。他怎么会为唐兄的事情出头呢？”

    “唐瑾睿就是从万钧的口中得知他父亲的死。唐瑾睿的运气倒是挺好的，他有个师兄叫万易彬，就是万老大人的女婿。万易彬倒是挺看重唐瑾睿的。

    可能唐瑾睿也是入了万钧的眼，所以万钧才帮了他。”

    苏劲松却持有不同的意见，“祖父，万老大人真的会为了唐兄，将韩王世子做的事情告诉皇上吗？我怎么觉得有些不可能呢？”

    苏阁老没回答苏劲松，只是淡淡道，“应该会的。”

    苏劲松没继续问，只是用眼神表达疑惑，为什么会？

    苏阁老笑笑，不说话了。

    “好了，我已经说过了，这件事以后都不用管了。你就安心做自己的事就成。你的婚事实在算是一波两折。可别再三折了。我会好生替你选一个好妻子。”

    对苏劲松的婚事，苏阁老也不知该说什么了，怎么就那么多磨难呢。

    苏劲松对他的婚事并不感兴趣，实在是被前面两个人吓到了，而且如今又有唐瑾睿的事情梗在中间，他就更没心情管什么婚事不婚事的了。反正一切由苏阁老做主，苏劲松等着就行。

    在苏家，可不会跟你讲究什么两情相悦，从来都是长辈做主，当然苏劲松的亲生父亲是做不了苏劲松的主，有苏阁老在呢。

    顾明卿和唐瑾睿这里经过赶路，总算是到了目的地，路途中，顾明卿和唐瑾睿是再也没有碰到什么刺杀，下毒。算是一路平平稳稳了。

    于大虎一行人是要往明安府去，可是唐瑾睿却想先回青石村。

    唐瑾睿的心里自然是很想知道究竟是谁害死了唐立仁，但是唐瑾睿的心里也放心不下周氏等人。周氏跟唐立仁的感情有多深，唐瑾睿是知道的。

    唐瑾睿实在是放心不下周氏，迫不及待地想见到周氏，想知道她如今的情况。

    顾明卿也道，“相公，咱们先回村里见娘吧。”

    唐瑾睿点点头。

    唐瑾睿和顾明卿都还不知道周氏如今身怀有孕的事。因为信是万易彬写的，他虽然知道周氏怀孕的消息，但他没写在信上。可能是忘记了，也有可能是绝对这消息并不是多要紧，起码跟唐立仁死的消息一比，这的确不算什么了。

    唐瑾睿和顾明卿去跟于大虎告辞，双方分道扬镳。

    于大虎等人继续朝明安府前行，而唐瑾睿和顾明卿等人则是朝青石村走。

    唐瑾睿和顾明卿终于到了青石村，然后回到了阔别已久的家。

    还没走近，唐瑾睿和顾明卿就看到赵氏举着一大扫帚追打几个妇人，那几个妇人被赵氏打得抱头鼠窜，好不狼狈。

    赵氏可能是打累了，放下了手中的扫帚，对着几个妇人气喘吁吁道，“你们几个赶紧给老娘滚！我告诉你，三弟是不在了，可我们唐家的人都还在！都还没死呢！

    你们几个要是再敢在这里胡说八道，上门来说些有的没有的，老娘就剥了你的皮！还不赶紧给我滚！”

    赵氏越说越生气，又举起大扫帚横扫，几个妇人顿时跑开了。

    赵氏把人赶走后，抬手擦了擦额头的汗水，嘴巴又动了动，不知骂了些什么。

    顾明卿正要开口时，赵氏的眼角余光扫到了唐瑾睿和顾明卿。

    赵氏像是不相信眼睛看到的，狠狠眨了眨眼睛，唐瑾睿和顾明卿还是在，这才激动地扔掉手中的扫把，朝着顾明卿和唐瑾睿跑过去，“你们总算是回来了。”

    赵氏说着，眼眶一红，想到这些日子受的苦，真是难啊!

    唐瑾睿道，“二婶，咱们先进去，再说话吧。”

    赵氏连连点头，“嗯嗯，咱们先进去吧。”

    说话间，赵氏和唐瑾睿等人进了屋子。

    巧巧和纪忠两个忙着收拾行礼。

    唐瑾睿和顾明卿想去看周氏，赵氏拦住了他们，“先别去看你娘。你娘怀着身子，因为你们爹的死，这段时间一直睡不好，刚吃了一点东西，如今正睡着。等她睡醒了，你们再去。”

    顾明卿惊讶道，“娘有了身子？”

    赵氏也惊讶了，“你们难道不知道你们娘有了身子？”

    唐瑾睿和顾明卿对视一眼，接着两人齐齐摇头，的确是不知道。

    赵氏摆摆手，“不知道就不知道吧。现在知道也不晚。这是三弟的遗腹子。三弟生前总想有个亲女儿，可惜他没能亲眼看着孩子出生，就这么去了。”

    唐瑾睿问道，“二婶，我爹究竟——是怎么去的。”

    赵氏眼底的伤感退去，取而代之的滔天的恨意，“我呸！就是韩王府的人害死三弟的！那一群丧了良心，黑了心肝的畜生！老天爷咋不来道雷劈死他们！”

    唐瑾睿和顾明卿心里的猜测证实了，果然是韩王世子。

    唐瑾睿漆黑的眸子里深沉一片，仿佛藏着一团旋涡，恨不得淹没席卷一切，开口时，声音就仿佛天山上的积年不化的寒冰，冷得人心里发颤，“韩王府的人为什么要害死爹？”

    赵氏哭着道，“谁知道为啥啊!三弟好像是因为生意的事去了明临府，听说那几天就要回来了。可是韩王府的人莫名其妙把你爹抓走了。幸好明临府有你爹的好友，偷偷送来了消息。

    你娘给了你二叔一千两银子去明临府打探消息。你二叔去了明临府后，银子是花了海了去，可是啥消息也打听不到。后来——后来韩王府的人就送了你爹的尸体送回来。你二叔很生气，质问韩王府咋能无缘无故杀你爹。

    韩王府的却说是你爹差点害死韩王妃，他是死有余辜！不止这样，那送尸体的人还说韩王府心善，就算你爹犯了事，也把尸体送回来，还给了一千两银子的丧葬费，还问有啥要求，只要不过分的，都可以满足。”

    顾明卿越听，心越沉。

    唐瑾睿听着，漆黑眸子里的冷意也越来越浓。

    赵氏狠狠“呸——”了一声，“韩王府那群不要脸的人还真是好意思说。三弟咋可能跟啥王妃扯上关系，三弟弟就是想害啥王妃，他能碰得到那王妃啊？就是我个乡下妇人都知道，害了王妃是要全家都死，咋可能又给银子，又给好处。糊弄鬼吧！

    你二叔当时就气急了，跟韩王府的人吵，可是韩王府的人压根儿就不理会你二叔。你二叔又去报官，那些狗官也不理会，还打了你二叔的板子。

    天气渐渐热了，你爹的尸体就是用冰块保存，也不能一直放着。没法子，你二叔就只能先带着你爹的尸体回来。后来你四叔知道了你爹的事，他也写了状子却告状，结果你四叔的功名差点别革了！好在你四叔的岳父有点门路，你四叔的功名总算是保住了。“

    说着这段时间发生的事，赵氏的心是真的苦，苦得都要挤出汁儿来了。

    唐瑾睿沙哑着嗓子问，“家里出了这么大的事，为什么不写信告诉我？”

    唐瑾睿的话再次触到了赵氏的伤心事，一时间她苦得更伤心了，“咋没写啊！写了一封又一封，还是你爹生前的好友给我们传了消息，说是我们无论写了多少封信，都送不到你手上。”

    除了韩王世子，顾明卿想不到还能有第二个人有这样的本事。

    顾明卿问道，“那信后来是怎么送的？”

    赵氏哭着道，“弟妹找了瑾睿的师傅帮忙，信才送出去的。”

    顾明卿看了一圈，发现没看到唐大柱和马氏的声音，不禁有些奇怪，“二婶，大哥和大嫂呢？他们是有事出去了？我怎么都没看到他们？”

    “呸！”一听顾明卿的话，赵氏不是生气了，眼底冒着熊熊怒火。顾明卿一点也不怀疑，如果唐大柱和马氏两个如何在她面前，赵氏能活生生撕了他们两个。

    唐瑾睿见状也有些奇怪。

    “狗屁的大哥，大嫂！你们听好了，以后唐大柱和荣马氏两个，不是我唐家的人，也不是你们的啥大哥，大嫂！”

    顾明卿有些奇怪，唐大柱和马氏两个到底是做了什么，能令赵氏如此生气。

    赵氏正要开口时，唐娇娇进来了，她在看到唐瑾睿和顾明卿时，眼底一喜，“二哥，二嫂，你们回来了！这真是太好了。”

    “你个死妮子去哪儿了？这么晚才回来？”

    唐娇娇忙拿起手中提着的用黄色纸包着的东西，“爹带着我去买燕窝。回到村里，爹让我先来三婶这儿，他先回了家看爷和奶。”

    赵氏这才消了气，接过唐娇娇手里的燕窝，打算先把燕窝炖上，等周氏醒来了就可以吃了。

    赵氏一边接东西一边问，“你爷和奶咋样？”

    “啥咋样啊。不还是那样，三叔死了，爷和奶就气得不成。如今姑姑也死了，奶现在就躺在床上，要不是还会喘气，别人也只当奶是死人了。”

    顾明卿一惊，“姑姑死了？她怎么死的？”

    说起这茬，赵氏心里更恨了，“呸！除了唐晶晶那害人精，还能为啥？”

    提起唐玉的死，唐娇娇的眼眶也红了。虽然之前唐娇娇和唐玉的关系不好，两人总是争执吵闹，但是唐玉后来差点被侮辱，人变得有些不正常。唐娇娇就把以前的那些小恩怨给抛下了，这几年，两人的关系也好了不少。

    现在唐玉死了，唐娇娇也一直难受着。

    赵氏骂咧咧道，“玉儿的情况一直不好，总是不敢跟陌生男人接触。后来玉儿认识了一个姓谈的公子。有一次玉儿落单，是他帮了玉儿。那姓谈的狗男人，可真是会装啊。

    害得我们也上当了，觉得那姓谈的真的是一个好人，玉儿交给他，也算是有着落了。结果这一切都是放屁！都是假的！”

    赵氏跟唐玉也不对头，可是唐玉遭的事情，是会让任何一个女人都同情的。赵氏也不例外，更别提这些年，赵氏也跟着照顾唐玉，心里不是没有感情的。如今唐玉惨死，她怎么可能不恨。

    唐瑾睿皱眉道，“二婶，姑姑和那姓谈的男人到底怎么了？”

    “那姓谈的狗男人跟你爷和你奶提亲。你爷和你奶觉得经过那么长时间的观察，那姓谈的狗男人的确不错，所以就打算把玉儿许给他。不过玉儿的情况有些特殊，有些事情得跟姓谈的狗男人说清楚。

    你爷和你奶也没把事情说得太清楚，不过大体说了一下。后来那姓谈的狗男人就消失了。关于玉儿的流言就传开了，说玉儿早就被大凉人侮辱了，还什么未婚先孕，打胎......那些话是说得要多难听有多难听。

    玉儿听到过一次，整个人都崩溃了。回去后，趁着所有人没发现，居然拿刀自杀了。”

    唐玉自杀的那血粼粼的一幕，赵氏至今无法忘记，甚至还经常做噩梦。

    顾明卿和唐瑾睿听得有些唏嘘不已。

    顾明卿问道，“那些事都是姓谈的那人传出去的？那姓谈的那人难道是唐晶晶找来的？”否则说不通，这跟唐晶晶有什么关系。

    赵氏此时声音有些哽咽，像是不知该咋开口，唐娇娇接着说道，“原本我们是啥也不知道。后来姑姑死了，唐晶晶上门了，送了好多的银子还有礼物。唐晶晶跟爷和奶说对不起，她也不知道事情会这样。”

    顾明卿面沉如水，好熟悉的话，这不是唐晶晶最喜欢说的吗？

    “一开始大家都不明白唐晶晶的话是啥意思。后来唐晶晶才说，原来那姓谈的狗男人是韩王世子派来的。唐晶晶说她啥也不知道，她就是在韩王世子面前说她在老宅的时候一直被姑姑欺负。韩王世子听了心疼，所以就——”

    “砰——”唐瑾睿握成拳头的手狠狠砸在桌上，那架势似乎恨不得把桌子砸个窟窿。

    顾明卿心里也恨，这都是第几次了！唐晶晶害了一个又一个！她到底要害多少人，她才甘心！

    顾明卿忽地想起了唐立仁。唐立仁是怎么死的？唐立仁跟燕鸿没有半点关系，如果非要扯关系的，那他们之间的联系就只有唐晶晶了。是不是唐立仁也是死在唐晶晶的“我不知道，我不是故意”的呢？

    想到这里，顾明卿的心顿时寒凉一片。

    赵氏愤愤道，“娘说的一点也没错。唐晶晶就是一个扫把星，害人精！她不把所有人害死，她就不甘心！她把害死了，她以为送点银子，送点好东西，事情就能过去？呸！鬼才稀罕她的那点东西，那是活生生的人命啊！”

    赵氏贪财，爱占小便宜，但是这种沾了血的东西，再多，她也不稀罕！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢hxych1203送的女神王冠！(づ￣ 3￣)づ