    

    苏鸿霎时间面容一阵扭曲，似乎是强压着狠揍洛天一顿的冲动。

    倘若他不是有伤在身，倘若他不是打不过洛天。此时恐怕早就动手了。深呼吸一口气，苏鸿决定让洛天也感受一下他的痛苦。

    故此，苏鸿咬着牙关道：“那可就真的太可惜了。洛天，你恐怕还不知道。许家的这帮人，拼了命的想要将武者的天赋与凶兽血液融合，然后化为晶石或是药液。在小院的那些东西，可都是他们的成果。我不知道他们成果了多少。但是至少有一枚晶石是成功了。它完成了血液与天赋的交融，可以让人吸收之后，直接获得武者的天赋。我猜测，十有八、九就是杨真的愈合天赋。呵呵，你错过了一次多得天赋的机会。”

    苏鸿拍了拍洛天的肩膀，然后转身离开。

    洛天微微有些发愣。

    晶石？融合了凶兽之血与武者天赋？

    等等，他好像手中就有一块没卖出去的啊。这一块连武塔收东西的人都没认出来是啥，说不定就是那块！

    看着苏鸿走远，洛天赶忙将那晶石掏了出来。

    左看右看，借着阳光往深处看，还真能看到两种不同颜色的血液在晶石内流动。虽然不多，但确实是有独特的美感。真就是它吧！

    洛天越看越觉得像，心中已然认定有个七八成。可惜，这晶石实在对他没什么作用。他已然得到了愈合天赋了，再使用这晶石，也不可能将愈合天赋加强。

    缓缓将其收好，不管怎么说这也应该是件值钱的货，还好没真的卖了！

    洛天暗自庆幸，而此时，他的目光忽然看向了街道。那里有一大团红色掉了下来。

    力元属性！

    洛天猛然心惊，他没有抬头而是直接左手按向了自己的超级杀猪刀，右手则摸向腰间的荣誉晶卡，随时准备将粪叉掏出来。

    他为了与苏鸿以及杨真见面，专门将此处所有的乞丐都赶出去了，免得有人偷听之类的事情发生。但现在看来，似乎还是不够，依然有人追踪上门了。

    无声无息的，又是一大团属性掉落。洛天站在原地不动，体内武气都开始运转了起来。看样子，来人不止一个啊！

    会是谁呢？是苏鸿与杨真带来的武者？还是州牧府或许家派来的杀手？

    洛天心中在猜测，而此时他眼角的余光看到一团属性已然在他的身后掉落。

    来了！

    右手一挥粪叉猛然带起了强光，洛天猛地转身，甩手一道斩元刀决出击！

    “卧槽！”

    空气之中，传来一声惊呼。显然对方并没有想到洛天如此的敏锐，这都能发现他的存在。

    砰！

    斩元刀光在半空炸裂，而那原本空无一物的空气之中，一道宛如瘦猴般的身影出现。直接是被洛天的刀光炸翻在地。另外一人则也突然出现在了房顶之上，手持一把窄剑，衣诀飘飞，武气如风，气势如虹。

    “洛天小子，好手段，看剑！”

    这潇洒的剑客从房顶上一跃而下，身躯化作一道剑芒。

    洛天却对他看也不看，只伸手一指道：“绊倒！”

    特殊级绊倒决发动，只见那剑光一顿，接着直直的落在了洛天面前的地面上，对方的身躯更是宛如一颗石头，砸在地面，而且是双膝跪地，窄剑插在地上，支撑住身躯。

    场面似乎有些尴尬，这剑客也有些懵了。他明明是如此潇洒的一招扶风剑决，怎么直接就变成跪地求饶了。跟他一起到来的瘦猴武者，也是看的瞠目结舌。

    啥啊，让你来抓人，不是来犯贱的啊！

    看着那剑客整个人在发愣，洛天轻蔑的笑了一声道：“不必求饶，我不饶你！”

    左手一抹，超级杀猪刀出鞘。

    横刀一斩！

    杀机来袭，剑客立马窄剑在面前舞出一片剑幕，想要挡下洛天这一刀。但等到杀猪刀的刀光命中，剑客却是感受到了一股无可抵御的锋锐，强行破开了他的剑幕，同时在他的胸口斩出一片血光。

    一刀将其劈飞，洛天甩手便是对着另外一人扔出了粪叉。现在他对扔粪叉这一招是越来越熟练了。此一招快速且凶猛，配合洛天那强横的龙化臂双倍力量，更是能将粪叉扔的无比之快！

    瘦猴武者根本就来不及反应，他还在惊讶剑客的跪地求饶，然后便看到一道光直奔他的脸颊而来。登时，瘦猴武者第一反应就是，我那完美且帅气逼人的面庞要破相了。

    轰！

    又是一声爆响，瘦猴武者被连人带刀一起轰进了墙壁之中。这破烂的墙壁终于是完成了它所有的使命，然后彻底倒塌。

    尘烟四溅，转瞬之间爆发的洛天连退几步，手持杀猪刀挥散烟尘。而此时，对方两人竟然又都站了起来。

    “好疼，好疼，不是说就一个普通的武者吗？则也强的有些过分了！”

    “就是，你看我的脸，是不是破相了！”

    “猴子，你破相就相当于整容了，我看挺好。”

    “放你的罗圈屁！”

    两人骂骂咧咧的起身，似乎都没有被重创的模样。洛天的眼睛眯了起来，这两人修为都很强啊。哪怕是武师境的高手，仓促之间中了他这几招，也该是重伤不起才对。

    这两人，无论是那剑客，还是那瘦猴，两人看起来都似乎并无大碍。这只能说明两人的修为远超一般的武者，很有可能是武师上品，甚至武师巅峰存在。

    洛天将刀横在胸前，摆出了搏命的架势。

    这两人则查探了一下自己的伤势之后，便再度释放出了自己的武气。

    “难缠的小子，回去之后要跟小姐说明白，可不是我们有意让他的。”

    “对，还好是我们来了。否则的话，还真是个大麻烦。”

    拍了拍身上的尘土。那瘦猴长刀一指洛天的脸道：“洛天小子，束手就擒。虽然你也挺厉害，但我们要真的失手把你打死了，也没法向小姐交代。”

    “是极，是极。赶紧放下兵器跟我们走吧。该死的，你哪来的刀，看起来像杀猪的，没想到这么锋利啊。都把我的衣服划破了，你要赔的。”        

