    “这里是宁城一万人的前锋试探队伍的营地。”

    “这里看起来像是经历过一场战斗。”

    “看来是魔法之都赢了。”

    两个星白城的侦察兵来到兵营的残迹。

    这里还有许多的血渍，还有一些战斗的痕迹。

    “看起来这个魔法之都的兵力缺失的很严重啊。”

    “何以见得？”

    “这里有很多强者留下的痕迹，如果他们有足够人手的话，就不会面对区区一万人，直接派遣出这种顶级强者。”

    侦察兵指着不远处的一个巨大掌印。

    那种痕迹，绝对是半城级或者在这之上的人才能留下的痕迹。

    “不过这里有很多痕迹都看不懂。”

    两个经验丰富的侦察兵，以他们的专业水平。

    一般的战斗痕迹都逃不过他们的侦查。

    可是他们居然分辨不出一些奇怪的痕迹。

    不明白是怎么造成的。

    在情报都收集的差不多了。

    两人骑上心爱的小摩托。

    正打算离去，突然在山壁上出现了两头魔兽。

    那两头魔兽攀爬在山壁上，其中一头的肩膀上还坐着一个中年人。

    他也是零号房的情报人员。

    一般来说，情报人员都是负责侦查、潜入、伪装。

    不过也总有那么一两个例外。

    这位中年大叔就是其中之一。

    他的两头魔兽是一卵双生，原本是他捡回家吃的。

    结果放在锅里煮了半天，开锅的时候，就发现蛋没了就两头毛茸茸的小家伙在滚烫的锅水游弋。

    在看到他后，直接扑上来，嘴里喊着粑粑粑粑……

    然后中年大叔就成了中年奶爸。

    并且一路开挂，短短一个月的时间，从一个碌碌无为的中年男人，成为零号房的精英杀手。

    而两头奶娃也在短短一个月的时间里，从两头毛茸茸的小家伙，变成了两头身长十米的巨兽。

    而且根据御兽公会给出的评估结论。

    这两个小家伙属于未记录在案的魔兽，并且它们的成长性非常高。

    目前还处于幼年期，而评估预测中，它们很可能是超魔兽品种。

    什么是超魔兽品种，比如说龙族就是，大块头就是其中的典型。

    当然了，大块头是超魔兽中的顶级。

    大叔作为发现者，拥有起名的权利，

    他给它们取名为幻影，因为它们的皮毛具有变色龙一样的能力，并且拥有控制植物的能力。

    “粑粑……粑粑……”

    大儿子指着远处在林中飞奔的侦察兵。

    小儿子则是做出随时出击的姿态。

    只要大叔一声令下，它们就会毫不犹豫的杀向敌人。

    “上！”大叔一声令下，大小儿子就跳出山壁，在空中进行着滑翔。

    轰轰——

    “后面是什么东西？”

    “怪物……等等……那两头怪物的身上坐着一个人。”

    “不好！我们被发现了……”

    呼——

    这时候小儿子突然隐身。

    “有一头怪物隐身了！”

    “有东西在接近我……”

    侦察兵话音刚落，他们座下的小摩托就被拍飞了。

    在半空中的两人这才看到，那头怪物已经出手的动作。

    “走！”

    两人都很狼狈的摔在地上。

    这种怪兽，不是他们能对付的。

    两人立刻分左右逃跑。

    “二子，你去追那边的！”

    大叔指挥着小儿子，他则是骑着大儿子去追右边的侦察兵。

    不多时，他成功的将追击的侦察兵击杀。

    可是小儿子那边失手了。

    没有他的指挥，小儿子虽说战力惊人。

    可是在一个经验丰富的侦察兵面前，还是被耍的团团转。

    大叔一边安慰着小儿子，一边想着要快点将消息传回去。

    ……

    星白城军事营地——

    萧百亿亲自指挥这场战争。

    他正在和其他的议员开会研究作战计划的时候。

    一个传令兵跑了进来。

    “指挥官，我们的侦察兵回来了一个。”

    “只回来了一个吗？”

    “是的先生，不过他应该是侦查到重要的情报。”

    萧百亿迅速的让侦察兵进来。

    在侦察兵到来后，萧百亿发现这名侦察兵带着很严重的伤。

    不过他还是迅速的询问了侦察兵所侦查到的情报。

    侦察兵如实的进行了说明。

    “对付区区一万人，居然动用了顶级强者。”萧百亿摸着下巴陷入思考：“能确定是什么级别的吗？”

    “半城级以上，有些痕迹表明有可能是一城级，不过一万人的兵力，应该不至于动用超过一个一城级强者，所以预测应该是两个到三个半城级。”侦察兵说道。

    “很好，你下去治疗吧。”

    萧百亿点点头，这个消息确实是对他们这方有着很正面的意义。

    ……

    “你们是不是过分了？你们一个圣魔导师，两个接近圣魔导师，一个武道大宗师，为了一万人差点自己人打起来，你们简直就是在丢我们魔法之都的脸面。”

    老仇对着四个人破口大骂起来。

    而每个人的脸上都挂着，我没错，错的是这个世界的表情。

    老仇对这群不良少年非常头痛。

    “为什么让丫头一个人对付？为什么不能是我啊？”林素不爽的说道。

    “你有你的任务，还没到你出场的时候。”

    罗芯自从换了个红晶核后，魔力暴增了数倍，如今的魔力值飙升到10万，突破了圣魔导师水准。

    而安楠，穿戴着舒小白给他特别制作的魔法套装。

    他的实力同样接近圣魔导师。

    林素则是穿戴着光明铠甲，实力同样不容小觑。

    至于阿云，她的实力评估和罗芯一个等级。

    老仇的原本计划是，只让罗芯出手，因为罗芯的实力足够强大。

    并且她在战场上遗留下来的痕迹，敌人是很难通过这些痕迹来做出判断的。

    毕竟除了魔法之都之外，外面的人根本就不了解死亡魔法。

    安楠擅长土系魔法，他的魔法同样很难让人琢磨。

    而林素和阿云的战斗方式则有可能被敌人分析出实力以及能力倾向。

    所以他们两个，老仇是不打算让他们这么早出手的。

    结果他们就没有一个人听话。

    罗芯非得玩角色扮演，明明就是召唤几百个，几千个骷髅，直接冲散敌人就够了。

    “那都是我的！是我的。”罗芯抓狂的大叫着。

    “算了算了，都是小孩子。”舒小白在旁当起了和事佬。

    老仇回头瞪了眼舒小白，都是你这家伙纵容的。

    现在要我唱黑脸，你自己当起老好人来了？

    “作为惩罚，小白，那个袭击宁城大本营的任务由你出手，他们四个，谁都不许去。”

    “啊！！”四个人同时发出尖叫。

    “我又没错，为什么不让我去？”

    “老仇，不管是我还是他们，都是从没经验开始的。”

    “可是他们破坏了我们的战略部署。”

    “什么战略部署？我们有那玩意吗？”舒小白瞪着眼看着老仇。

    “我说有就有。”

    “行了行了，我们的战略部署就是，想到什么就做什么。”舒小白说道：“这次抢劫……不对，是物资争夺行动就交给他们四个，我留下看守大本营，老仇你跟去监督他们，另外，让老于组织人手，搬运物资的人手，最好都是拥有飞行魔兽的御兽师，毕竟路途可是很远的。”

    “小白哥最好了。”罗芯直接跳到舒小白的身上，双手环抱着舒小白的脖子。

