    第951章

    陈墨本尊身边，维度之门打开从中走出一个个四五天帝。

    虽然祂们跟他相比实力低了点，但是好歹也是一群天帝，只要资源足够未来成长到六七转的不在少数，太初天帝这种太易蝴蝶亲手创造的生命，甚至有可能成长为八转天帝。

    陈墨随意将祂们分为两个团体，然后给祂们分配工作。

    其中一部分前往三大海域招降三大海域的各族天帝，祂们会带着维度之门上路，只要不遇到七八转的天帝绝对安全无忧，如果遇到了不幸被杀，维度之门也能传递回消息。

    到时候永生天帝出动，自然能扫平所有不服。

    维度天柱已经炼化一成，任何宝物一成炼化度都是关键点，六转天帝无法炼化九转天帝至宝，但是如果通过某种方法已经炼化超过一成，就算舍弃这种方法也能凭借真实实力继续炼化。

    因为其中最关键的神魂烙印已经打下，最难的开头部分已经结束。

    所以现在永生天帝卡不必时刻保持在融合状态，只不过融合状态炼化速度更快一点才没解除融合，有需要的时候再解除融合就是了，这一次他要用这些鱼饵钓出一些大鱼。

    送走所有天帝，陈墨再次取出一座没有修复的维度之门分解。

    如此一天天过去，陆陆续续20座维度之门被分解。

    原本只能坚持数百万年的维度天柱，已经因为这些维度之门的青铜奇迹物质得到修复，虽然还没有恢复到巅峰状态，但是也已经和修复的七七八八，陈墨更是驱逐了瀚海巨鲸王的神魂印记完全炼化维度天柱。

    完全炼化以后，她顿时能借此感应到其他维度天柱。

    其他的维度天柱没有镇压青铜观察者，却也镇压了一些九转天帝的尸骸，状态比他这一个好了太多，然而其中有三座维度天柱虽然状态还好，但是距离提前毁灭也只是时间问题。

    因为这三座维度天柱，已经被三个外来的九转天帝成功炼化。

    而且根据维度之门感应，祂们手中还有三件青铜至宝，显然是因为祂们比三大域主还要先一步复活，这才能夺走青铜至宝占据一个维度天柱，如果他要收回其他青铜至宝，这三个外来者必然是首选。

    陈墨也考虑过，要不要借助其他还活着的域主解决祂们。

    但是转念一想，借刀杀人没那么容易成功不说，就算其他域主杀了这三个外来者，青铜至宝恐怕也轮不到他收入囊中，最保险的做法是分散祂们后一个个解决。

    陈墨不再多想，而是渐渐放松维度天柱对亡语天姬尸骸的镇压。

    正在吞噬前世力量的亡语天姬转世身，这些天不止从二转天帝成长为六转天帝，甚至就连原本受创沉睡的真灵和意识都复苏过来，甚至找回了一些属于前世的记忆。

    才刚彻底醒来，就发现自己变成了区区一个六转天帝的奴隶？

    亡语天姬心中满是愤怒和杀意。但是表面上却隐藏的很好，要不是陈墨能通过卡牌感知到封印物的心理，还真不知道亡语天姬的意识已经苏醒，而且还选择装傻准备等待时机杀了他夺回青铜火种。

    已经恢复到六转就足够了，实力再成长下去卡牌就不好封印了。

    陈墨伸手一招，亡语天姬已经无法抵抗的被收回卡牌，随后破开虚空出现在手里，炼化了维度天柱，其对维度的镇压已经对他完全无效，甚至他能反过来借助维度天柱压制别人。

    激活生命古碑，生命古碑蔓延出无数翠玉藤条。

    这些藤条顺着亡语天姬的尸骸蔓延，最后将整个尸骸都包裹成一个藤球，随后不断缩小落在手里，生命古碑最大的作用就是封印镇压强者尸骸，用来储存亡语天姬的尸骸再合适不过。

    亡语天姬的尸骸没有了，死亡海域的死亡傀儡有些骚乱。

    陈墨一抖幽冥血幡，幽冥血幡开始吞噬死亡海域的死亡之力，甚至是陆续将所有死亡傀儡都收入其中，这才收取了不到十分之一，沉睡在死亡海域没多久的世界吞噬者已经被惊醒。

    锁定唯一活人的气息，开始向着维度天柱急速靠近。

    陈墨跃跃欲试的看着接近的世界吞噬者，维度天柱在他的掌控下微微抬起，随后虚空一闪出现在维度天柱正下方，完全没神智的世界吞噬者前脚追进来，维度天柱已经轰然落下。

    悲鸣的惨叫声中，世界吞噬者圆盘一样的身体正中那一个猩红巨口已经被维度天柱贯穿。

    身体边缘的触手疯狂的抽打维度天柱，然而却只是蚍蜉撼树无济于事。

    提前虚空闪烁出来的陈墨，手持命运月刃接近这些触手。

    只要靠近就是手起刀落，触手上面密布的猩红裂口和其中红光，完全被维度天柱压制无法展现力量，单纯反击抽打向陈墨的触手，面对他的虚空闪烁也是永远追不上他。

    如此不到片刻，已经有一条触手被卸了下来。

    陆陆续续所有触手都被卸了下来，陈墨立刻开始解剖这些触手。

    世界吞噬者现在虽然只是八转，但是巅峰时期可是九转，而且身体也维持在九转的强度，完整的躯体足以炼制九转天帝至宝，这些触手加起来也足以炼制八转天帝至宝。

    如果是这些，应该足以作为他下一次化身转世后的本命天帝至宝。

    成为六转天帝以后，成为七转天帝就提上日程。

    陈墨翻开命运天书，青铜奇迹的力量增幅命运，超限根源的力量打破命运力量的上限将其增幅到八转，随后开始争分夺秒的推演第七种天帝至尊术。

    足足大半天过去，从未来命运中不断筛选不断推演。

    终于选定其中一种，借助永久消耗的命运根源拷贝这种天帝至尊术并且瞬间掌握。

    他的第七种天帝至尊术是专修天帝圣体的鲸鲲九变，转生为他创造的前所未有的物种鲸鲲，鲸鲲掌握超限根源能够进行九次蜕变，虽然比不上青铜奇迹生成的超限根源能无限超脱进化，但这却是他实实在在掌握属于自身的力量。

    掌握了鲸鲲九变，他对青铜奇迹的力量也能发挥到极限。

    这是专门为了青铜奇迹创造的天帝至尊术，所以不需要本命至宝，不过世界吞噬者的出手也不算浪费，因为鲸鲲九变的九次蜕变，最好吞噬九个九转天帝才能蜕变出超脱九转天帝的无上天帝圣体。

