    第175章：窃贼鸠摩智（6更！）

    段正淳年轻的时候，浪得一世风流债，拈花惹草，四处留情，给别的男人戴绿帽。.

    可谁又能想到，到头来，居然被自己的妻子给戴了顶大大的绿帽子，他居然还被蒙在鼓里，帮别人养了几十年的儿子！

    段正淳怒火冲天，直接向刀白凤质问，然而奇怪的是，后者也没有反驳，反而义正言辞的说出了心里话！

    刀白凤的话语简洁明了，他段正淳能出去偷女人，她为什么就不能出去偷男人！

    段正淳竟然无言以对，由于对刀白凤爱之深恨之切，他无心管理国事，前往大理天龙寺剃度出家去了。

    听到李清露的叙述，慕清霄险些将嘴里的清茶给喷了出来，在心中暗自给李青萝竖了个大拇指，干得漂亮！

    至于原本驻扎在西夏皇宫的三十二洞天的女骑兵们，也随着李青萝的离开而回归缥缈峰。

    近年来江湖上也没有生什么大事，当李清露叙述完后，急忙端起茶杯抿了口解解渴。

    ……

    ……

    当慕清霄离开西夏皇宫，天已经蒙蒙亮，李清露也是让人备好马匹和干粮，目送着他离开。

    这些年的事情，他也都了解的差不多，自然不需要多做停留，一路直奔燕子坞。

    他此刻最在意的是，李清露口中的神秘女子，以及李青萝的下落，否则他怎么跟王语嫣交代？

    快马加鞭，途中偶做停留，在一个半月后，终于抵达苏州，此时，苏州街道依旧繁荣昌盛，熙熙攘攘的人群，忙的不亦乐乎。

    慕清霄直接来到太湖旁，乘坐一叶扁舟前往曼陀山庄，一个小时的水程，终于抵达。

    此时，曼陀山庄再也没有遍地的山茶花，四处生满杂草，根本没有留下人的痕迹。

    慕清霄沿着以前的路线，在曼陀山庄转了一圈，在经过若止汀蓝水榭旁的花丛时，嘴角勾起一丝温柔的笑容。

    想当初，就是在这片花丛中，结束了自己的处男生涯，拿走了王语嫣的第一次，现在想想，那个时候的自己还真是急性子，也不选个好地方，好时机。

    当然，直到现在，这方面的变化也不是很大，依然很急，相信每个男人都是如此。

    稍作停留后，慕清霄便来到曼陀山庄的武斗场，武斗场上也留下了岁月的痕迹。

    当初和北辰风比斗时留下的剑痕还存在地上，瞥了眼旁边的花丛，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，当初就是在这里把李青萝给搞的服服帖帖，现在想想，当初的自己算是没把握好分寸呢，还是算把她给强上了呢？

    现在想想，还真是疯狂刺激！

    大致的在曼陀山庄转了一圈，建筑中已经积满灰尘，客房也许多年没有居住过，不存在半个人影。

    再次踏上扁舟，阴阳之气控制着水流，快朝着燕子坞前进，李青萝最有可能去的地方，也只有曼陀山庄和燕子坞了。

    半个小时的水程，抵达最初的地方，慕清霄心中颇为怀念，心中不由想到家中温柔贤惠的阿碧，还有调皮可爱的阿朱。

    此时，燕子坞外貌还是老样子，并没有任何的变化，却不复当年戒备森严的模样。

    自从复国任务结束后，那些兵力都被他遣散，就是不知道包不同他们还在不在这里，还有北辰风，南阳子三兄弟。

    慕清霄刚从小舟上下来，身影就从原地消失，他并不想惊动任何人，如果找不到李青萝，他就打算直接离开，这里没有他所留恋的人和事物，有的只是淡淡的回忆。

    果然，一路下来，燕子坞都只剩下一些原有的女婢，其中打理的有条有序，屋子里的布置并没有什么变化。

    慕清霄的神识仔细查探了下自己居住过的房间，其中打理的一尘不染，被子都叠的很整齐，唯独没有人的居住痕迹。

    身形闪烁，径直来到还施水阁的石门前，看着微微敞开的石门，慕清霄挑了挑眉，还施水阁和曼陀山庄的琅嬛福地合并在一起后，这里就已经彻底成为天下第一藏书阁，并且是燕子坞的禁地。

    此刻，燕子坞中只有婢女存在，那些婢女不会武功，更没有进入这里的权利和能力，大门怎会敞开？

    慕清霄神识朝着藏书阁内部探索而去，顿时嘴角勾起一丝冷笑，然后径直朝内部走去。

    “咯咯咯！”

    将还施水阁的石门全部推开，其中已经有很久没有打扫过，顿时一阵令人皱眉的烟尘扑面而来。

    慕清霄用手挥了挥，隐晦的瞥了眼暗处的脚印，若是旁人进来不点灯，根本现不了，但是他不一样。

    当他走到第二排的书架时，侧面突然一股强劲的内力，凌空朝着他的脑部袭来。

    慕清霄冷哼一声，随手一掌拍出！

    “嘭！”

    贼人惨叫一声，瞬间被不可抗力般的力量轰的倒飞出去，凌空喷出一口鲜血，脸色煞白，声音有些惊惧道：“你是慕容复，五年不见，你怎么可能变得这么强！”

    慕清霄听到这熟悉的声音，慢慢走到蒙面黑衣人的面前，扯下他的黑色面罩，冷笑道：“鸠摩智大师，几年不见，大师居然做起了偷鸡摸狗的勾当，真是令我佩服的很啊。”

    闻言，鸠摩智脸色涌现一抹红潮，嘴中又咳出一口鲜血，显然被慕清霄讽刺的话语气得不轻！

    五年前，他没有在姑苏慕容家的还施水阁中找到斗转星移，心中非常的不甘。

    由于慕清霄名盛一时，慕容家声势强大，不仅有四大家眷，还有令他忌惮的北辰风和南阳子三兄弟，所以他不敢乱来。

    直到半个月前，他再次来到中原，得知慕清霄四年前就遣散了家族兵力，四大家眷以及北辰风等人也相继离开，这对于他来说，简直如鱼得水。

    所以今日他便潜入慕容家，现果然如同信息上所说，慕容家所剩之人，寥寥无几，这些个婢女根本算不上威胁。

    然而，他潜入还施水阁中搜寻了半天，依旧没有找到斗转星移的下落，正当他打算离开之际，外面居然有人闯了进来。

    ……

    ……

    海里的羊说

    ps:[读者群：25oo26827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。
