    安抚了几句略带委屈的傀儡，张悬这才抬脚向二层走去。

    第二层，同样不是驯兽、阵法之类他所擅长的职业，而是炼器。

    进入房间立刻看到一个青年，站在炉鼎面前，手持大锤，炭火炙红，不停的锤击，一件兵器在敲击之下，缓缓成形，闪耀着寒光。

    这次名师楼考核，牵扯八种不同辅修，之前就达到八星的职业，一个都没选，全都是还没拿到徽章的。

    炼器师，当初在鸿远学院，通过过六星考核，后面就再没接触，这次刚好也争取一下。

    呼！

    见他来到，青年停了下来，一指不远处的炼器炉鼎：“在下炼器师公会圣子，吴有道！这里有一块矿石，你现在开始炼制，只要一天时间内，能够练成上品圣器，就算通过！”

    看向那个炼器炉鼎，张悬果然见到一枚矿石，正在火焰中灼烧，炙热的巨浪不停袭来，不过，矿石却没有丝毫融化的迹象。

    “紫英天火石？”

    张悬皱眉。

    紫英天火石，号称八星级别最难炼融化的矿石，很多真正的八星炼器师，都难以炼化，这位居然让自己一开始，就炼制这个，考核的难度，果然不小。

    不过，有利有弊，这种矿石难以炼化，可一旦淬炼成兵器，最低都要中品圣器巅峰，稍微手法高明，轻松达到上品级别。

    可以说，对方的这个考核，最难的并非炼制出上品圣器，而是如何融化这枚矿石，并将其打造成合适的兵器。

    “不错！融化紫英天火石最考验对炼器的理解，一天时间，你都融化不了，这关就不用过了！”

    吴有道摆了摆手，不再理会张悬，继续进行锻造。

    “好！”

    知道这是考验的一种，张悬也不多说，明理之眼运转，看了过去。

    炉鼎和炭火，没有丝毫问题，只是紫英天火石的熔点太高了，需要借助地火才能熔炼，这东西就算催动的真气再多，也达不到温度。

    可对方并未给与地火阵法，说明只能使用这些。

    “这个考验有些难……”

    不得不说，这个考核，比想象中的还要困难。

    “不过，想要难住我，没那么简单……”

    换做一些八星炼器师，遇到这种情况，都会觉得难以完成，但对张悬来说，并没那么复杂。

    看完炼器师公会的书籍，对炼器的理解，早已达到了八星巅峰级别，比起一些九星初期都不弱，就算不借助图书馆，也最少有数十种方法，将之融化。

    轻轻一笑，来到炉鼎跟前，张悬手指一点，数十道真气就从指间射了出来，将炭火团团笼罩。

    滋滋滋！

    被真气笼罩，炭火的火焰像是灌输了氧气一般，立刻剧烈燃烧，由之前的火红变的湛蓝，散发出惊人的热量，似乎将空气都烧的有些扭曲。

    “这是……八星聚灵阵？”

    一侧正在锤击的吴有道愣在原地。

    很多厉害的兵器上面，都会雕刻特殊的阵法符文，因此厉害的炼器师，对阵法都十分精通，本以为对方会添加一些特殊材料，让炭火燃烧的更加旺盛，做梦都没想到，直接布置了一个小型的聚灵阵！

    不用阵旗，单凭真气，在如此小范围内，布置出阵法……最关键的速度这么快，怎么做到的？

    滋滋滋！

    充足的灵气灌输下，炭火温度越来越高，不过，距离能够炼化紫英天火石，似乎还有一些距离，紫色的矿石反射着阳光，在火焰的中灼烧下，没有太大的变化，依旧都没有要融化的迹象。

    “灵气汇聚在火焰内，尽管能让其燃烧更充分，火焰更集中炙热，但想要炼化这种级别的矿石，还是有些差距……”

    摇了摇头，吴有道感慨一声，话音未落，就见对面的青年，一脚对眼前的炉鼎踹了过去。

    “当！”的一声，炉鼎发出鸣响，突然扭动了身体，拼命聚拢火焰，本来粗大的火苗立刻变成了针尖大小，剑芒般，对着矿石切割。

    “这是……聚火熔炼法？需要炉鼎无条件的配合，怎么回事？”

    吴有道再次呆住。

    聚火熔炼法，是将火焰汇聚在一处，让温度再次提升，这种方法，尽管很好，但对炉鼎的要求极大，需要相互信任和极佳的配合才行，对方和眼前这个鼎，才见了不到几十个呼吸，怎么这么听话？

    正觉得不可思议，就见站在不远处的炉鼎，突然扭动着肥大的身体，几步来到自己跟前，炉盖张开，雷鸣般的声音响起：“可否借你的青焱石一用！”

    “呃……”

    没想到炉鼎跟他说话，吴有道有些发愣，还没来得及回答，就见炉鼎再次扭动：“谢谢了！”

    说完，也不管他同不同意，伸出一根鼎足，在案板上轻轻一划。

    呼啦！

    一枚矿石滚入对方的炉火之中。

    熊熊熊！

    火焰和青焱石一接触，立刻爆炸般燃烧，火焰温度再次暴增。

    “还带抢的？”

    眉毛乱跳，吴有道面皮不停抖动。

    这个炉鼎是他的，跟随了不知多少年，这次考核，让对方使用一下而已……

    本以为只是勉强借用，做梦都没想到，不光帮其施展聚火熔炼法，更直接抢他的矿石……

    你还知不知道自己的主人是谁？

    正气的不知所措，炉鼎再次看过来：“借你鲜血一用……”

    说完，炉鼎猛地挑起，从空中笔直坐下。

    噗！

    被砸中胸口，吴有道鲜血喷出，血液同时落在鼎炉之内，火焰第三次暴增。

    滋滋滋滋！

    经过几次温度的增加，紫英天火石再也坚持不住，“咔嚓！”一声，出现了裂痕，紧接着变得柔软，逐渐融化。

    看到成功，一侧的张悬眼睛一亮，再次来到跟前，手指伸出，真气狂涌，猛地向前一点。

    呼啦！

    矿石从炉鼎中飞了出来，手持铁锤猛地敲击，三个呼吸后，再次一抖，锤炼好的器胎立刻坠入特殊的冷夜之中。

    一阵白烟沸腾，很快，器胎被取出了出来，手掌一抖，张悬轻轻一笑：“炼好了……”

    “好了？”

    略带疑惑，吴有道急忙看去，只看了一眼，面皮狂抽：“这是……兵器？”

    只见案板上一个板砖，平放在上面，四四方方，哪有半点兵器模样。

    （qq阅读有个作家唱歌的活动，老涯参加了，连唱五首歌曲，曲曲经典，旷绝古今，个人觉得，已然达到了八星魔音师的水准，大家可以去听听，给个好评，点个赞。毕竟，这么全才的作家，已经很少见了。）

