
　　指天画地，御雷引电！

　　当秦默使出御雷诀，这一战就已经尘埃落定了。

　　雷霆，万法之枢机！

　　诸天万道，雷法是至高无上的。

　　秦默所引动之雷霆，乃九天神雷，能屠妖，能灭魔，轰杀一切邪祟。

　　天雷之力，非凡人所能抗衡。

　　三仙困龙阵又惧怕外力，这天雷从外部打击，自然是一击必溃。

　　咔嚓……

　　看着那光壁四分五裂，在场之人无不震撼。

　　尤其是轩辕异，直接愣在原地，仿佛见了鬼一般。

　　“三仙困龙阵……破了？”

　　他双眸震颤，不敢相信眼前这一幕。

　　“这小子居然修炼了雷法？”

　　龙千语哑然失色。

　　她一直以为，秦默就是仗着雷云枪耀武扬威。

　　可万万没想到，秦默练成了雷法。

　　雷法修行，难如登天。

　　首先一个条件，就是要具备雷灵根。

　　而且，雷灵根的品质，往往要在二品及以上。

　　雷法有别于其他，雷法具有极强的反噬性。

　　越强悍的雷法，对自身伤害越大。

　　诸天万道之中，雷法也是最难以掌控的。

　　无论什么样的神通，都不可能完美的驾驭天雷之力。

　　而这时候，一条强大的雷灵根就尤为重要了。

　　雷灵根越强，承受反噬的极限也就越高。

　　像雷云六诀这种神通，必须一品雷灵根才能修炼。

　　龙千语又怎么会想到，秦默身怀圣灵根，是真正的天选之子。

　　雷法于别人而言，是极难触碰的存在。

　　可在秦默这里，却毫无阻碍。

　　“呵呵，什么狗屁雷法，不过凭借雷云枪，引动了一些雷电罢了。”

　　龙云升却是嗤之以鼻。

　　“雷云枪这件法宝，本身就能引动天雷，大家不要被这小子蒙蔽了，他根本没有掌控雷法的能力。”

　　闻言，众人这才长舒一口气。

　　“轩辕异，你到底行不行啊？不行的话换我来。”

　　龙云升似笑非笑，故意刺激轩辕异。

　　“用不着你插手。”

　　轩辕异有些恼羞成怒了。

　　身为轩辕家第一天才，他绝不甘心就这么认输。

　　“小畜生，我看你能破几道阵法。”

　　轩辕异冷哼一声，居然再次催动了一道阵法。

　　轰……

　　虚空中，毫无征兆的出现了一道结界，将方圆万丈都笼罩进去。

　　结界之上，如波面激荡，浮现出了无数光纹涟漪。

　　唰唰唰……

　　随即，一道道淡蓝色剑光，从那涟漪中激射而出。M.23sk.com

　　眨眼间，整个结界之中，万千剑光穿梭，仿佛一座巨大的杀戮场，令人望而生畏。

　　“轩辕家的绝天剑阵？”

　　龙云升微微变色。

　　“什么？这就是大名鼎鼎的绝天剑阵？不是说要五品阵师才能修炼么？”

　　不少人感到诧异。

　　绝天剑阵，轩辕家三大阵法之一。

　　只有达到五品阵师级别，才能真正驾驭得了绝天剑阵。

　　轩辕异是六品阵师，还差了一个等级。

　　他强行开启绝天剑阵，显然也是被逼急了。

　　“轩辕异是豁出去了，强开剑阵，他也会遭到巨大的反噬，甚至有可能留下不可逆转的伤害。”

　　龙云升摇摇头道。

　　他怎么也没想到，区区一个秦默，居然把轩辕异逼到这个份上。

　　“你实力不够，再试多少次都杀不了我。”

　　秦默根本不为所动。

　　这绝天剑阵虽然声势浩大，但并没有给他带来死亡的威胁。

　　那些剑光虽然凌厉迅猛，却只能伤到他的皮囊，动摇不了根本。

　　说白了，轩辕异的绝天剑阵，只得其形，未得其神。

　　“给我败！”

　　秦默不想再脱下去了，打算速战速决。

　　哧啦——

　　雷云枪猛烈横扫！

　　枪芒如卷席，将斩杀而来剑光全部荡平。

　　便是有些漏网之鱼，划伤了秦默的肉身，也无关紧要。

　　他融合了凤神血，肉身有极强的自愈力。

　　那些伤口还没来得及扩张，就以恐怖的速度愈合了。

　　“咦？怎么回事？这小子明明被剑光划伤，怎么没有留下伤口？”

　　注意到这一细节，众人也是感到诧异无比。

　　谁也猜不到，秦默究竟是怎么做到这一点的。

　　他就像一个谜，越来越让人琢磨不透了。

　　这种感觉，是龙云升极其厌恶的。

　　“看样子，轩辕异撑不了多久了。”

　　龙云升脸色铁青，眼中闪过一丝阴冷。

　　轩辕异的成败，虽然和他无关。

　　但不管怎么说，大家同为三大古族的本家弟子，败给一条外族狗，着实有些伤面子。

　　更难堪的是，五大道宫的弟子，也陆陆续续赶来了。

　　刚才秦默施展御雷诀，引动九天神雷，制造的动静实在太大了。

　　这道天雷就如同一个明确的坐标，把大家都给吸引来了。

　　“怎么三大古族的人开始内斗了？”

　　“那就是轩辕家的绝天剑阵？看起来也不怎么样啊？”

　　“不，是对手太强了。”

　　五大道宫的弟子们指指点点起来。

　　而这些议论声，也是让轩辕家的人脸色铁青。

　　绝天剑阵是他们引以为傲的阵法，容不得任何人贬低。

　　可就眼前的场面而言，的确有些难为情。

　　“想不到这外族狗如此强大，仗着一柄雷云枪，就能硬撼绝天剑阵。”

　　“再这么下去，轩辕异就要输了。”

　　几个轩辕家的弟子焦躁不安。

　　轩辕异输了是小，丢了家族面子是大。

　　再怎么样，这一战也不能输。

　　“诸位师兄弟，我们一起加持阵力，帮轩辕异一把。”

　　顿时，所有轩辕家弟子纷纷出手，提升绝天剑阵的威力。

　　嗡隆……

　　那结界猛然激亮，剑光激增了数倍。

　　这一幕，也是引得全场一片哗然。

　　谁也没想到，对付一个外族弟子，轩辕家全员出动了。

　　“这就有点无耻了吧？”

　　“轩辕家真是被逼急了，为了保存面子，手段实在卑劣。”

　　不少人连连摇头。

　　而轩辕家此举，也是彻底激怒了秦默。

　　“一个打不过，就来一群么？也好，我就一口气送你们上路，省得我一个个收拾。”

　　秦默目光如刀，狠狠扫向轩辕家众人。

　　轰——

　　三灵根爆发！

　　雷云枪猛然一掷，仿佛怒龙出海，带着一往无前的必杀气势，狠狠轰在了剑阵结界之上。

　　咔嚓——

　　结界瞬间龟裂！

　　所有的剑光，都在顷刻间崩溃。

　　同一刻。

　　秦默连行七步，暴起一脚，狠狠踢在了轩辕异身上。

　　魁星踢斗！

　　那璀璨的星芒，从秦默脚掌爆发，犹如一柄开天巨斧，将眼前的虚空斩破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第152章 力敌众人免费阅读。https://xs.23sk.com 