    试炼正式开始。

    楚诚本以为自己就要在提瓦特大陆来一次七国杀对决却没想到事情并不像他所想的那样。

    见到正在发生的这一幕罗莎莉亚也沉默了。

    原本平静的待在风元素和水元素平台上的虚影骤然化作两道元素球浮上半空。

    除了丽莎所在的雷元素平台和楚诚以及罗莎莉亚所在的冰元素平台的所有平台尽皆崩毁。

    “额...罗莎莉亚，你不是说就只是打牌吗？”楚诚已经能察觉到情况有些不对劲了。

    丽莎紧皱着眉，但没回多久却又舒展，“居然是这样，难怪这一路上都没有见到深渊教团的人，原来他们暗中改造了这里了机关。”

    罗莎莉亚召唤出宗室猎枪，枪尖直指地面，她在提防着天空中的风元素球与水元素球的异动。

    事情从原本尽在掌握的状态走向了完全未知的状态，谁也不知道深渊法师到底对机关了什么手脚，现在的机关又是什么性质的。

    随着天空中的水元素团光芒大盛，楚诚三人脚下的地面居然变得滚烫了起来。

    丽莎的高跟鞋鞋跟都已经有了些融化的迹象。

    罗莎莉亚想要使用冰元素冻住脚下的土地，但她的冰元素仅仅只是触及地面就被瞬间消解。

    楚诚穿的短靴，即使鞋底足足有两厘米，但是他还能感觉到脚下的灼热。

    就在这时，他注意到了天空中有许多水球，一个想法瞬间产生在他的脑海中——必须要击破这些水球水才会落下给地面降温。

    罗莎莉亚很显然也明白这一点，她投掷出手中的宗室猎枪，猎枪的枪尖精准的命中天空中的一颗水球。

    水流瞬间倾泻而下，浇灌在两人身下的平台上冒出滚滚白烟，这样一浇温度下降了不少，但依旧有继续升高的趋势，所以必须要不断攻击水球。

    可罗莎莉亚已经没有武器去攻击水球了。

    温度再次升高，地面重新滚烫，罗莎莉亚的高跟鞋被完全融化为胶状。

    楚诚本以为自己要被烫到了却发现他不怕烫。

    这时候他才想起，卡斯兰娜血脉中的帕凡提基因不仅能抵抗严寒也能释放出寒气抗拒炎热。

    所以才有了夏天跟着凯文就像跟着空调这样的说法。

    注意到楚诚的身体居然在高温环境下释放出无法被消解的寒气并且神色如常，罗莎莉亚没有丝毫犹豫的跳到他的身上。

    “抱歉，让我抱一下，你太凉快了，有时候我真怀疑你才是冰元素神之眼的持有者。”罗莎莉亚有些脸红的说道，她紧紧的贴在楚诚身上就像是一只八爪鱼。

    楚诚虽然有些不情愿，但也没有其他办法了，罗莎莉亚这样他会把持不住自己那原本平和的心境的。

    雷元素平台的丽莎有些羡慕的看着罗莎莉亚，因为她有办法将空中的水滴击落。

    随着空中雷蛇的舞动，一颗颗水球爆裂开，清凉的水流浸湿了丽莎的衣服，使它紧紧的贴在丽莎的身上。

    时间慢慢的推移，不知不觉间温度的升高停止了，取而代之的是陷落的泥沼。

    一根根泥浆触手突兀的从平台上生出，楚诚只来得及把脸色通红的罗莎莉亚放开就被触手缠住。

    这些泥浆触手不断的蔓延扭曲，想要包裹住楚诚的身体，但却被罗莎莉亚的冰元素力冻结暂时失去了行动能力。

    反观丽莎那边就麻烦的多了，她的雷元素力只能炸碎这些泥浆触手，但很快这些泥浆触手就又会重组然后重新发动攻击。

    已经有一条泥浆触手抓住了丽莎的小腿，然后不断的蔓延而上，直至再次被丽莎击碎。

    高强度的防御累得丽莎气喘吁吁，还好这种泥浆触手很快停滞了下来。

    但粘黏在楚诚和丽莎身上的泥浆却以极快的速度凝固化为坚实的磐岩。

    一棵棵藤蔓从岩石中生长而出，其上带有尖利的尖刺，楚诚怀疑这玩意要是触碰到皮肤能把根都扎进去。

    所以楚诚跳起了触电舞，疯狂的甩动着身体想要把这些藤蔓甩下去，但是依旧没有丝毫作用。

    罗莎莉亚无奈使用冰元素冻住这些藤蔓，但短短一会儿就被挣脱了，作用并不大。

    楚诚抬起头看向天空，不出他所料，风元素球果然产生了对应的变化。

    一阵阵风吹来，楚诚和丽莎所在的两个平台上都出现了强力的风场，空中有着一道道环形的风速圈，在游戏里只要穿过风速圈就能加快飞行速度。

    抬头看着丽莎，楚诚流出两行鼻血，这并不是因为看到了不该看的东西，而是因为楚诚他没有风之翼飞不起来。

    罗莎莉亚眯着眼看着擦着鼻血的楚诚平静的问道：“好看吗？”

    “好...”楚诚正准备说好看，但及时的反应过来改成了“好疼。”

    并不是假的，他是真的疼，因为藤蔓已经将根部扎进了他的小腿中，并且还在不断的生长。

    罗莎莉亚想要帮楚诚拔掉，但又怕强行拔出会伤到楚诚。

    拔出来不好，不拔出来也不好，到底拔不拔？

    楚诚只感觉自己身上的血液在不断的被这些藤蔓吸走，恐怕再过不久就要变成干尸了。

    就在他准备从系统那里兑换点东西出来的时候，缠绕在他身上的藤蔓突然喷发出极寒的寒气。

    原本绿色的藤蔓的表面出现了一道道紫色的崩坏能纹路。

    又过了不久，这些藤蔓完全消失了，并不是脱落，而是钻进了楚诚的身体里。

    楚诚能够感觉到这些藤蔓与他的身体融合在了一起，似乎只要自己想就可以调动这些藤蔓一样。

    为了避免出现的是幻觉，楚诚试着朝着罗莎莉亚伸出手。

    下一刻，一条藤蔓就从楚诚面前的地下钻出缠绕住了毫无防备的罗莎莉亚。

    因为这藤蔓的束缚方式过于残暴，楚诚再一次流出鼻血。

    罗莎莉亚脸色通红，虽然不知道楚诚是怎么控制这些藤蔓的，但现在这种做法简直太...

    楚诚为了不让罗莎莉亚误会急忙控制藤蔓缩回了土地中

    “抱歉刚刚那是误会...”楚诚一边朝罗莎莉亚道歉一边看向穿过许多重风速圈落在地面上的丽莎，此刻她身上的藤蔓已经完全风化成尘埃。

    “小心点，我能感觉到深渊教团准备的真正的杀招要出来了。”丽莎拍掉身上的灰尘警惕的看着四周。

    

