    太阳落山。

    七点半过后，半轮月亮升了起来，还有几颗星星。

    等着叶木收拾了厨房，几人下山找好钓点。

    叶木买了一根前打竿，两根矶钓竿……

    选好钓位，先做窝。

    钓黄辣丁，据说用晒干的鸡内脏包括在丝袜里面，特别好用。这些是网上看的，叶木没试验过，而且也太麻烦了。

    叶木就用红虫、虾粉，混合泥巴揉成团，丢下去就行了。

    黄辣丁这些鱼喜欢腥味大的食物，红虫虾粉混合泥巴可以将黄辣丁，叉尾鮰，土鲶这些鱼诱过来。

    叶木没有正儿八经钓过黄辣丁，不过以前用蚯蚓钓，不管白天还是晚上，都能钓到这些鱼。

    捆绑好线组，线组选用5+3，没有用浮漂，而是在竿稍夹了一个荧光灯，一个小铃铛。

    叶木将窝子做的比较大，挂好了蚯蚓，叶木拿起矶钓竿，试了三次才将鱼钩投到窝点……

    然后继续第二根竿子，第三根竿子……

    彦师傅钓了两根收竿，一根7.2米，一根6.3米，一根竿子挂玉米，一根竿子挂蚯蚓。

    牛德贵要拍摄视频，带来的装备比较多，摄影器材，氛围灯，还有运动摄像机。等他弄好那些东西，叶木他们这边都已经下竿了。

    时间还早。

    叶木拿出手机，看徐倩刚才发来的短信。

    徐倩发来了很多衣服的照片，问叶木喜欢哪些……正准备回复信息的，1号鱼竿铃铛响了，叶木赶紧起竿，收线……

    第一次操作带轮子的鱼竿，上手后很有些笨拙，好一会儿才把鱼拉上来，一条土鲶。个头不大，二三两，身形修长，漂亮……

    “开张了。”叶木说道，笑着下了鱼护。

    “黄辣丁还是叉尾鮰？”彦师傅问。

    “土鲶。”

    “稀有品种啊。”彦师傅笑道。

    “还行吧。这边土鲶也比较多的……”大山坳区域的土鲶比较多。石林镇那边，山丘地形，很少可以钓到土鲶，但叉尾鮰比较多。

    彦师傅在这边也钓很长时间鱼了，没钓到过几条土鲶。

    竿子打下去，偏离了窝点，不过将就了。钓黄辣丁这些，有没有窝子，感觉不是特别重要……再说就在窝子周边，只要有鱼，也很容易中。

    第一条鱼后，好长时间没有动静。

    天色渐渐暗了。

    彦师傅那边忽然黑漂，用玉米饵料的竿子，他开始了溜鱼。一条鱼，溜了好几分钟，自己溜，自己抄……一条五斤左右的鲤鱼，也笑着下了鱼护。

    牛德贵摆了两根收竿，一根长竿挂玉米，一根短竿用拉饵。也早就下了鱼护，要说条数，他钓的最多，可都是白条。

    天黑之后，叶木这里的鱼口开始好了起来，一条接着一条……叉尾鮰，叉尾鮰……黄辣丁，土鲶……土鲶，叉尾鮰……

    水库的叉尾鮰是真滴多。

    有些地方，叉尾鮰好像很受欢迎。在阳城这边，吃叉尾鮰的比较少。

    叉尾鮰在当地算是外来鱼种。

    叶木记得小时候没有这种鱼……

    最受欢迎的就是黄辣丁，特别是水库的黄辣丁，最受欢迎。土鲶其次……

    鱼情最好的点在九点钟的时候，三根鱼竿，叶木差点忙不过来。这根竿子的鱼还没有解下，另一根竿子又有了动静……

    一直钓到十点过，快十一点钟了。

    十点半过后，鱼情就不怎了。叶木这边也好久没有动静……

    彦师傅那边快一个小时了，一口没有。

    “叶师傅，时间不早了。”彦师傅说。

    “行，收竿了。”叶木道。

    “还这么早。”牛德贵说。

    “早个锤子，十一点了。我明天还要早起……”叶木道。

    “好嘛，好嘛，收竿了。”牛德贵钓鱼的瘾，比叶木大得多。这家伙先展示了一下晚上的鱼获……

    小杂鱼钓了好几条，正经鱼才钓到两条，一条半斤左右的鲫鱼，一条一斤多的鲤鱼。一斤多鲤鱼，在水库里面也不算得正经鱼……

    陈放打开灯，收了竿子：“我今天钓的鱼有点多，估计得十几斤了。彦师傅，带些回去吃。”

    “要的。”彦师傅钓到两条鲤鱼，一条五斤多，一条三金左右，还钓到几条小鲫鱼，一条黄辣丁。

    钓蚯蚓的鱼竿，一晚上也是被小鱼闹得烦。钓位距离岸边太紧，都是小鱼。

    将彦师傅送过去，回来……叶木洗个澡睡觉。

    第二天一早，不到六点钟，叶木爸妈和叶子就过来了，叶木开船将他们接过来，一起山上。

    依旧是叶子和爸妈他们在外围寻找，叶木前往大山里面，快中午时候才出来。

    今天菌子不多点，加上昨天的收获，两个背篼。

    装好菌子，叶木将昨天晚上钓到的鱼装上：“爸，这些黄辣丁带回家吃。”

    “你晚上又不回家？”叶爸说。

    “我就住这边，挺好的。”来到水库对面，叶木帮着将菌子装到车上，起身去菜市场买几根猪蹄子……

    回来路上，水库边，叶木捡到了一叠钱。

    用塑料袋装的，里面有一百元的，五十元的，十元，还有一元、五元……有好多。

    大概有一千多块钱。

    现在用塑料袋赚钱的可不多，一般是卖菜的人，才会有这么多零钱。

    叶木正在犹豫这些钱究竟自己收着，还是交到派出所……

    可不对啊，钱在自己经常停船的岸边捡到，这个地方应该不常有人过来：“喂，叶子。”叶木给叶子打了电话过去。

    “干啥？”

    “你看看，你的钱是不是掉了。”

    叶子正在开车，过了一会儿才道：“我的钱真掉了。”

    “里面有多少钱？”

    “大概一千七百块钱，都是卖菌子收的现金。你是不是捡到了？”

    叶木一拍额头：“我捡到了。你真是，钱也能丢，小心点儿。”

    “哦。”

    捡钱，捡到自己家人头上了。叶木也是无语……

    回到家炖了猪蹄，叶木睡了个午觉，前往大峡谷钓鱼。

    大峡谷可是出大货的地方，‘长生功’‘金刚伏魔锏’‘小蟠桃种子’。后面时间，叶木大多在大峡谷垂钓……

