    楼夫人喜为楼家添丁,母子均安,成为了楼家的一件大喜事,道贺的人几乎要踩平楼家的门框。

    楼夫人坐月子，不见外客，只在娘家来人时见上一面。李谨言第一次看到楼夫人的大哥白宝琦,足足愣了三分钟。他之前就觉得楼少帅的相貌像楼夫人更多一些,如今再看楼夫人的大哥,果然外甥像舅这句话不是空穴来风。

    不过,打死李谨言也不会承认，见到白大老爷之后，他大大的松了一口气。毕竟不出意外的话，他和楼少帅要过一辈子的，比起楼大帅的版本，他还是更喜欢楼夫人大哥这一版的。人是视觉动物，这一点是根本没办法改变的。

    白宝琦对李谨言的印象也十分不错，他送给李谨言的见面礼是一盒前清宫廷御用的徽墨，李谨言接过那个雕工精美的盒子，总觉得有些眼熟，似乎在哪里见过。半天后才想起来，好像是在某国家级博物馆里……

    “不是什么好东西，拿着玩吧。”白宝琦笑得儒雅：“听说你瘦金体写得不错，什么时候和舅舅切磋切磋。”

    李谨言干笑两声，他那一-手-狗-爬字，就不用拿来献丑了吧？

    楼夫人靠在床上，一边看着躺在身边的楼二少，一边笑着说道：“大哥，你别为难言儿。”

    “我这怎么是为难？”

    “怎么不是为难？谁不知道你这个习惯，凡是见人字写得好的，就要切磋，切磋起来就没完，当心逍儿找你。”

    白宝琦被楼夫人揭了短，也只得作罢，转而询问楼夫人，楼二少的名字定下来没有。

    “还没有。”楼夫人说道：“大帅说等过了百日后再定。”

    白宝琦摇摇头，“当初逍儿取名的事情你忘了吗？还是给父亲写封信，请他老人家定夺吧。”

    “大帅正在兴头上，我不想扫了他的兴。”

    “难道任由他给我外甥取个叫不出口的名字？”

    “那个……”李谨言忍了几忍，还是没忍住，开口问道：“少帅的名字，不是大帅取的？”

    “不是。”楼夫人貌似想起了什么，拿起手绢掩着嘴笑，白宝琦却没那么多顾忌，直接对李谨言说道：“要是按照那个兵痞的意思，逍儿差一点就叫了……”

    “大哥！”楼夫人连忙止住了白宝琦的话，“这些就别对孩子说了。”

    越是这样，李谨言越是好奇，就在这时，房门被推开，楼大帅走了进来，手里还拿着几张纸，刚进门就说道：“夫人，来看看这几个名字怎么样……大哥，你也在啊。”

    “恩。”白宝琦转头看向楼大帅，笑得愈发温文儒雅：“妹夫，让我看看，你给外甥取了什么样的好名字？”

    李谨言趁着楼大帅和白宝琦说话的时候，朝楼大帅手里的纸上看了一眼，只是一眼，他就对躺在楼夫人身边的楼二少充满了同情，看来，还是请楼少帅的外祖父，楼大帅的泰山大人来行事冠名权更加靠谱一些……

    这时丫头来报，有人来访。

    楼夫人对李谨言道：“八成又是来道贺的，既然来了，你就去见见吧。要是不耐烦应付，直接打发了就是。”

    “是，娘。”

    楼大帅自从晕倒醒来之后，就借口“年老体弱”，将手中的政务军务一股脑全部交给了楼少帅。哪怕刘大夫说楼大帅身体一切都好，可楼大帅就是认准了自己年近六十，该颐养天年，不管别人怎么说，就一句话：“找我儿子去。”

    在官场上摸爬滚打的人，不会不明白楼大帅这番举动的含义。

    来楼家贺喜的人更多了，毕竟一朝天子一朝臣，若楼大帅真将位置传给楼少帅，不借这个机会在少帅面前露露脸，还要等到何时？

    其中，有些夫人还带了自己的女儿来，就算李谨言再迟钝，看到那些面容较好的姑娘，再听那些夫人话里话外的打探楼少帅，也能隐约猜出几分。

    他想不通这些人的脑袋里都在想些什么。楼夫人的路子走不通就来找他？明里暗里的提醒少帅总要有子嗣，好像他不答应就成了恶人。他就不明白了，楼少帅有没有儿子关这些外人什么事？

    不过李谨言也发现，和楼家走的近的基本没有这么不识相的，反倒是那些初次登门，或者是官职不高的人家，常会有这样的举动。

    “言少爷，您想啊，这……”

    见那位打扮得花枝招展的杨夫人还想继续说，李谨言连忙抬手，这位真是个官太太？他怎么觉得像个媒婆似的？家里的姑娘是嫁不出去了还是怎么的，上杆子来给别人家当姨太太。难不成他们都忘了楼少帅“克妻”的事情？也对，有他李谨言在，要克也轮不到姨太太。

    “杨夫人，你不用说了，少帅没有纳妾的打算。”李谨言直接把话挑明了，他不想继续和这些人周旋下去，纯粹是在浪费生命。有这时间，不如去工业区查看一下施工情况，或者是和英国人再谈谈进口种猪的事情。

    “言少爷，”杨夫人有些尴尬，坐在她身旁的杨小姐也是一副潸然欲泣的样子，“这话，是您的意思？”

    “甭管是谁的意思，总之楼少帅不纳妾，懂了没？”

    李谨言当真有些火了，来和他说这些话的，杨太太不是第一个，却是唯一让他发火的。她难道不会看人脸色吗？杨小姐坐在杨太太身边，也不说话，只是眼中含泪，一副受了天大委屈的样子，像朵惹人怜惜的小白花。

    李谨言本不想说话这么难听，也不想发火的，可他实在是被这对母女烦透了，他都端茶送客两次了，怎么还是坐在沙发上一动不动？

    就在这时，坐在对面的杨家母女同时眼睛一亮，李谨言不用想也知道，肯定是楼少帅来了。

    “少帅。”李谨言也没起身，只是转过头打了个招呼，杨家母女却倏地站了起来，杨小姐更是含羞带怯的看向楼逍，衬着眼角的泪水，愈发显得娇媚。

    楼少帅却看也没看她们，走到李谨言身边，“有人难为你？”

    “啊？”李谨言有些惊讶，心烦倒是有的，难为他还真说不上，不过楼少帅怎么知道的？侧过头看了一眼站在门口的二管家，李谨言马上明白了，看来，他现在在楼家的人缘还真是不错。

    “是谁？”再迟钝的人也能察觉到楼少帅的语意不善。

    杨家母女的脸色都是一变，见李谨言的目光转过来，似笑非笑的看着她们，腿都有些发软。她们怎么会被人撺掇几句就昏了头？李谨言能以一个男人的身份在楼家站稳脚，又开厂又做生意的，怎么会是个任人揉耳根子软的？

    杨夫人的额头开始冒汗。

    “就是她们？”楼少帅的视线落在杨夫人和杨小姐的身上，目光像刀子一样。

    原本李谨言接待女眷，楼少帅是不该露面的，可李谨言实在是不耐烦应付了，或许楼少帅直接出面才能免去他今后的麻烦。

    “少帅，我告诉杨夫人和杨小姐，说你不纳妾。”李谨言耸了耸肩膀，“可她们似乎不相信，要不你亲口对她们说一声？”

    “纳妾？”楼少帅挑起了一边的眉毛，大手抚上了李谨言的脸颊，“我有妻子，纳什么妾。送客！”

    “是！”

    早就等在门边的二管家立刻上前，把脸色青一阵白一阵，难堪得恨不能找条地缝钻进去的母女俩请了出去。杨先生早就在门外等着她们，之前楼少帅话都没说一句就从会客室离开，众人都有些不解，直到杨家母女脸色青白的被楼府的管家“请”出了内厅，众人才恍然大悟，看向杨先生的目光都产生了变化。

    杨先生在北六省交通局下属路政处任副处长，楼少帅从日本人手里收回南满铁路的经营权，让不少人看到了机会，交通局里的职位立刻变得炙手可热起来。杨先生本想借此机会更进一步，没想到却被自己的妻子和女儿搞砸了。

    回到家，杨副处长询问了杨夫人到底是怎么回事，当得知杨夫人在楼家的所作所为后，几乎一巴掌就要扇下去，最终想起夫妻二十多年的情分，到底没能下去手，脸色却变得格外难看。

    “老爷？”

    “你啊，我不是和你说过，这事不是咱们能想的！之前楼夫人对外放出的话你都忘了？还去找言少爷，你脑子里到底在想什么！”

    “我，我也是一时糊涂，”杨夫人也十分委屈，“都是那个姓吕的害我！”

    “吕？”杨副处长猛地抬起头，“吕程中的夫人？”

    “是，就是她！”杨夫人语带气愤的说道：“她当时说得好听，说言少爷脾气好，又把咱们女儿夸得跟朵花似的，我就一时犯了糊涂……老爷，我真不是故意要得罪言少爷的。”

    “你现在哪里是得罪了言少爷？”杨副处长咬着牙，“你是被人当枪使，得罪了楼少帅！这下好了，别说想到铁路上谋个差事，就连我这个副处长的职位恐怕都保不住了。”

    “这怎么说的？”杨夫人当真是急了，“大不了我去向言少爷道歉，总不至于……”

    “道歉？你以为楼家还能让你进门？”杨副处长狠狠的瞪了杨夫人一眼，“你也不想想，吕程中和我同在路政处做事，他的家人能给你出什么好主意？况且吕家也不是没女儿，怎么就鼓动你把女儿送去给楼家做妾？”

    “我……”杨夫人的出身算不上好，杨家也不是什么大户人家，杨副处长能有今天完全是靠他自己。正因如此，杨夫人在和官太太们相处时总是少了些底气，也时常会被别人三两句话就绕了进去，如今更是成为别人试探楼家的棋子，出头的椽子。

    “老爷，这怎么办？这下可怎么办啊……”

    杨夫人终于想明白自己做了多蠢的事，呜呜哭了起来，一边哭，一边大骂吕夫人，杨副处长也没心思安慰她，说起来，若不是杨夫人早存有这个念头，又岂是旁人三言两语就能挑拨得起来的？

    他后悔，若是自己当初好好告诫杨夫人，事情是不是就不会变成这样？

    可世上哪有后悔药吃？

    杨副处长深深叹了口气，把脸埋进了掌心。

    和杨家的愁云惨淡相比，吕家母女此时却是满脸的笑意，吕夫人拉着吕茵的手笑道：“茵儿，还是你说的对。”

    吕茵笑着靠在吕夫人的肩膀上：“娘，你看着吧，杨夫人闹了这么一出，杨副处长的职位肯定保不住，爹再私下里走动走动，不说副处长，就连处长的职位肯定也是手到擒来。”

    “你啊。”吕夫人轻轻抚过吕茵的背，“可惜楼少帅不纳妾，楼家正室的位置也让个男人给占了，否则凭我女儿的长相学识，怎么也是……”

    “娘！”吕茵连忙说道：“这话你可不能随便说。”

    “你放心，我也就在自己家里说说。”

    吕茵点点头，又和吕夫人说了几句话就转身回房了。关上房门，走到桌旁拉开椅子坐下，从抽屉中取出一张信封，拿起笔，在信封上写下了娟秀的两个字：芳草。

    杨秀儿，吕茵的嘴角勾起一抹冷笑，这样没脑子的女人怎么配站在英雄的身边。正好给她当个探路的石子，也算是有一点用处。

    不过，楼少帅对妻子十分重视的传闻并不是虚言，她或许还要另外想想办法……

    发生在楼家的事情很快就传遍北六省军政府，杨副处长的职位也如预料般丢了。这其中没有李谨言的手笔，而是楼少帅亲自开的口。从此之后，极少再有太太夫人带着自家的小姐上门，倒是为李谨言减少许多麻烦。

    自鸣钟响了十下，丫头走进来：”言少爷，厨房的宵夜做好了。“

    “给少帅送去，不，还是我亲自去吧。”李谨言放下手里的笔，站起身。

    自从楼大帅当了甩手掌柜，楼少帅总要忙到深夜。李谨言每天都安排厨房给楼少帅做一份宵夜。这些事他以往很少注意，何况他本人也没有吃宵夜的习惯。

    走到书房门口，李谨言停住脚步，或许他早该承认，他对楼逍的在意，比他所想的要多得多……

    “言少爷？”丫头见李谨言站在书房门口不动也不说话，不禁开口问道“您怎么了？”

    “没什么。”李谨言笑笑，接过丫头说中的托盘，“你下去吧，有事情我会叫人的。”

    “是。”

    丫头离开了，李谨言抬起手，规律的在门上敲了三下，门里传来了熟悉的声音：“进来。”

    李三少勾了勾嘴角，推开房门走了进去。

    书房里，楼少帅坐在宽大的办公桌后，军装上衣的领扣被扯开了，见到李谨言，放下手中的文件和笔，意他过去。

    “少帅，今天是馄饨。”李谨言走到桌旁，将托盘里的瓷碗放到楼少帅面前，在楼少帅吃东西的时候，视线不经意扫过他刚放下的文件，东北官银号？这是什么？

    “少帅，这个官银号是？”

    “这是展部长送来的。”楼少帅放下碗，将李谨言拉到怀里，搂住他的腰，翻开桌上的资料，“他想要办银行。”

    坐在楼少帅的腿上，李谨言觉得有些别扭，可他此刻的注意力更多是被面前这份资料吸引住了。

    将整份资料看过一遍，李谨言侧过头，问道：“展部长的意思，少帅觉得怎么样？”

    “可行。”楼少帅的手指擦过李谨言的颈侧,“北六省需要一家华夏人开办的银行。”

    “的确。”李谨言点点头，“钱庄的经营方式已经有些过时了，早十几年就在走下坡路。”李谨言握住楼少帅的手腕，他被摸得有些痒，“可是国内的银行都是外资银行，德华银行，华俄道胜银行，日本正金银行，英国汇丰银行……”李谨言一边说，一边意识到事情的严重性，一个国家竟然全部是外资银行！这些外资银行可以在华夏境内发行纸币，不受法律约束。想起历史上，华俄道胜银行一夜之间让东北无数老百姓倾家荡产的事情，李谨言忍不住后背发冷。

    “怎么了？”

    “少帅！”李谨言回身，一般按住了楼少帅的肩膀，“咱们要办银行，必须办！”

    楼少帅点点头，一双大手握住了李谨言腰，俯身舔了一下李谨言的耳垂，“不喝药了。”

    “恩，早几天就停了。”李谨言随口答道，心里还想着银行的事情，却发现楼少帅的手已经掀起他长衫的下摆，探进他的里衣。李三少后知后觉的发现，事情不太对劲，他们刚才是在说正事，没错吧？

    下一刻，办公桌上的文件全被扫在了地上，李谨言被按倒在办公桌上，冰凉的桌面让他打了个激灵。

    青色的长衫被随意的丢在地上，白色的里衣在手肘处卷成了一团，落在肩颈上的，是仿佛啃咬一般的吻。李谨言仰起头，试图让呼吸顺畅一些，却在下一刻被扣住后颈，所有的声音都被堵在了嘴里。

    腿被架上肩头，李谨言急促的喘-着气，脑子有片刻的清醒，意识到这是书房，没等他说话，就被裹进了滔天的热浪，溢出嘴唇的，全部变成了不成调的喘——息和低——吟……

