    轮回神树虽然是贵为远古就封正的树神，但限于本身的桎梏，岂攻击手段有限，在五阶大神中，算是末流的存在。

    如今，没了烛九阴那条世界蛇的相辅相成，碰到涂小安这种硬茬子，可谓虎落平阳被蛇欺。

    一片又一片的树枝被戮仙剑给削了下来。

    树上的果实更是被当做了战利品。

    一代树神的陨落可谓正是进行中！

    另一边，人族至强者逍遥子卿闯九幽海正在如火如荼。

    不得不说这位至尊天才非同小可，手握上古诛仙剑，一身十数功法信手捏来，本身更是掌握了好几种法则之力，在涂小安忙着伐树的时候。

    逍遥子卿竟不知不觉破了九幽血海！

    现下，虚空上空，电闪雷鸣，赫然九幽血海转变成了九幽雷海。

    宛如天劫笼罩，万雷惩身。

    整个虚空被九幽雷海所遮盖，直欲压碎整个大地，海面上那一道道雷电如游蛇一般撕裂着，一股不容侵犯的威严意志轰然落下。

    下方人族高手本欲高兴逍遥子卿成功闯过血海，可倏然一滞，虚空中强大的威压愈演愈烈，饶是他们在底下观看都不由得身体颤栗着，看的心惊胆战。

    此刻，逍遥子卿屹立在虚空雷海之上，浑身金光闪耀，身躯挺拔，如黄金荣珠，在雷鸣的天地间，就如一颗耀眼的星辰。

    底下的人族屏息看的目瞪口呆，不知道的，还以为逍遥子卿在渡神劫呢。

    那雷海的汹涌可怕，已非世间的句子可形容。

    “区区还在四阶的蛇魔，为何会有如此可怕的神通！”

    “恐怕就算是五阶大神，都施展不出这般惊天动地的神通吧”

    “不可思议，太不可思议了，妖族出了这样的绝世妖魔，对我人族是祸非福啊”

    不少高手撑着惊骇的目光议论着，九幽海的可怕，不是他们亲眼可看，根本不敢相信。

    这好在是他们的人族至尊天才逆流而上的站在上面，换做底下任何一位强者，恐怕早就已经万劫不复了。

    道玄巨头跟上官巨头的脸色随着九幽雷海的显化，跌落谷底，怪不得那蛇魔敢口出狂言的说，只要逍遥子卿闯过他这神通，就双手奉上戮仙剑。

    这等神通下，五阶大神来，都不敢打包票啊。

    可恶，好阴险的蛇魔。

    “金佛大师，你看我子卿师弟能有几分胜算闯过九幽海，有没有凶险！”

    道玄看的越发心里没底，不得已的求助佛宗传人。

    金佛子头顶七色佛印，拥有晶莹剔透的佛心，佛功大成，恐有预演之本领，他说的话，板上钉钉一样。

    金佛子自从逍遥子卿上去，就盘坐在地的闭目养神，恢复消耗的佛力。

    此刻他掀开眼，周身佛光强盛了几分，抬头一望虚空，咏吟一声道：“逍遥施主洪福齐天，气运遮天，就算闯不过这九幽海，也不会有性命之忧的！”

    所谓吉人自有天相。

    道玄闻言，心中一窒，金佛子这话分明是不看好子卿师弟啊。

    想他子卿师弟，可谓旷古奇才，仅仅花了十年的时间，从三阶修炼到四阶至强者。

    这是何等的天骄，就算他从远古找，又能找出几个来。

    如此人物，还闯不过区区一蛇魔的神通？

    “大师，这蛇魔到底是什么来历，既能压的住我人族的至尊天才！”

    换句话说，那条蛇，比人族的至尊天才还出色，这太让人难以置信。

    金佛子圣洁的脸色出现了一丝犹豫，想了想，道：“无论是人是妖都有自身的造化，那位妖施主虽然气运不显，但造化却一点都不比逍遥施主逊色，另外仙长有一句话说的不对！”

    “何话？”道玄一愣，

    金佛子双手合十，：“那位妖施主可不能管着叫蛇魔，与他不公！”

    道玄听懵了，这等凶煞而强大的蛇，不叫蛇魔叫什么。

    难道还叫蛇大人不成？

    “大师，道玄愚钝，不懂大师话的意思”

    眼前这位若不是佛宗传人，若不是顶着七色佛印，道玄都想发飙了。

    “小僧觉得，应该管叫蛇仙，更为贴切，小僧在那位妖施主的身上，看到了不少功德的累计，说明妖施主曾经是已正蛇上位，得天造化！”

    功德？正蛇？

    道玄更为诧异了，这位佛宗传人已经牛逼到可以无形之中，凭借一双肉眼就可以看清别人身上的功德？

    这可不得了啊。

    另外道玄更震惊的是，这蛇魔对天地间是有功德的？

    “大师，你是认真的？”道玄怔怔的说：“那蛇魔放出魔虫，大开杀戒，凶恶绝伦，怎会是身裹功德的！”

    正蛇上位，蛇仙尊号，开什么玩笑啊。

    上古时期，一些动物成妖，但并不为祸，反而是行善事，行善举，累计功德，得到人们的信仰，四阶羽化飞升，得仙位，成为了名副其实的动物仙，在人世间是拥有很多自己的庙宇。

    道玄不敢相信，这无法无天的蛇魔，是那种回事的动物仙。

    要真是如此，那还是人族之福了。

    如果要是道玄知道涂小安曾经有个白镇蛇王的称号，或许就不会如此的质疑了。

    “依小僧愚见，若妖施主真的想杀人，在他的九幽海下，恐怕我们现场的人，全都要身首异处”金佛子继续道：“然而，在道玄仙长您讨要人族戮仙剑的时候，对方仅仅是设下一关卡，让逍遥施主闯关，这已是大善了！”

    如此恐怖的九幽海，将现场的人全部突突了，岂不是简单。

    道玄一愣，被金佛子的观点震撼到了：“照大师所言，这蛇魔并不想跟我人族为敌，心存善意，那他为何不归海我人族的戮仙剑”

    这话刚说出，道玄一拍自己的脑门，暗喊自己弱智。

    善意存善意，但宝物归宝物，戮仙剑何等神兵，又是对方辛苦拔出来，换做他，也不会舍得归还给别人。

    所以那蛇魔给了人族一个机会。

    九幽海显化，逍遥子卿闯关。

    道玄醍醐灌顶，朝着那正主的蛇魔看去。

    却发现那蛇魔正在无法无天的挥动戮仙剑，竟将轮回神树身上的树枝一一的斩落。

    那画面简直让人三观尽毁，看的怀疑人生。

    “B城的世界树遗迹，恐要在这位蛇仙大人的手上关闭了！”金佛子片刻后，说出了让人惊艳的话。

    他看的比谁都透。