    迎来的则是火热般的爆发，一片片叶子便蕴藏了这般恐怖的灵气，而这身为主杆更是毋庸置疑了，一瞬间像是要将唐云给吞没。

    这种炽热哪怕再温和，积攒的够多也能将人给吞没。

    好在二人都是刚刚突破，一部分镇压，一部分疯狂的吸收，让这巨大的灵气团融入四肢百骸，顺着经脉，游走过心脏时如一层金色的神曦覆盖在心脏上。

    让这砰砰跳动的心脏，仿佛缠绕了一层保护膜。

    避免被轻易的撕裂。

    血液内，骨骼内，就连体表的血肉都再一次弥漫了淡金色的光芒，持久而不散，不过这并而是突破的征兆，而是在竭力的吸收。

    “嗡！”

    体内的血液在飞速的流淌，让每一滴血液都在吸收这浓郁的灵气，恍惚中，唐云也隐约知道了为何有人说曾有至强者，一滴血便能杀人。

    若是这般，体内灵气足够充足，携带杀气，任何一滴血液都澎湃了无尽的灵气，射杀过去，修为弱小者怕真的要被斩杀。

    不过，这些思绪都在一瞬间恍惚而过。

    他在竭力的吸收。

    门外的李峰也站在哪里一动不动，目光更是落在院落中，不时闪过惊异之色，这般久了还没停下，他们莫非是要再破一重天不成？

    念此，也不由打了个冷颤。

    现在尚且如此妖孽，要是再破一重天，他们二人是不是准备要联合阻击王境了？

    “两个妖孽！”他嘀咕道。

    并在此时深深明白了他们之间的差距，不是说追赶就能追赶上的，怕是穷其一生也只能看到他们一个模糊的背影，甚至是连背影都无法追寻。

    直至深夜。

    当一缕星光从苍穹上照耀，落在大地之上时，二人澎湃的气息方才有所内敛，若是有人站在院子内便能感受到，他们都差不多到了金身六重天巅峰。

    纵然是金身七重天都能尝试冲击一下。

    然而二人都没有选择冲击，准备缓一缓，要根基牢固，避免以后出现什么问题，毕竟二人都不甘心局限与这些小境界。

    “嗡！”

    睁开双眸的唐云眼神灼灼，犹如一柄神剑剖开了虚空，锵的一下射出了一道光束。

    赵牧身上也弥漫了强大的气息。

    “切磋一下？”唐云道。

    “好！”

    两人起身，一个在庭院一个在亭台，二人身影一闪，迅疾如闪电，咻的一下撞击在了一起，恍若是两道闪电的交击。

    “咚！”

    随着沉闷的声响，两人拳拳相撞，有一层气浪掀起，拂过庭院掀起了些许尘雾。

    院子外的李峰眼神陡然犀利，豁然推开了房门，视野望去就看到了正在切磋的两人，这让他松了口气，还以为谁偷偷摸摸的进去了。

    “轰隆！”

    可看着二人的切磋，他脸色逐渐凝固……这是，金身六重天巅峰？

    “咻！”

    不止是他，就连楚夫子以及楚家的一些长者都闪电般的冲来，还以为发生了什么大敌，毕竟唐云二人表现的太妖孽了，遭到暗杀也不足为奇。

    冲来中，一个个都心底带着怒火。

    觉得太膨胀了，太不将他们楚家放在眼中，还有些庆幸自己这两日特意挪到此地，默默守护他们。

    降临后，一个个嘴角不断抽搐。

    看着切磋交手的二人不知道该怎么开口，看着看着一群人的脸色就逐渐凝固……金身六重天巅峰？随时能破七重天？

    一下他们懵了。

    转眼就想通了前因后果，感慨道：“不亏是妖孽，现在的二人怕都能力战金身九重天吧？”

    楚夫子也眼神灼灼，他早就察觉了二人的修为异样，只是很快他就被两人的激战所吸引，唐云在修行拳法，似乎是与道业的一战，让他意识到了拳法的重要性。

    随意一拳轰出都有浓浓拳意弥漫，像是随心所欲，没有任何约束，却又带着一种奇妙的韵味，让人不自觉便沉迷其中。

    “咚，咚，咚！”

    拳法随意，无招胜有招。

    赵牧也不弱，步入游龙，身影迅捷，似激战刀客三人时的哪一种奇妙意境被他掌控，在眼下也催动起来，与唐云交手。

    “也幸亏是他们二人，若是换上一人怕是在他们手中撑不过几个回合就倒下了，浑然没有切磋的气氛与感觉！”李峰在一侧站着，感慨道。

    一些长者也点头认可。

    若是换上他们自然认为能坚持这般久，但是怕没有哪一种激情，不像这两个少年，热血方刚，各自都有收获，交手时更是随心所欲。

    永远不知道下一招会出什么。

    但，对自身的测试却十分有立。

    “难怪会同行，怕两人都是缺少了这一个伴！”楚芸芸大眼睛一转道。

    “嘭！”

    少倾，随着最后一道撞击，两人错开了身形，不再冲去，赵牧闭上了眼眸隐有所感，似有一些收获，唐云则是气血涌动，眼眸明亮。

    他将目光看向了这围观的一位位长者，知道能在这么短的时间内赶来，已经用心了。

    怕是这些时间便时刻盯着这里，担忧自己二人被伏杀。

    “多谢诸位！”

    唐云朝着他们笑着道。

    有长者轻轻笑了一下，什么也没说，身影飘忽，只是几个腾挪间便消失在这里，既然没战斗，也切磋落尾自然不必逗留。

    “不错，是个好苗子！”也有人临走前不忘夸赞一声。

    还有老妪笑眯眯道：“小娃子长的也挺俊，我家还有一个与你这般大的孙女，介绍你们认识一下？”

    唐云笑了笑道：“多谢前辈好意，只是不敢耽误令孙女的青春妙龄，我与兄弟四海为家在这辰州漂泊，居无定所，谁也不知下一步会走到哪里，遇到什么，就不敢辜负了。”

    “没事，我孙女不介意的！”这老妪笑眯眯道，似听不出婉拒的意思。

    唐云眨了眨眼，还能这样？

    周身有一阵枪意的弥漫，不再锋利反而愈发的内敛，让人能感受赵牧在枪道上又有进展，唐云冲着老妪眨眨眼道：“你看他怎样？”

    老妪意味深长的看了一眼唐云，也笑眯眯道：“都行。”

