    第568章 谁才是蠢货？

    

    要是能够把柴令武的人收到自己麾下，那等会碰到高句丽使臣，可不就会变得倍儿有面子了？

    

    而且，要是柴令武的这些人能够为他所用的话，要把这些百姓抓起来，根本不在话下。

    只要他一声令下，就能够马上把这些贱民全部都丢进牢狱里去！   

    高昌使臣这么想着，只觉得自己的聪明才智用在这种地方那都是大材小用了。

    

    既然下定了决心，高昌使臣也无所畏惧的对着柴令武嚷嚷道：“你！你过来！”

    

    鸿胪寺小吏见高昌使臣对着柴令武吵吵嚷嚷，甚至还拿手指指着柴令武，那吓得脸都白了。

    

    虽然高昌使臣是圣上的贵客，一般柴令武不敢对高昌使臣动手。

    但长安城内谁不知道柴令武是个纨绔二代，是个有名的二世祖啊？

    

    就算是碍于圣上的面子，柴令武不会动这个高昌使臣，但要是这么被指着鼻子说话，万一柴令武一个气上心头，真把人给打了怎么办？

    

    于是鸿胪寺小吏赶紧去拦：“使臣大人！这个使不得！使不得！”

    

    高昌使臣根本不以为意：“本使臣是高贵的客人！是你们圣上口中的贵客！不过是一个巡逻队的人而已，本使臣难道不能够随意使唤？

    ！”

    

    鸿胪寺小吏心里苦，这个人又不是普通巡逻队的人，哪里是能够随便使唤的对象啊？

    

    但要是这么和高昌使臣说的话，高昌使臣肯定又不听。

    

    鸿胪寺小吏绝望的很：“这个不是普通的巡逻队，使臣大人，要不咱们就这么算了吧，别计较了。”

    

    高尝使臣闻言，反而是笑得更开心了：“普通的巡逻队本使臣可看不上眼！正是因为这不是普通的巡逻队，所以本使臣才要他们为我做事！”

    

    高昌使臣说完这番话后，又看了鸿胪寺小吏一眼，嘲讽道：“你是不是担心本使臣收了他们以后，他们比你有用，能够为本使臣做更多的事情，抢了你的功劳，所以你才这么抵触？”

    

    鸿胪寺小吏不由得叹气，这都哪跟哪啊？

    ！   

    鸿胪寺的小吏不说话了，高昌使臣只觉得这是猜到了鸿胪寺小吏心中所想，便更是自得起来。

    

    而柴令武则是突然升起了坏心思。

    

    要不干脆逗一逗这个蠢货算了。

    

    柴令武这么想着，很快便说道：“你叫我有什么事？”

    

    柴令武对高昌使臣算不上尊敬，但碍于柴令武手下有不少的人，高昌使臣还是忍了：“你！让你手底下的人，把这些个好事的贱民们全部都给本使臣抓起来！”

    

    百姓们原本想着，就鸿胪寺和高昌使臣的侍从那些人，根本就不够抓他们的，所以相当的肆无忌惮。

    

    但是，若是再加上柴令武的人的话，他们根本就不可能有任何的反抗的机会啊！   

    百姓们这才开始后悔。

    刚才为什么要和这个高昌使臣隔空对骂。

    

    店主这时候也怂了几分，顿感不妙。

    

    高昌使臣看见这些百姓们一瞬间都变成了霜打的白菜，不免得有几分自得。

    

    看看，这些贱民最后还不是得俯首称臣！他们这都还没威风多久呢，就要向着自己低头了！   

    不过现在就算这些贱民意识到自己做错了什么，他也肯定不会退让了，这些贱民，一定要受到他们应有的惩罚！   

    “我看你就是狗改不了吃屎！怎么，自己带的人不够，还打算叫其他的人来跟你一起作乱吗！”

    百姓群中忽然有人喊道。

    

    而其他百姓也是破罐子破摔：“什么异族的垃圾，还打算指挥咱们的官差？

    你也不看看你配不配！”

    

    “柴公子可是实打实的咱们的大唐子民，怎么可能和你这个异族畜生同流合污！”

    

    “那可不，柴公子又不是你们这些个异族之人的走狗，柴公子不管怎么说也是咱们大唐的人，怎么可能听你一个异族畜生的安排！”

    

    虽然百姓们都这么说着，但实际上他们心里也没底。

    

    他们虽不觉得柴令武会听从这个异族畜生的命令，但说是这么说，但他们也不觉得柴令武会替他们出头。

    

    高昌使臣则是依旧一副无所畏惧的模样，睥睨着柴令武，说道：“喂，你要是帮本使臣做事，本使臣就在圣上面前给你美言几句，你看如何？”

    

    柴令武听到这话，顿时就笑出了声。

    

    百姓们心道不妙，惶恐得很。

    

    而高昌使臣则是觉得柴令武这是真的打算帮他做事了，整个面上容光焕发。

    

    毕竟手底下又多了这么多人，要是上街去抢东西，可不是更有底气了？

    

    而且人一多，能够拿回去的东西便也就变多了不是？

    

    而鸿胪寺小吏则是有几分不敢相信。

    

    柴令武这是怎么回事？

    怎么不仅没有和高昌使臣吵起来，甚至还打算给这个高昌使臣做事了？

    

    这正常吗？

    这个二世祖竟然打算给这个异族的家伙低头？

    

    难道这个异族的使臣真的是圣上非常看重的存在，而柴令武都不得不向这个异族的家伙低头？

    ！   

    “你刚刚说，要我把人都抓起来？”

    柴令武忽然问道。

    

    高昌使臣喜笑颜开：“对啊！把人都给本使臣抓起来！本使臣重重有赏！”

    

    柴令武抬起手，像是即将下令一般。

    

    百姓们有不少的人都在找机会准备逃跑了，而还有不少的百姓则是大喊道：“大唐的官差怎么能够就这么听从这些个异族畜生的安排？

    ！天理难容！王法何在！”

    

    但出乎所有人的意料，柴令武看了高昌使臣和鸿胪寺的小吏们一眼后，便是说道：“来人，把这个畜生使臣和鸿胪寺的小吏们全部都给我抓起来！”

    

    高昌使臣还没来得及反应，就被柴令武手下的士兵们直接扑在了地上，根本没有反应的机会。

    

    而高昌使臣手下的侍从们也很快便被柴令武的人给制服。

    毕竟不过是一些侍从而已，怎么可能会是这些士兵们的对手。

    

    高昌使臣反应过来后马上便是怒火中烧：“你是什么意思？

    ！你知不知道本使臣是谁！本使臣可是尊贵的上宾！你这么对待本使臣是会遭天谴的！”

    

    

    

