    “是人是妖？”

    打着伞，骑着驴的春三十娘，目光平静的看着拦在面前的王霄“阁下在此拦住小女子，莫不是要行不轨之事？”

    找谁行不轨之事也不能找你啊，物种都不一样。

    王霄干脆摇头“一个路人而已，是来问路的。”

    春三十娘看不出王霄的长短来，也就不好直接下手。

    毕竟这个世界里，什么样的妖魔鬼怪都有。她又不是没脑子，不可能在没有摸清楚底细之前就直接出手。

    “问路？”罩着黑袍的春三十娘，妩媚一笑“这里是方圆百里都不见得有人烟的五岳山，阁下来此有何贵干？”

    “五岳山？”

    王霄恍然“不是叫五指山吗？”

    春三十娘漂亮的大眼睛，瞬间转为血红之色，伸手一扬，一连串的铜钱宛如暗器一般甩了过来。

    她跑这里来，是因为听说唐三藏会出现在这儿，想要尝一口唐三藏的长生不老肉。

    而王霄能一口喊出五岳山的真正名字，很明显也是奔着唐三藏来的。

    既然大家都是来当强盗的，那在正主出现之前，自然是要先搏杀一场了。

    王霄一招手，就将这一串铜钱给收了起来“这是做什么，怎么一言不合就动手？”

    “哼。”

    春三十娘的目光之中满是忌惮之色“既然你也是来打唐三藏主意的，当然留你不得。”

    听了这话，王霄呵呵笑着“先不说你能不能打的过我，就说你真的赢了，就不担心我临死反扑给你打成重伤。而且那唐三藏的长生不老肉，吃一口应该就有疗效吧，何必在这里拼个你死我活？大家一起合作岂不是更香。”

    面对王霄的忽悠，春三十娘陷入了沉默。

    唐三藏的长生肉只是一个传说，至于是不是真的有效果，那是谁也不知道。

    如果真有效果的话，那可就不是普通意义上的长生不老。

    而是超脱生死簿，不在三界中，跳出五行外的真正意义上的与天地同寿。

    也正是因为如此，才会对妖魔们有着这么大的吸引力。

    因为吃了之后就不用再遭到天劫的轰击了。

    为了避免药效达不到标准，向来都是自私自利的妖魔们，自然是想要独吞唐三藏。

    春三十娘也是这种心思，只不过她也看出来王霄不好惹，所以先行假意答应了他的提议，随后就是等着找机会干掉王霄。

    王霄对唐僧肉自然没有兴趣，有纵横万界的系统在，他也不需要那玩意。

    他与春三十娘的合作，同样是因为有着别样的打算。

    眼前这个蜘蛛精，配他那结拜大哥再好不过。

    一人一妖都是心怀鬼胎，达成了暂时的和解与合作。

    “你干什么？”

    看到王霄想要上驴子，春三十娘当即面色转冷做出戒备姿态。

    “当然是骑驴了。”

    王霄一脸的理所当然“咱们既然是合作伙伴，有驴子当然也是要一起骑才是。你总不能让我走着吧。”

    春三十娘虽然是个妖怪，可既然修炼了人形，为人处世也是有着人的烙印。

    和王霄共乘一骑，不说安全的事情，单纯那种男女有别的心思就过不去。

    一番纠缠之后，结果就是两人谁也不骑驴了。

    “这还真是两个和尚没水喝。”

    整个五岳山地区非常荒凉，王霄和春三十娘走了快一天，这才算是发现了一处破败的村庄。

    整个村庄都是泥坯草屋，稀稀拉拉的也没有什么合理的布局，就这么散落在山下的空地上。

    “你看什么？”

    察觉到王霄的目光落在了前方某个地方，春三十娘当即询问。

    “没什么，一个眼睛而已。”

    王霄看了眼天色，牵着驴迈步向着村庄走去“天要黑了，快走吧。”

    至于王霄为何念念不忘的惦记着春三十娘的这头黑驴，不是因为这头驴也是妖怪，也不是因为需要黑驴蹄子对付僵尸啥的。而是因为他惦记上了这驴肉。

    俗话说的好‘天上龙肉，地上驴肉’。

    王霄还没有吃过龙肉，可驴肉的美味他却是知道的很清楚。

    这么一头黑驴，足够吃好几顿了。

    进了村子，王霄也不废话，径直走进了村落之中最大的一座院子里。

    跟在王霄身后的春三十娘，缓缓张嘴露出了獠牙。

    王霄猛然转头看过去，春三十娘又恢复了人样，一边走路一边与王霄对视。

    他们都在担心被偷袭，就这么走进了院子里。

    土坯泥胎的院子里，正有一群人正在虎视眈眈的等着他们。

    这群人的形象怎么形容呢，也就是只差把‘我是坏人’四个大字刻在脑壳上。

    除此之外从其妆容，眼神，外形，衣着还有手中乱七八糟的兵器来看，怎么看都像是‘乌鸦落在凤凰群’的山贼土匪。

    实际上不是像，而是人家原本就是山贼。

    互相提防的王霄与春三十娘，走进来之后还在大眼瞪小眼，这一幕反倒是让山贼们摸不着头脑。

    “你们是什么人？”二当家的用满是油腻的手指剔着牙，目光不善的看着王霄和春三十娘。

    看着那张经常出现在喜剧片里的脸，王霄却并没有真当其是喜剧角色。

    这里是真实的世界，那就是土匪窝里的二当家。

    “她是来寻宝的。”

    王霄伸手指了指春三十娘，随后指着自己说“我是来探亲的。”

    “寻宝？探亲？”

    二当家的用力一拍桌子“你们当我是傻子吗。”

    “这五岳山方圆百里之内，别说是有什么宝贝了，就算是掉了一文钱也早就被兄弟们给收走。”

    “探亲，看你这细皮嫩肉的样子，可不像是兄弟们的亲戚。”

    “说，你们到底是来干嘛的。”

    二当家的头脑还算是不错，一番分析居然井井有条。

    不过他今天遇上了心情不好的春三十娘，也算是他倒霉。

    因为遇上了摸不清楚长短的王霄，而心中上火的春三十娘，听到二当家的在那边叽叽歪歪，当即抬起绣腿提在了脚下一块黄土块上。

    土块‘嗖’的飞了过去，正中二当家的大肚腩。

    老实说，如果二当家的不是猪八戒转世的话，这一下就能要了他的命。

    巨大的冲击力之下，足以震伤其内腑。

    别说这里了，现代世界里内脏受伤都很难救治。

    二当家的直接被撞飞出去，撞塌了身后的土墙被埋了起来。

    四周几十个山贼们，看到春三十娘动手，并没有畏惧的逃跑，而是举起手中的兵器直接杀了过来。

    目光之中满是杀意的春三十娘，冷笑着摸出来一串铜钱。

    正要甩手扔出去的时候，王霄却是先行一步抬手拍在了她的手背上。

    “你干什么？”

    “我都说了我是来探亲的，你把人杀光了，我到哪儿找亲戚去。”王霄说话的功夫，抬腿一跺脚就在脚下激出一道光晕，四周围拢过来的山贼们，立马被撞的人仰马翻。

    比起身为妖族，动辄肆意杀人的春三十娘来说，王霄自然是正道的光了。

    他可不是那种能眼睁睁看着妖魔屠戮而无动于衷的人。

    “你们帮主呢。”

    看着那些躺在地上演戏哀嚎的山贼们，王霄迈步上前“去告诉他，他的结拜兄弟来找他喝酒了。”

    山贼群“(˙灬˙)”

    王霄见到至尊宝的时候，是在这处村落最完好的一处院落内。

    挤着斗鸡眼的至尊宝，一边左右摇着脑袋一边大喊“我的结拜兄弟在哪儿？”

    王霄用力一拍手，为至尊宝的演技点了个赞。

    随后他快步上前一把抱住了至尊宝，用力拍着他的后背“好兄弟，我们终于见面了。”

    被王霄拍的快吐血的至尊宝，好不容易才挣脱出来“你就是我的结拜小弟？”

    “是啊大哥。”

    被言语占了便宜的王霄，当即上前再度抱着至尊宝，用力拍打着他的后背“我就是你的结拜兄弟！”

    “好兄弟。”王霄看着斗鸡眼的至尊宝“你这眼是怎么了？”

    “唉，都怪二当家的那个衰仔。这是被昆仑派的人用七伤拳给打的。”

    “别担心，没事的。”

    王霄一手拍着至尊宝的肩膀，然后举起另外一只手‘哈’着拳头“我来给你治伤。”

    “想要治疗七伤拳的伤势，就要以毒攻毒。我这里有一套‘还我漂漂拳’可以帮你解毒。啊打！”

    王霄一拳搂在了至尊宝的肚子上，直接给他掏的离地三尺。

    没等他落地，跟着又补上一脚，再度将其踢飞起来。

    再之后就是一连串的拳脚相加，噼里啪啦的一百多拳脚落在了至尊宝的身上。

    等到他摔在了地面大声咳嗽的时候，四周的山贼们都看傻了。

    那边春三十娘冷笑着说“你还真是个好兄弟，这种见面打招呼的方式果然清奇。”

    王霄绝对不是为了揍大圣一顿，他是真的在为至尊宝疗伤。

    医术超群的王霄，已经到了可以通过拳头来震动经脉进行祛毒的超高境界。

    至尊宝在地面上翻滚惨叫了一会，这才晃晃悠悠的站了起来。

    他晃了晃脑袋，发觉眼前看人终于不再是重影了。

    “还真治好了？”

    心中嘀咕的至尊宝，立马挤出笑脸扑过来抱着王霄，用力拍打着他的后背。

    “好兄弟，多谢你为我疗伤！疼疼疼疼疼~~~”

    至尊宝的手拍在王霄的后背上，那就跟拍在钢板上一样，一双手都拍成了猪蹄。

    王霄笑容亲切的看着她“好兄弟，你放心。你的事就是我的事，我会帮你照顾好大嫂的。”

