    血海深处，冥河的洞府血神殿中。

    冥河看向鲲鹏，轻叹道：“道友还是逃吧！”

    鲲鹏看了眼冥河身后的波旬等旧魔，咬牙道：“这个误会要是不解除，你我今日都逃不掉！逃得了一时，也逃不了一世。我等只是借助了那魔阵，并未与那魔头勾结……”

    面对鲲鹏的目光，波旬和乌摩等人都警惕了起来。

    乌摩说道：“魔祖会降临，我等也是始料未及。原本我等只是配合二位，激发埋在须弥山深处的魔阵，困住那对兄弟……”

    波旬也点头道：“原本这些魔阵，我们是想等到以后利用来对付那二位的门人弟子。毕竟他们是圣人弟子，我等也不敢轻易对他们出手，就是担心一不小心把圣人给引出来……”

    现在这个担心，终于成真了……当然，过程有些意外。

    波旬其实还是挺惜命的，这点从他看到吴楚就逃，就能看得出来。也就是鲲鹏和冥河准备联手对付那对兄弟，打算抢夺他们身上的鸿蒙紫气，波旬他们才不介意帮一把。

    要不他们这些魔教余孽，在这有圣人出没的时期，躲都还来不及，怎可能主动现身去挑衅圣人威严？

    “会不会是那些魔阵成功激发，让那魔头感应到了？”

    冥河只能这么猜想，毕竟这些魔孽当初投靠他时，都是向天道发过誓言，发誓绝对效忠他的。

    现在他们没被誓言反噬，肯定不是这些魔孽出卖了他们。

    此时，无数剑光朝着他这血神殿倾泻而下，搅得血海沸腾的同时，也将血神殿射得一阵摇晃。

    面对这诛仙剑阵射出的剑气，众魔一阵恍惚。

    “大师兄，一切皆是误会……”

    面对这泼洒而下的漫天剑光，冥河只能从心，朝着外面的血海叫道。声音幽幽，于血海上空传荡。

    他将他们的计划，跟吴楚他们和盘托出，并将他们的推测提了出来。说他们真没跟魔头勾结，一切只是巧合。

    当然，他隐去了波旬效忠他们的这一点，只说是通过审讯那些魔孽，并从他们手中得到埋在须弥山下那些魔阵的信息。

    “大师兄，莫要听信了他的胡言乱语啊！”

    听到冥河在那‘胡说八道’，接引顿时便叫了起来。

    看到自家师弟准提如今的惨状，想到他居然把大道之基给弄掉了，接引对冥河和鲲鹏便恨得咬牙切齿。

    当然，准提比接引更恨，那可是他的成圣之基。

    没有了鸿蒙紫气，他将来拿什么成道？

    现在连肉身都被打崩了，只剩元神，又得重新修行。虽然有元神在，重新修行也没什么大不了，可这不是浪费时间么。

    不过肉身跟鸿蒙紫气这种大道之基相比，还是不能比的。

    吴楚轻哼道：“你们打崩了准提师弟的肉身，害他丢了成道之基鸿蒙紫气，一句简简单单的误会，就想将此事揭过？天下间哪有这等好事？将那些魔头交出来，你二人随我等去见道祖！你们是死是活，皆由道祖定夺。如若不然，今日我等便联手蒸干这血海，看你们还往哪里逃。便是天源海角，也要将尔等抓回。”

    事实上，吴楚自己也在担心师父会责罚他。

    毕竟老祖早就告诉过他，西方这对愁苦兄弟的重要性，结果却依然还是发生了这种事。他吴楚身为玄门大师兄，之前就已经知道鲲鹏和冥河的心思，却依然置之不理……

    虽然这件事情也怪不得他，可谁叫他是玄门大师兄呢！

    不过这事，也让吴楚隐隐有些兴奋。倒不是真个兴奋准提的凄惨遭遇，毕竟身为玄门大师兄，他不可能会那么狭隘。

    真正让他兴奋的是，圣人居然也有漏算的时候。

    在吴楚看来，准提是绝对不会发生这种事的，毕竟他们可是老祖看中的圣人苗子，是振兴西方的代言人。

    可现在看来，老祖明显是漏算了呀！

    不过这种小兴奋的念头才刚生出，就被吴楚给掐灭了。身为圣人大弟子，自家师父漏算了，自己居然还在兴奋，简直就是欺师灭祖啊！不行不行，这与自己仁善正直的人设不符。

    ……

    血神殿中，波旬等魔孽警惕地看着冥河和鲲鹏。

    当中有位魔孽直接对冥河说道：“主上可是答应过我等，只要我等真心投诚，便定护我等周全……”

    “湿婆，不得无礼！”波旬瞪着那人轻喝。

    冥河一听这个话，双眸便微微眯了下，摆手道：“放心！我冥河可不是那等言而无信之辈，既然你等发誓效忠于我……”

    然而，冥河的话还未落，那湿婆便被鲲鹏斩了一翅，只见一道乌光一闪而过，风雷之力轰鸣，便将那湿婆之身一斩为二。

    就连元神都被斩成了两半，其中一半逃离出去，恨恨地盯着鲲鹏，另一半则被鲲鹏的风雷之力给困在其中。

    众魔孽大惊，纷纷掏出魔器对准鲲鹏，就连冥河都叫道：“鲲鹏道友这是何故，欲在贫道身后捅刀子么？”

    鲲鹏看了眼冥河，轻哼道：“总是需要找个人出来背负这个罪名的，既然此魔如此无理，道友不便收拾他，那便由贫道代为效劳好了。”他边说，边扫向波旬等一众魔孽，“莫非你们愿意让冥河道友把你们一起交给那位玄门大师兄？”

    众魔孽被鲲鹏的行为给刺激得不行，但又很快被鲲鹏的话给震住了。因为对方说得非常有道理，谁特么愿意谁孙子！

    冥河看了眼只剩一半元神的湿婆，有些无奈轻叹：“唉！你先逃吧！贫道对不起你！不过你放心，若我等能度过这关，将来必有厚报！”

    元神还剩一半，死不了，但修为肯定会大损。不过相比被直接送给那些人，若他们能借此解决这个麻烦，倒也值得。

    “诸位师兄暂且住手，我等已找出那位暗中背叛我等，并将魔头引出的幕后真凶。还请诸位师兄收手，容我等细禀，我等愿与大家一道前去面见老师！”

    鲲鹏控制着湿婆的一半元神，边说边与冥河飞出血海。

    当然，暗地里，他们已经做好了最坏的打算。

