    

    滁园很大，许一凡一行三人在一名下人的带领下，来到了一出亭子之中。

    亭子很大，可同时容纳近百人，此时，现场已经有几十人，三三两两的聚集在一起。

    这些人清一色的儒衫打扮，材质各不相同，不过，既然能到滁园参加诗会的人，家底其实都不差，许一凡的到来，并没有太多人的注意。

    许一凡也不想在此扬名，他只是随便找了一个不被人注意的角落坐下。

    亭子大，现场放了很多底脚案几，案几上放着一些瓜果点心，还有一些茶水和酒水，有几个丫鬟和下人穿梭在人群之中，斟茶倒水的。

    因为是冬天，原来空荡荡的亭子，也挂满了帷幔，帷幔虽然很厚，可是，在寒风的吹拂下，还是让人感到阵阵凉意，在亭子中间，放着一个碳炉，炉子不小，里面放着不少无烟的木炭，此刻，正在燃烧着，给原本寒冷的亭子带来了阵阵温暖。

    在场的很多人许一凡都不认识，虽然许一凡在东海城有很多的名声，但是，真正见过许一凡的人还是在少数的，而许一凡也从来没有跟读书人打过交道，当然，除了荀德华师徒之外。

    古代的建筑讲究的就是对称性，在这座亭子旁边，还有一座亭子，亭子同样用帷幔围住，而在两座亭子中间，用一道厚厚的帘子隔开。

    那边时不时传来莺莺燕燕的笑声，想来全部都是女子，而这边的很多仕子，虽然聚集在一起聊天，但是，眼角余光时不时看向对面，偶尔有人作出一手好诗，也会有下人立即抄写一份，送到隔壁，引来一阵阵的笑声和点评声。

    大炎王朝虽然尚武，在男女之事上，并没有那么严格，人们虽然也讲究男女授受不亲，但是，也没有严格的要求什么，大炎王朝的女子，地位虽然也很低下，但是，也不是特别的讲究大门不迈，二门不出，不然，徐诗芷她们也不可能屡次离开长安城。

    类似今天这样的聚会，在长安城其实很多，大多数时候，就是约上几个好友，在一起聚一聚，当然，聚会的地点也不一而足。

    如果不是特别的正规的聚会，大多数人都会选择在画舫上相聚，几个才子坐而论道，相互比拼诗词，然后在搂着几个青楼姑娘，一番嬉笑打闹，传出去也是一段佳话。

    而像今天这种规格的聚会，青楼女子自然无法前来，毕竟，来的人除了仕子之外，还有不少通晓诗词的才女，能够读得起书的女子，家境都很不俗，如果能够在这里，结实一两位，从而相互一见倾心，也不乏是一件好事。

    宴会还没有正式开始，已经有不少人开始吟诗作赋，而许一凡只是静静的坐在角落，看着亭外纷纷扬扬的雪花，偶尔也会端起酒杯，抿上一口温热的酒水。

    许一凡给人的感觉，十分的格格不入，他就像一个旁观者一般，在冷眼看到这个世界，而事实也确实如此。

    不管是在安民镇生活，还是来到东海城生活，许一凡都未曾真正融入这个世界，说他冷眼旁观也好，还是说他小富即安也罢，其实，都可以。

    哪怕今天来参加诗会，许一凡也没有打算去结实什么人，哪怕他知道，眼下这些人，可能某些人在将来，肯定会考取功名，成为一方的父母官，这个时候选择去结实，彼此之间也可以有一定的交情，将来说不定可以用到，哪怕这些人都能入朝为官，那有了读书人这个身份，还是有一定能量的，但是，许一凡却没有这个想法。

    跟着许一凡的现在只剩下谷歌，而秋歌则被带到了下人待得地方，虽然秋歌现在是百货楼的大掌柜，可是，在很多时候，她的地位也高不到哪里去。

    许一凡坐着，谷歌则站在了一个廊柱后面，用身体帮许一凡遮挡一下寒风，作为一个不良人，谷歌的能力如何，不得而知，但是，最为一个护卫，谷歌可以说是尽职尽责的，没有什么可以指摘的。

    在许一凡喝了三杯酒之后，人群响起了一阵喧哗，似乎有什么重要的人来了，许一凡也下意识的转过头，朝那边看去，然后就看到了一袭白衣的李嗣源。

    之所以一眼就确定那个人就是李嗣源，主要还是来自于他给人的感觉，李嗣源年龄不大，穿着也并不如何的奢靡，但是，从他俊朗的外貌，还有跟人交谈时候的神情，都可以看得出来，李嗣源自身的不凡。

    这种人，走在人群当中，其实不用说什么，他的一举一动，都会成为焦点，众星捧月说的就是这种人，而这种自带的气质和气场，是一般人很难达到的，因为这是成长的环境决定的。

    一个普通的老百姓，他们每天想的是今天赚了多少钱，该吃些什么，诸如此类的问题，而像李嗣源和在场的仕子而言，吃喝拉撒这些问题，根本不需要他们去考虑，自然有人为他们操持着这一切，他们只需要好好读书就可以了。

    其实，无论在哪个朝代，寒门仕子是很难出头，就算侥幸出头了，他们还是很难融入其他人的圈子，别看这些人在看到李嗣源的时候，卑躬屈膝，一副谄媚讨好的样子，其实，在平时的时候，他们一个个都是自命不凡，昂着头看人的。

    随着李嗣源的到来，现场已经聚集了不小于四五十人，气氛格外的热闹，而李嗣源的到来，也意味着诗会的开始。

    “正值寒冬，却把诸位聚集再次，实乃曦良之过，还望诸位海涵。”李嗣源在跟众人寒暄几句，安排众人坐下之后，站在中间，朗声说道。

    说完之后，还抱拳作揖起来。

    周围人见状，连忙直呼不敢。

    李嗣源在说完场面话之后，环顾一周，然后说道：“曦良久居长安，早就听闻东海城才子无数，这些年来，有不少海洲的读书人，入朝为官，此乃那大炎的幸事，如今，曦良初来海洲，侥幸与诸位结实，此乃曦良之幸也。”

    “今日，曦良把这位聚集再次，以诗会友，希望在座的诸位，不吝赐教。”

    说完这句话之后，李嗣源再次抱拳作揖，而众人也纷纷起身，连忙作揖还礼。

    李嗣源很会做人，他把自己的地位放的很低，而把在场的人捧的很高，哪怕在场的众人都知道，李嗣源的话言过其实了，但是，好听的话，谁不愿意多听听呢？

    海洲的读书人在整个大炎王朝，都是被看不起，这些年来，虽然有一些海洲的读书人，考中之后，入朝为官了，可是，大多数都在清水衙门，做一些无关紧要的事情，要么熬资历，一步步的升上去，但是，到最后，官职也不高，要么就是被生活磨去棱角，或者辞官，或者归隐。

    至于那些侥幸被外放的官员，在没有靠山和背景的情况下，也做不出太大的成绩，就算做出一些成绩来，到最后功劳也是别人的，所以说，东海城或者整个海洲的读书人，想要爬起来，其实很难的，这也导致海洲的读书人自己都开始放弃了。

    李嗣源这几句话，虽然话语不多，但是，他这样做，算是帮助海洲的读书人，在朝廷当中挤开了一条缝隙，至于以后海洲的读书人能不能得到朝廷的重用，暂且不好说，可就凭这个，在场的所有人都要承他的情。

    果然，在李嗣源说完这些之后，在场的所有人都开始摩拳擦掌，跃跃欲试起来。

    其中有一个身穿藏青色儒衫的男子，在李嗣源坐下之后，他先是作揖环顾一周，最后冲着李嗣源弯腰作揖，然后说道：“在下尤思源，我先来打个样，算是抛砖引玉了。”

    “好！”

    众人见状，不管这位自称尤思源的人，到底有没有学问，作诗水平如何，他能在这个时候，第一个站起来，就值得人尊重了。

    “公子只应见画，

    此中我独知津。

    写到水穷天杪，

    定非尘土间人。”

    “好！”

    尤思源才刚刚说完他的诗，现场就响起一片叫好声，而尤思源再次作揖环顾一周，然后坐下，看向居中而坐的李嗣源。

    这首诗，做的还算不错，字词工整，只是，明眼人都看的出来，这首诗是用来称赞李嗣源的，方才李嗣源把在场的诸位抬的很高，而尤思源也是一个心思活络的人，率先开口，就写了一首称赞李嗣源的诗，也算是礼尚往来。

    虽然这首诗有着很明显的拍马屁的意思，但是，在场的人都没有指出这一点儿，这也算是文人之间的默契了，许一凡看到这一幕之后，也只是笑了笑，没有说什么。

    尤思源，许一凡不认识，但是，看他第一个站起来，就知道这个人肯定也有几分本事的，而他做的这首诗，其功力也可见一斑，虽然存在阿谀奉承的意思，但是，也并不过分，这算是文人互吹了。

    对于这种人，无论在哪个地方都存在，看不起倒不至于，但是，想要许一凡高看他一眼，估计也够呛。

    有人开了头，自然就有人接着出场了。

    只见一个身穿浅色，大约三十来岁的男子，站起身，抱拳道：“献丑了。”

    “珠履少年初满座，

    白衣游子也从公。

    狂抛赋笔琉璃冷，

    醉倚歌筵玳瑁红。 ”

    “好！”

    又是一首不错的好诗，不过，其内容主要还是赞扬李嗣源的，而现场响起一片叫好声。

    许一凡坐在角落，看了两眼，就收回目光，看向亭外的风景。

    谷歌看了看李嗣源那边的热闹气氛，又看了看许一凡，轻声道：“公子。”

    “嗯？”

    许一凡微微侧头，看向李嗣源。

    “方才那两首诗...做得如何？”

    “你也好这个？”许一凡没有直接回答，而是好奇的问道。

    谷歌有些不好的意思的笑了笑，说道：“小时候，家里穷，读不起书，十分羡慕那些能读书的人，后来，等自己有钱了，可以读书的时候，却已经过了读书的年纪，在看到这些读书人，还是很羡慕，只是......”

    说到这，谷歌不好意思的笑了笑。

    看到这一幕的许一凡，笑了笑，摇摇头，说道：“就诗词本身来说，这两首诗都还算不错，不过，放在这种场合，就给人一种谄媚的感觉，像是为了奉承而奉承，初听会觉得新鲜，可仔细去品，也就那样吧。”

    “哦。”

    谷歌听完之后，若有所思的点点头。

    这边陷入了沉默，而那边却时不时爆发出叫好声，应该又有人做出了什么好的诗词，许一凡没有仔细去听，也就没在意。

    谷歌沉默片刻之后，他看向许一凡，问道：“公子，你不打算作诗吗？”

    许一凡闻言，顿时哑然失笑道：“作诗那是文人的事情，我一个商人，就不去丢人现眼了。”

    谷歌却眼神古怪的看着许一凡，许一凡有没有文采，他其实是知道，虽然他品不出一首诗词的好坏，但是，能够跟荀德华这样的大儒成为忘年交，本身就说明了问题，更何况，许一凡写的那本《红楼梦》，他也曾翻阅过，写的极好。

    “公子，这可是一个扬名的好机会啊。”谷歌劝说道。

    许一凡却摇摇头，看着漫天飞舞的雪花说道：“名声这种东西，有的人看的很重，有的人压根都不在乎，吟诗作赋这种事，适合那些读书人，他们喜欢，而我更喜欢一些更实际的东西，比如白花花的银子。”

    说到这，许一凡看向谷歌反问道：“难道你不喜欢？”

    “喜欢。”

    谷歌点点头，然后又说道：“可是......”

    许一凡侧过头，看了一眼欲言又止的谷歌，笑了笑，说道：“我知道你在想什么，没有必要，今天这个诗会，他才是主角，如果我站出来，会不会夺了他的风头暂且不说，就算真的在这里扬名了，这些人也不会感激我的，说到底，我是一个外人，不是海洲人士。”

    “之前，我们四季楼挂了九副残联，已经让他们很不满了，如果这次我再在这里出风头，对我们其实没有什么好处，更何况，我也没打算出风头。”

    听到许一凡这么说，谷歌有些失望的点点头，不在说什么，他也知道许一凡说的这些都是实话。

    就在许一凡想着，是不是再坐一会儿，就可以告辞离开了，这里虽然气氛热闹，可是，他不怎么喜欢，而且这里真的很冷，虽然许一凡现在已经不畏寒了，可是，谁没事儿在这里挨冻啊。

    也就是在这个时候，许一凡听到有人提到了自己的名字。

    “许安然，许公子今日可来了？”李嗣源突然问道。

    现场的人闻言，顿时一愣，随之一静，下意识的左顾右盼，寻找许一凡的踪迹。

    有人在寻找一番之后，没有看到许一凡，就好奇的问道：“许安然是何许人也？”

    不等李嗣源开口解释，立即就有人说道：“许安然就是百货楼的东家许一凡。”

    “哦。”

    “原来是他啊。”

    “一个商贾之人，怎么会来诗会呢？”

    “听说此人不但在经商方面，很多才华，在诗词歌赋方面，也很有名。”

    “真的假的？”

    “这个我就不知道了，不过，我听人说，这个许一凡在兴安城可是写了一本书呢，好像叫......”

    “《红楼梦》！”

    “对，对对，就是《红楼梦》。”

    “既然他来了，为何没有看到他啊？”

    随着众人的议论，他们开始四处寻找，而李嗣源则招来一个管事打扮的人，问道：“他来了吗？”

    “回少主，来了。”

    “为何不见人呢？”

    管事闻言，四处张望一番，然后，就看到刚好转过头，看向这边，坐在一根廊柱后面的许一凡，伸出手，指了指，说道：“在那。”

    李嗣源顺着管事手指的方向看去，看到了许一凡，然后，他就站起身，快步走向许一凡，而许一凡也跟着站起身来。

    李嗣源满脸笑意，走到许一凡面前，笑着说道：“许公子，既然来了，怎么不过来坐呢？是不是怪我招待不周啊？”

    许一凡先是拱手施礼，不卑不亢的称呼了一声世子殿下，然后，才站起身，笑着说道：“世子殿下误会了，我这个人喜静，方才看到世子殿下正在忙碌，我也不好过去打扰。”

    “唉，许兄这是哪里话，来来来，过来坐，早就听闻许公子大名了，之前在长安城的时候，就经常听诗芷提起你，我一直很想见见你，没想到许兄如此的年轻，正是英雄出少年啊。”

    如果这句话，是徐诗芷的父亲或者兄长来说，那肯定没有什么问题，可是，李嗣源跟徐诗芷没有什么关系，他这么说，就显得有些奇怪了，但是，许一凡却听懂了内在的含义，这是在宣布主权啊。

    许一凡则笑着说道：“徐姑娘在来东海城的这段时间，我也时常听她提起你，也想见一见世子殿下，今日得见，正是三生有幸。”

    “哈哈......”

    李嗣源闻言，顿时大笑起来，伸出手拍了拍许一凡的肩膀，一副好兄弟的架势，而许一凡也跟着笑了笑，乍一看，这两个人关系正好，但是，实际情况如何，那只有两个人知道了。        

