    “此设计甚为精妙！”

    “裴大师，你来看看此处是否合理。”

    “荒唐！绝顶荒唐！简直胡闹！”

    ……

    在江北然将卷轴发下去不久后，惊叹声、讨论声、不解声不断从一众九品大师口中传出。

    “江大师。”

    这时董政轩抬起头看向江北然开口道。

    “请说。”

    “这卷轴上所写，皆是你的构想？”

    江北然也不回答，就这样盯着他看，脸上始终保持着微笑。

    董政轩见状轻咳一声，觉得江大师虽然什么也没说，却又好像什么都说了。

    “卷轴上书玄衣与炼玉相融合后将能坚决传气的问题，可玉石粗糙，又岂能与绸……”

    “呵！”董政轩话刚到一半，就听严融冷哼一声，“玉石粗糙？真是可发一噱，玉石本就集天地之灵气孕育而成，内部温润光滑，完美无瑕，你……”

    “哎。”见严融急了，董政轩连忙摆手道：‘严大师误会了，我不是说玉石粗糙，而是说与巧夺天工的绸缎比起来，玉石就显的有些粗糙了。’

    “你放屁！”

    “……”

    看到原本温文尔雅的严融直接爆了粗口，江北然也是不禁一愣。

    不过这些玄艺师之间互相鄙视也不是一日两日了，甚至还形成了比较完整的鄙视链。

    比如入门最难的阵法师，乾坤师一直站在鄙视链的最顶端，灵茶师，灵酒师，玄乐师这样偏“佛系”的就一直在最底端。

    至于中间的那些，自然就是“大乱斗”，谁也不服谁。

    所以想要让这些人通力合作，就先得以绝对的强势压制住他们。若不能让他们彻底服气，想让他们精诚合作自然也就是无稽之谈了。

    这也是江北然为什么从一开始就如此强势的原因，和这群人客客气气的话，他们不把你当盘菜啊。

    眼看着严融和董政轩都要口吐芬芳，江北然开口道：“够了。”

    虽然江北然的声音不是很响，语气也不是很重，却让两位九品宗师停下了口舌之争，朝他望来。

    “召集诸君前来，是为了商议退敌之事，尔等却还如孩童般为这等小事争吵，简直贻笑大方。”

    如今刚展示过本领的江北然绝对强势，两位宗师级人物虽然被训，却并没有出言反驳。

    一来是技不如人，二来是江北然的话让他们的确找不到反驳之处。

    平息了这场争吵后，江北然继续道：“从一开始我就表达的很清楚了，没有任何一项玄艺是完美无缺的，所以它们之间需要互相融合，取长补短，如今蛊族在外虎视眈眈，如何解决瘴气便是头等大事。”

    江北然说完再次看向严融：“刚才严大师说要将瘴气转化为灵气是痴人说梦，那么我可以负责任的告诉你，这完全有可能，如今我心中已有腹稿，只是其中还有些细节之处没有彻底完善，所以才让诸君前来相助。”

    说着江北然深深叹了口气，“但我本以为诸君作为九品宗师，来到这里必有高论，想不到竟说如此粗鄙之语，我实在很是失望。”

    江北然这番话让一众九品宗师产生了羞愧的情绪。

    因为从头至尾这位江大师都在为了解决这次的巨大危机而努力，这是大家都看在眼里的，不然就算他是一位精通多门玄艺的奇人异士，也不足以让这些平日里高高在上的宗师如此谦卑。

    “呼……”

    长出一口气，严融朝着江北然拱手道：“江大师所言甚是，老朽确实不该在此档口说些无用之言。”说完他转身朝向董政轩拱手道：“刚才老朽言语失当，还请董大师原谅则个。”

    董政轩听完也是立即回礼道：“严大师言重了，我刚才也有失礼之处，请你原谅。”

    道完歉，严融重新看向江北然道：“老朽的两个问题皆已问完，既然江大师心中已有退敌之法，那老朽自然是当仁不让，愿为此事尽绵薄之力。”

    江北然听完点头道：“好，严大师能如此说，我便算是没白费这番口舌。”

    随着严融表态，其他九品宗师也不再故作姿态，纷纷朝着江北然拱手表示他们也愿尽自己的绵薄之力，帮助江北然解决这瘴气的难题。

    如此场景，让一旁的谷梁谦不禁啧啧称奇。

    他可是太清楚这些宗师平日里的样子，表面上是温文尔雅，但心气早就高上天了，很多时候连他的面子也不一定给。

    没办法，实在是有太多事情缺了他们的确玩不转，所以就算修为强大如他，有时候也要陪个笑脸，说两句吹捧之语。

    但这江北然竟能让整个潼国最顶级的一批九品宗师全都拜服于他，这可不仅仅是因为他拥有着令人咋舌的玄艺之术，更是因为他从一开始就将这些宗师拿捏的死死的，一步步将他们引到了这个局面。

    ‘此等手腕……不可谓不厉害啊。’

    见一众宗师如同预料中般服了，江北然又从乾坤戒中取出一张图纸道：“那从今日起，我便与诸位一起在这楼中研讨解决瘴气之法，希望大家不要被传统的思想束缚，各抒己见，争取早日将这瘴气驱散。”

    “好。”

    众宗师纷纷点头后便围上了江北然，就江北然刚才发给他们的那些卷轴开始不断提问。

    谷梁谦听着这些仿佛天书一般的话语，默默的退到了门口。

    跨出门槛前，谷梁谦又回头看了眼被一众九品宗师如众星捧月般围在中间的江北然，此情此景，让他发自内心的感慨道。

    “若是连他也做不到，也许就真的不行了吧。”

    正如江北然所说的那样，之所以要召集渊城中的所有九品宗师，目的就是想让各大玄艺宗师间碰撞出智慧的火花。

    原因也很简单。

    他认为想要在短期内研发出可以长时间抑制瘴毒，甚至完全祛除瘴毒的灵丹的概率很低，那么既然短期内不能在质量上取得胜利，就先用数量来填坑。

    江北然也没想过靠着东拼西凑就能彻底解决掉瘴气的问题，但也许就能提前研制出能长时间抵御瘴气的方法。

    这是他思考良久后，想出来最好的办法了。

    有了这件正事后，江北然在渊城中的生活也变的规律了起来。

    上午抽出时间乘坐飞府出去继续寻找突破口，原本江北然是想让谷梁谦不要再这么兴师动众，但在这点上谷梁谦无论如何也不肯松口。

    每次出去都是“十八相送”，即使出去仅仅是转了一圈就回来。

    当然，他们永远都不会知道江北然出去的主要目的并不是寻找什么突破口或者线索，而是刷点。

    虽然情况危机，但江北然也依旧不贪，刷到十个点就回家。

    因为他完全不排除这场“盛大”灾难是天道为他安排的可能性，目的就是为了逼他忙中出错。

    只要自己稍微一贪心，也许就将万劫不复。

    等刷完点回到飞府，江北然会先抽出一个时辰继续审问云若。

    即使云若有着玄圣境修为，但一次次被迷晕对他来说也有着不小的伤害，只要能够保持下去，也许他那被控制的思想就会出现破绽，自己吐露出一些重要线索来。

    另外如果刷到了【蛊毒】相关的技艺点，江北然就会多审讯一会儿，以便试验新的技艺点能不能发挥作用。

    等到审讯结束，余下的时间就都是用在惊蛰楼内了。

    如同江北然预料中的那样，每一位九品宗师都为江北然提供了各种各样的新奇思路，也让江北然明白了自己在所有玄艺上大概的相应品级。

    同时也明白了九品的确是一个非常特殊的品级，也难怪能被称为宗师级人物。

    八品以下，包括八品，其实都是在“学习”的状态。

    例如药师，就算达到了八品，他所擅长的一切也都是原本已经有的。

    也就是说即使他成了八品，也只能证明他是一个“好学生”，他学会了先辈留下的一切知识，而且是学的非常优秀。

    可即使再优秀，他们也是学生，并没有创造出全新的东西，也就是没有找到自己的道，甚至都还没有开始寻找只属于自己的道。

    一旦找到了，那么就将彻底从学生跨越为开拓者。

    也就是九品宗师。

    到了这个品级，他们最为统一的点就是已经将现有的知识学到了滚瓜烂熟，举一反三什么的对他们来说都是基本操作。

    除此之外，就是他们都已经找到了全新的道路，只属于自己的道路。

    比如江北然最先认识的九品阵法宗师司徒志，按他自己的话来说，布下护国大阵并不是他此生最大的成就，寻找到在人体上布阵的方法才是，这是一条只属于他自己的路。

    虽然孤独，但乐趣无穷。

    另外其他九品宗师多多少少也都有着自己的独门绝技，这些绝技有些是靠他们的天赋衍生而成，有些则是纯靠聪明才智而探索出来的。

    总之能出现在这座楼里的，每一位曾经都被称为过少年天才。

    当然，所有人中最重要的始终是江北然，当他开始展现自己作为“纽带”的本事后，所有宗师都逐渐放下成见，不再像以前那样不屑，甚至敌视其他的玄艺。

    通过江北然的解释，他们也开始逐渐明白其他玄艺的闪光点。

    这在以前是不可想象的，两大不同玄艺的宗师见面，即使互相知道对方肯定有两把刷子，但也聊不出来任何东西来。

    就像一个顶尖的程序员遇到了一个天才画家。

    一个明白不了对方0和1的美妙，一个理解不了对方眼中的世界是那么多姿多彩。

    他们都是各自领域的王者，但却不可能碰撞出任何火花来。

    而江北然的出现就是要将他们所长之事像拼图碎片一样收集起来，并不停的拼凑。

    也许某个人的天赋或者智慧就成为另一个人发明的最后一张拼图。

    所以仅仅过去了三天，江北然就彻底坐稳了惊蛰楼首席之位，每一位九品宗师都明白了江北然的价值究竟有多大。

    也逐渐体会到玄艺之间的合作虽然仍旧很难，但并不是他们想象中那样的完全不可能。

    其实想想也正常，渭国千机殿在没有江北然这种“纽带”的情况下仍旧捣鼓出了飞府这样的黑科技，那么在拥有了江北然的情况下，就算潼国的九品宗师综合实力要比渭国的差上一些，但也足以弯道超车。

    “江大师，你来这边看看，我觉得这个灵力节点完全可以重新放置。”

    “喂！先来后到懂不懂，江大师正在我这测试玄雷呢，排队去。”

    “我这情况比较急，你让一下不行嘛？”

    “说的跟谁不急似的，我……”

    “咳。”

    这时只听江北然轻咳一声，争吵的双方便停了下来。

    因为这是江北然最开始就定下的规矩，为了学术争吵没问题，但只要他咳嗽了，就说明这是无意义的争吵，必须马上停止。

    而作为惊蛰楼中最能服众的人，他立下的规矩还是很有用的，即使这些宗师已经很久没有体验过被规矩束缚的情况，但还是无条件的遵守。

    正所谓无规矩不成方圆，虽然江北然只是定下了几条简单的规矩，但也让这支临时拼凑起来的团队更具凝聚力，朝着共同的目标飞速前进。

    另外江北然在与无数宗师的合作中，也明白了自己还是有着几个明显的短板。

    其中乾坤术自然是排在第一。

    这是所有玄艺师公认能与阵法同列为最难入门以及精通的玄艺。

    因为其他玄艺都能靠着苦练或者死记硬背多多少少掌握一点，即使没有很高的天赋，也许也能成为五品，甚至更高。

    但乾坤术和阵法就完全不行了，若是没有天赋，天天埋在书堆里看也没用。

    学不会就是学不会。

    另外除了乾坤术外，玄乐、幻化、玄筑、机关方面他也有所欠缺，这三门玄艺越往高处越是变化无穷，而江北然一没有太多相关的技艺点，二没有深入的研究过它们。

    所以总结成一句话。

    还是得学啊。

