    沈翔很快就有了收获，只要打赏一万道神土晶给这里工作的人，很容易就问到自己想知道的东西。

    “那几个龙象门弟子也在这儿！”这是沈翔比较意外的，他还以为龙象门弟子会在创道门之中的，毕竟是上宾嘛，应该住在创道门里面才对。

    “如果被认出来，那可能会有些麻烦。”沈翔正在考虑，有没有变一个容貌去。刚才他就打听到，龙象门的弟子在一个地方鉴赏什么神兵的。

    现在沈翔就前往那栋高楼，神兵鉴赏会就在那边。

    沈翔在门口被拦了下来，这神兵鉴赏会并不需要什么请帖，只需要亮出自己的神兵，若是守门的觉得神兵不错，就被允许进去。

    沈翔拿出了血火神剑，这是他从古火神宗掌教那里抢来的，用创道圣石炼制而成，即便放在这儿，也是非常不错的神兵。

    “很不错！”那守门的大汉看见沈翔拿出血火神剑，姿态顿时放低了不少，脸上也满是一种敬畏之心，因为他知道，能拿出这种神兵的人，都不是普通之辈，今天他们就见到不少这种人，都是名门子弟。

    沈翔很容易进入了这栋大楼，神兵鉴赏会分布在一到九层，每一层都摆放着多个自称是炼器名家炼制的神兵，第一层里面的神兵当然是品阶比较差的，沈翔只是微微一扫就看出来了。

    然后他来到第二层，也是如此……一直到第七层，这里的神兵才勉强能看，因为这里开始的神兵，都是用晶皇炼制的。

    之前那些楼层的神兵，都摆放得密密麻麻，而到了第七层，神兵与神兵只见的距离非常疏远，因为这种级别的神兵开始少了。

    用晶皇炼制出来的神兵沈翔也看不上，不过这些神兵都有一个特，就是都运用了创道咒文去炼制。

    第八层的时候，依然是使用晶皇炼制的神兵，但这里的神兵加入的晶皇更多了，比之前第七层还要多不少，总共也只有七八十件神兵而已，在第七层的时候有两百多件，其他楼层都是超过一千的。

    “就凭这第八层之中的神兵，就能对得起神兵楼这个名字了！”沈翔看了看第八层之中的神兵，这里的神兵都是最少用了十块晶皇炼制的，而且都加入至少三种创道咒文。

    这里的神兵都让沈翔觉得十分不错，封可儿虽然在幽瑶山庄里面，但她从里面看见之后，也连连称赞。

    “挺贵的，应该需要几十块晶皇才能买到吧！”沈翔道：“你们要不要来一把？”

    “不是创道圣石炼制的不要，用晶皇炼制的，可儿就能折腾出来。”龙雪怡道，她可是非常挑剔的。

    这栋楼名叫神兵楼，沈翔也是进来之后听别人才知道的，一直到这里，他都没有看见创道门的殿堂弟子……

    “难道在第九层？我没猜错的话，第九层的神兵应该都是用创道圣石炼制的。”沈翔此时也十分期待，快步走上楼梯。

    但是，在楼梯上面有一扇门紧闭的黑色铁门，这居然是关上的，也没有人守门。

    “伙子，上面是第九层，不是那么容易进去的，你得拥有创道圣石炼制的神兵才行。”下面一名负责守护第八层的老者道。

    “如果有这种神兵了呢？要怎么进去？”沈翔问道。

    “用这种神兵轻轻触碰门口中间就行了。”那老者道。

    这扇黑色大门的中间，有一块圆形的绿色，像是圆盘一样大的绿宝石，沈翔拿出血火神剑，轻轻触碰了一下，大门就打开了。

    那老者微微一惊，因为他认不出沈翔是来自什么门派或者世家的，居然能有创道圣石炼制的神兵。

    沈翔打开大门之后，立即走进去，随后大门又紧闭起来。

    这一层里面的人不少，都是一些年轻人，有好几十左右，这儿的神兵不多，只有三十来件，都摆放在透明的水晶展柜里面，也结界保护着。

    众人看见有人进来，不由得好奇，立即看过去，但却是一张陌生的面孔！因为在他们的圈子之中，即便他们没见过，听肯定也会听过，而他们几十个人，却没有一个知道这人是谁。

    沈翔只是淡淡的扫了一眼这里的人，然后就走去看那些神兵，这里有好几个女子，他也不知道哪个龙象门的。

    而沈翔身上最让人觉得奇怪的是他的修为，居然只有傲世圣境后期，要知道这里的年轻人，可都是傲世神境的呀！

    一个傲世圣境后期的家伙，居然有创道圣石炼制的神兵，众人都不由得怀疑，沈翔能不能保得住这种神兵？

    “这位兄台，你很面生呀！”一名紫衣男子走过来，带着微笑：“在下是创道门的弟子，丁玉海，不知兄台来自何处？”

    “我是从傲世魂河第五层上来的。”沈翔如实回答，然后对着紫衣男子抱了抱拳：“沈翔！”

    居然是傲世魂河第五层来的，但一般从那个地方来至少也是傲世圣境巅峰呀，眼前这沈翔，居然只是后期！

    “这可真是不容易呀！不知能否看看沈兄的神兵，这既然是神兵鉴赏会，想必沈兄也不会介意吧！”丁玉海笑道。

    沈翔拿出血火神剑，只见几个人立即围上来仔细观看，沈翔倒是没料到，这群人居然那么喜欢看别人的神兵。

    “炼制手法虽然有些保守，但却可以看出炼器师有着十分扎实的功底。”

    “不错，这把剑也是年代久远的了，但炼器师在当时却又如此高明的手法，这应该是一位名家吧！”

    “谁炼制的呢？傲世魂河第五层有这种炼器师，应该早上来了呀！”

    “这手法有像是骆九阳，但却又不是，似乎是在模仿骆九阳的手法。”这是丁玉海仔细观察之后，出来的。

    沈翔不由得佩服这群家伙，居然能看出那么多门道来，这把血火神剑是古火神宗的，而那骆九阳就是太阳老祖，太阳老祖出自古火神宗，所以里面的炼器师在手法上多多少少都有些相同。

    “兄台，你这把剑哪里来的？”丁玉海非常好奇：“炼制这把神剑的人，必定和骆九阳有些关系。”

    “我抢来的，至于他是不是和骆九阳有关系，我就不得而知了。”沈翔道。