    苏尘懵了。

    自从他来到这片坟场，这种情况还是头一遭。

    他回想起了当初穿越过来时的场景，心中猜测，这个该不会也是个穿越者吧？

    视线望去，当即打消了他心中的猜想。

    眼前之人是一名女子，身着蓝白长裙，面容清冷，眉眼如画，此刻正侧躺在地上，伤势严重，周身沾染了鲜血，露出一双浑圆修长的玉腿。

    苏尘愣在原地，一时间不知作何反应。

    这段时间以来他都挺孤独的，难得有个人进来，却是一副要死的模样。

    不管怎么说，把她救活的话，好歹能有人陪他说说话吧。

    察觉到女子微弱的气息，他想了想，抬手挥出一道光芒，落在女子身上，她的伤口也在以肉眼可见的速度愈合。

    ...

    慕青月发现身上暖洋洋的，四肢百骸传来酥酥麻麻的感觉，意识也在渐渐清晰。

    睁开眼后，发现有一白衣男子站在自己面前，目光上下打量着她，下一刻，他突然伸出一手。

    下意识地。

    慕青月运转法力，掌心灵光一闪，一柄青白长剑赫然出现，朝着那人斩去。

    剑锋凌厉，角度刁钻，似要一击必杀！

    “嗯？”

    男子诧异一声，两指稳稳抓住了剑身，任凭她如何发力，都无法挪动一分。

    他抓住了？

    就用了两根手指？

    这可是把灵器啊，就算是神海期修士也不敢正面硬抗，他居然只用两根手指就挡下了，而且毫无损伤！

    慕青月惊诧地看着眼前之人。

    “你要是不想死，就别动！”

    一道低沉的声音在耳畔响起，如有仙音回荡，天地气息笼罩而来，慕青月脸色骇然，一身修为被死死压制，竟无法施展。

    直到这时，她才察觉到身上有一层光芒覆盖，好似蕴含无穷生机，正修复着她身上的伤势。

    原来他是在救我。

    慕青月松了一口气，但仍不敢松懈，余光悄悄观察着周围。

    天地被黑暗笼罩，不见日月，不见星辰，四周有栅栏围起，屋顶还有一个光球，正发出微微光亮，能让她看清周围。

    慕青月看向栅栏外的黑暗，不知为何，她总有种心惊胆颤的感觉，好似有无数道目光落在身上。

    “好了。”

    苏尘松开了剑身，有些无语地看着眼前女子。

    这人真不讲道理，自己好心好意的救她，一句谢谢的话不说就算了，醒来的第一件事居然是拿剑斩他。

    不知道是不是长久以来一个人的缘故，他的情感近乎磨灭，心中情绪并没有太大的起伏，不然换做以前，早就一巴掌抽过去了。

    “晚辈慕青月，多谢前辈出手相救。”

    慕青月挪动了身躯，感觉不到身上传来疼痛后，心中大喜地朝苏尘施了一礼。

    就在她起身的同时，一缕红光从她头顶飞去，徐徐朝着苏尘而去。

    苏尘轻咦一声，看着那道红光没入眉心，心中顿时涌现出了强烈的喜悦，不过这些喜悦并非因他而起，而是来自慕青月。

    “这是......七情之气！”

    修为松动，突破至了三千零一层。

    刹那间，苏尘恍然。

    他修行的《十年纳气，五年成仙》这门纳气功法主要是淬炼五脏，修炼出五脏之气后方可圆满。

    而七情又与五脏五行相互对应。

    因此，他也能通过吸收七情之气的方式来提升修为，之所以没察觉到这个方法，也是因为一直以来这片坟场只有他一人......

    不光如此，通过这缕喜气他还能够切身感受到慕青月心中的喜悦。

    苏尘看了看慕青月，嘴唇蠕动，竟不知说些什么。

    看来长时间不与人交谈，他连沟通能力都近乎丧失了。

    好半晌，才吐出一句：“你是何人？为何会出现在此？”

    慕青月看了眼苏尘，这个问题她也想问对方，但一想到这位前辈的实力恐怕处于通玄境，远在自己之上，这才恭敬地解释。

    原来，她来自一个名为十洲世界的地方，那里共有十大圣地，分别掌管着十条大洲，属于修仙界的顶尖势力之一。

    圣地提升资源供修行者修炼，修为高深者可御剑飞行，移山填海，甚至连摘星揽月都不在话下、

    入了圣地将来更有机会成为圣者，权力实力达到至高，足以掌控整个十洲世界。

    因此十大圣地也成为了一众修行者的向往之地。

    而在圣地之下，各宗林立，大大小小的国家与门派势力数之不尽，但都作为附属依附于圣地。

    慕青月则是十大圣地之一的天剑圣地弟子。

    这是苏尘第一次了解到外面的世界，心中涌现出一丝兴奋。

    苏尘看着她，问道：“你是天剑圣地的圣女？”

    慕青月回道：“只是圣女候选，但晚辈有信心，将来必能争得圣女之位！”

    “而你是因为被一团突然出现的旋涡卷入其中，所以才会来到此地？这么说来，你的伤势也是这个缘故了。”

    “并非在下一人，当日除了我，还有其他师兄师姐，想必他们也来到了此处。”

    “可我只看到了你一人。”

    “也许他们在某个地方......”

    慕青月抬头看向黑暗，没有再说下去，神色冰冷，目中露出坚决，朝着苏尘抱拳道谢后走出木屋。

    虽然不知道这是何处，但她既是未来的圣女，便不能弃同门不顾，况且她的修为已到筑基期，足有自保之力。

    苏尘没有出声，他能清晰感知到慕青月的修为处于筑基期，比他一个小小的纳气士强多了，应该没什么问题吧。

    他也看得出来，此人内心高傲，言语之间满是傲气，若不是自己救了她一命，或许根本不会这般好言好语。

    过了一会儿，慕青月脸色煞白地跑了回来，眼中满是惧意，仿佛看到了某种大恐怖的事物。

    在她身后，有一尊十丈高的生灵踏地奔行，三头六臂，周身被黑色烟气笼罩，一对儿眼眸在黑暗中发出幽幽绿光，宛若魔神，极其瘆人！

    苏尘见状，大手一挥，一阵狂风吹过，瞬间将那道高大身影卷起，而后消散。

    慕青月回到院子后回头望去，见此一幕，登时目瞪口呆，心中的震惊难以言语。

    纵然她有筑基期的修为，但在面对那只生灵时，竟毫无还手之力。

    周围无尽的黑暗中不知隐藏了多少这类的存在。

    恐怕圣地的长老来了也难以自保。

    双方的实力完全不在一个层次！

    但是那位前辈仅仅只是挥了挥手，就将其灭杀了。

    这是何等恐怖的实力！

    他的修为究竟处于什么境界？

    神海？先天？亦或者是金丹？

    慕青月不敢想象，苏尘看着她愣在原地，摇了摇头，心想这怕不是被吓傻了，无奈走到后院的农田里摘了一个苹果，然后回来递给她。

    慕青月看着手中之物，抬头看了看他，眨眨眼睛。

    “放心吧，没毒。”

    听到这番话后，她不由自主地张开小嘴轻轻咬了一口，刹那间，一股暖流顺着经脉涌现全身各处，磅礴的气息不断汇聚丹田，她的修为在这一刻开始攀升。

    “筑基中期！”

    “筑基后期！”

    慕青月一怔，困扰她多年的桎梏如今居然因为一个果子突破了？

    这莫非是仙果不成？

    苏尘看着她将整个苹果包括果仁都吃的干干净净后，暗道：“这圣女当得也太惨了吧，看这小姑娘馋的，莫非连苹果都没吃过？”

    下一刻，只见慕青月缓缓起身，对着苏尘躬身施礼，面带敬意道：“弟子慕青月，恳请仙尊赐法！”

    她很清楚，这是属于她的大机缘，千万不能错过！

