    有道是率土三大瘾，一抽卡，二开荒；

    这三嘛，便是开荒途中蚕食扫五的过程了，看着势力值一点一点地往上涨，而且排行榜上高居首位，期间拥有的成就感，那是难以形容的美妙。

    秦煜记得前世有个二货如此形容开五的过程。

    “这开五吧，得分阶段，开五之前就像追女朋友，小心翼翼，再小心翼翼，然后探路就好像在各种调查对方的喜好，前期的所有斯巴达基本都是肉包子打狗一去不回。”

    “打五失败就好像你的追求失败，明明你已经做出了各种准备，明明你已经拿出了最好的东西给对方，但是不合适就是不合适，这块五级地终归不会让你进入。”

    “失败之后的挫败，无疑像极了你追求许久的美女，明明已经走到了门口却是被对方一句我来姨妈给拒之门外，不知有多么的心痛。”

    “而只有你选择对了那块属于你的五级地，而你派出去的开荒队也是神勇无比，那么恰到好处的成功，会伴随着成功的号角给与你无与伦比的快感。”

    “再说首开五之后的刷五阶段，难道不像你历经千辛万苦进入神奇世界，然后一来一回地感受极致的快感？”

    当初听到这番言论的时候，秦煜很想说一句，他么这破路也能开车，路都没有也能被开起来，真是没谁了。

    不过想想还真是至理名言。

    现在明明在重复着最无趣的游戏阶段，征兵、出征、等待行军时间，打五，打五成功，然后秒回，再征兵。

    但秦煜不但没有枯燥之感，反倒是越发的兴奋，看向那些躺在土地上的无主资源地，就像看一些只穿着比基、尼的沙滩美女一般。

    对吧，别的游戏敢这么玩，怕是坟头草都几米高了，但率土就是如此，而且一弄就是好几年的光景。

    直到前世运行了好几年被某国志逼迫得太紧，才特地出了个主城范围内可停留出征打地。

    落地模拟下，秦煜身边的资源地多到吓人，别人需要到处跑铺路打五级地，而他只需要小手一点，连续打地即可。

    等消耗完身边的十几块五级地，只需啊哟往外铺几格就又是一处新天地。

    “红点？小精灵又是给我推送什么武将使用方法么？”

    “真是，懂不懂什么叫做重生者的含金量啊（叉腰），把你们现在的策划加起来都没我懂得率土知识多好么。”

    秦煜以光速打开，作为轻微强迫症患者，他必须得清理掉所有界面的红点才能够舒心地玩下去。

    否则就和蚂蚁咬着身上一般地难受。

    “丞相阁？”

    看到界面上的几个大字，秦煜这才反应过来，这不是前世著名的专业挨骂客服小姐姐团队么？

    丞相阁【精灵鼠】：“您好，亲爱的主公，我是您的专属客服，有什么问题您都可以随时发信息给我，我们一般全天候在线哦。”

    【秦丨嬴政】：“亲爱的不错，把主公去掉更好！”

    【精灵鼠】：“……”

    【精灵鼠】：“主公说笑了，不知道现在有没有什么需要我帮你解答的？”

    网易公司，一出办公室大隔间，一个年轻的小姑娘嘟囔起了嘴，虽然对于这份特殊的工作她早就做好了准备，可没想到上来第一个玩家就险些破了功。

    【秦丨嬴政】：“丞相阁不都是有求必应么，你看我上某宝里面，不管我消费多少人家客服妹妹都会甜甜地叫一声亲，到你这咱消费那么多，却只得一圈省略号，差评！”

    正处于等待征兵和刷五的阶段，秦煜闲着无聊逗弄起了率土之滨里的丞相阁客服小姐姐。

    丞相阁算是专属客服，如果自己没记错的话，在每个赛季玩家好像在规定时间内氪金超过两万还是五万就能够拥有。

    里面的客服妹妹基本都是随叫随到，还能够贴心聊天，为你代氪率土玉符。

    除了花钱多点，简直是最好的深夜寂寞拍档！

    咳咳，有点歪了。

    秦煜飞速在电脑上打着字，以前的自己没这资金能够一个赛季享受丞相阁小姐姐的贴贴服务，现在嘛正好实验一下前世调侃丞相小姐姐的套路。

    “叮！”

    【秦丨嬴政】：“我有问题，为什么不能够给我们这些玩家开通一个专属的大额充值界面啊，648你是不是瞧不起我们？”

    【精灵鼠】：“亲爱的主公，关于充值界面的问题是必须在公家的监管范围之下才能设置的，并不能够直接单独设定呢。”

    【秦丨嬴政】：“胡说，明明我玩传奇的时候让客服妹妹给我打一个专属的大额充值界面，都没要多少时间，十分钟就搞定了，你怕不是一个假的丞相阁客服，差评！”

    【精灵鼠】：“（快哭了）亲爱的主公，这个臣妾真的做不到啊，如果您嫌弃充值麻烦的话，可以联系我们这边帮您代充的。”

    【精灵鼠】：“而且，主公不要轻易差评好么，这个关乎到我们的考评的（大哭）。”

    【秦丨嬴政】：“想要不给差评也行，那你给我安排十个八个的五星吧，我马超还没出几个呢。”

    “十个八个马超？你怎么不去抢啊~”

    公司中，精灵鼠手上不停，打字回复的同时翻了个白眼，还十个八个马超，她要有这能力安排，还需要在这当客服小姐姐么。

    作为率土专属客服，她可是接受了公司严格的训练，率土之滨游戏里的玩家大部分都是什么阶层她可再清楚不过。

    聊了几句，精灵鼠又怎会没发现对方在调侃自己呢。

    只能感叹这些大佬们，钱多的同时还闲吧。

    【精灵鼠】：“（哭丧脸）这个……臣妾也做不到，而且从后台的数据来看，亲爱的主公您的五星出卡几率远远高于全服水平，是当之无愧的欧皇呢。”

    “哈哈哈哈哈！”

    秦煜捂着嘴看着电脑，险些笑出猪叫声，原来上一世网上调侃丞相阁小姐姐的套路全都是真的，只不过因为不熟悉的缘故，不然秦煜都想和对方一起握住方向盘，来波友谊地开车呢。

    只是想到会被人当成变态还是作罢了。

