    <!--go-->    时间过的飞快。

    没两天就要过年了，王铁柱和夏彤都已经放假了，杨妈妈，现在全职看孩子，只有杨爸爸是民警，只有到年底才放假。

    两家人商量好，准备一起买年货。

    王铁柱现在也是鸟枪换炮啦，以前骑着自行车接送夏彤，后来铁路有了班车，王铁柱也赶时髦，买了一辆黄色的小面包。

    这个时间，别看不起小面包，这还是是北京，在其他城市，90年，你买个摩托车就了不得了。

    有人问了，这么有钱吗，能买车？实际上这是一个二手的，铁路王铁柱他一个领导儿子要换新车结婚。

    王铁柱也开过这辆车，知道没什么毛病，也就拿下了。

    铁柱两口子，都在单位上班，一个人每个月工资200元左右。

    在这个年代，这个工资已经算是不错了。

    再加上铁路单位各种福利，懂的都懂吧。

    清晨，一大早，一家人早早做好了准备，先到了小姐姐家的胡同口，接上了杨妈妈和大秘密。

    到的是五棵松大集，在HD区五棵松文化体育中心附近。

    买东西的过程就不说了，反正是大包小包，人挨人人挤人，到后面就是两个小不点儿就在车上，两个妈妈轮流看他们。

    买完东西还买了两串糖葫芦，小萝莉吃的十分开心，小王看小萝莉喜欢吃，也把自己的给她分了一半。

    买了一天东西，送杨妈妈，两人回家的时候，杨叔也下班儿了。

    晚饭就是在杨叔家吃的，饭后约好了，初几给对方拜年，一家人就告辞离去了。

    这个春节过的挺热闹的，老爷子在山西老家，所以大年三十是在夏彤她家过的，初三的时候走了走领导和朋友家，大蜜蜜家也是这天去的。

    初四一家人回的山西，待到初八，就又回到北京，准备上班儿的上班儿，上学的上学。

    小王唯一的收获就是压岁钱，也不多，也有二三百块钱，不过懂得都懂，都被妈妈替她存上了，说是长大给他。

    回过神来，他也该继续学习了。

    他们这个培训班儿是没有寒假暑假的，就一个边玩边学的地方。

    时间过的飞快，过了正月，年味已经淡了。

    某一天，小朋友正在玩耍的时候，一个老师带着一个中年人走了进来。

    老师拍了拍手：

    “来，这个是陈叔叔，大家叫叔叔好！”

    “叔叔好”

    小丫头叫的特别大声，眼睛也睁的特别大，叫完后伸出手，这是过年压岁钱要习惯了。

    不灵不灵的大眼睛，看的中年人都不好意思了，咳嗽了两声。

    老师这个时候说到：“陈叔叔想看一下咱们的表演，谁表演的好，给谁一朵小红花好不好？。”

    大家纷纷叫好，小丫头也把手收回去了，她喜欢啥事都争第一。

    这时候老师打开了电视，随便选了几个古装的片段，让大家模仿。

    小王在后面看明白了，这是大秘密的第一步要迈出去了。

    实际上这么小的孩子，说什么演技都是扯淡，小孩子嘛，只要给导演的第一印象深刻，基本上就没跑了。

    总共不过几分钟的戏份，随便哪个人都可以。

    大秘密直接伸手，给导演的感觉绝对深刻，所以咸宜公主基本上就是他的了。

    陈叔叔待了十来分钟就走了，老师把他送走后，回来继续教大家。

    小孩子嘛，脑袋都不复杂，事情过去后，大家也都没当回事。

    直到几天后，老师才通知杨叔和杨妈妈。

    说是有一个剧组看上了小幂，让他当一个小演员。

    两口子也没当回事，就交代给老师操作。

    说好到时候拍戏，杨妈妈直接带着小萝莉去就好了。

    没有多长时间，几天就能拍完。

    今年是两人的四岁，小姑娘的路程已经开始了。

    王峥倒是没有因为没选上他而难过，毕竟孩子那么多，他也没有要出风头的打算。

    毕竟那张照片上刘威老师抱着小时候的杨幂，另一边还有一个小男孩啊，谁记得那小男孩是谁？

    本来就是一条小咸鱼，没选上是正常的，当时人来了，他又不想凑热闹。

    在后面站着的，根本没给导演留下什么印象。

    他的目标是当流量，当小鲜肉，不用受苦就能挣钱。

    前世最鄙视的，实际上是他最期望的，毕竟不用努力的人生，他香啊。

    时间的分割线…………

    时间过的飞快，小姑娘的唐明皇早就已经拍完了，回来说起来的时候就是，这个姐姐好漂亮，那个姐姐好漂亮。

    还给他看了那张照片，跟前世一模一样。

    对两家人来说，这只是一个小事，时间还是顺着原来的方向向前走。

    杨幂在表演班也算出了一点小名气，毕竟拍的戏让大家知道能在电视上看到，小朋友们也都很羡慕。

    小时候的时间也是过的很快的，慢慢的过去了小半年。

    当初引起的小小风波也早就不见了。

    两家人还是正常来往，时不时的聚个餐。

    在一起去游乐场玩耍，小王也陪着小幂玩儿的，特别高兴。

    小王过的也挺舒心，毕竟前世的生活节奏太快快了。

    能慢悠悠的重走一遍，他是十分满足的。

    1990年也马上要过去了，回首看来，什么也没有改变。

    对于小王来说，什么都没有改变才是最好的。

    毕竟，先知先觉，才是他最大的金手指。

    小王的目标虽然是当流量明星，但也没有想过十几岁前有什么成就。

    毕竟时代有他的局限性，全民选秀，全民综艺才能造星。

    在这之前，作品占的比重还是比较大的。

    反正只要报紧幂姐的大腿，当个明星一点儿问题都没有。

    1991年，马上就要来到了，武状元苏乞儿应该也要上门了吧。

    对于幂姐的童星历史，小王只知道这么多。

    因为一个是第一步，一个是有星爷参与，其他的就不了解了。

    只知道接下来就是当模特，签约公司，嫩牛五方，郭襄，仙剑奇侠传3的雪见，下来就是大爆的宫，接下来的几年，就知道个三生三世十分火。

    其他的也就不知道了。<!--over-->

