    “我让人仔细探查过，那两个项目都不是战争史诗类型。”

    办公室里面，吉姆-普洛斯对詹姆斯-默多克说道：“《火星救援》是雷德利-斯科特起家的科幻片，《末日崩塌》是罗兰-艾默里奇较为擅长的灾难类型。”

    詹姆斯-默多克若有所思：“看来罗南-安德森也意识到了，史诗类型目前存在较大风险。”

    吉姆-普洛斯立即接话道：“导演可能也有问题。雷德利-斯科特和罗兰-艾默里奇明显过了巅峰期，这两个项目……”

    詹姆斯-默多克摆了摆手：“几个项目的失败，哪怕是大制作项目，二十世纪福克斯能承受得住，相对论娱乐同样不会有大问题，我们还是关注好自身。”

    就像在英国时做的很多事那样，詹姆斯-默多克从来就没想过在电影和电视上面打败相对论娱乐。

    这是罗南-安德森最为擅长的领域，傻子才会在这方面跟他直接碰撞。

    “战争不仅仅存在于正面。”詹姆斯-默多克缓缓说道：“还有背后看不到的地方。”

    吉姆-普洛斯是詹姆斯-默多克的绝对亲信，明白这话的意思，想了想，提醒道：“没有正面战场的相持，也不会有背后战场的运作空间。”

    詹姆斯-默多克轻轻拍了下椅子扶手：“我们还是要等机会。”

    这个机会不止是要创造，还要看自身的情况，吉姆-普洛斯想到集团公司的策略，终于忍耐不住，问出了这段时间最为关心的问题：“为什么是时代华纳和华纳兄弟，不是相对论娱乐呢？”

    “这是我父亲做出的决定。”詹姆斯-默多克不傻，能有今天大权在握的局面，鲁伯特-默多克的支持是关键，哪怕是心里不赞同鲁伯特-默多克的决定，也不会傻到去强烈反对。他着重提醒道：“二十世纪福克斯要权力配合新闻集团。”

    吉姆-普洛斯保证道：“我会的。”他又试探问道：“华纳集团不是公开拒绝了集团公司的邀约吗？还要继续？”

    詹姆斯-默多克说道：“父亲的决定不会轻易更改。”

    “那我们……”吉姆-普洛斯看向詹姆斯-默多克：“我们呢？”

    詹姆斯-默多克没有任何着急和焦虑，说道：“我们做好我们的，集团公司因为华纳的收购案，正在调集资源，这对我们未尝不是有利条件，如果华纳那边出现问题，集中的资源可以第一时间转移目标。”

    “我明白了。”吉姆-普洛斯想到了一件事：“雷曼兄弟那边出了点问题，今年不能保证第三笔贷款到位。”

    詹姆斯-默多克站在新闻集团和默多克家族的巨人肩膀上，了解的也很多，说道：“华尔街遇到了些困难，暂时性的，雷曼兄弟那边，暂时切断资金往来。”

    虽然两家公司是合作伙伴，但雷曼兄弟遭遇陷入困境，对二十世纪福克斯来说也未必是坏事。

    相对论大厦。

    “我下午准备去纽约了。”罗伯特-艾格来见罗南，问道：“你还有别的事吗？”

    罗南想了想，说道：“漫威娱乐那边走上了正轨，需要关注的不多。华尔街好像有点异常，鲍勃你去看看，与高盛等公司保持沟通。还有，多关注一下雷曼兄弟。”

    罗伯特-艾格说道：“这次主要是去华尔街。”

    罗南说道：“我关于雷曼兄弟的几个想法，你看了没有？”

    “看过了。”罗伯特-艾格直接说道：“要看具体情况而定，雷曼兄弟毕竟是四大投行之一……”

    罗南微微点头，说道：“提前最好准备，有机会的话，我们能及时抓住。实在没有机会，我们也不强求。”

    罗伯特-艾格回道：“尽管放心。”他准备告辞，又说道：“派去东方的商务考察团队传来消息，与千鲁集团的接触总体还不错，他们投资影视娱乐产业的决心相当大，目前正在那边的市场快速建设城市商业综合体以及配套的影院，还准备打造全新的影视产业基地。”

    罗南笑着说道：“他们的决心越大，对我们未来越有利。”

    “是啊，他们非常有钱。”似乎联想到了北美目前的一些状况，罗伯特-艾格颇为感慨：“房地产这个行业太疯狂了。”

    他把偏掉的话题转回来：“那位林先生明年会再次来洛杉矶，他们会不会下定决心，估计到时会有一个结果。”

    罗南说道：“保持跟他们的联系。”

    罗伯特-艾格没有多待，聊了几句关于计划战略层面的事，很快离开了罗南的办公室。

    随后，罗南专门了解了一下太平洋对岸的情况。

    千鲁集团正处于快速扩张期，频频拿地和上马城市商业综合体，实力相当雄厚，而且背景也很深。

    能发展到这个阶段，肯定都不简单。

    好在罗南从来没有想过要去坑太平洋对岸的合作方，这就是一次正常的互惠互利的商业合作。

    比起其他的好莱坞公司，在对待太平洋对岸的市场上来说，相对论娱乐绝对是有良心的好企业。

    最为重要的一点，罗南能确定，那边是真的准备投资电影娱乐产业，最终达成合作的可能性非常高。

    曾经的这家来自东方的集团公司，在全世界媒体、娱乐和体育产业上面，近乎疯狂的投资买买买，一度在北美和欧洲掀起了收购狂潮。

    不过，随着某些不可抗拒因素的出现，这家公司最后打造所谓东方好莱坞电影产业的计划最终只能以流产而收场。

    但那是十年之后的事情了，罗南也对太平洋对岸有所关注，这种情况短期内不会出现。

    所以，罗南看得非常清楚，即便能与千鲁集团达成合作协议，也注定会是一场短期合作，双方不可能成为长期合作伙伴。

    刚刚进入十月份，随着距离明年驴子和大象之争的时间越来越近，黑炭同学也越发的活跃起来，亲自带着组建完毕的团队，来到了加州洛杉矶。

    这里是左派的集中地，是皿煮党的大本营之一，好莱坞更是有无数支持皿煮党的大牌明星。

    比如斯嘉丽-约翰逊、乔治-克鲁尼、梅丽尔-斯特里普和威尔-史密斯等等。

    这些人会在不同的场合，为黑炭同学以各种方式摇旗呐喊。

    作为拥有大批粉丝的公共人物，好莱坞明星的多少都有影响力，其中更不乏乔治-克鲁尼这样想走罗纳德-里根成功之路的人。

    除去一系列的公开活动外，黑炭同学还接连拜访加州的富豪名流，并且来到未来世界庄园登门拜访。

    罗南跟杰西卡-菲尔顿专门抽出时间，在庄园里面款待了黑炭同学夫妇。

    或许是受到罗南的影响，自身也在努力，即便面对这些政治任务，杰西卡-菲尔顿也能进退自如，与黑炭的夫人侃侃而谈，丝毫不会怯场。

    至于罗南与黑炭同学，话题没有半分涉及明年的驴象之争，也没有谈论任何政治或者经济方面的话题，双方就像是老朋友一样聊了些趣闻。

    具体的事情自然由公司的公共关系专家和黑炭同学的团队去谈。

    两人只要表露出态度上的倾向性足够了。

    黑炭同学也邀请罗南和杰西卡-菲尔顿前往华盛顿的时候，去他家里做客。

    双方在洛杉矶之间的接触，也就是这一次。

    相对论娱乐在大层面的计划一步步展开，作为计划支撑的影视业务收入直接关系到成败与否。

    使馆影业按照计划推动电影项目上映。

    十月份的第一个周末，由泰勒-斯威夫特主演的《汉娜-蒙塔纳》电影版正式上映。

    这是一部名副其实的粉丝电影，受众群体非常明确，就是《汉娜-蒙塔纳》剧集的观众和泰勒-斯威夫特的歌迷。

    出乎预料的是，这样一部纯粹的粉丝向电影，会在首映周末开出一个令人目瞪口呆的票房数字。

    开画周末三天，《汉娜-蒙塔纳》电影版在北美拿下了3895万美元。

    这一数字，一方面说明剧集版本的成功，另一方面也代表着泰勒-斯威夫特的巨大号召力。

    毫不夸张的说，在《小猪佩奇》、《汉娜-蒙塔纳》和乡村歌手之后，泰勒-斯威夫特已经成为了全美名副其实的最红的青春偶像。

    这是件好事，同样也存在着巨大的隐患。

    如果换成其他人，相对论娱乐必然再加一把火，透支消费泰勒-斯威夫特，以便利益最大化。

    但她的父亲毕竟是罗南这个庞大利益集团的中坚分子和最高管理层人员之一。

    所以，在罗南的授意下，大机器唱片公司和沙海娱乐方面，都与泰勒-斯威夫特谈了关于未来转型的事。

    或许泰勒-斯威夫特有着这样那样的问题，但绝对是一个非常聪明的女孩，而且曾经的种种也无一不证明，她非常懂得配合公司的各种计划。

    青春偶像都是有保鲜期的，如果稍不注意，这个保鲜期就会迅速缩短，像曾经的华特迪士尼，打造出过众多的当红青春偶像，然后在保鲜期到来之前，实现利益最大化。

    这种对粉丝经济的透支性消费，无疑让很多青春偶像未来的路变得异常艰难。

