    周轩等人回去之后，便开始正式筹备店铺开张。

    鉴于盛绮晴对狗狗杂技团抱有重大期望，所以她决定再招两个女店员来帮忙。免得店铺开张的时候手忙脚乱，再想找人就晚了。周轩到是没意见，反而觉得可以再多招两个。

    这一下就又招了四个女店员进来，加上原来的两个店员和周轩三人，店里已经有九个人了。

    没想到等真正开张的那一天，场面却空前的火爆。店里都挤满了人，很多喜欢狗狗的大人和小孩都来了。

    店铺分三部分，门口区域是卖一些宠物相关的用品。中间是狗狗杂技团表演的地方，最后是狗狗和工作人员的休息区。他们去观看杂技表演是要收取一些门票费用的，观看的过程当中不能进行拍摄。

    周一至周五是一些普通狗狗的表演时间，双休则是明星狗狗的表演时间。不同时期的门票费用也不同，反正是足够狗狗们的日常花销了。

    周轩忙完店铺开张这几天后，就待在家开始准备进行下一次的穿越。

    现在店铺营业也走上了正轨，盛绮晴她们也越来越有经验了。店铺营业区装载了360度无死角的摄像头，没人能逃过摄像头的监控。所有顾客进店前还会签署一份协议，免得有人闹事，碰瓷宠物、或者是碰瓷别人。

    店里很多规则也被周轩进行了修改，经营漏洞越来越少。生意自然也是更加红火起来，甚至还有不少电视台、媒体前来采访。

    因此周轩暂时也能放下手，准备迎接下一次的穿越。穿越时间果然跟他算的丝毫不差，间隔七天就准时来了。

    周轩迷迷糊糊昏睡了过去，等他再睁开眼来。发现自己正趴在一间铺子里柜台上看店，而外面的街上也是热闹非凡。当他看到街对面的怡红院，心里有种似曾相识的感觉。

    不过等他初步梳理完脑海里的记忆后，脸上忍不住露出一抹惊讶与喜悦暗道。

    “秋生？！”

    没错，他这次的身份就是秋生。

    周轩看到秋生后，哪里还不知道这是什么世界。这里是《僵尸先生》，绝对错不了。

    以前相传有几位前辈做下伟大壮举，分别是董永、许仙、宁采臣。

    其实严格来说，秋生也能算是他们中的一员。只不过跟他们相比，秋生的名气还是小了一些。那些人在各自的世界，全都是主角。但秋生在这个世界，只算是男配。

    秋生是九叔的徒弟，身手敏捷、爱耍小聪明。他因为出生时身体虚弱，所以就从小拜九叔为师学习强身健体之术。但他总与文才打打闹闹，经常一起闯祸。

    文才是九叔的另外一个徒弟，从小被九叔收养。胆小好色，但骨子里仍不失善良和正义。

    说起九叔，不管剧中剧外名气都不小。

    剧中九叔是个茅山道士，道法高强，是秋生与文才的师傅。他为人严肃、爱面子，还有些冷幽默。在镇上是德高望着的人物，很多人都敬仰他。

    而九叔的扮演者林正英，剧外名气更大。他拍出了不少经典影片，可以说是好几代的人回忆。但却因为肝癌晚期而英年早逝，终年45岁。有人为了纪念英叔，还特意做了一首诗。

    半碗清水照乾坤，一张神符命鬼神。

    脚踏阴阳八卦步，手执木剑斩妖魂。

    挥泪洒酒英灵地，道气长存天地人。

    黄布道衣铸英灵。一世清明正气存，

    手举浊酒过头顶，黯然洒泪敬道人！

    红绳糯米今犹在，不见当年林正英！

    …………

    这部《僵尸先生》，主要内容就是讲述有关于一只僵尸的故事。

    城镇里有一户富贵人家，叫做任家。任家祖上显贵，在镇上是当之无愧的大户。因为任老爷父亲在下葬的时候，受风水先生吩咐。在二十年后必须起棺迁葬，这样才能泽被子孙。

    于是任老爷就找到了当地的茅山道士九叔，请他来协办此事。

    九叔起棺当日，发现任老太爷之墓地是为风水宝地—蜻蜓点**。但风水格局却被洋灰（水泥）破解，风水运势反而颠倒了。而且任老太爷的尸体，竟然二十年来都毫无腐化迹象。

    九叔觉得此事非常可疑，恐发生不详之事。于是希望任老爷能将尸首就地火化，结果任老爷却怎么都不肯。九叔只好将棺木运回义庄，等过几天再做打算。

    后来任老太爷的尸体变成僵尸，更将任老爷杀死。九叔认为任老爷的女儿任婷婷处境很危险，于是将她接回了义庄。九叔两徒弟文才、秋生倾慕婷婷美貌，因此而与婷婷的表哥阿威起了争执。

    某晚，文才为保护婷婷而被僵尸所伤，中了尸毒。以致慢慢变成僵尸，幸好尸毒可以被糯米所解，但文才吃的用来除尸毒的糯米却含其他杂米，所以没有效果。

    另一方面，秋生也被女鬼小玉所迷，幸后被九叔解救。而九叔亦发现文才所吃的糯米中有杂米，于是将糯米选出煲成糯米粥，救了文才。

    由于僵尸接二连三地杀人，引起群情汹涌。于是治安队长阿威、九叔、文才、秋生及婷婷合力，决定将僵尸消灭。最后众人在九叔师弟四目道长的帮助下，终于消灭了僵尸。

    周轩看过英叔很多部经典影片，那也是相当敬仰英叔，不管戏里戏外都是令人敬佩的人。而九叔在僵尸先生世界中，是一个茅山道士。法力高强，甚至在茅山派中也是举足轻重的人物。

    现在周轩成了九叔徒弟，刚好可以借机学习一些高强的道法。弥补自身道法方面的不足，相信会大有收获。而且对剧中的僵尸和任家，他也可以好好谋划一番。

    英叔很多影片都有连贯性，某些影片就很有可能是同一个世界。当然也有可能是平行世界，不管是什么世界，那都是值得期待的。

    这个世界对周轩来说，绝对是个活宝藏。深挖一下肯定会有收获，就看他能挖出些什么东西来。

