    湖边白桦林里。

    白尾鹿冒险走出来，饥肠辘辘，来到牛仔们铲出的道路旁吃草。

    运奶冷藏车小心翼翼避开它们，从蔬菜种植园拉来的蔬菜，也装进sos集团的重型货车往外运。

    整个蒙大拿的道路，如今全被封锁。

    这些货车到奥古斯塔镇东边就会停下，换成火车运送出去。

    为此，运输成本提高了两倍还多，但这次刘易斯乌鸦嘴灵验，美国北部几个州都遭遇了寒潮。

    他们没雪山牧场舍得花钱，安装那么多钨丝暖灯，反季节和当季蔬菜大多都冻死了。

    只不过两天时间。

    蔬菜价格比以往上涨一倍，尤其是有机蔬菜，价格上涨三倍左右。

    sos超级市场已经没新鲜蔬菜卖了，沃尔玛等其他超商也一样，靠以往存货支撑，这些蔬菜保质期短，再过一两天就会断货。

    除去运输成本还有得大赚，一直要等到南方地区运送蔬菜过来，这种情况才会好转，最近一个星期时间都是雪山牧场蔬菜出售的黄金时间。

    “好，我回去让巴顿送点给它们。”

    韩父见浮漂开始往下沉，立马站起身，抬手拉起来。

    一条十多厘米长的红鲤鱼脱水而出，做观赏鱼还好，吃就算了，无语拿下鱼钩，把它放回去。

    “等牛羊卖了能剩下不少草料，路通了再联系柯南先生，给弗拉特黑德的驼鹿、麋鹿那些动物也送点，被冻死可惜了。

    今年管理局肯定要禁止打猎活动，它们再这样死下去，估计明年也会封山育林。度假村的打猎项目不能泡汤，很多游客冲着打猎才来玩的。”

    “救下它们就是为了打猎？真是神逻辑。”

    韩宣伸出中指鄙视老爹。

    他辩解道：“食物动物冻死了，那些鹿和兔子还活着，明年数量肯定会疯涨。

    人们压榨了它们的生存空间，限制数量是必须要做的，怪就怪人口数量太多。有计划的狩猎对它们有好处……”

    太阳照在身上，没感觉到暖和，冰雪也没有融化的迹象，天太冷了。

    对于老爹。

    韩宣莫名其妙有种敬佩心理，跟他一样的超级富二代，很多一部分都迷失了。

    而他却能安心待在这个偏远的蒙大拿州牧场里，经营着雪山牧场，韩宣自认做不到这点。

    他不是在装，他是真洒脱。

    没有物质生活上的忧愁。心灵也享受这种安逸，不为世俗界的规则所限制，过着温淡如水的日子。

    哪怕只有一点点贪恋权势和金钱，他绝对不会像现在这样，将唾手可得的财富和权利视若无睹。

    也只有满足了物质上的需求，才能产生他这种淡然的生活方式，老爹无疑是幸运的，找到了他自己喜爱的生活方式。

    韩宣打了个喷嚏。擦擦墨镜上的水雾，继续盯着水面浮标。

    钓上来一条红鲤鱼后。再次陷入长时间的平静。

    欧文那边隔两三分钟就大呼来鱼了，他身旁雪地已经放着十几条。

    韩父异常眼红，嘀咕道：“儿子，我们位置选错了，这里没鱼来。”

    提起鱼竿往欧文那里走，挥手驱赶他。“天这么冷钓鱼多难受，我和你换换，你到我那里去，屁股坐疼了，椅子给你。”

    欧文对于这种强盗行径目瞪口呆。使劲摇头拒绝，说道：“我也不想坐。”

    “那我们就一起钓吧。”

    韩父蹲下，把鱼钩放进冰洞，可以猜到欧文此刻是怎么一种鄙视表情，决定不去看他。

    不多长时间，欧文就解恨了，他还是不断钓到鱼，而韩父这边依然没鱼上钩。

    韩宣一个人独占冰洞，这段时间也钓了两条不算大的白鲢。

    太阳偏向头顶，冬天戴手表那是没事找虐，看影子估算出时间，差不多早上十一点。

    韩父终于没了耐心，气呼呼丢下鱼竿，腰酸背痛，往前挺，能发出骨头摩擦的响声。

    开口说道：“回家吃午饭了，欧文，你负责做主餐，我来用那条大鳙鱼做鱼头汤，好多年没动手了，让你们尝尝我的手艺。”

    “老爹，你会做饭？”韩宣问道，也开始收拾东西，长这么大除了泡面，真没看他做过吃的。

    “那当然，以前你爷爷天天在外面工作，你奶奶做他助手帮忙，请来的那位菲律宾佣人做饭太难吃，后来才重新请了位华夏来的厨师。”

    从头到尾没说他会做，韩宣听出他心虚，补充道：“会吃不会做对吧？”

    “瞎说！不就放调料！拿鱼头放水里煮，有什么不会的？！

    这么多鱼呢，多试几次肯定能弄出来，再不行打电话给你妈，让她教我呗，多大的事......”

    收获颇丰，加尔杰农回了趟别墅，拿个木盆把鱼装起来，推着回家。

    路过小浣熊们的树洞，韩父丢了两条鱼在它们洞口。

    拿雪擦干净皮手套，笑着说道：“儿子，你不是说去英国有事？

    不行就早点去吧，你看我耳朵，快有冻疮了，正好能出去散散心。

    世界那么大，多看看对你有好处，这里人少，没有能跟你玩得来的朋友，我知道你会无聊。”

    “还好，没事干就写书，一帮小屁孩，有什么玩的。”

    韩宣回答道，“明天就走。”

    老爹搂着他，轻松往回走，后面四位保镖累的气喘，杰森嘟囔着要加工资，这种苦力活不算工作范围之内。

    “那正好，我做顿好吃的，明天跟冈萨雷斯借直升机送你到华盛顿州西雅图机场，除了它附近其他几个州的机场都封了。”

    “那我向安东尼说一声，家里的飞机应该回美国了，从洛杉矶接他，然后再到西雅图接我，估计明天夜里能到英国。”

    ……

    厨房里。

    乔安娜用力剁鳙鱼头，好几刀才割下来。

    洗完放在盘子里，打开抽油烟机，把炒锅放在煤气灶上，拧开水龙头洗手。

    嘴里长舒口气，先前听他说要做饭，还以为今天能轻松点……

    “弄好了，老板。”

    瞧见老爹将围裙系好，接水准备往锅里倒，韩宣挑眉问题：“不用油炸？”

    “炸？为什么要炸？”韩父停下动作，回头问他。

    “不炸的话鱼汤全是腥味，怎么喝，我记得老妈做的时候都和葱姜一起先油炸。”

    韩宣走过去往锅里倒油，切了几大块生姜，折断葱一起丢进去，再把鱼头放进锅里，拿铲子翻动，不让鱼头炸糊。

    旁边欧文正在烤龙虾，从蒙特利半岛带回来的，还剩唯一一只。

    刚才老板受了气，非要吃烤龙虾，他望着冻得硬邦邦的断沟龙虾，苦恼摸摸光头。

    等鱼头炸得微黄，韩宣对老爹叫道：“倒水！”

    鱼头大，铁锅小，一升的净水器才倒一半，锅就满了，看样子还不够三个人喝。

    乔安娜发现这对活宝父子俩大眼瞪小眼，脸上笑容灿烂，递个炖汤的大锅，“倒在这个里面煮。”

    “好，帮我洗干净。”

    韩父说道，拿着白糖当盐，挖了满满一大勺，准备往锅里倒……(未完待续。)