    

    阳川沿海的港口处，那艘私人画舫已经停靠了半月有余，依然没有要起航的意思。

    又是同样的夜凉如水，又是同样的星辰璀璨，萧奕白也又是搬了一张摇椅坐在甲板上吹着冷风，愁先生从另一侧慢步走过来，随手丢给他一个暖手壶，萧奕白揣在怀里，掌心的温暖和刺痛同时传来，愁先生没有像之前一样转身就走，反倒是破天荒的搬了一张椅子和他并肩而坐，两人一起望着平静的海面，忽然淡淡开口：“你再不理他，他可真的要生气了。”

    萧奕白眨眨眼睛，愁先生本来就是风魔的人，其实和明溪之间也一直就能依靠冥蝶联系，这会好端端的跑来和自己聊天，莫非是有什么事情？

    想到这里，萧奕白犹豫的看了一眼掌心，自从被夜咒束缚之后，他对那一魂一魄的控制力其实非常微弱，早已经不能像之前那样寸步不离的保护他，仅仅只能通过这种特殊的关联感知而已。

    “呵……”愁先生自言自语的笑着，耸了耸肩膀，道，“我听说他在帝都大发雷霆，把满朝文武喊到墨阁听他摔东西，一摔就是一整天，都大半夜了也没人敢走，还是公孙晏出面才缓了下来。”

    “哦……”萧奕白漫不经心的听着，脸上有无奈的笑意，“他生气的时候就喜欢摔东西，老毛病了。”

    “摔东西不好呀。”愁先生接着话，满脸笑容，“他也就只能对你生气了，对那些大臣，再怎么不高兴，多半还是要留点颜面，毕竟一朝共事，总不能闹得太僵。”

    萧奕白面色一寒，登时没了声音，似乎是有什么亏心事一般，反倒惹得愁先生呵呵直笑，语气却突然凝重而谨慎，“他以前是皇太子，现在是飞垣的天子，喜怒不该颜于色才对，但偏偏你一个，晏公子一个，总是惹得他暴跳如雷，你知不知道，正是他把你们当成朋友而不是臣子，才会如此？”

    萧奕白的眼眸明灭不定，不知到底在想些什么，愁先生看了他一眼，微微叹息一声，随即面上露出笑容，指着他的手心说道，“因为一直联系不上你，陛下只能托我给你带句话……”

    “带话？”萧奕白面容微微一沉，只见对方饶有兴致的点点头，低声回答：“他说他准备亲自来一趟阳川……”

    话音未落，萧奕白翩然而起大步走回自己的房间，也不管愁先生还一个人孤零零的坐在甲板上看着他笑，立即重重关上门，他轻轻揉动着一直刺痛不断的掌心，终于在灵力结成的光镜背后看到了阴沉着一张脸，似乎早就在等他的明溪，两人皆是沉默的对视了一眼，直到明溪抄起手边新砌的茶对着他的脸砸了过来。

    茶杯当然是穿不过这种镜面，它划过一道弧线，飞过公孙晏的脸颊，最后砸在墨阁的墙上。

    身在帝都的帝王似乎还不解气，当他无意识再次抄起手边的书准备继续砸过来的时候，公孙晏赶紧箭步上前按住他的手，皮笑肉不笑的劝道：“别别别，上次摔的还不够吗？快住手别砸了！”

    萧奕白面不改色，对这种小孩子一样发脾气的行为早就见怪不怪，依然直视着明溪开门见山的问道：“你要来阳川？”

    “当然。”明溪也是毫不犹豫的接话，看着他脸上一瞬间扬起的各种复杂情绪，冷笑道，“昆鸿已经把高瞻平带回来了，你一直想隐瞒的东西我也都知道了，你是想给你弟弟拖延时间来对付我吗？可惜他好像忙的顾不上这些事情，既然如此，那是他自己浪费了宝贵的时间差，怪不了我插手吧？”

    萧奕白眉峰轻轻一蹙，许久才低声反驳：“我不是想对付你。”

    明溪顿了顿，也不想和他在这种梢枝末节上钻牛角尖，他今天其实只穿了一件普通的便服，一旁的衣架上挂着一件黑色的斗篷大氅，看起来是真的准备隐瞒身份出远门，明溪抬起手指过去，漫不经心的说道：“我确实是要去阳川，但是眼下四境大乱，帝都也是一片鱼龙混杂，我自然不能明目张胆的跑过去以免中途再生事端，所以我让昆鸿准备了金乌鸟，让他带着我过去。”

    “你疯了？”萧奕白豁然抬头，毫不客气的骂道，“金乌鸟再怎么被驯服，那也是凶悍的飞禽！你本来就病弱，还要乘着金乌鸟过来？”

    “不然呢？”明溪想也没想反问道，“乘坐金乌鸟是眼下去阳川最快的方法，否则舟车劳转至少也得半个月，你既然早就知晓高瞻平口中‘礼物’是什么，就该清楚那种东西不论真假都不能冒险拖延！可你还是瞒着我。”

    萧奕白一时哑言，豁然咬住了嘴唇，再和明溪的视线交错之际，两人皆是锋芒毕露。

    公孙晏拦在中间，忽然有种里外不是人的感觉，连忙摆着手做和事佬，笑嘻嘻的劝道：“别吵别吵，帝都这边有我看着你们放心好了，他执意要去阳川你也拦不住是不是？要是真能拦住，上次他就不会一个人跑到北岸城去了，萧奕白，反正你现在也在那边，我会把迦烨和赤晴一起调过去保护他，你们别吵了，好好把事情解决了一起回来。”

    萧奕白颓然垂目，明溪的性子他清楚，那是下定决心之后无人可以轻易更改，他说了要来，就一定会来。

    是自己失联的半个月惹他不快了吗？他确实是答应了弟弟不会转告明溪那件事，但在那之后弟弟音讯全无，算算时间，明溪也确实该知道了。

    明溪也是微微转了一下脸挪开视线，沉吟片刻，继续说道：“说起来，除了每年的双神祭我会亲自前往大湮城拜祭双神，阳川周边的五城我都没有去过，金乌鸟的驻扎营地在柳城附近，正好我要去大湮城的神殿也需要先到柳城换一只新的金乌鸟，柳城濒临羽都，原本被六樗山隔断，这次阳川碎裂致使六樗山夷为平地，两境之间出现畅通无阻的通道，我听说那里的引游人已经开始趁火打劫，肆意抓捕异族卖去柳城做‘食材’了是不？”

    “你少管这些闲事！”这一次反倒是公孙晏厉声制止，紧张的劝道，“这事等晚一点我找人去办，你可别乱插手！那都是些亡命之徒，又不认得你，惹急了什么事都能干出来，太危险，你不能插手。”

    “闲事？”明溪看似轻飘飘的将目光移向公孙晏，嘴角微微勾起，“你管这叫闲事？我登基继位第一件事就已经命令禁止的东西，下面的人还在阳奉阴违，甚至借着碎裂之灾趁火打劫，你竟然管这叫闲事？哼……我知道他们不认识我，他们只认识萧千夜，以前在他面前装模作样不敢胡来，我倒是想看看，他们到底无法无天到什么程度。”

    公孙晏僵硬的瘪瘪嘴，也不敢在说什么惹他生气，赶紧偷偷瞄了一眼萧奕白，低道：“你在哪里？赶紧去柳城等着先……”

    萧奕白一直低着头，看不出到底是什么表情。

    三个人就那么面面相觑半晌不开口，公孙晏急的脑门都在冒汗，这两家伙一看就是在闹矛盾，偏偏他卡在中间说什么都不合适！

    许久，反倒是明溪先轻笑了一下，身子往前靠了一步捏住分魂大法幻化的光镜，慢慢低低的说道：“你要是不想来，不来就是了，我不逼你。”

    “明溪……”萧奕白豁然抬头，没等他将之后的话说出口，面前的光镜“噼啪”一下碎成粉末，是明溪那边主动终止了联系，再等他心急如焚的想重新开启之时，又被对方毫不客气的掐断。

    “呃……你这是？”公孙晏尴尬的看着这匪夷所思的一幕，总觉得一贯沉稳的明溪这次有些小孩子气，不知道在闹什么别捏，言行举止都特别反常。

    墨阁一瞬间陷入昏暗，明溪咬了一下嘴唇多有不快，摆摆手道：“你回去吧，让昆鸿明早去烽火台等我，另外，这件事不许外传，我不在的这段时间帝都的事情你看着办吧。”

    “看着办……”公孙晏皮笑肉不笑的咧咧嘴，他倒是说的轻松，朝政大事，竟然让自己看着办？

    西海岸，萧奕白心中气恼，但也无可奈何，他重新推门而出之后发现愁先生还是一副饶有兴致的模样在甲板上摇着摇椅晃晃悠悠，看见他气急败坏的走出来不仅没有丝毫意外反倒是忍不住笑出声，萧奕白没好气的瞪了他一眼，低道：“麻烦先生给我准备一匹骆驼，我要赶去柳城。”

    愁先生笑嘻嘻的看着他，淡淡问道：“什么时候走？”

    “今……”话音未落，萧奕白忽然硬生生将后面的“晚”字咽了回去，他在一瞬间察觉到头顶一抹熟悉的气息，正在急速靠近，顿时感到心脏咚咚咚剧烈的跳动起来，萧奕白咽了口沫，逼着自己改变了说辞：“明早。”

    愁先生有些意外，好像这样的回答是出乎了意料，但他只是稍稍顿了一会，立即起身拱手告辞。

    西海岸的夜空被一束白光划破，好似一颗硕大的流星拖着巨尾无声无息的坠落，萧奕白又惊又喜，看着那束光落在自己眼前，云雾被海风吹散，他一直等待的人终于出现。        

