    这一晚，叶乘风和闻仲秉烛夜谈，可谓相当投机，颇有些相见恨晚。

    尤其是闻仲对他有关讲武学堂的提议，颇感兴趣，问的相当详尽，也提出了一些完善和补充的方案。

    其中有一条方案，在叶乘风看来，非常有建设性。

    原来，闻仲在询问他后，得知他不善骑马、射箭，决定在这个讲武学堂，除了他这个教头外，再增设一些可靠武士充当教头，专司教授骑马、射箭之类的。

    但这还不算关键。

    闻仲还决定增设一位教头，专司负责向选拔来的学员灌输忠君爱国思想。

    这个君，无疑就是汤国大王。

    至于国，自然是汤国。

    这闻仲如此安排，简直就是他那一世的思想政治教育那一套啊！

    不过，这种思想政治教育，是建立在忠君基础上的，恰恰是叶乘风不屑一顾的。

    他来自自由民主的现代社会，骨子里只忠于国家和人民，要他忠于某个君王，绝无可能！

    只不过，他没有表露出来，就当个笑话听听好了。

    直到午夜时分，二人这才结束谈话。

    闻仲叫来外面一直候着的鞠武，让他送叶乘风回去歇息。

    叶乘风随即告辞离开。

    出门后，鞠武笑着对叶乘风道：“叶兄弟果然能耐，竟让我家主人如此器重，在我印象中，主人还从未与人谈话到深夜的。”

    叶乘风深有感触地道：“不瞒鞠爷说，闻大夫的人格魅力的确令人心折，为这样的雇主效力，平生我所愿也。”

    鞠武对他这番话深表赞赏，道：“我家主人的确值得效力，不然我们大王当初也就不会如此器重他了。”

    将叶乘风送回到住处后，鞠武随即告辞。

    叶乘风则推门而入。

    此时，房门里仍旧亮着灯，鱼娘和衣伏在床榻上，显然仍在等他归来。

    这一听到动静，鱼娘便喜出望外地迎了上来：“夫君。”

    “鱼娘，你怎么还未歇息？”叶乘风讶道。

    “夫君，你未归来，奴家一人在这里，睡不着。”鱼娘弱弱地道。

    闻言，叶乘风心生怜惜的同时，也大为感叹，若是放在自己那个时代，这个时候，女人早就歇息了，哪还会如此痴痴傻傻地等丈夫回来？

    想到这，他心中更加坚定一点，今后要在这乱世努力求存，为鱼娘打造一个安稳而幸福的家，才不负自己穿越一遭。

    为了让鱼娘高兴一下，他将自己成功受雇于闻仲大夫，每月固定薪酬100金，奖励另算的事儿说了。

    鱼娘果然喜不自胜起来：“我的天啦，每月100金，这可是咱们一辈子也花不完的巨额财富呢！”

    说着，她情难自禁地抱住他壮实的腰肢，动情道：“夫君，你真厉害，奴家跟对人了呢。”

    “嘿嘿，为夫厉害的地方多着呢！”

    叶乘风感受着她身子传来的饱满与丰腴，想到这些天一直赶路，自己早已是久旷之身，再也忍不住，将她横抱了起来，笑道：“走，咱们造人去！”

    ……

    次日一早。

    叶乘风和鱼娘刚吃过闻府内侍女呈上来的早餐，鞠武便拿着一份合作契约文书来找。

    叶乘风看了一眼内容，对于其中的合约条款，基本没有异议。

    只是让他意外的是，每月100金的薪酬，竟然变成了200金，足足是之前的两倍！

    为此，他询问鞠武究竟。

    鞠武兴高采烈地告诉他道：“叶兄弟，这是我家主人的意思，他说昨晚与叶兄弟你秉烛长谈后，发现你文武兼备，又见多识广，乃当世不可多得的人才，之前定的每月100金薪酬，实在太低了，因此有意给你增加了一倍。”

    叶乘风顿生士为知己者死之感，慨然道：“闻大夫如此器重在下，在下定当死命效力之。”

    鞠武拍拍他肩膀：“你这番表态，回去后，我定会向主人如实禀报。”

    叶乘风忙道：“这不过是小弟我肺腑之言，鞠爷何必……”

    鞠武笑道：“叶兄弟，你也不必如此，以你大才，当得这份殊荣。我要告知主人，也是希望对你更加器重。好了，叶兄弟，现在我带你去一处地方。”

    “哦？”

    叶乘风大为奇怪，当即询问究竟。

    可惜，鞠武就是不肯明说，一副高深莫测的样子。

    无奈，叶乘风只好把疑惑压进心里，当即随鞠武而去。

    不过，就在二人准备离府的时候，鞠武突然含笑点头起来。

    叶乘风见他神色有异，忙顺着他的目光望了过去。

    却见不远处的练武场上，一群男女武士正在练习剑术、骑术和射箭，场面好不热闹。

    此时，一位身着红色劲装的二八妙龄女子，正跨骑在一匹白马上，张弓搭箭，对着不远处的箭靶，瞄准着。

    嗖嗖嗖~！

    那女子松开弓弦，接着只见三枝连珠劲箭，一枝追着一枝，流星一般电射而去。

    须臾后，全部命中百步开外的靶心！

    我勒个去！

    这小妞开挂了，还是咋滴？

    叶乘风瞪大了眼珠子，他还是头一次见到如此神乎其神的箭术。

    况且还是出自一名妙龄女子之手！

    想当初，他领着护卫队的队员们，对抗马贼的时候，以他的臂力，也就才射出七八十步远，可这女子的臂力，竟然超过了自己。

    这踏马什么变态巨力啊？

    似乎留意到他脸上的神情，旁边鞠武笑道：“叶兄弟，这位是我家主人的长女，闻英，我们都称她大小姐。”

    “闻英！不错，好名字，果然人如其名，英姿勃发，巾帼不让须眉啊！”叶乘风欣然赞道。

    “巾帼不让须眉？”

    鞠武听到这个词，细细咀嚼了一番。

    接着一拍大腿，欣然道：“叶兄弟说得好，我们大小姐就是巾帼不让须眉！全府上下，没一个对她不服的。反倒是我们大小姐，心高气傲，能入她法眼的男子，至今还没有哩~”

    说到这，他上下打量了一番叶乘风：“叶兄弟，你长得仪表堂堂，加上又是文武兼备的英雄人物，说不定我家大小姐会对你另眼相看哦。”

    叶乘风听得心脏嚯嚯跳动不已。

    那个闻大小姐，英姿飒爽，正好是他的菜呢！

    若是能征服之，那岂不是爽歪歪？

    不过，他也清楚，感情这东西，最讲究一个缘分，没有缘分，一切都是白搭。

    正想着呢……

    马蹄声由远及近地传来。

    接着，一道颇具威严的女子娇叱声传来：“鞠武，这是何人？该不会就是卖给你裤衩的那个货郎叶乘风吧？”

    叶乘风眉头不由得一皱，货郎？我踏马看着像货郎么？丫的，什么眼神？

    当即抬头看去，那入目的女子，竟令他心神一震！

    太美了！美得冒泡啊！

