    天台上，陈柳柳饶有兴致地练着枪法，她的命中率近乎100%。

    陈柳柳并没有加持天赋体验卡的光团，这是她自身的能力，谁也不知道她曾经过什么样的训练。

    她来自军部暗实力的组织，但是，她的身份是保密的，只有李文龙这种高级干部知道。

    许久过后，李文龙发来了消息。

    “别玩了，资源不是给你浪费的！”

    “立刻汇报一下情况！”

    即便巴雷特装了消音器，但依旧不能完全消除枪声，李文龙在楼下听的很清楚，自然也看到了玩家交流中心的直播。

    陈柳柳双手依依不舍地离开巴雷特，随后站直凹凸有致的身姿，双手搭作凉棚，鸟瞰整个新九街。

    只见四处爆破埋伏点，8090舞厅，购物中心，行政楼，加油站，被前赴后继的深渊游民堵得水泄不通。

    怪物的数量过于恐怖，甚至于叠起了人墙，一层又一层，像粽子一样包裹着目标点。

    计划很成功！

    “ojbk了！”

    陈柳柳笑盈盈地向李文龙指挥官发去消息。

    李文龙虽然不明白Ojbk是个什么，但大致知道省略到中间俩个字母就是OK的意思，于是抬手下令道：“炸！”

    “是！”

    随着身旁一名警员按下手中的远程遥控。

    ??

    “轰！”

    四处爆破点火光冲天，诡雾翻涌，透着气势汹汹的映红之色。

    尤其是加油站，那火光如同旋风一般。

    扎堆的深渊游民刹那间被炸得粉身碎骨，而距离爆破范围较远未能挤进去的深渊游民则被掀飞数十米，人仰马翻，砸落时，吧唧一声，血肉模糊。

    巨大的爆炸威能，让整个新九街猛地震颤了一下。

    四处爆破点，顷刻间变成了废墟之地，余火点点，加油站则依旧翻滚着火焰，轰隆不绝，隐约间要发起第二次爆炸。

    在沉寂几秒后，新九街的居民爆发出了此起彼伏的欢呼声。

    “李警官万岁！！！”

    “啊啊啊！！得救了！”

    “英雄！！”

    “爱死你们了，李警官！！”

    李文龙并未迷失在众人的赞美声中，他知道，行动才刚刚开始！

    【请大家暂时继续呆在房间里不要乱走，我们要进行最后的清除！】

    在第二次得到陈柳柳的“Ojbk”肯定后，李文龙对一众小队长指令道：“开始清零行动！一个鸟嘴怪物都不能放过！这种带病毒的玩意，即便是一只，也会造成极大的威胁！”

    “是！”

    一直在待命的小队长们接到指令，当下带着各自小队的警员，井然有序地进入迷雾，开始最后的清零行动。

    ??

    街道上仍旧有不少残余的深渊游民，但没之前那么夸张了。

    李指挥官的爆破行动是相当成功的。

    车库里，罗夏勘察往街道外的情况后，急忙从口袋里掏出万能钥匙，向保时捷711走去。

    这是智能车型，车门上并没有锁眼。

    只见罗夏用钥匙撬开门把手上的罩子，这才露出了藏在里头的备用锁眼。

    将万能钥匙插入锁眼，拧了一圈。

    【万能钥匙使用次数减一…】

    【剩余次数：8】

    “咔嚓！”

    车门开了！

    罗兄飞快地坐上驾驶座，还不忘系上安全带。

    只见罗夏一边启动引擎，一边对曹雨生催促说道：“抓紧，我们要赶在啊sir他们之前找到宝贝，可不能被截胡！”

    敬重归敬重，这宝贝还是要争取一下的！

    警官大大！骚瑞拉！！！

    精明的曹雨生当然也知道这一点，用力推开车库大门后，三步并作两步上了副驾驶座。

    看着俩人着急的模样，依旧躲在杂物间没敢出去的秦安安脸颊一红，害羞了起来。

    “他们叫我宝贝！”

    “啊，好讨厌啊～”

    这女人显然是误会了。

    ??

    “轰～”

    罗夏一脚油门，保时捷直接冲出了车库，一个急转，行驶在步行街上。

    “坐稳了！秋名山车神要开始飙车了！！”

    “轰～”

    名贵跑车的性能就是强，速度瞬间就给提到了一百迈！

    这条街道罗夏已经用侦查之眼探测过，路况了然于心，虽然道路略微有些堵塞，但问题不大！

    罗夏就这样横冲直撞，风驰电掣地飚起，一路上，撞翻了几个残留的深渊游民。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    高速行驶下，罗夏看到一只只深渊游民被撞得飞起！

    很快，保时捷从外面看已经变形，掀起一大块，甚至冒起了白烟。

    但是罗夏不在乎，依旧踩着油门不放。

    电影里汽车爆炸那都是骗人的特效，再严重的撞击，顶多也就是起火罢了！

    曹雨生紧紧抓着车门，神情紧张，嘴里念念有词。

    “阿弥陀佛”

    “保佑平安”

    说着，竟然在胸口比了一个十字架，做完这个动作，双手一摊：“太阳神啊！请将阳光照耀到我身上吧～”

    ？？？

    比完十字架不应该是阿门吗？

    怎么还来了个太阳神？

    你特么到底信奉哪个？

    曹雨生这一顿操作把罗夏看懵了。

    说他是假信徒，人家表情确实很虔诚，是发自内心的，挑不出毛病。

    但说他是真信徒，信仰的神明未免有些太多了。

    对于罗夏的疑惑，曹雨生嘿嘿笑道：“多信仰一个神明多一个庇护嘛。”

    “谁规定只能一个信仰呢？我爱吃蒜也不耽误我吃香菜大葱和韭菜啊。”

    呵呵，你可真是大聪明！

    这时，曹雨生忽然眉头一抬，急促地拍打车窗。

    “罗兄！到了到了！哎哎！过头了！”

    罗夏闻言一脚急刹，朝外头放出探眼，确认安全后，这才提着十字弓下车。

    在残破纸人和秦安安的提示下，两人终于找到了目的地。

    这是一栋商用楼房，第一层是旅游社和杀马特理发店，再往上有房屋中介，律师所之类。

    罗夏从曹雨生那里了解到，秦安安是4楼律师所的新职员，被无良老板要求加班通宵整理文件，这才滞留在公司里。

    一起加班的同事以及早晨来的保洁阿姨已经变成了深渊游民，秦安安去杂物室找复印纸（偷懒），这才逃过一劫。

    现在整栋楼基本上只剩秦安安一个活人了。

    秦安安小声说道。

    【你们小心一点，楼道里有脚步声，我感觉楼道上还有不少怪物！】

    罗夏朝大楼放出五只探眼，开始勘察情况。

    很快，整栋楼道基本上被罗夏摸清，只有6只深渊游民围绕在杂物室的周围，至于房间里有没有其余的残留怪物，那就不得而知了。

    罗夏和曹雨生二人纷纷拿起各自武器，朝着昏暗的楼道走去。

    游荡在杂物室门口的深渊游民耸动着鼻子，脸上露出嗜血兴奋之色，纷纷转过身，向楼下狂奔而去。

    隔着大老远，它们便感知到了罗夏和曹雨生！

    “咚咚咚咚！”

    楼道里传出急促的脚步声，罗夏和曹雨生面露警惕，停下脚步，纷纷举起各自武器，对准了楼道口，就等鸟嘴怪物冒头。

    大叔曹雨生有些紧张，双手微微颤抖着，汗滴不由从鬓角冒出。

    罗夏则冷静得多，他已经逐渐习惯这种紧张气氛。

    “来了！”

    罗夏话音落下，一只鸟嘴怪物便从楼道口冒出了脑袋。

    红色色射击天赋光团附着在手上。

    “嗖！”

    直接爆头！身体一软，从楼道上滚了下来！

    后边的深渊游民前赴后继地冲了下来，一边奔跑，一边兴奋地怪叫着。

    不出意外，这些鸟嘴怪物才刚刚露头，一杆利箭便直接爆了它们的头，很快，6只怪物的尸体叠在了同一个位置。

    曹雨生紧张得腋下直冒冷汗，但最后却发现，自己竟然连出手的机会都没有，从头到尾，一枪都没有开。

    玩游戏的时候，曹雨生偶尔会遇到这么一类大神玩家，一个人可以暴打对面五个，而队友只需要喊666就行。

    此时，罗夏给他的感觉便是一种菜鸡萌新跟大佬身后混分的感觉??

    “楼道里没有鸟嘴丧尸了，放心走吧！”

    罗夏说着便俩眼放光地朝楼上跑去。

    在探测之眼的回馈画面里，他已经看到了那个熠熠生辉的黄金宝箱！唾手可得！！

