    姬雪月按在门上，神识探出，屋内情况一目了然。

    一个妙龄女子被困在屋内，她似乎是刚被抓来的，杏眼中满是忧虑，发丝虽然凌乱，但没有蓬头垢面。

    姬雪月想了想，推开门，走了进去。

    “谁！”

    屋内的抽泣声停止了，里面的人小心的发出声音，半是谨慎半是盼望。

    她见到姬雪月时，眼前亮起了求生的火，开始挣扎着。

    “铮！”

    姬雪月并指如剑，斩去了她身上的铁链，然后取出两个阵台，放在她的身边。

    “谢谢你！”妙龄女子泪眼汪汪。

    姬雪月看出她也是一位修士，苦海已然化开，脐间有丝缕神力波动。

    时间紧迫，他没有搭话，指了指其中一座阵台，道：“这个可以传送，如果有高手踏入此地，你就驱动这个阵台离开。”

    “嗯。”妙龄女子瑟瑟的抱着阵台，不敢放手。

    他又指了指另外一座阵台，道：“这一座铭刻有杀阵，内嵌源块，不用你灌注神力，如果有人进来，它会为你争取离开的时间。”

    妙龄女子眼眶发红，眼中泪珠滚滚，望了望那座杀阵，犹豫了一下，还是抱住了传送阵。

    姬雪月说完，想了想，毕竟不是所有人都像他那样，在轮海秘境就能拥有无尽神力，于是又取出一块源，放在阵台上，这才离开。

    走出小屋后，他运转虚空经，整个人的气息变得似有似无。

    外面已有几个喽啰般的人物，站在那具尸体前，指指点点，惊疑不定。

    如果是之前那些不知情的弟子，他也就放过了，但这几个显然不一样，是同伙。

    姬雪月五指齐张，射出五道神芒，瞬间穿过了几人的身躯。

    “呃……”

    几人眼前一黑，永远的失去了知觉。

    姬雪月闭上眼睛，升至天空，神识迅速扩张，一瞬间笼罩了整片村落。

    “谁！”

    “何方来客，报上姓名！”

    “狂妄！”

    几道身影自地面升起，满怀着怒气向这边飞来，见到他后愣在原地。

    “你是……那个姬家人！”其中一人不可思议的说道，眼中满是震惊。

    姬雪月踏出一步，目光平静的望着这几人，手中出现一把紫色长刀，以神铁铸成，紫光熠熠。

    “噗！”

    他再次踏出一步，出现在几人面前，无声无息，好似鬼神临世，一刀斩下，将其中一人劈成了两截。

    “啊！”

    那人惨叫，躯体内一尊神祇想要冲出，可是四周突然燃起了大火，神力如焰，将神祇封在了体内。

    姬雪月这些天已斩过多名道宫境，对于如何应对神祇已经了如指掌，神力附于刀上，一起斩入此人身体，瞬间破坏了几处大穴，种下了火种。

    神力火焰熊熊燃烧，那人痛苦的嚎叫着，神祇被封在身体里，发出愤怒的吼声，但是没有用，很快就和本尊一起化为了一把灰。

    “这！”其他几人被吓坏了，完全不敢相信。

    没有道力流转，分明还没有修成人体神藏，可是，这还是一位轮海秘境的修士吗！

    为什么杀道宫如屠狗？

    姬雪月此时却把目光望向远方，一道虹光自小村边缘升起，头也不回，直奔远方。

    那几人也注意到了，相视一眼，身上道力流转，催动属于道宫秘境的力量。

    几尊神祇自他们体内冲出，有的锋锐如金，如同一柄利剑，有的火光四射，手中提着一把赤红长枪，还有的沉凝厚重，坚不可摧。

    不同于刚才的那个神祇，这几尊神祇表面光华流转，神力浩荡，显然更具威能。

    他们出现在天空中，拦住了姬雪月的去路。

    姬雪月冷冷一笑，身融虚空，仿佛不存在于这一片空间之中，整片天空都找不到他的踪迹。

    下一刻，他自虚空界踏出，出现在那位逃跑者的身后，命泉内神力汩汩而流，运转起《虚空经》的精华妙术，一掌按去。

    虚空大手印！

    无尽的神力凝成一只漆黑的大手，铺天盖地而下。

    逃跑者还在狂奔，突然虚空震颤，那只黑色大手出现在他的上空，如同一座黑色大岳一般压落下来，避无可避，逃无可逃！

    “轰！”

    乱石飞溅，血与骨一起飞出，逃跑者连嚎叫的声音都发不出来，当即毙命，化成一滩泥。

    姬雪月目光冷厉，眼中浮现紫芒，转身望向剩余几人。

    那几人被他那冰冷的目光扫过，手脚发抖，脊背里冒凉气。

    到底谁才是干杀人这一行的啊！

    “他不善于奔跑！”其中一人如梦初醒，大吼道。

    “对！大虚空术只能在短距离穿梭，我们分散开，往不同的方向跑！”

    “他先杀了三爷，是怕自己追不上。”

    那几人呆了呆，四散而逃，剩下几道神祇傻傻的站在原地，散发着妖异的神力波动。

    “啊！”

    姬雪月发丝乱舞，眼中神光射出，恍若魔神，紫色血气冲天而起，化做气血长剑，一道接着一道，无穷无尽，朝四面八方射去。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    有三人躲闪不急，被紫色气剑贯穿身体，整个人在原地顿了顿，下一刹那，紫色血剑一道接着一道，跟随而至，接连穿过这三人的躯体。

    无与伦比的霸道气息在身体里肆虐着，比神力的破坏力更甚，就像一头发狂的暴龙，在对着一具血肉之躯发泄着满腔的怒火。

    那几人口里不断涌出鲜血，体表出现很多裂痕，刺目的紫色光芒自缝隙中溢出，“砰”的一声在半空中炸开！

    下方有三尊神祇也随着他们的死亡而化作了片片霞光，随风消散。

    剩下几人浑身上下都散发着耀眼的光芒，用尽全力，抵挡着紫色血剑，发出凄厉而绝望的求助声，但是没有用，紫色的血剑一道又一道，似乎无穷无尽。

    姬雪月踏云而行，向他们缓缓靠近，如同一个死神，每向前踏出一步，那紫色的气血就越发的炽盛，每一柄剑都越发的锋锐。

    剩下几人的眼里满是绝望，身体出现一道道蛛网一般的裂痕。

    “啊……”

    他们惨叫着，身体四分五裂，神光暗淡，取而代之的是无数道绚烂的紫色光芒！

