    令狐冲拦住了不戒和尚，在这种地方，他可不敢让自己手下的这些人胡乱搞，而且岳不群还坐在旁边呢。

    旁边观礼的还有少林派方丈方正大师、武当派掌门冲虚道长。

    恒山派要是在这个地方丢了人，那可以可就被江湖人笑了。

    “你真舍得！”玉玑子看着天门气呼呼地模样不屑笑道。

    “有什么舍不得的！”天门道长说完把这柄小剑往前递了递。

    听到这里，曾云风是直摇头，这个天门道长完全是一个道士啊，根本就不知道自己在干什么。

    一个掌门人怎么能说出这样孩子气的话？而且是在五岳剑派各个掌门人面前，更何况还有两位少林派和武当派的两个大派掌门在这儿观礼，这句话一说出口，那可就是覆水难收啊。

    玉玑子一个纵身，从天门道长手中抢过了金色小剑，天门一下子急了，上手就要从玉玑子手中抢回，可是刚刚出声讥讽天门的泰山高手拔剑指向了天门，说道：“天门，你以下犯上，你忘了本门的戒条了吗？”

    场中这一拔剑的一幕，可真是把众人都惊呆了。

    “好哇，你们都串通好了。”天门道长指着几人恨恨道。

    “玉玑子师兄是你师叔，眼下又是本派掌门人，你敢对他无礼，你是欺师灭族？”

    “我，我只是一时气话，这本派掌门人之位怎么能够如此草草地传给别人呢？”天门吞吞吐吐道。

    “哼，随便就把祖师爷的遗物拿出来，这种人还配做掌门吗？”这人继续道。

    泰山派这位仁兄的话把天门道长臊的满脸通红，正当此时，外面的泰山派门徒欢呼道：“旧掌门退位，新掌门继位，旧掌门退位，新掌门继位。”

    天门听完瞬间愣在原地，众多掌门也是摇头叹息。

    岳不群摇了摇头，对于这样的队友，真是带不动啊，泰山派之所以到如今支离破碎或者说是门派内部山头林立这其中未必没有这个掌门人的过错。

    就这样的掌门，想要统领底下的人，别人怎么可能服你做掌门人呢？

    “这是东灵祖师爷手中的神剑，祖师爷遗训，见此剑如见掌门，咱们该不该听祖师爷的遗训？”玉玑子抓住金色小剑举起来高呼道。

    “掌门人说得对，掌门人说得对！”。

    玉玑子手中拿着泰山派原先的祖师爷东灵道长的遗物，一呼百应，天门彻底懵了。

    “你们暗中捣鬼都被左冷禅给耍了，要杀可以，要让我投降，那是做梦。”天门冷笑道。

    “天门，泰山派掌门叫你退下，你服不服东林祖师爷的遗训？”

    “谁说你是本派的掌门人了？”天门瞪着眼。

    “你不服掌门人的神剑遗训，小心身败名裂，死无葬身之地。”

    “弟子们，咱们今天死战到底，绝不投降。”天门道长冷哼朝着门中弟子道。

    “绝不投降，死战到底！”泰山派有几个弟子高呼，可惜人太少了，显得稀稀拉拉的。

    “让你直接投降就投降，老子走遍天下，好汉英雄见得多了，可说过话立刻就赖的狗熊倒是少见。”一人的声音从人群中传来。

    “你明明把掌门让给了别人，可说过的话就像放屁。”一个戴着斗笠的人分开人群走了出来。

    “天门道人你的名字中，这个天字只能把它改一改了，改个屁字，那才相称，哈哈哈哈！”

    众人哄堂大笑，而岳不群看着刚才出声羞辱天门道长，又走进场中带着斗笠的这个人，突然想到了什么，侧过头看了一眼旁边的曾云风。

    曾云风收到了岳不群的眼神，嘴角撇了撇，左手提着剑，从岳不群的身后走了出来。

    看着一人又走进场中，戴着斗笠的人下意识压低斗笠的帽檐，旁边众多武林门派的人士纷纷疑惑。

    “这不是冷面郎君林平之吗，怎么华山派也搀合进来了！”人群又是一阵嗡嗡。

    连坐在旁边观礼的其他门派的掌门也是心中震惊。

    曾云风看着眼前人说道：“些许时日不见，见不得人了吗，青海一枭！”

    底下的人一听是青海一枭，顿时就炸了锅了，闹哄哄一片，这可是江湖上有名的奸淫掳掠人士，连朝廷都下了通缉令追杀他。

    这个戴着斗笠的听到曾云风声音身形一僵。

    “青海一枭，你知道这是什么地方吗？”

    青海一枭听着这人说话，抱着侥幸心理抬起斗笠的帽檐看了一眼林平之的面孔，陡然之间他的血都凉了一半。

    曾云风眼神微眯，冷笑了一声说道：“上天有路你不走，地狱无门自来投！”众人只觉得眼前寒光一闪。

    一股滚热的鲜血泼洒在龙啸堂的地砖上，刚刚还嚣张异常的青海一枭陡然之间就血洒龙啸堂，身体也重重直挺挺摔倒在地。

    “阿弥陀佛！”方正大师念着佛号闭上了眼睛，旁边的恒山的尼姑也纷纷念了佛号！

    “好快的剑！”不戒和尚感叹道，令狐冲心中却是波澜不惊，东方不败自己这个师弟都胜了半招，还有什么能令他更惊讶吗，答案是没有。

    可是对于江湖中人震撼就大了。

    青海一枭可是江湖中有名的高手啊，比之于嵩山派门下的费彬、陆柏等人也不遑多让，没想到就只这一下，就见了高低。

    这江湖中很多人为之色变的青海一枭被林平之像是杀羊一般一剑杀了，关键很多人剑都没看清。

    众多江湖武林人士，包括恒山派这些乱七八糟的人一下子就静了下来。

    来五岳剑派观礼里的青城掌门余沧海更是紧紧地握着座位上的扶手，捏得嘎嘎作响，他生怕自己一个激动就站起来。

    曾云风冷冷地瞥了一眼青城派掌门余沧海，余沧海顿时一个激灵，像是被箭射中了身形一僵，而曾云风缓缓地走回了岳不群的身后。

    众多江湖武林中的人士狠狠地吞了一口吐沫，对于这个一言不合就杀人的冷面郎君林平之，江湖中人是有怒不敢言呐。

    左冷禅看了一眼老神在在坐在那里的岳不群道：“岳先生，你的弟子也太过霸道了吧？在我这龙啸堂也敢如此。”

    岳不群叹了口气拍了拍扇子说道：“”海一枭雄乃是我西岳华山追缉的人，还在西岳华山底下的华阴附近犯下三起大案，当地的武林人士也是频频上过华山请求我追拿他，没想到如今竟然送上门来。”

    “可惜这贼人的血脏了左盟主的宝地，也请诸位武林同道见谅，小徒除恶心切，岳某管教无方，回华山之后一定狠狠惩戒。”

    岳不群护短的嫌疑，谁都看得出来，再加上林平之他是岳不群的女婿兼关门弟子，众人也不好为难。

    可是对于青海一枭的死，众掌门波澜不惊，与其得罪华山去和华山派掌门人君子剑岳不群讨论青海一枭的死亡，还不如就此把事情揭过。

    而青海一枭这个人在江湖武林之中名号臭到了极点，奸淫掳掠，什么事情不做？很多人都想杀他，只不过这人武功高强，很多人杀不了他罢了。

    左冷禅揉揉额头摆摆手，上来几个弟子把青海一枭脱了出去，可是地上的血迹拖了长长的一道，立刻进来五个弟子开始给地上血迹擦洗干净。

    岳不群眼神眯了眯，看来左冷禅早就做了流血的准备。

    左冷禅臭个脸看了一眼岳不群气鼓鼓的朝着堂中血迹瞪着眼，像是一只牛蛙，这人是他收于麾下的，这一次他本想一次性将泰山派拿住，没想到被岳不群从中插了一脚。

    泰山这是他几个门派之中十拿九稳的一个门派了，没想到还出了岔子。

    求推荐收藏打赏月票

