    在全镜头跟拍下，每一位参赛学员都有着自己对应的频道，频道也按照人气来排序，人气越高，频道的位置就在越前面，看到这个频道的人也就越多。

    这是一个良好的循环，类似于羽弦稚生前世世界里的小说排行榜, 排名越靠前的小说就能越被更多的人所看到，而排名越靠后，被发现的几率就大大减小。

    当然，这里面也有绝地翻盘的，前期人气黯淡，后期突飞猛进。

    只不过，在星光大赏的历史舞台上, 这种人不过寥寥几个，并不具备参考价值。

    “不用担心投票低的问题，只要有实力，就一定有观众为你留下。”泽野和树这句话像是在对羽弦稚生一个人说的。

    大家都听懂了意思，投过去安慰的眼神。

    他们有粉丝基础，前期票数就会很高，稳居前一百名之列，而羽弦稚生则是从头爬起，其中要经历的心酸，他们很明白。

    可惜的是，他们并不知道羽弦稚生此时此刻的内心想法。

    百日自由竞选赛的方式很新颖，他觉得很不错，要论吸引并留下观众的技巧，他手里有很多超前的玩法，但他想选择一个比较舒服的玩法。

    那么，有一个玩法就很不错了。

    羽弦稚生在心里坏笑着，脸上的干净笑容却人畜无害。

    泽野和树看到他笑了, 也没来由涌现了信心，声音也不禁大了些：“星光大赏的参赛名额为二百人，百日自由竞选结束后，票数在前一百名之列的选手，入围学院团体赛，而在一百名开外的选手将会遗憾离场，因此，第一轮比赛看似简单，实则淘汰率最高，每个人都会为了进入前一百名而使出浑身解数。”

    “我很想对大家说‘以各位的水平，不必担心会进不到前一百名中’，但请大家好好思考，跟你们同台竞技的，都是来自其他九大学院精挑细选的顶级学员，因此诸位千万不可懈怠。”

    “明白！”S班的学员们用力点头。

    羽弦稚生也跟着点头，干净的小脸浮现出稍微认真的神色。

    “对于这一点，大家还有疑问么？”泽野和树问道。

    羽弦稚生举起手来：“真的做什么都可以吧？”

    “是的，做什么都可以。”

    泽野和树拿起保温杯抿了一口茶水。

    然后脸色一变，迅速地将茶水咽下去。

    别人问这个问题他不担心，但羽宝问他很担心。

    这小兔崽子可不是什么平庸之辈, 他这么问，说明要玩的东西很有可能会惊世骇俗。

    “别玩过头啊，涉及不干不净的东西，频道会被封掉，参赛机会也会直接剥夺。”泽野和树急忙说道，“去年北海道第一艺术学院就有一对情侣，在最终投票日那一天，为了拉票直接玩起搞颜色，现在还在警局里面蹲着。”

    你这是把我想成什么人了？

    羽弦稚生一脸幽怨。

    泽野和树也意识到自己想歪了，连忙道歉。

    不过这孩子时不时就能带给人惊喜，或者是惊吓，别说是大和田光寿怕，他也害怕，校董会的高层们更是害怕又期待。

    “那么百日自由竞选过后，剩下的一百名参赛选手就要进入到学院团体赛当中了，如果说之前的自由竞选是你们的互相厮杀，那么学院团体赛则需要你们空前的凝聚力，这关系到东大艺术在十大学院中的最终排名，朝前更进一步，或者是屈居人后，目前排行在第一位的是神绘灵所在的庆应私塾学院。”

    孩子们相视一眼，彼此用力地握紧了拳头，为身旁的同伴加油打气。

    自由竞选是所有人的竞争，每个人都是一座孤岛，而团体赛则需要相互扶持才能前进，每个人都是机器上的齿轮，一个人拉胯，整个团体都会被带着掉下去。

    “团体赛之后就是半决赛了。”

    “九月份富士山下的枫叶漫山遍野的时候，就是最终留在舞台上的人进行半决赛的日子，希望能够看到大家的身影。”泽野和树大大地微笑着。

    “关于决赛，我这边听到了一个好消息，今年比赛的男子组和女子组，将会分别产生一位冠军。”

    “也就是说，如果我们的实力超出我们自己的想象，今年东大艺术旗下全S班，说不定会将两个冠军一同收入囊中。”泽野和树半是玩笑半是认真。

    这里鼓励的意思居多。

    星光大赏赛他已经看了许多年了，明白这个比赛的竞争难度有多高。

    平常孩子们的刻苦训练他都是看在眼里的。

    临近比赛前提升的五倍训练量，他更是为孩子们的付出感到心疼。

    但这终究是一场残酷到极致的竞争。

    你家的孩子努力，别人家的孩子也在努力，没有人会在战场上手下留情。

    他不担心自己手下的学员们会在第一轮被刷掉。

    但团体赛之后，能留在半决赛上的又有几个呢？两个？还是一个？或者是零？

    他不敢去想象。

    自己带的上一届学员跟眼前的孩子们一样辛苦。

    但最终能进入半决赛的仅仅只有一位，而且很快就被刷掉了。

    如果能看到自己手下的孩子进入到决赛该多好。

    这是泽野老狐狸的毕生梦想。

    就像是他成为正统校长在家长们面前宣誓的那一天。

    ——不在决赛中见到我们的孩子，我誓不退休！

    等着等着，自己就已经变成了老大叔了，岁月真是不饶人的东西啊，唉......

    “那个，我有问题。”羽弦稚生再次举起手来。

    泽野和树看到这个孩子就高兴：“什么，请说吧。”

    “庆应私塾的神绘灵同学，连续两年拿下了星光大赏的总冠军对吧？所以能够从万名排名之外，一举越到东京排名第十。”

    “对的。”泽野和树点了点头。

    “嗯，我想问的是，如果有人能在今年，拿到男子组和女子组的双冠军，是否能跟他一样来计算东京排名分？”羽弦稚生认真地问道。

    这话一出口，训练室里的大家就愣住了。

    泽野和树眨了眨眼，似乎觉得脑子不够用了。

    一个人连续两年获得总冠军，和一个人在一年之内拿下男女组双冠？

    排名分是否一样？

    嘶......这话合理么？

    很合理！

    但神绘灵能连续两年总冠军，不是因为他是超级妖孽么？

    所以......男子组和女子组双冠军算什么鬼？

    怎么可能会有这种奇怪的双冠军！

    不过他问的确实新颖。

    连续两年冠，和在一年内拿到男女组双冠军相比。

    某种意义上，后者可比前者要妖孽的多了。

    岂止是妖孽，谁特么敢往这个地方想啊！

    不愧是你啊羽宝！

    当大家都还在为第一轮拼生拼死而愁苦的时候，你的脑回路都已经转到双冠军哪里去了么？

    泽野和树轻轻咳了两声：“很好的假设，大胆推测一下，如果参赛是为了拿到东京排名分的话，这个想法确实可行，而且很大概率能让你的排名跃进东京前十，不，不止是前十，前五都说不定。”

    毕竟这太过于匪夷所思了。

    “嗯，我明白了。”羽弦稚生点了点头。

    “？？？”

    泽野和树脑门上冒出大大的问号。

    我明白了是什么鬼啊？你不会真要这么干吧？

    这种不切实际的幻想，劝你还是早点收起来为好，先在第一轮百日自由竞选中拿出你的所有聪明劲儿吧。

    黑木瞳看向羽弦稚生，微微皱起了眉头，总觉得有点不对劲。

    虽说男人妖媚起来没有女人什么事情，但羽弦稚生不像是那种会穿女装的人啊，话说他穿女装也不知道好不好看......

    呸！完全想歪！

    黑木瞳赶紧把想法从脑门里甩出去。

    “我没有别的意思啊，就是好奇问问而已。”似乎察觉到训练室里大家的异样眼神，羽弦稚生赶紧红着脸摆手解释。

    泽野和树看着他那通红的小脸，抖了抖眉毛。

    别人说这话我信，但你的脸上都写满了欲盖弥彰的好么！

    可能是这孩子还没意识到星光大赏的残酷性吧。

    自己也不必对他多说什么，等比赛正式开启后，这孩子应该就懂得都懂了。

    话说这孩子的心里究竟在想什么啊，男子组的冠军都已经算是极为艰难的弑神之战了，更惶提你一个男生要怎么去参加女子组的决赛？

    难不成你小子还有个替身？

    泽野和树摇了摇头，将心里杂乱的思绪甩出脑子。

    “那么，请诸位起身，随我宣誓。”泽野和树校长站直了身体，面带微笑。

    “付出一切牺牲，皆为此时此刻。”

    “之前所有努力，皆为无上荣耀。”

    拳头握紧放在胸前，轻轻敲击校服上的金色银杏徽章，少年少女们在暴雨的东京中全部站起身来，齐声呼喊着：“必胜。”

    好久都没有这种心绪了，羽弦稚生缓缓地从座位上起身，前世的繁华他已看遍，这一世他提不起什么兴趣，但周围这种青春澎湃的热血，让他深埋在心底的骄傲，微微一颤。

    “必胜。”他笑着用拳头捶打校徽。

    ......

    距离开赛前有三天休息日，主要是留给学员们休息的时间，还有收拾衣服的时间。

    按照比赛规则，开赛期间参赛选手没有回家的权力，也不允许家人前来酒店探望，主要是担心给选手造成不必要的麻烦。

    就比如去年有个男生学员的妹妹前来送花，被无良媒体宣传成男女朋友关系，导致那名男生的粉丝群体直接闹翻，人气迅速下滑。

    “羽弦君，你要回去么？”夏目轻音轻灵地跳了过来，校服裙下一抹白色一闪而逝。

    “嗯。”羽弦稚生点了点头。

    和雪子呆在一起的时间每一分每一秒都在减少，最后这几天也还是想陪伴着她，虽说这个点她还没有从女装店下班，但自己去能帮帮忙也好。

    “能去你家里玩么？”

    夏目轻音回头说，“藤原千绘也想去。”

    藤原千绘站在窗前，小拳头捏的紧紧的，仿佛祈祷。

    “我不回家，还有事情要做，抱歉。”

    羽弦稚生干脆地拒绝了。

    黑木瞳抱着胳膊走了过来：“总不爱参加集体活动并不好。”

    在班里，羽弦稚生跟桐马柊一很相似，三棒子打不出一个闷屁来，很少会说话。

    但他和桐马柊一又有本质的区别，桐马柊一是闷头努力的那种类型，但他却属于能偷懒摸鱼就绝对不动弹的那种人，上次的钢琴曲复现赛过后，就没见到他再摸过乐器。

    “对了，桐马柊一呢？”羽弦稚生赶紧转移话题，他并不想让别人认为自己是个孤僻的人。

    “没有参赛资格，他无法参加星光大赏赛，所以东大艺术集团出资让他飞往澳大利亚参加悉尼青少年钢琴赛，要是能得奖，他在东京排行榜上也能更加进步一点。”黑木瞳说。

    “挺好的。”羽弦稚生放下心来。

    他很看好桐马柊一的光明未来，因为他的光明未来，将由自己亲手造就，养成天才是一件很快乐的事情，尤其是他还能帮你的公司赚钱。

    羽弦稚生和黑木瞳并肩离开。

    “上次的声乐老师呢？”黑木瞳问道。

    “被气走了。”羽弦稚生说。

    源和一龙早就等在了门口来接自家小姐。

    停车场停着那台银灰色的兰博基尼jalpa，在暴雨中安静如一把妖艳的利剑。

    羽弦稚生抬头看了一眼源和一龙，这一大一小，心照不宣地笑了笑。

    “那么我先告辞了。”羽弦稚生说。

    “你怎么回去？”黑木瞳皱眉。

    “打个车就可以了。”

    羽弦稚生的手里并不差钱，公司里有一部分钱，他手上的S班磁卡里还有奖学金没有用，这张磁卡联系东京第一银行，买东西坐车都可以直接刷卡。

    “一起吧，给您送回去。”源和一龙不想错过助攻的机会。

    羽弦稚生想了想，点头。

    源和一龙将雨伞撑在黑木瞳的头顶，另一柄伞则是一个穿着月白狩衣的女人，她站在雨水里，仿佛一朵怒放的惊世之莲。

    “那是谁？”羽弦稚生问道。

    “小姐的右侍，源和大凤。”源和一龙回答，“委屈你跟她一把伞。”

    伞面很大，两个人躲在下面也不会淋湿。

    羽弦稚生抬头看了一眼源和大凤，还有她身后那柄巨大的古剑，源和大凤似乎没有注意到他的样子，只是目视前方，盯着漫天的雨水纷乱。

