    “不愧是舒家长少。”

    ”广寒，你别墅这装修算下来，只怕得七位数吧？”

    “何止七位数？你太没眼力劲了。光广寒院子里这几株空运移栽来的景观树，只怕就得好近百万呢！”

    一群客人都啧啧赞叹起来。

    却听见有个清冷的女声飘过来，夹杂几分讽刺：

    “挥霍别人的钱，当然不心疼。

    舒广寒面色一僵，望过去。

    又一怔。

    黑色轿跑下，侄女儿在身侧英挺男人的陪伴下下车，袅袅走了过来。

    甄佩仪脸色一变，没想到舒歌会来。

    而且还当众羞辱老公。

    怕也正是这死丫头今天来的目的吧。

    正要还击，却被丈夫暗中狠狠拉住。

    舒广寒低吩咐老婆将几个朋友带进屋去，又亲自笑着迎过去：

    “三爷怎么大驾光临也不说一声？小歌……你也是的，你和三爷来大伯家，应该提前说一声啊。我也能准备充足点，好好出门迎三爷去。”

    傅南霆能来他这儿，求之不得！

    被舒歌讽刺几句又算什么？

    舒歌扫了一眼大伯身后的别墅，不自禁攥紧手心。

    比自己想象的还要奢侈豪华。

    看来这个大伯不仅当年卷走了舒家的财产，这些年，在国外混得也风生水起，赚了不少钱。

    依这大伯做生意的料，也不知道做的是什么生意。

    “小歌，你来了——”

    女孩惊喜的声音伴着脚步声而来。

    舒倾舞跑下台阶对着傅南霆打了声招呼，就迫不及待挽住舒歌的手：

    “我还以为你不来了呢，小歌，我好开心啊……走，我带你去我房间看看好不好？”

    舒歌看一眼傅南霆。

    “去吧。”傅南霆淡道。

    舒歌也就和舒倾舞先进屋了。

    舒广寒见侄女和女儿走了，忙不迭：“三爷难得来寒舍，不如上楼来坐坐，我正好也有话想和三爷叙叙。”

    傅南霆自然知道舒广寒又想谈让自己注资的事，没说什么，径直朝屋内走去。

    舒广寒大喜过望，忙跟着上去。

    两个男人上了二楼，进了书房。

    坐在沙发上，果不其然，舒广寒又开始畅谈起自己的生意计划多么有发展前景。

    目的只有一个，想让面前的男人投资。

    傅南霆一直没表态，半会儿，似是听得倦了，才有些不耐地开了口：

    “就这样而已？”

    舒广寒见他不大感兴趣，还有离开的意思，急了。

    难得和他有近距离接触的机会，哪能轻易让他走？

    站起来，讨好道：

    “今天我一老朋友上门庆贺乔迁，给我带了瓶法国旧世界红酒。不如我去地窖拿来，我和三爷一边品，一边再继续说？”

    傅南霆倒也没拒绝，长腿翘起来，搭上膝，懒散散：“随便。”

    舒广寒一喜，忙离书房，去拿酒了。

    房间安静下来，傅南霆眸底掠过一丝黯冷的凉泽。

    仿似雌伏于丛林间的猎豹，发现了猎物。

    随时亟待出击。

    目光一梭巡，落在书房里间的私人办公区域。

    朱红色纯手工沉香木英式书桌，放着一个笔记本。

    显然，那里，是舒广寒平日在家里办公的地方。

    傅南霆站起来，离开座位。