    “有，最近几天，我可能会常来这里，请让你保安给我放行。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ”

    马承无语，这算什么帮忙。

    “大恩不言谢，我也不说什么了，将来有什么需要帮忙的，给我打电话。”马承站起来，盯着叶少阳看了一会，笑道：“你的确有你的魅力，怪不得……”

    “怪不得什么？”叶少阳问。

    马承一只手搭在他肩膀上，道：“你对我有大恩，假如将来咱们成为情敌，我承诺，会跟你公平竞争，绝不用阴招玩你。”

    情敌？这家伙是不是误会了什么？

    叶少阳想要解释一下，但马承已经穿过花园走了。

    “这家伙，莫名其妙啊！”叶少阳无语的摇了摇头。

    “小师弟多谢你啊，这回我要赚大了！”老郭笑得像吃了蜜一样，“还是跟着小师弟有肉吃，事成之后，师兄我给你抽二成！”

    “你能活着走出这个地方再说吧。”

    叶少阳翻了翻白眼，坐在地上，把之前那个小本拿出来，递给老郭看，一边望着樱花园说道：“之前我说这个地方没有活物，因为整个空间都被阵法给封印了，这阵法的复杂……不仅仅是九爻拱月这么简单，九星连环，托举帝星，帝星，就在这个水井里。”

    老郭看了一会他画的图，表情逐渐凝重起来，道：“帝星在内，将星在外，将星呢？

    “我已经算过，在离这个地方东北方三十八里，有一个辅阵，将星就在那。”叶少阳道：“第五个鬼阵的护法之鬼，就在那里，而这里，则是七奶奶的大本营，将星、帝星遥相呼应，阵法相通，神鬼莫测啊！”

    小马不满的道：“你们能不能说人话，我一句都听不懂。”

    “等会再解释吧，我先进去看看。”叶少阳径直来到水井旁边，拔下红线和惊魂铃。

    小马和老郭立刻都慌了神，老郭说道：“危险啊小师弟，现在可以确定，七奶奶被五行阵压在下面，你这么下去，这就是要决斗的节奏啊，你一个人行吗？”

    “不然你跟我一起？”

    “我不行。”老郭连连后退，“我这把老骨头下去，绝对是送死，还会拖累你，所以……还是你一个下去吧，我在这给你把风！”

    叶少阳无语，这老东西，贪生怕死到这地步。

    “我就去看看，打不过就跑。你们在这等这就行。”叶少阳说完，取出赤练丹含在嘴里，用罡气激，一转身跳进水井里。

    “千斤之力，无物不伏，五湖四海，避水如风！急急如律令！”

    叶少阳念完避水咒，将水流逼到自己身体三尺之外，但仍然感觉到身边阴冷至极，直入骨髓。

    心中不禁骇然，仅仅三年，没想到这个九爻之局吸收的阴气就强到这个地步，暗自庆幸没有让老郭下来，不然只怕当场就会三灯全灭，阴气入体。

    一口气下沉了二十多米，才降到水底。

    叶少阳环顾左右，北面有巨大的山影，水流便是从那边流过来，暗自揣测，这应该是一处天然形成的地下湖泊，恰好处在龙尾四针的龙玄针上，风水上叫“龙泉无根水”，的确是一处龙穴所在。

    朝南边看去，不远处，就是自己在上面看到的外形像树的暗影，于是踩着湖底的乱石走过去，每走一步，身边的阴气便强一分，叶少阳骇然，以他一身法力，居然逐渐感到抵抗不住。

    叶少阳赶紧取出雕母大钱，双手夹住，念了一遍咒语，铜钱立刻放出无数紫光，将对面水域的阴气驱散开去，赶在阴气重新聚拢之前，叶少阳快跑了过去，来到暗影下方。

    抬头看去，顿时震惊：

    这居然真的是一棵树，一棵通体血红色的树！

    叶少阳打量了几眼，现树叶的形状，与槐树相似，悚然一惊，这是一棵阴生血槐！

    这种树人间没有，来自鬼域，与阳间的槐树一样，天生能够聚拢阴气，不同的是阳间的槐树五行属土，是从土中吸收阴气，而这血槐听名字就知道五行属水，所以生在水中，通过水来吸纳阴气……

    猛然间，叶少阳全明白了：樱花园依靠人骨和畜血生成的怨气，都被通过九爻之数，送到了这个地方，九星拱月，这棵树，就是“月”！

    所以，七奶奶的洞府，一定在这棵血槐树里！

    叶少阳刚想到这里，血槐的树冠突然一阵摇晃，巨大的树冠向两边分开，随着树冠的内部一点点显露出来，一副极为恐怖的画面，出现在了叶少阳面前：

    无数颗人头，用自己的头打结，挂在血槐的枝头上，密密麻麻，每一根树枝上都有很多个，有男有女，有老有少。

    身份也各不一样，有头缠方巾的读书人，有带着官帽的古代官员，有没头的和尚，头皮被掀起来，串在枝头上，更多的还是老百姓，突然，叶少阳看到一个长云髻的道士，印堂中间，点了三点童子眉，象征他是真人牌位……

    树冠一点点展开，出现的头颅越来越多，每颗头颅各不相同，但相同的是，它们都一样在承受痛苦：有的七窍流血，有的满脸腐烂，有的蛆虫在眼睛里爬来爬去，有的脸上的肉在往下掉……

    叶少阳知道，这些都是幻象，但树上挂着的人，却都是曾经死在这棵血槐树上的人，其中有穿古装的，说明血槐的存在，至少有几百年以上，而且这血槐有极深的修为，连道门真人都弄死了……

    当整个画面展开的时候，叶少阳简直等于看到了一副悲惨至极的人间地狱图，耳中听见的，是一声声凄厉的惨叫，和痛苦的呻吟。

    饶是叶少阳内心素质极为强大，身在这样一个环境中，也是感觉精神压抑的几乎崩溃，额头上不断冒出冷汗，心在颤抖。

    突然间，左肩一沉，叶少阳猛然转头，看到一只手搭在自己肩上，往上一看，一个长披肩的脑袋，趴在自己肩膀上，白皙光洁的脸上只有一张嘴，张到巨大，露出两排黑色的尖牙，对着自己脖子咬下来。