    “好冷。”

    这是堕落神殿潘美拉殿堂的神职人员，来到这片边缘之地附近的第一感觉。

    相较于曾经人类星幕之地的四季分明，夜幕之地则常年维持在25摄氏度~35摄氏度之间，属于热带气候。

    堕落神殿主殿下，有十一座分殿，潘美拉便是其中之一。

    此刻，受到亚马拉战争部落求援通报，以及伟大堕落之神亲自降临的秘密神谕，潘美拉神殿在经历了短暂的准备降临仪式后，便带着这座神殿短时间内能够召集的所有神职人员，赶往了这片位于千面神殿与堕落神殿之间边缘地带。

    此次紧急审判任务，共出动了大约两百多名神职血衍。

    除此之外还有几百头衍生兽。

    这也是潘美拉神殿所能够临时调遣的全部高等级神职人员和战争底蕴，每一个血衍，都足以媲美三级生物实力。

    至于狂信徒卫队，则因为速度原因，被远远的摔在后面，需要一段时间才能赶制目的地。

    任务时间紧急，高级神职血衍只能先一步前行了。

    他们大都或多或少受到过堕落之神的祝福、庇护。

    这得益于堕落之神乃是一位新晋之神，信徒的祷告还没有完全淹没它的精神意识，让他彻底沦为一件人形的法则战争武器，几乎每隔一段时间，便会或多或少降临下神谕，甚至于亲自降临神迹。

    但随着时间推移，堕落之神降临的时间却无疑越来越短了。

    大祭司看向队伍后面的那只乌鸦形态血衍。

    这只乌鸦，羽毛无比漆黑顺滑，没有怪瘤畸变，神采奕奕，正骑在一头高等衍生兽的背上，闭目休息。

    突然。

    乌鸦似乎察觉到大祭司的注视，它睁开了眼睛。

    “我从你的目光中读到了恐惧。”

    潘美拉大祭司是一只食腐甲虫形态的血衍，头顶上长着三对触须，它低沉道：“理智告诉我，自从那场灾变过后，我们衰弱了太多，已经很难再和人类教廷抗衡了。”

    “但这里是我们的家，告诉我，你还愿意执行当初的承诺，为守护堕落信仰，奉献自己的一切吗？”

    乌鸦伸出羽翼，从天空中摄取了几缕雪花。

    洁白雪花在它的羽毛上，短瞬间便被污染成了漆黑，它的目光仿佛具有侵蚀性的精神力量，堕化所触及的一切，将其归为懒散状态。

    “我愿意为此付出一切。”

    得到甲虫的回答，乌鸦点了点头，十分平静。

    它没有神职血衍们的情感波澜，甚至连面对死亡的情绪也渐渐淡化了，这就是以亿万信徒祷告为食粮，获得法则神性力量的代价。

    以教义信仰奴役信徒的同时，它自己最终也会变成信徒们心中所想。

    仅仅还剩十几千米距离了。

    神职血衍们甚至能够感知得到那边充满凌厉压迫的能量气场，以及血雾深处令人毛骨悚然的可怕寒霜之源，冰霜法则的源头，一个庞大巨物窥视着这里的小不点正在慢慢靠近。

    但对于乌鸦而言，与那个擅自闯入凤眼的冒失强大邪神的对抗，却早已经开始。

    双方越来越近了。

    终于。

    随着两架十几米的纯金属战争之王出现，一排形态各异的纯金属战争兵器宛如一座坚固的城墙，挡在众多血衍面前，它们看向远方那道已经初具规模的禁制魔阵后面，数十名人类学者高空林立，守护着身后风墙上已经挤进一半的冰晶巨人，一双手臂正竭尽所能抓着面前的一切，努力想要将后半身也钻进来的样子。

    所有血衍为之一窒。

    “亚马拉……”

    带着画师遗志前往堕落神殿寻求增援的孔雀血衍，目睹了已经成为废墟的血巢，不禁失声悲嚎。

    如此声泪俱下发自肺腑情感，便是同行的神职人员们，也不禁感到了一些同情。

    同情，多么奢侈的情绪。

    能在这些神职人员身上出现，实属不易。

    但于精神意志日渐受到信徒们侵蚀的堕落之神而言，在日渐成为庇护信徒们的法则武器时，也早已将低等血衍们看做了自己所饲养的牲畜，只不过是吞噬精神祈祷作为粮食罢了。

    因此它对于这个并为自己信徒聚集的血巢，几乎没有产生一丝一毫的情绪波动。

    就像在看一块石头，平淡无奇。

    “冲破防线，守卫信仰！这是它最脆弱的时候，是击溃它的最好机会。”

    一道乌黑光柱，骤然冲天而起。

    无形的波纹扩散，堕落之神发出信仰之战命令。

    堕落法则侵蚀着每一个神职者的心灵，它们自甘堕入沉沦之中，为了守护心中的信仰，奉献出自己的一切，发起了奋不顾身的冲锋。

    轰隆，轰隆。

    由弗拉迪克所开发的纯金属战争兵器，踩在大地上发出沉闷的脚步声。

    生化血肉与金属机械混合的衍生兽们也不甘示弱，血衍们曾经为了对抗教廷天使战争而不断强化的战争兵器，如今又用在了对付学者们身上。

    血衍神职者们，悍不畏死姿态，让临时结界后面守护的学者们纷纷深吸口气。

    先驱者至少还需要四五个沙漏时间，才能完全进入到这个风眼内，发挥出全部的实力。

    在此之前，她无法逃避，只能作为被动挨打的沙包。

    但好在已经进来大半真身的先驱者，已经初步拥有了反抗能力。

    唯一让他们所感到不安的是，这些神职血衍身后的那道冲天黑烟，其中所扩散的神性气息，已经远远超越了分身或者献祭之类手段。

    空气中充斥着萎靡与不沉沦气息。

    相隔如此之远，也在渐渐侵蚀着众人的意志。

    不仅仅只是心理上的影响，还有能量磁场的禁锢。

    “从法则性质上来看，你应该是情报中的堕落之神吧？哼哼哼哼，看来我的运气不错，来了一位最弱的神邸，我从你身上嗅到了弱者的气息。”

    【冰河时代】狄佳娜在这种时候，竟然打趣的讥讽道。

    她肆无忌惮的精神咆哮，让初次远征面对降临神邸少许紧张的低级学者们，都稍稍放松了些，也成功激怒了神职信仰者们。

    前方纯金属战争兵器开发出的阵地，正在不断沦陷着。

    但处于法则真身中仍在争分夺秒尝试闯入凤眼的狄佳娜，对此却并未担忧。

    与三巨头的种种担忧不同。

    狄佳娜乃是在废土大灾变乱世后的学术界第二黄金时代完成成长蜕变的先驱者。

    她亲眼目睹了学术界从教廷压迫中奋起反抗，乱世中以更强的适应力活到了全新的时代。

    曾经的敌人们，不论是教廷还是黑暗世界巫师，亦或者壁影魔、超体人，不是已经灭亡，就是已经在和学者们的适应性竞赛中被自然环境所淘汰。

    因此狄佳娜对于学者优秀之都和社会体系的自信，几乎是盲目且狂热的。

    她已经做好了最坏的准备。

    就算是降临失败，无法完成夺取T号基因工程蓝图时，以裂变级辐射武器饱和攻击，彻底摧毁这个风眼，不再继续这种原始的战争模式。

    学者们立于不败之地。

    她才不会相信那件所谓的T号基因工程蓝图，会让这些野蛮生物复制学术界的奇迹！

    而正是有了这样的计划，狄佳娜才不会担心接下来自己失败的可能。

    毕竟这个风眼的总体实力，对于如今第二次黄金时代后技术大爆炸的人类学术界而言，实在是不值一提。

    “沉沦于黑暗，堕落于深渊，我将看得更加清晰，追逐于内心的守望。”

    教义法则，幽幽之声。

    乌鸦的身体在乌光中不断膨胀着，正在变得越来越恐怖。

    凌驾于低等生物的法则威压，正在通过信仰潮汐凝聚的神体，不断向四面八方释放着，天空中的洁白雪花也为此染上了一些黑灰，甚至让不少相对残次的纯金属战争兵器开始出现些许呆滞延迟。

    堕落之神终于在凡间，展现了它的完全体姿态，释放着无与伦比力量！

    幽光笼罩的乌鸦，虽然仅仅只有十几米，甚至比之大多数传奇级生物都有所不及，但那片令人充满心悸与沉沦的法则之光，却无疑是一汪令人绝望的死水，淹没一切。

    守护学者尝试性的远距离袭击，仅仅引起乌光的一道道涟漪。

    “你们是学术界的未来，你们之所以会受到各方先驱院长举荐，参与此次远征，想来也应该都知道自己的价值，你们还有更长远的未来，是学术界的宝贵财富，所以在接下来的战争中，我希望你们能在锤炼与学习的过程中……活下来。”

    狄佳娜已经察觉到，堕落之神正处于在向法则武器转化的过程。

    它逐渐沦为自己信徒们所祈祷的样子，没有情绪意识的机器。

    而作为武器，堕落之神的情绪波动少得可怜，战斗也是最直观的碰撞，以法则之力正满对抗作为唯一的方式，对于高等生物而言粗糙、简陋、原始，但对于低等生物们而言却充斥着压倒性威能。

    狄佳娜已经越来越能够理解，先驱者们在面对这些需要信仰之力支持的神邸时，所拥有的先进性优势了。

    隆隆隆隆隆隆。

    冰晶与乌光，寒冷冰封与堕落沉沦碰撞。

    被卡在风壁内的【冰河时代】狄佳娜，也只能通过法则之力，与这位堕落之神正面对抗。

    一方是通过信仰潮汐支持，拥有源源不断神力补充。

    另一方则是通过更精妙的法则认知，降低能量磁场消耗维持。

    大战持续了一天一夜！

    受此波及，周围数千米范围内尸横遍野，冰封四溢。

    到处都是坑坑洼洼的冰封沟壑，金属战争兵器与衍生兽相互撕咬几乎扭缠在了一起后，被冰封起来。

    最终。

    随着堕落神殿的数以千计狂信徒们赶到，加入到了这场对抗入侵邪神的可歌可泣战争中，血衍们终于让来犯邪神付出了巨大代价，最终以惨败收场，神体遭受重创。

    “这这时开始！”

    狄佳娜虚弱痛苦中，不甘咆哮着，狼狈退出这个风眼。

    堕落之神乌鸦，在主场优势和信徒们的支持下，守护住了风眼。

    血衍狂信徒们看着狼狈逃窜离开冰晶邪神，在风壁上留下的空洞，正在风眼强大的自愈过程中，越来越小，不断愈合，它们欢呼着，庆祝着这场伟大的胜利。

    虽然这场胜利来得实在太惨烈了。

    然而。

    “那么，接下来该轮到我了么。”

    【乌金战魄】迪迦，所化的乌黑高温火鸟，宛如钨钢打造，突然从这个愈合得还剩最后一点缝隙的风墙空隙中，钻进了修长鸟喙。

    鼻孔中喷出两道火焰。

    如此变故，顿时让堕落神殿狂信徒们慌乱了片刻。

    外面竟然还有一位邪神？

    它们究竟是怎样接二连三降临的？

    这里可没有信仰潮汐支持，难道它们把神殿建在了风眼外面吗！

    这不可能啊。

    不解与疑惑，学者们颠覆性的战争模式，让血衍们在疑惑中感到了深深的不安。

    唯有堕落之神，已经逐渐武器化的它，感情正在逐渐沦丧，同时丧失的还有思考能力，它几乎是在第一时间，再次发起了对【乌金战魄】迪迦入侵的反抗战争。

    这一次，战争持续时间更长了。

    战争足足持续了三天时间！

    但【乌金战魄】迪迦所能做的，也仅仅只是如此而已了。

    风眼内聚集的越来越多血衍，前赴后继向这里汇聚过来，它一次又一次的尝试冲破风壁的行为，都遭受到了更加强雷的反抗，纵使是乌金之火加持的真身，也终究难以再维持下去。

    一声充满无奈的叹息后，它选择了黯然离去，承认入侵失败。

    “胜利了……”

    “我们终于胜利了！”

    这一次，直至风墙彻底愈合后，血衍们才在火山尸海中，喃喃出声。

    数以万计的血衍聚集于此。

    已经不仅仅只是狂信徒和堕落神殿的神职人员了，附近的血衍部落，几乎全部都聚集了过来，这是民族之间的生死存亡战争。

    堕落之神即使在信仰潮汐的支持下，神力也近乎于枯竭状态了，它实在太疲倦了，这种情况无疑实在加速它精神意识的侵蚀过程，沦为守护信徒教义的最纯粹武器。

    “桀桀桀桀桀桀，看来他们两个的运气不怎样嘛。”

    蓦然。

    母巢森林遥远处，【占星师】黑尓文的阴森森笑声，幽幽传来，再一次打破了血衍守护者们的欢庆。

    与之同行的，还有多眼王和负责守护的低等级学者们，正纷纷目瞪口呆眺望向这边冰火两重天的惨绝人寰战争景象。

    正在热烈清楚战争胜利的血衍们，则纷纷看向汹涌浓郁的血雾深处，正在向这里缓缓靠近的另一群入侵者们。

    连续几日的战争，实在太漫长了。

