
鲍佳音看到夏月婵表达了对孟星儿的不满，她也跟着横了一眼孟星儿，说道：“星儿，这就是你不厚道了，让我们假装生气，然后又用什么魅惑之术……虽然我不懂，但肯定不是什么好事……你太坑了……”

张禹看到夏月婵和鲍佳音的表情恢复正常，再听二女这般说，也就明白是怎么回事了。看来之前二女冷着脸，并不是什么打赌生气，而是听了孟星儿的话，故意假装生气。

孟星儿赶紧露出讨好的笑容，嬉皮笑脸地说道：“我就是拿张禹试试，也不是伤害他……再者说，我这么做，也是为了帮他……”

“帮我！”一听这话，张禹马上不满地说道：“你这也算是帮我吗？”

“怎么不算……”孟星儿说这话的时候，故意摇晃着腰肢，从椅子上站了起来。她身上只是穿着白色的比基尼，随便一个举动，就倍显性感婀娜。她又朝张禹抛了个媚眼，媚声媚气地说道：“在我的魅惑之下，你只要承受住了，没有中招，那以后再有女人想要勾引你，肯定也是白费。”

“这也算……”张禹不禁皱眉。

“那当然了……”孟星儿撅起小嘴，媚态十足地说道：“你现在是无当集团的董事长，有钱有势不说，道法还十分的高强。以后你面临的诱惑肯定会很多，我现在魅惑你，也是为了让你以后不会中别的狐媚子的招。”

“话都让你说了……”张禹不以为然，跟着朝夏月婵走去，他来到夏月婵的身边，扶住夏月婵的胳膊，柔声说道：“月婵，咱们不搭理她……”

“嗯。”夏月婵轻轻点头，在张禹的搀扶下，来到张禹刚刚所在的位置旁边坐下，张禹也重新坐下。

鲍佳音眼瞧着二人如此，随即也瞪了一眼孟星儿，说道：“对，你们都不搭理你！”

“喂喂喂……你们这么说就不厚道了……”孟星儿随即拿出一副委屈的样子来，可怜巴巴的扁着小嘴说道：“我的这个本事，也不是说针对张禹的……以后张禹要是有什么事，不能来硬的，需要用软的，整个美人计什么的……我这不是都成么……”

“你拉倒吧……”张禹马上说道：“我可用不着你去使美人计……”

让自己的女人使用美人计勾引男人，开什么玩笑，打死张禹，张禹也干不出这种事。

孟星儿撇了撇嘴，慢吞吞的坐回椅子上，她又朝张禹妩媚一笑，抬起腿来，在桌子下面，用脚趾头轻轻的踢了张禹的膝盖一下。然后，孟星儿才媚声媚气地说道：“是不是不舍得啊……我跟你说，这点你放心好了，除了你，我是不会再找别的男人的……我这魅惑之术，又不会失身，一个眼神，就能让男人神魂颠倒……”

“那我也用不着！”张禹正色地说道。

“不用就不用，省得你吃醋……”孟星儿说着，朝张禹抛了个媚眼，跟着伸手拿起桌上的红酒瓶子。

红酒都已经开瓶，一直放在桌上醒着，她拿起酒瓶的同时站了起来，先给鲍佳音倒了一杯酒，接着绕过桌子，给夏月婵倒了一杯，最后走到张禹的身边。

大黑就蹲在张禹的身边，一看到孟星儿过来，立时露出警惕之色。看得出来，这狗也不是傻子，知道自己曾经上过孟星儿的当。

孟星儿自然也看到了大黑不够友善的目光，她直接撇嘴说道：“在这蹲着干什么，赶紧吃你的饭去……”

现在魅惑解除，阿狗自然不会听她的，还是守在张禹的身边。

孟星儿见自己说话不管用，随即媚声媚气地说道：“哎呦呦……是不是看到你的主人回来，心里有底气了……你现在最好老实的去吃饭，要不然的话，就让你尝尝我的厉害……”

说着，她还弯下腰，朝大黑抛了个媚眼。

大黑显然对她心有余悸，急忙朝张禹发出“呜呜”的声音。

张禹微微皱眉，扭头看了眼孟星儿，说道：“你就别逗阿狗了……阿狗，你去吃东西吧……”

有了主人的话，大黑是急忙跳了起来，朝饭盆那边走去。

孟星儿见它走了，旋即来到阿狗刚刚趴着的地方，她一只手勾住张禹的脖子，一只手将瓶子里的红酒倒进杯子里。

在倒酒的时候，孟星儿还故意把身子贴到张禹的胳膊上，她穿的本来就少，只一贴近，自然是感触明显。

对面的鲍佳音有点看不过眼了，不满地说道：“星儿，我们可都在呢，不要这么过分好不好！”

孟星儿直接瞥了一眼鲍佳音，但是她的身子，却没有在张禹的胳膊上移开。孟星儿柔媚地说道：“我哪里有过分了……就是让他先酝酿酝酿而已……等会咱们一起做俯卧撑……”

一听说做俯卧撑，鲍佳音不由得脸颊一烫，就算是夏月婵，脸上也有些热。

张禹听了这话，也不由得暗自皱眉，这事他可没跟孟星儿说过。

见到鲍佳音脸红不再出声，孟星儿扭动腰肢，离开张禹，回到了自己的位置上。她也给自己倒了一杯红酒，随即托起酒杯，笑盈盈地说道：“这好像是咱们四个人第一次坐在一起喝酒……佳音，你说这酒怎么喝……”

“怎么喝……”鲍佳音愣了一下，说道：“用嘴喝呗……”

“怎么个用嘴喝……”孟星儿柔声笑道。

“还能怎么用嘴喝，就是这样呗……”鲍佳音托着酒杯，放到嘴唇上，往里面倒了一小口。

等她放下酒杯，孟星儿笑嘻嘻地说道：“这么喝可不是，太便宜张禹了……”

说话间，她朝张禹抛了个媚眼，接着又道：“他总是说忙，难道来这里一趟，要是让他就这么轻轻松松的喝酒，是不是太对不起咱们了……”

一听这话，鲍佳音来了兴趣，好奇地问道：“那你说怎么喝呢……”

张禹则是心头一紧，警惕起来，他心中清楚，孟星儿的鬼主意多，搞不好是想到了什么馊主意，想要捉弄他。

张禹看着孟星儿，孟星儿也在看着她，这个媚美人目含秋波，风情万种。这时候，孟星儿朝伸出左手，朝张禹勾了勾手指，媚声媚气地说道：“你总是不来看我们，所以这次要对你小小的惩罚一下。这酒我说怎么喝，就得怎么喝哦……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45956971"  chaptername="第3326章  这酒怎么喝">加入书签</a>
</div>
