 猿复浑身一颤，和秦逸尘的猜测差不多，幻境变化无穷，为什么偏要营造出这一幕？

难道蜃龙族曾有一城，的确被赤婴族屠灭？

猿复打了个寒颤，东蛮广袤无边，五百二十族林立，很多消息，未必能够流传各族，可能他们不知道。

而且这件事若是真的，那必然是相当不光彩！再加上赤婴族的地位，这件事，必然不会公开！至少不会传到他们这些外人耳中！猿复慌了，虽然这事很不地道，可是他却连一声怒斥都不敢。

赤婴族是何等存在？

东蛮十八神王之一！东蛮修神最为强大的种族！不知多少种族都要巴结讨好，就连神皇一脉的丹药需求，多数都是由赤婴族供给的！“假的，假的，咱们就当什么也没看到，只是幻境而已……”猿复轻喃，这事他可不想扯上关系，蜃龙族地位不低，赤婴族更是得罪不起！倒是紫云看的一脸啧啧称奇，在他眼里，虽然屠城炼宝灭绝人性，但不过是东蛮的狗咬狗罢了。

骊寻却是大气都不敢喘，赤婴族不光彩的事情，就算他们看到了，知道了什么，也是不敢声张，最明智的做法，就是装作没看到，认为这是幻境。

然而城门前，秦逸尘却见那老者飞来，和名为英锦的赤婴族强者打在一起。

天地间精神力翻腾，波动惊天，秦逸尘抬头看去，只见这两道身影皆是修神强者，而那蜃龙族的老者，手段高深。

“这难道就是修神天仙的手段？”

秦逸尘眸光一凝，高手斗神的场面何其难得，他不能放过这观摩的机会。

蜃龙族强者精神力高深莫测，可英锦却更技高一筹，幻境扭转，片刻后，竟见英锦脸色狰狞，仙旗刺在了蜃龙族老者的一直眼中！“啊！”

蜃龙族老者惨叫，跌落城门前，手捂的眼眶中流出鲜血，英锦却是一抖仙旗，满脸不屑：“不服？

有种就来赤婴族找本尊！”

蜃龙族老者狠狠握拳：“王侯将相宁有种乎！赤婴族，欺人太甚！”

“满城族人你说杀就杀，老夫纵是自剜另一只眼，也要为族人讨个公道！”

“哈哈哈……”英锦仰头狂笑：“你蜃龙族的眼睛是珍贵，可放眼东蛮，有人敢替你出头么！就算闹到神皇大人面前，此事也不会责罪到本尊头上！”

陡然间，那倒地捂眼的老者已然消失不见，而英锦的眸光，宛若两道电芒，已然锁视秦逸尘！“哦？

这里还有一副精神力尊体？

正好拿来祭旗！”

“轰！”

陡然间，仙旗一挥，滚滚精神力宛若洪流滔天，向秦逸尘压袭而来！“这到底什么情况？

这一切又是真是假？”

秦逸尘感觉刚才的一幕幕并非幻觉，而是真正发生过的，不过他此刻也顾不得考虑这些了，精神力暴涌而出，抵御着仙旗的威压！咬牙间，秦逸尘指尖一弹，一抹仙力激射而出，这英锦的境界，应该还要在修神天仙之上，不过离金仙还差得远！但他的武道哪怕是境界，也都是金仙九重天，随便一指下去，就能将其碾碎！然而令秦逸尘刹那的是，自己这一指射出的仙力，穿透英锦的心口，却好似打在空气上一般。

瞬间，英锦的心口便是愈合，脸庞也更为狰狞，手中仙旗挥动更凶：“骊龙族？

排名接近四百的小族，也敢寻本尊的晦气？

！”

与此同时，城内正和族人一同支撑的貂水儿突然感觉周遭精神力暴涌，甚至古城不少街道楼房，都因两股庞大的精神力交锋而崩塌破碎。

虽然没有看到一切，可貂水儿还是隐约间听到了‘赤婴族、屠城炼旗’之类的怒喝……貂水儿心神大振，她并不傻，相信这些声音，不可能是空穴来风！“难道蜃龙族和赤婴族真的有过这段恩怨？

屠城炼宝，也太残忍了吧……”貂水儿豁然起身：“貂青，你们先撑住，我去看看！”

然而貂青闻言却是脸色一变，刚才的声音他也听到了，而且也猜到了什么，连忙拉住貂水儿。

“水儿姐，你别冲动，听我说！”

貂青脸色阴晴不定：“幻境是假的，明白么？

刚才的声音都是假的，这和咱们无关。”

水貂儿美眸瞪圆，不可思议：“假的？

貂青，你聋哑了么？”

然而不只是貂青，在旁的一位位族人在其眸光注视下，都不禁低下了头，其中一位族人好意道：“师姐，你不会不知道赤婴族的地位吧？”

貂水儿娇躯一颤，赤婴族，十八神王之一，东蛮修神的最强种族！各族极力巴结的顶尖种族之一！她神貂族虽然也修神，也能炼丹，可和赤婴族比起来，根本不够看的！甚至说句难听的，赤婴族能这般肆无顾忌的屠蜃龙族一城，同样也能屠神貂族一城，只是没落在她神貂族头上罢了。

“轰轰轰……”城外雄浑的精神力碰撞，令貂水儿娇躯踉跄，心底的震撼却更为强烈。

“我的族人都在这，那和赤婴族那道虚影抗衡的，难道是……骊龙族的前辈？”

貂水儿惊了，就算那位前辈是骊龙族的神境转世，也不敢寻赤婴族的晦气啊！“不，这是假的！这是幻境，如若是真的，我或许不敢说什么，但既然是假的，为何不敢出头！”

想到此，貂水儿紧咬贝齿，倩影自屏障中飞出，然而令她惊惧的是，那仙旗挥舞，漫天精神力犹如天降刀剑，令她心神动荡。

“这仙旗也并非真的，而是由幻境之力凝成，竟然也这么强！”

刚刚稳住身形，却见英锦的眸光投来，阴羁而又锐利，仅仅一道眸光，便令貂水儿心生畏惧。

“神貂族的小娃娃，连你也要多管闲事么？

！”

貂水儿怔住了，幻境是假的，可也同样是真的，幻境她可以抗衡，但幻境之后的这段事实，她……敢出头么？

然而正当此刻，却见一道修长身影冲天而起，气势如虹。

“赤婴族很厉害么？

屠城炼宝，你还真是威风啊！”

 