    上官子羡那是上古四大家族的人，曾在顾恒生极为落魄的时候出手相助过。

    “当年一别，没想到你已成就大帝之位了。”

    上官子羡对顾恒生鞠躬道。

    现如今顾恒生的身份不同了，自然不能够忽视了该有的礼节。

    况且，上官子羡刚才可是亲眼目睹了顾恒生的风采，心生敬意。

    “若不是有着前辈的相助，可能我会是另一番结局了。”

    顾恒生不会忘记这份恩情，即使其中牵扯了利益关系。

    “你乃浮生墓的九先生，就算没有我帮忙，也定然会有另外的际遇。”

    上官子羡不敢居功，他只是稍微帮了一下忙而已。

    要是顾恒生真到了走投无路的地步，肯定会有新的机缘。

    毕竟，他可是身怀大气运的存在。

    “今日来此，只为履行约定。”

    顾恒生直接说明了自己的来意。

    当时老疯子带着顾恒生来到了千落瀑布，希望可以借助上官家族的至宝。

    上官子羡一开始是拒绝的，因为风险太大了。

    后来，老疯子说了一句话：“这一世，他一定会成帝。”

    老疯子话中的隐晦意思便是，这也许是上官家族唯一的希望了。

    斟酌良久，上官子羡才愿意出手相助。

    回想起此事，上官子羡都觉得犹如梦幻，不可思议。

    顾恒生真的打破了大道禁锢，逆天证道。

    如此一来，上官子羡还欠了老疯子一个大人情。

    “帝君，以你现在的眼界，应该知道五大禁地不是表面上那么简单了，这个约定你确定还有履行吗？”

    修为越是深厚，越是能够感觉到五大禁地像是被烟雾遮盖住了，模糊不清，充满了未知。

    顾恒生虽已登临帝位，但施展了各种手段，依旧没能看破千落瀑布的真面目。

    “君子一诺，生死相酬。”

    顾恒生坚定道。

    上官子羡深吸一口气，望向顾恒生的目光变得格外敬重：“帝君请随我来。”

    跟在上官子羡的身后，顾恒生穿过了诸多禁制结界，逐渐深入到了千落瀑布的核心处。

    帝纹！顾恒生在某些角落看到了被岁月腐蚀的帝纹，甚至还有一些不凡的手段痕迹。

    这应该是上官家族曾留下的东西吧！即将要知晓千落瀑布的隐秘了，顾恒生的内心微微激动和不安。

    瀑布自九天倾泻，上官子羡捏动了一道法决，让瀑布朝着两边分开出了一条漆黑的通道。

    “帝君，请进。”

    上官子羡伸手指着瀑布深处的这一条道路。

    顾恒生倒是不惧，直接迈入到了里面。

    一入通道，别有洞天。

    这里的灵气倒是充沛，鸟语花香，树木丛生。

    崇山峻岭之中，林立着诸多的茅草屋，可以看到很多的人影。

    “这是……”顾恒生诧异的看向了身边的上官子羡。

    “上官家族最后的一片净土。”

    上官子羡在说出这句话的时候，内心极为惆怅和悲凉。

    曾几何时，上官家族统御无数星域，如今却落到这般田地，真是可悲啊！顾恒生一眼扫视，将此地的情况尽收眼底。

    这儿居住了两千来人，想来都是上官家族的血脉。

    实力最强之人应该就是上官子羡，没有大帝层次的人物。

    “爷爷，您回来了，他是谁啊？”

    这时候，一帮小孩跑了过来，看着顾恒生的眼神充满了好奇。

    “外人？

    竟然有外人进来了？”

    越来越多的人都围拢了过来，小声的议论着。

    “不得无礼，这位乃是当世帝君，浮生大帝。”

    一名鹤发童颜的老者快步走了过来，对着这些没有礼数的族人呵斥道。

    虽然上官家族避世不出，一直位于千落瀑布的深处，但是上官家族的高层还是可以通过手段了解到外界的事情。

    这个年轻人竟然是大帝，天哪！上官家族的众人惊呆了，都不敢在出言谈论了，生怕触怒了帝威。

    “帝君，里面请。”

    这位鹤发童颜的老者是上官家族的现任族长，上官云。

    通过介绍，顾恒生认识了上官家族的一些重要人物。

    一间竹木屋内，顾恒生与十来位上了年纪的老者相视着。

    顾恒生的面前摆放着美酒佳肴，皆不是凡品。

    “诸位，为何上官家族一直隐匿于千落瀑布之中？”

    顾恒生对这一段秘辛很感兴趣。

    上官子羡开口道：“百万年前一战，耗尽了上官家族的底蕴。

    原本我上官家族拥有着三件镇族之宝，最后却只剩下一件了。

    祖帝用尽最后一口气将族人送到了千落瀑布，布下禁制结界。”

    “为何不能出世？”

    那一战打的天翻地覆，北宫昕将四大家族的底蕴全都毁掉了。

    “北宫昕的那一剑，断了我上古四大家族的传承，凡是四大家族的血脉之人，不违天道所容，被这个大世给遗弃了。

    若是出世，必死无疑。”

    四大家族的人何尝不想出世呢？

    可惜，他们办不到。

    “好狠。”

    顾恒生都不得不叹息一声。

    北宫昕还真是狠绝啊！一剑荡平了四大家族的底蕴，并且还想断送了四大家族的未来。

    他一剑抹平了上古岁月的痕迹，险些将大世给埋葬了。

    “当年帝战结束以后，突然发现我等与大道之间又有了一种微妙的联系。

    也就是说，四大家族有希望重现[第八区 www.yeyin8.com]人间。

    可是……”上官子羡欲言又止。

    帝战之后，北宫昕被浮生墓以及诸帝联手镇压到了星空的尽头。

    而后，上古岁月的痕迹渐渐的显现了出来，四大家族的血脉自然也重新被大世法则认可了。

    “还请直言。”

    顾恒生说道。

    上官子羡轻轻合了合双眸，继续说着：“时间太漫长了，上官家族的根仿佛扎在了这里，与千落瀑布融为了一体。

    只要我们想离开千落瀑布，必定会付出极为惨痛的代价，而且还只是短时间的自由。”

    “怎么会这样？”

    顾恒生这就没有办法理解了。

    一开始上官家族来到千落瀑布，是为了逃过一劫，留下一丝血脉。

    如今却成为了一个巨大的牢笼，上官家族的族人全都被束缚住了。

    

