    “曹先生，这边住的还习惯吗？”

    李牧今天特地过来看望了一下老曹。

    老曹最近忙着搞学习石版印刷和油印。

    特别是油印机，着实让他大开眼界。

    当然了，这油印机肯定不是后世那种油印机。

    还没到那种条件，搞不出来。

    李牧搞出来的油印机是手摇木制的。

    虽然很原始，成功率也不高，但每次出了成品的时候，老曹都会高兴的像个孩子一样。

    着实让人大开眼界。

    特别是李牧，之前对老曹的印象是高深莫测，现在，特么压根就是一老小孩。

    老曹听到李牧的声音后，回头看了他一眼，然后扶了扶眼镜。

    没错，就是眼镜。

    李牧搞出来的东西，目前属于实验品，成功率还比较低。

    甚至验光什么的，压根没有。

    反正就是拿老曹当小白鼠用了。

    但老曹得到眼镜后却是高兴的一批，天天带在身上，时时拿出来擦拭一下。

    珍而重之的表情，任谁都看得出来这老头对这眼镜的喜爱之情。

    顺便连带着对李牧的态度也好了很多。

    曹老头扶了扶眼镜后，笑着说道，“是你啊小李，今日怎的有闲暇来寻老夫啊？”

    搁平时，李牧是很少来寻老曹的。

    毕竟两人属于买卖交情，压根就没有私下情谊，李牧对老头的定位十分清楚。

    所以，一般情况下是不会来浪费感情的。

    既然来寻他，那肯定就是有事要和他做交易。

    这方面，老曹也是分的很清楚。

    该狮子大开口的时候，就从没矫情过。

    这也是李牧一般情况下不会来找他的原因，无他，两个字，肉疼！

    “时值腊月寒冬，特送来御寒棉衣棉被。”李牧笑呵呵的说道。

    老曹取下眼镜，用手帕小心仔细的擦拭了一下，然后笑着说道，“说吧，又有什么事？”

    “想请先生帮忙题几个字。”

    老曹一愣，“题字？你想作甚？”

    “想新开一学社。”

    “哦？什么学社？该不会又是你那些杂学之道吧？”

    “算是，但又有所区别。”

    “罢了，老夫也不管你究竟想要作甚，你想题什么字，快快说来。”

    “蓝翔高级技工学院。”

    “......”

    老曹一脸懵逼，“蓝......蓝翔高级技工学院？”

    李牧一脸淡定的点了点头，一点都不像是在开玩笑。

    “可有什么讲究？”老曹带着些许疑惑问了一下。

    李牧四十五度抬头仰望天空，眼神之中带着淡淡的追思之情，说道：“缅怀一下家乡的风物罢了。”

    曹老头嘴角一抽，特么你家乡不是泾阳县么？缅怀个屁啊？

    摇了摇头，曹老头也懒得去追问，直接拿起笔，刷刷刷的就写下“蓝翔高级技工学院”几个大字，然后题上自己大名，再盖上印章。

    一气呵成，完美！

    李牧看他写完，连忙吹了吹带着些许墨汁的字迹，待字迹干后，才小心翼翼的收起墨宝。

    “那牧就先谢过老先生了，不知老先生还有什么要求，尽管提就是。”

    “不必了，你这眼镜老夫很满意，就当抵消此次之事吧。”

    李牧稍微有点意外，想不到这老头今天居然这么好说话。

    相当初，他可是付出了印刷术和油印技术的，那个叫心疼啊。

    不过随后曹老头突然笑呵呵的说了一句，“对了，小李啊，老夫有一事想请你帮忙。”

    李牧微微一愣，想不到这老头也有找他帮忙的一天。

    “老先生有什么事，但说无妨。”

    “老夫一直以来都有一宏愿。”

    说完一脸感慨的表情，学着李牧刚才四十五度仰望天空的装逼嘴脸。

    李牧嘴角微微一抽，这老头想干嘛？玛德搞得老子心里七上八下的。

    “未请教，老先生有何宏愿？”

    “老夫心有一愿，那就是，有生之年能将所著之学，发扬光大。”

    李牧一听，哦，原来是这么回事啊，那还不简单，老子给印个上万册，不就发扬光大了吗。

    “曹先生放心，如今宣纸制造颇有存量，届时印刷成册，易尔。”

    “呐，你说的啊，那此事就拜托你了。”

    “没问题。”

    答应完后，李牧这才想起来似乎忘了问一下这老头到底写了什么著作。

    于是开口问道，“不知老先生所著之书是何内容？”

    “哦，也不是什么真言大义，就是一文选音译。”

    然后李牧接过老曹递过来的一本文选音译，翻开一看。

    卧槽！

    这踏马不是类似拼音之类的东西吗？

    而且，更关键的是，这老头还搞出了简体字。

    卧了个大槽！

    这么超前的吗？

    “老先生，这是你所著？”

    “不然是你？”

    李牧：“......”

    “不过老实说，也有你的一些功劳。”

    “此话何解？”

    “老夫也是受你那拼音之法启发，故而才有此书。”

    李牧直接就捂脸了，拼音这玩意也是随手为之，主要是为了方便后续的物理化学单位普及。

    但即便如此，他也没敢玩简体字这种花活啊。

    至于为什么？

    因为士族们是不会承认的，甚至会导致对立。

    究其原因，还是在于垄断教育这方面。

    简化了字体，也就意味着普通人识字容易了许多。

    这样一来，士族们的地位就会受到威胁。

    如果识字难度减小，识字率普遍提高。

    那么，泥腿子们冲击门阀的力量就会大大增加，这是他们不愿意见到的。

    所以，普及简体字，很难。

    然后，更让李牧惊掉下巴的是，这老头还没完，只见他说道，“小李啊，老夫还有一想法。”

    “什么想法？”李牧隐隐觉得有些不翔的感觉。

    “统一语言。”

    卧槽！

    卧槽槽槽！

    这老头真敢想啊！

    “咋滴？您老还想推广普通话不成？”

    “普通话？嗯，这个称呼不错。”

    尼玛！

    大唐如今的官话是“洛下话”。

    然而这所谓的官话，实际上在用的也就一小部分。

    更多的还是使用方言。

    而且，这洛下官话也忒难学。

    纯粹是那帮士族渣渣们为了寻求优越感而已。

    所以，在这方言鸟语遍地的大唐，推广统一的普通话，这难度有多大？

    简直不敢想象。

    “曹大夫，你觉得这事是你我能做成的？”

    “别人或许不能，但你，或许能。”

    What？？？

    “此话怎讲？”

    只见曹老头笑眯眯的说道。

    “一则，你有宣纸，二则，你不怕死。”

    “......”

    “宣纸的作用就不用说了，至于另一个原因，反正你现在做的这些事，与寻死无异，多背一个罪名，又有何妨？”

    我特么！

    就在李牧犹豫着要不要接下这个烫手山芋的时候。

    久违的系统提示音响起了。

    【叮，系统任务：接受曹宪的委托，完成普通话和简体字推广】

    得，现在想不玩都不行了。

