    在这群天堂岛的女战士动手的时候，夏墨忽然想到天堂岛上还有一个可能联系到荒原狼的东西——母盒。

    母盒是天启星的科技造物，蕴含着强大的能量，能够打开“音爆通道”连通天启星，三个母盒合为一体之后，能量会更加强大，毁灭或者征服星球。

    荒原狼在原来的轨迹当中，就是通过母盒来到地球，企图为达克赛德征服地球，最后为正义联盟挫败。

    所以夏墨倒是想要试试看，用母盒能不能把荒原狼提前弄过来。

    思索之间，安提俄珀手下女战士已经是冲到了夏墨身前，手中长矛毫不客气地向着他的肩头扎了过来。

    这些女战士虽然用的都是冷兵器，但是身体素质不差，几乎都是常人一两倍的样子，实力倒也不弱。

    只不过面对夏墨，她们的确不够看。

    “嗒”

    夏墨轻轻打了个响指，那些女战士手中武器顿时变为了灰烬，所有女战士为之一愣，下一刻地面上就蔓延出了无数藤蔓将她们牢牢束缚，就连安提俄珀也不例外。

    “安提俄珀！”

    “戴安娜，快跑！我们不是他的对手。”

    安提俄珀脸色大变，奋力挣扎毫无作用之后，她终于意识到自己踢到铁板了，因此第一时间，她就让戴安娜快跑。

    只不过戴安娜作性格本身就很倔强，现在小姨安提俄珀已经是被捆绑住，她又怎么可能会逃。

    “放了他们。”

    戴安娜死死盯着夏墨，目光满是警惕，不管夏墨之前给她印象如何，现在她必须打败他。

    “你也要动手，也好那就试试你的实力。”

    夏墨没有生气，相反他还很好奇戴安娜的实力水平，也不知道和漫威世界参照起来，处于一个什么位置。

    戴安娜手里也没有武器，直接向着夏墨冲了过来，想要徒手格斗将夏墨击败。

    她拳势凌厉，比起一般的女战士要厉害很多，不过刚刚挥动拳头就被夏墨放出的念动力掀飞出去，滚落在草地上。

    “普通人的力量可对付不了我，感受你身体里的力量。”

    希波吕忒女王对于戴安娜的保护几乎到了无以复加的程度，既没有和戴安娜说过她的使命，也没有将属于戴安娜的武器交给她，半神的力量这么多年丝毫没有发掘。

    戴安娜狼狈起身，盯着夏墨。

    “什么身体里的力量？”

    “你可是个半神，身体里可是有常人没有神力，不用上它，你不可能是我对手。”

    夏墨解释让戴安娜脸色更加迷惑，因为她从来没有在母亲希波吕忒那里听过这样的事情。

    而一旁被藤蔓束缚住安提俄珀担心戴安娜的安全，又在大声喊了起来。

    “戴安娜，不要和他战斗，你不是......”

    安提俄珀话没有说完，身上的藤蔓延伸出来，将她嘴巴给堵住了，只能发出呜呜的声音。

    “住手！”

    戴安娜看到这幕，情急之下忽然向夏墨纵身一跃，身体里涌出了一股强大的能量。

    夏墨手一挥，能量护盾出现在面前，将戴安娜的这一拳拦了下来。

    撞击的冲击波向着周围草地席卷而去，将高耸青草压得倒伏下去，掀起不少的尘埃。

    “这......这是我的力量。”

    戴安娜没想到自己心急之下竟然能够爆发出这样的力量，不敢相信看着自己的拳头。

    “当然是你的力量，不过现在可还不够。”

    突然爆发的一拳不是戴安娜的全力，不过夏墨却也是感觉到了戴安娜几分力量，四阶实力。

    此时还没有完全觉醒，或许觉醒之后能够达到五阶实力，也就是地球级的战斗力。

    相比于惊奇队长可能稍逊一点，但是应该是处于同一位阶。

    “那你就看好了。”

    突然获得力量之后，戴安娜美目中流光一闪，越发自信，她看了一眼夏墨，然后身形一动，继续向夏墨攻击过来。

    亚马逊一族这么多年虽然独居于天堂岛，但是好战的战士本性，却是没有落下。

    戴安娜作为一族的公主，又是半神之躯，在战斗或者说是狩猎方面，她是十分热衷的。

    夏墨引导开启了她不一样的力量，而且本身又是一个强大的人，戴安娜心有猎喜也就不奇怪了。

    只不过夏墨与她过了几招，手忽然轻轻挥动，无数藤蔓就将她束缚住了，藤蔓之上附有夏墨的能量，戴安娜哪怕是爆发神力，也是丝毫无法撼动。

    “放开我，你用特殊能量这不公平。”

    戴安娜突然的喊话倒是让夏墨愣住了，他笑了起来：“戴安娜，世界上的战斗用的都是自己的利齿，可没有不公平的说法，以后你出去遇到一只老蝙蝠会理解的。”

    公平肉搏，别想了，韦恩老爷要是玩公平的话早就被大超锤烂了。

    戴安娜瞪着夏墨，眼中满是不服气，显然她觉得自己觉得输的不甘心。

    夏墨却是没有理会她，心灵能量在天堂岛上肆无忌惮的横扫而过，终于是在岛屿住上一处平原发现了存放母盒的那个石头堡垒。

    他心念一动，心灵能量就将母盒包裹起来，然后突破了石头堡垒，跨越大半个岛屿飞到了他的手上。

    “这就是母盒么？”

    母盒是个正方体模样，通体暗色，泛着金属光泽，看上去就像是个金属立方一般。

    看似金属，但是母盒却不是金属，而是一种特殊的能量物质，固化成了这个模样，其中蕴含的力量，极为恐怖，完全爆发只怕地球都要遭殃。

    就夏墨所知道的，母盒的一大壮举，就是将死去的超人复活。

    母盒本身并没有这么多特殊功能，之所以能够做到上这一件事情，就是因为其本身强大能量。

    方才心灵能量将其包裹的时候，母盒就在偷偷吞噬夏墨的心灵能量。

    “陌生人，如果不想给世界带来灾难，就放下它！”

    夏墨刚想要尝试破解母盒，不过还没动手，天堂岛的女王希波吕忒就带着更多的人马赶来了。

    她脸色严肃的看着夏墨以及他手里的母盒，这个时候，就连戴安娜她都没有第一时间顾忌上了。

