    第341章

    他不想这么严肃的，奈何身为父亲的威严和长期身居高位养成的气势，让他一开口就像是下命令似的，然，顾彦闻言，仅仅是脚步微顿了下，而后,继续前行。

    “小烨……”

    顾瑾阳这时喊了声，且跟在兄长顾瑾淮、顾瑾修身后，三人追出客厅，将顾彦拦在院中央。

    “咱妈的脾性就那样，你别放在心上，走，和大哥回客厅。”

    顾瑾淮轻拍拍顾彦的肩膀，神色温和,出言劝说，然，顾彦闻言，却摇头：“不了。”

    “你是为了我那未来弟妹的事专程回来的。”

    顾瑾修在兄长顾瑾淮身旁站着，他看着顾彦，出口之语不是问，而是直接用的陈述语气。

    “嗯。”

    顾彦轻点头，目中不自主染上懊悔和痛色，他说：“都怪我，要是我能放下工作，陪她一起到帝都走一趟……”后话他没道出口，但顾瑾淮三人却对他未尽之语明明白白。

    “你放宽心，那小丫头不会有事的。”

    说出这话，顾瑾淮其实知道,并不能安慰到自家兄弟，可不这么说,他还真就不知道该说什么好。

    毕竟舒家丝毫没有放弃寻找力度，就是他们顾家，也在用所有能想到的法子,帮助舒家找寻小闺女，找寻他们顾家原本再有两个来月就能迎进门的“小儿媳”。

    “小颖确实不会有事，我相信她一定能逢凶化吉！”

    顾彦语气坚定，他说着，欲提步继续前行，见状，顾瑾修问：“你这是还要走？”

    “我有在宾馆订好房间。”

    听到顾彦这么说，顾瑾修眉头微皱：“住在外面哪有住在自个家方便。”

    抿唇，顾彦沉默好一会，启口：“二哥，大过年的大家还是开开心心好些。”

    顾瑾修三人闻言，皆不自主一怔，待回过神，顾瑾淮说：“我不都和你说了，咱妈就那脾性……”

    抬手，顾彦制止长兄继续说下去，他唇角牵起抹若有似无的弧度，嗓音清冽淡漠：“大哥不用多说,我知道自己在做什么，也知道妈为何要冲着我发脾气，就这样吧。”

    音落，他平静淡然的目光落向孪生兄长：“沐晴妹子和花花可都还好？”

    “好着呢。”

    沐晴娘俩跟着顾瑾阳一到帝都，仅短短数日，顾母就托关系在帝都最大的副食厂给安排了一份工作，是正式工，且通过关系让沐晴破格分到一间二十来平的单间住房。

    有如此安排，不是顾母真心出于感激沐家父女对顾瑾阳的救命之恩，及多年来的照顾之恩，是其打心底瞧不上沐晴这个农家女，且是带着拖油瓶的农家女，

    为免顾瑾阳被沐晴母女拖累一辈子，甚至不知哪天被沐晴起了龌蹉心思，不得不把人娶进门，

    顾母索性来了个当机立断，将人早早和顾家切割开，和顾瑾阳切割开，达到她防患于未然的目的。

    而顾瑾阳丝毫没从顾母对待沐晴母女俩的态度中看出异样，不过，在得知沐晴要带着女儿花花住进厂里分的住房时，

    他是反对的，但沐晴虽出身农家，却不是个没眼力见的，她执意要搬进副食厂给她分的房子住，且有诚恳向顾母道谢，谢对方给她安排了一份稳定工作……

    总之，沐晴搬离顾家一点都不拖泥带水，更没在顾瑾阳面前说些有的没的，和以前一样，只将顾瑾阳视作兄长。

    正式工作至今，不曾再踏进大院，被顾瑾阳问起，沐晴的回答是周末要么加班，要么洗衣、打扫做家务，与顾瑾阳适当地保持着距离，免得给其招麻烦上身。

    而说实话，沐晴压根对顾瑾阳这个兄长没有兄妹以外的感情，可顾母私下和沐晴说话时的眼神太过直白，尤其是在提到顾瑾阳时的眼神，只差明说“癞蛤蟆别想着吃天鹅肉”。

    沐晴委屈，且特别委屈，但她现如今除过兄长可依靠外，再无其他选择。

    因此，在看明白、听明白顾母的意思后，她决定接受顾母托关系安排的工作，决定搬出顾家，住进厂里分的住房，适当拉开和顾瑾阳之间的关系。

    哪怕她从未有过顾母那种近乎侮辱人的心思，也不想旁人在背后嚼舌头，恶意诋毁她，诋毁她的兄长。

    如是想着，沐晴带女儿花花从顾家住处去，完全不后悔。

    在老家生活不易，又有前夫害死其父这件事在，真回到老家，生活只会更不易；留在帝都，即便不能像以前那般和兄长生活在一个屋檐下，

    起码知道有这么个亲人在身边不远处，加之自个有工作、有住处，抚养女儿长大，日子过得势必比在老家要轻松很多。

    何况顾家一看就不一般，这生活在帝都，有兄长的关系在，肯定不会有人随意欺侮她们娘俩。

    再就是沐晴其实放心不下顾瑾阳这个兄长，即便对方已是个正常人，可到底是以幼童心智长到二十来岁，

    这么说吧，顾瑾阳现今看着虽和二十来岁的正常青年无异，但人还是单纯了些，否则，不会分辨不出其母对待沐晴母女的好，到底是真情实意还是虚情假意。

    “怎没看到她们母女？”

    想到刚刚在客厅没见到沐晴和花花，顾彦不由随口又问了句。

    “小晴和花花没在家住。”

    顾瑾阳做出回应。

    闻言，顾彦皱眉：“那她们住在哪？”

    “小晴在红星副食厂上班，厂里有给分住房，为了上班方便，她带着花花搬去厂职工家属院住了。”

    随着顾瑾阳音落，顾彦眸光微闪了下，说：“是妈给安排的吧。”不是问，是陈述句。

    顾瑾阳点头：“小晴的工作确实是妈托人给找的。”

    “沐家对你有恩，日常你有空就多看顾些。”

    基于对顾母的了解，顾彦不难想到这位在沐晴身上用的心思。

    不过对沐晴母女来说，能在帝都有份正式工作，又有稳定的住处，何尝不是一桩好事？！顾彦这么想着，就没再聊起沐晴和花花这对母女俩的事儿，他继而问顾瑾阳：“你呢？你回来这段时日一切可还好？”

    “嗯。”

    顾瑾阳轻点头。

    “那就好。”

    顾彦扯了扯唇角，视线从顾瑾阳身上挪向顾瑾淮、顾瑾修二人：“我得走了，有机会我们再见。”

    说着，他给顾瑾淮三人各一个拥抱，然后不再迟疑，提步果断离去。

    “小烨！”

    顾瑾淮三人回过神，望着顾彦即将消失在院门外的挺拔背影不约而同唤出声，然，回应他们的是空荡荡的院门口。

    客厅。

    “人呢？”

    看到顾瑾淮、顾瑾修、顾瑾阳三兄弟走进客厅，唯独不见小儿子，顾父心口一痛，却还是控制着情绪，沉声问长子关于幼子的去向。

    “走了。”

    顾瑾淮作答。

    “走了？两句话没说就走了，你们不知道拦着！”

    知道小儿子因何离开，但在顾父看来，顾彦的脾气还是大了些。

    “那也得能拦住。”

    顾瑾淮没什么表情回了句。

    “怎么就拦不住？这是他家，他回来不在自个家待着，跑到外面去做什么？今个可是大年初一，你们就由着他那么离开，心里究竟是怎么想的？”

    火气上涌，顾父一双虎目圆瞪，冲着顾瑾淮兄弟三人就呵斥。

    “您老这就不讲理了吧！大哥明明已经和您说过，不是我们没拦，是我们拦不住，再说，要不是我妈一开始夹枪带棒给小烨那么一句，

    小烨他能一走进家门两句话没说就离开？还有您老说的后面一句，您不觉得更没道理吗？腿在小烨身上长着，他执意要走，我们总不能动用武力，把他强行留下吧！”

    顾瑾修像是没看到顾父的黑脸，说：“当年小烨之所以会离家出走，这其中的缘由，您和我妈一开始不知道，后来心里都有数，

    现如今时隔多年，小烨自个不仅好好的，他还找到了老三，联系上我，好叫咱们知道他和老三一切安好，

    今个，我是实在想不明白，妈到底有多不不待见小烨，会对十来年没见的小儿子，一开口……”

    顾母这时打断顾瑾修：“你这是在说我的不是吗？”泪水涌出眼眶，顾母看向顾父：“老顾，你说我这怎就这么命苦啊？自个生的儿子难道还不能说一句？！”

    “妈，你没有错，是烨弟脾气大，是他误会你……”

    方超嘴上听似在安慰顾母，实则煽风点火。

    “把你的嘴闭上！”

    顾瑾修冷声截断方超所言，眼神如利剑，直直地刺向对方：“大过年的，将这个家搅得鸡犬不宁，对你有什么好处？”

    “二哥你是怎么说话的？”

    方超脸庞发烫，心里虚得很，但他不想在气势上输给顾瑾修，只见其迎上顾瑾淮迫人的目光，一字一句冷冷说：“我不过是劝慰妈两句，不想妈被烨弟气出个好歹，何错之有？”

    “哥，你能不能少说两句。”

    方磊在方超身旁坐着，他扯了扯兄长的衣袖：“过年呢，家里这样吵吵闹闹被人听见不好。”

    “是你哥我要吵的吗？是有人没事找事，明摆着让你哥我不痛快！”

    方超脸色冰冷，丝毫不觉得自个有错。

    “老二，你眼里可还有我这个妈？小超有什么错？要你把他说得像个女人似的！”

    顾母一脸凄苦地看着顾瑾修，擦拭着泪水说：“我不过是随口一句话，至于让他顾瑾烨拿话来怼我？”

    “顾瑾烨？顾瑾烨是你儿子，你确定知道这一点？如果知道的话，十来年没见，你能用‘他顾瑾烨’来称呼你的儿子？还是说，

    在你心里其实压根就没这个儿子，因此，他离家十来年，这期间，你不曾主动提起过他一次，以至于今个一看到他，

    不见激动，不见热泪盈眶，而是冷脸瞪眼开口就质问他。小烨说你拿他当仇人，我觉得这比喻挺恰当的。“

    “老二你过分了。”

    顾瑾淮低斥顾瑾修一句，在他看来，母亲生养他们一场，就算再有不对的地方，做儿子的都不该对其出言不逊。

    “过分？我不觉得。”

    顾瑾修手指方超、方磊哥俩，对顾瑾淮说：“当年爸为了保全他们，放弃了老三和小烨……看到小烨有危险，

    老三上前用自个的身体护住小烨，导致自个中枪，又失足坠入河里，这不是小烨想要的，妈她凭什么要怨小烨？

    退一步说，当时换作是小烨发现老三有危险，亦或是我们兄弟二人，都会义无反顾保护自个兄弟。

    结果呢？老三出事，在这个家里最难过的无疑是小烨，可咱们都是怎么做的？爸忙工作，妈怨小烨，

    你我可笑地只因一看到小烨就想起老三，从而心里难受，就……就有意无意地避着小烨，不与小烨正面接触……

    还有他们俩，在明知道老三出事的情况下，却像个没事人，成日嘻嘻哈哈，能吃能喝，照玩不误……”

    不等顾瑾修继续往下说，顾父在茶几上重重地拍了一掌，怒喝：“够了！”目光挪向顾母：“我原想着你已经想通，但你那个在面对小烨时又是怎么做的？”

    顾母冲着顾父泣声说：“我错了，是我错了还不成吗？我就不该多嘴说那么一句，现在你满意了吧？！”

    “妈，当年我是出于本能保护小烨的，如果把当时的情况换作小烨是我，他也势必会挺身保护我，

    所以，今时今日，我和大哥二哥他们一样，想不通你当年为何要对小烨生怨？为何不能好好安慰、开解小烨？

    妈，你是一个母亲，我们都是你生的，都是你的孩子，小烨更是你的幼子，你真不该那样对他！

    今个，他能回到家，按说是件很高兴的事，却就因你一句话，小烨走进家门还没说什么呢，转身便毅然走人，妈，你现在可后悔？”

    顾瑾阳插话，他眼里的痛色几乎要溢出来：“一个不到十岁的小孩从帝都到西北，沿着我坠落的那条河一路走一路寻找我这个哥哥，你能想到他有多苦多累吗？

    饿了吃野果，渴了见到水就喝，累了随便一躺就睡着，醒了继续寻找我这个哥哥，如若不是遇到好心人，小烨早已化作路边一堆白骨，这些你可都知道？”

    (本章完)

