    天苍城一处街道上，人群来来往往行走着，一切都显得极为正常，没有丝毫异样之处。

    某一刻，许多人忽然停下了脚步，似乎感觉到了什么一般。

    随后他们下意识抬起头，只见上空不知何时多了一道身影，是一位白发老者，不知活了多少岁月，眼眸深邃如黑洞一般，仿佛看穿了凡尘，给人一种极为沧桑的感觉。

    “天位境强者！”许多人同时惊呼一声，脸上都写满了震撼之意。

    凌空而行，只有天位境强者才能做到。

    若是有云苍学府的弟子在这里的话，必然能够一眼认出这位白发老者。

    这位白发老者正是藏书阁门口的看守老人，但此刻他不在藏书阁，却出现在了这里。

    此地，便是萧沐阳与木风被刺杀之处。

    只见老人双眼闭合，一股强大无比的精神力量席卷而出，覆盖这一方天地，顿时空间的一切都变得缓慢了下来，下方所有人的思维仿佛都停滞在这一瞬，身体动作也僵硬了下来，这一画面显得极为的诡异。

    老人凌空而立，满头白发随风飞扬，那双浑浊的眼睛透着一抹可怕的锋芒，感知着这片天地的一切，似乎在搜寻着什么

    一段时间后，老人目光朝一处方向望去，仿佛捕捉到了什么，他手掌伸出，一缕微弱的气息缭绕在他指尖。

    细细感受了一番那气息后，老人眼神中闪过一道锋芒，转身离开，朝云苍学府的方向而去。

    在老人离开之后，笼罩这片空间的可怕威压彻底消失，诸人获得身体的掌控权，但当他们再看向上空的时候，却发现老人已经消失不见了。

    “那老人是何人？”有人神色震惊的问道，突然间降临，又突然消失，他为何会出现在这里？

    “如果没猜错的话，那老人应该是云苍学府的长老，为了调查萧沐阳和木风一事。”身旁一人低声说道，如今萧沐阳被刺杀一事满城皆知，云苍学府为之惊动，自然会派遣强者来调查真相。

    “言之有理。”周围许多人点头认同，这种解释最为合理。

    “看来他已经查出来一些东西了，不然不会这么快便离开。”又有人开口道，眼神中有着几分敬佩之意，不愧是云苍学府走出的强者，实力竟然如此可怕，不过只是待了片刻时间，便能查到一些眉目。

    “但愿吧，这件事的影响太大了，如果不彻查此事，云苍学府威严何存？”

    神兵阁，一座装饰奢华的房间之中，两道身影站在其中，一男一女，似乎正在商议着什么。

    只见女子便是柳青青，她看向面前的男子问道：“查出来那人是谁了吗？”

    “大概已经确定下来了。”男子点了下头，继续道：“是一位灵轮境五重之人，拥有长弓命魂，当时他隐藏在暗处刺杀，没有成功后便离开了。”

    即便没有亲眼目睹那场面，但根据他调查到的一些线索，便几乎能够推演出当时的状况了。

    “是云苍学府的弟子吗？”柳青青又问道。

    “这个暂时不知，但来自云苍学府可能性比较大，对方下手毫不留情，显然是萧沐阳的仇家，欲置他于死地。”男子回道，在没有确切的结果之前，他不敢轻易下定论。

    “我知道了，你先下去吧。”柳青青对着男子说了一声，随后男子便告辞离开了。

    只见柳青青看向窗外，美眸中闪过一丝耐人寻味之色，那男子是神兵阁培养的暗卫，擅长追踪与刺杀，连他都能查到的事情，云苍学府自然也能查到，而且，查到的线索会比他们更多。

    如今她心中忽然有些期待，若是云苍学府调查出凶手是他们自己的弟子，不知会怎么做？

    除了神兵阁之外，天苍城的许多势力暗中都派人去调查这件事，或多或少也都有一些眉目了，毕竟出手之人只是灵轮境，不可能瞒过他们的耳目。

    此刻，云苍学府之内，许多弟子走在路上，相互间议论萧沐阳被刺杀之事。

    “听闻学府已经派出许多强者去调查了，不知道现在有结果了吗？”一位男弟子一边走着，语气随意的说道。

    “不清楚，应该还没有吧。”旁边的女弟子回应道：“若是有了的话，此刻学府必然已经缉拿了。”

    “说的也是。”青年笑着点头。

    就在两人闲聊之际，一股可怕无比的威压陡然间降临这片空间，使得无数人神色顿时为之一变，发生了什么？

    还未等他们反应过来，便感觉一道无形的意念力量扫过他们的身体，这一刻他们仿佛失去了身体的掌控权，体内的一切秘密尽皆无所遁形。

    此刻，人群中的一道不起眼的身影脸色顿时变得苍白了许多，身躯轻微颤抖着，像是在竭力压制着内心的紧张情绪。

    他同样站在原地，低着头，似乎不想引起太多的关注。

    很快，一道无形的力量从他身上扫过，旋即消失不见，他瞳孔猛地收缩了下，旋即眼眸中闪过一丝微不可察的惊喜之色，像是有些庆幸。

    然而下一刻，那股消失的力量再次出现在他身上，直接将他锁定。

    “应该是你吧。”一道苍老的声音传入那人的耳中。

    听到这道声音的刹那，那人心脏猛烈的颤了颤，眼眸中闪过一道难以置信的神色，这怎么可能？

    下一刻，一位白发老人出现在上空，目光扫向下方那人的身影，没有给他多余的机会，手掌直接朝他身体一抓，只见那人飞向上空，被老人扣在掌心中。

    一阵风吹过，老人带着那人同时消失不见。

    “我感觉好像有人在窥视我，不过瞬间又消失了，不知道是否是错觉。”许久，终于有人开口问道。

    “应该不是错觉，我也有同样的感觉。”

    “似乎，有人被带走了。”

    此时许多人目光露出疑惑不解的神色，刚才的一切只发生在刹那之间，如果不是当事人，根本不清楚具体发生了什么，只是有一个模糊的印象。

    而在不久之后，云苍学府高层召开紧急会议，只因，刺杀一事的真凶已经被缉拿！

