    赵小飞住院第四天。

    下了几天的雪，在昨天突然停了，而且今天温度还很高。

    在中午的时候，融化的雪，在医院门前的路上已经形成了一条小河，流到了下水道之中。

    为了照顾赵小飞，廖佳请了几天的假, 这几天基本上都是由她和沈令东来照顾赵小飞，晚上的时候，顾采薇也会过来待一会。

    此时，沈令东手里拎着饭菜准备去接替廖佳。

    沈令东站在医院院子中，看了一眼那条小河，愣了一下, 从下水道入水口的缝隙中捡出来一百块钱，此处看了看, 随后向着病房走去。

    赵小飞的状态不错，正在和廖佳有说有笑的聊着天，看到沈令东进来后，正准备对沈令东说话，忽然看见沈令东脸上的神情有些不太对劲，他也收起了笑容，随即询问道：“怎么了？”

    沈令东板着脸，把饭菜放到桌子上，随后摇了摇头，说道：“没什么，刚刚捡了一百块钱。”

    “来，交给警察叔叔。”赵小飞抬起打着石膏的那只手。

    沈令东从兜里摸出来那张一百元钞票放到了赵小飞的手上，在那张一百元钞票上，还绑着一根红色细线。

    廖佳将那一百块钱拿了起来，随即问道：“这上面绑着红绳是什么意思？”

    说着，就将红绳拆开，里面还有卷着三张钞票，一张五块的，两张一块的, 而且那一张百元大钞还是假钱。

    在钞票之中，还夹着一张纸，上面似乎写的什么字，不过因为浸过水的缘故，上面的字迹已经模糊不清，无法辨认。

    “这怎么还有一张纸，上面写的什么？”

    “恩？”沈令东微微一愣，随后凑上前，端详了一番，应该是四个字，但是具体的就看不出来，随后把纸条还给了廖佳。

    “好奇怪啊。”廖佳冲着举起纸条，冲着窗外看了看，“不会是什么封建迷信吧？”

    “问问不就知道。”沈令东拿出了手机，给郑道光打了一个电话，“在医院捡到钱，里面还有一张纸条，看不清写的是什么, 你知道这是什么意思吗？”

    “107块钱？”郑道光问道。

    “恩, 你怎么知道？”沈令东反问道。

    “快点丢掉！纸条上面写‘借命七天’, 一百块钱是用来买通鬼差，七块钱是用来买生人阳寿的。”

    “迷信。”沈令东哼了一声。

    “唉我去，你不信这个，你跑来问我？哎，不对，你在医院干嘛？”

    “哦，赵小飞住院了，我刚刚来的时候，在医院门口捡到的。”

    “在医院嘛，总有些人会查出来一些绝症，为了能够让病人活下去，有的人就会用这种方法，来为患者续命，这个招数是害人的，也没安什么好心，你上面有血手印没，有的人还会在上面按一个血手印。”

    “没有。”

    “哦，丢掉就行了，要不我还得给你做场法。”

    “行，我知道了。”

    “丢掉啊，别留着。”郑道光又嘱咐了一句。

    沈令东挂掉电话，面色凝重的看着赵小飞和沈令东，刚刚老郑的一番话，听得几人后背发凉。

    略微犹豫了片刻，沈令东从兜里掏出来一个密封袋，随后将钞票和纸条装了进去，说道：“一会还是交给林向北吧。”

    廖佳看着沈令东问道：“沈令东你怎么还随身携带这个东西？”

    沈令东随即说道：“手套、鞋套、密封袋、棉签我随身都带着，以备不时之需。”

    忽然，沈令东皱了皱眉头，看向廖佳，随后疑惑的问道：“你直接叫我的名字，还真有些不习惯……”

    赵小飞此时抿嘴偷笑了起来。

    “对了，你刚刚要和我说什么？”沈令东对着赵小飞说道。

    “这个……我们家廖佳有新的大神了……”赵小飞缓缓地拉起了廖佳的手。

    “恩？”沈令东眉毛一挑，惊喜的看着赵小飞和廖佳，“什么时候的事？顾采薇知道这个事吗？”

    “还没来得及和她说。”廖佳有些害羞的笑了起来。

    “好事，好事，等你伤好了，我请你吃饭。”沈令东对着二人说道。

    “不容易啊，沈令东请吃饭……”

    突如其来的喜讯，冲淡了刚刚诡异的气氛，又聊了一阵子，廖佳也回去休息了。

    沈令东陪了赵小飞一晚上的时间，第二天上午，正准备离开的时候，刚刚走出医院的大门，只听见“啪”的一声，几块碎冰碴滚落在自己的脚边。

    沈令东抬头向上看了看，在医院顶楼的屋檐上，还悬挂着几个冰溜子。

    因为今天气温上升，它们在上面已经摇摇欲坠。

    “这也太危险了。”

    沈令东独自嘀咕了一句，准备把这件事情汇报给前面的保安，临走的时候，瞄了一眼，差点让自己“享年25岁”的罪魁祸首。

    忽然，沈令东停了下来，蹲在地上仔细地观察落在自己的脚边的碎冰。

    这块冰和正常的冰不同，它呈现出来的是红色。

    又检查了一下其他的碎冰块，基本上都呈现出一股淡红色，而且，不远处，有一截冰竟然呈现出了鲜红色。

    沈令东抬头向上看了看，随后返回到医院之中，直接坐电梯来到了顶楼，顺着楼梯来到了天台。

    通往天台的大门依旧紧锁着，和上次自己看到的没什么两样。

    透过门上的窗户向里面看了一眼，顿时沈令东的身体一怔，在天台的正中央，躺着一具尸体，从衣着服饰上来判断，应该是一具男性尸体。

    在尸体的周围还有一些结冰的血水，正在缓慢的融化。

    沈令东连忙拿出手臂，拨通了林向北的电话……

    没过多久，林向北便带着队员来到了医院，让医院负责人将通往天台的两道大门打开后，随即便开始检查了起来。

    沈令东站在门口，看着那些警察，检查着四周的环境。

    在医院的四周，有着将近两米的铁丝网，而且没有被破坏的痕迹，想要进入天台，只能通过这个大门，而大门紧锁着，只有医院的负责人才有钥匙……

    林向北来到了尸体前面，当他看清尸体的相貌的时候，顿时一惊，随即看向了旁边的警察，“乔勇？”

    旁边的那个警察也是一惊，连忙的说道：“就是撞到飞哥的那个肇事司机？”

    林向北点了点头，随后对着旁边的梁音西，说道：“西姐，查下这个人的死亡时间？”

    梁音西来到尸体旁，随后对乔勇的尸体，进行了初步的检查，“尸体上有多处刀伤，身体几处动脉均被割破，身体受到冷冻，暂时无法判断出死亡，需要回去解冻，再进一步进行检查。”

    林向北点了点头。

    梁音西轻轻尸体的腰部托起，检查了一下尸体下方，随后继续说道：“在尸体的下方的地面，发现一些还没有融化的雪，根据雪厚度判断，死者大概是四五天前出现在这里的。”

    “四五天？”林向北皱了皱眉头，随后说道：“在20日晚18:23分，他驾驶着黑色轿车，从南河路段与北青街交通岗发生车祸，导致赵小飞受伤，然后下车逃逸至文化商场二楼卫生间，随后失踪。根据目击者描述，以及交通岗和商场的监控视频，可以证实逃逸的正是乔勇本人，所以也就是说，他的死亡时间是20日晚上到21日之间？”

    梁音西随即说道：“如果这个是乔勇本人的话，确实可以这么说。”

    “在这种环境下，还能查出准确的死亡时间吗？”

    “好在发现的及时，昨天气温回升，尸体表面可能会出现部分解冻的情况，不过不会影响尸检结果，如果再过一天影响可能就比较大了。”

    “那就好，麻烦西姐了。”

    此时，西姐的目光看向了尸体的手上，在他的手掌心，染上了一层红色，西姐皱了皱眉头，随后说道：“死者的手上有红色物质，看上去并不像是血迹，像是某种颜料浸水后染到手掌上的。”

    林向北四处看了看，并没有发现西姐口中所说的那种东西。

    就在此时，沈令东忽然在旁边开口说道：“东西应该赵小飞那？”

    林向北皱了皱眉头，随后来到了沈令东的身旁，轻声的问道：“什么东西？”

    “冥币。”沈令东随即说道，“昨天下午，我在医院下水道防护栏的夹缝中，见到了一百零七块钱，事后才发现那张百元大钞是张冥币，用一根红线缠绕着，这里面有一个说法，就是借命七天。”

    “东西，在什么地方？”

    “好像是让廖佳顺手放在赵小飞床头柜最下面的抽屉中。”

    “带我去看看。”

    沈令东带着林向北来到了赵小飞的病房。

    此时，赵小飞刚刚醒过来，看到林向北后，随即微微一笑，对着林向北说道：“头儿，你来看我啦。”

    “好好休息。”林向北怔了一下，点点头，随后转头看向了沈令东，问道：“东西在什么地方？”

    沈令东随即从抽屉之中，将密封袋拿了出来，交给了林向北。

    此时，廖佳和赵小飞也反应过来，林向北不是来看赵小飞的，一定是出了什么事，两个人的神情顿时凝重了起来。

    廖佳随即问道：“林队，出什么事情了？”

    林向北看了一眼廖佳，随后说道：“休假结束，马上归队，我让别人顶替你的位置。”

    “是，林队。”廖佳随后开始收拾东西。

    就在此时，一名穿着白大褂的五十多岁的男子敲了敲门，对着林向北问道：“你好，你就是林警官吧？”

    林向北回过头看向了那名男子，随后问道：“你是……”

    “我姓林，是这家医院的院长。”

    “哦，林院长，我正打算去找你，没想到你先来了，有什么事吗？”

    “刚刚楼下有人发现红色的冰块，正好你们警察出现，他现在开始传医院出现了命案。”

    “这在医院不是很正常吗？”

    “是，不过这几天天气特殊，总从楼顶向下淌血水肯定会造成恐慌的，所以我想问问，我们什么时候可以到天台去清理？”林院长面露难色的说道。

    “哦，这个事情啊，现在上面已经出了文件，命案现场需要由专人来清理。不过这起命案的情况确实有些特殊，这样，我们先收集证据，之后我们会开会讨论一下，要不要提前解封。”

    “多谢林警官了。”林院长点头哈腰的说道。

    林向北摆了摆手，随后说道：“通往天台的大门，钥匙只有一个人保管吗？”

    “应该都是后勤负责的。”

    此时，沈令东开口询问道：“既然到天台有两道门，而且都上了锁，应该不会有人破门进入到天台，为什么还要在天台加上防护网？难道是防止从楼外面进入到天台？”

    林院长无奈的叹了一口气，随后说道：“我们医院的儿科算是比较出名的，如果能一命换一命的话，天台上一定站满了孩子的妈妈……”

    沈令东的身体顿时一震。

    林院长接着说道：“也有些人身患绝症，就会产生轻生的想法，我们只能用各种方法防止这种事情发生。”

    林向北此时说道：“也就是进入天台，只有通过那道门，对吗？”

    林院长点了点头，“这一点，我们医院做得很好，除了检修工作之外，天台的那道门通常不会打开，前几年有人想要强行破门，但是门锁很坚固，无法破坏，最终被我们保安人员拦了下来，我敢打包票，没有钥匙，任何人上不了天台。”

    沈令东抬头看向了林向北，轻声的说道：“所以，在那种情况下，能到达天台，只能从上面。”

    林向北皱着眉头，思索片刻，随后对着院长说道：“带我去监控室，我要20日到21日，所有出现在顶层楼道、电梯的监控视频。”

    “好。”

    沈令东轻轻地咽了一口唾沫，随后对着林向北说道：“我21日凌晨，大概两点钟的时候，去了一次顶层的楼梯。”

    此时，廖佳满脸疑问的看向了沈令东，“你怎么跑那去了？”

    林向北看了一眼廖佳，又看了一眼沈令东，随后问道：“你发现什么了吗？”

    “我当时向里面看了一眼，什么也没发现，更没有看到尸体。”

