    距离极夜还有一个月，李薇完成四阶进化，进入五阶；

    还有二十天，陈贺完成四阶进化，进入五阶；

    还有十天，谢瑾瑜完成四阶进化，进入五阶；

    还有五天，齐鸣完成四阶进化，进入五阶；

    入夜了，韩子木还没有……

    他想要完成四阶进化，起码还得一个月。

    进化资质的差距，一点一点，越来越大。

    这还是在新物质浓度数十倍于之前的情况下……

    完成四阶进化后，众人实力大增。

    尤其是李薇，力量超过四十万斤，移动速度轻松突破300米/秒，凌空虚度，踏步而行。

    当然只能走几步，横越一两千米。

    但饶是如此，也已非凡人。

    陈贺和谢瑾瑜等人武功境界比李薇略低，神通不及，不过实力也都是数倍提升，每人至少可以轻松力敌数名、乃至十数名异人。

    相同的力量层次，修炼武功的战力明显要比没练的异人强大的多。

    以六人现在的实力，可以轻松杀翻一支异人狩猎队。

    天色暗了，气温迅速下降。

    短短三天就已经降到零摄氏度以下，半个月后零下二十……

    不过天色虽暗，但有满天繁星，和十数颗小月亮，所以以王奔等人的视力还可以轻松看到千米以外，不影响行动和作战。

    入夜半个月后，王奔、李薇和谢瑾瑜三人离开了据点，前往遗迹探查。

    陈贺、齐鸣、韩子木三人留守……

    “咯吱——”

    “咯吱——”

    走在冰洞的土地上不禁发出一阵阵有节奏的声响，在寂静的寒夜传出很远很远。

    不过还好，在这种严寒下能出来活动的凶兽很少很少。

    而以三人现在的实力在这草丛下也已基本无惧，所以……

    没多久三人便已来到遗迹前。

    “入夜后的遗迹果然不一样……”

    谢瑾瑜看着不远处如巨凶般潜伏的遗迹喃喃自语。

    “是啊，肯定不一般，里面藏着很多秘密。”

    王奔点头，眸光微凝。

    “你是打算如果没有发现就进入地下探一探？”

    李薇问道，眸光看向王奔。

    “嗯。”

    王奔点头。

    他确实有这个想法。

    “会不会太冒险了？”

    谢瑾瑜回头，看向王奔有些担心。

    “我们从之前十号区发现的那个深洞进，危险应该不大。”

    王奔道。

    他是经过一番仔细衡量和深思熟虑的。

    觉得有不小把握……

    “我们一起！”

    李薇道。

    平静而坚定。

    “~~~”

    王奔点头。

    “我们三人一起。”

    “……”

    谢瑾瑜耸耸肩。

    行动当然要一起。

    “啪——”

    三人走向遗迹。

    战靴与青石板碰撞发出清脆的声响。

    遗迹内十分安静，连一声虫鸣都没有，像是来到了一片死域。

    乱石如岗，影影绰绰，为黑夜增添几分恐怖气息。

    不过三人都非常人，自是不惧。

    “嗖嗖嗖”

    三人出现在一片高墙上，将整座遗迹尽收眼底。

    首先进入眼帘的就是内城区，那儿好似有一层庞大、透明的罩子，十分稀薄，偶有一点五彩的光丝在流转。

    同时，城中其他的几个地方也有红、黄两色光芒。

    十分微弱，离得远了，或许换个地方、角度就看不见。

    “那是法阵？”

    谢瑾瑜眼睛一瞪，颇为震惊。

    “有可能……”

    王奔眸光闪了闪，心中亦波潮起伏。

    很像，但是谁也不能确定。

    “去看看！”

    李薇身形一动，向里掠去。

    “嗖嗖——”

    王奔和谢瑾瑜跟上。

    三人很快来到一处红光前……

    离得近了反而看不见。

    三人在方圆数米的地方寻找。

    只有些一些碎石裂缝和一点残破纹路。

    “应该在下面……”

    王奔道，伸手按在地上。

    “啪——”

    一道道细微的电光出现，极速向下面延伸，瞬间就是数米……

    “唰——”

    突然一道明亮的红光从地缝里冒出来，微微刺目，还有大片纹路都被点亮。

    但也只是一亮，随后便迅速暗淡……

    “找到了！”

    王奔骤然眼睛一亮，手掌往上一提。

    “啪——”

    地砖爆碎，随即一颗拇指大小的暗红色晶石出现，落在王奔手里。

    王奔看着手中晶莹，如红水晶一样的宝石猜测道：

    “这东西是火属性能量石？”

    “？？”

    李薇和谢瑾瑜两人面面相觑。

    能量石，感觉有些玄幻……

    不过以巨星的神奇又不是不可能。

    “啪——”

    王奔指尖一缕电光绽放，激射道红色晶石上。

    “唰——”

    红色晶石迅速变亮发光，同时温度极速上升，瞬息间便超过一百摄氏度……

    果然与传说中的火属性能量石很像。

    “再找其他看看。”

    李薇道。

    “嗯。”

    三人又向其他几个光源处走去。

    没多久，王奔手里就又多了几颗红色、黄的，拇指大，小指大，黄豆大的晶石。

    红色的，应该就是火属性。

    黄色的，则是光。

    吸收太阳之力，然后储存。

    像荧光石，但又不同。

    用雷电之力可以激发出强光。

    “回去交给老韩研究……”

    王奔手掌一翻，将之收起。

    然后三人看向内城。

    内城的光罩应该和六座祭台有关，涉及神秘力量，他们不敢妄动。

    不过进去看看无妨的。

    三人走进去，再次感受到那种时空错位的感觉。

    脚下的青石厚重、清冷，隐藏、隔绝了许多秘密。

    走在上面，不禁对曾经的古文明和下面更加好奇。

    没有发现。

    只有那个通道下的大凶似乎不甘寂寞，蠢蠢欲动，在下方不断拍打墙壁，传出来一阵阵动静。

    “！！”

    三人退出内城，来到十号区，那个深洞前。

    “我先下去，确认没事儿，打招呼后你们再下。”

    静静感受确认了下，王奔看着李薇和谢瑾瑜道。

    “嗯。”

    两人点点头。

    “小心！”

    “放心！”

    王奔比划了一个“OK”的手势，然后纵身一跃跳了下去。

    嗯，就是直接跳。

    以王奔如今的实力，短短距离摔不死……

    “啪——”

    三十丈距离，很快到。

    王奔轻松卸力站稳，抬眼看向前方通道。

    45度倾斜向下，更加宽阔，洞壁粗糙，人工痕迹更重。

    没有危险。

    “下来吧！”

    “好。”

    上方李薇和谢瑾瑜回应，然后先后跳下。

    ………………

