    此刻，牧天正在山庄别墅内听手下人汇报最近的地盘变动情况，一看是陈阳来的消息，立马放下了一切事情，带着大队人马杀了出来！

    陈阳拉着吕尘跟方杰继续喝酒，不到十分钟，一大排霸气无比的猛禽便环绕着一辆奔驰大G出现在了大排档前面的路上！

    羊肉摊老板袁广看到这一幕，微微的叹了口气，不过也没说什么，只是低下头继续切起了他的羊肉。

    开着猛禽来的自然是牧天山庄的人，一下车，百来号身穿黑色西装的汉子便绽放出了冲天的杀气！

    陈阳是什么人！？那可是真正带领牧天山庄走向辉煌的人！

    竟然有人敢围陈阳，简直就是吃了熊心豹子胆！

    小唐和身边十几个打手看到这一幕都愣住了，他们自然是认识牧天山庄的车的，可他们哪想的到牧天山庄的人过来竟然是冲着他们来的！

    一落地，上百号混子便将那十几号人围在了中间，牧天从大G上走下来，眼底满是杀意！

    牧天山庄的事再大也是小事，陈阳的事再小也是大事！

    “东，东风武馆小唐，参见牧先生！”

    小唐也不是道上的新人了，自然是一眼就认出了牧天！

    在地下大佬的面前，小唐和他身后的那群混混纷纷露出了畏惧的神色！

    “东风武馆的人！？”牧天一听小唐报号，整张脸都沉下来了！

    小唐一看牧天提到东风武馆，以为他有所忌惮，顿时脸上便露出一抹底气，“是的牧先生，东风武馆向来和牧天山庄无仇，还请给个方便...”

    “无仇！？”牧天冷笑了一声，“以前的确是无仇，不过从今天开始，有了！”

    说着，牧天大手一挥，上百号黑西装呼啦一下冲了上去，仅仅刹那间就将那实际号混子给围在了中间！

    “牧先生！”

    就在众人即将动手之时，小唐大喊了一声，脸上汗都下来了，“牧先生，我可是东风武馆的二级武师，你要是打了我，就等于打了东风武馆的脸面...”

    “老子打的就是东风武馆的脸！”

    没等小唐说完，牧天就强行打断了他，在他看来，一个二级武师还没资格跟他对话！

    在东风武馆，按照实力高低，分为了五个等级，最高等级的武师是一级，最低五级，不过这个跟武者不同，武师只是普通练武的人，有资格进入东风武馆的地下拳场参加黑市拳，而像陈阳这类武者却是实实在在拥有灵气的异能者！

    牧天的话音一落，百来号黑西装竟然齐齐朝着那十几个人冲了过去！

    凭他们的实力，别说百来个了，就算是十来个，也能打的小唐一伙人连亲爹娘都认不出来！

    果不其然，还不到五分钟，东风武馆一行人就变得出气多，进气少了！

    陈阳坐在马路对面，脸上露出一抹笑容，吕尘和方杰则是一脸的不敢置信！

    这特码什么情况！？突然来了一伙人，把东风武馆的人给揍了！？

    周围吃饭的食客有开眼的，知道这是牧天山庄的人，但出于谨慎，却没有任何人敢开口议论！

    谁知道杀神袁广能不能镇住牧天山庄的啊！

    收拾完了东风武馆的人，牧天

    转身带着众人朝着羊肉摊走过来，在这吃饭的人们看到这一幕，纷纷吓得倒抽一口冷气！

    难不成，牧天山庄连杀神袁广都不放过！？

    就在所有人都心惊胆战的时候，牧天做出了一个让所有人都惊得合不拢嘴的动作！

    “牧天，拜见陈先生！”

    “拜见陈先生！”

    随着牧天一恭扫地，身后百来号黑西装齐齐弯腰，声震苍穹！

    这一下，所有人都看傻眼了，坐在陈阳身边的吕尘和方杰眼珠子都快掉地下了！

    这可是威震沪海的地下大佬，牧天山庄之主啊，竟然给陈阳鞠躬！？

    “行了，这两位是我兄弟，别吓着他们。”陈阳微微一笑，朝着街口那辆小轿车指了指，“这帮东风武馆的人就是他找来的，把他给我提过来！”

    “是，陈先生！”

    牧天朝着张磊的汽车看过去，果不其然，张磊正一脸不敢置信的伸着脖子往这边看！

    “把他给我弄过来，要是敢反抗，就把四肢都敲断！”

    一句话，将地下大佬的气势展现的一览无遗！

    管特码你是谁，敢招惹陈先生，就做好死的准备！

    此刻，张磊正坐在汽车里两眼发直！

    这刚来的这群人是干嘛的！？竟然一下车就把小唐给废了！？

    正琢磨着，那群黑西装就朝着他走了过来！

    “张，张大少，他们走过来了...不会有什么事吧！？”王芮坐在副驾驶上，脸都白了！

    “不会...吧！？我是张家的大少爷，他们就算敢动张磊，也绝对不敢动我...”

    张磊说着这番话，咕嘟一声吞了口口水，显然他也对自己的身份没什么信心！

    就这么个空档，一群黑西装已经来到了他们车前，二话没说，咔一下拉开车门，抓着他的衣领就把他揪下来了！

    “你，你们是什么人！？我可是张家的少爷，你们敢动我...”

    “张家的少爷！？”小刀冷笑了一声，“得罪了陈先生，或许明天就没有张家了！”

    不容分说，小刀一把就将他扔到了身后的小弟手里，王芮也被他们一起拉着前往了羊肉摊！

    张磊彻底傻眼了，他虽然是个纨绔，但终究还没蠢到彻底，自然听得明白他们嘴里的陈先生指的是谁！

    难不成，陈阳背后也有人！？

    一时间，张磊满脑子都是陈阳和自己相遇的情景！

    先是在会员制的西餐厅，后来又是附属医院的面试考场，现在更是直接调动了一群黑西装....好似这陈阳表现出来的，从来都没跟一个小中医画上过等号啊！

    一时间，张磊脸上的汗都下来了！

    时间不大，张磊就被小刀和一群黑西装押到了陈阳面前！

    “张大少，又见面了。”陈阳微微一笑，双眸之中闪过了一抹冷光。

    张磊看着陈阳，脸上满是忌惮之色，“你，你到底是什么人！？”

    “啪！”

    话音未落，旁边站着的小刀就是一个大嘴巴子！

    “陈先生是什么人，你还没资格知道！”

    敢这么跟陈先生说话，找死！

    蒲扇大小的巴掌扇在脸上，

    张磊半边脑瓜子都嗡嗡作响，就好似吹气球似的，被扇的那半边连就肿了起来！

    牧天冷冷的哼了一声，“小刀，我不希望第二次听到他对陈先生无礼！”

    “是，牧先生，我保证会在他下次说出无礼的话之前，结束他的性命！”

    说着，小刀眼底闪过了一抹浓烈的杀意，将整个羊肉摊的气温都压迫的下降了三分！

    刚刚缓过神来的张磊一听小刀对牧天的称呼，整个人都懵了！

    牧先生！？哪个牧先生！？在沪海，敢称自己为牧先生的人，恐怕只有那位了吧！？

    一想到这，张磊连衣服都湿透了！

    他没想到，竟然连牧天山庄的牧先生，在陈阳面前都是一副奴才的模样，这陈阳到底是有着怎样的逆天背景！？

    想到这，张磊扑通一声就跪在了陈阳面前，“我错了，求陈先生大人大量，放我一条生路吧...”

    说着，张磊竟然给陈阳磕起了头！

    这可是连牧天山庄之主都甘愿成为奴才的人啊，他们张家在人家面前算个屁啊！

    “你倒是聪明！”陈阳不屑的冷笑了一声。

    张磊不敢抬头，依旧跪在地上磕头。

    陈阳没有再理会他，而是看向牧天，“老牧，给你介绍一下，这两位都是我兄弟，这是吕氏珠宝的大少爷吕尘，这是方杰，现在在附属医院当医生，有机会的话，多照顾他们一下...”

    “陈先生放心，牧天一定办妥！”牧天按照陈阳的介绍看向两人，努力的记住两人的长相，“那...陈先生，这小子和这女人...要不要处理掉！？”

    处理两个字一出口，整个羊肉摊都变得冰冷了起来，王芮站在一边，一张俏脸瞬间失去了血色！

    处理掉！？地下势力的人说出处理掉这三个字意味着什么，恐怕傻子都知道！

    “不，不，求求你们，不要...你们让我做什么都行，别杀我...”

    王芮立马就哭出来了。

    然而，她的哭声还没来得及放大，一把短刀就架在了她的脖子上，“闭嘴，你要是敢哭出声音，我马上就弄死你！”

    一名黑西装站在她身后，声音无比冰冷！

    王芮感受着脖子上的冰冷，呜的一声就把嘴给闭了起来，任由眼泪顺着脸颊流下来！

    张磊也被吓得快尿了，别说是他，就算是自己老爹在牧天山庄面前那也是个孙子！

    看着这一幕，陈阳摆了摆手，“别急着杀人，这张磊的德行挺让人恶心的，正所谓‘子不教不知过’，我倒是挺好奇他老爹是个什么货色！”

    “好办，我马上就让人把他老子喊过来！”

    牧天哼了一声，立马让人掏了张磊的手机，拨打他老子的电话！

    果不其然，一听儿子被牧天山庄的人给抓了，张磊的老爹，也就是张家的家主张洪全，立马火烧屁股似的往这边赶！

    陈阳见电话打得差不多了，招呼了一下牧天，让他一起坐在桌子边上。

    羊肉摊老板一看加了人，立马吩咐伙计又上了一箱酒，就这样，牧天也跟他们一起喝了起来。

    吕尘和方杰喝着酒就像做梦似的，就算想破了脑袋也想不到，竟然有跟牧先生喝酒的一天啊！

