    门声一响，有人进来了。

    李破没在意，仰着头靠在桶边儿上，似睡非睡的。

    “大哥，给你搓搓？”

    “不用。。。。。”

    李破懒懒的答了一声，心里不太满意，这小子整晚不见人影，这会儿却来献殷勤，水都凉了。

    他这澡洗的，快赶上蛇蜕皮了，泥垢一层层的揭下来，可没少费了力气，和跟个势均力敌的对手打了一架差不多，浑身上下都轻飘飘的，没点力气，而现在，他就像个红透了的虾子一样。

    “大哥，你要来那么多脏东西干什么？也不好闻。。。。。。”

    “那可是好东西。”

    李破微微睁开眼睛，不情不愿的直起身子，拿起放在桶沿上的布巾，准备擦擦身子，睡个安稳觉了。

    大屋里器具很全，日用之物几乎都不缺。

    这当然得益于案子太大，现场过于血腥，没人愿意到这间屋子里搜刮的原因。

    于是，就都便宜了李破这一伙流民。

    这一站起来，就感觉不一样了，虽说气虚体弱的，腿有些发飘，但身上却轻松的厉害，不由伸了个惬意的懒腰。

    “俺给你擦。”

    李破嗯了一声，他确实有点不想动弹了，只想好好的睡一觉。

    先使劲擦了擦头发，然后顺手将布巾递给站在桶边的人影。

    已经算是深夜了，也没灯光，大屋里很暗，但屋子采光还不错，因为这间屋子，本就是大屋中最好也最宽敞的一个房间。

    月光顺着窗棂爬进来，让屋子里平添几分朦胧的色彩。

    李破随意的瞅了瞅，接着。。。。。。。就是一哆嗦，差点把布巾给扔了。

    毛孔一张，背后立马出了一层细细的冷汗，凉飕飕的。

    能让李破这样的人，产生如此反应的事情，可不多见。

    李破的睡意早已不翼而飞，不由自主的揉了揉眼睛，想仔细瞧瞧。

    桶边的人却是顺手接过布巾，绕到他身后，开始卖力的给他擦起了背部。

    李破扭头去看，别人却不乐意了，“大哥，你别动，屋子里凉，擦不干可不行。”

    李破松了口气，声音没错，不是什么鬼怪，没想到，这小子长的。。。。。竟是这般俊俏？

    刚才惊鸿一瞥，还是看到了一张白净的脸，细眉细眼的，虽说瘦的厉害，但还是能看得出来，稚嫩中带着几分秀美，半湿的头发贴在脸上，更是平添了几许的楚楚可怜，于是，唬了他一跳不说，还以为是自己杀的人太多，有鬼怪出来作祟呢。

    但。。。。。总觉得哪里不对劲。

    回想一下，从山间遇到这孩子，一直到现在，还真没看见这孩子洗干净了是个什么模样。。。。。。。

    有些事其实就怕琢磨，两个人兄弟相称，一直呆在一处，也有些日子了，李破从来没怀疑过什么。

    但现在，再一回想，疑惑就多了。

    刚在山间相遇的时候，这孩子蓬头垢面不假，但身上没什么，只脸上过于脏了些，好像蒙了一层灰土一般。

    当时没在意，还道山间风大，土大的缘故，这会儿却是有点明白了过来，不定就是在脸上故意弄了些灰土。

    尼玛。。。。。。。

    李破立即在心里来了声国骂。

    这会儿也顾不了那么多了，回身一把揪住李春的领子，开始仔细瞧了起来。

    李春惊慌失措，不过对上那双鹰似隼的眼睛的时候，立马老实了下来，但开口说话却带了哭腔。

    “就说不住进来吧，你瞧你瞧，大哥，你醒醒，别被鬼迷了，俺是李春啊。。。。。。”

    我。。。。。。。。。。

    李破被气的差点一口气没上来。

    不过，再多给他几只眼睛，他也瞧不出什么来。

    这样的半大孩子，又瘦的厉害，不扒光了衣服，你还真就看不出公母。

    李破这个纠结啊，就不用提了，到不是为了别的，只是因为自尊心实在受不了。

    这要是捡回来的是个女娃儿，相依为命到现在，却还没发现，他不如自己把一双眼珠子抠出来算了，留着也没用不是？

    他很像伸手到李春裆里摸上一摸，但还是止住了这样的冲动。

    挤出点笑容，揉了揉李春的脑袋，“行了，别叫了，看你洗干净的小模样，还以为什么鬼怪变的呢。”

    李春惊魂未定，不过还是摸了摸自己脸蛋，呲开一溜的小白牙笑了起来，看来多少还是有点得意自己的小模样的。

    见李破转过了头，又开始给李破擦背，但趁着李破转身，还是吐了吐舌头，眼珠儿转着，透出几分狡黠出来。

    显然，有了落脚之处，不但李破觉着安稳多了，便是李春，不自禁的也放松了下来。

    但是，李破这回可不那么好糊弄了。

    李春只高兴了一下下，就听李破道：“春儿啊，跟大哥说实话，你在村子里那家大户人家做的不是小厮，应该是丫鬟吧？”

    “别骗我啊，男人和女人的活法不一样，早晚能分出来。。。。。到时候，你说大哥该有多伤心？”

    李破也不是好东西，既然看不出来，立马就开始动之以情了，再不成，估计扒了裤子也要来个验明正身。

    太伤自尊了。。。。。。。

    身后没声了，李破也不回身，也不说话，只这一会儿的犹豫，他就已经认定了，自己捡回来的确实是个女娃儿。

    心里也开始有点乱了，这他娘的，连个男女都分不清楚，还不如蠢死算了。

    不过。。。。。。转念一想，这到底不是一件生死攸关的事情。

    想起那些一起度过的艰难日子，山中篝火旁边，大雪中，村落里的废墟，雪中一路跋涉前行，流民营地中的那间草屋，一幕幕的画面，从李破脑海总划过。

    李破嘴角微微撇了撇，他从不会承认自己心软，却只心想，嗯，女娃也不错，小棉袄嘛。

    但身后这位抽抽搭搭的哭开了，一边哭还一边嘟囔，“大哥。。。。。。真不是小春有心骗你，你别不要小春，他们都说女娃生了没用，不然娘也不会抛下小春一个。。。。。呜呜呜。。。。。。。”

    李破的嘴已经咧开了，嘴里的味道全是苦的，要说从捡了这孩子回来，就没见她哭过，这会听声音，哭的那叫一个伤心。

    难道说，从男娃变成女娃之后，性子也来了个大变样？

    李破听不下去了，回身就是一巴掌拍在李春脑袋上，“没出息，赶紧给我滚出去，一会叫你再进来。”