    周嬷嬷当然知道郡主口中的老头是指谁了，就是明州太守佟木。

    只是她有些不大明白郡主口中所谓凌家的事，到底是指什么。

    “是，殿下，老奴这就去问问。”周嬷嬷应道。

    她知道，不管是什么事，应该是佟木的做法让郡主感到不满了。

    只要自己过问一下，相信佟木应该知道郡主殿下的态度了。

    有关这件事到底是什么，事后了解也不迟。

    “那属下也告退了。”徐驽说道。

    “徐客卿，不如你和周嬷嬷一同过去吧？”夏馨月说道。

    “殿下，这？”徐驽有些迟疑了。

    他这次过来从某种程度上也是代表了安平公主府。

    如今公主的势力极大，尤其是在地方上，自己的一举一动很有可能会被认为是公主授意。

    他心中还是很清楚，这些事自己还是要尽量避免。

    自己投效安平公主府是得到了巨大的好处，这好处倒不是说公主赐予的那些珍贵丹药和功法。

    除此之外，就凭自己是安平公主府的客卿，原本那些看不起自己的势力和门派，现在面对自己都得笑脸相迎了。

    自己的身份地位是完全不同了。

    越是这样，他就越要注意分寸。

    他可是见过有些同样是客卿的，行事太过猖狂没变了。

    不少人都是敢怒不敢言。

    虽然这些家伙现在还没什么事，但他相信，再这么下去，他们的下场会很凄惨。

    他对自己的身份还是有着明确的定位，那就是护卫安平公主以及听命与她执行任务。

    至于朝廷上的事，自己就不好参与了。

    若是自己和这周嬷嬷过去，佟木肯定会认为这是公主的意思。

    可公主让自己过来根本没有插手地方上事务的意思，仅仅是为了保护郡主罢了。

    “怎么？有困难？”夏馨月淡淡地问道，“这件事要是不能处理好，我心中总是不舒服，这一不舒服，就要生病了，病了就回不了洛阳了。”

    “殿下，属下遵命就是。”徐驽心中暗暗苦笑了一声。

    他知道安平公主对于夏馨月这个侄女还是很关心的。

    毕竟她和夏馨月的父亲，当今的太子是同母所生，也就是当今皇帝所生，这关系自然就不同了。

    若是夏馨月回去在安平公主面前告自己的状，那自己可吃不消了。

    他不再坚持什么，真要有什么事，到时候推到夏馨月身上就是了，她的话，自己不能不听。

    毕竟自己这次出来，说是为了寻找夏馨月并保护她，其实也就是听她差遣的意思。

    两人下去之后，屋内就剩下崔游三人了，夏馨月的两个侍女不在。

    “这下应该没问题了，下面的人办事就是推三阻四的。”夏馨月说道。

    “其实这也不能怪佟大人，他虽然是一州太守，但这窦家毕竟在当地根深蒂固，想要动窦家，的确没那么容易。”殷瑶琴说道。

    “还不是谁都不想得罪。”夏馨月撇了撇嘴道，“这些事在洛阳的时候，我见多了。不给他们点压力，他们是不会认真做事的。这次让徐驽过去，就是想要借我姑姑的威名，否则佟老头不一定会买账，真是一个混蛋老头。”

    夏馨月的话，崔游心中表示赞同。

    虽然夏馨月是郡主，她的话佟木肯定会重视，但重视归重视，怎么做就不一定如她的愿了。就凭她的一句话，还无法让佟木立即对窦家动手。

    夏馨月的身份地位很高，是郡主，又是当今太子的女儿。

    可她并没什么权力，对佟木这个地方上的太守并没有多大的影响力。

    当然，她回洛阳的时候，是可以在他父亲面前吹吹风，让他惩治下面的人。

    可如今的太子地位有些尴尬，就目前来说，皇帝很是强势，再加上姜媚漪娘家人把持朝中不少关键的职位，他父亲除了顶着太子的名，其他的权力几乎都是没有的。

    想当初，姜媚漪曾废立过皇帝，还有先帝的那些皇子也死的七七八八了，其中也有姜媚漪的亲生儿子，这些人的死大部分都是和她有关。

    前车之鉴，太子心中也是惴惴不安。

    在他母亲还未登基为帝的时候，他三哥曾继任为帝，可惜没过几年，就被她母亲废掉。

    皇帝都能被他们母亲废立，他这个太子就更不用说了，一个不好，自己的命都不一定保得住，他母亲杀子又不是第一次。

    所以太子很是低调，对于朝廷上的事一般也就不插手了。

    没有权力的太子，还有可能随时被废立的太子，自然得不到朝廷上下的敬畏。

    对于这点，夏馨月还是清楚的。

    所以她才会借她姑姑的名义。

    自己姑姑在朝中的威势和自己父亲是天壤之别，她岂能不知。

    佟木可以不在乎自己，不在乎自己父亲，可不能无视自己姑姑的意思，这就是现实。

    “佟大人任明州太守已经有五六年，为官清廉，为明州百姓做了不少事，算是一个难得的好官。”崔游说道。

    由于要和太守府打交道，他还是专门做过了解的，佟木的确是为明州百姓做了不少的实事。

    至于夏馨月说佟木谁都不想得罪，这也不能说佟木完全没有这样的心思。

    若是在官场上一根筋到底，完全不知变通，那也是寸步难行。

    窦家背后也有官府的势力，盘根错节，佟木显然还在考虑如何处理这件事。

    “反正他得给我一个交代。”夏馨月说道。

    借助安平公主的名义，效果的确不同。

    佟木当即下令对窦家抄家，窦家的重要人物全都收监。

    由于太守府的高手出了王奇这样的内鬼，佟木不敢再用太守府的其他高手。

    所以便请示了夏馨月，请求她的一些护卫高手帮忙。

    夏馨月自然将这个任务交给了徐驽。

    徐驽心中就算不大愿意，可也不得不执行。

    窦家。

    “爹，怎么办？官府的人已经将外面团团围住了。”窦同方很是惊慌地问道。

    凌家抓了窦天功和窦武，这件事他们已经清楚了，凌黛儿去太守府告状的事，他们也知道了。

    官府中有他们的关系网，这些消息早就传递给他们窦家了。

    正是因为他们窦家有这些关系网在，就算知道凌黛儿去告状，他们其实也不是那么担心。

    到最后无非是自己窦家花点钱财消灾罢了，难道官府还真能对自己窦家下死手？

    以往告他们窦家的人多了，差不多都是这个步骤，官府到时候警告一下就行了。

    可从来没有过像今天这样，竟然派人直接围了自己窦家。

