    亿万道剑墙，何等的坚硬，何等的厚重，这样的亿万道剑墙，不仅仅是拥有着八阵真帝的全部力量，也拥有着整个剑阵最强大的防御，凝集了磅礴无匹的力量。ｗｗｗ．

    　　这样的亿万剑墙，就算是不朽真神出手了，想破它，那也是需要强大无匹的兵器攻伐，哪里有像李七夜这般，一拳轰出，直接轰穿了亿万道剑墙，瞬间贯穿而过，凶猛无俦。

    　　更为恐怖的是，李七夜一拳并没有停止，依然长驱而入，这一拳已经没有什么可以抵挡了，任何东西在这一拳之下都是灰飞烟灭，万物崩碎。

    　　“轰”的一声巨响，在这一拳之下，任何存在都无处遁形，任何存在都会被碾灭，在这“轰”的一声巨响之下，本已消隐的无上之门一下子浮现，被一拳崩碎。

    　　“砰”的一声巨响，在这一拳强轰之下，最终整个剑域崩碎，出现了可怕的黑洞，在这一拳直轰之下，宛如是整个世界被击穿一样，宛如整个世界被这一拳轰得粉碎一般。

    　　“砰”的一声响起，整个剑域崩碎之后，八阵真帝露出了真形，在一拳崩来之时，他也是骇然，祭出三剑，挡住了这一拳。

    　　李七夜这一拳崩在这三剑之上，整个世界宛如被撼动一样，“砰”的一声巨响，不知道有多少人为之头晕目眩，被可怕的轰击震晕在地。

    　　“噗”的一声响起，那怕八阵真帝的三剑挡住了这一拳了，但他依然被轰得鲜血狂喷，被崩得“咚、咚、咚”连退了好几步，血气翻滚。

    　　眼前这样的一幕震慑着所有人，在大战之前，很多人想象过李七夜将会如此破八阵真帝的天元剑阵，不少有想象过好几种破解之法。

    　　但是，又有谁能想得到，一拳崩碎天元剑阵？这是谁都不敢想象的事情，因为这样的事情在无数的人眼中看来是不可能的事情。

    　　要知道，天元剑阵曾经困死过真帝，而且此时此刻又是由八阵真帝出手，挟着万阵国的底蕴而来，天元剑阵之强大，那是无与伦比，让人不敢想象。

    　　就算很多能想到李七夜应该能破天元剑阵了，但是，又有谁能想得到李七夜一拳崩下，就是整个天元剑阵崩灭呢，宛如整个世界一下子毁灭了一样。

    　　一拳灭万世，所有人在这一刻心头里只有这么样的一个念头，这样的一拳崩下，不要说是人世间了，就算是万世长河，都会一下子灰飞烟灭。

    　　一时之间，不知道有多少人看着这样的一幕为之瞠目结舌，一时之间回不过神来，无法想象这是多么恐怖的事情。

    　　一拳无敌，所有人心里面发怵，在这个时候，所有人都意识到，自己是远远低估了新皇的可怕，在此之前，所有人都假设过新皇的实力，但是，今日看来，新皇的实力远远超过了他们的想象，这绝对是恐怖绝伦的事情。

    　　“诛仙三剑”好不容易，很多人纷纷回过神来的时候，此时有人目光落于八阵真帝的身前三剑之上，不由低呼一声。

    　　一时之间，所有人都纷纷望去，只见八阵真帝身前的确是浮现了三把古剑，在刚才正是这三把古剑挡住了李七夜的这一拳的。

    　　这三把古剑十分的古老，不知道是用什么神金所铸造，仔细看起来这三把古剑如铜似玉，剑身斑驳，似乎泛起了铜绿一般，又如玉石般的碧绿。

    　　这就好像是一块还没有完全切开的原石，表面露出了一点点的淡绿，这三把古剑看起来就是这般的模样。

    　　这三把古剑似乎沾有血迹，但这血迹不知道是什么年代所沾上的，虽然血迹已干，但依然散发出了恐怖绝伦的煞气，似乎这鲜血的主人曾经万世无敌，宛如这样的血迹乃是来自于无敌真仙一样。

    　　所有人感受到这血迹的煞气的时候，都不由打了一个冷颤。多少年过去了，这已经风干的血迹依然还有如此恐怖的气息，难道说这三把古剑真的是斩杀过仙人？但，大家又感觉有些不可能，毕竟，世间谁见过仙人呢？尽管是如此说，但是，那血迹的煞气依然是让人打了一个冷颤，这说明了曾经有过强大无匹的存在，但最终都死在了这三把剑下。

    　　“诛仙三剑呀，三剑一出，便能成‘诛仙古阵’。”有老一辈强者不由轻声低喃地说道。

    　　一时之间，所有人都不由屏住呼吸看着浮现于八阵真帝身前的三把古剑，当然也有不少人忍不住咽了一口中口水，毕竟诛仙古阵的威力有很多人都听过，恐怖绝伦，如果拥有了这样的诛仙三剑，就意味着拥有了诛仙古阵，这样的宝物，让多少人为之垂涎三尺。

    　　看到八阵真帝嘴边的血迹，也让不少人心里面一寒，李七夜一拳崩灭了天元剑阵，还差点把八阵真帝秒杀了，这可是一尊真帝，身上可是有着万阵国的力量加持。

    　　如果说，不是诛仙三剑一挡，只怕八阵真帝真的会被这一拳崩杀成血雾。

    　　李七夜看了一眼八阵真帝身前的诛仙三剑，露出淡淡的笑容，徐徐地说道：“不错的三把剑，我要了。”

    　　当李七夜说出这样的话之时，天地寂静，没有人都吭一声。虽然这话李七夜是随口说出来，但，当他这话一说出口的时候就注定了诛仙三剑的命运一样。

    　　在这个时候，诛仙三剑明明还在八阵真帝的手中，但是，恍然之间，大家都感觉这诛仙三剑已经是李七夜的东西了。

    　　“好吧，快出手吧，我倒想看看你的诛仙古阵有多大的威力。”李七夜淡淡地一笑，十分的随意，完全就是没把诛仙古阵放在眼中，似乎一切都在掌握之中。

    　　在这个时候八阵真帝神色难看，毕竟被人如此轻视的滋味是十分的不好受。他可是一尊真帝，而且此时此刻有着万阵国的力量加持，更是有诛仙三剑在手，不要说是年轻一辈，放眼整个九秘道统，乃至是整个帝统界，谁人敢看轻他三分。

    　　但，李七夜却根本视之无物，根本不把他放在眼中，这怎么不让八阵真帝心里面恼火呢。

    　　八阵真帝终究是真帝，他深深地压住了心里面的怒火，双目一睁，双目之间宛如是绽放了一个巨大无比的剑阵一样，就在这刹那之间，他宛如是沉浸于整个剑道的世界，在这世界之中，一切都化作了无上大阵，在这刹那之间，似乎天地即是阵，他即是天地。

    　　所有人都感受到了八阵真帝的变化，在这刹那之间，宛如八阵真帝整个人都散发出了一股大阵的律韵，似乎他融入了天地之间，演化出了一个无上大阵，一切都是那么的奥妙。

    　　“的确是懂阵法的三昧。”李七夜看着八阵真帝此时的状态，点了点头，淡淡地笑着说道：“也的确有资格成为真帝，只可惜，就是急躁了，少了那一份磨砺的沉淀，这一点则远不如观海小子了。”

    　　李七夜这样的评价，所有人都不知道该说什么，都不知道这话是褒还是贬，不少人为之面面相觑。

    　　“今日，不死不休！”此时，八阵真帝对于李七夜的话充耳不闻，宛如是没有听到一样，一步迈了出来。

    　　八阵真帝说出这话之时，掷地有声，锵铿有力，杀伐绝断，一股绝杀的气息弥漫于天地之间。

    　　在这个时候，所有人都能感受得到，八阵真帝已经是抱着必死之心了，他一战到底，不成功便成仁。

    　　在这个时候不知道多少人心里面抽了一口冷气，不论如何，在心里面都有些佩服八阵真帝。

    　　在这个时候，新皇已经无敌了，多少有些让人绝望，不论八阵真帝有多么的强大，只怕都无法与新皇争锋。

    　　更何况又发生有兵池含玉这样的事情，他的未婚妻却被新皇彻底的征服了，这对于一个男人而言，是多么难以承受的事情。

    　　在这样的局面之下，八阵真帝依然能稳住心态，依然能有着一战到底的决心，有着不成功便成仁的毅力，这也让不少人为之佩服的。

    　　大家都明白，此时八阵真帝抱着必死之心乃至是玉石俱焚的打算，这是大家所能理解的。

    　　因为对于八阵真帝而言，活着已经没有什么意义了，那怕他就真的能从新皇手中逃走，能保住一命，但是，只怕余生都将会活在新皇的阴影之中，他心魔都会噬食着他的余生，在那个时候，他只是耻辱地活着。

    　　所以，与其这般的耻辱地活着，不如轰轰烈烈地一战到底，那怕是死，也死得轰轰烈烈一点，至少他也曾经是与新皇争过皇位的人，这至少还是一个谈资。

    　　“好，我倒想看一下你怎么样的一个求死法。”李七夜淡淡一笑，徐徐地说道：“把你最大的本事都拿出来吧，可莫太让人失望了。准备了那么久，号称是绝世大阵，如果还是不堪一击的话，那就太没意思了。”

    　　新皇这样的话，换作是以前，听起来是那么的刺耳，是那么的狂妄。

    　　但，现在任何人听起来，都觉得新皇有资格说这样的话，而且是理所当然。

    　　

    　　

