    

    轰

    一道惊天巨响，仿佛空间都被炸开了似的。一道水桶粗的银色匹练从天而降，照亮了方圆十里之内的空间，恍如白昼。之后砸入那腾腾火焰之中。

    天空上的乌云并非是正常的乌云，而是因为美杜莎女王体内能量不协调，引起的一种天地异象。乌云来的快，去的也快。阳光不久再度倾洒大地。

    耳畔的轰鸣声并未散去，方圆十里内的生灵，全部翘首望着这片空间。只是被先前的那道惊天巨雷影响，小广场上萦漫着淡淡的青色雾气。不仅遮掩了视线，哪怕就是灵魂之力，也是难以侵入分毫。

    异变的诞生，远处的人类和蛇人都没有贸然涉足此地。至于萧寒，早有先见，早就在雷电降临之前，远离着小广场，躲藏在一颗巨大的石头后面，这才没有受到雷电半点的影响。

    “咦，那里还有着一道人影！”古河脸色微微凝滞。

    青色的雾气，只是笼罩着小广场，并没有笼罩整座小岛。在这座已经被夷为平地的小岛上，萧寒移动的身影，显得十分的惹眼。

    “什么，那里还有着一个人类！”

    蛇人和来此寻找异火的强者，纷纷脸露诧异之色。对此，作为炼药师的古河也是急了，朝着周围的强者拱手道：“各位，在下古河，这个异火对我来说十分的重要。还请各位不要抢夺，此份恩情，古河铭记在心。倘若各位执意抢夺，古河保证一定会追究到底！”

    “呃！”

    被异火吸引而来的强者可是不少，面对古河如此的霸道，当下也只能不悦地说着一些圆场的话。“古河你放心，相比于异火，我们更愿意你欠我们一个人情。”

    这些强者嘴上如此说着，笼罩在黑袍中的心，可是在盘算着如何获得异火。古河的人情固然可贵，但面对异火这等稀罕之物，衡量轻重，他们还是宁愿选择异火。

    古河怎么说也就是一个六品炼药师，最不济，他们完全可以依靠异火，去向更高的炼药师换取更好的好处。

    另一边，青色雾气已经渐渐地散去。在异火的下面，有着一只浑身焦黑的巨蛇，毫无声息地躺在那里。

    “我去，他们怎么就过来了，难道被发现了吗？”萧寒眉头一皱，事发突然，无法继续等待下去了。

    身形刚刚想要从巨石后走出来，脑海中猛然响起了什么，再次望着前方的蛇躯，心中焦急道：“怎么还不开始？”

    咔擦一声，在萧寒期盼的目光中，焦黑蛇躯上的一片表皮剥落。紧接着，剥落的速度变快，似乎有着什么东西破体而出。

    “要来了！”

    萧寒龟缩着头，将整个身子藏在巨石后面。偏头望向远方飞驰而来的人类，嘴角露出一抹得意的笑容。

    嘭

    焦黑的蛇躯突然爆裂，化为粉末。同时，一道无比浩瀚的气息，以小广场为中心，席卷着四周。

    气息的能量十分的恐怖，就算是远在七八里之外的古河等一众人类强者，也是被这股气息，倒着推出了几十米。

    一个个人类，眼神震惊和难看地望着小岛。纷纷惊叹，美杜莎女王进化成功了！

    这股能量气息来的也快，去的也快，那些人类都是强者，想必要不了多久，就会看出一点端倪。美杜莎女王虽然进化成功，刚才的气息却是显得后力不足，一定能够猜测到进化出了问题。相信要不了多久，就会明白其中的道理，再次前来抢夺异火。

    “就现在！”萧寒心中一喜。

    朝着小广场的中心地带快速靠近。身上笼罩着黑袍里面。同时，手中拿着一只玉瓶，打开瓶塞。

    咻

    随着萧寒的靠近，一道七彩的光芒，射向萧寒。光影的速度奇快无比，仿若穿透了空间，眨眼之间便是来到了萧寒的面前。速度之快，哪怕就是萧寒全力驱动紫云翼，和它相比，还是要落后一大截。

    只是，在光影奔袭到萧寒面前的时候，戛然而止，因为身体急速的刹车，卷缩成了一团。

    萧寒算是看清了，七彩光影其实是七彩小蛇。浑身布满着细小的七彩鳞片。有着淡淡的紫色蛇瞳，身体泛着奇异的香味。另外，若是双眼凝视着它，你还会发现，它隐隐之间有着一股妖艳的感觉。

    “其身七彩，其瞳略紫，其体异香，其力通天。”

    萧寒望着眼前优雅和高贵的七彩小蛇，知道它就是美杜莎女王。也就是美杜莎女王的新躯体——七彩吞天蟒。

    七彩小蛇眼瞳中没有杀戮的气息，眼神看上去十分的纯净。此刻，正在眼神吧唧吧唧，可怜兮兮地盯着萧寒手中的玉瓶。

    玉瓶的瓶口，有着一道紫色的火焰状气息冒出。里面装着的东西，不是普通的东西，而是从紫晶翼狮王那里获得的伴生紫晶源。

    “小家伙，想吃它吗？”萧寒得意地笑着。

    熟知斗破的故事线，就是拥有了上帝的视觉，萧寒对这里发生的一切了如指掌。

    眼前这个看似人畜无害的小家伙，体内可是蕴含着连斗皇都得惶恐的能量。

    美杜莎女王进化的不是肉体，而是她的灵魂。依靠异火淬炼灵魂，之后又依靠灵魂之力，重新凝聚出新的身体。

    美杜莎女王先前显露出的那条巨大紫蛇，其实是六阶的魔兽——紫幽炎蛇。

    传说，在紫幽炎蛇的体内，蕴含着一抹淡薄的上古异兽的血脉。若是机缘足够，能够彻底激化这抹淡薄的血脉，进化成为它的老祖宗。它的老祖宗，便是威名能够和斗圣齐名的上古异兽——七彩吞天蟒。

    萧寒还知道，美杜莎女王此刻的灵魂，被七彩吞天蟒给压制着。要不然，以美杜莎女王的个性，可不会表现出如此楚楚可怜的模样。

    七彩吞天蟒也不回应萧寒，一头钻入玉瓶当中，吞食着里面的伴生紫晶源。等到里面的液体减少了十分之一后，七彩吞天蟒才适可而止地钻了出来，蛇瞳中洋溢着满足兴奋感。        

