    楚辞看了一眼大门紧闭的魏府，随后对李玉春几人说道，“组长，咱们走吧。”

    众人继续沿街巡夜，李玉春一边警惕观察四周情况，一边低声询问楚辞。

    “楚辞，你问小厮那些问题，是不是发现了什么？”

    楚辞摇头笑道，“有备无患嘛。”

    李玉春也笑着点了点头，不再继续追问。

    月上中天，一层薄云随风飘荡，正巧挡住了月光，让周遭的环境更显黑暗。

    楚辞几人沿街巡视，又路过了数座府邸。

    巧合的是，其中三座府邸中，也闹了老鼠。

    不过老鼠或是被打杀，或是逃走不见，很快就没了生息。

    “巧合么？”

    李玉春皱眉沉吟了起来，“已经有四座府邸闹了老鼠吧？”

    李拜天单手按在腰刀上，笑着说道，“闹老鼠嘛，很正常。”

    抬了抬下巴，李拜天说道，“组长你也不看看这是什么地方，这里住的可都是非富即贵之人，府里不知道积攒了多少的粮食酒肉。”

    “这万一要是放久了，粮食发霉，酒肉腐败，可不就招老鼠嘛！”

    指了指自己，李拜天笑眯眯的接着说道，“像我家，就从来没见过老鼠。”

    周末点头附和说道，“可不是嘛，老鼠要是去了你家都能含着眼泪走！”

    李拜天闻言眼睛一瞪，“周末，过分了啊！”

    “瞎说什么大实话！”

    李玉春朝着二人屁股一人踢了一脚，笑骂道，“别贫了！打起精神巡夜！”

    “是，组长！”

    楚辞看着几人笑着摇了摇头，巡夜的时间总是很枯燥，有时候插科打诨反而有助于提起精神。

    沿着太康街一路前行，众人走到了安远街。

    安远街上的酒楼和商铺要少了许多，取而代之的是一座座占地面积广阔的高深府邸。

    住的多是皇亲国戚，像是女帝的皇叔潘阳王，女帝的表妹安南郡主，以及远征塞北的武亲王，其府邸都在这里。

    另外一些则是权高势重的大臣，最起码也要有三品以上的官身，才能搬到这里居住。

    楚辞等人沿街巡视，发现这里的守备十分的森严，就算是各座府邸中，都有小厮挑灯来回巡视。

    楚辞看到这一幕，不禁暗自摇头，还真是地位越高就越是怕死啊。

    看向李玉春，楚辞低声问道，“组长，这里的守备如此森严，还用我们来巡视么？”

    李玉春轻笑了一声，说道，“像你说的，有备无患嘛。”

    “而且这里的人都很怕死，恨不得我们诡情处的人整晚都住在这！”

    “要是被他们发现我们没有来巡视，指不定就会参我们一本呢！”

    李拜天深有同感的点了点头，说道，“可不是嘛，不光怕死，还很小心眼！”

    “我记得有一次我们也是在这一片巡夜，按理说应该是半个时辰巡视一遍，我们有事耽搁了一刻钟，结果就有人向上面告我们！”

    李拜天叹息了一声，无语道，“都深更半夜了，这孙子还特么派人监视我们！”

    “楚辞，你说他们过不过分？”

    楚辞闻言也是一愣，“还有这种事？”

    李拜天指着周末，说道，“不信你问周末。”

    楚辞看向周末，周末点了点头。

    “这是真事！”

    周末回忆道，“我记得是刑部侍郎严祁旭告的我们吧？”

    “后来我就天天晚上站在他们府邸门口尿尿，可把他给气坏了！”

    楚辞闻言斜着眼睛看向周末，求求你做个人吧！

    能办出这种事来，也不是什么好鸟。

    李玉春呵呵一笑，说道，“天道有轮回，苍天饶过谁。”

    “这刑部侍郎也是倒霉催的，听说前段时间他好像得罪人了，被陛下下令撤职查办，现在还蹲在大狱里没出来呢！”

    楚辞闻言不自觉的摸了摸鼻子，貌似这刑部侍郎严祁旭得罪的人就是自己来着？

    摇了摇头，楚辞不再理会这茬，继续沿街巡视。

    路过一座奢华府邸，楚辞眉梢一掀，突然停住了脚步。

    府邸门前两尊高大威猛的石狮子，朱门紧闭，门上高悬一块匾额，上书四个字。

    潘阳王府！

    李玉春几人见楚辞停住脚步，也纷纷停了下来。

    “楚辞，怎么了？”

    李玉春走到楚辞近前，出声询问。

    楚辞抬手指向潘阳王府紧闭的朱红色大门，说道，“门后有人！”

    吱呀——

    下一秒，朱红色的大门被人从里面打开。

    一道身披黑色长袍的人从门内走了出来。

    李玉春见状上前一步，拦住了此人。

    “站住！”

    “不知道晚上宵禁么？还往外跑干什么？”

    来人沉默了片刻，自袖口中递出一块腰牌，说道，“回大人，小人是潘阳王府的小厮，奉命出来办事。”

    李玉春凝神看了一眼腰牌，发现确实是潘阳王府的制式腰牌凭证。

    “出来办什么事？”

    李玉春出声询问，并未令其返回潘阳王府。

    因为宵禁对于有些人来说，不过是可有可无的东西。

    毕竟有些时候，权贵们制定法律，就是为了服务权贵。

    来人听到李玉春的询问，沉默了片刻说道，“世子身受重创，病情有所反复，需要赶紧找大夫入府诊治！”

