    青龙门一共有两个测试间，每次都进去一男一女两名修炼者，而在这测试间的外边则各自放置着一张桌子。

    　　青龙门的本门弟子就坐在这里，显然，只要出现了通过考核的修炼者便能够在他们的手册上留下名字，从而成为青龙门的一员。

    　　随着第一名修炼者走进测试间之后，众人皆是一脸期待地观望着。

    　　从对方的考核结果中，他们也能够大致的判断出自己的成绩。

    　　“我们这里这么多的修炼者，一共就只有两个测试间，也不知道得什么时候才能轮到我们。”

    　　“是啊，说不定今天轮不到我们，得到明天才行。”

    　　然而，就在众人议论着的时候，突然，第一间测试间的房门打开，一名修炼者灰头土脸地走了出来。

    　　紧接着，众人便见到那测试间上方出现了两个闪亮的大字——下等！

    　　瞧见这一幕，众人皆是不由得一愣，没想到第一名修炼者便被淘汰了。

    　　“考核结果不合格，慢走。”门口的青龙门弟子淡然出声，似乎对这样的结果丝毫不感到意外，“下一个！”

    　　男子听闻这个结果之后也只能黯然地离开，不少修炼者都想要趁机询问里边究竟是什么样的考核，只是男子显然没有多说的意愿，只是垂头丧气地快步离开了。

    　　就在男子的结果出来之后，那名女子也同样走出了屋子。

    　　只是，下一秒，众人又在那屋子上看见了清晰的两个大字。

    　　下等！

    　　“不合格，下一个！”

    　　女子面色颓然，看着那关起来的房门，似是不甘，又似是无奈。

    　　“不合格！”

    　　“不合格！下一个！”

    　　一个又一个不合格的声音响起，将在场修炼者的满腔热情渐渐浇灭。

    　　本以为这是一场极为简单的考核，却是不曾想困难至此。

    　　“这已经是第六个了，到现在还没有见到一个合格的，看来这考核还真是不简单啊。”

    　　傲凌霄眉头微皱，以前的他一直都呆在傲氏家族，对于这些城池中的选拔情况还真是不太了解。

    　　不过，今天见识到这番情况之后，他方才明白原来这些势力招揽修炼者的要求也挺高的。

    　　“这些修炼者的势力参差不齐，这样的结果也不算意外。”墨云珏缓缓出声，他可是注意到一些年纪三十多岁，但修为也只是星芒境的修炼者。

    　　同样的修为，但年纪大了这么多，这天赋可想而知。

    　　“天赋中等，合格！”

    　　这时，一道声音突然响起，吸引了众人的目光。

    　　众人纷纷抬头看去，只见一名年轻男子此刻正满脸笑容的站在桌子前，兴奋地记录着自己的名字。

    　　见状，众人面上皆是不由得流露出了艳羡之色。

    　　这可是第一个成功通过考核的弟子！

    　　一旦加入了青龙门，将来的修炼道路可就要比他们这些失败的人好走多了！

    　　“这是你的身份令牌，领着就去那一边坐着休息吧，等考核结束了之后再带你进去。”

    　　“多谢师兄。”

    　　男子接过了令牌，随后便在众人羡慕的目光中走到了不远处休息。

