
第388章皇室管家阿布

非洲大草原，晚8点半。

赵炎已经非常接近外围小村，金教授他们已经距离他50公里之内，他通过感应虫已经能够感应到。

“马上就可以见面了……可是现在我进入小村，是不是有点早？”

赵炎的意思是想悄悄潜入外围小村，九点钟大家还没睡觉，时间上有点早。

正在赵炎考虑去哪里转一下的时候，他灵敏的耳朵，隐隐听到一个方向传来连续的枪声。

“那边在打仗，去看看！”

赵炎闲着无事，心说去那边看看。

黑夜之中，他就好像猎豹一样，飞速扑向那一个有枪声的方向。

当赵炎赶到附近的时候，他的感应虫也散发了出去。

“好多军队，好多狼狗！”

赵炎的脸色吃惊，这些军队都带着狼狗，好像在搜索着什么。

这些军队都相当的彪悍，士兵一个个都好像拳击手似的，一看就是不好惹的样子。

“这是，奥尔瓦将军的国民卫队！”赵炎早就听人说过奥尔瓦将军有一支卫队，战斗力非常之强，一般的叛军遇到这支卫队，简直是以卵击石！

赵炎发现奥尔瓦将军的国民卫队，他顿时更加的好奇，“在这大半夜的，奥尔瓦将军把他的国民卫队派出来在这里到底是要搜索什么？”

他找人要比别人更加简单，他的感应虫很快就发现了什么，他猫着腰，从国民卫队搜索的缝隙之中溜了进去，很快就来到一片小树林之中。

这一片小树林，地面是一片沼泽，一辆看上去很沉重的越野车，此刻正陷在沼泽之中。

赵炎脚尖轻点，快步走了过去。

一股浓重的血腥味传来，可以看见在越野车里躺着两个人。

“驾驶座一个，后座一个，看穿着都很华丽！”

赵炎检查了一下开车的司机失血过多，已经死了；他又用手在后座的这个戴着头巾的中年男子，鼻子下边感应了一下……

“还有一口气！”

赵炎一喜，连忙拿出一瓶灵泉水，灌进了这名中年男子的口中。

这名中年男子胸口中弹，脸部也中弹，眼前一片模糊，啥也看不清，他略微清醒以后，伸手摸索了一下，就摸到了赵炎。

“你是谁？”中年男子开口惊问，“我瞎了吗，是谁？你是谁？”

赵炎也没空过多解释，道，“我是过路之人，我叫哈拉维坦赞，你受伤很重，是谁把你打成这样？”

赵炎如果说自己的真实身份，那恐怕又要解释半天，在这种地方哪有时间解释！反正这个人眼睛已经瞎了，不如借用哈拉维坦赞的身份！

“哈拉维，你也姓哈拉维？”这个中年男人顿时狂喜，用双手握着赵炎，刚要说话，口中却是又喷出一口鲜血。

赵炎连忙道，“你别激动，你的肺部胃部都被打穿，命不久矣！”

“没事的，我不怕死！”

这个中年男人喘息了一下，又说道，“你现在啥也别说，立刻回答我一个问题！我想问你一下，你是忠于哪个军阀，对哈拉维酋长是不是愿意尽忠？”

赵炎尴尬了一下，开口说道，“朋友，我只是一个过路之人！你说的我不懂，我不忠于哪一个军阀，我从国外留学刚回来！至于对哈拉维酋长，我们哈拉维家族的领袖，我是非常的尊重！”

“那好，那很好！”中年男人长长的出了一口气。

虽然他眼睛看不见，生命已经快到终结，但是他还能够分辨，这个过路的男子，是他唯一能够托付的人！

“哈拉维家族的男人，是你走出来为了我们哈拉维家族建功立业的时候了！”中年男子说道，“奥尔瓦将军残暴无道，哈拉维四世被他长期幽禁，郁郁而终，半个月之前就已经去世了！奥尔瓦将军却是根本不当回事，封锁消息，他继续花天酒地！我实在看不下去，找了一个机会，把哈拉维五世给带了出来……”

“什么？”这些话让赵炎惊得目瞪口呆。

他没想到自己眼前这个人，竟然是哈拉维家族的皇室成员！

而且，哈拉维四世竟然已经死了半个多月了，外边却是一点消息都没有，怪不得所有进入金刚萨的外地人都要在外围小村住一天，接受检查！

“那哈拉维五世他人呢？”赵炎左右观看，又问道，“难道是司机，可他已经死了！”

“不不不不。”濒临死亡的中年男人竟然笑了起来，开口说道，“我把五世酋长藏了起来，国民卫队是别想找到的！”

虽然这样说，但是他很快又担心的说道，“可是五世酋长他太小了，他才只有12岁！他的身边一个人都没有，他需要一个人帮助他！他还只是一个孩子！”

话说到这里，这个叫做阿布的男人，已经不行了，说一句话口中就会喷出一口鲜血，随时可能死亡！

赵炎手中还有最后一颗救命丹药，也不能说赵炎小气吧，这颗救命丹药是赵炎给自己和家人留下的，不可能给这个陌生人吃！

“他在哪里？我去帮他，你再不说就没机会说了！”赵炎又问道。

“我可以相信你吗？”这个叫做阿布的中年男人，也不知道哪来的力气，突然死死揪住赵炎的衣领。

突然，四周传来一片混乱的狼狗叫声，接着有子弹打了过来，打在越野车上，溅射出火花！

“你可以相信我，你再不说就真的迟了！”赵炎大声说道。

阿布知道自己距离死亡已经不远了，他也实在没人可以相信！

他开口说道，“五世酋长，他在我们经过的那个荒村中央枯树的树洞里！你赶紧过去帮帮他，他还是个孩子！还有，这辆车里有钱，很多钱，你可以带他去国外生活！还有还有，在五世酋长的身上有非常详细的证明材料，还有他脖子上的项链，这些都是证明他是哈拉维家族的掌控者，也是这个国家真正的主人！等到将来有一天，有机会的时候，你再把他带回来，做这个国家的……”

阿布说完这些，一口气再也没有喘上来，一扭头就挂了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995100"  chaptername="第388章  皇室管家阿布">加入书签</a>
</div>
