    “咚、咚、咚…”

    与以往的等待清兵率先发起进攻不同，此时是剿匪军的鼓声响起。

    虽然的清军要比剿匪军先到战场地，但是架不住他们人多。而且大部分的绿营兵都是在各种抽调过来的，训练少自然也就谈不上军事素养有多强。

    清兵的这些绿营兵当中还有不少前些天是在守城门口，也有不少是看管河道、驿站以及当“城管”。为了这次围剿张瑞，李侍尧大量抽调人马才把他们拉过来打仗。

    清兵入关之前是相当的精锐，但是入关后的八旗战斗力就急速的下滑。

    很多时候，清廷的战斗胜利来源就是靠着这些来自乱七八糟地方的绿营兵打胜的。靠的不是多精锐，而是比“****人多。

    当年号称“千古一帝”康麻子，为了不依靠绿营兵，调动了近八千八旗人马去围攻从莫斯科远道而来的八百流氓。

    结果愣是打不过，只能靠人多建墙来围败他们。就这样，在听说他们要在莫斯科再调一千五百人过来时候。这个”千古一帝”就把西伯利亚几十万平方的土地给签给了别人。这其中包括由汉人称为“北海”，当时蒙古人实际控制的贝加尔湖。

    可笑这八百多由莫斯科流窜过来的流氓，在这千古一帝”的亲征死伤数千人后，才用八千人马进行围堵一年方式打赢了。这围堵敌人的八千人马当中需要消耗的粮草可想而知，运送粮草又得死多少汉人？

    远在一万里外的莫斯科的一千五百兵便值得这“千古一帝”如此紧张，不惜签下这现代教科书说的“平等条约”《尼布楚条约》，这便足以说明八旗战斗力的下滑的厉害。

    到乾隆，原本三藩之后的绿营兵此时表现也平平。在跟大小金川跟大小和卓的战斗中就表现出来，就是比人多、比那方人马更“烂”。

    显然清军人马是更“烂”，但是架不住他人多，所以大家都打得八斤八两。大小金川跟大小和卓都是出动了乾隆许以重金打造的“健锐营”这才取得胜利。

    在缅甸战争中，双方打了近五年，缅甸也是看出了这点。最后缅甸才提议议和（清庭说请降），最终是满清得了面子，缅甸得了实惠。

    可笑堂堂我大清盛世强兵的脸面就这么一巴一巴的被缅甸给扇了。为此满清还死了两个封疆总督，其中就包括了杨应琚。

    因为张瑞的人马少加上平时训练有素，修整自然要比李侍尧那边的绿营快得多。投奔张瑞的广州城的绿营兵也比外边的杂乱无章的绿营兵要训练多些，特别是他们还在张瑞那些军正的带领下。

    “将军，反贼的人马上来了。如果我们的人马的还不赶紧休整排列好，这样下去情况可不妙。”在李侍尧身边的陈慕清担心的说道

    “我知道，旗牌官。立刻传令下去，让下面的将领立刻休整好方阵，不然本将军就要杀人立威了。”李侍尧急着对身边的旗牌官大喊道

    “是，将军。”旗牌官连忙跪喊道，随后跑出去下达命令去。

    “陈师爷，有没有注意到反贼的人马不但没有少好像还多了？”此时，李侍尧手里拿着大清国为数不多的千里目闭着一只眼睛对着它望着对面张瑞的人马。

    “有些人看着像是穿着绿营兵的衣服？”

    说完，李侍尧把手中的千里眼递给了陈慕清。陈慕清接过千里眼，也学着李侍尧的样子单着看着对面的情况。

    “的确如此，将军。难道是…难道是广州的绿营兵投过去了反贼那边？”陈慕清忽然紧张的说道

    “投反贼？”李侍尧听了陈慕清的话愣了一下，然后说道：“这不可能吧！那些绿营兵们又不是傻子，这反贼铁定会被我大清剿灭，投反贼必定是死路一条。”

    “就怕那些反贼是用了什么手段。不然怎么会有这么绿营兵在？”陈慕清把手中的千里眼双手交回去给李侍尧说道

    李侍尧接过陈慕清递回来的千里眼，再次用它来看了看对面情况后说道：“该死，还真是。如果真是这样，广东危矣！”

    “是啊，希望这次能一击打垮他们。随后我们才能腾出时间收拾他们。”陈慕清也紧张。

    李侍尧在千里眼看到，清军前排的方阵人马几乎都排列好了。

    本来李侍尧想要做着木板车好挡下反贼的火枪，但是一切太过匆忙，加上此次没有带上工匠。李侍尧也只好作罢，但是为了对付张瑞的火枪兵，他在前面布的都是拿着简单盾牌的兵。

    要说绿营兵也够悲哀，朝廷出了给把刀，连盾牌都得自己备。所以用盾牌的人真不多。

    本来这战场地就不大，加上剿匪军米尼弹的使用让双方交战距离可以更加远了。所以剿匪军没有前进一会便进入了射程，而对面的清军则还在拼命的整队当中。

    “进入一百五十丈…”

    “第一排，准备…”

    “开火…”

    “嘭…”

    一声整齐的排枪声响起

    由于满清对火枪的禁制，加上自从“三藩”后广东这边的偏远地区的绿营兵使用鸟统的机会就少之又少。清朝时消息传播不灵通，许多绿营兵们更是打出生到现在没有见过，所以都不知道有火枪这东西。

    剿匪军对面的许多清兵听到这整齐的枪响声，还以为是哪里烧鞭炮呢？

    “这还没有打呢，他们怎么就开始烧鞭炮了呢？”其中一个清兵奇怪的对着身边另外一个问道

    “我怎么知道，庆祝他们胜利？”被问的那人也是不理解的回答道

    “我看不是庆祝他们胜利，估计是开战前用来祈福用的。”问人的清兵说出自己的看法来

    “祈福？他们就这么点人，也不想想我们这里有多少人，一人吐一口口水都够淹死他们。就这样还想打赢我们？除非他们能个个请神上身了。不然都是死路一条。”被问的清兵嘲笑着说道

    “请神上身？这么多人，可能嘛！”那清兵似乎没有听出来了被问的人的意思。

    PS（百分百免费字）：本书订阅真心不行，请求大家正版订阅支持。

    写书的确不容易。别人娱乐的时候，你得老老实实的码字！别人陪家人到处游玩时，还得老老实实码字！别人睡觉的时候，还是得老老实实码字！

    牺牲这么多时间，精力去写作，一章就赚大家两分钱，真不容易。如果订阅真的是太低，让作家如何能一个心思的写作？

    如果各位亲们觉得本书还看得下去，能力又允许的话，请正版订阅几章支持一下。不要让你觉得可以看得下去的书越来越少，谢谢大家！

    