　　“哈哈！”

　　大祭司闻言大笑了起来，摇了摇头道：“从今以后，你便是我族的少司，地位仅次于核心长老，凌驾在普通的长老之上，族中谁敢找你麻烦？”

　　“呵呵！那就好！”苏莫笑了笑。

　　“嗯！我们回去吧！”大祭司微微颌首，随即手掌一探，便将巫人王吸了过去。

　　苏莫见此立刻停止了吞噬，好在这短暂的功夫，他已经将巫人王体内的血脉力量吞噬了八成。

　　这股血脉力量，他没有让巫尘的这具肉身吸收，而是全部暂存在吞噬战魂的旋涡之中，准备随后给予本体使用。

　　大祭司接过巫人王，稍一检查，发现巫人王并无大碍，只是精神意识陷入了昏迷之中，便松了口气。

　　而后，大祭司袖袍一挥，一股气浪卷住苏莫和巫人王，再次开始了空间跳跃，离开了这处星空。

　　其他人也纷纷返回，返回天冥星。

　　一路无话。

　　片刻之后，众人回到了天冥星，回到了圣巫广场，落在了看台之上。

　　圣巫广场上，没有人离开，所有人均是在等待，等待大祭司等人的返回。

　　“不知道巫尘能挡住巫人王几招？”

　　“我估计不会超过五招！”

　　“那也不一定啊！巫尘能在考核中得到最好的成绩，天赋亦是超强，说不定战力也很逆天，能撑个十几、二十招呢！”

　　广场上嘈杂的声音此起彼伏，所有人都是在谈论巫尘和巫人王的战斗，各种猜测的声音不绝于耳。

　　见大祭司等人的身形突然出现在看台上，所有人顿时精神一震，立刻凝目完全。

　　嘶！

　　这一望之下，倒吸冷气的声音此起彼伏，所有人都愣在了当场。

　　只见巫尘完好无损的站在大祭司的身边，而另一边的巫人王，却是面无人色，眸中神光涣散，若不是被大祭司扶着，都要倒下去了。

　　众人震惊莫名，心中掀起惊涛骇浪，面上均是露出不可思议之色。

　　巫人王败了？

　　巫尘胜了？

　　这怎么可能？

　　巫尘是怎么打败巫人王的？

　　所有人震惊的同时，亦是心中充满了疑惑，巫人王战力无双，叱咤风云多年，同阶之中未曾一败，为何这次会败了？

　　难道巫尘的战斗力，真的超越了常理，达到了逆天的地步！

　　巫天御、巫源和巫穹三人，脸色难看了起来，巫尘成为了少司，会不会对付他们？

　　巫穹还好一些，他毕竟只是言语有些得罪了巫尘，只要道个歉就好。

　　但巫源和巫天御两人，却是心中微沉，眸中闪过阴霾之色。

　　“从今日起，巫尘成为族中少司，这次少司选拔就此结束！”大祭司环视众人，朗声说道。

　　众人闻言唏嘘，这少司之位，最终还是属于巫尘了，巫人王彻底的一败涂地。

　　“恭喜巫尘少司！”

　　“恭喜巫尘少司！”

　　“恭喜巫尘少司！”

　　霎时之间，呼喝之声四起，广场上所有的人都向苏莫抱拳，面现祝福之色。

　　无论以前巫尘如何，但现在成为了少司，就彻底崛起了，一跃成为族中高层，身份地位不可同日而语。

　　所以，所有人均是收起了轻视之心，再也不敢小觑巫尘。

　　苏莫站在看台上，目光扫视下方无数抱拳的巫族之人，心中亦是豪气干云。

　　他的豪气，不是要在巫族发展，闯出一番名堂，而是要祸乱整个巫族，搅动腥风血雨。

　　少司的身份，将让他无往而不利。

　　当然，这一切都交给分身了，他的本体要尽快撤离出去，免得陷入巫族的泥潭之中。

　　“巫尘，你先回去吧！准备一番，明日来宗府！“大祭司对苏莫说道。

　　所谓的宗府，便是巫族的核心之地，是巫族族长和四位祭司所居之地。

　　“是，大祭司！”苏莫点了点头。

　　“嗯！”

　　大祭司微微颌首，随即带着巫人王闪身而去。

　　苏莫见此眸光一闪，大祭司居然带走了巫人王，会不会等巫人王清醒过来之后，询问对方刚才的战斗情况！

　　苏莫心中略有忐忑，但他也没有多留，身形同样一闪，便离开了圣巫广场，向黑耀城而去。

　　没过多久，苏莫便回到了黑耀城，回到了属于巫尘的住处。

　　然后，他便进入了一间密室之中，放出了本体，吞噬战魂回归本体之中。

　　随后，他立刻让吞噬战魂吞噬的血脉之力进入了体内。

　　这股血脉之力无形无质，却又真实存在，玄妙无比。

　　血脉之力进入体内，立刻让得苏莫全身气血沸腾，不断的翻滚了起来。

　　轰隆隆！！

　　阵阵轰响从他体内传出，仿佛是有闷雷在体内爆炸，让得苏莫全身都颤动了起来。

　　“怎么回事？”苏莫疑惑不已，他仔细感受之下，感觉进入体内的血脉之力，好像和体内本来的大日血脉产生了排斥。

　　这让苏莫有些懵了！

　　血脉之力排斥，难道一具肉身不能拥有两种血脉吗？

　　就在苏莫疑惑之际，体内的轰鸣声渐渐小了起来，沸腾的气血缓缓的归于平静。

　　“融合了！”苏莫见此顿时大喜，因为大日身体的血脉之力，和这巫人王的血脉之力，居然互相.交.融在了一起。

　　“奇迹！真乃奇迹也！”阎魔鬼圣的声音在苏莫脑海中响了起来，声音中充满了惊叹。

　　“前辈，这也不算奇迹，两种血脉融合而已！”苏莫微笑着说道，他倒是没感觉有什么大不了的。

　　“不！若是正常的两种血脉，是不可能融合的！”阎魔鬼圣否决道。

　　“那我这为何能融合？”苏莫诧异的问道。

　　“因为战魂，汝的战魂将他们吞噬而来，便已经为他们的融合，构筑了契机！”阎魔鬼圣说道。

　　“是吗？”苏莫沉吟了片刻，感觉对方说的有道理，无论是大日血脉还是这巫人王的血脉，都通过吞噬而来。

　　吞噬战魂已经将他们炼化，均是与他产生了密不可分的联系，两者之间能融合也在情理之中。

　　“奇迹，汝拥有此吞噬战魂，将来可横扫环宇，威临宇宙，独断万古！”阎魔鬼圣幽幽而道，声音中充满了感慨，他早已被苏莫的天赋震惊的无以复加。

　　当初刚被苏莫控制之时，他想的是如何反制苏莫，然后脱身逃离。

　　但知道了苏莫的一切之后，他的想法渐渐的改变了。

　　如此逆天人杰，他活了几万年岁月都没有听说过，将来一旦成长起来，怕是整个宇宙都要臣服。

　　而且，通过一段时间的相处，他也了解了苏莫的心性。

　　所以，他已经淡化了反制苏莫的想法，而是改变策略，帮助苏莫，搞好和苏莫的关系。

　　这样的话，他不仅可以脱身，日后也能有莫大的好处。

(本章完)

