    但队长已经提前跟他说过了，要帮忙配合他隐藏实力，避免将那些人打草惊蛇。

    如果江枫将自己的实力压制到玄境大成的话，又如何能顾全所有人。

    生与死之间的战斗一个不小心就可能死无全尸，按照江枫的行事风格是不太可能做出这种事情。

    但那卜庄此时只好听从吩咐，拿出紫杉弓加入队伍随时准备战斗，刘民见江枫全权支持，也不好再说什么。

    正当他们准备从隐藏的巨石下走出的时候，一道沉重的声音却响彻在整个山顶之上。

    “龙国的武者！你们到底要磨蹭到什么时候，出来一战吧！”

    江枫眸子微眯，心中暗道对方果然已经提前察觉到这些人的气息。

    当下便率先从巨石后面走了出来，装作一脸诧异的盯着数百米外，一个穿着棕色大衣的中年摩国武者。

    那个中年武者目光深邃，留着一头短发，唏嘘的胡茬，嘴角还残留着一丝不屑的笑容。

    摩国的中年武者名叫肯迪，是负责这片山脉开发以及管理的最高领导人。

    对方的实力与朱院长差距并不大，即使在玄境大成中也是拔尖的层次。

    肯迪在帝夫尼的身上抽取了一丝灵魂之气存放在随身的玉佩中。

    在江枫出手杀了帝夫尼之后，肯迪就知道龙国官方的人出手了，而且在先前他们讨论的时候就察觉到了众人的存在。

    只是在观察半天之后见那些龙国的年轻武者还没有动手的打算，才出声提醒。

    看着那些龙哥的青年武者惊慌失措的走出来，肯迪心中冷哼了一声。

    他没想到这些官方的武者居然会弱到这种地步。

    在先前的交锋中，先前的一批武者给他们造成了不小的麻烦，甚至几度被赶出来平五岭。

    两个批次的差距，让肯迪心中的警惕性提高了不少，不过大部分的警惕都放在了为首的那个青年身上。

    虽然帝夫尼只是他的五个手下之一，而且实力并不是特别出彩，但依旧不是普通武者能够打败的。

    面前的青年年龄才二十多，但体内散发的气息却已经达到了玄境大成。

    虽然真气还略显虚浮，但已经能够堪称天赋近妖，帝夫尼死在面前这个青年的手里，也不算太冤。

    随着肯迪先前那道携带着真气的声音响彻山顶，周围的那些摩国武者立刻反应了过来。

    当他们看到九个极为年轻的武者时，目光中露出一丝残忍的杀意。

    摩国和龙国原先的矛盾并不算太过激化，但自从平雾岭中有矿脉产出之后。

    这种矛盾立刻变得激烈，尤其是在研究出矿脉中的价值之后，摩国的那群武者几乎疯了一般。

    调集了大半个国力和龙国抗争，而且不惜冒着引火烧身的代价，请来了青国的支援。

    “那些龙国懦夫居然还敢回来！今天不将他们杀回去，老子自废真气！”

    站在肯迪身边充当监工的武者最先反应过来，他怒喝了一声，便直接提着大刀朝江枫一行人的方向冲了过去。

    肯迪见状连忙提醒道：“麦斯！不要去动那个龙国队长，把他交给我！”

    身为肯迪身边可靠的手下，麦斯平日里对肯迪的指挥是言听计从。

    他虽然对肯迪的吩咐有些疑惑，面前的这个青年不过二十多岁的模样。

    没必要报以如此高的警惕性，不过他还是下意识的把江枫排除了攻击目标之外。

    “嗖！”

    一只快件破空而来，麦斯立刻察觉到箭矢异常的速度。

    他身在半空中无处借力，立刻紧握手中环刀，猛地朝激射而来的箭矢劈了下去。

    只听到一阵当的声响，点刚箭直接被刀刃斩断，而同时环刀的刀刃也向内卷屈了不少。

    巨大的力量震得麦斯双手发麻，不过后者依旧没有停住身形。

    麦斯目光中带着怨毒，他要率先解决了面前的这个胖子！

    不过江枫显然并不会让麦斯得逞，见到麦斯袭来，江枫抬起右手，只是轻轻一挥，一大片头尾衔接的水幕出现在半空中，直接将麦斯的去路全部封死。

    周围队员见江枫再次出手，面前突然凝聚的漫天水幕更是让他们心中一颤。

    麦斯见状并没有打算停下，那个胖子的的弓箭动能足以对他造成威胁，他必须要最快处理掉那卜庄。

    “水元素？不堪一击！”

    麦斯环刀之上爆发出一阵耀眼的光芒，他说着便举起手中环刀，带着满腔的怒意，一道猛地劈下。

    “给我破！”

    刀光大盛，如同一条蛟龙一般瞬间便切割在水幕之上。

    江枫依旧将体内的精神力压制在玄境大成的位置，通过源源不断的注入，稳定着水幕的平衡，在刀光散去之后，依旧保持着良好的防御性和形态。

    “玄境大成的强者！”

    麦斯见到这般景象，瞳孔猛地一缩，心中立刻警惕了起来。

    而此时那卜庄再次拉弓，随着弓弦的猛烈晃动，点刚箭划破长空，带着令人心悸的破风声袭来。

    麦斯已经有了退意，他脚步轻点便准备逃离，此时看到箭矢射来想要像原先一样，用刀刃将箭矢破坏。

    随着两道能量的碰撞声响起，麦斯的虎口崩裂了一道口子，鲜血迸射了出来。

    而箭矢同样被破坏，麦斯心中侥幸，同时也后怕的借助冲劲逃离。

    不料此时不远处藏在水幕后面的那卜庄，却神色冰冷的缓缓蠕动了一下嘴唇。

    “伯爵之牙发动！”

    此时麦斯惊恐的发现那些原本被摧毁的箭矢碎屑中却突然喷吐出大量的毒气。

    而他完全没料到会有这招的出现，立刻便被蔓延的毒雾包裹在其中。

    只是一瞬间的功夫，接触到毒气的皮肤开始发生溃烂，一阵剜心般的疼痛传来。

    麦斯眼前瞬间发黑，他赶忙运转真气抵挡。

    结果真气在蔓延的毒雾中还没坚持几秒的时间便彻底腐蚀一空，连带着他浑身的血肉都化为了血水。

    众人只听到了一阵杀猪般的惨叫声响起，随后只看到半空中一堆血肉模糊的尸体砸在地上，此时的麦斯已经血肉模糊，人也早已经气绝！

