    张英五人渡过雷劫的消息，第一时间在丹阁传了出去，引发了轩然大波。

    整个丹阁都处于了哗然之中。

    这怎么可能呢？

    张英他们不久前还只是巅峰武皇而已，这才被关押多久，竟然全都突破到了武帝境界，这简直……天方夜谭。

    须知武皇突破到武帝，太难了，即便是一些天才人物，没有个数年时间，也很难做到。

    而张英他们呢？

    不过一个多月时间而已，竟然在同一时间齐齐突破了武帝境界。

    一时间，各种消息在丹阁之中疯狂传播，甚至有人疯传司徒真为了给张英等人脱罪，偷窃了丹阁诸多宝物，替张英他们提升修为。

    这个消息自然引来丹阁执法部门的关注，但巡查之后，却发现根本就是子虚乌有。

    而消息扩散之后，甚至连正在闭关中的丹阁现任阁主，也被惊动，得知了这个消息。

    仅仅第二天，一则消息便下达了下来，正是丹阁现任阁主下达的命令，免除张英五人天牢之罪，并赐予五人长老之位。

    轰！

    消息传来，丹阁震动，为之哗然。

    别小看这小小的一个长老，这里可是丹阁总部，一个长老的位置有多珍贵，绝非一般。

    须知，在丹阁之中，真正能做到长老的，哪一个不是顶级的炼药大师，又或者是武道和丹道双绝的强者，若只是武者的话，别说九阶初期武帝了，即便是中期武帝，也未必拥有长老身份，只能成为护法。

    可张英五人，却直接被赐予了长老身份，这代表他们五人在丹阁之中，已经身处高位，即便是在武域之中，也算个大人物了。

    这晋升速度也太变态了吧？

    但想到张英他们的年龄，众人却又都默然了。

    他们现在都才只有二十多岁啊，最大的一个宇文风，也才三十出头，而如今丹阁中最顶级的天骄，是欧阳娜娜和叶莫等圣子圣女。

    他们在年龄上，并不比张英他们占优势，可即便是他们目前也都只是半步武帝巅峰而已，如此说来在武道天赋上，张英五人比他们丹阁的圣子圣女还要可怕吗？

    如此天赋，若是发展下去，未来百年里，丹阁极有可能会出现五大巨擘武帝强者，而武者一旦突破到后期武帝，那便是真正的巨擘，往往能执掌一方。

    这么算来，张英他们被封为长老，似乎也都解释的通了。

    原本笼罩在他们身上的危机，就这样，轻易被解除掉。

    “可恶！”

    砰！

    丹阁一座宫殿之中，文昌副阁主暴怒，一掌将一张檀木桌子给轰爆开来，化为齑粉。

    “这五个家伙到底是怎么突破的武帝，难道你就一点头绪都没有？”文昌副阁主冰冷看着下方跪伏在那的天风药帝，愤怒嘶吼道，暴躁无比。

    “副阁主大人，属下也想办法调查了，但他们五人一直被司徒真他们控制在手中，所以……”天风药帝战战兢兢道。

    “废物一个，要你何用！”

    嘭！

    文昌副阁主一巴掌将天风药帝抽倒在地，天风药帝顿时口鼻鲜血，狼狈不堪，可却连擦都不敢擦。

    “看来这一次，只能让他们过关了。”文昌副阁主寒声说道，可这样一来，飘渺宫下达给他的任务就难以完成了。

    “副阁主大人，不如将此事交给属下，属下定然再想办法将他们五个给陷害到。”天风药帝咬着牙说道。

    文昌副阁主眯着眼睛，冷冷道：“不用了， 现在司徒真他们已经有了警觉，你以为再想陷害他们会有之前那么容易吗？一个不小心，说不定连我们都会暴露，现在飘渺宫和轩辕帝国正在冲突之中，我们暂时低调一些，等候上官宫主的命令。”

    天风药帝低下头，露出一丝不甘，却无可奈何。

    姬家祖地。

    不知不觉，半个月过去了。

    秦尘盘膝在姬家一间密室之中，脸色一沉。

    这半个多月来，他一直在试图让血脉和肉身融合，达到传说中的无漏境界，但不管他如何融合血脉，却始终无法做到完美的让两者结合在一起。

    太难了，这无漏境界怎么就这么难？

    如果达不到无漏境界，秦尘就不可能修炼成灵魂离体，一旦等金色寄生种子爆发，夺舍他的灵魂，到那个时候，秦尘根本没有十足的把握抵挡住寄生种子的夺舍。

    “看来，得想个别的办法了。”

    秦尘站起来，叹了口气。

    他有种感觉，若一直这么闭死关下去，哪怕是再过十年，他也不可能感悟到融合血脉的办法。

    这不是靠闭死关就能领悟出来的，而是需要特殊的机遇。

    可有什么机遇能让自己尽快的领悟血脉融合之术呢？

    轰隆！

    在秦尘正思索间，姬家祖地突然传来一道剧烈的轰鸣声，紧接着，天地变色，一股无比恐怖的气息弥漫了过来，仿佛有一头洪荒猛兽，在一瞬间苏醒了。

    秦尘抬起头，顿时露出喜色。

    大长老突破了！

    嗖！

    他跨步，走了出去，来到了祖地上空，便看到一道身影从祖地中同时冲天而起，畅快大笑。

    “哈哈哈，老夫终于突破巅峰武帝了，哈哈哈。”

    大长老姬德威对天大笑，声音隆隆，宛若惊雷一般，在这姬家祖地上空回荡，蕴含无尽的威压。

    这是巅峰武帝的威压。

    在服用了秦尘炼制的破帝丹之后，大长老终于突破了。

    “大长老，恭喜了。”

    “恭喜大长老。”

    姬红尘、姬如月第一时[八一中文网 www.81zw.info]间飞掠了出来，兴奋说道。

    大长老突破之后，姬家总算终于又有了一名巅峰武帝，能坐镇姬家，让人不至于那么操心了。

    “姬德威见过尘少，从今往后，愿为尘少赴汤蹈火，在所不辞。”大长老急忙来到秦尘身前，单膝跪下，神态恭敬。

    他很清楚，自己能突破巅峰武帝，这一切都是秦尘带来的，没有秦尘，就没有他的今天。

    如果说以前的姬德威，只是因为体内有生死魂符，生死被秦尘控制，没有办法，那么现在，他是从内心深处对秦尘感激流涕，为之臣服。

