    虽然在李征这里小日子过的非常滋润，但诸葛明可没忘记师父交待的任务。

    等一切进入正规后，诸葛明向李征建言道：“陛下，皇武界虽然是人族的根基，但是，决定三界人族强弱的，却在元武界啊！”

    元武界，就是平时人们所说的上界。

    “陛下，不在元武界登基，整合元武界的势力，在面对妖冥两界时，我们人界根本没有胜利的可能。”

    李征听完诸葛明的建言，心念一转，明白了诸葛明目的。

    原来，诸葛明的目的，是为了让他一统三界啊。

    也对，只有这样，三界的气运才以真正的合三为一，天机老人才能完成他的布局。

    既然要做，李征就打算做到最好。

    既然做了人界之主，李征自然想做人界之主，做了三界之主。

    当然\t，前提是先做人界之主。

    而人界之主，也不是那么容易当的。

    李征摇了摇头，为难道：“先生说的简单，但是此事却大不易啊，上界仙岛临立，各大势力皆有圣人在世，各中小势力也是错综复杂，只有我一人之力，如何整合三界？”

    李征自然不可能没有一些办法，不过，他就是故意做出为难的样子，想要诸葛明为他出谋划策，甚至深度参与其中。

    诸葛明看出了李征有意，也看出了李征想让他出力，但是，为了任务，诸葛明当作没有看出来，欣然入套。

    “陛下，自古以来，朝廷都代表了正统，你有大义的名分，大义一出，我必然成功。”

    重视名与义，这是天机宫治理之下潜移默化的结果。

    李征点了点头又摇了摇头道：“此言言之有理，不过，名分不过虚名，而整合三界碰的却是实利，若是一些无关紧要的东西，他们看在名分上也就让了，但是，这可是要碰触他们最重要也是最敏感的势力啊。”

    诸葛明哪里可能不知道这些，只是想躲懒，不愿意费这个心力罢了。

    若是李征只听了他一句劝，就动了，诸葛明就轻松了。

    他相信以李征的智慧谋略，最后胜利一定是李征。

    不过，看李征的模样，是不会放过他这个免费的送上门的好用的劳力的。

    诸葛明心中暗叹了一口气，无奈的接着说道：“微臣自然不会只有这一点建议，微臣认为，上界的形势看似复杂，其实细分之下，也就三方势力，一方是朝廷，一方是世家，一方是江湖。而这三方势力根据与我们的亲善程度，又分为友方，中立方和敌对方，我们只需要这三方势力进行这三等划分，然后制定九个对应的策略即可。”

    李征挑了一下眉，诸葛明的这个角度，不错，虽然和他的想法有些出入，不过，也是上策了。

    李征听后露出一副恍然大悟的模样，然后郑重的对其说道：“此言大妙！好，就依先生之见！制定对应的九个策略，就交给先生了，等先生制定好了之后，我们就一起出发，前往上界，依先生之策行事。”

    诸葛明一听，啊，不对啊，什么时候李征这么好说话了？

    之前斩妖司和城隍庙，不就是他自己想出来的，然后交给他来执行的吗？

    李征怎么不反对然后提出自己的策略了？这和他之前预想的不对啊！怎么这次干脆连对策都不想了，全交给他了？

    看着李征说完之后离开的背影，诸葛明明显的感知到了事情不对，抻出右手，想要拦一下，但是，话到嘴边，却一时之间不知道用什么理由，卡住了，眼睁睁的看着李征离开了他的视野。

    诸葛明无奈的摇了摇头道：“算了，这本来也在我的预料之中。”

    虽然是最差的几个结果之一。

    但是，和李征过招，早就做好了相应的准备，也在他的接受范围之内。

    诸葛明再次忙碌起来，通宵达旦的制作出了九个策略，然后交给了李征。

    李征看过之后，满意的点了点头。

    这个策略非常的详实，不仅仅是九条建议，还有九条建议下的不同反应的应对之策，林林总总不下百余条。

    “好，有先生此策，上界定矣，走，先生，我们一起去上界，收服上界。”

    诸葛明再次推脱道：“大下只有一品，在这样的势力交锋中可有可无，陛下已经拥有了详细的策略，完全不用带上微臣这个累赘了。”

    这也是诸葛明将九策制定的这么详实的原因之一。

    只有这样，他才有理由，不和李征一起去上界啊。

    虽然有天机老人这个在他看来无所不能的师父为他兜底，但是，能不深度参与，还是不要深度参与为好。

    可惜，李征不愿意放过诸葛明，直接接着他，再动用穿梭三界神通，不由分说的穿越到了上界。

    到了上界之后，李征才道：“联对上界两眼一抹黑，没有先生在，联心里没数啊。”

    诸葛明到了上界才反应过来，这，这还能先上车后补票的吗？

    李征这么做也太不要脸了吧？

    而且，刚才李征说什么，两眼一抹黑，心里没数？

    当初他刚降临下界时，实力低微，同样两眼一抹黑，比现在的难度不知道高了多少，不还是杀出了重围，成为九州之主了吗？

    别人说这话有理有据，你李征说这话，不亏心吗？

    诸葛明干脆挑明了：“陛下，微臣修的是气运之道，若是和您一起行动，微臣虽然得了气运，但是牵连过甚，对微臣来说，弊端甚大。”

    李征倒是没想到，诸葛明直接挑明了此事，不过，李征也有早有准备，有着一套自己的说辞：“先生，这九策是你出的，你又和我一起到了上界，此事你已经高度参与了，就算后面你不再参与，同样是大弊端，不若继续参与，扩大利处，消减弊端。”

    李征果然深谙气运之道。

    李征这么做果然是故意的。

    诸葛明无奈的看了李征一眼，万分后悔的上了李征的贼船了。

    只是，就像李征所说的，他已经上了船，再想下船，就难了，只能无奈的接受了李征的提议。

    有了诸葛明的辅佐，先找上朝廷中亲善的势力，动之以情，晓之以理，威之以力，轻松的收服了近五分之一的势力，然后整合这些势力，一一找上敌意最大的几股势力，杀鸡儆猴，随后中立势力一一倒戈，最后剩下的敌对势力无奈之下，也只能选择臣服。

    李征在诸葛明的辅佐之下，顺利成章的整合了上界所有的势力，一一降服了各大势力的圣人，在上界重新登基，成为了真正的人界之主。

