    “中医？望闻问切？你咋不上天呢。”

    胡医生一听，笑了，态度也变得更嚣张了起来。

    “这都什么年代了还信中医望闻问切那一套呢，这都是迷信，咱们要相信科学。”

    他趾高气昂地说着，摆明了就是看不起中医。

    韩墨还没待争辩，这陌老爷子却是先一步生气了。

    “胡医生，谁跟你说中医是迷信了，忘记这家医院还有中医了是不是。”

    老爷子怒气冲冲地就指责了起来，陌奶奶也跟着帮腔道

    “虽说中医现在没那么大作用了，但这可是咱们老祖宗的传统医术，是真的能治病救人的东西啊。”

    这话虽然说得委婉，但还是有种对胡医生的不满意味。

    这让胡医生有点慌，赶忙解释道

    “诶，我不是这意思。我的意思是……我的意思是……”

    他着急的在脑海中组织着语言，也暗骂自己怎么就口无遮拦地当着这两个老人的面儿说出这种话来了。

    陌老爷子经常来医院检查，负责这一切的就是他，他当然清楚陌老爷子有多向着中医。

    此刻焦急，很慌，脑子也不灵光。

    但看见韩墨那张年轻的脸之后，他陡然想到了。

    “我的意思是这中医文化博大精深，需要时间去钻研才能精通。”

    “在江南，那些杏林高手哪个不是穷尽毕生之精力投入其中钻研的呐。”

    他这么一说确实有道理，老两口的脸色都有所缓和。

    而胡医生见这方面有戏，胆子就大了一些，又指着韩墨道

    “再看看这学生，他这么年轻又能把中医给钻研到哪里去。”

    “还口出狂言说什么望闻问切，陌爷爷您可是心脏有问题啊，这是望闻问切就能判断出来的病嘛。”

    “莫说是他了，就是咱们院里的中医名师刘医生来了也做不到啊。”

    这话一听，还更有道理了，老两口也不禁带上了些许怀疑的神色望向韩墨。

    而陌莎莎则是从没质疑，甚至现在还敢理直气壮地说道

    “刘医生做不到的事，谁说我师傅就做不到了。”

    “师傅说能做到就一定能做到。”

    她是盲目信任着韩墨的，他说能就一定能。

    “师傅？”

    胡医生愣了一下才反应过来这个“师傅”指的是韩墨，再加之现在陌莎莎和韩墨一股子亲昵劲儿的，一股子酸味就在心间弥漫开来。

    毕竟陌莎莎是个漂亮姑娘，胡医生又是个年轻有为的帅小伙，他对陌莎莎有点想法还是正常的。

    可如今，这个他有意思的姑娘和别的男人一副亲昵的模样，心里能好受才怪。

    但发火不是绅士所为，此刻必须要忍住心中的怒气就事实来进行论证。

    于是，他耐着性子劝解道

    “莎莎，你一定是被他骗了，中医是不可能做到这种事的。”

    “可要为了陌爷爷的身体着想，不要盲目相信啊。”

    这家伙其实挺会说话的，让陌莎莎不相信韩墨还要掰扯上老人家的身体，只要是个孝顺的人就会有所动摇。

    陌莎莎确实动摇了一下，她也很紧张陌老爷子的身体。

    但这份动摇只是一下便被她抛弃了，再次肯定道

    “师傅说的不会有错的。”

    胡医生还想拿言语挤兑，韩墨却是不想再让这闹剧继续下去了，淡淡开口道

    “要不这样吧，只要我能证明我能能过望闻问切看出别人的病来，就可以证明陌爷爷的心脏没问题了吧？”

    他现在是必须得站出来说话了。

    陌莎莎能这么相信他他也感到心暖，可不拿出个证据来证明自己的实力只会让陌莎莎的信任像大海中的孤舟。

    太过单薄，也太过无力。

    为了回馈她的这份信任，当然得用事实来证明。

    “哼，证明，你能怎么证明。”

    被抢断机会的胡医生很不友好，这话都显得阴阳怪气的了。

    “简单啊，找一些病人来让我判断病症，然后再让他们去用你信任的那些机器来检查检查，看看和我的判断有没有出入啊。”

    韩墨轻巧地说着，这确实是一个简单的办法。

    可胡医生却怒道

    “你开什么玩笑，病人来医院都是争分夺秒赶着救命的，哪来闲工夫还给你当试验品。”

    “要是耽搁病情出了问题，你负得起这个责任么。”

    医院的本质本来就是如此，这话很在理。

    从这点看来，这胡医生貌似还是个好医生？

    但就这眼里的得意神色，怎么感觉他是故意这么说的一样。

    毕竟这样说了就是站在道德的制高点上，还能树立自己的良好形象给陌莎莎刷好感度啥的，一举三得，很nice的回答嘛。

    “呵呵~”

    韩墨将他的这份得意尽收眼底，大致猜到了他会这么说，便轻巧道

    “那就找那些不怎么急的病人呗，反正你们医院不是有很多挂着号却还要等着排队的病人么。”

    你敢拿人命关天来说事，那我就敢拿与性命无关的人来说话。

    就问你敢接不敢接。

    “这……”

    胡医生语塞，没想到韩墨这个小年轻的反应居然这么快，不由就有些犯难。

    “怎么不说话了，不敢答应么？”

    韩墨出言催促，胡医生被点着了火，一口回答道

    “行，那就这么办。”

    他已经被逼到了这个地步，现在不答应也不行。

    “那就麻烦你去准备一些需要检查的病人来了。”

    韩墨笑着出声，直接就把这憨批医生给打发走了。

    “哼。”

    胡医生没办法，只能冷哼一声就出去找病号了。

    待他走后，韩墨才歉意地对老两口说道

    “爷爷奶奶，不好意思，我们得在这里多呆一会了。”

    “不然，这医生恐怕是不会让爷爷你不经过检查就这么出院的。”

    他说得很礼貌，倒是让老两口不好意思了起来。

    “没关系的，多等一会就多等一会吧，没事儿的。”

    “只是小神医你这真的没问题吧？”

    陌奶奶关心地问候着，而陌老爷子则显得爽朗了很多。

    “哈哈，这算啥事儿啊，不用在意的。”

    “而且还能看见你多漏几手中医医术，我开心呐。”

    这是个老中医迷了，一点也没反省过这事儿到底是因为谁才惹出来的。

