    
很快，两个大首领，就带着一大批人马，浩浩荡荡地接近了阴影潮汐区域的附近。

    “噫？看，那株巨树之下，坐着一个人！”

    山首领忽然轻噫道。

    “是仙陵界的林飞！”

    谷首领惊叫，认出了林飞。

    “这株巨树……，莫非，是传说中的魂树？！”

    山首领盯着矗立在阴影潮汐中央的魂树，猜测道。

    “什么！魂树！”

    谷首领也是猛然一震，用不可思议的目光，紧紧打量着魂树。

    嘶！

    当场，两个大首领的目光，就开始变得火热了起来。

    要知道，魂树可是这个星空之中，一种罕见之极的逆天宝树。

    拥有一株魂树，对于神识力方面的修炼，好处大得不得了！

    这两个邪影界的大首领，在这个星空之中，算是高手了。

    实力境界达到他们这一步，自然是深知，魂树到底有多逆天，多珍贵的了。

    “如果能得到这株魂树……”

    两个大首领对望了一眼，都是看到了对方目光中，浓浓的贪婪之意。

    “仙陵界的林飞，你好大胆，竟然敢破坏我们邪影界的阴影地带，该当何罪！

    一旦我界邪影王知道了这件事，林飞，不但你，就连你的仙陵界，都要遭到问罪！”

    山首领运气提声，朗声高喝道。

    “嗯？”

    林飞正在魂树之下，盘膝静养，听了山首领的声音，目光扫视过去。

    “林飞，你竟然利用魂树，破坏我邪影界的阴影地带！

    这是滔天大罪！

    我邪影界，是绝对不会放过你的！

    仙陵界，虽然这段时间，有所发展。

    不过，和我邪影界相比，仙陵界根本就不够看！”

    谷首领，也是怒声大喝道。

    “嘿嘿……”

    林飞冷笑不语。

    确实，邪影界的实力，是比仙陵界强大很多。

    不过，就连罗刹宫的账，林飞也不买。

    区区一个邪影界，又怎么吓得了林飞呢。

    “林飞，如果你立即将魂树送过来，你破坏阴影地带的大罪，我们可以不追究！”

    山首领大喝道。

    “哦，原来是看上了我的魂树。”

    林飞冷冷一笑。

    “林飞，你不要执迷不悟！

    否则，不但你自身要遭到我们邪影界的追杀，就连仙陵界，也要遭到灭界！”

    谷首领威严大喝，话语中，威胁的味道极浓。

    “呵呵，只要我将你们都杀了。

    这件事，有谁知道呢。”

    林飞望着两个大首领，戏谑一笑。

    “太狂妄了！”

    两个大首领，都是气得暴跳如雷。

    刷！

    林飞身形一动，瞬息间，就冲出了阴影潮汐的范围，来到两个大首领的身前。

    随着实力境界的不断提高，林飞的身法速度，快到极致。

    红魔鼠秘术，三足金乌传承秘术，神龙九变，无间身法，再配合空间力量，种种高明的身法，融合在一起，让林飞的身法，风格独特，等于是自创一派了。

    “吼……

    林飞，你竟然想送死，我就成全你！”

    邪影界的两个大首领，都是同时怒吼了起来。

    轰隆一声，两个大首领暴怒出手，山崩海啸般的灰色能量，犹如两条灰色魔龙，一左一右，向林飞扑杀。

    林飞不闪不避，肉体力量，元气力量，法则力量，同时施展而出，冲了上去，和两个大首领激战在一起。

    “林飞，这里不是你的仙陵界！

    来到我们邪影界，是龙你得给我缩着，是虎你得给我趴着，今天，一定要将你斩杀！”

    山首领嘶吼道。

    三人间的厮杀，实在太激烈了。

    滔天的能量冲击波，到处乱炸乱爆，大肆破坏着附近的空间。

    其余的那些邪影界人马，哪里敢插手这种级别的大战，一个个拼命向后退出去。

    “呵呵，说大话，有用吗。

    魔界大领主，我杀过。

    骨族大首领，我也杀过。

    今天，我就再杀两个邪影族的大首领吧。”

    林飞冷笑。

    这些来追杀青洛的邪影族人马，全部都是那个大夫人的手下，听从大夫人的命令行事。

    林飞早就想将他们全部斩杀的了。

    “死！”

    激战中，林飞瞅着机会，闪电般冲到山首领的身旁，一拳轰过去。

    同时，无穷无尽的秩序神链，从虚空之中掉落，漫天抖动，哗啦啦直响，向山首领的身体缠绕过去。

    林飞在秩序法则方面的修为，比这两个大首领，要强大得多了。

    那山首领一不小心，被漫天的秩序神链围攻，不由得有点手忙脚乱。

    而这个时候，林飞的拳头，已然攻到。

    这一尊拳头，在山首领惊恐的目光中，极速放大。

    噗！

    惨叫声中，山首领的身体，被林飞一拳砸碎，血肉骨渣，到处飞溅。

    “林飞，你竟敢杀了山首领！”

    剩下的那个谷首领，又惊又怒。

    “哈哈……

    杀了又如何！

    现在轮到你了！”

    林飞大笑，向谷首领扑杀过去。

    “林飞，你等着，我现在回去禀告邪影王！

    你和仙陵界，都玩完了！”

    谷首领怒吼一声，竟然转身就走，向着界门的位置快速冲去。

    “想逃吗。

    来不及了！”

    林飞戏谑一笑。

    咻！

    林飞的身体，幻化成一道红芒，瞬间就追了上去，挡住了谷首领的去路。

    “林飞，休得猖狂，给我滚开！”

    谷首领此时，已经是明白，林飞的战力，比他要强大得多！

    他哪里还敢和林飞动手。

    咻！

    谷首领既然换了一个方向，继续逃跑。

    “哈哈，没用的。

    你跑不掉的！”

    林飞哈哈大笑，瞬息间，就追了上去。

    “死吧！”

    最后，林飞一拳击在谷首领的躯体之上。

    “不……不……，等等，林飞，先等等，事情还有得谈的……”

    在生死存亡的关头，那谷首领是彻底的慌了神。

    可是，下一刻。

    噗！

    林飞丝毫也没有犹豫，一拳将他的身体轰碎了。

    “不好！

    山首领，和谷首领，都被他杀死了！”

    “怎么会这样的！

    两个大首领，都是我界的顶尖高手，现在竟死在一个人族小子的手中。

    我不相信，我可能在发恶梦，这不是真的！”

    ……

    远处，那些邪影族的人马，一个个都是无法置信。

    “嘿嘿……

    现在轮到你们了。”

    林飞的目光，向那些邪影族的人马望过去。

    显然，这些人马，也是属于那大夫人的手下，林飞不打算放过他们。

    “不好！我们快逃！”

    终于，那批邪影族的人马，反应了过来，也不知是谁，带头高叫了一声。

    顿时，所有的人，全部拼命奔逃，此时此刻，只恨他们的爹娘少生了两条脚。

    “逃不掉了！”

    林飞一声大吼。

    轰！

    一尊巨大的元力手掌出现，遮天蔽日，轰隆隆的拍打过去。

    噗噗噗……

    一个个邪影族的人，被这尊元力巨掌拍碎，化成血雾。

    只不过片刻间，所有的邪影族人马，全部被灭杀掉。

    “林界主，好消息，我和五夫人联系上了。”

    就在林飞将那批邪影族人马灭杀清光之际，突然，林飞收到了文广的传音。

    “哦，真的吗！”

    林飞心中一喜。

