    可许无舟还未进去，就听到一声巨响。

    康王府远处的一处宫殿，直接崩塌的一大片，而后一声怒吼响起来：“康王，你考虑好了没有？是选择站在骊宫，还是反抗。”

    “欺人太甚！”

    无数的正道门人怒吼，一个个从康王府冲出去。

    康王幽暗，脸色越发的苍白：“抱歉。众位稍等一会，我去看看怎么回事。”

    说话间，带着康王府众多的强者鱼贯而出。

    当然，很多道门势力的目光也集中到道宗众人身上。

    道宗众人都看向许无舟。

    “计划赶不上变化，那就去看看怎么回事咯。”许无舟踏步向外走去。

    心中却诽谤黛夭夭，道宗刚到就闹出事。要说不是黛夭夭出的幺蛾子，他能把脑袋斩了。

    这女人到底想干什么？她不应该故意找道宗的岔才对啊！

    但她既然这样做了，许无舟就避开不了。

    刚刚走出去，就感觉苍穹魔气弥漫，喷涌着能量，四周规则涌动，压迫天地，如同乌云压城一般，有种窒息感。

    魔气滚滚，有数个冲动的武者杀过去，刚刚接触到那翻腾的魔气，就如同被巨魔给吞噬一样，瞬息之间，就化作累累白骨。

    魔气之中，更是电闪雷鸣，宛如末世之境，让人惊悚。

    “有真王！而且有几尊！”武耀神情凝重，对着许无舟和众多弟子道，“别离开我身边。”

    众弟子也神情凛然，大能少之又少，而且大多数大能都像当初维护道宗的那几个大能一样，都是避世不出。

    大能，对于修行者来说，可以直接无视，不到必要时候他们绝不会出手。

    真王，才是这个世界的顶尖战力。

    王！这个词就能说明一切！

    诸侯王，代表着权势恐怖无边。

    而真王，代表着修行恐怖无边。

    修行到真王，就基本上能横行天下了。大能，更多的是战略性的存在。

    真王，在任何一方也是凤毛麟角。就比如钧天古教，那  样的大势力，一尊真王都没有。

    可现在，魔道居然不止一位真王出战，难怪……云苍宗灭的那么快，听闻动用了底蕴，都轻易被灭。

    只是，他们都是骊宫麾下吗？收拾一个云苍宗就能轻易动用数位真王，那骊宫比起想象的还要恐怖。

    要知道，很多一流大教，一尊真王都没有。有些顶尖大教，或许也就余留一位真王而已。

    魔气蔓延，化作一柄浩天魔刀，隐隐要劈砍下康王府。

    这时候，康王府一股血气爆发出来，这股血气浩瀚，磅礴无比，染红整片苍穹，血气隐隐和魔刀对峙。

    与此同时，正道各方的武者，也都冲出来，聚集的力量，化作灵气滚滚，针对魔刀。

    两者对峙，偶尔两股气劲碰撞在一起，顿时苍穹炸裂，电闪雷鸣，宛如要天崩地裂。

    这时候，许无舟也发现了一些熟人。太衍圣地、稷下学宫、天元古教、玄光宗等等势力都在其中。

    还有一些不认识的势力，但其阵营也恐怖，其中不乏大修行者的阵营。能派遣大修行者前来此处，那就绝对是天下排的上号的势力。

    意外的是，许无舟在这些人中，看到了宁瑶。

    她居然也来了！

    “师姐，许无舟盯着你的目光好炽热，他对你看来还是很喜欢。”马金桥在宁瑶耳边说道。

    宁瑶强忍的打死他的想法，懒得理他。和宁清风在正向许无舟方向走去。

    “宁长老！”武耀等人和宁清风打招呼。

    许无舟意外，问着宁瑶：“你怎么在这里？”

    按理说，这件事乾天古教不会参与才对。乾天古教虽是道门，但是距离乾州极远。

    天下三万州，一般情况下，各州很少插手其他州的事情。因为疆域实在是太大了。

    像康州发生这么大事，也就是周边几州会参与。至于再远，就鞭长莫及了。

    比如道宗的事，天下想要道宗毁灭的势力不少，但真正冒头做这件事的，也就是如同太衍圣地等这些周边几州势力冲在第一线。

    “听  闻此处有秘境，来看看。”宁瑶解释道。

    许无舟点点头，大概明白宁瑶的意思。听闻有人进入秘境，得机缘直接化神成为大修行者，看来宁瑶也是被这诱惑。

    这也正常，谁不想成为大修行者！

    “康王，想好了没有，你到底作何选择？”魔气之中，声音滚滚而动，如同雷霆，震的众人耳膜难受。

    “魔道之人，人人得而诛之，有什么可想的。”有一个热血武者怒吼道，手持长刀，遥指魔刀。

    “聒噪！”雷霆中爆发怒声。

    这一声落下，魔气中一刀刀芒爆射而出。

    有大修行者见状，他们想要出手拦住，可是刀气太迅猛了，他尽管出手很快，但魔气刀芒依旧跨越空间版，直接斩在这个武者身上，武者身体直接腐蚀，连惨叫都发不出一声，就此身死。

    这是一个实力达到神海境的武者，在场武者中，也算佼佼者。

    众人倒吸凉气，有些脸色发白。魔道太强盛了。

    “一个小小的神海，也敢在真王面前大放厥词，不知死活。”魔气中爆发声响，“让康王自己亲自来说。”

    这一刻，所有人目光都看向康王。

    康王咳嗽，脸色更加苍白，他叹息一步往前，看着正道众多武者道：“康王府已经落败，怕是挡不住这浩瀚魔威，只能倚赖众位了。”

    这一句话，让不少人心中稍感安慰。康王还是不愿意和魔道同流合污的，这就足够了。

    那秘境……他们就还能争上一争。

    “既然道门领袖前来，而且武峰峰主也是真王，那就听听他的意思吧。”有人开口，这开口的许无舟看到，是躲在天元古教内的一位武者。

    许无舟眼神冷冽，这些人贼心不死，还想坑害道宗。

    要武耀和魔道真王拼上一战，最好是拼死？

    不过，有人挑了头。其他人也都认同的点点头：“是的。道门领袖，当然要为我道门做主。”

    “魔道太过嚣张了，岂能由他这么为所欲为。还望道宗带领我们除魔。”

    ………

