    王亚东的港普说的还算标准，虽然一些人没有听过这样的口音，但却明白其中的意思。

    所以，当对方指向李斯文时，所有人都如同被电击了，全身止不住的打了个寒颤。

    错了，一定是自己听错了，堂堂的金利来，一家HK的大型服装企业，怎么可能让名不经传的李斯文做签约代表？更何况李斯文是卖小食品的，根本和服装行业不搭边。

    “陆少，我刚刚是不是听错了啊？这个王亚东怎么个情况？”

    “对啊，他怎么说李斯文是代表？”

    贺远等人连忙问道，心底已经开始打怵，陆少峰则强作镇定的道：“别紧张，一定是说错了，他李斯文算个屁啊，怎么可能做金利来的代表。”

    “没错，李斯文就算名气太大，和金利来比起来也就是个脚趾盖，他怎么可能代表金利来。”贺光也在一旁愤愤不平的道。

    是的，没人希望这话是真的，因为一旦成真，对陆家一定是灾难性的，前面站着的陆明也是心知肚明，连忙紧张兮兮的道：“王秘书，您太喜欢开玩笑了，他……他怎么可能是签约代表，他算个毛啊！”

    “算个毛啊？这应该不寺好话吧？”王亚东皮笑肉不笑的道：“陆楼板啊！我劝你还寺客气一点，毕竟名爵的命运掌握在他滴手里啦！”

    王亚东说完，又正儿八经的补充道：“你没有听错，李斯文先森，就寺我们金利来今天的签约代表，这寺曾董亲自安排的啦！”他说着更是从文件包里拿出两份文件：“这里一份寺授权李先生为代表的授权书，一份寺金利来收购名爵的合同，如假包换的啦！”

    轰！

    听闻此言，陆明身体猛的一抖，仿佛大动脉被堵住了一样，他血压一瞬间便冲到了天灵盖，如果不是身体健康，这突如其来的变故根本承受不住。

    如若说之前他还有着一丝希望，还觉得事情搞错，那么当王亚东再一次确认，甚至将合同都拿了出来，足以说明，一切都是真的。

    “怎么可能？怎么会出现这样的情况？”陆明情不自禁的往后挪了一小步，脸上的表情仿佛经历过十八般武艺的摧残一样，比死人还要难看。

    站在会场后方的陆少峰，也是一副麻木呆滞的眼神，他在这这个位置本想给李斯文制造一种全场为敌的阵势，可此刻他却见证了一种难以理解，难以置信的场景。

    是的，没人知道发生了什么事情，一个小小的李斯文，为何突然成了金利来的签约代表，仅仅是因为曾董的赏识吗？不可能，但凡有点脑子的都觉得不可能。

    可谁又能想出一个合适的理由呢？大家你看看我，我看看你，最后目光又放在前面，完全沉醉在震撼之中。

    哪怕距离李斯文最近，最为了解李斯文的陆书航，也同样感觉到史无前例的震撼。

    今天他没有多问，因为他明白李斯文会从容的解决掉所有问题，但他可没有想过，对方会摇身一变成了代表，这特么的是惊喜么？简直是惊吓。这特么的是神奇吗？简直是神经。

    是的，陆书航的心里闪过的不是什么好话，因为好话已经无法形容李斯文带来的震撼了，这个一次又一次让他刮目相看的年轻人，再次颠覆了他对商场的认知。

    除了他之外，旁边坐着的一众领导又何尝不震惊呢？今天这种局面，任谁都觉得李斯文这个亏是吃定了，陆明能坐在曹州的头把交椅自然有他的本事，可是陆明的逼还没有装完，一切大家预料中的情形却突然反转，真是摘人神经啊！

    现场死一样的安静，众多触目惊心的眼神全部投在李斯文的身上，没有任何的话语能够形容大家此刻的想法。

    在这无比肃穆的情形下，一直没有开口的李斯文，露出意味深长的笑容，这种笑容比无尽的海洋还要深沉，仿佛沉淀着让众生都无法理解的故事。

    没错，这就是李斯文，别说众生难以理解他，就连他自己都无法理解为何会出现在这个年代。

    但他就是出现了，他的出现注定要给对手绝望，当他悠长的笑容结束，缓缓伸出右手，礼貌的道：“王秘书，不好意思，刚刚忘记和您握手了。”

    李斯文很是客气，王亚东连忙回笑道：“没寺没寺，都寺自己人啦。”这句自己人，更是拉近了彼此的关系。

    “曾董还真是给我出了一个小难题，不过在下还是很感谢他的信任。”李斯文说着便接过了两份协议。

    他说完，看向陆明道：“陆老板，我们的签约仪式是不是应该开始了？”

    平静又寒冷的语气让陆明身体猛的一颤，喉咙狠狠地滚动了一下，他努力的想要挤出微笑，但脸上仿佛抹了浆糊，根本无法动弹，这种情形整整持续了两三分钟，都没有改观。

    什么是吓傻？此刻的陆明就是一个被吓傻的人，他完美释义了这个词的真谛。

    第一排的众多领导，面色同样尤为沉重，事情发展到这种地步，是大家最不愿意看见的。

    方定山书记和一旁的陈市耳语几句，然后陈市又对着孙罗春小声嘀咕了起来。

    很快，孙罗春把领导的意思传达到了陆书航耳里。

    “老陆，你想想办法吧，李斯文做为金利来的代表，算是把名爵的生杀大权掌握在了手里，他有火有气我们都清楚，但如果不收购名爵，也让我们曹州错失了招商引资的机会，你要让他以大局为重啊！”孙罗春提醒道。

    “老孙，这个时候了，你就别搞政治这一套了，陆明刚刚嘚瑟的劲儿放你身上你能受得了？”

    “嗐，我这也是以大局为重啊！”

    “大局个屁，你们这些当官的想的就是自己，陆明引导所有人围攻李斯文的时候，你咋不站出来以大局为重呢？如果今天真的遂了陆明的愿，西游的下场会好吗？”陆书航瞪了一眼对方。

    “我说老陆，你火什么啊！我对李斯文这小子同样是非常器重的。”孙罗春解释道。

    “器重归器重，但当利益摆在面前时，你们一个个分的比谁都清。”陆书航哼了一声：“这事你就别让我劝了，李斯文啥样你又不是不清楚，他这人劝不动，不过你放心，之前我提醒过他，即便做的过分，也会给你们这些领导交代的。”

    “你可别忽悠我！”孙罗春道。

    “呸，我啥时候忽悠过你，我啊，最不乐意和你们这些人打交道，做事一个比一个圆滑！”

    陆书航一点也不客气，如果不是因为孙罗春是他的朋友，他还真不会给对方面子。

    孙罗春只是尴尬的笑笑，把陆书航的话悄咪咪的传给了陈市，目光则一直没有离开李斯文。

    而李斯文并没有开口，只是静静地看着陆明，以一种无形的压迫让对方感受着窒息的痛苦。

    是的，此刻的陆明都快窒息了，脑子拧成了麻花，全身更像灌满了水泥，别说回答，就连动都动弹不得。

    不知过了多久，他才拼尽全力的说道：“李……李总，既然你是金利来的代表，那……那我们是不是可以开诚布公的好好谈一谈，我们两个……虽然……虽然曾经有些矛盾，但……但大家都是为了曹州做贡献，为了曹州谋福利，所以有些事也该放下了。”

    “放下？”李斯文呵呵一笑，笑的有些匪夷所思：“我们好像不是曾经有矛盾，就在几分钟前，你好像还对我说了一些让人难以接受的话，我这人有个优点，记性不错，用不用我重复一遍。”

    “李总，我那都是意气用事，我道歉，我向你真诚的道歉，您宽宏大量，别和我一般见识。”陆明说着，不忘扫一眼众多领导，继续道：“如果李总觉得不满意，我明天在饭店摆两桌，请上各位领导和朋友，亲自给你敬酒，表达歉意。您也知道，大家都的目标只有一个，不就是为了曹州么，这次的收购对于曹州是一个机会，你就算不看在我的面子上，也要看领导的面子啊！”

    陆明格外的真诚，真诚到低声下气，真诚到在众目睽睽之下低头，这是他成为曹州首富以来，第一次以这样的态度对人。

    众人同时倒吸一口凉气，因为这一幕是大家永远也想象不到的，这一幕陆明放弃的不仅仅是尊严，还是他在曹州多年以来建成的声誉，而李斯文这个仅仅进入商界一年的新星，在这一刻，彻底站在了曹州的顶峰。

    是感叹，还是羡慕，众人心里五味杂陈，谁也说不出看见这一幕的感觉。

    想想不久前，大家还群情激奋的想要“弹劾”李斯文，可此时，就连陆明都低头了，甚至在祈求着对方的原谅，这种前后反差，无疑把大家心底仅剩的一丝骄傲都撕碎了。

    尤其陆少峰，以及他身后站着的那些李斯文曾经的对手，他们的身体依然挺立，但内心已经臣服在地，永远无法站立。

