    周梁彻底顾不上面子了，急声说，“姚总！市府不会再提这件事了，宝马机械还是保持现状，您看如何？”

    “周市长，企业是很脆弱的，得不到保护的支持的企业更脆弱，尤其是在当前这个环境当中。宝马机械经不起第二次折腾了，你们手里的股份退了吧，南方实业按照第三方评估价接手。”姚远缓缓说道。

    周梁愣住了，“这……”

    “这……姚总，这……”

    姚远淡淡笑道，“作为交换条件，市一建公司这个烂摊子我接手了，周市长，这是我最大的让步了。”

    市一建公司，即万泉贵的市建筑公司。

    因为是市里第一家建筑公司，习惯称之为市建筑公司。

    周梁知道，市一建公司的情况瞒得过别人瞒不过姚远，这家公司的的确确是个烂摊子，即便做完了宝马机械的工程，也偿还不了历史欠账，更别说还有那么多工人等着吃饭。

    “姚总，是全部接手吗？”周梁迅速冷静下来，问道。

    欢迎接手，但是要看怎样接手。

    对市一建公司感兴趣的人太多了，但是他们看重的是公司拥有的资质，不愿意负担工人的开支。

    工人才是最大的问题。

    姚远很干脆地说，“全面接手，债务我也接手了，同样的，市一建公司的所有资产包括土地，也全面接手。”

    得到了肯定的答复，周梁不犹豫了，他已经被市一建公司的事情搞得焦头烂额，有机会把这个烂摊子扔出去，求之不得。

    “姚总，当然当然，您全面接手就是全部接手了，没问题，我同意，那百分之十的股份价值……”

    “具体情况让肖总谈吧，抱歉啊周市长，我马上要有个会。”姚远笑着说。

    周梁轻叹一口气，“好好好，那我和肖总谈，姚总您先忙，在外注意安全……”

    姚远挂了电话。

    周梁缓缓放下卫星电话，又慢慢抬起来还给林威，林威威威点了点头，收起卫星电话回到自己的位置上去。

    “肖总，市府决定向南方实业出让所持的百分之十股份，全力支持宝马机械的建设，我们具体谈一谈细节吧……”

    形势变化太快，连肖家炳都有些犹如在梦境之中。

    周梁是过来要股份的，没想到结果却是要让出手里的股份。

    这戏剧性的变化让小会议室里在座的众人尴尬不已，好在都是场面上的人，脸皮也都锻炼出来了，几句场面之后，又其乐融融了。

    不但接收了市府持有的宝马机械百分之十股份，确切地说是百分之三了，还要收购市一建公司，这需要一大笔钱。

    这还不包括收购市一建公司所带来的债务、后续的资金投入。

    本不富裕的家庭，雪上加霜了。

    从林威的脸色能看出来，这位掌管着整个南方系企业集团财权的大总管，毫无疑问，他接下来会焦头烂额。

    肖家炳了解林威的难处，所以在谈的时候，尽量的把付款期限谈得长一些，有了充足的时间，依靠远大电器的造血能力，资金就能周转起来。

    至于姚远说到了月底，资金问题就不再是困扰大家的问题，肖家炳不敢完全相信，毕竟时间太短，而资金缺口很大。

    周梁等人叹着气走了，“偷鸡不成反蚀把米”，说的大概就是他们现在的情况。眼下是没有办法的了，南方系出走和宝马机械销量有可能受到分销合同的影响，在这两个选项中选出一个来，并不难。

    但凡是想要在经济建设上面有所建树的领导，都不会放走姚远的南方系企业，恰恰周梁就是这样的领导。

    姚远知道此人没有私心，但是受限于时代目光，他的目光看不到未来。

    散会之后，肖家炳等人没有离开，而是继续开会。

    肖家炳说，“同志们心里有疑虑，我对下一步工作也有些拿不准，趁大家都在，给姚先生打电话开个简短的电话会议，姚先生有话跟大家说，林总。”

    林威拨通姚远的电话，叹着气说，“今晚光是打电话就要花掉上万美元……”

    对林大总管的“斤斤计较”，大家是习惯了，不过这一次听到打几通电话就要用掉上万美元，大家都有些傻眼。

    周飞说，“威哥，不就是打几个电话吗，怎么这么贵？”

    林威说，“这是卫星电话，用的是美国什么公司的卫星网络，可以直接打给在捷克的阿远，听他说一分钟收费十几美元，一个小时下来就要小一千美元了，刚刚和周市长通话之前，一直是通话状态，阿远知道会议情况。”

    “这么贵！”周飞惊得眼珠子都要掉出来了，“大哥大一块多一分钟我都觉得贵了，这个也太离谱了！”

    众人面面相觑。

    说话间，林威拨通了姚远那边的电话。

    姚远已经回到国王殿酒店，一路走回到房间，他直截了当地说，“你们不用担心未来的市场容量问题，现在是1992年1月份，我告诉你们，一年之后，我国轿车消费市场会增长百分之五十！而且未来五年内，增长率不会低于这个数！”

    他不理会众人的惊诧，继续说道，“别说三四十万辆了，你就是再来三四十万辆，也不够未来的市场吃的。如果你们真的认真研究了市场，研究了国内汽车工业的状况，就不会对对赌协议有这么大的担忧。”

    “这块蛋糕已经在做了，我们要做的不是瞻前顾后，不是患得患失，而是抓住每一天的时间让宝马机械尽快投产！谁先下手，谁就能抢到最大的那块蛋糕，没准能吃掉一半！”

    “我知道有些人会想，把宝马机械的设计产能降下来，分销任务才有可能完成，市府那边也是出于这样的担心才过来逼宫的。但是我明确地告诉你们，宝马机械的产能不但不能降下来，还要全力提升上去！”

    众人都下意识的低下了头，绝大多数人都是这么想的。

    “不但宝马机械要生产汽车，方向机械也要生产汽车，你们最主要的任务是不惜一切代价早日实现量产。我收购整合天府十几家机械厂的目的是什么？肖总，你来说说。”

    肖家炳猛地反应过来，连忙说，“是为了配套，宝马机械和方向机械的配套，一些关键的零部件无法在短时间内找到合适的产品，由我们投入资金整合这些工厂，为他们提供技术，是最节省时间的办法。”

    “没错，肖总说对了。山河机械制造集团当前的主要任务是就给宝马机械和方向机械配套，不但山河机械，我们还要继续找汽车配件厂，像远大电器那样建立起供应商体系，建立供应商目录，逐渐把非核心的零部件分出去。肖总，这件事情我和你谈过，你要坚定不移地落实。”

    肖家炳凝重地说，“姚先生，请您放心，一切都在按照计划推进。山河机械已经整合得七七八八了，近期我扎在南港，全力推进宝马机械的完工投产。”

    姚远没有废话，“钱的事你们不用担心，肥威，听见没，不用担心，月底我先给你打五百万美元花着，你不用愁眉苦脸，很快你会为钱多得花不掉而发愁，到那个时候，你有多少项目，你就有多少利润。”

    “阿远你就吹牛吧，切。”林威习惯性地憋嘴嘲讽。

    姚远没搭理他，“行，就说到这里。”

    “阿远你注意安全啊……”林威赶紧说。

    忙音传来，其他人没能和老板说上话，顿感遗憾。

