    

    ——

    他有什么目的？

    宋也自己都愣了愣。

    思来想去，摇摇头，不，他只单纯想认识她，和她成为朋友。

    宋也笑了一下，往前走几步，立刻听到月光冷冷清清带着威胁的话，“别再跟着我。”

    尽管他摇头，还露出一副无害的样子，月光却不信。

    她没忘记，第一次见面时，这人拿着刀子威胁自己。

    没目的？

    说来找她打架还可信些。

    月光拎起脚边的书包，往另一侧走。

    宋也等了一会儿，看着她的身影再次消失在眼前，他以为，昨天送了纸巾和水给她后，他们能成为朋友。

    想到她面无表情威胁人的模样，宋也低低笑了下，看来，月光还是记着自己闯入公寓，持刀威胁她的事情。

    起码今天说上话了。

    宋也耸耸肩，隐去脸上的表情，两人的关系，也算有进步。

    月光时刻注意后面，小尾巴没跟上来，她紧皱在一起的纤眉才松开。

    路过一个花圃，忽然顿住。

    刚抬起头。

    倏尔，一条绿色的藤蔓劈头盖脸的抽过来。

    月光迅速飞跳离开原地。

    藤蔓抽打在地上，漫起层层灰尘，水泥板的地面，硬是被抽出白痕。

    月光下意识想到变异植物。

    脑袋一偏，看向现场唯一还有植物的花圃。

    花圃里许多花花草草都枯萎枯黄一片，单单一株小型藤本月季，开的异常旺盛。

    小小一簇，枝繁叶茂，淡黄色的花朵，一朵比一朵娇艳。

    月光心下了然。

    吸取魔气成为了生命体。

    有趣。

    绿色藤蔓一次抽空，也不气馁，迅速确定好月光所在的位置，再次袭击来。

    月光视线落在月季花附近的枯草和枯萎的其他植被上，看见点点猩红，眼睛微眯。

    难怪攻击人做的这么嚣张，原来早就开荤了。

    望着猛地抽过来的藤蔓，月光冷笑，亭亭站在原地，杀人藤蔓靠近的瞬间，虚一伸手，牢牢抓住了。

    她五指收紧，力量与之对抗起来，藤蔓没想到自己会被徒手抓住，登时挣扎不停。

    月光：“你运气不好。”遇的是她。

    所以，今天死的，只能是它了。

    月光手上稍微用力，啪！

    藤蔓直接崩断，半截被月光握在手上，另外剩下的闪电般缩回去了。

    月光抬头，白皙修长的手指把被风吹起来的头发拢了拢，下一瞬，踏步上前，靠近花圃。

    花圃里的月季纵然断了一根藤枝，依然不死心，瞬间飞出五六根藤蔓，张牙舞爪的伸直伸长，在半空舞着。

    嗖嗖嗖。

    藤蔓攻击。

    月光不退反进，一脚踩上花圃，倾身靠近，出手如迅雷几个呼吸间就把几枝藤枝捞在了掌心中。

    藤枝在她手里不停的发狂扭动，如同被抓住的小蛇，前后端摆动毫无章法的拍打。

    她站起来，稍微一用力，抬高手腕，六根手指粗细的藤枝刹那和中间端断开。

    月光的速度很快，蹲下身，用一只手三下五除二把一簇月季的枝叶摘光，薅得光秃秃的。

    那艳丽的淡黄色花朵，被她丢在地上，毫不客气的伸出脚踩碎，或者一头按进泥巴里。

    “作为植物，你越界了。”

    自己好好待在泥土里不行，非要饮血吃人？

    月光小手拉拽住藤蔓，不停地往上拔高，不让它有可乘之机，继续生长出枝桠来。

    直到月季一叶不剩，只剩下光杆杆的时候，她直起身，猛地把整簇月季连根拔起，再丢在一边。

    余光瞥到脚下的点点猩红，还有一些肉渣，这月季还真是平常卷了人过来，把人血肉都给吞吃了。

    一株小小月季，也敢这么凶狠，那其他的植物，若是吸收了魔气，可不更甚？

    月光垂眸沉吟，自己如果去山头，那里面的植被都如同它一般吃人，她岂不是要被烦死。

    一把火烧光？

    她摇摇头，这个想法不现实，烧光成黑乎乎一片，哪里有青山绿水好看。

    没办法藏人。

    月光暂时打消了烧山的念头。

    她随手丢弃在一边的光杆杆悄悄伸出尖尖，往旁边探了探，见她没注意到自己，又开始往浸红的泥土蔓延。

    只要有土，它就能活。

    只要还没被烧成碳，它就能幻化出新的枝桠攻击。

    藤本月季多为爬藤，它变异这一次还长出了长长弯弯的利刺。

    藤枝匍匐在地上，一点点移动，专门挑月光的视角盲区往前，它不敢正面迎上，想要攻击她的脚，再缠绕刺人。

    月光收回心神，低头看向地面还不死心的月季藤枝，眼中闪过一丝杀戮。

    就在藤枝和利刺扑上来时，月光嫩白掌心轻一翻转，一道银紫光射出，准确打在花圃里已经重新扎根泥土的光杆杆月季身上。

    咻一下。

    一道火光燃起，火舌迅速涨大，直接吞噬了藤本月季。

    不过数秒钟，烧成几缕黑灰，轻飘飘落下。

    再也没有月季的影子。

    而火焰在烧完变异月季以后，也没有蔓延到其他位置，腾地自动熄灭了。

    不能防火烧山，还不能烧你了？

    月光随意瞥一眼，收回目光，跳下花圃，继续往前。

    脑袋里百转千回，这个世界，除了高楼大厦还是高楼大厦，并没看见什么土地可以种植。

    基地那么多人，能去哪里种粮生食？

    远山茂密，不过一看则是远得很。

    这里的人也吃肉，但不见任何的动物，月光又想到他们说的库存，那等坐吃山空了，岂不是那肉一年吃不上一回？

    这样的结果，月光不太愿意继续往深处想下去。

    开始琢磨起来，在哪里找动物，打来吃吃。

    还没走出几步远，她路过一家电影院时，看见了几个昨晚见过的人从里面出来，抓紧时间上了一辆车。

    “大哥，这里没人看守，真的可以吗？”

    膘肥体壮的刘青虎回头看了眼，“我们离开十分钟而已，这里是电影院，没什么物资，寻常人不会想要进来这里。”

    除非有人被丧尸追赶，跑进电影院，否则里面黑漆漆的，只有一排排的座椅，谁会进去。

    其他人一听，也是这么个理。

    当下点点头，“大哥说的是。”

