
　　“啵啰啵啰啵啰...”

　　库洛踏在空中，手上还不停，打开了手腕上的电话虫，拨通了黄猿的号码。

　　“老爷子，这次可别给我出意外！”

　　离着岛越来越近，库洛一个腾空，降落在岛屿群最近的一个小岛上，这些大大小小的浮空岛屿，被同样浮空的海域连接着，海水上，还停留着一些船只。

　　是海贼船。

　　莉达四处张望着，感叹了一声：“好多岛屿啊，刚才离得太远觉得小，登陆了一看，好大啊。”

　　克洛呈现戒备之色，打开了手提箱，将猫爪‘十刃’给带上。

　　这可是金狮子的岛屿，必须保持十二分的警戒心。

　　这等传说中的大海贼，手段多着呢。

　　“喂？喂？”

　　本部。

　　办公室。

　　黄猿打开了手腕上的黑色电话虫，不断的回着话。

　　但是好半天都没有声音。

　　他挠了挠头，嘴巴撅起了一个神奇的弧度，“好奇怪呢，没有声音。”23sk.Com

　　……

　　啪！

　　库洛将电话虫挂掉，不禁翻了个白眼。

　　完球。

　　这老爷子老毛病是改不了了，也指望不上他了。

　　“吼！”

　　他们降落的地方，位于一处丛林，便听丛林之中传出一声大吼。

　　一只巨大的斑色熊从丛林里窜出，神色凶暴，流着口涎，对着三人大吼着。

　　这斑熊的形体很怪，不是那种四肢匀称的形体，它下肢很短，而两只手臂却异常的长，尤其是熊掌部位，非常的大。

　　“啊，熊！”

　　莉达眼睛泛光，“好大的熊掌！”

　　库洛扫了那熊一眼，“这熊不能吃。”

　　“吼！！！”

　　斑熊爆吼一声，直立而起，冲着三人直奔而来。

　　克洛推了下眼镜，身形一闪，下一瞬就出现在斑熊的后方。

　　“指枪·爪！”

　　五道光华从上而下落下，破开了斑熊的背脊，爪刃割破皮肤，飙出一团鲜血。

　　克洛又推了下眼镜，看都没看这斑熊，“区区一头...”

　　“吼！”

　　斑熊吃痛回身，一爪子扑了过去。

　　“剃！”

　　砰！

　　斑熊的巨爪砸在了克洛原先的地点，抓出了一道巨大沟壑，而克洛则闪身到远处，额头冒出了一丝冷汗。

　　这皮也太厚了吧，而且力量怎么会这么大。

　　比他上次交战的巴克的易容形态都不遑多让了。

　　但人家是三亿多的大海贼，这个又算什么？

　　“吼！”

　　克洛刚想继续攻击，忽然瞳孔一缩，“月步！”

　　他猛力踩踏到了空中，便见背后一道劲风袭来，一只大的不成样子的豹子从他后面扑击到原先的方位。

　　“岚脚·爪岚！”

　　克洛身躯俯冲，爪刃之中浮起了道道斩击，直接斩在了这豹子的背上。

　　嗤！

　　“嗷！”

　　豹子痛叫一声，身躯被压弯，五道极深的伤口出现在它背上。

　　然而豹子并没有失去战斗力，在克洛攻击它的时候，它猛然一转身，豹尾竖起在上方转了一圈，如钢鞭一般扫在附在空中的克洛。

　　砰！

　　克洛被一击扫飞了出去，这时，那只斑熊也发出一声爆吼，巨大的身躯展现了非一般的速度，直接闪出一道残影，瞬间跳在了克洛飞出去的方向，双爪高举，一齐抓下。

　　“月步！”

　　克洛一咬牙，急忙让身躯在空中停住，在那爪子落下前，踩着月步蹦向更高空，匆忙几个跳跃跃过斑熊脑袋处，朝着库洛那边跳跃过去。

　　砰。

　　高空落地，克洛半跪着单手撑地，嘴角流出了一丝鲜血。

　　“吼！”

　　对面的豹子匍匐在地，对着克洛那边低声吼着，还很中气十足，看起来就跟没受伤似的。

　　“开玩笑的吧？”克洛不可置信道。

　　那足以将钢铁都打凹的一斩，不说杀死那只豹子了，击中之后，这豹子还有力气还击？！

　　莉达看出了一些区别，“这些动物有些不一样啊。”

　　莉达吃了，不是，游历了那么多年，很多动物她都见过，这斑熊和豹子，莉达也见过，就是东海的普通动物罢了，唯一的区别，也就是比普通的体型大点，凶一点。

　　克洛的实力她很清楚，对付这等动物应当是手到擒来才是，但是他居然吃亏了。

　　“好像是某种药剂...从岛上的植物提取出来并篡改研究出来的药剂，可以让普通动物巨大化和凶暴化。莉达，这岛上的东西不要乱吃，一个都不要碰，鬼知道有没有传染风险。”

　　时间太过久远，库洛想不起来那药剂的名字，不过他记得是从岛屿上的植物提炼出来的，所以这里的东西，还是不要让莉达乱碰为好。

　　“吼！！！”

　　斑熊落在地上，反而没有对远处的克洛他们怒吼，而是对着离它最近的豹子表现了凶态。

　　豹子回吼一声，在斑熊的旁边开始环绕，似乎是要找机会进行攻击。

　　“区区动物，居然敢无视我！”

　　克洛抹了一下嘴上的血迹，半跪的身躯前倾，变为俯冲状，他双手交叉起来，爪刃一左一右的放在双肩，低声道：“神速剃！”

　　嗖！

　　一抹烟尘从原地爆开，下一刻，寒芒从斑熊和豹子的中间闪起，在它们的跟前，各自爆起五道光华。

　　“熊岚！”

　　嗤！！！

　　斑熊的正面身躯，出现了五道深可见骨的巨大伤口，继续是快要将它撕成几办，而豹子的脑袋直接被砍成了几段，随着鲜血飙升，两只动物倒在了地上，没了声息。

　　克洛出现在两只动物的前方，双手张开，宛如熊抱。

　　“啧啧，这些动物居然做到这种程度吗？”

　　莉达看在眼里，神色凝重了起来。

　　她和库洛，日常都会对克洛进行训练。

　　而掌握了六式，并且以此开发出衍生技的克洛，其实力不算弱了。

　　六式精通，会见闻色，如果去除掉功劳这点因素，现在放出去的话上校是没跑的，准将也不是不可能。

　　如果当海贼，去除掉加入大海贼团的影响因素，七八千万的悬赏金也会有。

　　就这样的实力，对付两只动物都要认真。

　　而这个小岛上...

　　莉达开启见闻色，感知了一下，便睁大眼睛，“好多啊，库洛。”

　　岛上像这种凶兽的气息，莉达感知到了不少，而比这两只强大的，更有不少。

　　这还只是一座岛...

　　库洛抬头看向最中心的那座大岛，龇牙道：“老东西消失二十年，做到这种程度不稀奇。”

　　对此，库洛挺理解的。

　　准备万全，方为安稳之道。

　　在这上面，这金狮子还真是经验十足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七十六章 凶兽免费阅读。https://xs.23sk.com 