
　　“王副会长？”

　　听到王天华的名字，一旁的周向明和栾平，皆是不由得一惊。

　　不过眼下的情况，却也容不得他们多问。

　　只能一脸疑惑的看向，。23sK.com

　　红发老者却是冷笑着说道：

　　“呵呵！小子，收起你的这点小伎俩吧！到了这个时候，你竟然还妄想从老夫嘴里套消息。”

　　闻言，江白不由得有些失望。

　　他刚才之所以，直接说出王天华的名字，就是想要从红发老者的嘴中，套出王天华叛变的证据来。

　　只是，江白也没有想到，红发老者竟然会这么谨慎。

　　不过，江白却也并非没有一点收获。

　　就在刚才，他说出王天华名字的时候。

　　却是注意到，红发老者的嘴唇，明显不自然的抖动了一下。

　　不仅如此，江白还敏锐的感觉到。

　　此刻，红发老者身上的杀意，也是要比之前更加旺盛了几分。

　　这种种迹象，也让江白更加确信，自己这些人行踪的泄露，绝对和王天华脱离不了关系。

　　“好了！废话少说！想来你们也应该知道，老夫等人在此的目的。”

　　“别说我不给你们机会，只要你们现在束手就擒，并宣誓臣服于我们卡奇诺帝国！”

　　“老夫倒是可以考虑，留你们一条活路。”

　　红发老者似乎不愿意废话，直接朝着江白等人下达了最后的通牒。

　　说完，他冷眼看向江白，杀意凛然的继续说道：

　　“其他人都可以选择臣服，但你却是必须得死......！”

　　“哼！老鬼，老子就算是死，也不会臣服于你们这帮杂碎的！”

　　江白还没说话，一旁的栾平就直接站出来怒骂道。

　　“哼！既然你们找死！老夫成全你们就是。”红发老者冷哼这说道。

　　说完，他直接朝着周围的武者挥手道：“动手！”

　　接收到红发老者的指令，那十名七品武者，便缓缓速朝着江白三人逼了过来。

　　“现在怎么办？”看着逼近而来的那些武者，栾平皱着眉头，急声朝着江白问道。

　　毕竟，之前可是江白说有办法，可以打开一条逃生通道的。

　　沉吟了一下，江白快速朝着栾平两人问道：

　　“二位！你们有办法，拖住那个老家伙，和那只火鹰王一点时间吗？”

　　听到江白的话后，周向明和栾平两人，一脸疑惑的对视了一眼。

　　虽然疑惑，但周向明还是点头答应下来：“可以试一下！”

　　“暂且信你小子一次！”栾平也点头答应了下来。

　　“那就拜托两位，帮我争取两分钟的时间！”江白连忙出声谢道。

　　“嗯！”两人再次点头。

　　随即，栾平抽出背后的长枪，朝着周向明说道：

　　“周统领，哪啊咱们就一起，先把那个老家伙给解决了吧！”

　　话音刚落，他便猛然发力，朝着红发老者冲了过去。

　　“好！”周向明大喝一声后，也一把抽出了背后的大刀。

　　随即身形一动，便紧随其后，追了上去。

　　见状，原本以为周向明两人，是要逃走的那些七品武者。

　　在看清两人前进的方向后，皆是收起阻拦的想法。

　　而他们看向周向明两人的目光，也是噙着一丝淡淡的怜悯和同情。

　　毕竟是风属性武者，只是眨眼间，周向明便超越了抢先出发的栾平。

　　在距离红发老者大概只有十米距离的时候，周向明却是猛然停了下来。

　　下一秒，一道雄浑的青色血脉之力，从他体内喷涌而出，快速朝他手中的那把大刀聚集而去。

　　“风神刀！”一声暴喝从周向明口中吐出。

　　而他手中的大刀，顿时便化成一把十几米的青色巨刀，迅速的朝着红发老者的头顶劈去。

　　“哼！不自量力...”

　　看着怒劈而下的青色巨刀，红发老者却是毫不在意的冷哼道。

　　眼看着，青色巨刀已经来到了他的头顶。

　　他却很是随意的朝着空中举起了自己的右手，而他的头顶上方，顿时便出现了一只火红色的火焰巨手。

　　“嘭~！”一道巨响传来。

　　周向明的青色巨刀，便和红发老者的火焰巨手狠狠的撞击到了一起。

　　但是，让周向明感到心惊的是，他那十几米的青色巨刀，竟是直接停滞在了红发老者的头顶，被那只火焰巨手牢牢的握在了掌心，丝毫不得寸进。

　　“瞬发技能？八品武者？”看着那只火焰巨手，周向明一脸不可置信的说道。

　　就在这时，红发老者眼中，却是寒光一闪。

　　紧接着，数十只拳头大小火团，便快速的在他面前形成。

　　“哼！”一道冷哼声响起。

　　那数十只火团，便呼啸着，朝着周向明这边急速而来。

　　“不好！”见状，周向明这才反应过来，连忙抽刀后撤。

　　好在，他的速度够快。

　　在身法的配合之下，堪堪躲过了大部分的火球，但仍有一直火球，击中了他的肩膀。

　　“噗~！”一口鲜血顿时从他口中喷吐而出。

　　“呵呵！速度倒是不错！”看到周向明竟然没有葬身在自己的攻击下，红发老者也是忍不住赞叹着。

　　“呵呵！就让老夫再陪你玩玩！”

　　大笑一声后，他竟是朝着周向明的方向冲了过去。

　　看着急速而来的红发老者，周向明不敢怠慢，身形一闪连忙展开身法躲避。

　　可这一次，红发老者就像是看穿了他的运行轨迹一般。

　　竟然直接朝着周向明落脚的地方，扔出了一颗火球。

　　“嘭~！”的一声闷响响起。

　　那颗火球竟是准确无误的，命中了周向明。

　　“噗~！”一口鲜血再次吐出，周向明的脸色，也是瞬间苍白了几分。

　　“呵呵！速度再快，你也不过是七品武者罢了！”

　　看着重伤的周向明，红发老者微微摇头，有些失望的嘲讽道。

　　说完，他便不再理会周向明，竟是打算朝着江白等人那边冲去。

　　“秘法？”看着周向明那明显提升了许多的速度，红发老者不由得微微皱起了眉头。

　　“你再来试试！”

　　不过，红发老者毕竟是八品武者。

　　在这种强大的实力落差下，就算是有着秘法相助，周向明落败丧命也不过是时间问题罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第283章 开战免费阅读。https://xs.23sk.com 