    这是叶萧和第一次面对面的对陆婉心提出分手的话，陆婉心心中寒凉一片。

    难道今天真的是和叶萧和走到头了吗？

    不行，她不会这样放弃的，叶萧和最重承诺，她就从承诺上入手，一定要打消他的分手念头。

    心里想着陆婉心泪如雨下：“萧和，你不要我了吗？你当初亲口答应我要照顾我一辈子的，我记得清清楚楚的，你怎么可以不要我？”

    说着话陆婉心失控般的一下子抓住叶萧和的手，叶萧和抽出手，“你冷静！”

    他竟然连碰一下她都不愿意，陆婉心恨到极点，她不能白白便宜那个小妖精，死也不会放手。

    “我没有办法冷静，你说过要照顾我一辈子的，我也一根筋认定了你，你现在因为项俊波怀疑我……”

    陆婉心一副贞洁烈女的样子。“我和他清清白白的，你要是不相信可以带我去医院检查。”

    “婉心！”叶萧和皱眉。他不是迂腐的男人，对女人的贞洁并不看重。

    “萧和，我就知道你嫌弃我今天晚上给你丢人了，我知道我没有脸来见你。”陆婉心哭得上气不接下气。

    “我只是不甘心被别人算计，我今天来找你，只是想把话说清楚，如果你还是不相信我，我可以和你分手，但是我绝不会苟活！”

    陆婉心现在是拿死来威胁叶萧和，她就不相信叶萧和会看着自己的救命恩人死。

    “婉心，你想太多了！”叶萧和叹息一声，他对陆婉心没有爱，只有感恩。

    陆婉心一直温顺，并没有犯什么大错，他今天提出分手只是顺势而为，哪里想到陆婉心竟然连死都说出来了。

    叶萧和怎么可能会让陆婉心死，先不说她是自己的救命恩人，就算不是，只是普通女友，他也不会轻易的让她去死。

    陆婉心自然是知道叶萧和舍不得她死的，很快进入正题，

    “萧和，你知道我昨天晚上为什么会和项俊波见面吗？是项俊波主动来找我的，他说这段时间他老家一直有陌生人在出入。有人在像乡邻打听我和他从前的事情。”

    叶萧和没有说话只是静静的听逝，陆婉心不知道他到底相不相信自己的说辞，唯有把谎言进行到底了。

    “因为我高中时候和项俊波在一起过，他担心那个打听消息的人会拿我和他的事情做文章，”

    “我听了心里一直很忐忑，我和项俊波之间不过是年少不懂事，早就已经烟消云散，我担心有人会不顾一切拿这件事来说事，本来想和你说这件事的，考虑到今天是你生日，想过了今天再和你说，没有想到竟然出了这样的事情。”

    “项俊波人呢？”叶萧和淡淡的问，他对陆婉心的话半信半疑。

    “我不知道，昨天晚上他和我急匆匆的说了这些让我小心后就离开了。”

    陆婉心继续哀哀的哭泣：“萧和，你相信我，别说我不是那种三心二意的女人，就算我是，也绝不会和项俊波这样的人有什么牵扯的。他连你一根脚趾头都比不上。”

    她这样贬低项俊波让叶萧和眉头皱了一下，不知道为什么唐悠然贬低别人让他心情愉悦。

    陆婉心这样贬低前男友却让叶萧和有种恶心的感觉。

    他控制住自己：“好了，忙了你一天了，你回去吧。”

    “萧和！”陆婉心哪里肯这样走，她一定要确定叶萧和原谅她，不和她分手。

    “这件事真的和我没有关系，我就是去见了一下项俊波而已，你相信我，我们真的什么关系都没有。”

    “时间太晚了，明天再说吧。”叶萧和和颜悦色的。

    “你还是不相信我吗？萧和，你真的因为这个要和我分手？我是无辜的呀？”

    “婉心，我不是因为这件事要和你分手，我们相处到现在，你不觉得我们之间缺少什么吗？”

    “缺少什么？你告诉我我改，只要你喜欢我会按照你的要求改！”

    “这不是改的问题，婉心，你值得找更好的男人托付终身，你跟着我会后悔的。”

    “我不后悔，我从第一眼见到你就爱上你了，这辈子我生是你的人死是你的鬼！”

    “婉心！”叶萧和声音带了一丝严厉。

    “萧和，你答应过要照顾我一生一世的，我知道这件事让你很丢脸，可是我真的是冤枉的，如果你不要我，那我可是真的活不下去了！”

    陆婉心字里行间都在透露着如果叶萧和不要她，她就会走极端。

    叶萧和揉着额头，烦躁不已，门外传来汽车的声音，很快阿光进来了，看见陆婉心在他很惊讶。

    叶萧和看向阿光，“怎么过来了？”

    “七爷打电话找不到你，让我过来看看。”

    “可是有什么急事？”

    “是，七爷说马上带着项俊波过来。”阿光的话让陆婉心心里一惊。

    萧鸿飞这个瘟神已经动手了吗？不知道项俊波现在怎么样了？

    “老七这是想干什么？”叶萧和皱眉。

    说话间，外面传来汽车的声音，很快萧鸿飞出现在客厅里，他后面跟着项俊波。

    一进入客厅项俊波就“扑通”一声跪在了叶萧和的面前：“叶总，您要为我做主啊！”

    “做什么主？起来说话。”叶萧和皱眉。

    项俊波不肯起来，“有人在陷害我和陆小姐。”

    “哦？”叶萧和哼一声。

    “叶总，我和陆小姐的确曾经在高中谈过恋爱，因为陆小姐家人阻止后来分手了，自那以后我和她已经有八年未见。昨天晚上见面不是因为别的，是我不得已去找的她。”

    “为什么要找她？”萧鸿飞问。

    “因为最近几天我发现有人在跟踪我，我父亲也打电话和我说有陌生人去我们老家收蛇，借着收蛇的名义像乡邻打听我的事情，还故意问我和陆小姐从前的事情。”

    项俊波喘口气，“我这些年的确得罪了不少人，有许多人恨不得吃我的肉喝我的血，有人整我很正常，可是我担心连累陆小姐，就主动找她说了这件事。”

    项俊波说的和陆婉心的一模一样，叶萧和没有说话只是淡淡的看着他。

    不可否认项俊波长得不差，不过跪在地上这副卑躬屈膝的摸样让他整个人看起来太猥琐。

    把他长相上的优点扣了分，这样的男人正常女人都不会喜欢，更何况眼高于顶的陆婉心。

    “你就是为了这个找她见面？”萧鸿飞慢悠悠的问。

    “是，我和陆小姐见面说了这个，只是想让她把事情和叶总说一声，以免被误解，哪里想到那个在背后的人竟然会这么恶毒。”

    项俊波顿一下，“他们不只是拍了我和陆小姐见面的照片，还去找了我的母亲，想从我母亲嘴里套话，我母亲对我当年的事情一无所知哪里说得出来，来人就拔刀威胁我母亲，逼着她按照他们的意思说了一些话，还录音。”

    叶萧和静静的坐着，对项俊波的话不置可否，陆婉心在旁边也有些心惊，难道叶萧和不相信项俊波的说辞？

    的确就光凭这几句话能说明什么？稍微有脑子的人都会说的，她心里不免焦躁起来。

    项俊波继续解释，“后来来人又翻箱倒柜的在我家寻找，把家里翻得一团糟，最后把我当年读书时候的照片都带走了。”

    “你的意思是有人威逼你母亲说的那些话？”萧鸿飞反问。“可有证据？”

    “有。”项俊波擦了一下眼泪，“这些人取得他们想要的东西后就杀人灭口，他们打晕我母亲，捂死我的母亲后残匆匆掩盖了一下现场就离开了。”

    “什么？竟然有这等事？”萧鸿飞一脸讶然。“你母亲已经死了？”

    “是，我母亲已经过世了！”项俊波哭得那个伤心。

    陆婉心心里本来是忐忑的，听到项俊波的母亲过世的事情竟然心里一松。

    死无对证，现在唯一的就是咬紧是有人陷害杀人灭口。

    “那你是如何得知这件事的？”叶萧和没有想到竟然会扯出人命，他虽然惊讶，但是还是有好多疑惑。

    比如说项俊波的母亲既然被杀死，这些事情项俊波又是如何得知的？

    比如说项俊波母亲被人挟持的时候他父亲又在哪里。

    “我父亲捕蛇回来，在屋后听到里面有陌生人逼问我母亲的声音，他没有敢进屋，以为是仇家来找我寻仇，只是躲在后面不敢出声，做梦也没有想到会发生这样惨绝人寰的事情。”

    唐悠然并没有呆在房间里，叶萧和一下楼，她就偷偷的溜出来蹲在走廊上偷听。

    陆婉心求叶萧和的话她听了清清楚楚，听见叶萧和提出要分手，她乐得差点笑出声，可是后来陆婉心的解释却让唐悠然的脸色一下子凝重起来。

    这当口萧鸿飞带着项俊波来了，项俊波的诉说唐悠然也听得清清楚楚的。

    完全没有想到项俊波的母亲竟然死了。韩沐阳的人是不可能去杀人的，那么项俊波的母亲是怎么死的？

    难道因为消息走露陆婉心和项俊波为了应对杀了他的母亲？唐悠然想想都不寒而栗。

    这个世界上真的有六亲不认的人吗？对别人狠毒正常，可是对自己的母亲怎么下得了手？

