    这个时候，下方的文武百官，非常习惯性的分成两个派系。

    第一个派系，他们效忠的是宋朝赵氏皇族。

    大宋国受了西夏国这么多年的憋屈，总算是可以洗刷了。

    他们恨不得小皇帝马上派兵、派人，过去把武植的所有胜利果实都夺过来。

    这么光宗耀祖的事情，任谁都想接过来啊。

    而另外一个派系，而显得忧心忡忡，

    其中一个满头白发的老人，颤颤巍巍地走上前，对着皇帝说。

    “启奏官家，微臣认为，武将军这份奏折，显得有些过分炫耀自己的功绩。”

    “微臣认为，武将军应该只是拿下了辛兴庆府，控制了一小部分皇族而已。”

    “灭国哪是这么简单的事情？纵然武将军真的把现在的西夏国皇帝给杀了，但是只要他们的皇族在，国祚在，西夏国就不会灭亡。”

    老头这么一说，边上众人纷纷点头，表示赞同。

    “而且等他们反应过来，那反扑将会无比猛烈。”

    “西夏国，离我们实在太远了。纵然有心，也鞭长莫及啊。”

    杭州的小朝廷眼下的精力，基本都放在南方。

    绝大部分门阀世家，现在最希望的，就是赶紧拿下荆州这富庶之地。

    钱可是好东西，只要有了钱他们可以继续潇洒，歌舞升平。

    反正老子已经搬家到南边来了，你们北面你北面打的，要死要活，反正跟老子没关系。

    但至少有一半以上的人，都想要光耀大宋门楣，同时也在青史上留下一抹浓重的笔墨。

    因此，双方当下争吵得很厉害。

    这时候，有一个小太监，从边上匆匆而来。

    将一份丝帕递到赵栩面前。

    赵栩在白色的丝帕上，扫了几眼文字之后，突然冷笑一声。

    “没错。”

    所有人都听得一头雾水，什么没错，没什么错？

    众人就看到赵栩一副成竹在胸的姿态。

    他说：“诸位爱卿，不知有没有想过。”

    “这份800里加急，不过只是某个人推卸责任的一个幌子。”

    这里的“某个人”，指的当然是武植。

    对于赵栩而言，武植现在就是某个人。

    他对于赵栩而言只是一个工具，而这个工具的作用已经用得差不多了，可以丢了。

    “他口口声声说自己拿下了西夏国，可问题是西夏国与我们相隔甚远，那边究竟发生了什么事情，谁都不知道？”

    “武植要求我们派人派兵过去，这显然是不可能发生的事情，所以，这份800里加急本身就有问题！”

    此话一出，众人不禁倒吸一口冷气！

    800里加急有造假！？

    这可是欺君啊！

    难道，小皇帝要真的对武植下手了？

    众人心里同时闪过这么一个念头。

    “诸位是否想过，现在金国大军南下，情况无比危急。”

    “而且我们大宋国真正的敌人是金国，那西夏国虽然与我们互有摩擦，但在国书上它还是我们的属国。”

    “武植既然这么厉害，为什么不去与金国正面交锋，反而去攻打我们的属国？”

    “朕认为，是他不敢面对金国大军，不敢面对完颜无敌，所做出来的一个幌子！”

    众人恍然大悟，原来如此！

    “真不愧是官家！”

    “官家英明！”

    “官家真知灼见，一语道破天机，微臣佩服！”

    顿时，下边一顿彩虹屁就拍了过去。

