    到餐厅，三人被餐厅吓到，这里和她们想的不太一样。

    此时是餐点，有不少人正在用餐。

    但是里面非常安静，只偶尔能听见一点声响，说话也是轻言细语的。

    进去的时候侍者问了她们的房号，也没问其他的。

    等坐下之后，三个人刚进来的胆怯没了，只剩下新奇和兴奋。

    -

    另一边。

    喵喵喵还在直播，说着一些俏皮话，偶尔吃两口，一顿饭硬生生的拉长了。

    初筝坐在旁边刷手机，两耳不闻窗外事。

    “谢谢小哥哥，比心。”喵喵喵突然动作很大的做了一个比心的动作。

    初筝吓一跳，往她那边看。

    然而什么都看不见，初筝想了下，点开一个软件，搜索喵喵喵的房间进去。

    屏幕上正在刷礼物，有土豪刷了不少礼物。

    整个屏幕都快被各种礼物给挡住了。

    [彪哥：妹妹唱个歌，再给你刷个巨轮。]

    刷礼物的那个土豪在屏幕上打字出来。

    一个巨轮一万块，和平台五五分账，拿到手里也有五千。

    分分钟就是五千块，谁会拒绝？

    那个叫‘彪哥’的果然刷了巨轮。

    屏幕里一群舔狗喊666，膜拜土豪。

    没过一会儿喵喵喵就收到彪哥的私信。

    [彪哥：看屏幕上说妹妹是来参加漫展，正好我在附近，不如约一起吃个饭？]

    喵喵喵没理彪哥。

    彪哥又刷了一些礼物。

    私信她一些乱七八糟的话，大概意思总结出来就是

    喵喵喵看见这个就把直播关了。

    “臭男人，恶心死了。”

    喵喵喵也不是第一次遇见这种人，不过以前大部分都是没钱还要说几句恶心话的，这种上来砸钱的，她遇见的倒不多。

    “你把直播打开。”

    “啊？”喵喵喵气呼呼的：“我都气死了，还开什么。”

    “开。”

    喵喵喵：“……”

    喵喵喵不知道初筝要干什么，可是又有点怂初筝现在的样子，总觉得这次见面和以前不一样……

    她把手机拿回去，重新打开直播。

    脸上一秒切换成营业模式：“不好意思，刚才掉线了。”

    初筝：“……”

    女人变脸果然快。

    彪哥见喵喵喵重新回来，觉得喵喵喵应该是想好了，又刷了几个礼物。

    然而喵喵喵直接无视了他，并不断用眼神瞄初筝。

    让她上来干什么！！

    彪哥见喵喵喵不理自己，显然也生气了，私信几次不回，直接上弹幕。

    [怎么的，还跟哥哥傲上了？给你刷这么礼物，让你出来吃个饭而已，有那么难吗？]

    [你们开直播的，不就是搞这些的吗？]

    彪哥很有心得的样子，明显没少用这种办法约人。

    围观的观众有点不明所以，但很快就从彪哥的只言片语中，听明白怎么回事。

    这个彪哥明显是想约主播出去，可惜主播好像没理他。

    刷那么多的礼物，换来主播的爱答不理，彪哥能不生气么。

    就在喵喵喵快要忍不住屏幕上怼人的时候，突然巨轮霸屏。

    因为彪哥这茬，刚才都没人刷礼物，都在看热闹。

    此时冒出巨轮来，不少观众先被惊住，弹幕断了好几秒之后狂刷起来。

    [上来就是巨轮？]

    [请问这又是谁？]

    [现在的土豪都这么多的吗？]

    [这好像是个小姐姐？]

    巨轮一连刷了五个，这踏马就是五万块。

    刚才彪哥也只刷了一万块而已，其他的礼物加起来可能有小两千，完全不能和这五个巨轮比啊。

    因此彪哥瞬间就被人给遗忘到爪哇国。

    其他人不认识初筝的马甲，喵喵喵是认识的，毕竟有时候她会让初筝帮自己看下直播间什么的。

    “你干什么？”

    喵喵喵被初筝突然刷过来的巨轮给吓住了，无声的问她。

    初筝恣意的靠着沙发：“败家。”

    喵喵喵：“？？”

    中了几百万的女人都这么飘的吗？

    关键是最后还要和平台分，她疯了吗？！！

    初筝一连刷了十个巨轮，分分钟就是十万块撒出去。

    [土豪需要挂件吗？我可以！]

    [请问我现在去开直播，土豪来看吗？]

    初筝无视掉那些弹幕，慢吞吞的打字。

    [想约她，请刷到粉丝第一。]

    希望这个彪哥能多刷一点，这样我就可以轻轻松松完成败家任务。

    初筝这话一出，很明显就是对彪哥说的。

    这话放出来，弹幕上的观众先激动起来。

    [我艹！霸气啊！]

    [主播男朋友？]

    [男朋友这么有钱，还开什么直播，每天只需要买买买就好了。]

    [有道理……]

    观众讨论得热烈，猜测初筝和喵喵喵的关系。

    而彪哥从初筝刷巨轮后就没声了。

    [彪哥不来了吗？]

    [感觉彪哥没这个叫‘初路’的有钱啊。]

    [彪哥是个男人就不能怂呀！]

    有粉丝看热闹不嫌事大，在屏幕上的怂恿。

    [彪哥打赏主播巨轮×1]

    彪哥大概是被弹幕上那些言论气到，和初筝杠上了，连刷几个巨轮。

    彪哥应该不是第一次看喵喵喵的直播，粉丝榜上有他的名字，刷几个就超过初筝。

    初筝一看就乐了，抱着手机开始狂点。

    不怕你不刷，就怕你刷得不够多啊。

    喵喵喵吓得关掉麦，直接从镜头前面过来，拉着初筝，紧张兮兮的：“你干什么？和那种人置气撒钱有什么意思。”

    “钱多。”初筝将喵喵喵爪子拿开，冷着脸指着手机：“前面去，别挡着我。”

    影响我发挥。

    喵喵喵：“……”

    你疯了吧！！

    喵喵喵都想抢初筝的手机，可惜喵喵喵觉得初筝此时浑身上下都冒着冷气，不敢下手。

    [还来吗？]

    彪哥已经一分钟没动静，初筝等得不耐烦，在屏幕上问了一句。

    彪哥刚才刷了不少，虽然这点钱在直播平台上并不算什么。

    但是因为赌气这么败家，谁能承受得住？

    毕竟不是谁都有个王者号。

    [好像下线了……]

    [不是吧？这就下线了？我还以为彪哥要找回场子呢。]

    初筝点了下粉丝榜上的名字，果然显示离线。

    不行啊，这就跑了，这承受力也太弱了。

    初筝把最后一点刷完，扔掉手机准备去睡觉。

    喵喵喵：“？？？”

    喵喵喵？

    *

    月票啊小可爱们~

    有月票的小可爱一定要投呀！！！

