    战云开见儿子又开始坑爹了，他感到无语极了！

    他捏着慕乐乐的小脸蛋，沉声说道，“说吧，这次你想要什么赔偿？”

    慕乐乐摸了摸下巴，认真地思考着，“我爹地承诺的，一定要好好地想想才行，绝对不能马虎。”

    战云开摸了摸慕乐乐的小脑袋，轻轻地拍了拍，“嗯，你先好好想想，想好了通知程管家，让他办置。”

    慕乐乐乖巧地点点头，“嗯呢，那我这次得好好想想，看看我还需要什么，我想好了就告诉老程。”

    一旁的战云开闻言，无奈地笑笑。

    他至今都没有忘记这两个小鸡崽子认干爹时，坑了他那三个发小多少。

    简直是血本无归。

    “爹地，你在暗暗偷笑什么？说出来让宝贝也笑笑？”慕乐乐见战云开在偷笑，便爬上战云开的大腿，仰眸直愣愣地望着战云开。

    战云开放下手中的财经杂志，垂眸凝视着慕乐乐如星星一样璀璨的眼睛，说道，“你坑了宫辰叔叔他们多少？”

    慕乐乐先是一愣，随后伸出胖乎乎的爪子，说道，“坑得不多啊，也就收了他们每人五个小区和一些股票邮轮飞机而已啦……”

    “这点东西对他们而言，只是冰山一角而已，他们富可敌国的，根本不把这些放在眼里。”

    “不过那个宫叔叔倒是有点小抠，想要做干爹，却又不舍得下本。”

    “他们是看在你是战云开的儿子才会舍得下本的。”战景希收拾好桌子后走出来，淡声对着慕乐乐说道。

    慕乐乐闻言，看着战云开，“原来如此啊，那我爹地的面子还挺大的啊！”

    说罢，慕乐乐便伸手揉了揉战云开的俊脸。

    “你小心点捏你爹的脸，别捏坏了。”战景希白了一眼慕乐乐和战云开。

    慕乐乐闻言，连忙把手收回去，朝着战云开吐了吐舌头，说道，“爹地，我差点忘了你是整容脸……”

    整容脸……

    战云开从未想过自己居然会和整容脸挂上号。

    就算是知道自己是整容的，他也没在乎过。

    “其实爹地，你这整容整歪了，都残了……”

    慕乐乐把手机拿出来，对比着整容前后的战云开，无声地叹气一声，“爹地，你看你以前多英俊啊！”

    看着爹地以前的模样，慕乐乐心里美滋滋的。

    以后他和战景希就长得像战云开整容前的模样，那颜值真是一绝！

    “爹地现在不帅？”战云开问道。

    “现在哪里帅了？整出来的。”慕乐乐瞅了一眼战云开说道。

    战云开，“……”

    “爹地这张脸，可是老医神给你爹地整的。”战云开说道。

    “老医神整得又如何呢？还不是没有原装好看？你当时为什么不提议按着原来的模样去整啊？”慕乐乐有些惋惜。

    如果是按着以前的模样，他们一家几口早就相认了！

    战云开淡声说道，“这要怪老程。”

    慕乐乐抓了抓头发，“为什么要怪老程？”

    “因为是老程让老医神自由发挥的。”战云开说道。

    慕乐乐瞪了一眼一旁的老程，责备的声音说道，“老程，你为什么要糊弄我爹地？你是不是见不得我爹地长得帅，所以才让老医神随便给我爹地整的？”

    程管家连忙解释道，“阿乐小少爷，你可千万别误会啊！我可没有这么做呢！当时我也不知道少爷会绝地逢生，涅槃重生的，会在短短的时间内做大，成为了世界首富。当时是担心少爷会被追击，所以我才让老医神帮少爷整成另外一副模样，我也整成了一个中年大叔的模样。”

    当时的情况紧急，程管家没有那么多思考的空间。

    而且他当时只有一个想法，那就是少爷这一辈子平安顺遂就行。

    如果少爷站不起来，他就去打工赚钱养少爷一辈子！

    谁知道，少爷迎来了他的贵人慕明月，身体不但恢复得很快，就连事业也是蒸蒸日上，不管少爷投资什么都赚得盆满钵满的。

    那个人财富更是直线上升到顶峰，成为了世界首富！

    “那给我们瞅瞅你以前是长什么样的？”慕乐乐看着程管家说道。

    程管家沉默了一会说道，“为了安全起见，我将有关我的过去所有痕迹都抹掉了，只留了少爷的一张以前的照片。”

    慕乐乐愣了愣，随后从战云开的腿上下来，然后走到了一本正经地走到了程管家的跟前，够不着程管家的头，便让程管家蹲下来。

    妈咪说的，抚摸头，是最高的安慰和安抚，会给被安慰的人带去温暖和满满的爱。

    他一边抚摸着程管家的头，一边说道，“老程，是我错怪你了，你实在是太艰难了！可怜的老程哦，年纪轻轻的就成了中年大叔了……谢谢你以前如此尽心尽力地保护我爹地！爱你哦！”

    程管家有一种被阿乐小少爷当成狗在摸着头的感觉？

    程管家望着慕乐乐，问道，“阿乐小少爷，你这像是在摸狗头……”

    慕乐乐说道，“这不是摸狗头，这是在安慰你，心疼你啊……你这个木头！活该你没有女朋友！”

    这么温暖浪漫的动作，程管家居然认为他是在摸狗头？

    而战景希看着这一幕，他的确是确定了阿乐就像是在摸狗头。

    那阿乐平时摸他……

    “我妈咪说了，这是最高的安抚。”慕乐乐说道。

    程管家把阿乐小少爷的手拿下来，笑着说道，“阿乐小少爷，不信你问问阿希小少爷，这是在摸狗头，你看你的阿希小老弟都脸黑了……”

    慕乐乐闻言，看向战景希。

    战景希果然是一脸的纠结。

    慕乐乐便说道，“呵！你们都不懂的！这是我和妈咪的秘密！我现在都用在你们身上，你们却说我在摸狗头？按你们这么说，我妈咪也是在摸我狗头吗？”

    真是的！

    一点的浪漫细胞都没有呢！

    “好了，老程，我小老哥说这是最高安抚，那就是最高安抚。”战景希说道，示意程管家不要乱说话了。

