    一千多万一幅画。

    任谁有机会弄到都会动心啊。

    季晟也不例外，不过他确实不知道小廖能不能给自己打听到。

    第二天的中午，就在季晟准备带着季爱国等人跑跑客户的时候，小廖居然再一次找上门了。

    季晟一看就知道有消息了，赶忙把小廖迎进了屋子里，还让季爱国等人去买点熟菜回来再和小廖吃个午饭，虽然昨天的菜还剩下很多, 可请人吃饭也不能拿剩饭剩菜。

    季爱国等人出去了。

    季晟坐在屋里和小廖聊天。

    小廖也没废话，一坐下来就道：“昨儿个你让我打听的人，我这边打电话跟杨浦那边问了，大概有些眉目，不过信息有点对不上。”

    “哪里对不上？”季晟道。

    “那个支有才三十来岁，也不可能是你朋友的爹啊, 至于他爹生他比较晚，现在都七十多岁了，好像也不可能是你朋友的爹。”小廖把知道的情况说了出来。

    季晟眨眼说瞎话道：“兴许他爹就是呢？你能不能把他家住哪告诉我？”

    “哦, 他家住在魔东那一块。”

    小廖没怀疑，把地址说了下，最后叮嘱了一句，“可别说我告诉你的。”

    “知道知道，廖哥你对我还不放心吗？”季晟又问了一些支有才的信息。

    比如在厂里做什么，有没有讨老婆之类。

    小廖倒也知无不言，把支有才底透的干干净净。

    最后快吃饭的时候，季晟已经基本掌握支有才的基本信息，这人三十来岁，在纺织厂里当机修工。

    如今的机修工是个很吃香的职业，工资也比普通工人高，照理说支有才早该娶老婆了，可小廖打听到的消息是，这人好吃好赌，压根没女的肯嫁他。

    季晟对这些信息也没在意，他只要知道国棉九厂确实有支有才这个人就行。

    ……

    吃过午饭。

    季晟吩咐楚钟林等人尝试去跑订单，自己带着季爱国和季庆去国棉九厂那边打听支有才。

    杨浦，国棉九厂。

    这是一个庞大的厂区, 不时有大卡车进进出出运货。

    季晟主动跑到门卫那边打听消息，刚开始门卫大爷还有点警惕，可在他一包红塔山递过去之后，什么话都说了。

    什么支有才今天上早班，下午五点下班，什么长相很魁梧脸上有颗痣。

    季晟得到信息之后就和季爱国季庆三个人候在门口。

    一下午时间很快过去。

    下午五点刚出头，上早班的人下班了，里面涌现出一大帮人，目测得有一两千号人，年轻靓丽的姑娘不少，同样妇女大叔也很多。

    季晟也没管那些人怎么样，他就站在门口一直盯着门卫大爷说的面目特征的人有没有出现。

    大概四五分钟后。

    季晟看到一个一米九几脸上有颗痣、两只手指甲满是黑垢的男子和人边说边推着二八大杠出来了

    “……约了打牌，还缺一个人，老常你来不？”应该是支有才那人问同行的矮个子中年人。

    矮个子中年人摇头，“我不像你无牵无挂，要不回去老婆准吵架。”

    季晟趁机喊了一句，“支有才？”

    支有才刷地一下看过来, 疑惑道：“你是？”

    季晟也没准备绕圈子，他来之前就想好了，直接金元攻势，见到确定这人是支有才，他直接上前发了一根红塔山，“哦，我叫季晟，想跟你认识下。”

    支有才很警惕，没有接他的烟，“你有什么事？”

    “这边人多，我们过去说话？”季晟指了指不远处墙角那边。

    支有才想了想，“行。”

    也没带季爱国和季庆一起过去。

    季晟和支有才来到墙角。

    “什么事，说吧。”支有才道。

    季晟这才说明来意，“我听人说你家里有不少字画？我这个人比较喜欢字画，想找你买两幅，价格方面好商量。”

    不知道为什么，支有才听到这话脸色大变，直接道：“没有！”

    季晟愣了一下，还以为自己没说明白，急忙补充道：“价钱真的好……”

    “你他妈怎么这么多废话，劳资说了没有就是没有，你妈的再废话信不信我揍你。”支有才脾气很火爆，满嘴脏话。

    俗话说买卖不成仁义在，你他妈不卖画给我，也不用这样恶劣吧？

    季晟被他说的一肚子火，可为了泼彩画他忍了，还尽可能赔笑直接开价道：“一幅字画我给你一百块，行不行？”

    或许是一百块高价，支有才明显迟疑了一下，随后他又皱着眉头道：“说了没有，别烦。”

    这句话说完，支有才不搭理季晟，转身就走。

    擦。

    出师未捷身先死。

    连画什么样子都没看到，还被人喷了一顿。

    季晟真不知道说什么好了。

    他真的很不甘心啊，那幅泼彩画值一千多万呢，而且是他目前而言，最容易得到的宝贝。

    如果说支有才一点迟疑都没有，季晟兴许还真信这人没有那幅泼彩画，但刚才支有才明显心动了，只是不知道为什么犹豫了。

    画肯定有。

    可到底要怎么才能弄到手呢？

    谷齇

    季晟本来没什么主意，忽然，他想到支有才刚才和一个矮个子中年男子一起走出来，他觉得是不是能找那个矮个子男人当突破口？

    想到这，他急忙招呼了一声季爱国和季庆，然后在人群中寻找刚才和支有才一起走的那人。

    刚开始真没找到。

    直到季晟实在没辙想放弃来到公共汽车站牌旁边，他猛然间发现那矮个子独自一人蹲着在抽烟。

    “你俩在这边等我会。”季晟交代了一句。

    “好的。”

    “好。”

    季爱国和季庆异口同声道。

    季晟走到矮个子旁边，递过去一根香烟，“你好。”

    矮个子抬头看了看他，也没拒绝，伸手接过夹在耳朵里，“你好，有什么事吗？”

    季晟蹲下来道：“大哥，我想跟你打听点事。”

    “什么事，你说吧。”

    “我看你跟支有才关系好像不错，想问……”

    “这烂赌鬼还有人问？他爹都被气得住院了。”

    “啊？怎么回事？”

    “能怎么回事，他爹以前是大学教授，平日里就喜欢收集点字画什么的，结果这小子可倒好，烂赌成瘾，兜里钱输光了就回家找他爹要，老爷子退休工资被他要光就算了，回过头来还偷偷摸摸把他爹字画拿出来卖，这一卖就是好多幅，等老爷子发现的时候都没剩几幅了，这不，被气进医院了。”

    季晟听得一阵无语，心说这支有才还真有才，赌的把爹气进医院，估摸着世上没几个人了。

    同时他也知道支有才为什么听到自己要买字画生气了，估摸这厮良心未泯，知道不该再挥霍老爷子毕生的收藏。

    听完矮个子的话，季晟一时间也犹豫还买不买那幅画，毕竟人家老爷子因为那些画气住院了，别待会再因此气死了，那自己可罪孽深重啊。

    “你是不是也想找他买字画？”矮个子似乎看出了什么问了一句。

    季晟苦笑道：“本来是有这想法，不过听您说完，我突然不想买了。”

    “其实你找他没用，他爹怕住院的时候那些字画被全部卖光，特地一起带去医院了，你真要买啊，还不如去医院找老爷子聊聊，说不定他肯卖。”矮个子叹气道：“老爷子住院倒是不花什么钱，可家底都被支有才掏空了，连个棺材本都没有剩下来。”

    要是直接找老爷子买，季晟还真没什么负罪感，前提是老爷子肯卖。

    他决定去尝试一下，便跟矮个子问了医院信息。

    矮个子没藏着掖着，把哪所医院告诉了他。

    ……

    在路上买了点水果。

    季晟和季爱国季庆仨连晚饭都没吃就赶去了医院。

    到医院问了下，得知老爷子在三楼病房，季晟便拎着水果去了。

    三楼，病房里。

    季晟还没进去呢，就看见屋子里只有和支有才长相七八分相似的老爷子孤零零一个人，支有才明明早下班了，却没来看望。

    他忽然回想到支有才下班的时候说要去打牌，心中不由非常痛恨此人，爹住在医院不管不问，居然还有心思打牌。

    这边正想着呢，老爷子似乎要起来上厕所还是什么，可是他生着病，浑身没力气，撑了好几次都没从床上下来。

    季晟一看，连忙走进去把水果放在地上，然后伸手道：“支老爷子，你是要上厕所吗？我扶你去。”

    季爱国和季庆也跟了进来。

    支老爷子诧异地看了他一眼，随即微笑着道：“谢谢。”

    季晟把他扶起，“没事，你一个人不方便，我举手之劳而已。”

    支老爷子没说什么话，任由季晟搀扶着去上了厕所，然后又回到病床上躺着。

    季晟关心地问了一句，“吃饭没？”

    支老爷子叹气道：“没呢，等我儿子送饭，不过这么晚了，估计他不会来了。”

    知子莫若父啊。

    季晟看老爷子也挺可怜，从兜里拿出钱，对着季爱国和季庆道：“爱国小庆，给老爷子买点吃的回来。”

    季爱国伸手接过钱，“好。”

    支老爷子也没阻止，就那么好奇地看着他。

    季爱国和季庆去买吃的了。

    等到人一走，季晟还没开口说话呢。

    支老爷子就直截了当道：“你也是想买字画吧？”

    汗！

    原来不止我一个人来过啊？

    季晟被点破心思还真有点不好意思，他看老爷子问的这么直接估计有戏，便点头道：“确实有这个想法，不过您不肯卖也没事，我来之前已经听别人说过你家里的情况，知道你对字画看得很重。”

    支老爷子乐了，“你倒是坦白，不像之前那几波人那么弯弯道道。”

    季晟笑了笑，没说话。

    支老爷子嗯了一声，“其实卖个一幅两幅字画给你也不是什么事，前提你能答应我一个条件。”

    啊？

    真肯卖给我？

    季晟本来都不抱什么希望了，听到支老爷子这么说，一下子心情热切了起来，忙道：“您请说。”

    他想听听支老爷子到底会提什么条件，如果自己能做到最好，要实在做不到也没事，直接说明白就行了。

    反正季晟想好了，坑蒙拐骗这种事自己不会做，要买字画也买的坦荡。

