    第182章 承认我想你了

    林晓田把木乃和欣欣送去了学校。这就只剩下小家伙了，真的是可爱的小孩子。

    “巴巴。”

    “嗯？”

    “巴巴。”

    “嗯？”

    “呵呵呵。”

    什么太逗了就只是想跟他开口练说话吗？

    “妈妈。”

    “麻麻。”

    一个念头闪在脑里。林晓田赶紧打了个电话给美梳。

    兰美梳显然是想孩子了，但是她还不可以回去啊。兰美梳泣不成声。

    “我挂了，我还有事呢。”

    “别，就不能让我听听你的声音吗？孩子也想你了啊。”林晓田拿过去给小家伙。

    小家伙立刻就开口叫了。“麻麻。”

    兰美梳跪下酝酿了许久，她感觉自己却是不能把话说清楚啊。所以直接就挂了林晓田的电话。

    “妈妈挂了，宝贝。”一个不好的消息。

    “咦！”

    他的表情就好像在说不可能。我这么可爱，妈妈怎么会挂我的电话呢？

    “咦？爸爸再打个电话给妈妈好吗？”林晓田就再打一个。

    结果。“我真的有事，你怎么这么闲啊。我还有事呢。”林晓田真的糟糕透了，明明就知道她那么想孩子却还故意让她有这个念头。

    “那好吧。要注意体息知道吗？”

    林晓田安慰一下小孩子。好了他们要回去了，还要带老奶奶去医院呢。林晓田就感伤了一下下。

    “唉！我知道我没事的。”

    “老奶奶你就陪我去吧。”

    “唉！我就不去了。”

    “你就去吧。老奶奶。医院真的不贵的，我会出钱的。”

    “不不不，我真的没什么事。”

    “别别别。”

    “你就别推迟了。

    在林晓田的坚持下，老奶奶还是去医院了。

    但不察还好，一察了就是癌症。

    “你看还能有什么办法吗？多少钱都可以一定要治好啊。”

    “这个已经是晚期了。治不好了有钱也治不好啊。看这个老奶奶也有六七十了。就顺其自然把。早晚都有一死了，又何必浪费钱呢？”

    林晓田听到这话心里不太好受。

    “老奶奶她看起来老而已，其实她也才五十多岁而已，我们不缺钱，还请你们帮我们安排手术吧。”

    “太晚了。已经开始癌变了，现在最好的结果就是调养了。”林晓田完全无能为力。医生这是已经给他们下死亡通知书了。

    “巴巴。”

    “开不来开心啊宝贝。”

    “挺可爱的。”

    “巴巴。”小孩见到他就想要抱抱。

    但林晓田看老奶奶抱得开心就没急抱回来。

    “老奶奶你再别我抱抱吧，我去开车。”

    “这是病例，都挺好的。”林晓田给老奶奶的就是一些正常的检查单。真怕这个开郎的老人受打击了。

    “好好好。我就说我好好的，年轻人就是喜欢瞎折腾。”

    “啊，这是一些保健的药，老奶奶你每天吃两次。上面都有写的。因为包装的问题，林晓田直接就叫医生用纸一份一份包好了。

    “唉哟，怎么这么一大包啊！这不是让我遭罪吗？”

    林晓田一点都不觉得夸张，这是一年的量，下一年再来帮老奶奶买。

    “唉！多吃一点才能健康健康的，欣欣还等着吃你做的饭。你不多补补怎么行呢。”林晓田去开车。

    “小恬恬还想着要抱抱呢，见林晓田不理他就一个劲的喊爸爸。”

    “爸爸要去开车了，回来就抱你好不好。”

    “嗯嗯。”

    结果真的是被骗到底了。什么都不是。林晓田还是到了家才把小孩子接过来的。”

    “爹你去哪里了。”

    “没事，去买了几个冰糖葫芦。”

    “爸你以后就不要去了。要是缺钱就跟我说。”林晓田从口袋掏钱出来，是真的厚的。

    “以后就不要出去卖冰糖葫芦了，做这种事情是真的很苦的。”

    “不不不，我不能要。你的钱还是留给孩子们吧。”

    “我还有钱呢。这些钱你就多买点菜，多买几件衣服。”

    “那行。但冰糖葫芦还是要卖的，孩子们，就喜欢吃这些东西。”

    他爹这么一说，林晓田说不出话。他是想让老奶奶就不用那么忙了，她这一大半辈子够苦的了。只是想让她闲下来而已。她为什么要因为他们而活得那么苦呢。非亲非故的不应该那么麻烦别人的。

    “爹，这做冰糖葫芦这活就挺忙的。你们都那么大年纪了就歇一歇吧。儿子能养活你们。”

    “唉！这一点都不苦。木乃和欣欣读书用钱还多着呢。我们多攒些，也不能亏了别家孩子不是。”

    “不是。我有钱的，爹。”

    “不用说了。我肚子都俄了。我去做饭。”

    林晓田抱孩子去老奶奶。

    “卖完了，今天还是挺早的。”

    “嗯。小孩子们都挺喜欢吃。欣欣今天还拿了两串。”

    “哈哈。那小姑娘就是喜欢吃这个。”

    都挺好了。林晓田都不知道要说什么了。

    真的有那么好吃吗？林晓田拿了一串，小恬恬表情酸了。但好像还是喜欢吃的吧。吃了一个还想再来一个不会是遗传美梳的囗味了吧！他还好。但不是挺喜欢吃这种。

    “小田你今天不用去上班吗？”

    “嗯。今天不上班。”林晓田都习惯了，想什么事情去上班就去上班吧。

    “美梳那丫头去哪里了，怎么也不回来。”

    “哦！她在上课。”

    “今天你总裁没来吗？”

    “哦！林总说他中午来。董事长是来探班的吗？可能林总是去建筑行那里了吧！他交代不是很清楚。我打电话问问。”小飞最怕说错话了，林总不在家那也不能说是去鬼混不是。

    “不用了。你继续工作吧。”王乐来送饭，送了个寂寞。林晓田真的是越来越有能耐了。

    “巴巴。”

    “嗯？让爸爸睡一个午觉吧。宝贝。”

    “麻麻。”

    “妈妈不在。啵，让爸爸陪你好不好。”

    嗯？竟然敢摇头？还想不想活了？

    “呵呵呵。”

    “快睡觉吧。”不能再逗他了。林晓田一个累，为什么是他一个男的照顾孩子啊。完全没耐心，再不听话他就要打屁股了。

    是想她了，她的孩子睡姿竟然都那么像。

    (本章完)

