    “怎么，你们难道还不愿意么？我们纳兰特大人如果不是为了拯救你们也就不会深入草原了！”

    “我们大人的正直和仁慈可是感动过神明的，如此神明才将神女留在我们大人身边！”

    “而且，你们以为我们几个是野蛮人中的叛徒么？我们也是因为生命女神的感召，这才明白了大人的仁慈，才愿意保护这位贵族大人！”

    大石头眼见一众野蛮人纷纷意动，立刻便加足火力。

    这后面几句话语道不是纳兰特教给他的，作为野蛮人的他比纳兰特更知道这些野蛮人在想些什么。

    “那……那我们以后真的能只有离开么？”

    “当然可以，我们大人愿意以生命女神的名义立下誓言，以后如果你们谁想要离开，大人他一定不会阻拦！”大石头立刻按照纳兰特的吩咐转述。

    “感谢这位贵族的仁慈，他真的是与众不同的贵族，我们愿意在这个冬季为这位贵族干活，换取食物！”

    “感谢这位贵族的仁慈！”能得到神明认可的贵族，在野蛮人想来还真的有些与众不同。，

    此刻也算是感受到了一些纳兰特的好意，立刻感谢出声并且答应下来。

    “大人，他们答应了！”大石头闻言立刻朝着纳兰特汇报出声。

    “很好，那就让他们原地休息，对了，问一问他们的族长是往哪里去了？”

    纳兰特不动声色，心中却是乐开了花来。

    他知道如果说让这些野蛮人立刻加入暴风领他们肯定是不愿意的。

    但是以劳力换取食物，并且可以任意让他们离开，如此便让他们感觉到了对等，那他们肯定不会拒绝。

    至于以后纳兰特真的会放他们走么？

    那当然会的，他这领主大人说一不二。

    只是到时候野蛮人自己舍不舍的离开，那就是另外一回事了。

    随即，大石头按着纳兰特的吩咐，让一众野蛮人原地休息，随即开始询问关于他们族长的去向。

    不过，对于这个问题，一众野蛮人却没人能给他答案，因为他们三个部落的族长离开之时避开了所有人的目光。

    甚至晚上守夜的护卫都替换成了将要带走的人。

    如此一来，三家族长才能悄无声息带着血脉战士和图腾柱离开。

    “既然不知道那就算了！”纳兰特点点头。

    原本他打算是为了尽可能消除后顾之忧，将这三个部落的族长全都解决，那以后草原上的野蛮人就再也翻不起风浪。

    可现在人家不见踪影，那他也无可奈何，只能看看以后有没有机会解决。

    不过，就在纳兰特坐在帐篷下休息之时，却是有着三个野蛮人走了过来。

    正是先前被维妮第一个救治的少年一家人。

    “你们来做什么？”大石头自然不敢让这些人随意靠近纳兰特。

    “这位野蛮人，我可能知道族长们跑去了哪里，为了感谢神女救活了我的儿子，以及为先前冒犯神女赎罪，我愿意告知这位贵族！”

    “哦，那你等等！”

    随即，大石头立刻将消息转述了给纳兰特。

    闻言的纳兰特当即叫大石头放人过来，而后便通过大石头的反映开始询问。

    “这位贵族，我无法确定这个消息是不是真正准确，但有很大概率族长他们是往那里逃离了。”

    “因为在这草原的西南方向，被一道很长很长的高耸山脉阻挡，只有那一处地方有着小道可以通过山脉，然后前往更西的未知区域！”

    “哦？更西方未知区域？”这草原的西方纳兰特倒是听说过，确实是被山脉阻隔。

    而其他东方和南方据说就是一望无际的大海。

    其实不单单是烈火草原被山脉阻隔，而连整个荣光大陆都被高耸山脉阻隔。

    这一道山脉犹如前世古代的万里长城一般，将荣光大陆的圈定在了这个范围之内。

    当然，从纳兰特也是前些天才从老怀特口中得知了那山脉之后其实是广袤无垠的神圣大陆。

    而荣光大陆之时被高耸山脉从荣光大陆上切下来的一块边角而已。

    “那这条通道会不会也能通往神圣大陆？”纳兰特立刻兴奋起来。

    “或许这就是系统奖励里说的感兴趣的消息？”

    越想纳兰特越来劲，立刻对着野蛮人道：“那个通道在哪里，你能带我前去么？”

    “可以，我就是为了赎罪而告知您这个消息，不过我只带您到达小道入口，当初我只是被部族派去围捕猎物才正好碰到，也没真正走上过那小道！”这野蛮人汉子卡伦立刻应声。

    “很好！”纳兰特当即就站起了身来，随即开始安排起众人。

    这些野蛮人纳兰特将他们留在原地，等休息上一天之后在让他们返回。

    当然，为了确保安全，纳兰特会将维妮和薇薇安、凯瑟琳都留在这里。

    以维妮的身份足以压制这些野蛮人，就算出现变故也有着凯瑟琳和薇薇安噪音。

    而这些野蛮人的几乎所有食物虽然被他们的族长带走，可他们每个人的行礼中其实还有一个星期左右的食物，如此应该足够他们走出草原。

    至于纳兰特，则是带着大石头和奎克等人跟着这乌伦前去西面寻找那能越过山脉的小道。

    当然，这路上，带上雪莉小丫头也是必须的，纳兰特还需要用到小灰灰来探路。

    如此，布置好队伍后，纳兰特立刻便开始行动，带着一种属下离开了人群，朝着西面而去。

    “老怀特，你说这西面的小道会不会是真的前往神圣大陆的通道？”

    “大人，这个小的现在也不敢确认，不过，如果那小道真的能越过山脉，那可能就真的能前往神圣大陆。”

    “只是究竟到达神圣大陆的哪里小的就不清楚了！”

    “嗯！”纳兰特点点头，判断能否真正越过山脉，纳兰特倒是有着一定信心，这就是他带上小灰灰的缘由。

    作为飞鸟，小灰灰可以无视任何高耸陡峭山脉。

    一路无话，接下来两天，纳兰特带着属下就在这白茫茫的雪原上行走。

    这一路来，他们没有见到任何人影，甚至连野兽的踪迹都不存在。

    而在这天上午，纳兰特他们的目力所及之处终于是出现了高耸的山脉身影。

    “贵族大人，能跨过山脉的小道就在前方了！”

