    “地……地什么？”张红兵的脸又被烟笼罩起来，声音从满是烟气的防护面罩里传出。

    “嘶……”猛地一阵吸气声响起，防护服里的烟被一吸而空，又露出张红兵的脸，“地下？”

    正在干活儿的人全都围过来，仔细看着尸体上的字，全都皱起了眉头。

    “不是在云山林地里找到的吗？难道云山地下有东西？”

    “也可能写的是地洞，我小时候听家里老人讲，云山里面以前是帝王墓，地下有宫殿。”

    “会不会是想写地点在XX，刚写完一个地字就不行了？”

    “你以为是名侦探柯南呢？”

    一群人此时严肃争论，李凡摸出地铁卡残片说道：

    “还有可能是地铁。”

    刘大龙摇摇头：

    “地铁应该不能，你想啊，这东西是在云山里面找到的，如果是在地铁中跑出去的，那得跨过小半个城区，能不被发现吗？”

    李凡看了看手中的地铁卡，微微点头。

    应该就是地铁没错了，一些尸体探在外面的手上明显有地铁里的粉尘痕迹，包括油污。

    一旁的吴谦说道：

    “大家快想想，还有没有什么地开头的词，都多想想，往报告里整上，给研究部和局里一些思考的空间。”

    一群人立刻开始开动脑筋，什么地道、地图、地震、地球，最后连地瓜、地雷都想出来了。

    毕竟异常事件都完全不能用常理来推断，万一他们想的这些词儿对研究部有用呢？

    接下来李凡并没有继续解剖那具女尸。

    毕竟已经用防风打火机照过了，显然没有异常感染残留，更别说异常感染源了。

    满屋子的尸体，都没有什么感染源。

    解剖下去也没什么意义。

    随便敷衍地在尸体上取了一些样本存留，李凡直接上交了检测报告，并且将尸体推回了停尸柜，带着柯珂离开了大解剖室。

    做完消杀脱了防护服换上常服，李凡来到休息室坐下，点了一支烟，用力吸了一口，长舒了一口气。

    共一会，实在是阴魂不散。

    这次和前几次不同，都没有找到异常感染源。

    最让李凡警惕的是，共一会连续搞了这么多事情，绝对不会是随便无目的的乱搞。

    这其中，必然有他们背后的目的。

    只是这个目的是什么？

    最让李凡厌恶的是，对方的行为，很可能打乱他的潜伏退休计划。

    要了命了。

    必须得给他找出来。

    待会儿就让家里人去找。

    正想着，一阵咖啡香传来，柯珂将一杯刚刚泡好的咖啡递到了李凡面前，有些不好意思地说道：

    “李凡，喝……喝点咖啡提提神吧……”

    李凡接过咖啡喝了一口，笑道：

    “好喝，谢谢柯珂姐。”

    “就是个速溶咖啡，有什么好喝的……”柯珂掩口一笑，眼睛弯成月牙，随后叹息一声，诚恳地看着李凡说：

    “说实话我都不知道该怎么报答你，我太没用了，只能做一些普通的小事，李凡如果你有用得着我的地方，一定要告诉我，我拼了命也会去做。”

    李凡同样变得严肃起来，看着柯珂的眼睛真诚答道：

    “柯珂姐，还是那句话，对我来说只是举手之劳，真不用太放在心上，既然你这么说了，那好，如果我有需要你的地方，绝对不会放过你，首先我需要你好好养身体，不要再熬夜打工了。”

    他说得严肃，柯珂听得不由又把眼睛笑成月牙，说道：

    “行啊小凡，还会让领导保重身体那一套了……放心吧，钱我先拿去理财了，反正是无息贷款，理财收益就赶得上我之前打工的钱了。”

    李凡一愣，随后有些紧张地说道：

    “不是那种什么劈秃劈之类的理财项目吧？那可都是骗人的，坚决不能碰啊……”

    “想什么呢。”柯珂白了他一眼，随后温柔笑道：“都是保本的，再说我以前可是金融专业毕业的，也是有两把刷子的，你看你紧张的。”

    说着拿起一张纸巾给李凡擦擦额头上的汗。

    “咳咳，今天这活儿可真是熬人呐，好不容易干完了，累坏了，必须得捏捏了。”张红兵的声音从门口传来，和几名同事刚换了常服来休息室休息。

    柯珂连忙把手缩回来，面颊绯红。

    几个同事是真累坏了。

    他们把自己负责的尸体从头剖到脚，仔仔细细检查了半天，都没找到感染源。

    最后才上交了报告。

    一群同事在休息室里抽烟喝茶喝咖啡聊天，虽然已经是凌晨四点困得不得了，却没有一个说要去睡觉的。

    都等着喜得龙呢。

    “唉，说起来，这次的遇难者也是真惨啊，就那么被团成了一团……”张红兵有些不过瘾的抽了口烟说道。

    旁边的马丽华点点头：“之前古怪的感染体也接触过一些，没见过这么惨的，异常，异常，这个世界越来越不正常了。”

    “谁说不是，我记得几年前，一年也就几次解剖任务，最近这两年怎么越来越多了，这才几天，都三次任务了。”

    “世事无常，我们能做的就是尽量做好自己的工作，让逝者安息，给他们的死一个交代。做好自己就是了。”

    “这些异常如果是自然出现的还好说，要是人为制造的，那简直是丧尽天良，真不知道谁会这么缺德冒烟儿。”

    “可怜那些遇难者的家属，涉及保密协议，很多人甚至不知道真正的死因……”

    一群刚刚完成工作的解剖师一边休息一边聊着今天的异常，唏嘘不已，整个休息室的空气都变得压抑起来。

    就在这时，吴谦的声音在休息室门口传来：

    “兄弟们，喜得龙走起！”

    “好耶！”

    ……

    异常局西南局，局长办公室。

    巨大的红木办公桌后，异常局局长赵逸峰靠在椅子上闭目养神，听着汇报。

    在他面前，是刚从现场回来的三支队支队长洪涛。

    “基本可以确定是暴食了，至于那个戴着向日葵面具种玉米的家伙，目前还没有相关消息，清洁协会的现有资料之中，也没有这么个人，但可以肯定，不会比暴食差多少。”

    洪涛迅速说道：“那个向日葵面具种下的那些玉米，经过组织检测之后发现内部有少量人类脑细胞，当时之所以会判断错误对方的集会地点，就是因为这些玉米短时间内散发出的精神辐射和人类相仿，足以乱真。”

    “局长您看，是否提升对清洁协会的警戒等级？”

    赵逸峰此时仍然没有睁眼，缓缓摇头说道：

    “提升警戒等级没有用。暴食的出现虽然可怕，还能勉强接受……最可怕的……是那个人……”

