    卢明佑的话，让杜荷都愣住了。

    杜荷吃惊地问道：“卢明佑，你个老狗果然胆大包天，连公主都敢动。”

    卢明佑摇摇头：“我卢氏就算有十个胆子，也不敢动公主，不过，墨亦菲只是一介草民，如果她从世上消失了，应该无碍吧？”

    墨亦菲？

    杜荷突然瞪大眼睛：“卢明佑，你果然无耻。”

    卢明佑突然笑了：“我说过，你有一盏茶的时间。只要你乖乖回到鄠县，并且将真正的玻璃制造秘方交出来，我就放了墨亦菲，天底下，再也没有比墨亦菲更懂制造玻璃的了，我卢氏有的是手段让她交出玻璃制造秘方，不过，她可能就要受点苦了，哈哈哈……”

    杜荷拳头捏紧，眼睛血红。

    ……

    鄠县。

    玻璃厂附近。

    一辆马车往鄠县县城的方向而去。

    马车周围，只有四个护卫。

    在马车经过一个山坳处时，突然，咻咻咻，树林中射出十几支箭，顷刻间就解决了四个护卫。

    林子里立即冲出来十几个黑衣人，个个手执长刀。

    为首的一个黑衣人来到马车前，冷声说道：“墨姑娘，出来吧，只要你乖乖跟我们走，我们不会为难你。”

    可是，没有动静。

    黑衣人唰的一下掀开马车帘子，只见马车内的墨亦菲，正握着一把匕首朝自己的喉咙割去。

    黑衣人眼疾手快，飞身上前一把将匕首夺过来，一下将墨亦菲打晕。

    “带走！”

    很快，十几个黑衣人便消失在荒原上。

    ……

    “哈哈哈……”

    偌大的长安国际购物中心广场上，响彻着卢明佑的笑声。

    他得意地说道：“杜荷啊，赚钱，你是高手，可与我卢氏斗，你还是太嫩了，你鼠目寸光，只看到眼前，却没有想到，我走一步看三步，继续斗下去，你根本毫无胜算。”

    杜荷还没说话。

    却见一批快马飞奔而来，马上的骑士，正是张俭。

    张俭几步来到杜荷身边，附到杜荷耳边，小声说道：“少爷，大事不好，墨姑娘在玻璃厂附近，被人劫走了。”

    砰。

    杜荷气的将手中的茶杯狠狠地砸在地上。

    半晌，杜荷抬起头来，盯着卢明佑的眼睛，问道：“卢明佑，你今日是来宣战的是吧？”

    卢明佑承认道：“没错。”

    杜荷大声回应道：“好，你要战，我便战，我杜荷与你卢氏，不死不休，卢明佑，你记住我今日的话，我要杀光你卢氏，包括你。”

    “哈哈哈，”卢明佑非但不生气，反而大笑，“杜荷，你疯了吧？就凭你，你想杀光卢氏？做梦吧，你自己都自身难保了。那我也奉劝你一句，不出半年，你就会因得罪我卢氏而付出代价。”

    说罢，卢明佑就要离开。

    杜荷却突然说道：“卢大人，何必着急，我还为你准备了一份礼物呢。”

    嗯？

    卢明佑心头一跳。

    ……

    长安城往东南，约莫五十里地。

    已经进了蓝田县的地界。

    一辆马车正快速地往前奔走。

    马车上的人，正是被贬谪到岭南的明俊生。

    马车上，明俊生与两位属下正在喝酒，好不开心。

    按说，一个被贬谪的官员，应该失意无比才是，可明俊生不这样，因为，在出发之前，他亲自去见过卢明佑。

    卢明佑跟他保证过，不出半年，一定会将杜荷杀了，而那时候，卢氏有的是办法让他回来，哪怕不能回到长安，也能让他到其他地方担任官职。

    “哈哈哈……”

    “杜荷以为将我贬谪到岭南，他就胜了，其实他根本不知道，三少爷还有后招等着他呢。”

    “那个小畜生死定了！”

    “与卢氏斗，真是螳臂挡车不自量力。”

    明俊生一边喝酒，一边说道。

    马车很快行驶到一座山上，一条官道沿着涯壁修建，左侧就是深不见底的悬崖。

    突然，快速行驶的马车右侧的车轮碾上了一块拳头大小的石头，车身朝左侧倾斜。

    马车内的明俊生三人，不由自主地朝左侧撞去。

    砰。

    那结实的马车，顿时散架。

    三个人滚落到地上，咕噜噜地翻滚下了悬崖。

    车夫跌坐在原地，看着变成一堆废墟的马车，整个人都傻眼了。

    跟随马车后面保护明俊生的护卫们，愣了愣之后拨转马头，飞快地往长安城的方向而去。

    ……

    礼物？

    杜荷可不是什么善茬。

    卢明佑机敏过人，他很快就想到了事情的关键。

    他冷冷地说道：“杜荷，你好大的胆子，明俊生虽然被贬谪，但他也是朝廷官员，你竟敢对他动手？”

    杜荷耸耸肩膀：“卢大人，你可不要随意冤枉我。”

    话音未落，就见一个骑士急匆匆而来，乃是一个黑衣蒙面人，正是卢明佑的得力干将吴三。

    吴三冲到卢明佑身边，小声说道：“老爷，护送明大人去岭南的护卫们回来来，说是马车在蓝田境内翻下了山崖，明大人尸骨无存。”

    轰。

    卢明佑仿佛如遭雷击。

    明俊生可是他卢氏重点培养的对象。

    某种程度上，明俊生比王成还要重要。

    因为明俊生还年轻，前途无量。

    而且，明俊生与卢氏表面上并无瓜葛，更方便行事。

    哪知道，竟然死了。

    好半天，他才回过神来：“可有什么异常？”

    吴三说道：“据回来的护卫们禀报，马车是碾压了石头出事，并没有什么异常。”

    可卢明佑根本不相信。

    一定是杜荷做的。

    奈何没有证据。

    他扭头看向杜荷：“好，杜荷，你够狠，三日之后，你就等着给墨亦菲收尸吧，听闻墨亦菲美貌过人，真是可惜啊……”

    “我们走！”

    卢明佑带着属下离开。

    杜荷大声说道：“卢大人，慢走，回去洗干净脖子，等我取你项上人头，我说过，我要杀光你卢氏，我这人一向不会食言。”

    ……

    “天哪，杜荷真的跟卢氏开战了。”

    “是啊，许多人都听见了，杜荷当着卢明佑的面说要杀光卢氏呢。”

    “啧啧，杜荷真是活得不耐烦了。在这个时候还敢招惹卢氏，上次卢氏报复，就让他损失惨重，元气大伤，他现在还敢惹恼卢明佑，那不是自寻死路吗？”

    “听闻明俊生在蓝田境内车祸死了。”

    “这回有好戏看了。”

    长安城，类似的议论，连续不断。

    ……

