    姚琴被薛云安排住进了别墅一楼的保姆房。

    在网上订购的家具和电器还没有送到，薛云赶紧加订了一套床铺，这费用自然也算到了姚琴的身上。

    委屈这丫头在客厅旧沙发上将就了一晚。

    一夜无话...

    翌日清晨，薛云早早的起床。

    洗漱一番后，又坐到了书桌前。

    打开电脑，他第一时间浏览了各大新闻网站的头版头条。

    果不其然，昨晚天秦金属冶炼公司的事故登上了龙都日报的新闻网站首页。

    事故的起因仍然被定义为火灾。

    至于秦志强、秦天昊已及姚琴的下落，则是直接被官方认定为在大火中遇难。

    硕大的一家民营企业，所有的资产都被龙都政府暂时接管。

    一切都处理得滴水不漏，让人根本就生不出半分怀疑。

    冷冷的一笑，薛云暗自叹了口气。

    这样也好，最起码明面上不会再有人找姚琴的麻烦。

    薛云这边也相对安全了一些。

    进入守夜人联盟协会的官方网站，薛云不停的刷新着除魔任务的界面。

    他好心的收留姚琴，日常的开销成倍增涨。

    必须尽快赚些快钱回来！

    否则，不要说是享受生活了，估计要不了多久就会坐吃山空。

    连续查阅了几个除魔任务，薛云都感觉不太满意。

    不是耗时太长，就是收益太少。

    其中有个除魔任务，甚至需要他千里迢迢的去往另一个要塞都市，追杀一名被联盟协会通缉的守夜人逃犯。

    关键是，任务发布者居然连差旅费都不报销！？

    简直就是丧心病狂！

    正在一筹莫展之际，聊天软件发出了滴滴的提示音。

    猫奴：薛云，在吗？

    萝莉杀手：在，在发愁...

    猫奴：　(,,?　?　?,,)　...

    萝莉杀手：问下，你这边有没有报酬比较高的除魔任务？

    猫奴：(￣?￣)你很缺钱么？

    想起楼下还在呼呼大睡的姚琴，薛云狠狠的翻了个白眼。

    萝莉杀手：昨晚收养了一只流浪猫，猫粮太贵，钱不够花了！

    猫奴：?ω?真的么？我最喜欢猫咪了！

    萝莉杀手：这不是重点，你还没有回答我的问题！

    猫奴：（￣工￣lll）...

    猫奴：有倒是有，不过是个集体任务，需要协作完成。

    集体任务，是联盟协会官方发布的除魔任务中的一种独特存在。

    这类任务通常危险程度非常之高，因此官方设置了门槛。

    必须是以战队为单位才有资格接取。

    薛云现在还是孤军作战，自然没有机会接触到这种类型。

    老子关心的是危险不危险么？

    当然不是拉！

    老子真正关心的是能赚到多少钱！

    萝莉杀手：赏金有多少？

    猫奴：(￣︶￣)七千万大夏币，当然了，是按人头来均分。

    愣在电脑前，薛云倒吸了一口凉气。

    这是哪个大财主啊！

    竟然出了这么高的赏金？

    太他娘的有钱了！

    萝莉杀手：有多少人一起执行这个任务？

    猫奴：保守估计需要五个人，我这边有两个姐妹也很感兴趣...

    五个人，完成任务后平分七千万大夏币...

    这是要发财的节奏啊！

    猫奴：　(﹁"﹁)怎么样？有兴趣么？

    萝莉杀手：还用说么，当然有！

    猫奴：(￣▽￣")　我算是看出来了，和你打交道，得谈钱...

    萝莉杀手：　(￣ε(#￣)...

    猫奴：下午三点，爱猫咖啡厅，想参与的话就过来吧！

    萝莉杀手：好！不见不散！

    关掉了聊天界面，薛云激动的不能自己。

    这笔买卖要是做成了，瞬间就到手一千四百万！

    老婆本都够了！

    说起老婆这事儿，到现在为止他都还没有个着落。

    姚琴...还是算了吧！

    虽然长得漂亮，可惜经历太过复杂，绝不是合适的人选。

    至于安如萱倒是心地单纯，不过就是有些娇生惯养，尤其这丫头身后家族那种吓死人的底蕴...

    老子可不想当赘婿受窝囊气！

    “算了，随缘吧...”

    伸了个懒腰，薛云喃喃自语道：“票子有了，还怕没有合适的妹子？”

    咚咚咚~

    急促的敲门声忽然打断了他的思绪。

    “薛云...我，我可以进来吗？”房门外的姚琴问道。

    “进来吧！”

    房门打开，薛云依旧对着电脑：“怎么了，有事？”

    “我刚刚在楼下冲了个凉，可衣服好像有些不合身...”

    败家娘们儿，这种事也要来烦老子。

    到底谁是谁的助理啊？

    “一楼柜子里不是有我的衣服么，你就不能先将就......”

    不耐烦的回过头，薛云立刻石化，话到嘴边却咽了回去。

    咕咚...

    狠狠的吞了口唾沫。

    眼前的姚琴套了件白色的旧衬衫，一双大白腿就这么明晃晃的裸露在外。

    噗~！

    两道红色的血柱划过半空。

    薛云的鼻血顿时如同火山爆发，喷涌不止！

    “你...你没事吧！”姚琴满脸的愕然，一时间不知所措。

    伸手连忙捂住口鼻，薛云疯狂的冲进了洗手间，拧开水龙头就朝着脑袋来了一发。

    姚琴无辜的走到洗手间门口，担忧道：“薛云...你......”

    “别过来！”

    伸手一挡，薛云心里顿时五味杂陈。

    果然是粉红骷髅啊！

    面对成群的机甲怪胎，他没有怕过。

    独自一人挑战四个守夜人，他也没有怕过。

    可是现在，薛云怕了！

    再这么下去，老子迟早有一天会死在这小妖精的手上......

    ......

    好不容易止住了鼻血，薛云立即勒令姚琴换了套得体的衣服。

    当然了，仍然是他的那些廉价破烂。

    “大姐，以后在家里麻烦你注意点儿影响！”

    鼻孔里还塞着止血棉球，薛云喋喋不休道：“至少得穿条裤子吧，我这么个大活人可经不起你这么折腾！”

    满脸委屈的坐在沙发上，姚琴嘀咕道：“可我是真的没有找到合适的衣服啊...”

    她所有的私人物品全部留在了秦志强的家里。

    别说外套了，就连贴身的衣物都没来得及带上一件...

    得嘞！又要破费了！

    认命的苦笑了一番，薛云取出鼻孔里的棉球，无奈道：“等会跟我一起去趟银行，我取些现金交给你，你自己开车去商场逛逛吧，需要什么赶紧添置齐全，不要影响我的正常生活，算我谢谢你了！”

    点了点头，姚琴乖巧的仿佛一只猫咪。

    叮咚...

    花园外突然响起了一阵门铃声。

    “应该是送家具家电的工人...”薛云说道。

    “我去开门！”

    连忙起身出门，姚琴现在的身份是薛云的助理，自然急于表现自己。

    过了半晌，院落里依旧安静的有些不正常。

    皱起眉头，薛云觉得事有蹊跷。

    刚想起身去看个究竟，姚琴却浑身颤抖的退回了客厅。

    “什么情况？”

    “薛云...大事不妙.....”惊恐的躲到了他的身后，她的声音都开始颤栗起来。

    一个高大的身影走进了客厅。

    “不错啊，这别墅还真没以前那种冷冰冰的感觉了！”

    稀蓄的胡渣，搭配黑色皮衣以及标准的蛤蟆墨镜。

    来人正是龙都战备部作战处的处长，被冠以龙都战神的名号，大夏帝国的传奇英雄——

    北宫穆！

