    “嗯！”叶青点了点头，然后扭头看向华娴珊，问道：“来私享时光这里的白人多不多？”

    “几乎没有！”华娴珊摇头说道：“我们私享时光会所是会员制，而这些白人只是来筑城旅游，或者是短暂工作的，呆不了几天，他们怎么可能花上百万来办我们的会员卡呢？”

    “嗯！”叶青点了点头，随即又沉声说道：“以后我们阴武门在国内的所有会所都不能接待外国人，明白吗？”

    “好！”

    对于少主的命令，华娴珊不会反对。

    只是她心里还是有些奇怪，这少主看上去好像不太待见外国人啊？

    叶青瞥了一眼华娴珊，哪会猜测不到这丫头在想什么？

    其实也不是他待见什么外国人，只是因为林佳怡被刺杀一事，让他心里对白人很不爽，所以才下了这个命令。

    他也不管这样的命令会不会影响到阴武门下面这种产业的生意。

    嗯……他不在乎，想要赚钱，他有的是手段。

    更何况，他向来是一个随性的人，想什么就去做什么，从来不会瞻前顾后，不是吗？

    叶青也没有向华娴珊解释什么，而是拿起那一叠照片翻看起来。

    暗网有所有注册刺客的资料，其中就包括了照片，而叶青的记忆力足够好，几乎是过目不忘，所以只要这些照片中真有凯撒，那他一定能认出来。

    果不其然，在翻看了五六十张照片之后，叶青的嘴角扬了起来，眸子微眯，说道：“还真是这个混蛋来筑城了啊！”

    华娴珊歪着头瞥了一眼叶青手中的照片后，问道：“他就是凯撒？”

    “嗯！”叶青点了点头。

    “居然是他！”华娴珊眸子中涌起了一丝戾芒。

    “你认识他？”叶青有些诧异的问道。

    “哼！这个混蛋在两天前来过我们私享时光会所，因为没有会员卡，所以让我们的安保人员给挡在外面了，但是这个混蛋居然还想我们往里面闯入。”华娴珊咬牙切齿的说道。

    一旁的杭依蓓接过了华娴珊的话，一脸气愤的说道：“闯入就算了，这个混蛋还想打华小姐的主意。”

    “然后呢？”叶青眯起了眼睛，脸上也渐渐有了怒意。

    居然敢打华娴珊的主意，看来那混蛋真是找死啊！

    虽然叶青暂时还没有想过和华娴珊发生点什么，他的目标还在老婆身上，但是在他的潜意识里，华娴珊已经是他私有的了，怎么可能容得下别人打主意呢？

    看到叶青脸上有了怒意，华娴珊嘴角却微微的上扬了，刚才还很愤怒，现在却没有了愤怒，有的只是心里多了一股暖意。

    看来少主是在乎她的啊，不然的话，怎么可能会是这种表情呢？

    华娴珊耸了耸肩，说道：“他刚闯入前院，就和阴海打了起来，不过就在这时，突然来了两个人，将他给劝走了。”

    “你们就放任他离开了？”叶青阴沉沉的问道。

    “不放任又如何呢？”华娴珊耸了耸肩，说道：“我们毕竟是打开门做生意，如果真闹大了，对我们的生意是有影响的啊！”

    叶青抬头瞥了一眼华娴珊，她能理解华娴珊的这种做法，但是这并不代表着他就赞成这样的做法。

    沉吟片刻，叶青的眸子眯了起来，沉声说道：“从今天起，不管是谁敢在私享时光闹事，就直接丢出去。”

    “这不好吧？”华娴珊有些忐忑的看了一眼叶青，她完全没有想到叶青会下这样的命令。

    “没什么不好的！”叶青摆了摆手，强横的说道：“在我叶青的地盘，是龙也得给我盘着。”

    “好！”华娴珊苦笑着点了点头，虽然对少主的这个命令是持不一样的意见的，但是她最终还选择了执行。

    只是这样一来，怕是得树很多的强敌吧？

    更何况，阴武门可是一个情报组织，既然是情报组织就应该低调行事，现在如此的高调，真的好吗？

    沉吟片刻，华娴珊说道：“这样会得罪很多人，而我们私享时光的高手并不多，除了阴海他们五个外，其他人都还只是劲气之境，如果真遇到硬角色，怕是不容易对付啊！”

    “没高手，那就制造高手！”叶青摆着手说道。

    制造高手？

    刹那间，华娴珊愣住了，这高手也能制造出来吗？

    要是能制造出来，那这全天下的武者还他娘的用得着数十年如一日的修炼武道吗？

    似乎是看出了华娴珊的疑惑，叶青笑着说道：“筑基之境的强者，我搞不出来，但是搞出一些虚空之境和幻化之境的高手来，还是很容易的。”

    容易吗？

    华娴珊深深的看了一眼自己的这个少主，他哪来的这个自信啊？

    要知道，一个虚空之境的高手，如果不是武道天才的话，正常人要步入虚空，怎么也得经历二三十年的修炼啊！

    这容易吗？

    一点都不容易，好不？

    事实就算是叶青，真要制造出虚空之境的高手，也没有他说的那么简单，至少得等他的掌控死亡九针的第五针才行。

    而且叶青也不是可以随便将一个人都搞虚空高手的。

    首先，得是有劲气的武者，其次，他还得看这个武者有没有天赋。

    如果达到这两个条件，叶青可以直接将这样的人拨到虚空之境。

    当然，和阴海他们一样，拔苗助长的后果就是他们一生只能停留在虚空之境，不可以再步入筑基之境了。

    不过就算如此，恐怕也会有许多人愿意被拔苗助长吧？

    毕竟在这个世界上，大多数武者穷极一生都无法步入筑基之境的。

    嗯……不要说筑基之境了，就算是虚空之境也很难。

    最重要的是如果真正有天赋更进一步的人，叶青也不会对其拔苗助长。

    一个人是不是有天赋，从而有可能步入筑基之境，叶青还是看得出来的。

    华娴珊深深的看着叶青，一想到阴海他们五个的经历，她似乎也有点相信叶青真能制造出虚空之境的高手来。

    在她的眼中，少主向来是一个创造奇迹的人，不是吗？

