    为什么会有如此恐怖的实力？

    见两个身影冲向一旁的玄冥二老。

    火王叶尘也朝着眼前慕容阳缓步迈进。

    “城主大人，只有这些手下的话，今天你恐怕就要交代在这里！

    一听叶尘的嘲讽，一直把持漠然神情慕容阳竟然轻轻笑了笑。

    “哼，鸟妖啊鸟妖，你以为我贵为洛神城的城主，会是一个酒囊饭袋嘛？”

    话音落下之际，只感觉慕容阳一股惊人的灵力开始流着。

    一直传闻慕容阳虽为城主，但是其自身实力极为普通。

    可是今日一见，让现场所有人马心中一惊。

    “这股气息，这是这是6级高期实力！没想到慕容阳城主实力竟然也是天灵境强者！”

    腾跃而起的慕容阳，周身灵力吹动身体华贵金袍。

    同时目光冷凝一脸冷意的望着叶尘。

    早在之前就察觉到了慕容阳的不一般。

    看到眼前生下这些人马的惊讶。估计这个笑面虎隐藏的应该很深。

    一直以扮猪吃老虎的形象，在这洛神城行事。

    不过今天。他可是提到了铁板。

    “鸟妖，我看你实力不菲，再给你一次机会，加入我洛神城，我会给你你想要的一切。”

    局势已经发展到这个地步，身为城主的慕容阳还在有意招揽叶尘。

    这是让叶尘没有想到的。

    “哼，城主大人，加入你洛神城也可以，只要你让开你的位置，让我上去坐一坐，这件事我可以考虑。”

    也曾一脸坏笑的望着眼前的慕容阳。

    “哼！大言不惭给我去死！”

    话音落下之际，就见慕容阳的身影已经消失在了原地。

    6阶高期的实力。速度快到极致。

    所有人都以为慕容阳本是一个花架子，可是没有想到其实力竟如此强悍。

    就单论速度而言，眼前可没有任何一个大能能够与其相比。

    “帝转轮回决！”

    “空空空！”

    随着化作流光的慕容阳一次出现在视线中时，手中一朵金光开始汇聚。

    渐渐一个神秘的印记出现在了他右手之上。

    “喝！”

    伴随着他又一声暴喝之后，手中金光被他一掌制出。

    飘散在空气中的印记数秒以后，竟然增长了十几倍。

    蕴含着恐怖的压迫感，砸向了叶尘。

    “地转轮回决！竟然是帝转轮回决！这个是慕容复的拿手绝招！”

    “没想到，还没想到慕容阳连这一技能都已经学会！”

    台下识货的众人，心中发出惊叹。

    地转轮回诀。乃人类超级强者所创。

    后被慕容复修炼到了极致，从而成为了慕容家族的招牌技能。

    此决以恐怖灵力汇聚而成。

    崩山填海无所不能。

    压迫感瞬间就灌注弥漫天空之上。

    让叶尘眉头不尽微微皱起。

    “看来眼前慕容阳跟寻常的6阶高期强者有所不同。”

    这恐怖的灵力不愧是能成为城主的人。

    “你要不要现在后悔还来得及！”

    一掌使出之后。

    慕容阳飘于空中，嘴角带着笑意望着叶尘。

    在他看来，没有人能够撑住他这一掌。

    帝转轮回诀，一出生就预示着毁灭。

    “雷凯！”

    “圣光庇护！”

    就在这奇怪的印记即将落在叶尘身上的时候。

    自叶尘周身一道白光闪过，随后一个巨大的光罩出现在叶尘身体旁。

    “这是？？？光元素？”

    感知到这股力量的慕容阳心中一惊。

    没想到眼前这妖兽，竟然连光元素都能掌握。

    “空！天空中光盾形成，流转道道光元素精华。”

    “轰！”

    伴随着天空那印记狠狠落在之时，就与那道白光交融在了一起。

    一道响彻云霄的震动从天空中传出。

    迷烟散去之时，整个空间仿佛都震颤了起来。

    而就在慕容阳以为这一击给了叶尘重创之时。

    空气中忽然一道霞光冲出。绿色的火焰内夹杂金光闪闪的火光。

    如一条绿色的火舌一般，直直冲向眼前的慕容阳。

    “什么？他挨下来了？”

    地转轮回诀，这恐怖的劲力，

    惊慌之时，慕容阳马上有了新的动作。

    蓝色的光晕开始包裹在他的身上。就在这千钧一发之时。

    火光到来之时，光芒流转乍现而起。

    与那焱焱末日炮交织在了一起。

    极致的火焰元素炙烤着慕容阳的面庞，不过好在是自己水元素能力对火焰有着些许克制意思，所以才尽量抵挡住了攻击。

    可就在他刚刚抵挡完这一切的时候。

    定金一看，这是叶尘的身影，已经出现在了他的面前。

    “风元素流转！”

    “风息锁空！”

    随着叶尘，嘴角有泛起一丝坏笑。

    道道风元素如一根根细丝开始包裹眼前。慕容阳的周身。

    风息锁空，现在完全可以限制对手5秒钟。

    莫名其妙被束缚在空气中，慕容阳心中一惊。

    而就在他瞳孔微微缩动之时，叶尘右手已经汇聚阵阵雷霆属性，光芒。

    “走你！”

    “雷霆万钧！”

    一声爆破之后，数道雷霆汇聚在叶尘右手之上，以极强穿透力狠狠的砸在了眼前慕容阳的身体上。

    “兹拉！”

    雷霆闪动直接将慕容阳的胸膛防御轰开。

    又是一道劲力流转，它的身影再也支撑不住，就这样被叶尘轰飞了出去。

    “轰！”

    落入地面之上，滚滚烟尘泛起。

    而身旁的众人一个个面色震惊，望着眼前的叶尘。

    这鸟妖到底是什么实力竟然以六阶初期对抗六阶高期做到秒杀的情况。

    震惊之时。现场众人说不出一句话。

    “哼…随意的洛神城城主嘛？你们人类也只有这水平？”

    叶尘嘴角凌冽，望着台下众人，愣是没有一人敢站出来与叶尘为敌。

    天空中玄冥二老也开始落入下风。

    毕竟。龙王叶尘与魔王叶尘的自身实力。可不输眼前的叶尘。

    那可都是极致力量的产生。

    只见金光闪闪的龙王叶成手持神龙匕首于天空中与那白袍老者扭打打在一起。

    “没想到是真龙精龙血？？？”

    感觉到龙王叶尘周身流转的恐怖龙力，白袍老者眼角浮现一阵惊骇。

    真龙精血不只是在妖兽世界中，同样与人类世界也是高不可攀的存在。

