    “行了，写好了。”叶云将自己写的东西折起来，以镇纸压住。

    黄秀秀起身，提笔之际却很是迟疑。

    叶云的坏活儿太多，她很难猜。

    但正事儿却总有一件。

    罢了……既然晴儿故意偷看了，我自己去游玩也没什么意思。

    便写件正事，与老爷交交心吧。

    “老爷，我们闺房逗趣，若是说错了……老爷可不能见怪。”

    “出了这门，秀秀写的，便不会有旁人知晓。”

    叶云托腮，满含期待看着面容姣好、气态淑雅的黄秀秀，点了点头。

    黄秀秀于是提笔，在纸上写了四个大字。

    【问鼎长安。】

    字迹娟秀，但这四个字，本身已经足够厚重了。

    “？？？”叶云瞬间瞪圆了眼睛。

    问鼎？长安？

    “问鼎”意指争霸，“长安”是大唐皇城，放在一起……

    这踏马是要起兵造反啊！

    老爷我和你调情风月，你竟然觉得老爷我想当皇帝？！

    “你……怎么会这样想的？”

    叶云百思不得其解。

    难道修个水坝，稳定一下自家后院的农耕产业，就要造反不成？

    老爷我可从没想过要当皇帝啊！

    黄秀秀眨了眨眼，她虽然知道叶云写的肯定不是这个，但是心中却有八分确信，自家夫君心有承天的理想，只不过最近新收了八夫人和九夫人，玩心大罢了。

    黄秀秀檀口轻启，吐出三个字：

    “叶家军。”

    叶云苦笑道：“南边赵王势大，我们在长安中没有根基，若无武力上的优势，早就被赵王玩死了。”

    黄秀秀莞尔一笑：“老爷是在考我？”

    叶云微怔。

    没有啊？

    我只是狡辩一下。

    省得你觉得自己今后能成为母仪天下的皇后娘娘。

    黄秀秀笃定道：

    “老爷万贯家财，却时常一毛不拔，在外界留下了一个叶扒皮的称号，但叶家军的军饷，却从未克扣半分，装备上也极舍得砸钱，这是为何？”

    叶云迟疑道：“为何？”

    “老爷志存高远，未来起事，银钱所需甚大，多少钱都不够花，所以才在日常开销方面克扣精明。”

    “叶家军未来要与老爷出生入死，帮老爷打天下，护江山，军饷方面自然不能亏欠，如此才能归心。”

    叶云：“……”

    我难道不是要留着钱娶老婆吗？

    黄秀秀莞尔一笑，继续道：

    “老爷分明有心抗洪，记挂百姓生计，却一定要逼我嫁入府中，才肯出手与爹爹一同赈济，这又是为何？”

    叶云傻傻问道：“那……为何啊？”

    因为原身根本就没想过赈济，只是贪图你的美色啊！

    黄秀秀道：

    “地方望族与要员结亲，很犯忌讳，若老爷直接迎娶我为正妻，容易惹来御史台的监察。”

    “故而寻个由头，贬低纳来，做个偏房，掩人耳目。”

    “此次抗洪，若能有所建树，官面上，绝对是爹爹居功至伟，定会升迁。”

    “爹爹已经正四品江陵府尹，再升迁，便会入长安三省六部担任要员。”

    “我叶家之前在长安没有根基，现下，却有了。”

    叶云傻眼，一幕幕原身的记忆在脑中飘过。

    是啊……

    叶家虽然势大，但府尹毕竟还是府尹。

    府尹的女儿，就算不做正室，也不能只送两袋黄豆，摆三桌酒席，就能成了亲的。

    最贫贱的人家，结亲也就这么寒酸了。

    这样娶亲，丢人的可不光是黄府尹，最丢人的，反而是叶府。

    先前叶云原身纳妾的时候，虽然扣门，但聘礼上也不会克扣太多。

    原身纳黄秀秀的时候，的确很是反常，仿佛是故意要欺负黄府尹。

    “这……”叶云一时间不知该说些什么的好。

    他只是继承了原身的一部分记忆，但是却无法得知原身的想法。

    黄秀秀的推断，可太入情入理了。

    这很可能就是当时叶云原身如此欺凌黄府尹的真相。

    黄府尹可能也有所感觉，再加上洪灾急迫，才能以堂堂四品大员之身，由得叶云在自己脑袋上拉屎。

    黄秀秀狡黠一笑：

    “这次抗洪之后，老爷的名声定然能扭转乾坤，今后这北江陵，就是老爷的根基。”

    “数年、十数年后，未尝不可图谋大事。”

    “老爷说，秀秀可曾说对了？”

    叶云擦了一把头上的冷汗。

    这姑娘……也太聪明了……

    若不是她今日这般说，我可能很久都意识不到……

    原身，可能从小就想当皇帝……

    并且他已经做得很明显了。

    落在真正聪慧之人如黄秀秀的眼中，不需要怎么琢磨，便能得出同样的结论。

    周围的人，周管家、陈青、黄府尹……

    他们可能对此都有些心理准备了……

    就等我揭竿而起了？

    可问题是……

    我踏马不想当皇帝啊？！

    这大唐建国才不到十年，国运正盛，长安城里虽然夺嫡闹得满城风雨，但终究不到起兵造反的地步。

    事实正相反，现在的百姓，比之前朝还算富足，有吃有喝的情况下，鬼和你造反啊？

    更何况，当皇帝有什么好的，我现在日子不美妙吗？

    沉默之中，叶云不由得看了一眼自己压在镇纸下面的小纸条。

    他还记得，自己写的是：

    【秀秀和晴儿替素素数粮食，秀秀数奇数，晴儿数偶数。】

    他本以为自己的格局已经很“大”了，但和秀秀一比……

    叶云讪笑着从镇纸下抽出自己的字条，一边向烛火上递，一边干笑道：

    “对，秀秀说的都对，正中老爷的心坎儿，等这次结束之后，老爷就带你们出去游山玩水……”

    冷不丁旁边晴儿忽然伸出一只小手，“噌”地从烛火前将纸抢了过去。

    展开一看，两女顿时都羞红了俏脸，看向叶云的眼中满是震惊。

    没想到，你竟是这样坏的老爷！

    “晴……晴儿，你怎可抢老爷的东西？越发没个规矩了……”黄秀秀羞赧之余，不忘白了晴儿一眼。

    晴儿吐了吐小舌头，红着脸道：“老爷说要……玩游戏，总不能自己坏了……规矩啊。”

    “你啊！”黄秀秀玉指点了点晴儿光洁的额头：“在这府里，老爷就是规矩，今后不准这么没轻没重的。”

