    “不知，不知，你们除了回答不知，还会答什么？”赤努亚玛飙。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “请公主息怒。”

    “滚一边去，别来烦我。”

    “公主，那找羊的事情……”某个丫鬟小心翼翼地问，还没问完，就将头低下。

    “找！继续给我找。那么大的一只羊，怎么会说不见就不见？”赤努亚玛气得小脸都通红，眼眶也红红。那样子，真是心爱的羊羊啊。

    “生什么事？”曲檀儿缓缓地走了进来。

    赤努亚玛一见曲檀儿，赶紧上前，像遇上救星，急切道：“檀儿姑娘，檀儿啊，我的羊不见了，怎么办？快点帮我找找，好不好？”

    “你的羊不都关在窝里吗？能逃到哪里去？”曲檀儿打量了一眼羊棚，就是那木屋，心底疑惑。如此结实的，怎么会丢掉呢？而且，这么多丫鬟去找，还没找着？

    “就是逃了啊。本来有八只的，现在少了一只。”

    曲檀儿疑惑看向赤努亚玛，问道：“会不会是你之前数错了？”

    “不会数错了，我自己的东西难道还会出错吗？”赤努亚玛微微不乐。来了八王府，连这种事情都让人怀疑，的确够憋屈。可怀疑的人是曲檀儿，她又不能作。

    曲檀儿示意镜心上去看看。

    这时，镜心上前去数羊。

    没一会，镜心回来，平静地道：“主子，刚刚公主还真是数错了。”

    “什么？我数错了，我数了十几遍！一只一只数，怎么会数错？！”赤努亚玛想生气，但面对着曲檀儿又不敢作。

    “镜心，怎么一回事？”曲檀儿奇怪问。

    不料，镜心淡淡道：“公主说有七只，奴婢刚刚数了一下，羊只有六只而已。”

    “啥？……”乌鸦飞过。

    赤努亚玛却脸色大变，猛地转身迈到羊屋子内，重新数。

    越数，脸色越是难看。

    曲檀儿无奈，挥挥手，对着一班丫鬟道：“你们就再去找找吧，晚饭时间再找不着，就算了。”

    “是，王妃。”几个丫鬟向曲檀儿行礼，正想退下。

    幸好王妃来了，不然，真有得她们受的。

    只是，她们还没有退，却让赤努亚玛拦住，“檀儿姑娘，我的羊没找着，怎么能让她们吃饭？”

    “公主，在我们东岳国，人命可是比区区两只羊重要得多。”

    “怎么扯上人命了？”赤努亚玛嘟起嘴疑惑。

    曲檀儿相当淡定，再脸色不改地开始说教，“公主，你没听清我刚刚的话吧。我没有不让她们去找，我也叫她们去找了，但到了晚饭时间也得去吃饭。饿，是能饿死人的，如果为了两只羊，而饿死了几个丫鬟，岂有这种道理？”

    镜心低头，扯了扯嘴角，想笑。

    主子真的越来越无耻，这种话也扯得出来？

    “可是、可是，我的羊……”

    “唉，公主，有些东西，该是你的，就是你的。不必勉强。”曲檀儿感叹，轻轻拍了拍赤努亚玛的肩膀，“节哀顺变。我先走了。”

    “？！……”什么话？