    丹王大会开始之前，各城的优秀炼丹师，基本都待在自己一城的专属院落中，调整状态，以便保证炼丹的成丹率。

    故而，这三日倒也过得平静。

    只不过，平静之下的暗潮，正悄然涌动。

    商家。

    身为神族之一，商家家主商纣又是帝刀神尊商寒破的儿子，在整个商神域的地位，自是一人之下数亿人之上！

    此刻，商家内院，一座占地千平的酒池之中，被灌满了稀世珍酿神花玉露酒。

    据传，神花玉露酒，乃是以万种神花以及子夜之露酿造而成，饮一杯神花玉露酒，便相当于吸收了三千颗神石的功效！

    此酒，天下唯有商家独有。

    而如今，商纣却将如此绝世神酿，灌于酒池之中，日日浸泡其中，与百名美姬嬉闹其中。

    也是，到了商纣这份上，修为已是神王巅峰，连整个商神域都是商家之物，他也没什么好追求的了。

    享受享受，也是人生一大快事。

    池中，酒花四溅，美姬嚎叫。

    身材壮硕、一脸虬髯的商纣笑容邪凛，如熊撞树，粗野暴力！

    一边有事要禀报的女侍，此刻也只敢脸色涨红的低垂着脑袋，等待着家主结束这一场战役。

    上一个女侍，就是因为没有眼力劲儿，在家主办事的时候出声打扰，扰了家主兴致，最后被家主气怒的剥光了，丢去了猿山之中……

    “嚯——”

    随着一道长啸，商纣一巴掌拍在美姬娇臀上，美姬连忙转过身子，跪在商纣身前。

    商纣满意一笑，这才瞥了一眼酒池边上的女侍。

    “何事？”商纣淡淡问道。

    女侍连忙道：“有十多城的炼丹师，在府外候着，说是想要见家主。”

    商纣唇角一扯，不屑道：“一帮溜须拍马之辈，有什么好见的！你去转告他们，有这个时间就好好钻研一下炼丹之术，莫要在丹王大会上出了丑，那不仅仅是自己丢人，更是给他们自己的城池丢脸。”

    说完，商纣摆摆手，女侍连忙退下。

    商纣双臂一展，背靠在酒池边上，嘴巴微张，顿时便有两名美姬手捧着酒液，送入商纣嘴中。

    商纣吞饮酒液，咧嘴邪笑道：“这才是人生极乐啊！哈哈哈！”

    商家府外。

    数十名炼丹师躬身而立，心中激动的等待着。

    若自己能被商家看重，留用于商城之中，那前途必是一片光明啊！

    府门打开。

    女侍冷着脸走出。

    “家主让我转告各位，有时间还是回去好好钻研丹术，莫行谄媚奉迎之举！各位，请回吧！”女侍冷声道。

    府外的炼丹师们，脸色齐齐一僵，皆是尴尬不已。

    “我等谨记商家主的教诲。”

    一众炼丹师，灰溜溜的离开。

    翌日。

    丹盟总部的天丹广场上，数百名炼丹师齐聚，每一名炼丹师的身前，都摆放着一尊炼丹炉。

    萧易、荣登天、徐盛三人，亦在其中。

    萧易目光轻眯，犀利的眼神在一个个炼丹师身上掠过。

    这些炼丹师里，有一些也和徐盛一样，早已归附凤魔殿。

    而这一次行动，这些人也将会发挥着至关重要的作用。

    “这些炼丹师，没有一个有被控制的痕迹。皆和徐盛一样，是完全正常的人。而且，他们修行的也是纯正神力，并非是魔宗和毒修。”

    “他们为何甘愿冒下此险，替凤魔殿做事呢？”

    “莫不是凤医儿承诺过他们什么？”

    萧易心里寻思时，一行十人，缓缓走来。

    这十人，正是商神域炼丹师品级最高的十人。

    其中，神王级炼丹师两名！余下八人，皆是仙神级九阶炼丹师！

    那两名神王级炼丹师，萧易的记忆之中有些印象。

    长须蓝色道袍者，名为东方赞。神王级三阶炼丹师！

    短须月白长衫者，名为霍天炉。神王级二阶炼丹师！

    炼丹师虽然稀少，但整个九天世界倒也有不少，可是丹术能够达到神王级的，却是屈指可数。

    整个商神域，神王级炼丹师，也就只此二人。

    而凤医儿在坠入魔道之前，丹师品级已经是神王级九阶炼丹师！

    只差一步，便可证道成尊！成为尊品炼丹神师！

    然而，楚凌率先以毒证道，成就了第九神尊！

    神尊之席，天下仅九！楚凌称尊，凤医儿便没了成就神尊之位的机会。

    楚凌原以为自己陨落，凤医儿会有机会成为一代丹尊！

    可惜，凤医儿没有冲击丹尊之位，而是坠入了魔道，要为楚凌报仇……

    眼下，随着东方赞、霍天炉这十人一出现，大多炼丹师的神色，都激动起来，像是见到了膜拜的对象一般。

    有些人，甚至跪了下来，对着那十人拜了又拜。

    对此，萧易也是无语。有些人神魂之中没有奴印，却是天生的奴性！

    “呵呵，又是数年一度的丹王大会，老夫东方赞，代表丹盟总部，欢迎诸位，也望各位在接下来的炼丹大会上，能够炼制出令自己满意的丹药来。”东方赞开场白简单的很，微微一笑后，便是抬手一挥。

    轰——

    随着他右手轻挥，顿时无数流光飞向天空之上。

    这些流光，尽皆是各种珍贵神材。

    萧易不由吞咽了一下喉咙。

    若是这些神材，都是他的……那就爽了！

    漫天神材，足有数十万株！其中还有很多珍稀难得的顶级神材。

    “诸位炼丹所需之神材，尽可自取了。时间，以四个时辰为限。时间到，未成丹，便以失败而论。”

    “丹王大会从此刻起正式开始！”

    随着东方赞话音一落，天丹广场上的炼丹师们，纷纷抬手对着天空之上的神材，隔空抓取而去。

    参加丹王大会，想要炼制什么丹药，炼丹师们心中自然早已有数。

    萧易瞥了一眼徐盛，徐盛抓取的神材，看样子是要炼制一品天霖仙神丹。

    萧易心里觉得有些可惜。

    因为他和徐盛都知道，这次丹王大会会发生什么。

    这些被抓取走的神材，多半都要是要浪费了……

    萧易在天空之中随意抓取了一些神材，准备炼制一颗神品九阶丹药装装样子。

    如果不是得知了凤魔殿的计划，萧易是打算尝试炼制二品天霖仙神丹的。

    天丹广场，一众炼丹师如火如荼的炼制着丹药，东方赞、霍天炉二人则是目光虚眯，假寐养神。

    到了他们的水平，再看别人炼丹，已经没有丝毫乐趣可言了。

    直到三个时辰后，大多炼丹师已经处于凝丹阶段，豁然一记巨大的红色刀芒，骤然从虚空之中斩出，化作百里之长的恐怖火焰刀影，斩落在商城的护城神阵之上……

