    短暂的沉默之后，皇家方舟稍微调整了心态，用相对婉转的方式稍微退了一步，试图把谈判的方向拉回正规：

    “无论是申请无限制对战，还是提交了过多的参战人员，都会触发联合会的深入审查和调解，这有机会推迟我们的对战期限，但是也仅仅是有机会而已。

    “如果你是寄希望于这样的方式，拖延我们的对战时间的话，那根本没有什么意义。

    “我们的提督府实力远高于你们，作战人员数量是你们的十倍，可以轻松的打败你们的舰队。

    “联合会的审查团队，调查和了解我们双方的差距之后，就会认定你们提起无限制对战的目的只是为了拖延时间，然后肯定会直接批准我们的无限制对战执行的。

    “因为联合会并不会庇护纯粹的弱者，特别是试图钻规则漏洞的弱者，到时候你的处境会非常简单。

    “但是，我们也不是得理不饶人，我们双方各退一步吧，我给你们尽可能发挥实力的机会，你也不要再继续胡搅蛮缠。

    “我们使用三十二人的舰队，两百乘三百公里的场地，同时我们会控制参战的舰娘的类型。

    “航空母舰数量不得超过三个，战列舰和战巡总数量不超过四个，重巡洋舰数量不超过八个。”

    许星辰看到皇家方舟主动让步，知道自己的目的已经达到了，马上就恢复了谈判的节奏，稍作沉吟之后继续讨价还价：

    “航母数量不得超过两人，战列舰、战巡总数量也不得超过两人，重巡洋舰数量不得超过四人，驱逐舰数量不得少于十六人，场地还是一百乘两百，这是我的底线……”

    皇家方舟心中稍微松了口气，只要许星辰愿意来谈就好，在短暂的思考之后继续认真回应：

    “战列、战巡共三人，驱逐舰不低于十二人，场地两百乘三百，如果你认为可以，现在就签文件递交联合会……”

    许星辰稍微想了想，再次补了一句：

    “你方驱逐舰至少十四人！”

    “好！”

    皇家方舟任命似的叫了一声，然后看着许星辰的表情若有所思的说：

    “你的样子和精神状态，给人的感觉好像胸有成竹，是研发出现了什么特殊的武器，或者是开发出了什么特殊的战术吗？”

    许星辰顿时吃了一惊，皇家方舟这随口一猜，直接猜了个八九不离十，自己的确是有了新武器。

    皇家方舟看着许星辰这个反应，不由得脸露微笑：

    “看来我猜中了，你们的确有点新东西，但是没有意义的，就算是无畏舰那种级别的创新，也无法抵消我们之间的差距。

    “除非是出现了像航母这种级别的，能够改变海战模式的划时代武器和战术，才有那么一点点机会，而这是不可能的。”

    许星辰有了刚才的经验，不再理会皇家方舟的试探，抓紧时间把自己的谈判结果确认下来：

    “别说这些没用的了，先把文件签了吧，我们好尽快开始准备。”

    皇家方舟有些遗憾的微微点头，然后以蔷薇提督府代表的身份，跟许星辰签了演习对战方案申报表。

    双方的关系就算不是仇人也差不多了，所以正事办完之后许星辰直接端茶送客，皇家方舟也毫不迟疑的直接带人告辞。

    被自己家舰娘按住的指挥官王琛，临走的时候狠狠瞪了许星辰一眼，那眼神非常的清楚：你等着，你嚣张不几天了。

    许星辰根本懒得搭理他，看都不看他一眼的，转身跟小重庆和逸仙说：

    “来算一算，两艘航母、三艘战列舰、四艘重巡洋舰、九艘轻巡洋舰、十四艘驱逐舰，要多少导弹可以全部摧毁！”

    小重庆抬头看了眼外面，确认碍眼的家伙都走光之后，就摆着手指头笑嘻嘻的说：

    “按照每个航母给安排六个，战列舰十个，重巡四个，轻巡两个，驱逐舰一个来计算，统共九十个就够了。

    “咱们每个人至少能带六枚，三十二个人就是一百九十二枚，这两倍的导弹，肯定能把她们全部整安逸了！”

    小重庆欢欣鼓舞，而旁边的逸仙确实表情有些慎重，重庆前辈更是轻轻按住了小重庆的手：

    “不能这么算的，对战虽然不是实战，但是也不是简单的站桩打靶，排兵布阵还是需要的。

    “主要是，我们在舰种上劣势太大，就算是战列舰的优势可以用导弹抵消，航母的问题仍然无法解决。

    “对方拥有航母，就拥有绝对制空权，可以选择攻击的时机和方式，我们只能被动挨打。”

    小重庆听了满不在乎的说：

    “演习场宽度两百公里，咱们的对海雷达探测距离七十公里，两只队伍就能覆盖扫描战场全宽度。

    “演习场长度三百公里，咱们的对空探测距离三百八十多公里，对方飞机飞起来之后咱们就能看到。

    “咱们舰队的三十二个人分成两队，排成两个相距九十公里的轮型阵，一路平行推过去了就行了。”

    小重庆大大咧咧的摆数据，让逸仙几个前辈明显愣了一下，重庆前辈直接下意识的追问：

    “对空探测三百八十公里？这是舰载……舰载的雷达？这真的能做到？”

    二战时代最为优秀的对空警戒雷达，对于大型轰炸机的探测距离，也就是做到180公里左右，战斗机会降低到140公里左右，重庆这数据直接翻倍还多……

    小重庆理所当然的点头：

    “当然是真的啦，我骗你们干啥子？”

    在短暂的沉默后，重庆前辈怔怔的继续追问：

    “就算是雷达没问题，这个战术的执行，还要我们的舰队拥有足够的防空能力。

    “最起码要在舰队逼近对方航母本体50公里之前，抵御住对方的空袭攻击……”

    小重庆马上很随意的说：

    “当然莫得问题嘞，她们俩老式航母，顶天了一百六十架飞机，还都是老式活塞螺旋桨飞机。

    “咱们三十二个人，每个人合不到六架螺旋桨飞机，打起来安逸得很，前辈们都放心好了……”

    逸仙和重庆前辈听了，惊疑不定的同时，露出了欲言又止的表情。

    许星辰见状微笑着摆手说：

    “耳听为虚，眼见为实，小重庆，你带着前辈们去演习场，展示一哈雷达探测能力和防空能力。

    “还有其他的装备也都讲解说明一下，这些装备以后大家都会用到，现在让大家都有个基本的了解。

    “等回来以后，咱们再以这些装备为基础，安排未来的战略战术，我现在去解决导弹的问题。”

    小重庆猛地反应过来：

    “对头，前辈们，我们走！”

