    “今晚熟人，还真是不少啊，大半个圈子里的人，都来了。”

    从停车场走出，林一鸣轻笑，他见到了不少熟悉的车。

    有些车，非限量版那么简单，而是独一无二的！

    见车如见人！

    “老林，凭你张狂高调的性子，怎么没搞辆专属座驾啊？”

    唐洛好奇。

    虽然林一鸣开的车，都不便宜，几百万甚至上千万的都有，但没有那种专属座驾，让人一眼就知道，代表他林大少的。

    “我怎么就张狂高调了？我是那样的人么？我这人很低调的，好么？”

    林一鸣刚说完，一扬嘴角。

    “再说了，我林一鸣在中海，用得着靠一辆车来彰显身份么？根本用不着！”

    “……”

    唐洛无语，尼玛的，你这是低调么？

    “没错，林哥在中海，真不需要一辆车来彰显身份。”

    方世宇倒是点点头，认同林一鸣的话。

    虽然都是九大家族里出来的，但也有很大区别。

    林一鸣，林家单传，谁能比得了？

    以后林家的掌舵者，必定是林一鸣的！

    其他人呢？

    哪怕是以前的方启明，也不敢说稳稳成为方家未来的掌舵者！

    从这方面来说，林一鸣在圈子里……绝对是顶级大少中的顶级大少！

    “是啊，中海第一败家子，确实不需要车来彰显身份。”

    唐洛却不给林一鸣面子，点点头。

    “靠！”

    林一鸣冲唐洛竖了根中指，一扭头，眼睛亮了。

    “哎哎，老唐，快看。”

    “什么？”

    唐洛循着林一鸣的目光看去，看到一辆银色超跑。

    “老唐，这车眼熟不？”

    林一鸣笑着问道。

    “不眼熟，罗铮有一辆金色的，让我给赢来了。”

    唐洛摇摇头。

    “这是……皇甫昊天的车？”

    方世宇看着这辆银色超跑，认了出来。

    “皇甫昊天？他的车？”

    唐洛有点意外。

    “对啊，你上次没见到？”

    林一鸣点点头。

    “没见过。”

    唐洛摇头。

    “呵，今晚还真是什么牛鬼蛇神都来了啊，连皇甫昊天也到了？”

    “今晚热闹……恐怕真要大了！”

    林一鸣也点头。

    “洛哥，你和皇甫昊天……也有仇？”

    方世宇听着两人的对话，迟疑一下，问道。

    “呵呵，算不上，一点点小梁子。”

    唐洛笑了笑。

    “都被你当众打脸了，那是小梁子么？估计他心里恨不得弄死你！”

    林一鸣撇撇嘴。

    “还有啊，我觉得他很有可能误会你给他戴绿帽子了。”

    “啊？”

    听着林一鸣的话，方世宇瞪大眼睛，当众打脸，还戴绿帽子？

    洛哥够猛的啊！

    杨欣则看向唐洛，他给谁戴绿帽子？

    唐洛注意到杨欣的目光，有些无奈：“欣姐，你别听他瞎说，我没给皇甫昊天戴绿帽子，就他那个女人，脱光光在我面前，我都没兴趣。”

    “嗯嗯，这是真的，我说的是皇甫昊天误会，实际上……老唐真没兴趣。”

    林一鸣似乎也觉得自己说错话了，解释道。

    “呵呵，不用跟我解释啊。”

    杨欣笑了笑，摇摇头。

    而旁边的方世宇，心中却翻起了巨浪。

    他怎么从两人的对话中，听出点别的意思来啊？

    就他那个女人？

    脱光光站在面前都没兴趣？

    老唐真没兴趣？

    杨欣不知道皇甫昊天的女人是谁，可他知道啊！

    楚家楚慧！

    皇甫昊天跟楚慧有婚约的！

    换句话说，唐洛把楚慧给睡了？

    也不对，既然唐洛说没戴，那应该就是没戴了。

    可他的那句‘脱光光’是什么意思？

    难道楚慧真在唐洛面前脱光了，然后被唐洛给拒绝了？

    我了个大艹，真的假的？

    真乱！

    然后，方世宇看着唐洛，都有点佩服了，真是个哥哥啊，这是在中海……举世皆敌啊！

    偏偏，唐洛还活得很自在，谁都没能把他怎么着！

    这，就是本事！

    “罗铮，皇甫昊天，再加上……方启明。”

    方世宇扳着手指，在心里盘算着，已经三个人了。

    等进去后，说不定还会有别的仇人啊！

    到时候，别是他们三个，单挑一大群吧？

    那样的话，热闹真就大了！

    听说唐洛跟谭荣毅也不怎么对付？

    估计谭荣毅也来了。

    方世宇看着说笑着的唐洛和林一鸣，是真服了，这两位心够大的啊，没把任何人放眼里！

    一阵铃声响起。

    “老周的电话，他应该也到了。”

    唐洛说了一句，接听了。

    “喂，老周。”

    “洛哥，你到了么？”

    周毅的声音，从听筒中传出。

    “嗯，我已经到了，你来了？”

    唐洛问道。

    “在路上呢，十来分钟到吧。”

    周毅回答道。

    “行，那我们先进去，等你到了，给我打电话。”

    淌路对周毅说道。

    “好。”

    周毅答应一声。

    唐洛挂断电话，收起手机：“走吧，我们先进去……不管来多少牛鬼蛇神，谁敢得瑟，就灭了谁！”

    “哈哈哈，正合我意！”

    林一鸣大笑。

    林一鸣的笑声，引得不少人侧目。

    当他们看到林一鸣后，都脸色微变，林大少到了？

    随后，他们又看向了唐洛等人，有点眼熟，是谁？

    方世宇？

    他怎么会跟林一鸣在一起？

    不少人惊讶，方家正乱着呢，今晚方世宇与林一鸣一起出现，代表着什么？

    就在众人犯嘀咕时，林一鸣等人来到了入口处。

    林一鸣从口袋里，拿出一张邀请函。

    “林大少，您请。”

    门口的人打开看了眼，恭敬说道。

    林一鸣点点头，带着唐洛等人向里面走去。

    “你就一张邀请函？能带人进来？”

    等进去后，唐洛好奇问道。

    “笑话，我林大少就算没邀请函，想来也能来啊。”

    林一鸣得瑟地说道。

    “也是，你这第一败家子不来，他们赚谁的钱，是吧。”

    唐洛点点头，说道。

    “我靠，老唐，够了啊，现在外界已经没人敢喊我‘败家子’了，你这样容易没朋友！”

    林一鸣瞪眼。

    “咱俩也不是朋友啊，是兄弟。”

    唐洛淡淡地说道。

    “哈哈，也是。”

    前一秒还瞪眼的林一鸣，马上咧嘴笑了，一把搂住唐洛的肩膀。

    “老唐，今晚可全靠你了，我跟我老子都打好招呼了，钱不够的话，让他火力支援！”

