    

    水位下降

    活终于干完，李队长给所有人放假两天，让大家都回去好好休息。说实在的，他也累得慌，既要安排又要干活，肚子还吃不饱。

    回家，李建元就躺下了，刘盼儿见他回来就进屋，半天没见他出来吃饭。进屋一看，李建元正呼噜打得震天响。

    刘盼儿心疼地给他打扇子，为了队里人那么拼命，又有几个人记得他的好，这个队长有什么好当的？真不知道死老头是怎么想的？有福不会想！

    李家四口人一起回家，李小玉让他们三个先休息会儿。自己进厨房用空间井水冲三碗炒面，让他们先吃点。

    烧水、准备吃食，等他们吃完炒面进厨房的时候，她都做好了。

    “老汉儿，你们先来吃点东西，然后再去洗澡哈！我先闪了！”

    “你吃点东西啊！”李妈急忙喊道，小女儿却不见了人影。

    李小玉回厢房，闪进空间喝井水，收、种农作物、收蜂蜜，做完这些外界已经是过去半天时间。用井水匆匆冲洗一下，出空间，院里静悄悄的，她闭眼睡去。

    此时的斑竹林，在阳光的强烈照耀下，静悄悄的，只听得到知了的鸣叫声和各个屋子里传出呼噜声。

    夜里李小玉是饿醒的，醒来进空间饱食一顿，才舒坦地躺在小院椅子上，望着空间里的天空发呆。

    发呆中的李小玉思绪回笼，想到山背面的茶叶该摘得了。这可是极品啊，耽误不得的！

    带上小背篓就往山背面跑，林中遇到久没出现的山羊一家，山羊家的成员增加了，儿女成群，看来是有吃的了。

    李小玉朝山羊一家嘿嘿一笑，吓得山羊一家四散跑开。

    “哈哈哈……”一串大笑在山林里响起，又是一阵鸡飞羊叫。听到山林里的大动静，李小玉笑得更大声了，这些都是肉和钱啊！

    跑到大红袍旁停下，将叶子分开摘下。插扦的枝条完全成活，发出了新芽，要想下一次插扦得等这一批长大以后。

    原来的老树不准备动，那可是老古物，李小玉怕剪多了，给整死了就可惜了。

    回小院的途中，李小玉在想要是在空间里能瞬移就好了。想去哪去哪，虽然只是在空间里瞬移，但不用自己一次次地爬山，那该多好！

    回到小院，李小玉开始新一轮制茶，装茶。累得一身臭汗，她扯起袖子闻了闻，一股汗味，希望茶叶没有汗味吧！

    烧一锅井水，倒进大浴桶，她在浴桶里舒服得眯眼喟叹：“这才是应该有的生活嘛！”

    眯眼泡澡的人，一会儿就睡着了，直到感觉冷才醒来，发觉还在浴桶里。出浴桶收拾一番，听得院里发出动静，外面已经是天色大亮。

    竟然在空间里呆了一夜，李小玉打开房门出去，李爷爷正在院子里用竹扫把扫地。（竹扫把，用竹子的枝桠做成的扫把。）

    “爷爷，我来扫！”李小玉抢过李爷爷手中的扫把，以横扫千军的姿势在自家院子这边扫地。

    “哎呦，你个小笨蛋，扫地怎么能是这个扫法，你看灰尘到处都是，快去洒点水！”

    李爷爷见小孙女扫地的架式，真是怕了，这哪里是扫地啊！整个一捣蛋鬼！

    “赶紧的给我，给我滚滚滚！”

    李承义在一旁大笑，哎呀！小妹太搞笑了，竟然这么扫地，不被嫌弃才怪！

    “承义，你在那笑什么，赶紧打水来洒水，一院子都是灰。”

    “扫你妈的啥子地，扫得一屋子都是灰尘，连地都不会扫，笨得像个猪样！”杜大花站在她家厨房问口，对着院里骂人。

    李爷爷听到她的骂声，生气地回道：“一把年纪，会不会说人话？几十岁的人跟一个孩子计较，自家院子从来不扫一回，还好意思说！”

    李妈听到杜大花的骂声，站在厨房窗口道：“小玉儿，再使劲地扫，扫我家的院子，关某些人屁事，吃饱了撑的狗拿耗子，看她敢干啥？”

    听到老妈霸气的回怼，李小玉又准备去拿李爷爷手中的扫把。杜大花见状，赶紧缩回厨房，现在形势对她不利，还是躲躲的好。

    院子里的一众人，见杜大花的怂样，真觉得她就是个纸老虎，看来以前是把她高估了，这就是个一戳就破的货。

    吃过饭，李小玉对李承义道：“老妈，你有没有什么事？没事的话我和三哥，去河边玩？”

    “家里没什么事，你们离河远点哈！这段时间两河两岸的人都在河边挑水，容易滑，别靠近了！老三，看好你小妹，可不许玩水。”

    李妈也想让两孩子出去玩会儿，别人家的孩子天天在外面玩，不喊不回家。自家的几个孩子只知道在家干活，在村里都没朋友，也该出去玩玩了。

    “小妹，你想玩什么？要不要多找几个人？”

    “不用，就是去河边看看，还没见过很多人挑水的场面。”

    “走，那我们快点去看看，我给你讲去河里挑水好累的。特别是从河里挑上来，路都被打湿了，有坡度的地方滑得很，很容易摔跤的。”

    兄妹俩到河边，斑竹林这块现在没有挑水，今天还处于休整期。

    别的河段，只要是容易打水的地方，都有人在排队。河水水位下降得很厉害，大约下降了五米。

    露出的河床经过太阳的曝晒，已经变得干硬而开裂，人可以随便在上面行走。

    挑水的虽说是壮劳力，但都面黄肌瘦，走路不稳，挑一段路得歇一会儿，坐在地上喘口气，有的甚至就着桶里的河水喝。

    更有晕倒在路边，水也撒在路边，路面已经是泥泞不堪。

    一起的同伴见人晕倒，也不惊慌，把人拖到一旁让他休息一会儿，自己醒来继续干活。

    河对面传来打骂声，对面是红沙大队，与斑竹林虽隔河相望，但真的要走近得绕一个大圈，是分属于两个不同的公社管。

    一听有热闹看，挑水的人也正好停下休息会。大家都尖起耳朵听对面的热闹，只听一个男人的声音传过来。

