    霍铮看见江雪怡的举动，额角青筋直跳，“江雪怡，你要做什么？”

    江雪怡哭着说道：“霍铮，是你对不起我。我辛辛苦苦照顾你三年，还把自己的清白给了你，你就是这样对我的……”

    不得不说，她成功地挑起了霍铮的愧疚之心。

    尽管知道江雪怡有夸张的成分，但他还是一个箭步上去，轻而易举地把人拉下来。

    江雪怡顺势倒进他的怀里，崩溃大哭，“你说过会对我负责，会一辈子对我好的，你都忘记了吗……”

    霍铮俊脸紧绷，“没忘。”

    江雪怡暗中观察他的神色，然后继续崩溃，“你救我干什么，不如让我死了算了……”

    霍铮面无表情地听着她的哭泣，不知道过了多久，才干涩地开口道：“我们结婚。”

    “你说什么？”江雪怡听到这句话连哭泣都忘记了，不可置信地看着霍铮，几乎以为是自己出现了幻听。

    “结婚。”霍铮不知道为什么，这两个字说出来会如此沉重。

    但这是他给江雪怡的承诺，他不该辜负她。

    或许有了婚姻这道枷锁，他可以更好地束缚自己，不做不该做的事，不见不该见的人。

    得到确定的答案，江雪怡简直欣喜若狂，“你真的愿意和我结婚？不是骗我的吗？”

    霍铮僵硬地点头，“嗯，你想怎样都可以。”

    江雪怡眼睛瞬间发亮，暗藏着一抹算计，“那我们就先领证吧，好不好？”

    霍铮没看她的脸，应道：“好，以后不要做傻事了。”

    江雪怡柔弱无骨地依偎在他的怀里，“我都听你的。”

    霍铮又道：“以后，我也不会再管江晚晚了。”

    这句话不知道是说给江雪怡听，还是说给他自己听的。

    总之江雪怡听着是挺高兴的，娇柔道：“阿铮哥哥，我们以后再也不提她了，好不好？我真的愿意和你好好过日子！”

    “嗯，我知道。”霍铮答应了她。

    只是不知道为什么心里空落落的，好像丢了什么特别重要的东西。

    ……

    江晚晚醒过来的时候看到的是雪白的天花板，鼻间是熟悉的消毒水气味，她几乎是立刻反应过来，自己又进医院了，下意识地摸向腹部，“孩子？”

    “孩子没事。”季长泽温和又惊喜的声音响在江晚晚的耳边，“晚晚，你醒了！有没有感觉到哪里不舒服？”

    江晚晚闻言安心不少，在他的搀扶下慢慢从床上坐起来，神色有些迷茫，“没有……长泽，是你救了我吗？”

    季长泽否认道：“不是，送你来的是林秘书。”

    江晚晚闻言不禁有些惊慌，“那他……”

    季长泽知道她在担心什么，立刻安抚道：“我把他支走了，他没有发现你怀孕的事。”

    “那就好。”江晚晚顿时松了一口气。

    季长泽见她脸色和精神尚可，这才问道：“晚晚，到底是怎么回事？”

    江晚晚便把自己被关进冷库的事情说了一遍。

    事到如今，她一回想起那种彻骨的寒冷，身体还是忍不住微微发抖。

    她以为自己真的要冻死在里面了，意识更是迷迷糊糊的，什么都记不清楚，只感觉有温暖的物体靠近了她，她获救了。

    想来，那个人应该是林秘书。

    想到这里，江晚晚让季长泽去找自己的手机。

    季长泽把手机递给她，江晚晚开机一看，果不其然他不小心点到的那个电话号码，正是林秘书的。

    季长泽紧紧皱着眉头，“到底是谁这么处心积虑地想要害死你？”

    江晚晚轻叹一声，“大概是我那个名义上的妹妹，江雪怡。”

    季长泽眼中闪过一抹冷意，“她为什么要这么做？因为霍铮？”

    江晚晚沉默不语，算是默认了她的说法。

    季长泽定定的看着江晚晚的眼睛，语重心长地劝道：“晚晚，只要你在京城一天，她就永远不会放过你。不如等张院长的治疗结束后出国吧，国外同样也有广阔天地，不是吗？”

    出国？江晚晚的确是想过的。

    可现在，她总觉得有一丝说不清道不明的牵绊，让她有些舍不得离开。

    季长泽看出她的犹豫，继续道：“而且，你这个孩子只要在京城出生，就免不了被发现的风险。晚晚，你就算不为自己打算，也该为肚子里的宝宝打算。”

    不得不说，肚子里的这个孩子就是江晚晚的软肋，她心里清楚地知道，季长泽说得很有道理。

    没有什么比孩子更重要，江晚晚有了决定。

    “我知道的，只是护照那里……”

    “会有办法的，相信我。”

    “好。”江晚晚十分信任季长泽。

    “这段时间让我接送你上下班吧，要不然我真的很放心不下你。”说到这里，季长泽不禁露出一丝担忧的神色来。

    江晚晚知道他是真的关心自己，心中很感动，“可是我不想耽误你的工作……”

    季长泽给她一个安心的眼神，“不会的，我现在工作的时间很自由，你放心好了。再说了，对于我来说没有什么比你的安全更重要。”

    最后一句话，他说得很认真。

    江晚晚心里莫名泛起一丝涟漪，不知道是不是她的错觉，季长泽这句话好似藏着其他意味。

    但她又觉得是自己多想了，“谢谢你，长泽。”

    季长泽语气很温和，也很亲近，“没什么，这是我作为孩子干爸应该做的。”

    如果可以的话，他更愿意做孩子的爸爸。

    但这样的话，他还不敢对江晚晚说出口，生怕唐突了她，也怕吓跑了她。

    提起孩子，江晚晚的神色不禁变得温柔起来，“想必宝宝也很期待看到你这个干爸爸。”

    季长泽也跟着她笑，“我也很期待这个小家伙。”

    因为送来医院及时，江晚晚的身体并没有受到什么太大损害，季长泽打点了医院一番，确定他们不会泄露她的隐私后，这才带她离开了医院。

    所以林秘书回来的时候，就得知了他们出院的消息，十分郁闷地去找他家霍总了。

    谁知道霍铮听完后，却道：“我要和江雪怡结婚了，以后江晚晚的事情不必再汇报。”

