    第 3 章   

    乔挽月忍不住轻轻笑了一下，明决现在只是一个普通人罢了，甚至还比不上大部分普通人身体健壮，他要去哪里弄来红女泪。

    

    不过他能说这话，乔挽月还是挺开心的。

    

    乔挽月回抱住明决，在明决的唇角亲了一下，对他说：“好啦，不过是一颗红女泪罢了，其实也不是很重要的。”

    

    明决有些失笑，他本是担心乔挽月心情不好，最后反倒是让乔挽月安慰自己。

    

    他低下头，手指抚过乔挽月的长发，日光透过轻薄的窗纱，两个人的的影子重叠在一起，明决亲了亲她的额头，问道：“晚上想吃什么？”

    

    乔挽月其实早就可以辟谷，不过明决在厨艺上真的很有天赋，好多东西他尝一口，就能知道是怎么做出来的，而且自己做的时候稍微改良一下，还能做得更加好吃，勾得乔挽月彻底忘了辟谷这回事。

    

    乔挽月从前觉得自己并不注重口舌之欲，跟明决在一起的时间越长，她越清醒地认识到，自己也不过是个俗人罢了，她点了几样平日里不常吃的东西，做起来也不会太麻烦。

    

    明决听了乔挽月点的几样，对乔挽月说：“要不给你多做一个香芋酥？”

    

    乔挽月摇摇头，说了声不要了，又叮嘱明决说：“你别太累了，多休息休息。”

    

    明决道：“我没事的，只是做几道菜而已。”

    

    乔挽月不跟他争，顺着明决的话道：“好好好，你没事，但我不许你做太多，听话。”

    

    明决：“……”   

    乔挽月既是这样说，明决就完全没有法子了。

    

    两个人坐在一起说了会儿悄悄话，乔挽月给明决说起前段时间在经书里看过的逗趣的话，明决托着下巴，笑盈盈地看着她，他们成亲也有大半年的时间了，到现在还是恨不得时时刻刻都黏在一起。

    

    等到快黄昏的时候，乔挽月终于跟明决分开，她到书房去看书，明决到厨房准备晚饭。

    

    在外面练功的秦凡听到动静，忍不住去厨房看了一眼，见明决在那里揉面，不以为意地撇撇嘴，这小白脸也就会用这些花里胡哨的东西来忽悠乔挽月了，秦凡其实也不知道自己为什么这么针对明决，明明现在乔挽月同明决成了亲，再也不会觊觎自己，还愿意让他成为乔家的弟子，对他来说是一件大好的事，可就是秦凡的心里就是不甘心。

    

    他究竟在不甘心什么，秦凡还不清楚。

    

    晚上，用完膳后，乔挽月打了一会儿坐，就同明决一同在床上躺下，明决将她的发丝在自己的手指上缠了两圈，轻声向乔挽月问道：“挽月，我们能不能……”   

    乔挽月知道明决想说什么，直接摇了摇头，反握住他的手，对他说：“你身体不好，还不可以。”

    

    明决垂下眸子，望着乔挽月的眼睛，里面清楚地倒映自己的身影，他对乔挽月说：“我身体现在已经好了很多了。”

    

    乔挽月依旧拒绝，对明决说：“当年大夫说过了，你这个身体至少还得调理两年。”

    

    老大夫当时说的很清楚，明决是肾气不足，气血虚亏，作为男人多半是不行的，所以一定好好调理，乔挽月顾及到明决的自尊心，一直没有对他说，也怕他第一次没表现好再留下阴影，所以日日给他用补药疗养，等过两年再看看。

    

    明决听了这话，瞬间有一种啼笑皆非的感觉，他活了这么大的岁数，第一次明白什么叫做搬起石头砸自己的脚。

    

    他和秦凡在被乔挽月买回家的时候，乔挽月刚刚被段家退了亲，不知道是受了刺激，还是早有这个想法，她买下他们是想让他们配合她双修的，明决当时根本没想过自己有一天会跟这个姑娘结为夫妻，但那时戏精附体，不好直接拒绝，故而在大夫过来给他们检查的时候，将自己全身的经脉都弄得凄凄惨惨，顺便还加了个隐疾，没想到这到最后坑的竟然还是自己。

    

    世间的事桩桩件件，果然是有因有果的。

    

    乔挽月抱住明决，拍拍他的后背，道：“好啦好啦，快点睡吧。”

    

    去年乔挽月决定要找人双修的时候，也不曾想过最后会是这么个结果，不仅没双修成，还把自己给搭进去了。

    

    配合她双修的对象天赋不必太好，至少也得修炼到第二重化风雨，可最后她却是与明决这个经脉尽断，无法修复的普通人成了亲，算是彻底放弃了双修这一条路。

    

    按照大夫的说法，就算是拿最好的灵药温养，十年之内明决的经脉都不可能完全修复好。

    

    乔挽月借着透过窗纱倾洒进来的那一抹月光，盯着明决的这张脸看了半天，想到大概这就是爱情吧。

    

    有时候乔挽月甚至会觉得，段家的亲事退的挺好，若不是段轻舟悔婚，她也找不到这么合心意的夫君。

    

    能入了乔挽月的眼，让她从西市把他买回来，明决长得自然是很好看的。

    

    乔挽月还记得自己在西市上刚见到明决时的样子，他的脸上布满灰尘，头发乱糟糟地披在脑后，根本看不清他本来的模样，只是那一双眼睛却是如水般清澈，像是一头刚刚从丛林中跑出来的小鹿，仿佛从来没有经历过那些沧桑。

    

    当时乔挽月倒吸一口凉气，感觉一嘴的牙都要被酸倒，自己一定是脑子出问题了，才能弄出这么肉麻兮兮的比喻来。

    

    明决的五官极为出色，经过这一年多的调理，就更加逼人了，像是一柄刚出鞘的利刃，淡色的嘴唇显得有些凉薄，可那双眼睛在看向你的时候，又显得有些无辜。

    

    “还不睡觉。”

    明决低低道了一声，将乔挽月揽进自己的怀中。

    

    夜凉如水，崇山峻岭之间，一条雪白的石阶一直蜿蜒至山巅的云层里。

    

    天辰宗宗主来到天阙峰上，停在门外，俯身行礼，恭敬道：“天辰宗第十三代宗主祁风亭，求见尊上。”

    

    石门旁边有一手拿拂尘的灰衣小童，听了祁风亭这话，回答道：“尊上近来不在峰上。”

    

    宗主吃了一惊，他们这位尊上这些年不是在天阙峰上闭关，就是在天阙峰后面研究阵法，问道：“不在？”

    

    小童点了点头。

    

    宗主赶忙追问道：“那尊上可有说他去哪里了？

    什么时候回来？”

    

    小童摇着头回答道：“不曾。”

    

    宗主又问：“尊上是什么离开天阙峰的？”

    

    小童答：“我也不知。”

    

    宗主心道这可真是一问三不知，他同小童道：“那等尊上回来了，你给我去个消息。”

    

    小童点头应下。

    

    宗主离开天阙峰，便找来天辰宗的几位长老，商议此事。

    

    红头发的长老道：“尊上乃是天人，即便是离开天阙峰，也不会有危险，等到尊上想回来了，自然就会回来的。”

    

    “我怎么会担心这个？”

    宗主笑道，“我担心的是后山上的封印，尊上如果再不回来，怕是要开了。”

    

    众位长老点点头，跟着道：“这倒是，那封印还能坚持多久？”

    

    “三个月左右吧。”

    宗主道。

    

    “那是得快点把尊上给找回来，要不让弟子们下山去找找吧。”

    

    “可是宗门里的弟子们大部分都没有见过尊上，”另外有长老道，“而且说不定尊上在外面易了容，这天下这么大，要把尊上给找出来谈何容易。”

    

    几位长老吵吵闹闹，最后还是宗主拍板决定道：“你们说的都有道理，可也不能就这么干等着，那就文光和柳三，你们带着见过尊上的弟子们下山试炼去，若是有缘，自会见到尊上的。”

    

    文光长老道：“等过两天我要去白云城参加讲学大会，可能没有时间。”

    

    

