    

    此时的沐沐，正在陆家。

    冯妈带着西遇和相宜回房间睡觉，沐沐独自一人回到自己的房间。

    他的房间就在西遇兄妹俩旁边，回到屋内，关上灯，躺在床上，他并无睡意，睁着眼睛，静静听着。

    一会儿的功夫，门外便传来苏简安和陆薄言小声说话的声音。

    他们两个人进了西遇兄妹俩的房间。

    沐沐的唇瓣动了动，屋内只有一盏小夜灯，他默默的看着天花板。

    西遇和相宜，从小就有爸爸妈妈陪着，甚至每天睡觉前，都有一个甜甜的晚安吻。

    父母的疼爱，这种感觉对于沐沐来说，是陌生的。

    他对母亲没有任何概念，他之所以亲近许佑宁，也是因为他当时把许佑宁当成了妈妈。

    有父母陪着的小朋友，他们是什么心情？

    幸福吗？

    也许吧。

    沐沐眨了眨眼睛，他的眸中没有任何情绪，他的表情平静，只是一直看着天花板。

    直到楼道内又响起了陆薄言和苏简安的说话声。

    陆薄言：“今天工作比较多，明天我会给西遇洗澡。”

    “没关系啦，你先忙工作嘛，我和冯妈都可以给他洗。”

    “不行，西遇喜欢我给他洗澡。”

    “好吧。”苏简安语气中带笑意，“我们看看沐沐吧？”

    “很晚了，他应该已经睡了，不要再打扰他。”

    “哦好。”

    随后他们的声音越来越远，直到听不到。

    沐沐侧过头来，看了一眼门口。

    随后，他翻过身，背对着门，拉过被子将自己的头都盖了进去。

    **

    穆家大宅。

    颜雪薇有早起的习惯，六点钟的时候，她就已经起床了。

    她出来下楼，恰好遇见穆司神上楼。

    两个人走了个照面。

    穆司神身上穿的还是昨晚那身西装，神色还算清明，不过衬衫扣子开着，领带已经不知道去哪儿了，身上一股子酒气。

    颜雪薇看了他一眼，没有理会，便直接下楼。

    “站住！”

    颜雪薇不理他，连下两个台阶。

    穆司神转过身来，大步跟上，直接攥住她的手腕。

    他一个用力，颜雪薇脚下不稳，直接欺在了他的怀里。

    颜雪薇秀眉紧蹙，她用力推了他一把，穆司神的脚堪堪向后退了一步。

    看着她这副发脾气的模样，穆司神只觉得新鲜。

    在他的印象里，她似乎从没发过脾气。

    穆司神笑了笑，“看着你身上没几两肉，手劲儿却不小。”

    颜雪薇瞪着他，也不说话，她用力挣了挣手，但是怎么挣也挣不开他的钳制。

    穆司神勾起唇角，面上带着几分诱人心惑的笑意，只见他轻轻往回一带，便把颜雪薇拉到他身边。

    他本身就高，再加上他站的高一个台阶，颜雪薇必须仰头才能看他。

    “雪薇，大清早的不睡觉，干什么去？”

    颜雪薇特讨套他现在这副吊儿郎当的模样，当初他也是这样对她说。

    ——雪薇，大清早别睡觉了，我带你做点儿快乐的事情。

    如今再听他这话，听着着实刺耳。

    一见到他，她就想到昨晚那个软软腻腻对他撒娇的声音。

    颜雪薇清秀的面上带着几分不耐烦，她再次用力挣了挣手。

    她像是嫌弃极了他，连话都懒得眼他说一句。

    然而，看着她这副气鼓鼓的模样，穆司神倒是很受用。

    颜雪薇从小就是大家闺秀，举止得礼，连句重话平日里都说的少，再加上她是老师，身上总是透着一股清雅之气。

    她就像莲花，清高而绝立，身上那股恰到好处的距离感，让人感觉很舒适。

    穆司神鲜少看到她这副闹脾气的模样，竟觉得十分新鲜。

    他继续笑道，他现在的模样，就像一个调戏良家妇女的浪荡公子。

    “雪薇，大清早的怎么寒着个脸，一点儿也不好看。”

    颜雪薇嫌弃的看着他，继续不理会他，而是伸手去掰他的手。

    看这样子，就是不想搭理他。

    看她这个样子，穆司神觉得有趣。

    “这是怎么了？谁惹你不开心了，见了三哥，话都不就一句？”

    颜雪薇手一滞，好一个谁惹她开心？

    合着她伤心难过，是平白无故来的？

    多因为他伤心一分，她就傻一分。

    一想到这里颜雪薇越发来脾气了， 她手上用了力气，就是要挣开他。

    穆司神本是想逗逗她，但是没想到把人逗急了。

    他拉过她的手。

    此时，颜雪薇的两只手都被他握着。

    “怎么回事？怎么还闹上了？”

    穆司神这副没事人的模样，真是越发的让人来气。

    颜雪薇觉得自己就像个笑话，她沦陷在他们的感情里走不出来。

    而他，陪小女友玩一夜，第二天还有闲心逗她。

    他真是好大的兴致！

    这时，颜雪薇也不跟他较劲了，毕竟也较不过他。

    “我要回家。”

    “这么早就回去？你开车来了吗？”

    “子良来接我。”

    闻言，穆司神便拉下了脸。

    “那小子有病啊，大早上不睡觉，就带你回家？”

    颜雪薇抿唇不说话，她懒得和他多说什么。

    见颜雪薇不说话，穆司神当她是默认了。

    同为男人，大清早能干什么？那孙子果然不安好心！看着白白净净的，没想到就是个龌龊小人。

    “跟我回去！要走，也得吃过早饭。”

    说着，穆司神便拉着她上楼。

    “你放手！”

    颜雪薇用力挣扎，但是穆司神根本不松手。

    “颜雪薇，宋子良有什么好的？你这么贴他？大早上不睡觉，就为接你走，他安得什么心？”穆司神说的话也重了起来。

    他就看那宋子良不顺眼，他果然就不是好东西！

    颜雪薇不过就是随口一说，她没料到穆司神这么神经。

    “你闹够了没有？我愿意跟他走，就走。你干什么？”颜雪薇语气中带着十足的不耐烦。

    “我闹？”穆司神觉得自己被驴踢了。

    “颜雪薇，我看你是鬼迷心窍，跟我回去！”

    “我为什么要跟你回去？你是我的谁？你凭什么管我？你放开我！”

    颜雪薇直接问话三连。

    穆司神蹙起眉头，这个女人口口声声说爱自己，但是这才过了多久，她就对宋子良这么死心塌地。

    这个骗子！

    “颜雪薇，你最好乖乖跟我回去。”

    “如果我不呢？”

    颜雪薇鲜少这样不听他的话，然而，她一不听话，就是奔着气死他去的。

    穆司神冷下了脸，这个臭丫头，是想造反！

    看着穆司神危险的表情，颜雪薇心里咯登了一下，但是随即她又挺起胸膛，他凭什么凶她？他有什么资格？

    颜雪薇又挣了挣手，这下直接把穆司神惹怒了。

    穆司神一个用力，直接将她拉上了两个台阶。

    “穆司神，你想干什么？”颜雪薇觉得他疯了，他就是个控制狂，他俩什么关系都没有，他就强行插手她的事情。

    “穆司神？”

    女人这张嘴啊，跟他好时，三哥哥，司神哥哥的叫着。

    现在有了情人，立马叫他——穆司神。

    他怎么早没看出，她这样一个老实的人，内心原来是这么——骚。

    穆司神二话没说，大手直接搂在她腰间。

    “你……”

    穆司神深深看了她一眼，眸中带着危险的光芒。

    他一个用力，直接将她提了起来。

    颜雪薇一手拽住楼梯扶手，“穆司神，你想干什么？”

    穆司神，又是穆司神！

    穆司神直接将她抵在扶手上。

    “呜……”

    腰顶在扶手上，把她撞痛了。

    穆司神高大的身体压在她身上，大手挟着她的下巴。

    “雪薇，你最好小点声音，如果让其他人看 到，你和宋子良的事儿，就成不了了。”

    颜雪薇怔然的看着他，“你……你想干什么？”

    穆司神低下头，凑进她，他的目光从她的眸上移到她的唇瓣上，“我想吃了。”

    “你……你混蛋！”

    穆司神的唇角微微上扬，“你不想吗？”

    “你走开！”颜雪薇用了吃，奶的力气来推他，然而，他纹丝不动。

    待她闹够了之后，穆司神长臂搂在她的腰上，直接将人抱了起来。

    “穆司神，穆司神！”颜雪薇的声音显得有些慌乱。

    然而，穆司神却不理她，他直接将她抱回了自己的房间。

    这个女人，他必须给点儿教训。

    颜雪薇的心里早就乱成一团，穆司神的眸光，她是知道的。每次他们……他总是会这样，遮掩不住情，欲。

    “砰！”

    门直接被摔上，穆司神直接抱着她来到了卧室，随后将她扔在软床上。

    颜雪薇随即从床上坐起来，她想要跑，可是她刚站起来，便又被穆司神攥住手腕。

    “穆司神，你不能这样对我！”

    “哪样对你？以前，我们不经常这样？”

    “那……那是以前！”颜雪薇又急又怕。

    以前，她心甘情愿和他在一起，她以为他们是男女朋友。

    可是到最后只换来了他的“兄妹之情”，这简直就是对她的侮辱。

    穆司神笑了笑，没有理她。

    以前，她寂寞的时候，他总是陪她。

    这次，他想要她陪，她没拒绝的资格。

    穆司神挟住她的下巴，直接欺身吻了过去。

    颜雪薇紧紧蹙起眉，想到他外面待了一夜，这张嘴可能亲了那个女人，她只觉得内心一阵阵反胃。

    她用力推着他。

    见她反抗的厉害，穆司神也停下了动作，随后，他拽着她的手来到浴室。

    “给我挤牙膏。”穆司神说道。

    颜雪薇看着他不说话。

    “你就是事儿多，不就是有点儿烟味儿，就受不了了。”穆司神随后一个用力，将她拉到自己身前。

    他将她压在洗手台前，以防她跑路。

    他拿过牙刷挤牙膏。

    在颜雪薇的注视下，他仔仔细细的刷了牙。

    在吐出最后一口水后，穆司神恶狠狠的对颜雪薇说道，“老子一会儿非得亲死你！”

    ps， 穆家兄弟名字排名就是“野神朗爵”。        

