    “。。。我和横井英树方只能承认失败，最后以5750万美元价格将帝国大厦所有权卖给彼得麦尔金父子的帝国大厦联合公司。

    紧接着，麦尔金父子购买了帝国大厦下的土地。2006年，麦尔金父子又从Helmsley-Spear公司购回其拥有的股份，从而彻底拥有了帝国大厦及其土地，到这里，围绕帝国大厦所有权的战争才终告结束。

    去年，麦尔金父子拿出了五亿美元对帝国大厦进行了改建，所以，安迪，你如果想打帝国大厦的主意的话，恐怕希望不大。”

    书房中，已经换上一套白色宽松休闲装的安迪坐在老板椅上，回想着晚餐时，CP那副不甘又无奈的表情，不由的轻笑摇头。

    对于帝国大厦，他确实有些觊觎，不过不能买下，他也没多大失望，毕竟如果愿意的话，大不了自己重新建一栋最高纽约最高大厦就是了，又不是没钱，关键还是他原本是打算捡便宜的，既然没有便宜赚就算了。

    反而是对于CP这个便宜岳父，他有了更加深刻的了解和认识，不得不说安迪虽然和伊凡娜订婚了，但是对于cp，安迪还真的是接触有限，甚至最初还有前世带来的刻板印象，“大嘴”，“疯子”之类。

    但是随着接触，他早就对这些评价不屑一顾了，虽然CP确实经常说些让人头痛，甚至是炮轰的话，但是他绝对不是疯子，反而是一个非常务实，非常精明，精明到有些阴险的成功商人！

    虽然美国的旧钱阶层看不上cp这种地产暴发户，但是在美国坊间，cp确实是个传奇人物，他办事注重效率，并且说到做到。

    有人觉着他好笑，真正好笑的是笑话他的人，这样说吧，一个男人，破产后又东山再起的亿万富翁，如是脾气暴躁的“疯子”，能有这如歌的家境吗？

    一个人，文是很专业的销售三百万册的畅销书作者，武能创造几十亿美元房地产巨舰，三任妻子，五个健康有成的孩子，还有了一个世界首富的准女婿，这种人还不算是一个成功者吗？

    如果真的小瞧他，把他当成笑话，那就真的要让人不寒而栗了！

    “咚咚——”

    敲门声打断了安迪脑中的思绪，看着推门走进的伊凡娜，脸上露出笑容，柔声说道：“让女佣送来就是了，你现在这么费事，要多注意一点。”

    “没事，多运动一下有好处，给——”

    穿着一件黑底白色印花睡衣，款式高级感十足的伊凡娜，一只手伸出把咖啡杯递给安迪，另一只手叉着腰，挺着大肚子，素颜的俏脸上带着甜笑，眼神温柔，充满爱意的专注地看着他。

    “谢谢。”安迪急忙伸手接过咖啡杯，放下杯子后，拉着她的小手让她绕到身旁，倒退了下老板椅，让伊凡娜坐到自己的tui上。

    “哎呀——好重！”

    “咯咯，讨厌。”

    对于安迪夸张的语气和表情，伊凡娜抿嘴轻笑着娇嗔了一下，抬起手臂环住安迪的脖子，在他怀里坐实了后，眨着修长的睫毛，嘟嘴娇嗔道：“真的很重吗？”

    “呵呵，开玩笑的，一点都不重，主要现在你不是还带着一个人吗。”安迪那里敢说她重，那简直是自己找不自在，一脸讪笑的强行解释道。

    “哼！”伊凡娜娇嗔的轻哼一声，然后看着安迪小心翼翼的神情，又咯咯娇笑起来，亲昵的和安迪亲wen了一下后，转头看向办公桌上的电脑屏幕，柔声问道：“你在写什么？小说吗？”

    “不是，几个电视剧剧本大纲，今天在NBC那里看了秋季档的上映计划，令人无法满意，普莱普勒告诉我没有好的故事，没办法，我只能写几个，让编剧组的人完善了。”安迪解释道。

    “嗯。果然还是我老公最厉害！”伊凡娜点头，和安迪深情对视着，满眼崇拜的甜笑道。

    对于伊凡娜的夸赞，安迪只是微笑着撇了下嘴角，耸了下肩。

    “对了，亲爱的，明天我要回公司去上班，我爸爸临走时提过一句。”伊凡娜美眸闪烁，用充满期待的目光看着自己男人，似乎十分担心安迪不支持。

    看着伊凡娜那副装出来的可爱表情，安迪也只能失笑摇头无奈的说道：“好吧，不过要带上你的团队，要注意休息，不能长时间工作。”

    “亲爱的，谢谢你的支持。啵~”伊凡娜开心的在安迪嘴上用力亲了下，挑眉甜笑道：“放心吧，我可不会拿BABY的健康开玩笑，这一点我比谁都重视，主要是休息了太久了，我有点无聊，工作可以让我更加充实。”

    “OK，我相信你。”安迪点头笑道，然后说道：“这样也好，接下来一段时间，我也会很忙，我准备对娱乐传媒公司进行整合重组，彻底完成集团化。”

    伊凡娜美眸一亮，柔声说道：“一个帝国的诞生！”

    “嗯，一个新帝国，我一个人的帝国！”安迪眼中迸发出自信的光芒，语气坚定充满骄傲的说道。

    伊凡娜一脸迷恋的表情，看向安迪的眼中充满了崇拜和爱意，对于自己的男人，她是非常迷恋的，说实话，这么长时间了，安迪对她来说，就像一本越读越有味道，越让人沉迷的书。

    比如自家男人其实并没有太宏大的诸如要改变世界促进文明之类的理想，似乎唯一的理想就是赚钱。

    当初一身的黑历史，对于媒体的嘲讽，美国上流社会对他之前堕落的鄙视和厌恶，他从来都没有在意过，因为在他看来，这些嘲讽，鄙视和厌恶，都随着他的成功，成为一个笑话，是他成功之路的最好注解。

    但是，如果谁要是把自己男人想成一个极端理xin极度考虑利益的人就错了，他大多时候还很随性。。。好吧，是任性，比如他一掷千金买下拉奈岛，收购各种体育俱乐部，收购已经是夕阳产业的报社。。。

    他一直都是一个不会主动“融入”什么圈子的人，我行我素，有时候给她的感觉就像是一匹独狼。随着了解，他所谓不在意别人的看法或许是这样的，他压根不想按照别人的游戏规则来行事。从另外一个角度说，他还是在意别人看法的，我不按牌理出牌，但我就是比你们厉害。。。

    从最初，他东一锤子，西一斧头的创建，收购各种各样行业公司，所有人都看不明白，认为他胡来时，他却已经悄然的完成了布局，IT产业，游戏产业，娱乐产业，传媒，金融，餐饮，甚至连泡沫破裂的地产都囊括在内。

    这一次对旗下传媒娱乐和出版业务的整合重组，无疑是最重要的一环，毕竟目前很多公司的价值是被低估了。整合重组后，新公司的市值就有极大可能和现新闻集团媲美了，四五百亿美元，加上其他的资产，安迪的帝国有可能超过700亿美元。

    而重组整合成一家集团，这对贯彻和确保安迪的绝对控制权，无疑才是最重要的一点。

    至于对于自家男人对报业情有独钟，伊凡娜也是非常支持的，并且有着自己的看法，谁都知道娱乐产业，公司是能赚大钱的，但是不能忽视的一点是，出版部门则是可以发声的，是喉舌，是武器。

    虽然，安迪说是一个人的帝国，但是，这个新的传媒帝国，这对两人的家族，孩子们来说，都将是最为宝贵的资产！