    自己都不在乎自己的命运，她一个无关人士，管得了那么多吗？

    不顾樊婉晴的叫骂，阮寒星转身进了校门。

    倒是樊莹莹若有所思，抓紧了书包的带子，轻声道：“妈……你真的不带姐姐去看心理医生吗？阮寒星同学也说了，不是一定要有病才去看啊！”

    “书上说，只要觉得心情不对劲都可以找心理医生疏导。”

    她咬唇，劝道：“姐姐最近不是心情不好吗？也许跟心理医生聊聊，就会好一些呢？”

    对阮寒星有着天然排斥，樊夫人本来满心不乐意，听到这话脸上却不由露出几分迟疑。

    “能行吗？”她犹豫道：“这，不都是心里有病才要看心理医生吗？”

    “要看你们看，我才不去看！”

    樊婉晴脸色大变，看着她们的眼神像是在看仇人：“阮寒星怎么可能那么好心，你们还想听她的，到底是糊涂了还是故意害我？我绝对不可能去！我不去！”

    眼看着就要发飙。

    “好好好，你不想去咱们就不去。”

    樊夫人忙不迭地应声，安抚道：“你又没病，看什么医生？我们不去。”

    “妈……”见状，樊莹莹忍不住皱眉：“你不能这么依着姐姐，她现在……”

    “你是不是就想害我？”樊婉晴满眼血色，高声道：“你嫌弃我挡你的路，分你的财产了是不是？樊莹莹，你怎么这么恶毒？阮寒星想害我，你还想当她的帮凶，我没有你这样的妹妹！”

    “好了，莹莹。”

    樊夫人也皱眉，沉声道：“我看你姐姐也不需要去看什么心理医生。心情不好多正常，算了，她不想看干嘛逼她？你也别提了。”

    “时间不早了，你快去上学吧。好好学习，不要管这些了。”她温声叮嘱：“妈妈心里有数，你现在最重要的是学习。”

    眼见母女两固执己见，樊莹莹知道自己再说什么也没有用，只能应声去学校。

    教室里，孔媛媛捧着卷子愁眉苦脸，趴在桌子上哀嚎：“阮神，你到底是怎么办到的？我看这些题头都大了！”

    呜呜呜，天赋真的是羡慕不来的。

    她发愁了一晚上的题目，放到阮寒星面前，不到半分钟就有了答案。

    从前她觉得自己也算是个小天才，这会儿被打击得有气无力。

    “多看多做多练，我也没有什么诀窍。”

    阮寒星含着笑意，点点她：“快起来多做几道题，你也可以的。”

    这时，樊莹莹从门外走进来，径直走到她的身边。

    “阮寒星同学。”她脸上带着几分惭愧，低声道：“你说，我姐姐的状态，真的严重到非要看心理医生吗？”

    “你相信我？”阮寒星有点诧异地抬起头。

    说实话，她也不是不能理解樊夫人和樊婉晴的态度。

    在她们的眼里，她和她们是天然的对立面，反倒是樊莹莹的态度令人惊讶。

    “你虽然话说得不好听，但是都是在劝姐姐好好生活。”

    樊莹莹苦笑一声：“可惜姐姐听不进去。”

    她真的很聪明，也很敏锐。

    阮寒星的眼神温和了几分，轻声道：“我也不是专业人士，只是提个建议。我觉得樊小姐的情况最好做下心理疏导。”

    “我知道了。”苦涩地笑了一声，樊莹莹点头：“谢谢你。”

    想到樊婉莹的抗拒，她根本不知道自己能不能劝动母亲和姐姐。

    学校的生活节奏快而充实。

    上完了一天课，阮寒星才出校门，就接到了伍月的电话。

    声音里带着几分不好意思，伍月轻声道歉：“阮女士，我昨天喝得太多，给你添麻烦了吧？”

    “没有，伍总来得及时。”

    想到昨晚，阮寒星也不由有些赧然，道：“况且我也喝多了，没做什么。”

    “阮女士，谢谢你。”

    郑重地道谢，伍月带着几分感慨道：“你之前说得对，我真是被情爱蒙蔽了双眼。谢谢你不计较我之前不懂事，还肯陪我喝酒。”

    “你能看开就好。”阮寒星轻笑。

    “那，阮女士，我以后还能再找你吗？”

    带着几分紧张，伍月清了清嗓子，犹豫道：“我哥一直想让我多跟你接触……而且我回国以后，也没多少一起玩的朋友。”

    她也不屑于跟那些只想着嫁个好老公的人一起玩。

    “当然可以。”阮寒星温声道：“毕竟是一起醉过酒的交情了，说算是朋友，不过分吧？”

    “当，当然不过分！”

    伍月的声音里顿时充满了欣喜：“那周末一起去喝下午茶吗？我听说D家出了新款。”

