    这世上最糟心的事情是什么？

    就是当你正吐着唾沫星子吹牛皮的时候，突然被人戳破了！? ? ——程咬金

    要知道以老程和尉迟恭等人的关系，平日里切磋一番也是很正常的事情。

    也正是因此，所以在被程夫人问起的时候，老程才会将尉迟恭拉出来当借口。

    但老程怎么也想不到，本来被自己当成救星的尉迟恭居然就待在自己家，而且还将自己的话语一字不落的听进去了！

    “行了行了，俺这是被狗咬的，殿下家的那几只狗崽子太狠了，俺老程弄不过它们。”

    话语出口，程咬金的脸皮已经变成了深红色。

    对于老程来说，承认自己被狗咬成这副样子实在是一个巨大的挑战。

    “老……老爷，我去帮你拿衣服。”

    听到老程的话语之后，一旁的程夫人先是一愣，接着便捂着嘴急匆匆的离开了。

    和程夫人不同，作为损友的尉迟恭却丝毫不给老程面子，几乎是瞬间，这厮就爆发出了让老程恨不得钻进地缝的笑声：

    “哈哈哈哈，被狗咬，程咬金啊程咬金，没想到你还有这么一天，啊哈哈哈哈~”

    “哼，笑笑笑，有那么好笑吗？”

    看着笑得脸色通红的尉迟恭，老程的脸上露出了一丝幽怨之色：

    “别老是笑话俺老程，以那几只狗崽子的力气，就算是你去了也讨不到好。”

    话语出口，老程便一脸挑衅的看向了尉迟恭：

    “有本事你过去试试，到时候看我笑不笑你就完了。”

    “呵，俺可不像你程咬金，连几只狗崽子都对付不了。”

    从眼神到表情，尉迟恭丝毫没有掩饰自己对老程的鄙视。

    虽然大家同为大唐武将，但是尉迟恭对自己的实力还是很自信的，至少老程还不是他的对手。

    “大老黑，你敢不敢和俺老程打赌？”

    尉迟恭话语刚刚出口，老程的眼中便烧过了一丝诡异之色：

    “要是你能在那几只狗崽子的手里不吃亏，俺老程就把自己下个月分到的贡酒送给你！”

    老程话语刚刚出口，尉迟恭的眼神瞬间就亮了起来。

    贡酒，那可是好东西啊！

    自从李承乾弄出贡酒之后，其他的酒水就已经被这群武将们视之为垃圾了。

    只可惜由于产量原因，贡酒的供应量是很少的，很多人就算是有钱也买不到。

    不过老程作为皇家酒坊的幕后老板之一，每个月倒是可以分到不少的贡酒。

    “成交！”

    美酒的诱惑还是很巨大的，只是稍微迟疑之后，尉迟恭就做出了自己的选择。

    “那要是你输了呢？”

    见到尉迟恭真的上钩了，老程眼中的神色更加古怪：

    “一个月的贡酒，你大老黑可没有那么多钱吧？”

    “这……”

    听到老程的话语，尉迟恭不由得一愣。

    虽然不太愿意承认，但是他尉迟恭的确拿不出来那么多钱。

    同为国公，又同为长安城极不要脸代表性人物之一，尉迟恭可没有老程那么多的花花肠子，这也就导致了一个结果：

    他没有老程有钱！

    如果是正常生活，以尉迟恭的身份自然不成什么问题，但是想要喝贡酒这种奢侈品，那可就有些难了。

    要知道自从贡酒出来以后，就算是世家大族的有钱人购买，都要咬咬牙跺跺脚才可以。

    “俺……俺不可能输！”

    感受到老程越发古怪的眼神，尉迟恭不由得脖子一梗：

    “要是俺输了，你以后就是俺哥！”

    “美滴很~”

    尉迟恭话语刚刚出口，程咬金就毫不迟疑的答应了下来。

    见识过四猛犬实力的他可不认为尉迟恭能够获胜。

    如果是狭路相逢，生死相搏的时候，老程相信自己只需要付出一点儿代价就可以弄死四猛犬。

    但是如果是普通的比试，想要获胜的几率实在是太低了。

    毕竟对于他们这样的沙场老将来说，全力出手和收手收脚完全是两种概念。

    一想到不久之后尉迟恭黑着脸叫自己‘哥哥’的场面，老程就是一阵激动：

    一块玉佩和一件衣服换大老黑叫哥哥，这买卖美滴很！

    要知道尉迟恭可是一个极其高傲的家伙，就算整个大唐，能够被他敬佩的也只有李世民和秦琼两个人罢了。

    在二人确立赌约之后，之前离开的程夫人也抱着一套新的衣服走了过来。

    不过看她嘴角弯起的弧度，就知道刚才离开的时候肯定没有少笑：

    “老爷，可以换衣服了。”

    “大老黑，你先等等。”

    对着尉迟恭撂下一句之后，程咬金便直接返回了自己的房间，然后快速的穿上了新衣服。

    “老黑，你今天过来找俺有什么事儿？”

    重新站到尉迟恭的面前之后，老程的气场终于恢复了不少：

    果然还是穿着衣服有底气啊~

    见到尉迟恭和程咬金二人有事情商议，程夫人对着一旁挥挥手驱散了下人之后，自己也快速的转身离开了。

    见到程夫人和周围的下人都离开了，尉迟恭这才嘿嘿一笑，然后直接看向了一脸疑惑的程咬金：

    “老程，俺问你，想不想在今年的中秋宴上大大的出一把风头？”

    看着尉迟恭一脸得意的表情，程咬金心中不由得闪过了一个念头：

    “中秋宴上出风头，难道你大老黑有什么办法不成？”

    “那是当然！”

    老程话语刚刚出口，尉迟恭便一脸得意的点了点头，然后才扭头看向老程：

    “老程，你觉得殿下写的诗怎么样？”

    “那肯定好啊。”

    听到尉迟恭的话语，老程更加确定自己心中的猜测了，不过他还是老老实实的点了点头：

    “就连世家的小崽子都在他的手里吃了亏。”

    “那就是了。”

    话语出口，尉迟恭稍微靠近了程咬金一些，然后才一脸神秘的开口道：

    “你说，要是咱们找殿下‘借’几首诗，然后等到中秋宴的时候背出来，能不能出风头？”

    ……

    尉迟恭话语刚一出口，就发现老程正一脸古怪的看着他。

    而此时的老程心中只有一个念头：

    巧，实在是太特娘的巧了！

