    在遗憾和不甘中。

    墨林神父的意识被熊熊燃烧的复仇之焰吞噬，化为灰烬。

    低头注视着老神父被烈焰所吞噬的身体，史派克的眼中流露出几分释然之意。

    紧接着，他似乎想到了什么一般的伸手，从口袋里掏出一张印有逆位愚者的塔罗牌。

    在史派克微微下垂的蔚蓝双眼注视下，缠绕在他身上的复仇之焰同样也将其手中的塔罗牌燃烧为灰烬。

    烈焰包裹中，史派克微微勾动了一下嘴角，露出一个灿烂的笑容。

    扭头看向身后的阿曼达等人。

    一脸坦然和释怀的说道。

    “抱歉，各位，接下来的行动我似乎是要缺席了……”

    熊熊燃烧的复仇之焰包裹着史派克的身体，烈焰下史派克脸上的表情却显得格外平静。

    扫过眼前的众人，灵媒师笑着做出道别。

    “那么，再见，不，永别了，阿曼达，周，菲尔，还有替我向安琪拉说一声。”

    “这一次，是真正的永别了。”

    随着史派克的话音落下，身上燃烧的复仇之焰迅速的将其包裹。

    同时在阿曼达等人的目光注视下，化为星星火焰消散在大楼内。

    哐当——

    看着周围飘散的星火，阿曼达下意识的伸手想要抓住点什么。

    然而，最后这些星火还是一点点的消散在了空气当中。

    只留下那一枚尼伯龙根的指环，盘旋着掉落在地上，证明着史派克曾经存在过的痕迹。

    “……”

    毫无疑问，老神父低估了史派克复仇的决心。

    灵媒师以超乎想象的果断，完成了自己一直以来梦寐以求的复仇。

    哪怕，这一切的代价是付出自己的性命。

    大楼内。

    随着史派克以及老神父的死亡，气氛变得有些沉重。

    然而，现实却并没有留给阿曼达几人太多悲伤的时间。

    毕竟，除了墨林神父之外，眼前还有一个更危险的恶神，珀列维特存在。

    噼里啪啦——

    因为史派克的消散，在珀列维特身上的复仇之焰也仿佛失去了源头一般，开始渐渐的变小了下来，以浓烈的复仇和诅咒为引，燃烧生命为代价所形成的复仇之焰，伴随着作为燃料史派克的死亡，同样也失去了最为可怕的诅咒特性。

    在阿曼达三人的目光注视中，包裹着珀列维特的火焰开始熄灭，显露出的是一具和焦炭没有太多差别的尸体。

    这样严重的伤势，如何放在一般人的身上，早就已经没有任何升息下来的可能性。

    然而，作为基督教基督教时期被与撒旦等同化作恶神。

    珀列维特显然并不能用常理来判断。

    随着身上的复仇之焰渐渐的熄灭，在珀列维特身体表面所覆盖的焦炭上，突然传出了一连串崩裂的声音。

    祂的胸口处，原本作为‘汉森’脑袋的位置，如今只剩下一团看不清模样的焦黑肉块。

    脖子上，那依稀能够看出的山羊脑袋上，珀列维特张合着嘴巴，用焦黑的牙龈对着阿曼达三人说道。

    “哪怕是站在敌人的角度，我也不得对史派克的复仇做出感叹，这是我见过最坚决和畅快淋漓的复仇。”

    “哪怕是将我换在墨林的位置，也无法抵挡住这一复仇的怒火。”

    面对眼前仅仅只剩下部分焦炭的外壳，却依旧发出感叹的珀列维特。

    探员周将目光从地上的尼伯龙根的指环收回，对着木质手臂的掌心按下，看着珀列维特胸口处的那团焦黑的肉团，面无表情的说道。

    “史派克不仅仅完成了复仇，同时又再一次的阻止了怪诞俱乐部的计划，你们的‘钥匙’已经无法再用了。”

    听到探员周的话。

    “你是说他？”

    珀列维特低头看了一眼胸口前‘汉森’那焦黑的脑袋，明明整张山羊面孔都已经变成焦炭，却依然给人一种不以为意的感觉。

    伸出仅存的只剩下三根长短不一的焦黑手指，将胸口处的肉团扯下来。

    珀列维特随意的将其抛到地上道：“就如墨林说的那样，‘汉森’从一开始就只不过是一把用来开启灵界通道的临时钥匙，怪诞俱乐部所要的东西，早在墨林从灵界回归现实的时候就已经得到了。”

    说着，珀列维特扭动自己焦黑的面孔，发出渗人的碎裂上。

    大片大片的焦块从珀列维特的身上脱落下来，而祂本身对此却毫无反应。

    “既然，史派克通过生命完成了自己对墨林的复仇，那么接下来就由我以这一个生命未代价，来进行属于我的，对占领这一片土地的统治者们的复仇……”

    “你究竟是谁？”

    珀列维特的话，让阿曼达内心涌现出强烈的不安。

    “我曾说过名字对我来说，仅仅只是一种称呼，我曾经的名字早已经伴随着统治者的残暴，掩埋在了历史当中……”

    “如今是时候，让你们再次记忆起这个名字，将其永远的铭记在恐惧当中。”

    “我是诸神之皇，上帝的化身，是“白昼”和“黑夜”的主宰以及文字和书籍的创造者，我创造万物，在这一片土地之上创造了世界，创造了人类，然后就生活在大自然中，生活在人中间，与人朝夕相处、共存共生，我有无数化身，正如我诞生万物，我就是最高神为——太阳神伊察纳！”

    随着珀列维特的怒吼，祂如同焦炭一般的身躯迅速的碎裂开来。

    与此同时，如同太阳一般耀眼的光芒从祂的体内照射出来。

    太阳神伊察纳。

    这一片土地上，最早诞生的信仰。

    印第安人相信“万物有灵论”，他们崇敬自然，对自然界的一草一木、一山一石都报以敬畏态度，而在这原始信仰当中，太阳就是其最为至高的信仰，太阳神伊察纳统治着一切的灵，祂化身为各种动物，行走在这一片土地之上。

    只是随着统治者的到来和屠杀，印第安人的信仰被迫和基督教信仰所同化，如今，在美利坚大部分印第安人信基督，但印第安的原始信仰仍然存在，祂游荡在这一片土地之上，寻找着复仇的机会。

