    “没等开打，就受伤了。现在情况不妙啊。”

    “您其实可以不用‘割’的那么狠。”

    “怨我。行吗？”白发老人看向陈宇，深可见骨的手腕在微微颤抖。

    陈宇：“……怨我。”

    丁蓉蓉：“怨我。”

    “完了。筋割断了，使不上力了。”看着女孩在他手腕上把绷带缠了一圈又一圈，鲁滨逊悲从心起：“‘自来也’当初就是少了只手，才死在海里的。”

    “您还看过《火影忍者》？”陈宇诧异。

    “你也看过？”鲁滨逊猛抬头，用自己完好的左手，指向客厅最内侧的书架：“战前的城市遗迹我搜遍了好几个，才凑集了一架子的漫画，你是从哪看到的？”

    陈宇：“我忘了。”

    老人：“……你都不愿意编个理由糊弄我。”

    从怀里掏出一颗魂珠，陈宇转移话题：“鲁滨逊，实在不行吃一颗魂珠吧。能复原伤势。”

    “不行。”鲁滨逊当即拒绝：“就算要吃，我也只能吃同级别的四星魂珠。低于四星，会让我实力衰减的更快。”

    “原来您是四星超凡者。”陈宇眯起双眼。

    “对。”白发老人毫不掩饰的承认：“所以为了区区一点小伤，就吃掉一颗四星魂珠，哪怕是皇城里的贵族，也不敢这么奢侈。”

    说着，他抬手阻止了丁蓉蓉：“别缠了。比我腰都粗了。”

    “可…可它还在渗血。”女孩担忧。

    “没关系。以我的愈合能力，也不算太难搞。”站起身，白发老人拿起沙发扶手上的老烟斗，单手塞进一斗烟草，递给陈宇。

    陈宇会意，掏出打火石，走上前为其点燃。

    “嘶——”

    烟草燃烧的清脆响声，竟莫名悦耳。

    “呼。”

    把烟斗放入口中，轻轻一吸、幽幽一吐。鲁滨逊转头望向别墅大门：“时间差不多了。我们也别让外面的‘城主’等急了。”

    话落，老人弯腰拉开书桌的抽屉，从里面拽出一张纸，交到陈宇手中：“拿好了。这是我昨晚简单绘画的地图。一旦我真的保护不了你们，就按照上面的路线走。能相对安全的抵达皇城。”

    陈宇展开地图，左右观察片刻，道：“两点之间，直线最短。在后有追兵的情况下，为什么不直接横穿一些主城？”

    “我劝你千万别想不开。”白发老人甩了甩烟斗上的烟灰，语气平淡：“一座主城，你不进去，永远不知道那个城是什么样的。或许……我们现在身处的城市，反而是天堂。”

    “……”陈宇沉默。

    半晌后，点点头。收起了地图，珍而重之放入怀中。

    “好了。”放下烟斗，鲁滨逊整理了一下衬衫，走到壁炉旁，拿起一套老旧西装，穿在身上。

    站在镜子前转了个圈，他神色满意，并对陈宇展示了西装袖口上的金色花边：“看。这个秀的怎么样？”

    “好漂亮！”不得陈宇开口，丁蓉蓉便插嘴惊叹。

    那金色花边弯弯绕绕、花纹细腻、层层叠叠。

    一看便知，是出自技术相当了不起的裁缝之手……

    “很好看。”陈宇点头。

    “嘿，我爱人帮我绣的。”鲁滨逊得意的挑挑眉。

    陈宇：“……”

    “走。”

    摆了摆手，鲁滨逊便走到别墅房门前，缓缓推开了木门。

    光，由外界照射进来。

    照亮了整间客厅。

    陈宇眯起双眼，甚至还能看到“光带”里漂浮的灰尘与悬浮物。

    “恭迎伟大艺术家出世！！”

    当房门敞开的下一秒，只听一道浑厚的男声落下。

    现场，瞬间响起热烈的音乐鸣奏！

    “欢迎！欢迎！”

    “热烈欢迎！”

    “欢迎！欢迎！”

    “热烈欢迎……”

    鲁滨逊当场愣住，疑惑回头，望向陈宇，指向自己：“艺术家……说的是我吗？”

    陈宇也一头雾水，牵起丁蓉蓉走上前，就看到了令他眼界大开的场景。

    迎面，是跪在地上、浑身缠满铁丝网的鹰钩鼻军官。

    他大头朝下，不断磕头。

    一缕缕鲜血从他破裂的伤口处流淌而出，渗入泥土，在地上化为一滩红色。

    军官身后。

    是一批阵容堪称豪华的交响乐乐团！

    有西装革履的钢琴师。

    有身材曼妙的小提琴手。

    有肥头大耳的古筝弹奏者。

    也有“滴滴答答”吹个不停的唢呐高手。

    人数接近百人！

    浩浩荡荡！

    而在“交响乐乐团”的后方，一名身高超过180的英俊中年男性，身穿黑色燕尾服、嘴里叼着鲜艳的红玫瑰，迈着猫步，身姿“妖娆”的朝鲁滨逊三人走来。

    “伟大的艺术家。”

    当中年男人来到人群的最前方，交响乐团同时停止演奏。

    男人深深鞠躬，行了个中世纪的男性贵族礼：“欢迎您，来到我的城。”

    “……”丁蓉蓉目瞪口呆。

    “……”鲁滨逊一脸茫然。

    “……”陈宇莫名其妙。

    “他…他好像说的是你？”鲁滨逊讷讷转头，上下打量陈宇。

    “他就是城主？”回过神，陈宇皱眉问。

    “对。”

    “他在干什么？”

    “……我哪知道。”

    “尊敬的陈宇先生，人类最伟大的艺术家。”中年男人一甩燕尾服，款款直身，目光越过鲁滨逊，对陈宇露出一丝绅士的笑容：“自我介绍一下。我，就是这座主城的城主——郑通。万分荣幸，能与您相遇。”

    陈宇：“……”

    站在原地。陈宇默然了许久，忍不住低声问：“这到底是怎么回事？”

    “我都说了，我也不知道。”鲁滨逊低声回应：“但看样子，对我们来说好像不是坏事。”

    闻言，陈宇瞥了眼跪坐在地上的鹰钩鼻军官，思索片刻，上前半步，沉声问：“你想做什么。”

    “陈宇先生。看来因为某些‘虫子’的干扰，我们之间的误会有些深啊。”中年男人遗憾的叹了口气，转身一把揪起鹰钩鼻军官，恨恨道：“还不快向陈宇大人道歉？！”

    “大…大人……”鹰钩鼻浑身颤抖，抬头，惊恐的看向陈宇，结结巴巴：“陈宇大人……对…对不起……是我错了……我错了……”

    “你错哪了？”男人冷声。

    “我错了！”军官嚎啕大哭：“我理解错了城主大人的意思。城主大人……是想和您交友，而不是通缉您啊……我错了。”

    “交友？！”丁蓉蓉大惊。

    陈宇：“？”

    鲁滨逊：“？？”

    “扑通！”

    放下鹰钩鼻军官。

    面对陈宇等人的震惊，中年男人笑容可掬，抬起手，打了个响指：“没错，正是交友。上艺术品！”

    ……

