    维安十六七岁的时候特别喜欢繁复昂贵的食物，他几乎吃遍了联邦所有叫得上名字的著名食物。

    包括从风暴海里打捞起来的巨大龙虾，在安克赛市以北的无尽冰原上生活的冰山羊，联邦最大的内陆湖泊伊尔加湖生产的鱼子酱···

    这些食物的价格往往以万为单位，

    但是现在他的早餐一般是两到三联邦币就能买到的一块合成牛排，加一些鲜牛奶。

    这些食物在营养价值上差距并不大。

    何奥坐在了餐桌前，一边拿起餐具, 一边轻声问道，

    “丹尼，我睡了多久？”

    “一天两夜，维安主人。”

    老管家安静的回答到。

    “艾克医生呢？”

    何奥切下一块牛排。

    “艾克医生和他的助手正在三楼的房间休息，他们前天花了一晚上给您做手术。”

    丹尼缓缓说道。

    艾克医生自然不能离开，他们知晓‘维安’的生死状况。

    “菲利普现在在做什么？”

    何奥把牛排放入口中。

    “他刚宣布了您的死讯, 现在正在准备召开董事会, 准备推动集团上市。”

    老管家看着何奥，“您现在要去集团大厦吗？”

    “不急，”

    何奥摇摇头，一点点的吃完了牛排，“打电话联系一下杰朗局长。”

    杰朗是卡亚市阿兰卡区警察局的局长。

    说完他站起身，轻轻抬手。

    天花板伸下来一个巨大的机械臂，将一个金属箱子提到他的手边。

    而就在他要接过这个金属箱子的时候，一旁的老管家突然轻轻开口，“维安主人···”

    他张了张嘴，想要说什么，但是并没有说出口，只是嗫喏的看着何奥。

    他很了解维安的身体素质，也了解的知道维安身体的恢复能力，这么重的伤，即使维安奇迹般的活了下来，也不会恢复的如此快, 如此彻底。

    何奥注视着这个满头银发的老人，在维安出生之前，这个老人就已经在这栋别墅里了。

    在父母离世的之后，他独自照顾了维安十多年。

    何奥没有说话，而是缓缓走过去，给了老人一個拥抱。

    在父母离世的那天晚上，维安就是这样抱着老人，从黑夜到天明。

    良久，何奥松开了双手，伸手从机械臂手中接过了那个金属箱，一步步的向着书房走去。

    老人暗淡的看着他的背影。

    作为一个管家，当他对主人产生怀疑的时候，就意味着他的职业生涯应当终止了。

    何奥没有说话，就是对他最大的责备。

    他整理了一下自己的衣衫，保证自己的穿着一丝不苟，然后他开始收拾桌上的餐盘。

    “丹尼，”走到一半的何奥突然说道，“杰朗局长回复的时候记得通知我。”

    老人抬头看着何奥的背影，停顿了片刻，然后露出一丝温和的笑容，缓缓点头，

    谷輽

    “好的，维安主人。”

    维安并不擅长表达情绪, 他称呼昵称‘丹尼’还是全名‘丹尼洛’，代表着两种不同的态度。

    ——

    维安父亲的书房装修风格偏深色调，由一张深色的实木书桌和占满两面墙的深色的实木书架，以及书架上摆放的各种奇怪的雕塑品组成。

    童年时的维安，对于父亲最多的记忆就是，乌黑的书桌，以及仿佛永远也批阅不完的文件。

    何奥提着金属箱子，走到了最里侧书架的正中心，伸手转动了书架上摆放着的一个骏马雕像。

    呼呼——

    伴随着一阵厚重的摩擦声，何奥面前书架缓缓后退，然后向着两边分开，露出一个银色的电梯。

    这个骏马雕像一开始其实并不在这里，而这个机关要把骏马放在这里才能开启。

    父亲设置的谜题很难，不过维安的解决方法比较粗暴，在他意识到这个机关需要用到某个雕像的时候，他直接用穷举法解决了问题。

    维安父亲并没有为这个骏马雕像单独做一个隐秘的机关，而这个书房里差不多满足条件的雕像就那么几个。

    一个个试比解谜效率更高。

    维安父亲是一个很谨慎的人，虽然他并没有机会告诉自己的孩子有关地下室的秘密，但是他还是把这个秘密藏在了机关里，已备自己某一天出了意外，儿子能迅速发现这个秘密。

    何奥走进了银色的电梯，按下了下楼键。

    电梯迅速下行，来到了地下实验室。

    整个实验室规模极其庞大，几乎占了别墅区地下二分之一的面积。

    由于这个别墅区也是诺兰卡集团的产业，所以何奥估计这个地下实验室大概是和别墅区一同规划的，甚至极有可能是维安父亲为了修这个地下实验室，修了这一片别墅区。

    当然因为占地好，这一片别墅区最终是盈利了的，而且利润并不少。

    何奥走出了电梯，一个个忙碌的智能机器人从他身边穿行而过。

    维安几乎把这里搞成了一个微型的机械工厂。

    何奥提着金属箱子，一路走到了底，在这里有一扇小门，推开进去，就是维安父亲修建的聚变实验室。

    他将箱子放在一旁的操作台上，缓缓打开，出现在他面前的是一叠50*30的金属片，何奥数了一下，一共五片。

    这五片金属价值六千万联邦币。

    并且只有能源垄断联盟的成员，才有资格购买这种金属。

    何奥取下一片金属拿起来观看，这些金属片整体呈现银色，摸上去是固体，但是仔细看上去又像一片固定流淌的银水流。

    目前这种金属只有洛克维尔能源集团可以生产，也只能从他那里买到。

    这是制造聚变反应堆的核心材料。

    何奥很好奇这种金属的组成材料是什么、

    他尝试用金属切割机割下来一块。

    但是很快他就发现，切割机的刀刃能够插入金属中，并穿透这金属，但是一旦切割机划过，这块金属又会变回原来的模样。

    何奥意识到，这种金属只能用特定的设备切割。

    但很显然，他明显没有这种设备，于是他直接将一整片金属丢进了一旁的金属分析仪之中。

    金属分析需要很长的时间，何奥并没有持续等待，而是又拿出一片金属丢入了旁边的智能加工床。

    根据洛克威尔能源集团的说法，这种型号的智能加工床可以对这种特殊金属进行加工。

    何奥输入了加工参数，然后合上了银色的箱子，他需要做的微型聚变反应堆只需要一片这种金属就可以了，这个加工床会把那片金属加工成何奥想要的模样。

    等到周围的机器都开始运转的时候，何奥离开了聚变反应实验室，走到了另一侧的角落里的一个小门前。

    在这门后，藏着维安父子两代人制作的机械战甲。

