    泷隐村中。

    “还没找到他吗？”涉谷阴沉着一张脸问道。

    “其实，现在找到水烟也于事无补了。”苍耳叹了口气，“他已经把进入村子的方法全部说出去了。”

    “可如果能抓到他的话……”涉谷不甘心的说道，“至少能让他站出来解释英雄之水的骗局！”

    “没用的，你觉得其他人会信吗？”苍耳摇了摇头。

    涉谷沉默片刻，愤怒的一拳砸穿墙壁，“该死的混蛋，祈祷别让我抓到你吧！”

    就在这时，一个中忍神色慌张的跑过来汇报，“涉谷大人，不好了，不好了！”

    “冷静一点，怎么回事？”

    “是岩隐，岩隐带了很多人来我们村子了！”

    涉谷和苍耳相视一眼，各自看到了对方眼中的担忧。

    思考片刻，涉谷迅速做出决定，“叫上村子里的忍者，一部分跟我去迎接岩隐的‘客人’，另一部分，带领村民们去避难所躲着！”

    “是！”

    ……

    湖泊边缘。

    一个接一个的岩隐忍者从湖面下冒出头来。

    零零散散的一些泷隐忍者在远处警戒，不敢上前。

    而岩隐的人也没有在意他们，俨然一副主人的样子评论着周围的景色。

    “没想到泷隐的入口竟然在湖面之下，难怪这么多年都没人找到！”

    “这里的景色看上去挺漂亮的！”

    “那中心的巨树就是那个叛忍口中生产英雄之水的神木吧？果然巨大！”

    在这些议论声中，涉谷和苍耳带着一些忍者从远处走了过来。

    周围的泷隐忍者仿佛找到主心骨一样，迅速靠拢过去。

    “岩隐的朋友们，欢迎来泷隐做客！”虽然心中对于岩隐忍者擅自闯入的行径很是不满，但涉谷还是笑脸相迎。

    “哈哈！泷之国和土之国毗邻，说起来，我们两个村子应该算是邻居吧！”汉爽朗笑道，“这么多年过去，还是第一次拜访邻居，实在是太失礼了！”

    “哪里的话！”涉谷皮笑肉不笑的说着，“主要是因为我们喜欢清静。”

    “喜欢清静？那倒是我们打扰了。”

    “没有的事，不过，客人们今天真的只是来做客的吗？”

    “其实还是有一些公事的！”汉沉声说道，“我们听说贵村抓回了叛忍角都，而我们岩隐又有不少忍者被他暗杀，为了让那些亡魂得到安息，我希望贵村能杀死那个叛忍！”

    真是怕什么来什么……听到对方的请求，涉谷只觉头大如斗，他去哪里找一个角都来？

    叹了口气，涉谷面带愧色，“抱歉，我们监管不力，让角都逃走了！”

    “逃走了！”汉怪叫一声，“我怎么听说，你们很早就抓到了他，这么长的时间没有处理，反而还让他给跑了……这让我没办法不怀疑你们的动机啊！”

    “这是因为……”

    “该不会，那个叫角都的忍者根本就不是叛忍，而是你们故意派出来收集资金的幌子！”汉渐入佳境，“我还奇怪呢，他一个独行忍者总是做赏金任务，要那么多钱有什么用？”

    “现在看来，他通过赏金任务收集的资金，都用来反哺你们的村子了吧！”

    “根本就没有这回事！”涉谷自然不可能干看着对方泼脏水，铿锵有力的说道，“五十年前，角都可是杀死了村子里所有上忍叛逃的，这份仇恨，注定了他不可能是我们的人！”

    “你们泷隐向来与世隔绝，而且还是五十年前的事，根本没办法查证，我怎么知道这是不是你们故意放出来的借口？”

    涉谷面色凝重，知道今天这事可能没办法善了了，“那你想怎么样？”

    “不如这样，先用你们泷隐的宝物抵押，等你们抓到角都以后，我们再把那宝物送还回去！”汉“诚恳”的说道。

    “抱歉，我们泷隐没有什么宝物！”涉谷干脆果断的拒绝道。

    “唉！看来你们泷隐果然没有诚意！”汉叹了口气，“而且，既然你们能在这件事上骗我，那之前说角都的事多半也是谎话吧！”

    涉谷也有些恼怒了，“都说了角都的事与我们无关，他是叛忍，我们也想把他抓回来！”

    汉摊开双手，“那总得让我们看到你们的诚意吧？”

    涉谷深吸口气，压抑怒火说道，“我这就派人出去抓捕！”

    “装装样子可不行！”汉面带微笑，“还是得有个抵押吧！”

    “够了！”一旁的苍耳看不下去了，“抓不抓角都，怎么抓角都，都是我们泷隐的内政，不需要你们岩隐来置评！”

    “话可不是这么说的，那个叫角都的忍者杀了那么多人，谁知道是不是你们在背后指使？如果大家都给村子的忍者套个叛忍的名头，然后再让他们出来肆意为恶，那忍界还不乱了套了？”

    “那你到底想怎么样？”

    “我不是说过了吗？用宝物来抵押……”汉笑着说道，“非要我说的那么清楚的话，那就是你们泷隐的英雄之水！”

    “不行！”涉谷坚定拒绝，“你换个条件！”

    “既然你们拒绝了岩隐的好意，”汉声音严肃，“为了忍界的和平，我也只能代表五大国对你们发动制裁了！”

    “想要抢我们的东西，直说就是！”苍耳鄙夷道，“用得着找这么多借口？”

    话都说到这个份上，涉谷也放弃幻想，“把这些入侵者赶出泷隐！”

    “别以为有个人柱力就能和我们抗衡！”汉直接变身半尾兽形态，“你们还差得远呢！”

    “是你们太嚣张了，以为是五大国就可以胡作非为吗？”苍耳也变身半尾兽形态迎了上去，“别小看了我们泷隐！”

    两大人柱力的短暂交锋，在湖面激起十几米高的巨大浪潮，逼得双方忍者不断往远处退去。

    “终于打起来了！”远处，漱石坐在树上饶有兴致的看着双方战斗。

    当时在岩隐村，汉无论走到哪里都能听到相应谈论，自然是他的手笔。

    甚至，汉能第一时间想到以角都为借口，多少也是受了那些谈论的影响。

    “不过，这样的程度还不够，还得再加一把火才行！”

