    

    吃完午饭后。

    康御他们便来到，康静的星痕珠宝工作室。

    正在前台工作的邱晓琳看到康御他们来了，起身打招呼说：“御哥你们来了。”

    见到邱晓琳康御不是一般的意外问：“晓琳你怎么来静静这，做起前台来了？”

    “我不是刚好没有上班吗？静静就叫我来她这里了。”邱晓琳解释说。

    “静静有在吧？”康御问。

    他来之前没有跟妹妹说，现在人在不在他也不知道。

    “在，她在办公室，我打电话通知她。”说着邱晓琳就要通知康静。

    “不用了，我们给她一个惊喜。”成峰恶趣味的说。

    他想看看，康静突然看到他们，会是什么样的反应。

    闻言康御也露出了笑容，心里也起了捉弄妹妹的心思。

    刚刚来到二楼，康御就听到了，一个有点熟悉的声音，仔细一听那不是邵文轩的声音吗？

    一听到邵文轩的声音，康御的脸一下子不好了，那个粘人的牛皮糖怎么也在，他想给妹妹一个惊喜，可结果邵文轩给他来了一个惊喜，说着不由看了眼，当初跟他保证说，已经解决了的成峰。

    看到康御那不爽的的眼神，成峰摸摸鼻子，表示他也不知道是什么一回事。

    只听邵文轩说：“静静这是我特地，为你买的龙虾沙茶面，赶快趁热吃。”

    康静喜欢吃沙茶面，这一点他一直都牢记于心。

    “不了文轩，我现在没什么胃口。”康静拒绝说。

    “静静你中午没有吃饭，多少都得要吃点。”邵文轩不死心的说。

    “文轩谢谢你的关心，我已经让人去买了。”康静婉拒道。

    康静不傻，她知道邵文轩的这碗面不好吃，这么久了，邵文轩什么用意什么心思，她如果在看不出来，那她就是傻子了。

    闻言康御放下心来，来到妹妹办公室门口敲了敲门。但从邵文轩和妹妹的对话中，康御也听出了一个意思，那就是中午妹妹没有吃饭。

    对于有人来打扰，邵文轩很是不满，可是转头看去，看到是康御，心里的火一下子就灭了。

    至于康静听到有人敲门，就下意识说道：“请进。”

    但她看到来人，是哥哥时康静不是一般的意外，开心的起身说：“哥你怎么来了。”

    “静静我们三个大活人在这呢！你咋就直接忽略了我们呢？”李琛笑着说。

    “琛哥峰哥弘哥你们也来了。”康静打招呼说。

    “这待遇真是差多了。”成峰说。

    “你能跟阿御比吗？他们可是亲兄妹。”王弘说。

    只是不知道为什么，听王弘说“亲兄妹”三个字时，总感觉王弘有别的意思，感觉好像是在敲打成峰。

    也感觉是在跟，在场唯一不适合留的人，提醒说该要走了。

    果然一听王弘说的话，邵文轩就待不住了。

    “静静我还有事，就先走了。”邵文轩找了一个借口走了。

    他有些受不了，康御那充满敌视的眼光了。

    “慢走！”康静招呼道。

    邵文轩走后，康御便问：“静静你中午还没有吃饭？”

    “这不是没有胃口吗？”康静解释说。

    “不管有胃口没胃口，都得要吃点。”康御说。

    人不吃饭哪行呢。

    说着看向桌子上，那碗沙茶面，但一想到那是邵文轩买的，康御纠结了。

    “放心吧！哥我知道，我已经让人去买了。”康静说。

    “那这碗龙虾沙茶面，我就代为消受了。”成峰说。

    龙虾沙茶面，一听就高大上，扔了可惜不吃浪费。

    “拿去吃吧！”见成峰肯代为消受，康御哪会不乐意，当即就把桌上，那碗龙虾沙茶面，拎起放到成峰面前。

    “对了哥，这好你们来了，我这里有一个为难事，你们帮我想想怎么解决。”康静突然想起了，今天让她没有胃口吃饭的事。

    哥哥既然来了，此时不问更待何时。

    “什么事说说？”康御是挺好奇，什么事难住了自己妹妹。

    “就是一个企划案，我不知道该不该实行。”说着康静把一份文件，递给哥哥。

    康御翻了翻，是一份关于减价活动的企划案，按这份企划案上写的那样，减价的确很有利于扩宽市场，但同样也会对品牌有不利影响，也难怪妹妹会纠结了。

    看了看康御想想说：“这份企划案，可用可不用。”

    “哥你是什么意思？”对于哥哥模棱两可的答案，康静很疑惑。

    “如果你还想继续做高端市场的话，那这份企划案绝对不能用，因为这份企划案，只适用于中低端市场，用在高端市场就是自砸招牌。”康御直言说。

    高端就意味珍贵，高端客户买的就是珍贵，按照人的心理，珍贵就代表面子。

    甚至可以说，高端品牌越贵就越好，也更吸引人。

    不见那些奢侈品价格贵的要命，却还有很多人想要拥有吗？

    降价是可以得到更多的客户，但同样也会失去高端客户，那样反而得不偿失。

    没有一个有钱人，会愿意花钱去买，价值贬值的东西。

    说句不好听的话，十个还算有钱的消费者，都比不上一个有钱的客户，前者可能是一次性消费，而后者则是长久。

    就例如他给老婆买珠宝首饰，可不会只买一次，可是普通人，一辈子又能买几次？

    “那哥你的意思是？”听哥哥这么讲，康静就知道哥哥有想法了。

    “现有星痕这个品牌，只做高端产品。另外再成立一个品牌，主打中低端市场，这样这份企划案就用的上了。”康御建议说。

    “我明白了。”闻言康静豁然开朗。

    “但静静，哥是建议你不要那么做，既然说要做高端市场，那就好好做。你现在工作室，刚刚起步不适合，再去多做另一个品牌，那是未来工作室，成长到一定程度时，才该要考虑的事。”康御建议说。

    “放心吧！哥我知道。”康静说。

    “你现在最该做的就是，让星痕珠宝这个高端品牌，越来越值钱，品牌的价值越高，也就越容易吸引到高端客户，同样能赚到的钱也就更多。”康御说。

    “恩，哥你说的有道理。”康静觉得哥哥说的，才是她未来该要走的路。

    “果然是奸商，就想着多赚客户的钱。”成峰笑着说。

    “你不说话，没人把你当哑巴！”王弘说。

    他算是听出，康御话中另外一个含义，高端客户他们三个不就是现成的吗？

    那话不就是在明里暗里的，提醒康静这里，有三个现成的客户吗？

    “既然听出来了，那是不是该有点表示了。”康御微笑着说。

    “认识你，真是我这辈子最大的不幸。”王弘无语的看着康御说。

    这混蛋绝对的宠妹狂魔，为了妹妹，薅羊毛都薅到，他这个朋友身上来了。

    “哪会不幸呢？星痕的珠宝首饰物有所值，很值得你拥有的。”康御说。        

