    南京这个地方人杰地灵，鱼米水乡，风景秀丽，物产丰富，历史上作为六朝古都，经过数百上千年的沉淀，有种独特的厚重感与人文气息。

    李丘泽是第二次过来, 上辈子也是由于出差，不过没久待，匆匆逛过一趟夫子庙，对这座城市依然不甚了解。

    草茶如今在南京的两家店，一家就在秦淮区，临近夫子庙；一家则在玄武区, 临近玄武湖和鸡鸣寺。

    他是午后过来的，孟沙租了辆车, 到机场接的机，随后在他的要求下，带他分别去两家店进行了视察，此时正在玄武区，前往酒店的路上。

    这一片的风景特别好，浩荡的玄武湖中波光粼粼，旁边还有绿荫成片、占地极大的钟山风景名胜区，在这炎炎夏日看着都凉快，李丘泽想着得抽空过来逛逛。

    不能来两次都没留下几个脚印。

    实际上这辈子他是有个梦想的，或者说一直都有，上辈子也一样，一个很俗的梦想，与大多数人一般——游遍全世界。

    只是这个梦想看似泛滥，但想要真正实现，却鲜有人能办到, 上辈子的他就没能，甚至连咱们的国家都没游遍。

    人生一世，总希望对这个世界多一些了解, 希望清晰地知道，自己生活一辈子的空间，是个怎样的全貌；各地、外国，又是怎样的风土人情；那里会有怎样的自然景观。

    不然到真正闭眼、离开这个世界的那一刻，难免会有一种失落与遗憾。

    可惜的是，想要实现这个梦想，谈何容易？

    首先你得要有充沛的资金、大量的时间，以及不为生活所累的闲情雅致，如此，才能支撑你去实现它。

    且不提其他，单是钱这个事物，就足以使九成九的人，最终只能引以为憾。

    某种程度上讲，大量的时间和不为生活所累，金钱几乎都可以解决，所以归根结底来说，想要支撑这个梦想实现，最最重要的前提是, 你得有很多很多钱。

    正如人常说的, 钱虽然不是万能的，但没有钱, 却万万不能。

    挺俗的不是吗？可是这个社会它本身就很俗。

    是以，李丘泽一直觉得自己是个俗人。

    这辈子的目标很简单，三十之前赚到足够多的钱……至于你说具体多少，没细想过，反正就是花不完的那种，重活一世，就算是什么首富这种位置，他也没什么不敢坐的，他要让金钱这种俗物，变成一串数字，要把某些本末倒置的东西掰正回来——让钱为人服务，而不是人为钱狂。

    然后三十之后，就是……玩。

    好好的享受生活，亲近这个世界，如此方不枉重活一辈子。

    按虚岁来说，他今年刚好二十，还有十年时间。

    “这一片学校很多啊。”他望向窗外道。

    这是一辆银白色GL8，孟沙特地租的，车上此时只有三个人，司机在前排，他和孟沙坐在第二排。

    旁边孟沙微笑点头，介绍起来，她来这边已经两个月多，至少两家店所在的玄武区和秦淮区，已经非常熟悉。

    五位区域经理中，她不仅是唯一的女人，同时年纪也最小，今年二十八。

    模样算不上十分漂亮，但擅长打扮，化着精致妆容，穿着并不刻板反而很时尚的职业套装——上身是一件束腰白衬衫，领口有花边的设计，面料轻柔光滑，却有些透，能清晰看到里面的黑色内衣。

    下身是裙摆不到膝盖的黑色短裙，左侧边微微开叉。

    衬衫的下摆收入裙中，腰间系一条精巧的棕色窄皮带。

    看起来成熟妩媚，身姿丰腴。

    当然，李丘泽招她进公司，绝不是因为外在因素。

    对方是正儿八经的211高校毕业生，有过三年的区域经理工作经验，不过之前从事的是化妆品行业，这大概也能解释她为什么如此擅长打扮。

    虽然这种微胖型的身材，一向是李丘泽的心头好，但对她不会产生任何想法。

    人家有孩子呢，两三岁的样子。

    至于为什么孩子这么小，却要出来工作，还甘愿被外放在异地他乡，此事就说来话长了，实际上李丘泽了解得也很片面。

    他毕竟只是招员工而已，只是当初对于一个北方的已婚女人，愿意来台市工作，还不介意被外派，有几分好奇，随意问过几嘴。

    仅此而已。

    来到酒店，孟沙想帮忙提行李，被李丘泽婉拒，随后便领着他直接乘电梯上楼。

    房间早就提前订好。

    谷哆

    李丘泽是老板，她是“封疆大吏”，老板过来视察，虽说这些并非什么工作中的份内事，但却是人情世故的体现。

    他们加入草茶的五位区域经理，私下由于职位和工作的共通性，时常有联系，有一个共识——这家公司前途无量。

    否则只看待遇的话，他们不见得会加入。

    尤其是孟沙这种背井离乡的人。

    都想谋个好前程，那么对老板殷勤一些，实在不足为奇，可以说是人之常情。

    电梯里，人高马大的李丘泽站在前面，孟沙靠后，望着他宽阔的背影，饶是现在，仍然有些不敢相信，这人居然只有二十岁，甚至还在读书。

    然而对方却已经有千万身家。

    正儿八经的千万富豪。

    李丘泽的高大身影、成熟的气质，以及殷实的家底，让她下意识忽略了对方的年纪，在这种狭窄的空间中……只有孤男寡女的情况下，眼里生出一丝异样。

    出了电梯，进入客房，孟沙瞥了眼那张柔然的大床，这种异样愈发浓郁。

    她已经很久很久没有……

    “进来坐啊，杵在那儿干嘛。”李丘泽笑道，拽开领口的扣子，饱满结实的胸肌隐隐露出，撸起袖子，“我先洗把脸。”

    外面的天气实在太热，他天不亮出发，又是动车又是飞机的，舟车劳顿，不仅有些疲惫，还感觉脑门上全是干涸的盐渍。

    孟沙应了声，眸子里有股惊喜，关上房门，踩着黑色带亮银配饰的高跟鞋，向里走来。

    客房里只有一张椅子，在写字桌旁边，她想想在床沿边坐下，耳边听着卫生间传来的水流声，眼睛看看周边的环境，脸蛋渐渐有些红润。

    不怪她浮想翩翩。

    她刚才之所以站在门口没什么动作，是因为按道理，将对方送到这里，她的任务就完成了。

    所以她在等待对方说话。

    如果让她离开，她自然会离开，但是……他说……坐。

    他留下了自己。

    留在酒店的房间中。

    房门已经关上，对方在卫生间清洗，你让……她该怎么想？

    手摸向领口，她同样将扣子解开一颗，露出旖旎的风光。

    由于她是坐着的，所以当李丘泽从卫生间走出来后，居高临下，更是一览无遗，微微怔了怔，四目相对，周围的空气瞬间变得有些不一样了。

    真他娘的大！

    这是李丘泽此时唯一的心理感受。

    喉结下意识滚动了一下，被孟沙很好捕捉到，心头越发兴奋，期待感更浓。

    不过，令孟沙失望的是，对方很快踱步走开，没再注意自己刻意释放出的信号，坐在了那张靠背椅上，脸上的表情恢复如常，目光澄澈。

    房间中短暂滋生出的暧昧，不等发酵，便已消散一空。

    “有件事想让你办一下，这边你毕竟比较熟……”

    原来是有事吗？

    孟沙不由一阵失落，也有些羞恼。

    她并不清楚李丘泽此行的主要目的，以为就是过来视察两家店的，所以……如今店已经看过，刚才对方将她留下来，她是真的想歪了。

    而且还很明显地表现出来……她愿意。

    你说怎能不羞？

    脸色越发红艳，不过这次不是动情，李丘泽边说的时候，她不动声色又将领口的扣子给扣上。

    但李丘泽其实完全有注意到，不由暗道一声可惜。

    他虽然不会对对方动歪心思，但美好的事物……是吧，谁不想多看两眼？

