    第57章她天真烂漫？

    “璃儿不想说，便不用说。”宋泽微微笑着，很是平静地说出了这句话。

    他不希望，过问了这个秘密后，给楚千璃招来麻烦。

    楚千璃微微一怔，随即心头猛地生出无限感慨。

    眼前这人，她果然没有看错。

    “行，那我就不说了。不过，我有礼物送给小舅舅哦！”

    楚千璃灿然一笑，利落递出两块养魂符。只不过，不是递给宋泽，而是递向古老。

    两人都被她这一手操作给弄懵了。

    楚千璃笑着解释，“这是养魂用的小玩意，但需要注入灵力。所以古老拿着吧。激发了效用后，再给小舅舅。”

    “……好。”古老愣愣地接过，盯着手中的“小玩意”整个人都傻了。

    养魂的，养魂的……这东西竟然能养魂！

    还是楚千璃催促，他才记得往其中一块养魂符中注入灵力。随即，他立刻敏锐地感到手中的东西不同了。

    下意识地，古老连忙递给宋泽，“三爷，你快拿好。”

    宋泽此时也很震惊，接过养魂符便小心地攥手里。

    很快，他失态地瞪大眼。一股非常温暖的力量，竟奇异地涌入他的灵魂，让他的灵魂摆脱了反噬所带来的虚弱感！

    突然，宋泽眼中闪过一抹厉芒，“古老。”

    古老瞬间领悟，“三爷放心，老夫保证这秘密不会传出去。”

    说罢，他将另一块还没激发效用的养魂符小心翼翼地收起，转身就朝着暗处走去。

    这里可是守着不少暗卫，如今他们肯定都听到了。

    他要好好敲打一下这些小子们。

    楚千璃就这么看着，等古老离开，她才笑着冲宋泽一挥手，“小舅舅，何时换这个小玩意，你心中应该有数。不用省着用，回头我做了再给你送。”

    说完她就准备溜。

    “等等。”宋泽连忙喊住她，心头是又好气，又好笑。

    这么重大的事，璃儿竟不知慎重些，就这么巴拉巴拉全说了。说完后，把他们都震傻了。她倒好，挥挥袖子就准备走人。

    哪有这样便宜的道理。

    “嗯？”楚千璃停足回眸，漂亮的杏眸眨啊眨，满满都是无辜。

    宋泽顿时无奈了，就冲她这可爱的小表情，他也不忍心同她说教啊。

    罢了。

    终归有他护着，璃儿天真烂漫，就天真烂漫吧。

    “你这是要去哪儿，不多陪陪小舅舅？”

    “现在不行。”楚千璃笑眯眯道，“我得去见宋宛凝，听说她正等着向我道歉呢。”

    宋泽闻言立时蹙眉。

    他虽足不出院，却也知道。他这个侄女，被葛雅柔教养得有些心性不太好。此时来道歉，显然另有图谋。

    “璃儿不用在意她。”最终，宋泽提点道，“她昨日已将你嫉恨上，眼下不可能想通。”

    “我知道啊。”楚千璃点点头，“所以，才更要去见她。”

    宋泽一愣，有些不明白这是什么因果关系。

    楚千璃眸光闪了闪，忽而问道：“小舅舅，如果宋宛凝自己作死，最后真的死了，你会不会怪我？”

    宋泽没有立刻回答，他认真地看着楚千璃。

    只见她漂亮的小脸上依旧带着笑意，眼中也透出笑意。整个人看起来，就是一副纯善无辜的模样。

    但这番话，透出的却是腥风血雨。

