    虽然第一眼没认出来，但仔细看了看之后便会发现，眼前画在女人手指上的正是降灵符。

    之前在疯女人家里的柜子中遇到过一只古怪的黑蜥蜴，黑蜥蜴被控制并且攻击我们，它的腹部皮肤内侧便画有降灵符。

    “降灵符不是只对灵怪有用吗？而且这个降灵符好像也和之前见到的不一样，感觉颠倒过来了。”我惊讶地问。

    白夜摇摇头说：“你只知其一不知其二，降灵符的确只对灵怪有用，但这个降灵符是内外颠倒，这样画下的降灵符便不是控制，而是指引，也就是说有人在这个女人手上画下了颠倒的降灵符，并且是以这种不易被察觉的方式，等到夜深人静之时放出被控制的灵怪，灵怪如同受到指引一般追踪此女，并且在夜深人静的时候下手将其毒死。”

    白夜的猜测应该距离真相八九不离十，可问题是谁下手杀了这个女人，难不成是王鲲吗？

    可在我看来王鲲完全没这个必要，这个女人对他已经毫无威胁，是一枚被抛弃的棋子，他犯不着冒风险杀人吧。

    我想了想后开口问：“白夜，你有办法找到下手的毒物吗？”

    “有，你等一下。”白夜说话间取下了女人的一根头发以及一块带有红色痕迹的皮肤，接着走到无人的地方轻唤了一声，小狐也不知道从哪里蹦跶出来，走到了白夜身边，闻了闻白夜手上的头发和皮肤之后露出了一个不情不愿的表情，等到白夜抚摸了小狐的脑袋，它才心满意足地走了。

    “小狐会帮我们追踪下毒的灵怪，对了，你之前说要帮婷婷驱走体内的邪祟，我倒是有一个想法，蛟牙一旦加工完成就会变成阴气类的灵物，而且估摸品级不凡，寻常驱邪的方法都是通过正道的手段将邪祟给逼出来，附体之人是否会受伤取决于驱邪修士的道行高低，不过我们几个没有一个专精此项，所以真要想办法用正道手段驱邪，恐怕就算驱邪成功婷婷也活不下来。”

    我点了点头说：“这也是我最担心的，我的初衷是为了救下婷婷这孩子，而不是为了驱邪。”

    “不过咱们可以换个思路考虑，如果能够以毒攻毒，以邪制邪，以阴气吞阴气，那是不是也能驱邪成功呢？”

    白夜的话让我一下子打开了思路，兴奋地说道：“有道理，你说的有道理，反正现在王鲲还没来寻仇，下毒的灵怪也没找到，我先回去翻翻资料，看看有没有类似的案例，如果有的话我们或许可以借鉴。”

    当即返回看相馆，我一头钻进了书库里，在翻了书库几乎一半的书之后终于给我找到了一个先例。

    宋代一名叫做左象的修士常年游历人间，并且将一些游历的事情写成了游记，其中就提到了一件事，他在当时的襄阳附近一个小县城看见了一名瘦骨嶙峋的男孩儿，在救治的过程中他发现是有邪祟附体在了小男孩儿体内，并且吞食小男孩儿的精气，小男孩儿无论吃什么都不吸收，久而久之便几乎要饿死了。

    左象想要帮他驱邪，可他自己本身并不擅长正道驱邪秘法，一时半会儿又找不到会的人来驱邪，于是冒着风险以自己擅长的邪法以毒攻毒，居然驱邪成功救下了那名男孩儿。

    这件事本来戏说的成分比较大，可看到后面居然有左象对这次驱邪详细的记录，包括驱邪的时辰，天象，用了什么符阵秘法，甚至连用了什么灵物都写上了，可见左象对这次驱邪非常自豪，这一点大大增加了这则记录的真实性。

    隔日，我正在家里补觉，前一晚看资料看的太晚，几乎没怎么睡，才迷糊了一会儿就被吵醒了，白夜带着小狐来找我。

    “咋了？”我睡眼朦胧地问。

    “找到那个下毒的灵怪了，准确地说不是灵怪，而是邪祟。”白夜这话让我一激灵，心中暗暗有了猜测。

    “你说是邪祟下手杀了疯女人？那邪祟不会和婷婷有关系吧？”

    果不其然，白夜冲我点了点头说：“对，不仅和婷婷有关系，而且那个动手的邪祟就在婷婷的体内，昨天小狐通过疯女人尸体上的头发以及所画降灵符的痕迹一路追踪，最后居然到了福利院，并且最终找到了源头，正是婷婷体内的邪祟下的手。”

