    做为东天庭三大真君之一，徐川的修为实力无人质疑，可是要说除魔卫道，杀戮威名，徐川还真没有，此番突然来到卫道殿，自然吸引人眼球。

    威名, 不是夸出来的，是杀出来的！看三世仙君就知道，不管世人评价如何，谁见了都怕三分，这就是威名！

    进入卫道殿内。

    “真君请上座。”通余仙君客气的将徐川邀到主位坐了，脸上满是笑容, 他乃是东天帝的一位侍从从仙人一步步提升到仙君这一层次, 因为东天帝的关系, 对徐川自然也是特殊对待。

    且他做为执掌卫道宫的仙君, 情报方面最是灵通，自然也有些“小道消息”。

    “别看这剑圣真君修行岁月短，人也温和客气，可听说，古海真君数年前都败在他手中啊，古海真君那可是性子霸道出了名的，可对这消息却是采取默认的态度，八成是真的了。”通余仙君认定了，徐川就是如今东天庭的三大真君之首！这是什么概念…几乎等同于，整个东天庭仙君一级最强！所以别说东天帝先前刻意传讯关照了，就是不关照他也热情的很。

    “真君，尝尝我这亲自酿制的仙酿。”通余仙君从袖中掏出仙宝酒壶，精致酒杯。

    “通余仙君无须客气。”徐川笑道。

    通余仙君笑着举杯，突然传音道：“真君此来，我已都知晓, 天帝陛下有些话不便和真君说, 便托小仙告知真君, 那银衣大仙心胸狭隘，小气了些，可也是事出有因啊。”

    “哦？”徐川看着通余仙君，他虽然不在乎，可的确好奇自己哪里得罪了那银衣大仙。

    通余仙君捧着酒杯，继续传音道：“真君有所不知，这银衣大仙，乃是孤峰天王创立东天庭初就身居高位的强者，为人极好面子，讲尊卑规矩，真君崛起迅速，加入天庭又一心修行，不理会这天庭强者圈子之事，难免会让人觉得特立独行，银衣大仙就看不惯了，这是一。”

    “二，银衣大仙对孤峰天王的忠诚，那是近乎痴魔将孤峰天王当成一切，而听说前些时日，孤峰天王对真君又厚爱了些，所以这银衣大仙心里才会不痛快找真君的麻烦。”

    通余仙君和东天帝也是猜测，可猜测的近乎八九不离十了。

    “当然，银衣大仙也只是找找小麻烦而已，旁的他是万万不会做的，真君无需担心。”通余仙君还道。

    毕竟，上面还有孤峰天王镇着，谁都不敢真的乱来。

    徐川眨眼，原来是这样。

    一个老牌天道大能，突然看到新崛起的一个小家伙进入自己所在的圈子，近乎获得同等地位荣誉，成为风云人物，心里自然免不了心生排斥，再加上自己的老板还特别看重，银衣大仙不爽也就正常了。

    他让这银衣大仙感到地位危机了？

    “这银衣大仙，真是……”徐川不知道说什么好了。

    通余仙君解释一番，看徐川已经明白，便不再多说，笑道：“真君也无须在意，这除魔之功，真君杀两个弱些的魔头，走个过场也就是了，这是我东天庭收集的所有邪魔外道的情报，真君请过目。”

    说着通余仙君一翻手，手中就出现了一卷卷轴，绝落到徐川面前，同时通余仙君也说道：“真君，切记，这情报不可全信，真正除魔杀戮时，还是要小心为上。”

    情报是死的，魔头是活的！隐藏实力，示弱，都是常用手段，公开的情报，是永远跟不上时代的。

    不知道多少盲目相信情报的强者大意陨落。

    “明白。”徐川目光朝着卷轴上看去。

    一看…

    “魔头竟然这么多，能让东天庭关注的，定性成魔头的，都是杀戮诸多，为祸诸多的，竟然有这么多。”徐川忍不住惊讶道，单单卷轴上记载的，就有过万！

    通余仙君唏嘘道：“邪魔外道，是杀不完的，大部分魔头背后都有天道大能魔头，当初上古天庭在时，上古天帝一统三界，风气还好些，如今…我东天庭也是束手束脚啊。”

    因为东西天庭的对立，自然给了那些魔头茁壮成长的机会。

    徐川看着情报卷轴。

    “邪魔外道排名第一，噬心魔君！修行邪恶绝学法门“噬心经”，在北冥神州创建噬心魔宫，囚禁着超百万仙人，那些仙人无时无刻都在经受刑罚，产生滔天怨气，供他修行法门，噬心魔君还有一结拜兄弟，仙君榜排名第六，屠罗魔君！”

    屠罗魔君，本来也是在邪魔外道榜上的，同样造成大杀戮，可是因为其实力太强，其境界虽然还是仙君层次，可是公认，他的实力是天道大能一层，其他天道大能都奈何不得！达到了新的层次，东天庭也就不在榜上挂着了。

    “排名第二，毒龙魔君，身在西伯神州的“毒泽域”，其血脉非凡，肉身极强，同样是为了修行绝学快速提升肉身品质，杀戮吞吃诸多天仙！毒龙魔君这么猖狂，当然也是有后台撑腰的，他的师兄是仙君榜排名第九的镇江大王，师父是毒母大仙。”

    “排名第三，魔心十怪，肆意进行血祭，将云海域变成一片仙界地狱，东天庭曾让寿丰真君带领二十万天兵围剿，欲要解救云海一域，可奈何这魔心十怪联手，加上一众魔头汇聚在其庇护下，寿丰真君大败，过去唯一让魔心十怪吃亏的，是十劫仙君出手？十劫仙君甚至斩杀了魔心十怪中的两怪分身，十怪都不敢还手！？”徐川看着这情报。

    十劫仙君，在仙君榜上排名的实力是四十左右，离寿丰真君还差些，可是却强势成这样，只因为，十劫仙君背后是碧水祖圣！

    碧水祖圣对十劫仙君的庇护，那是出了名的！十劫仙君别说杀了两怪分身，就是本尊分身都杀了，魔心十怪和他们背后的三位大能魔头都得忍着！

    “排名第四，万妙魔君，行事狠辣，肆意杀戮，旁的魔头是为了修行才杀戮，她却是喜欢杀戮，万妙魔君背后是，宝山宫七宫主？”

    谷竱

    徐川一愣。

    “宝山宫大能？”徐川看向通余仙君。

    和他关系还不错的戎然仙君便是出身宝山宫，他一直以为宝山宫天道大能很超然，给魔道撑腰？

    “真君，仙界的水，深得很。”通余仙君唏嘘道。

    徐川屏息，脸色难看。

    又扫了一眼后面的一个个魔头。

    “这么多魔头，这得有多少生灵在苦苦挣扎，这是仙界还是魔界？”徐川声音低沉。

    通余仙君一怔，疑惑看了徐川一眼。

    多少年了，他在卫道宫多少年，见了太多为功劳去除魔的强者，这还是他第一次听到，为那些受难的生灵着想的。

    “真君无需多想，天道轮回，我相信，邪魔外道自有报应，比如他们得到天道本源认可极难，很多为祸多的，都卡在仙君无法突破，等寿元到了自然会陨落。”

    “那也算报应？”徐川看了他一眼。

    “这…”通余仙君无话可说。

    这事他没辙啊，别说他没辙，就是东天庭也没辙。

    徐川低头看向情报，心神一动。

    东鸾神州，大夏府听雷山。

    祝熊老祖没有寻宝鼠的好运成就天仙，可作为炼宝之身，祝熊老祖寿命悠久的很，他正在一处灵田培育着灵物，忽然，一道身影出现。

    “府主。”祝熊老祖惊愕看着面前的身影，不是徐川是谁。

    “老祖，当年灭杀祝灵的仇人是谁，如今可以说了吧。”徐川沉声问道。

    他有两大因果在身，一是酒后，二是祝灵！

    酒后的还好解决，祝灵那可是天地仙，隔着天地都被灭杀，而且不顾及其东天庭仙官身份，仇人的身份来历何等大可想而知，只是祝熊老祖都不敢说！

    如今他实力有成，也该一并了结了。

    祝熊老祖一听便一个激灵，旋即压下心中颤动，咬牙道：“府主，当年灭杀祝灵的大仇人，是魔虚城主之子，缠风天魔。”

    “魔虚城主？混沌中的一方城主？”徐川瞬间找到关于这魔虚城主的讯息，魔虚城主，乃是天道大能层次的混沌古仙，能将混沌古仙道路走到天道大能层次，都不简单。

    不过他厉害，子嗣不可能也厉害到走最难的混沌古仙道路，他的子嗣众多，其中缠风天魔走的就是邪魔外道。

    当年祝灵在寻宝鼠指引下探索一洞府，没想到遇到了路过的缠风天魔，缠风天魔直接出手灭杀，且靠着魔虚城主给的宝物，透过天地将祝灵天地仙根基都斩杀。

    对缠风天魔而言，只是随手为之而已。

    “府主，这缠风天魔怕是不好对付，不急在一时。”祝熊老祖连道。

    “放心。”徐川一笑。

    ……

    东天庭卫道宫中。

    “缠风天魔，杀戮仙官，果然榜上有名，如今在聚魔洞修行，汇聚在聚魔老魔麾下，也在云海域一带，倒是巧。”徐川很容易就找到缠风天魔的情报。

    “真君可决定了，要对付哪个魔头，要进入紫魔池，真君随意选两个弱些的魔头就好。”通余仙君笑问道。

    “嗯，决定了。”徐川点头：“就缠风天魔和魔心十怪吧。”

    “啊？”

    通余仙君手中的酒杯都一抖。

