    “漂亮！”

    在波士可多拉最终拖着称重的身体倒在地上时，观众席上爆发出了激烈的欢呼声，渡也是我全激动地低呼一声。

    然后非常志得意满地凑到真木眼前。

    “这次的打赌可算是我赢咯。”

    “好好好，就算你赢了吧。”

    “什么叫算我赢了，明明就是我赢了好吧！”

    渡这么纠正到。

    表演赛结束，之后就是比较无聊的演讲环节，无非就是让御龙家获胜的那位训练家上去将几句激励的话，灌灌鸡汤。

    刚刚看完精彩对战正处于兴奋劲上的新人训练家们可能会被打动，但真木表示听完只想打瞌睡，如果只是他一个人来比赛的话他早就溜了，但上面讲话的人毕竟是渡的长辈，该给的面子还是要给的。

    然后两个人又在这里坐了一会儿，正当真木不小心转过头的时候，赫然发现渡竟然也是在看着自己。

    “你是不是……”×2

    两个人异口同声地说道，然后又迅速地陷入了沉默。

    “咳咳，我想去上个厕所。”

    “正好，小火龙也要去厕所。”真木点头附和到。

    “呜？”

    我不是，我没有，你别乱说！

    然后两个人就靠着尿遁直接走出了比赛场地，至于上厕所什么的，两个人和一头小火龙谁都没有提起。

    “话说你不是要找我对战吗？什么时候？”

    原本真木还以为渡会立刻乘着这股热劲带去精灵中心进行对战，但没想到他却是一反常态地摇了摇头。

    “这个等会儿再说，还有一件更重要的事情。”

    “哦？更重要的事情？”

    真木顿时好奇了起来，有什么事竟然能够让渡这个对战狂都暂时放下对战。

    “虽然联盟平时都会举办表演赛，但这次的规模在最近几次来说都是最高的，甚至邀请了好几位大师级排名靠前的训练家，你知道是为什么吗？”

    “为什么？”

    真木愣了一下，如果渡说的这些话不是在唬他的话，那就应该是比较重要的事情，但他却并不知道。

    渡虽然身为联盟搜查官，但就在联盟的级别来说算不上高，连他都知道的事情，火箭队竟然会不知道。

    “是还有半年时间就要举办的石英大会。”

    “石英大会。”

    石英大会，只要看过动画的人就应该并不陌生，举办地位于关都地区的石英高原，主会场为石英运动场，是动画中出现的首个宝可梦联盟大会，也是小智第一个错失的冠军。

    但说到底，石英大会只能算是青少年训练家的比赛，所以正常来说含金量都不算太高，除了偶尔一两届才会出现一个比较牛逼的选手。

    “具体的我也不好多说，总之你一定要参加，并且做好准备，就是……”渡面露难色，这估计跟一些联盟里的事情有关，“总之你听我的就对了。”

    “真的那么重要？”

    “对！”

    渡非常坚定地说道。

    真木低头沉思了一会儿，然后抬起头，嘴角微微露出一丝笑意地再次向渡问道。

    “是不是和其他地区有关？”

    “你……”

    渡面露惊讶之色，看到他的表情，真木就知道自己绝对没有猜错。

    嘴角挂起苦笑，然后无奈地说道：“我可什么都没说啊，这是你自己猜的。”

    “反正这种事情到时候肯定是要提前公布的，不可能瞒多久。”

    两个人的对话把地上的小火龙听的一愣一愣的，完全听不懂这两个家伙在说什么。

    人类说话的时候就不能简单点吗！？

    “总之现在还处于保密阶段，你可别给我说出去。”

    虽然被真木给看穿了，但渡还是非常严肃地提醒到。

    至于为什么会将这种事情告诉真木，或许是因为信任吧，也不希望真木错过这种机会。

    至于这个信任是怎么来的，渡自己也说不清楚，或许是因为他觉得真木和他是同一类人，同样热爱精灵，也或许是因为曾经的经历让他的内心渴望一个真正的朋友。

    不会因为他的身份而改变态度的朋友。

    而就是在这个时候，真木出现了。

    或许正是因为这种种因素，让渡看到真木后就有了种知己的感觉。

    再之后的环节——当然是对战了！

    两个人都很有，默契地没有再这个事情上多聊，反正真想知道什么的话回去问坂木就好了，他知道的肯定比渡多。

    至于对战环节，真木理所当然地输掉了。、

    在知道了小火龙和真木的真正实力后，渡自然不会再有所留手，一开始就让迷你龙使用神速进入了最强状态，根本不给小火龙龙舞的机会。

    虽然真木也试着让小火龙去暂时拖延一下时间，毕竟迷你龙不可能长时间地使用神速，等到他退出神速状态，小火龙理所当然地就会占据优势。

    但毕竟是渡和御龙家族培育出来的迷你龙，在体力上面也几乎没有上面短板。

    虽然战到最后迷你龙也不好受，处于再被小火龙咬一口就差不多也要失去战斗能力的状态，但毕竟还是小火龙率先倒下，两人第二次的对战被渡扳回一城。

    等到中午，真木履行赌注请渡和迷你龙一起吃了顿，至于渡的另一只精灵喷火龙则是因为体型太大不可能在店里放出来，也算是替真木的钱包省了不少钱。

    似乎是因为对于刚才打伤了小火龙比较愧疚，虽然是正常的对战，但迷你龙在吃饭的时候甚至还会特意地用尾巴卷个鸡腿什么的递给小火龙，惹的两人一阵发笑。

    唯一可惜的一点就是渡的这只迷你龙同样是公的，不然真木觉得自己可以提前帮小火龙解决以后找对象的麻烦问题。

    “那就先走了！记住我之前说的话哦！”

    再迷你龙和小火龙打完招呼后，渡也将他收回了精灵球里，比较带着只准神在外面跑，还是有些太招摇了。

    而自己跟真木打完招呼后也就离开了，今天下午开始，他才算是真的开始忙起来了！大早上地来找真木，一方面是那场表演赛，一方面也是因为时间的安排。

