    第519章旁人看了都觉得好害羞

    林羞顿时如惊惶的小鸟般，本能地就将刚贴上她唇瓣的寒蔺君给推了开去，起身朝着门口方向看。

    下一瞬松了口气——原来是张好。

    张好推门进来，看到办公室内还有别人，而这“别人”赫然就是集团老总，顿时就懵了下，整个人都僵硬起来，慌忙道：“对……对不起，林经理，寒总，这门没关紧，我轻轻一推就开了，我……”

    寒蔺君被林羞推开，顺势就靠在了办公桌边，双手插兜俊眉微蹙，睨了眼门边不知所措的女孩子，脸上淡淡的没什么表情。

    林羞也有自己的心虚，抬手勾了勾颊边的发丝，笑道：“没关系，有什么事吗？”

    张好手里拿着几页文件，道：“我刚做好了一份数据，想拿过来给林经理过目一下，还有这份合同，需要你的签字。”

    看她们要忙工作了，寒蔺君没说什么，径自走到一旁的沙发坐下，拿出手机来看。

    林羞示意张好过来，接过她递来的数据单和合同样本，回到办公桌坐下细看起来。

    张好站在桌边，身体不敢乱动视线不敢乱瞟，目视前方看着林羞，感觉到办公室内的气氛着实微妙。

    她刚推开门的一瞬，只看到林经理坐在旁边矮椅子上，寒总站在桌边，两人隔着一些距离一矮一高彼此对看，眼神暧昧，让旁人看了都觉得好害羞啊～～

    眼角余光看到了一旁林羞刚刚坐的位置，那里多了一涨精致的竹编躺椅，还铺了细致柔软的毯子在上面，一看就是高端定制品，以前这办公室里是没有的，林经理也不像是会刻意做这种摆设的人，结合现场的另外一位“大咖”人物……

    所以这躺椅是寒总为林经理准备的么？

    看起来两个人感情很好嘛，哪有流言所说的那样又是情人又是打胎？那都是嫉妒他们俩的人在胡编乱造！

    她正想得心猿意马间，林羞已经将数据单和合同都看好了，在上面签了字递回给她，“好了。”

    张好回过神来接过，道：“林经理，下周一供应商过来，真的我自己去谈吗？”

    林羞道：“这供应商不是第一次给我们供货，这份是增订合同而已，合同里涉及到的内容条款上次你在场也都听到谈妥了，只要注意别有不一样的附加条款，你一个人去面对没问题的。”

    张好有些跃跃欲试又有些紧张，脸上泛着红晕，“好，我一定好好签。”

    正事办完，她清了清嗓子，正想说先走了，就听旁边传来老总清冷的声音：“一起吃饭吧。”

    哦哦～寒总要和林经理一起吃饭了呢，她得赶紧闪人。

    “那就不打扰寒总和林经理了，我先出去——”

    话还没说完，寒蔺君又道：“你也一起。”

    张好：“……”什么什么？“谁”也一起？

    林羞看了看寒蔺君，从他的眼神表情就看出来，他指的“一起”包含了张好，便笑道：“寒总说请你吃饭。”

    张好整个人顿时就风中凌乱了，为什么为什么为什么寒总要请她吃饭啊？她怎么了吗？

    寒蔺君问林羞：“想吃什么？”

    林羞道：“随便啊，张好想吃什么？”

    张好红着脸，讷讷地道：“随……随便……”

    寒蔺君点头，淡淡地道：“我让餐饮部送3份餐过来。”拿起手机开始拨号。

