    慢印臻几步的徐明远等人，暂且驻足在一边不碍事的地方等待，这一次随印臻回国的，还有几位印臻精英团队里能干的手下，

    泰恒涉及面广，国内外版图甚大，印臻有一个专属的精英团队，各有不同分工，负责对接集团各项业务运转。他近来打算常驻岛城，该调过来的团队，开始陆陆续续的转移过来。

    刚回国的其他几位，震惊的看着这一幕，虽然这次跟着大BOSS办事，多少发现点儿端倪，但是亲眼所见，大BOSS是真有恋人了，还是让他们震惊不已，靠近徐明远的人捣了捣徐明远，这位一直跟着大BOSS，应该知道的最清楚，不说说具体情况？

    这家伙，不地道，也不提前给他们铺垫铺垫！哪来的神奇姑娘，拿下了他们位于神巅的凶残大BOSS？

    呵···对于同事的挤眉弄眼，徐明远无动于衷，他也就是比他们早已不知道消息，具体进程，他那会儿在港城，也错过了好吗？想到先生在法国和意大利的筹备动作，有一点儿可以确定，这位是他们夫人没跑了。

    “四哥，还要去公司吗？”沈芮接过印臻的公文包。

    “今天不去公司了，晚点儿我陪阿芮回去看看沈叔和婶子！”印臻一手牵着沈芮，一手拉着徐明远递过来的行李箱，他出差海外，沈爸沈妈没少惦记关心，回来总是要第一时间去看看长辈的。

    “那我们先回天空城，我出发前让薛婶煲了汤，准备了午饭，吃过饭，我们晚点儿再回家！”

    徐明远过来打了个招呼，给沈芮简单的介绍了下身边的同事。一行人往停车场过去，将印臻带回来的东西，送到沈芮开过来的车上后，徐明远就利索的告退，“先生、沈小姐，我们先回公司了！”

    这会儿，想必先生并不乐意看到他们这些电灯泡，简单的寒暄下，徐明远几人就自发的告辞离开。

    印臻把沈芮送上副驾驶，接了沈芮手中的钥匙，换他来开车。坐到驾驶位上，印臻没着急开车，从后座取了个刚放置的手提袋，取了一支首饰盒出来，打开从里面取了设计感十足的毛衣链。

    铂金的链子，吊坠是一个形态可爱的小猴子捧桃的造型，小猴子眼睛是琥珀镶嵌，猴子的整体是18K金的材质，通体满钻镶嵌，小猴子手里捧着的桃子，却是一颗近乎桃形的粉钻。

    印臻给沈芮带到脖颈上，“阿芮还喜欢吗？刚好秋冬，同系列的，我还订做了几条其他造型的，留着给阿芮搭衣服，这一条，正好适合阿芮今天的衣服！”

    “喜欢，谢谢四哥！”精致可爱的小东西，作为姑娘家，沈芮怎么会不喜欢，“四哥的眼光和品味，一向好得很！”

    她侧身给印臻展示下，佩戴的效果，很好看的，沈芮笑嘻嘻的道谢，在印臻侧颊上轻轻琢了下。印臻反把沈芮拥入怀中，垂首轻吻，做了他一直想要做的事情，细致温柔的索取，亲昵旖旎无边在车内萦绕。

    好一会儿，印臻才克制的放开，浅尝辄止，又抽了一小盒巧克力递到沈芮手上，才发动车子启程，“意大利的巧克力还不错，这是款加了坚果的巧克力，阿芮尝尝口感就好，一会儿回去要吃饭，不要多吃！”

    巧克力都是单独包装，一颗颗小汤圆大小，圆球、三角形、花朵型，各不相同，用金色的锡箔纸包装精致，沈芮拆了一颗圆球造型的送入口中，丝滑香浓甜度不是太过分，混着着坚果的香脆，是沈芮喜欢的口感。“很好吃，四哥也尝尝！”

    沈芮又拆了一颗三角形的递到开车的印臻嘴边，好东西要分享。

    “阿芮昨天在海上休息的吗？”公海不是太安全，印臻一直挂记着，他不想以爱为名限制阿芮的自由，但是有些事情，这次回来，趁着阿芮有需求，他该着手安排了。

    “我昨天和你挂完通讯直接起航回程了···四哥，我今天麻烦了嘉睿帮忙···”对印臻无可隐瞒，沈芮简单的交代了下事情的经过。

    “回头我们找个机会，请嘉睿吃个饭谢谢他吧！我打个电话问问嘉善忙完了没？要不让他来家一起吃个饭？”想到代她在现场的印嘉善，沈芮不由提议道，总不能让人白干活。

    “应该是嘉睿谢谢阿芮！”

    阿芮弄反了，她这哪里是麻烦嘉睿，而是送了嘉睿一步向上的台阶，“让他们做点儿事是应该的，阿芮不必和他们客气！”

    印臻惊奇，只一夜，阿芮就有这样丰富的经历，阿芮的性子，也着实大胆，这是阿芮的天性和能力，不加约束的自由，是他给阿芮的放纵，但是他同时更坚定他刚才在心间的打算，充足的准备安排，是他给阿芮的保护，这两者并不冲突。

    刚回国内，他这会儿只想和阿芮两个人一起，不打算多找个电灯泡来打搅他和阿芮的二人世界。

    沈芮给印嘉善拨了电话，很快那边就接通了。

    “沈大同学，接到四叔了？我这边已经忙完了，刚刚送走谢春平和文化局的人，你这次打捞上来的，总共六箱金砖，十八箱银砖，还有原石料子、宝石钻石之类的五箱···你知道里面有两颗钻石多大吗？几乎可以向世界排名前列的传奇钻石发起进攻了，你又要发达了，这批沉船遗宝，就那些金银砖，扣掉税，至少也有上亿的价值，还有那些宝石···这财运，真让我等羡慕！”

    搁一般人身上，那叫一夜暴富，搁沈芮身上，那至少是身家翻倍了。

    “这批东西我和谢春平联系银行先帮你押运入银行保险库了，你考虑下具体怎么处理吧！”

    “好的，辛苦了！见者有份，等确定这批东西没有上缴的必要，要不让你挑件你喜欢的？”沈芮道了声谢，她也不小气，印嘉善忙来忙去，四哥这会儿不想让人打扰，那就从这方面感谢下他吧。

    “嘉善，我是四叔，你忙完了，没事的话，把阿芮的游艇送回东来湾沈家码头！”印臻沉声，直接吩咐道。

