    他之所以让傅青思过来，是希望傅青思能把消息给君无烨带过去，正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，他们一直找的神秘人，应该就是魔门了。

    一路无话，自楚怀殇离开之后，傅青思跟君子剑又日夜赶路走了五天，终于到了万金城！

    看着眼前绵延不断的巍峨高峰，傅青思不禁感慨，且不说万金城的金碧辉煌，只道能把那么一座建筑群建在半山腰的位置，得耗多少人力物力！

    山脚下，早已有人候在那里，在与傅青思接应之后，引他们走向高峰。

    行至半路，马车戛然而止，依着引路人的意思，傅青思与君子剑先后走下马车，眼前的场景，令傅青思瞠目结舌！

    她是看错了吗？

    只见自脚底一直延伸到数百米之外的宽广大道，竟然全都是用汉白玉铺砌而成，且由无数夜明珠镶嵌成各种好看的图案，就算没亲眼所见，傅青思也能想到这条大道在夜间是怎样的亮如白昼。

    有那么一瞬间，傅青思甚至忘了与君无烨之间发生的所有不快，恨不能直接蹲下来，把这颗颗的夜明珠给给叩起来揣进怀里。

    “主人？”一侧，战凰稍作提醒，傅青思方才恍然，此时领路人已经走出数米。

    所以说，傅青思承认自己是个爱财的人，竟然可以在这种颓靡的状态下，想到如此敛财的方法。

    自嘲的同时，傅青思闻声抬头，只见万金城城门慢慢敞开，如果说这条宽广大道上的夜明珠还不足以证明万金城的实力，那么眼前两扇由赤金打造的黄金门，足以坐实‘万金城’这三个字的真实性。

    熟悉的身影渐渐清晰，傅青思在人群中第一眼便看到了墨寒渊的身影，黑色滚动着金边的长袍，行走间，仿佛掀起细碎金色波浪。

    波浪上的男子，一如往昔般英挺潇洒，古铜色的肌肤在阳光的照耀下散出淡淡的光芒，越发衬的那抹身影伟岸高大，仿佛神邸般走在最前面的墨寒渊让傅青思眼前一亮。

    不知道为什么，在看到墨寒渊的时候，傅青思心里充满了希望，之前因为夏嫣的事，傅青思很清楚墨寒渊在这江湖上是怎样的存在，中原五国之内的贼匪皆对其俯首称臣，可见其厉。

    视线微转，傅青思注意到了走在墨寒渊身边的女子，一袭碧色烟波裙，裙摆逶迤拖地，白皙的肌肤嫩滑如玉，似比这地面上的汉白玉还要白上几分，女子的容貌不止美，还透着一股说不出的妖冶妩媚，

    此刻那女子走在墨寒渊身边，倒是极配。

    不经意的，傅青思瞄到了另一抹熟悉的身影，当日与她并肩作战过的夏嫣。

    “小七，你来的好突然啊！”墨寒渊先开的口，话音一落惹的傅青思心下暗惊。

    突然？

    她之所以来不正是因为接到墨寒渊的信笺么？

    “青思拜见城主。”傅青思收起心底疑虑，止步后恭敬俯身。

    一侧，君子剑亦拱手，“子剑久仰城主大名，今日一见，果然名不虚传。”

    “肃王客气了。”墨寒渊爽朗一笑，之后视线重新落到傅青思身上，刚要开口，却被千叶抢先一步。

    “原来你就是城主经常提起的凉王府的第七妾？”阴柔的声音甜腻的让人忍不住身子都跟着抖了抖，傅青思正疑惑之时，千叶自报家门，“我是万金城的城主夫人，久仰大名！”

    傅青思闻声恍然，难怪会走在墨寒渊身边，只是她之前好像听夏嫣说过，这万金城里所谓的妾氏，只是名义上的，其实都是奴婢而已，是城主怕别人看轻了她们的身份，所以才这样称呼，如此，这位万金城的城主夫人，又是怎么样的存在？

    “夫人客气了，青思突来叨扰，还请夫人见谅才是。”墨寒渊既然说自己来的突然，她只能这么寒暄。

    “哪里话，两位里面请。”千叶浅抿樱唇，微微一笑可见倾城无双，尤其是自其骨子里透出来的妖娆，墨寒渊可真是有福气。

    正想着，傅青思不经意注意到夏嫣的视线，于是走过去，“十三姨，好久不见！”

    傅青思亲切称呼的时候走过去，为表亲近伸出手。

    不想她的手刚接触到夏嫣，便觉异样。

    因为夏嫣的手，攥的过于紧了！

    而且眼睛不时朝墨寒渊身上瞄，似乎在暗示她什么。

    “十三，就算是叙旧也要让客人先进去，你说是吧。”见傅青思走到夏嫣身边，千叶眸色微暗，须臾间恢复如初。

    “是……”夏嫣闻声，突然松手，“七夫人，请。”

    傅青思表面未露异常，心底却是暗惊，看样子，夏嫣似乎很害怕这位城主夫人。

    众人一时无语，傅青思不禁走回到千叶跟墨寒渊身边，忽的拉住墨寒渊的手腕，“青思真没想到耶，城主这么有钱！”

    突如其来的动作惊的墨寒渊微愣，几乎同一时间，千叶硬是挤过来，把傅青思的手拉过去，“让七夫人见笑了，钱不过是身外之物，哪像凉王殿下，征战沙场，赢得战神封号，名扬四海，为后世景仰。”

    “城主夫人才是见笑，我家……凉王殿下也不过是虚名罢了，人到最后，万事皆空。”想到那纸休书，傅青思心底泛起一丝苦涩，不禁改口。

    “肃王，请。”墨寒渊见千叶带着傅青思走进城门，转身看向君子剑，他知道君子剑这个人，自小体弱，身患恶疾，也因此长居避暑山庄，与世无争。

    今日一见倒也十分欣赏，在他眼里，君子剑身上自带一股淡雅之气，与其他皇族子嗣十分不同。

    走进万金城，傅青思再次被其内的奢侈给震撼到了，偌大宫殿一眼望不到尽头，就眼前这座主殿，琉璃为瓦，珊瑚为饰，更有数不清的血色珍珠为其添彩，世间已无词语可以形容此处的富有。

    特么这是龙宫么！

    有那么一刻，傅青思竟然生起杀人越货的心思……

    一众人走进正厅，未聊多久，千叶便以长途跋涉为由命下人替傅青思跟君子剑安排房间，让人准备洗澡水且吩咐厨房，说是晚上替二人接风洗尘。

    “十三姨，你送我过去呀？”傅青思佯装轻松的走到一直候在角落里的夏嫣身边，未及夏嫣开口，千叶阻止，说是夏嫣另有要事。

    如此，傅青思亦不强求，与君子剑一起，由着下人被带到房间。

    好在二人房间相临，待下人走后，傅青思当下推门走进君子剑的房间。

    “可发现不妥了？”君子剑何等心智，自然看出入万金城以来种种古怪。

    “墨寒渊中毒了，且是很深的剧毒。”傅青思一语，君子剑眉峰紧蹙。

    且说墨寒渊对他的了解仅限于大齐肃王，病入膏肓。

    他却不同，当日他设计君无烨离开大齐，命宰相唐周诬陷兵部尚书周允，眼看就要把周允置于死地，却因为墨寒渊的介入，周允到现在还活的好好的，唐周却已命丧黄泉！

    当初这事儿他可气的不轻！

    所以乍听墨寒渊中毒，君子剑打从心里高兴，但现在，显然不是笑的时候。

    “怎么可能？”君子剑佯装关切质疑。

    “王爷还记得入城时我曾抓了一下墨城主的手腕，就脉象看，他中毒至少一个月……”傅青思缓身坐到桌边，“如此看来，墨寒渊叫我们过来，是有事相求。”

    傅青思难免失望，她还以为墨寒渊能给她想要的答案。

    “能给万金城墨寒渊下毒的人，绝非善类。”君子剑凝眉开口。

    “是啊，我们初入万金城，一切还要小心才是。”傅青思原本想找夏嫣问个清楚，可每次她与夏嫣接触都会被那个叫千叶的城主夫人刻意阻挠。

    难道说下毒的人是千叶？

    在没确凿证据之前，傅青思不好妄加揣摩，以免先入为主，到最后打草惊蛇，不好收场。

    一切都只是初见端倪，傅青思只能嘱咐君子剑多加小心，再作打算。

    当晚的宴席除了美味珍馐让一路都无甚胃口的傅青思享受了一场饕餮盛宴之外，并无异常，唯一可疑的是，夏嫣没有出现……

    望君城，将军府书房。

    傅明雪端着托盘，将熬了半日的参粥搁到桌案一角。

    “皇上，臣妾听下人们说您早上没吃东西，特去厨房炖了参粥，皇上好歹喝些，别累坏了身子。”傅明雪的声音像极了傅青思，君飒轩不禁抬头，温柔的眸子在触及到傅明雪的一刻，渐渐变冷。

    就算再像，也不是。

    “知道……”

    就在这时，房门外传来敲门声，是探子。

    据探子回报，傅青思已经离开沧州，而且，她已经不再是凉王府的第七妾，那日君无烨未攻下望君城，回沧州第一件事就是休了傅青思。

    “你再说一遍！”低戈的声音透着无比的阴沉，君飒轩陡然站起身，黑目紧盯着案前的探子，厉声开口。

    “回皇上……傅青思被凉王休了……这件事在沧州已经传开，不算秘密……”探子颤巍巍的跪在地上，忐忑回应。

    傅青思被休了？

    一侧，傅明雪美眸闪过璀璨亮光！

    她犹记得当日万佛寺，傅青思是怎么设计她被君无烨当场休弃，那一刻的屈辱跟不甘她记忆犹新！

    没想到时隔半年，傅青思竟遭受与她同样的命运，让人快慰！

    然尔，这种快慰的感觉还没消失，便已凝结。

    因为她看到了君飒轩眼中的渴望！

    傅明雪心下暗惊，她倒是忘了，此刻傅青思已是自由身，那也就是说，君飒轩有希望了！

    “那傅青思呢？傅青思去哪儿了？”君飒轩沉吟片刻，愤然大吼。

    “回皇上，属下等暗搜遍整个沧州也不见傅青思的身影，最奇怪的是……属下用银子收买守城侍卫，他们并未发现傅青思离城，傅青思会不会……”探子的模棱两可彻底激怒了君飒轩。

    “滚！”会不会什么？被君无烨杀了？

    有些事细思极恐，君无烨竟然休了傅青思，这本身就是一件不可思议的事情，且还是在攻望君城大败之后！

    君飒轩越想越后怕，以致于他再也呆不下去，转身绕过桌案，走出书房。

