    韩东陪着周凝一起走在人行道上，此时天色昏暗，路上的街灯都已经亮了起来，只不过这些街灯亮度不够，整条街道看起来有些昏暗。

    街上人并不多，偶尔会有一辆汽车从马路上呼啸而过，整条街道看起来有些冷清。

    “东，东哥，我能叫你东哥吗，你肯定比我大吧？”周凝偷偷看了韩东一眼，轻声说道。

    “你随意，叫什么都行，直接叫我名字也行，我妹就是直接叫我名字的。”韩东笑道。

    “东哥，你真的也在普华高中上学吗，晓洁都没有和我说过。”周凝问道。

    “是啊，不过你们是高一，我已经高三了，就算在同一个学校，平时也很少遇到的。”韩东解释道。

    实际上，是因为韩晓洁之前对韩东很有抵触，即使遇到了，也会当做陌生人擦肩而过，根本不可能把韩东介绍给自己的朋友。

    “东哥，你学习成绩一定很好吧，我以后有学习问题，可以来找你请教吗？”周凝小心翼翼的问道。

    “我学习成绩一般，不过如果你有什么问题的话，只要我懂得，都可以告诉你的。”韩东想了想，顺口答道，他可不认为周凝会专门为了请教学习问题来找他，只当做是一般的客套话。

    “那就这么说定了哦。”周凝笑了起来。

    韩东正准备点头，突然看到前方有两个人，正偷偷摸摸的在墙壁上刷着什么，旁边地上放着一个背包，半敞开的背包中，露出了一叠厚厚的白纸。

    只见这两人迅速从背包中抽出一张三尺多长的白纸，贴在墙壁上，狠狠按了两下，就提着背包，匆匆的和韩东两人擦肩而过。

    看到有人，这两人下意识的压低了帽檐，似乎是不想让人看清他们的面孔。

    韩东经过那张刚刚贴的白纸，随意瞥了一眼，只见这张白纸上写着几个大字“尘纳条约丧权辱国，反对西博文公国加入西伯联众国！”

    韩东眉头微皱，西博文公国加入西伯联众国又不是最近的事情，这都已经五六年了，怎么还有人贴出这样的标语？

    官方宣传中，西博文公国加入西伯联众国会提升西博文公国的综合实力，会提高公国国民的就业率，获得很多技术支持，开放更多的大学，招收更多的西博文公国学生进入大学深造，总的来说，加入西伯联众国对西博文公国会有很大的好处。

    韩东自己感觉，自从加入西伯联众国后，西博文公国的工厂确实多了许多，港口更加繁华，但物价也飞涨起来，通货膨胀加剧，之前一块钱就能买一斤大米，现在至少要两块七八，甚至三块钱了。

    母亲不止一次的抱怨菜价又涨了，同时韩东也能很明显的感受到，西博市变得比以前更乱了，像现在才晚上八点多钟，街上就已经没多少行人了。

    “东，东哥，我到家了，就是前面那个小区！”周凝指着前面一个小区说道。

    “华阳小区？你家住这里啊！”韩东抬头看了一眼，有些惊讶道。

    华阳小区虽然不是什么富豪小区，但也不是普通人能够买得起的，里面的房子，最小都是一百六十平米往上。

    “是啊，欢迎东哥来我家玩……，还有晓洁，你们要是来的话，提前给我打电话，我会下来接你们的。”周凝说道。

    韩东点了点头，看着周凝进入小区后，转身离开。

    在回家的路上，韩东还在思考着母亲为什么会中邪这件事。

    “那间工厂肯定有问题，如果再发生类似的事故，就能确定了，到时候……”

    母亲受伤，差点死掉，这让韩东心中，就好像有了一个死结，如果还是之前那个普通少年，没有能力，韩东也只能把这口气憋在心里，但现在……

    “小伙子，买束花吧，这些都是我刚从城外采回来的，很新鲜……”一个苍老的声音在耳边响起，韩东抬头一看，路边一个白发苍苍的老妇，拄着拐棍，左手挎着一个竹篮，里面摆放着十几只娇艳欲滴的花朵。

    这些花朵颜色各异，看起来很漂亮，而且每一朵都盛开的很完美，就好像刚刚从花枝上采摘下来的一般。

    韩东面无表情的看着这名老妇，满是褶皱的脸上，全都是讨好的笑容，身上的衣服很单薄，有不少补丁，但是看起来很干净，有些地方已经浆洗的微微泛白。

    “多少钱一支？”韩东突然笑了一下问道。

    “很便宜，一块钱一支。”老妇颤颤巍巍的将花篮递了过来，一副任凭韩东挑选的模样。

    韩东并没有伸手去接，只是点点头道：“好，我全都要了，把篮子放下就行了。”

    说着，韩东从拿出一张一百的钞票，递了过去，笑道：“不用找了，剩下的算是这个竹篮的钱。”

    “多谢你了，年轻人，真是大方，今天可算是遇到好人了。”老妇满脸堆笑，将手中竹篮朝着韩东继续递去说道：“给，给，都给你了，这些花，包括这个竹篮，都给你了。”

    韩东并没有接，而是朝后退了一步，朝着地面示意了一下，说道：“把花放地上就可以了，给你钱。”

    老妇脸上的笑容顿时僵住了，盯着韩东说道：“你不接，我怎么拿钱？”

    “放地上啊！”韩东一脸惊奇的说道。

    “这竹篮，不能落地的，一落地，这些花，就都要枯萎了……”老妇脸上突然变得悲伤起来，摇摇头说道：“年轻人，你看这些花，多漂亮，我也不要钱了，这些花，全都送给你好了，你快拿去吧。”

    “这些花，会吃人吗？”韩东突然问道。

    “吃人？”老妇满脸惊讶道：“这些花怎么会吃人呢，呵呵呵，年轻人你可真会开玩笑，花怎么会吃人呢。”

    “不吃人啊，不吃人的话，那我不要了。”韩东收起钞票，脸色一肃，慢慢朝后退去。

    “这么好看的花，你都不要吗，白送都不要吗？”老妇人脸上的笑容，慢慢消失不见，面无表情的说道，同时，拄着拐杖，一步步紧逼过来。

    “不吃人的花，我不要！”韩东摇摇头说道。

    “吃人，吃人，你看这些花如此娇艳，就是因为喝了人血才会如此娇艳的，怎么会不吃人呢？”老妇人突然咯咯笑了起来，声音也慢慢从苍老变成了如少女般的嗓音。

    ……

