    掌心中出现两枚与先前同样的小药丸，付哲星指向其中乳白色的颗粒，悠然一笑道：

    “这颗是七花忘魂散的解药。苍，现在不必再担心变成智障了，开心吗？”

    说完，付哲星将药丸随手甩给了上官日天。

    连手上的油污都没有来得及擦掉，上官日天一把抓住药丸扔进口中。

    这种毒太过阴损，堂堂一族少主真要是变成傻子，还不如杀了他来得痛快。

    虽然明白付哲星不可能真要害他，打包这毒药可是如假包换的真货。

    因为，苍只是个普通人，或许感受不明显。

    上官日天在被毒针刺中不久，就感到有一层薄薄的屏障阻隔在自己眉心轮四周。

    逐渐影响自身意识对外界的感知能力。

    说白了就是会逐渐变得反应迟钝，跟树懒似的。

    “而这个……”

    指尖夹住另一枚褐色的小药丸，左右旋转间，故意让苍仔细观看。

    付哲星将药丸远离自己的面庞，有些惧怕的撇了撇嘴说道：“青疳灵蛊，有听过吗？”

    听到蛊这个字，苍吞咽了一口唾沫，心中惊惧不已，

    蛊是一种巫化了的毒物，起源于苗疆一带。

    种类多，擅变化，让人防不胜防。

    常行之于百姓，所中皆死。

    大多是对毒虫施以巫术害人。

    难道刚才自己吃下的是……

    苍看着付哲星，木然的摇了摇头。

    组织对超凡世界中的低阶毒药有记录备案，蛊毒也涉及到不少，但从没听过这个拗口的名字。

    “这蛊毒非但不致命，反而会帮助宿主调理身体，修复伤口，活血化瘀，通便润肠。”

    将药丸小心翼翼的收起，付哲星拿起餐巾纸在手指上擦了又擦，一副特别谨慎的样子。

    “可一旦宿主心生死志，青疳灵蛊就会破茧而出，瞬间使你陷入昏厥状态。”

    “待你再次醒来时，会发现蛊虫已经完全与你共生在一起，身体由双方共同操控。”

    “你会时而食腐肉，时而嗜血杀人，俨然变成了半具行尸走肉，是不是非常神奇？”

    听完付哲星的讲述，苍瞪大了眼睛。

    他嘴唇微微颤抖，面部表情因恐惧而逐渐扭曲起来。

    苍垂于桌下的拳头紧紧攥起，指甲几乎要扎进肉里。

    对方这样做，是让他连想死都不能如愿了。

    混账王八蛋超凡者，全都应该去死、去死、去死！

    苍在心中咒骂不已，同时也在愤恨为什么自己是个普通人。

    ‘骗他的，世上哪有这种变态蛊毒，普通的六味地黄丸而已。’

    徐扉和上官日天脑中同时响起了付哲星的传音。

    两人的动作皆停滞了一分，然后继续面无表情的喝着小酒。

    他们心中感慨对方阴险的同时，也在思考……

    这家伙为什么会随身携带补气养肾的药物？

    莫非最近有点虚？

    ‘徐扉，配合我一下，让苍更加坚信自己中了蛊毒。我知道你讨厌我，但此事关乎能否成功潜入异界，望以大局为重！’

    再次听到某人的传音，徐扉抬起头上下打量了一会儿苍。

    然后他眉头微蹙，摸着下巴十分疑惑的问道：

    “内青什么灵蛊，是怎么知道宿主心生死志的？”

    见徐扉愿意帮忙，付哲星笑眯眯的胡乱编造道：

    “很简单，这毒虫身躯娇弱，但感知能力却是极强，可以通过宿主的意识波动，精准判断其心态。”

    “有没有可能被人为去除？例如，一会他趁着药丸还没有化开，借上厕所的机会呕吐出来。”

    瞥了眼面皮不时抽动中的苍，徐扉再次提问。

    付哲星连连摇头：“此蛊虫乃为灵蛊，入口之后，便会遁走于皮肉血液之间，别说吐出，根本无迹可寻。”

    “除非……”

    付哲星一撩秀发，俏皮的朝苍眨了下眼睛。

    他解开裙摆侧面的拉链，从腰间拿出一个灰不溜秋的土笛子。

    “只有用这蛊笛吹奏特殊的曲谱才可驱除蛊虫。但以你的关系和渠道，这辈子都搞不到手的~~”

    听到这话，苍的心情瞬间跌到了谷底。

    灰色地带的超凡者医师他多少认识几个，如果是常见的毒药或许还有办法。

    这蛊笛和曲谱……他到哪找去。

    看向付哲星手中的破弟子，徐扉的眉梢不由得跳了两下。

    那玩意单从正面看还算正常。

    因为非常脏，被泥土遮掩了表面痕迹。

    但从他所在的角度就不是那么回事了。

    上面遍布毛刺和刮痕，明显是刚用小刀削好不久的……

    苍眼巴巴的盯着土笛子没有说话，桌上的气氛再次显得沉闷起来。

    半晌过后，苍深深吸了口气，眼眸中闪烁起凌厉的光芒。

    伸手抓断脑后的发绳，一头飘逸的长发如瀑布般散落下来。

    “怎么做才能放过我？”苍直截了当问道。

    “先前说过，配合之后的计划，到了异界自然放你。”付哲星斜眼笑道。

    “我怎么知道你不会过河拆桥，没用了之后直接杀我。”

    苍微微低头眼皮上挑，如同恶狼一般狠狠凝视着付哲星。

    如果对方的说法让他不满意……

    既然逃不了，也自杀不了，那索性跟对方奋力一搏，反正也没有可损失的东西了。

    “抵达异界后我们便是一丘之貉，杀你还不如留着你去和人族的死敌拼命更加划算。”

    付哲星耸了耸肩，那鄙夷的小眼神好像在说，你当我不会算账吗。

    “蛊虫呢？”苍继续提问。

    把玩了一番土笛子，始终只有一个面正对着苍。

    突然，付哲星将其迅速向前一抛。

    其速度之快已经超过了普通人的动态视力，使得苍只看见了一道模糊不清的影子。

    啪。

    上官日天伸手接住笛子，望向付哲星的目光中充满了不解。

    付哲星没有做出解释，他双手掐诀，口中念起晦涩难懂的咒文。

    不多时，付哲星食指发光，动作十分夸张的在胸前画了一个大大的太极双鱼图。

    嗖的一声。

    太极图凝练成为细小光点，漂浮于空中。

    付哲星擦了擦额头屁都没有的汗水，而后手掌轻轻向前一推。

    光点飞舞，飘落至上官日天头顶盘旋两圈后，径直落在了他的脖颈处。

    刹那间，上官日天感到身心放松，神清气爽。

    颈椎、肩膀、肩胛骨、脊椎等各处，都传递来了愉悦舒爽之感。

    养身摩骨三十四式散手？

    这厮将一个无聊的按摩手决硬生生包装成了太极两仪阵图？

    上官日天忍住想要畅快呻吟的冲动，浑身上下都充斥着惬意的感觉。

    眼珠子左右转了两下，着实搞不懂付哲星到底想要干什么。

    “蛊笛和曲谱交给他保管，你可放心？待抵达异界之时，上官日天便会为你解蛊。”付哲星平淡说道。

    “可以，日天哥的为人值得信任。”

    苍痛快的点头答应，时则心里想的是，以自己这几日的了解，上官日天那个愣头青肯定不会骗人。

