    第586章 菱形堡

    这一下，连老耿都不犟嘴了。

    虽然现在子安那孩子深得太上皇和陛下的喜爱，但帝王的心思，谁又能说得清呢？

    “这狗东西，这次行动倒是挺快——”

    听闻程颖儿那边已经被封为临安公主的消息之后，王子安不由笑骂了一句，一挺身，从躺椅上站起身来。

    自家未婚妻被册封为公主，怎么也得亲自上门去祝贺一下。

    想了想，让人准备了几套化妆品，外加几盒自己精心研制的小点心，带着武则天亲自送了过去。

    宿国公府虽然大摆宴席，但真正留下来用餐的并不多。

    除了昔日的瓦岗和军中的一些老兄弟，很多人都是人到了，寒暄几句，恭喜几句，放下贺礼，转头人就走了。

    开玩笑，大过年的，你就算是摆席也不在你家吃这顿饭呢。

    所以，王子安这一去，等于直接掉了土匪窝。

    瞬间就陷入了一群这些匪气十足的老家伙们的包围之中。

    “快来，快来，咱们爷俩好好喝一杯——”

    认识的，不认识的，呼啦啦围过来就把王子安给拽过去了。

    若不是几个为老不尊的老家伙真的摁不动他，估计酒都强行灌下去了。

    王子安：……

    他一脸无助地看着程咬金。

    我的天啊，老丈人呢，你家里来的这都是些什么客人啊——

    “去去去，都滚一边去，不知道子安戒酒了——要想喝酒，老程我奉陪到底，今天谁露怯，谁是孬种——”

    幸亏，程咬金还算离谱，及时的端着酒杯过来，把他成功的解救了出来。

    赶紧躲丈母娘一桌上去！

    至于，桌上还有一位虎背熊腰，瞪着铜铃般大眼睛的小姨子，两害相较取其轻，那就真的是顾不上了。

    好在，这位昔日让自己心惊胆战的小姨子，今日对自己还算友善，见自己凑过来，竟然还主动地咧着血盆大口，冲自己“友好”的笑了笑。

    虽然笑得有些惊心动魄，但能看得出来，对自己还算友善。

    应该是友善吧？

    有点拿不准，毕竟这位长得有点凶猛，笑起来也挺吓人的。

    不过，王子安还是赶紧干笑着回了一礼。

    “让子安见笑了，他们这些老兄弟闹腾惯了，你别跟他们一般见识——”

    孙老夫人一边让人给自家女婿让地方，一边笑着替这些人解释了一句。

    “这有什么好见笑的，小婿羡慕还来不及呢，一看这些就是岳父过命交情的老兄弟……”

    王子安一边拎过茶壶，亲自给孙老夫人满上茶水，一边笑着回道。

    其实，他何止是不笑话，其实心里还颇有几分羡慕。

    这群嬉笑打闹，骂骂咧咧的老家伙，让他忽然就想起了当时一个宿舍里的兄弟们，穿越后，自己啥都有了，就是再也找不能和自己这样嬉笑打骂的兄弟了。

    毕竟是过年，虽然都是过命交情的老兄弟，但谁也不会真的跟程咬金在这里拼酒。

    大家笑着闹了一阵，放开喝了几杯，就纷纷起身开始告辞了。

    王子安见天色不早了，也站起身来，准备告辞。

    谁知道就在此时，沉默了一顿饭的大姨子，忽然扯了扯他的衣襟，压低声音，闷声闷气地来了一句。

    “妹夫，你昨日那两首诗，俺都看到了，颖儿妹妹也很喜欢，只是我有一点十分不解……”

    王子安有些愕然地停下脚步，看着自家这位雄伟粗犷的大姨子。

    “姐姐有何不解？”

    “你在大年夜里，把那首送给颖儿妹妹的《赏牡丹》，挂到空中，向我颖儿妹妹示好，我能理解，可是一首“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢”的诗句，又是写向谁示意的呢？”

    程英虽然自认为压低了声音，但奈何嗓门大啊。

    所以，包括孙老夫人，程颖儿和武则天在内，都不由偷偷地竖起了耳朵。

    程颖儿更是紧咬双唇，目光复杂地看着王子安。

    那首诗，她见过。

    而且，因为写得实在是太好了，所以一件难忘。

    此时，王子安还不知道自己弄了个大乌龙，在那里还挺不忿。

    这还用问？

    当然是送给我另一个媳妇的啊！

    难不成还能是送给你啊？

    你这是存心闹事是吧——

    但，真是大姨子啊。所以，他虽然心中有些不快，但还是笑着回了一句。

    “那一首是给月儿姑娘的——”

    坦坦荡荡，事无不可对人言。

    反正自己这两门亲事，大家都心知肚明，相互知道，又没什么可隐瞒的。

    所以，王子安心里一点不虚。

    “给月儿姑娘的？恐怕是给那位长孙姑娘的吧……”

    程英话语一出，王子安顿时如遭雷击。

    啊——

    好像自己真的搞错了。

    那首清平调确实是写给长乐那傻丫头的！

    送给月儿的是另一首。

    虽然也是清平乐，但却跟那一首，截然不同。

    “一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。借问汉宫谁得似？可怜飞燕倚新妆。”

    所以，自己这是搞了乌龙。

    不仅搞了乌龙，还被这位大姨子知道了！

    不，何止是大姨子，恐怕是程颖儿也心知肚明——

    王子安不由心虚地偷偷瞅了一眼程颖儿，见程颖儿神色淡定地看着自己，就跟没事人似的，顿时偷偷松了一口气。

    这个时候，若是这位未婚妻也站起来质问，那才叫一个尴尬。

    大过年的，有两位未婚妻还不算完，竟然去光明正大地撩自家未婚妻的闺蜜，那就真的是有点渣了。

    “不可能，别瞎说，没有的事——你肯定记错了，那就是送给月儿的！”

    王子安二话不说，坚决果断地摇了摇头。

    “有颖儿和月儿两位姑娘在，已经是侥天之幸，在下岂会再做他想？”

    这种事，在老丈母娘面前，是打死也不能承认！

    孙老夫人有些狐疑地看了一眼自家闺女，见自家闺女神色如常，没看出什么端倪来，这才笑着嗔怪道。

    “休要胡说，这等玩笑可开不得，传到外面去，万一被人当了真，岂不是侮了人家长孙姑娘的清白……”

    王子安一本正经的连连点头。

    “对，对，对——”

    有些狼狈地从程家告别而出，走到半路的时候，盯着他的眼睛看了半天的武则天，忽然眨巴着大眼睛笑嘻嘻地道。

    “师父，你刚才是在撒谎对不对，那首清平调，不是送给月儿师母的，就是你送给那位长孙姑娘的……”

    王子安顿时黑脸。

    “别瞎说，没影子的事——”

    小丫头连连点头。

    可那脸上的表情，何曾有半点相信的意思。

    王子安：……

    他忽然就明白了，为何今天大朝会的时候，自己不过是偷偷打了盹，李世民那狗东西就借题发挥，让自己当场难堪，还去后花园翻了半天地。

    敢情是因为这个啊——

    怪不得今天在御花园见到月儿的时候，她一直不怎么愿意跟自己说话。

    我的天——

    这要是换了后世，还不得当场翻脸，直接开启修罗场啊？

    好险，好险。

    剩下的日子，有些波澜不惊。

    第二天，王子安带着人，直接去了城东，到了昔日的老邻居家里，挨家挨户地送了一点新年的礼物。

    也没什么花里胡哨。

    就是一家一袋面粉，十斤豆油，和二斤猪肉。

    老百姓过日子，讲求的就是实在。

    对自己的这些老邻居来讲，那些精致的点心，不如这个来的实惠。

    中午，在自己昔日的小院里跟老洪叔，老温叔，张里正以及煤球厂的老张叔一起吃了一顿饭。

    看得出来，老张叔脸上的神色好了许多，已经摆脱了上次事故的影响。

    老张叔没有特意提及，王子安也识趣的没有再问。

    这种事，只要老张叔自己不介意，那就没什么好介意的了。

    他相信，有自己在，就算是阴家的人，也不敢再随意干涉老张叔如今的生活。

    对于那位老张婶来讲，如今的生活，也未尝不是一种真正的解脱。

    到了初三，又带着顾忠等人，大张旗鼓地去了一趟王洼，祭祀了一番列祖列宗以及那从未谋面过的父母。

    既然穿越了，借用了人家儿子的身子，自然得承担起人家儿子的这份香火。

    “也未必是占用了人家儿子的身子，谁又能保证，自己后世的那些记忆，不过是自己现在这具身体的一场大梦呢……”

    站在自己父母的坟前，这个念头刚刚闪过，就被王子安赶紧驱逐出了脑海。

    这个念头可要不得，不然人非得崩溃了不可。

    过了初三，百官开衙，开始处理积攒了一周的政务。

    薛仁贵也回到了自己的北大营，开启了自己统练新兵的日子。

    因为这个，李思文，秦怀玉，罗通，房遗爱，魏叔玉以及，年前逃过一劫的程处默，程处亮，都被李世民一杆子支了过去。

    没了这些夯货，有事没事的打秋风，王子安的小日子就过得更加清闲了。

    上午，去贞观大剧场看看连续剧，下午梨园听曲，或者看看杂耍，跟前来串门的李渊和张婕妤斗斗地主，晚上回家看小说的最新章节，顺带着再见缝插针地和苏苏姑娘进行几场轰轰烈烈的造人运动。

    日子过得美滋滋。

    这样的日子，一直持续正月初六，阎立本离京的日子。

    离京之前，特意登门，前来向王子安告别。

    王子安犹豫了下，还是提起炭条笔，给阎立本画了一副来源自欧洲的菱形堡。

    “漠北是酷寒之地，极易受到外敌攻击，你看到的这种堡垒，具有极好的防御能力，可以加大纵深，形成第二道，第三道防线，易守难攻。我对土木这一块没有什么研究，也没有什么好的建议给你，这是为师无意中得到的一张图纸，或许可以作为你筑城的参考——当然，具体怎么筑城，还是以你的想法为主，我就是给你一个借鉴——”

    阎立本看着眼前的图纸，眼中精光闪闪。

    以他的目光，即便是王子安不介绍，也能看出这菱形堡垒在防御上面的强悍之处。当即二话不说，冲着王子安深施一礼。

    “弟子定不辜负师父的厚望和教导——”

    王子安笑着点了点头，一本正经地勉励了几句，也不多留。毕竟，此去漠北，朝廷安排了大批随行的人员，从土木工程的人员，到后勤的供应人员，再到随行的护卫，浩浩荡荡，一大群人，自然不能让人家在外面都等着自己。

    阎立本这才倒退几步，转身而出，走到府门之外，搬鞍上马，带着人马逐渐远去。

    王子安刚准备转身回府，就看到站在自己身后的王玄策和席君买两个人，脸上露出一丝恍惚失落的神色。

    怔了一下，旋即反应过来，冲着两个人招了招手。

    “玄策，君买，别看了，回家了——”

    王玄策和席君买这才醒过身来，神情讪讪地跟着王子安往府里走去。

    “怎么，耐不住性子了？”

    王子安瞥了一眼，自己收的这两个大徒弟。

    这算是自己收的比较早的一对徒弟了，也算是在平定东突厥的过程中立了大功劳的，但不知道李世民是怎么想的，如今这两个，反而是王子安徒弟中的两个老大难了。

    除了年龄最小的武则天外，其他都有了自己的职司，就连那个李义府，都在主持着大唐晚报的事务，成为了深受陛下看重的人物。

    反而是他们两个，认命一直没有下来。

    “没有，没有——弟子愿意跟在师父身边，侍奉师父——”

    席君买话没说完，就被王子安一脚给蹬了出去。

    我们这是谁伺候谁呢？

    再说，我就算是要人侍奉也不需要你们两个糙老爷们啊，有苏苏姑娘不香吗？实在不行，就武栩这小丫头也比你们两个养眼啊。

    没好气地笑骂道。

    “少给我来这一套——”

    王玄策和席君买知道自己这点小心思被自家师父给看穿了，不由神色讪讪。王子安心中又是好气又是好笑。

    说好得传奇英雄呢？

    你们就给我搞这个——

    见两个人最近这段时间，真的有点苦闷，王子安也不再瞒着他们。

    “其实，这次朝廷本来有意让你们护送阎立本去漠北，顺便留在漠北，镇守新城的，但是我给拦下了——”

    王玄策和席君买闻言，神色猛然一怔，有些不解地回过头来，看着王子安。

    (本章完)

