
　　第五十四章：五级贵宾过了一会，当卡天拿到了五级贵宾卡后就离开了拍卖行，因为他和克里的约定时间要到了。

　　“先生请稍等。”不过在卡天准备离开的时候待女拦住了他。

　　“您的贵宾间在509室，需要用您的贵宾卡开启，如果有什么需要可以出示贵宾卡来获得拍卖行的一些特权。”待女快速的讲解道，生怕卡天因为自己拦住了他而生气。

　　“哦我知道了，你去忙你的吧。”卡天摆摆手示意他已经知道了，想让待女离开。

　　“哦，那先生我就先行告退了。”待女很聪明，看了下卡天的眼色后就自己离开了。

　　走出了拍卖行，卡天一眼就看到了一个满脸是肥肉的人。不用问了，他就是林白。

　　此时在他的身边正站着一个和他酷似的高大男子，看着那几乎一个模子打出来的两人卡天就知道那个高大的男子应该就是林白的老爹了。

　　“嗨卡天兄弟你果然来了，真是不好意思，我老爹非要我和他一起来，所以不能和你们一起来了。”此时林白也发现了卡天，就向他打起了招呼。

　　卡天看林白十分内疚的样子就和他说道：“我早就猜到会这样了，你假自责个毛啊！”

　　“呼”林白一听到卡天的话顿时就松了口气，显然卡天是不会找他麻烦的了。

　　这时林白的老爹走了过来，显然他和其他人打好了招呼。

　　“臭小子，这就是你的室友吗？”林白的老爹向林白问道。

　　“嗯，他就是卡天，我和你说过得。”林白回答道，听这语气好像根本不怕这个老爹。

　　“叔叔好。”不过卡天自然不像林白这么无理，他礼貌的向林白的老爹打着招呼，不过可能是由于卡格的记忆问题，所以他打招呼时在不精意间使用了上等贵族的礼仪。

　　“别客气，老夫我已经老了，哪能受不起啊，还是你们年轻人慢慢交流交流吧！我这个儿子我是没指望了，希望你以后能多帮帮他。”林白的老爹是何等的精明啊，当看见卡天行的礼仪后便立即说道。

　　毕竟他也是常年混在政治坛里的常客了，看人可是一准的，从卡天一出现就先打探周围，然后在以优雅的步伐走到了林白面前，之后用上等贵族的礼仪问好，这就足以证明此人的身份并不是林白说的孤儿这么简单。更何况他身上的那种只属于上等人的气势可是绝对骗不了人的，所以林白的老爹选择了保守。

　　对，不露表情的保守，这是防止无妄之灾的最好方法，看来林白的老爹不愧为奸商啊！

　　不过他的表情瞬间变了，好像看到了老朋友一般。不错，的确是看到了老朋友。

　　“慕明子爵没想到你也来了，要不咱们先进入聊聊，让他们年轻人去玩吧！”林白的老爹热情的向新来的人说道。

　　在他们对话时林白拉过了卡天对他说道：“他就是慕容那家伙的老爹慕明·楚，是一个子爵。”

　　“哦！”卡天回了他一句，然后和他一起喊道：“慕明叔叔好。”

　　“你们好，对了，你我好像没有见过啊，难道你就是慕容的室友卡天吗？”慕明同样打量了卡天一会并对他说道。

　　看来他也注意到了，此时卡天回答道：“是的，不过慕容他人呢？”

　　“他去找宿舍你们了，不过估计也该来了。”慕明想了会，之后向卡天说道。

　　“不是估计，是已经来了。”林白的老爹指着前方说道。

　　只见慕容、克里、马克、野狼、猎狗、泰森6人正向卡天这边走来。

　　“行了，都来齐了，我们进去吧！”墓明对众人说道，之后就和林白的老爹一起向拍卖行的拍卖区走了过去。

　　就在这时，突然大群的人流涌入了拍卖行大厅，看来是临近拍卖会开始的时间了。见此，众人也纷纷向着内圈的拍卖会区域走去。

　　卡天一行都很有默契的向着拍卖会区域的一个有着待卫的门走去，因为那就是贵宾区，现在他们都有资格进入贵宾室，自然不会去大厅，因为贵宾室不但能一览整个拍卖行的全境，而且这贵宾室中的保密措施也是最好的。

　　不过还有个问题，由于今天来了两位大姥，所以有两间贵宾房，那么分配自然就成了很现实的一个问题。

　　“这样吧，慕容和林白跟我们在一个房间，然后你们几个在一个房间，你们看怎么样？”慕明向大家提议道，不过在问的时候眼睛还是望向了卡天。

　　“嗯，就这样吧，不过我也有个贵宾间，所以泰森你和我一起吧。”卡天想了想，之后就向慕明说道。

　　“好吧！”慕明露出了早就知道你有的表情向众人说道。M.23sk.com

　　“不是吧，卡天你到底是什么人啊！”虽然慕明和林白的老爹不准备多问，但不代表林白就没这个好奇心，所以他直接开口问道。

　　“孤儿。”卡天随口说道。

　　不过这谁都知道是个假话，不过林白没有继续问了，因为当他准备开口时发现他的老爹正用冰冷的眼光望着他。

　　“好了，拍卖会要开始了，我们进去吧！”卡天也看见了林白老爹的眼神，所以为了缓和一下气氛卡天开口道。

　　“好吧，就怎么办了。”慕明说着就带着众人向那个有着待卫守着的门内走去。

　　在那里面其实也没什么，只有四个魔法阵，这是一个传送魔法阵，魔法阵的地上分别写着3、4、5、6几个数字，这就代表着进入不同的魔法阵里面将会被传送到贵宾间的哪楼。

　　只见慕明和林白的老爹都向着4号传送魔法阵走去，看来他们的地位都差不多，不过他们的眼神却都看向了卡天，因为他们想知道只是一个人的卡天应该是什么等级。

　　不过卡天并没有让失望，只见他拿出了5级贵宾卡迅速在5号传送魔法阵上一刷，然后在众人还没反映过来之前带着泰森进入了5号传送魔法阵。

　　当慕明反映过来之后就把4级贵宾卡在4号传送魔法阵上刷了一下，然后整个传送间里的人就都消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第五十四章：五级贵宾免费阅读。https://xs.23sk.com 