    看着由远及近的太子车架，石亨难得地出现了一丝紧张，没办法，这种事又不是请客吃饭，毕竟是造反！

    石亨又把自己的计划，尤其是现在马上开始的行动计划，在脑袋里重新过了一遍，确实没有什么漏洞，而且看着朱见深车架后边的眼线发出的信号。

    石亨知道，邹大凯已经确认过了，朱见深就在车架之上！

    这倒不是说王贵的情报不够准确，而是石亨在动手前突然决定的，他也是为了以防万一。

    毕竟这段时间京城虽然还算平静，但是这种特殊时候，难保朱见深不会躲在皇宫不出来。

    石亨的双眼紧紧地盯着远处的一座小楼，那上面有他安排的眼线，一旦有什么不对劲，他们会给石亨发信号，终止行动。

    那些人都是石亨从边塞带回来的心腹，无论是能力，还是忠诚都是上上之选。石亨见楼上一直没有信号发出，总算是放心下来，此时他才将全部注意力放在了朱见深的车架上。

    和往常一样，因为燕国公府和皇宫离得实在太近了，从东宫出来之后，只需要转几个弯半个时辰就到了，所以朱见深的车架随从很简单。

    只是自从朱祁镇出征以来，朱见深的随从护卫比以前多了不少，以前他去楚宁家的时候，最多带上十来人的护卫就顶天了。

    现在他的护卫却有五十人，可见他还是有些小心的。

    不过这也不算什么，自己身后的三百人，加上埋伏在周围的，将近千人的队伍，在这种狭窄的环境里，就算是精锐的禁军，也很难抵挡住。

    那接下来就看他需要多长时间才能把那些禁军搞定了，如果时间太长，就算他能搞定这些禁军，那也没什么用了，到时候大批的禁军赶来，他就什么机会都没有了。

    所以，这次行动的关键就是要在短时间内，把那五十名禁军全都给消灭，然后再以迅雷不及掩耳之势拿下朱见深，这样一来，大事可定。

    “邹大人，过来一起看看。”朱祁钰对着身后说道。

    此时的邹大凯一脸惊恐，他无论如何也想不到，朝廷竟然这么快就知道了他们的计划，自己刚刚回到家，就看到一队禁军，显然他们已经等了不短的时间了！

    他准备反抗，可是看看眼前彪悍的禁军，再看看自己单薄的身体，最终还是低着头跟着他们走了。

    “郕王殿下，微臣知道自己犯的是死罪，但微臣对大明的忠心天日可鉴！只希望殿下能放过微臣的家人。”邹大凯流着泪说道。

    虽然他不知道石亨具体的行动计划，但是从皇宫到燕国公府统共就那么远，站在皇宫的城门楼上，可以将这一段路尽收眼底。

    “见深这孩子还是心软，你如果在东宫门口，太子等车之前能幡然醒悟，或许还有一线生机，可是你竟然鬼迷心窍，直到现在都没有一丝悔意，你自己觉得会吗！”朱祁钰盯着邹大凯说道。

    “殿下！”邹大凯凄厉地哭嚎道，希望朱祁钰能答应放过他的家人。

    朱祁钰厌恶地对着身后一挥手，几名禁军上前把邹大凯架走了。

    朱祁钰的双眼一直都没有离开望远镜，他紧紧地盯着朱见深的车架，虽然他已经布置的很妥当了，但是他也怕石亨狗急跳墙有什么他们不知道招数！

    “动手！”石亨看着朱见深的车架来到包围圈的正中的时候，一挥手喊道。

    石亨说完之后，一支响箭破空而去，刺耳的呼啸声响彻天空。

    几乎就在响箭到达顶点的同时，几个小型的炸药包被丢到了朱见深车架的前后。

    “轰！”几声爆炸响起。

    “怎么回事！”朱祁钰差点没从城墙上掉下来。

    “啊？！他怎么会有炸药！”王贵也是一脸惊恐！

    “王大都督！”曹鼐咬着后槽牙低吼道。

    王贵觉得自己命真苦。

    他根本不知道石亨手里竟然还有炸药！

    这东西被大明看得比国库还严实，尤其是京城的勋贵武将，那些家中又护卫的人，更是被锦衣卫差了个底掉，毕竟这东西的杀伤力太大了。

    京城除了五城兵马司之外，根本没有第二支部队有这东西！

    而且五城兵马司的火药每天都要进行称量，哪怕少了一两都要穷查到底，石亨这种边缘人物是怎么搞到这东西的！

    “不对！”朱祁钰仿佛看出了什么端倪。

    不愧是常年在外作战的人，刚刚他只是过于担心朱见深，现在一看，石亨的火药不是朝廷装备的制式火药，或者说不是现在装备的制式火药。

    如果是现在装备的制式火药，无论是爆炸的声音，还是产生的烟雾，再到杀伤力根本不会这么小！

    “看来这个石亨早有不臣之心了！”朱祁钰咬着牙说道。

    “郕王？”曹鼐颤抖着胡子问道，他不是真的想要朱祁钰给他解释一下现在的情况，而是单纯地想找个人说话分散一下他的注意力。

    不然他会疯掉的！

    “这是在正统十四年之前配发给边关的火药！”朱祁钰坚定地说道。

    朱祁钰这么一说，众人先是一愣，随后就明白了朱祁钰的意思。

    如果是现在使用的火药，朱见深还真的凶多吉少了，就算不会丧命，受伤也是在所难免的，可是现在朱祁钰判定这东西是以前的火药，他们稍稍安心。

    不过，就算是之前配发的火药，朝廷也是三令五申收缴上来的，毕竟火药这东西的威力确实有点大。

    石亨曾经在边关待过，自然有的是办法搞到这种原始的火药，但是他能将这些东西带进京城，甚至躲过锦衣卫的盘查，足以说明这家伙早就有什么不好的心思了！

    不过现在想这些已经晚了，他们虽然嘴上心里都很紧张，但是双眼却始终盯着朱见深的车架。

    就在响箭冲向天空的同时，从皇宫的护城河，还有朱见深车架附近大批的禁军杀了出来。

    虽然曹鼐和邹大凯不知道石亨会选择哪里动手，但是这对于朱祁钰来说再简单不过了。

    况且留守京城的张辅也在其中，他们两个在看过地形之后，就已经确定了石亨动手的地方。

    除了他们两个有丰富的作战经验，能够猜出石亨的想法，从而确定地点之外，最重要的是从皇宫到燕国公府实在是太近了。

    可以有条件让石亨动手地方本就不多，最佳的地点更是只有这一处，所以，从三天前，两百禁军中的探骑营高手就早早地埋伏在了那里，就是等着石亨动手。

