 Camille听完杨天的话，顿了顿，道：“呃……杨先生，我……我还是不明白。

我……我没得什么疾病啊。

我之前那样……也不是因为感染了什么疾病啊，只是中了豺毒而已。”

“豺毒？

那是什么？”

这下轮到杨天疑惑了。

“就是……就是豺族血液里的毒素，”Camille解释道，“豺族靠进食其他生物的血肉来获得力量。

每个豺族都会吃非常多的人以及其他生物的血肉。

获得力量的同时，那些毒素也在他们的身体里积累。

越是强大的豺族，血液里的毒性就越强。

而这种毒性也会和他们的力量混合在一起，变得非常可怕，如果是实力不够的人中了这种毒，就会非常痛苦，甚至陷入疯狂。”

杨天听到这话，微微有些懵。

他之前给Camille治病的时候，很明显的感觉到，这就是之前在燕京接触到的那种新型瘟疫。

而现在，Camille说这不是疾病，而是一种源自豺族身上的毒素？

而且她说的，好像也很合乎情理，毕竟这样才能解释为什么这种新型瘟疫不是单纯的毒素、而是夹带着一种力量。

难道……真如她所说，这本身就是豺毒？

杨天顿了顿，道：“那，你感染了多久？”

Camille回忆了一下，“是逃出来的时候被一个豺族发现了，被抓伤的……”她一边说着，一边抬起左手手臂，只见手臂上有一道浅浅的刮痕。

“当时只是被抓到了一点点，可没想到还是中毒了。”

Camille道，“到现在……大概有两三天了吧。”

“这两三天，你没有病发么？”

杨天问道。

“呃……没有。

因为……我也还有一点点力量，虽然很弱，但是……还是能抵抗一下的，”Camille道。

杨天点了点头，道：“原来如此。

如果这种所谓的新型瘟疫，就是你说的豺毒的话。

那……最近世界上开始流行这种瘟疫，也是豺族在背后搞鬼？”

Camille微微一怔，想了想，道：“我……我不太清楚世界上怎么样了，但……我……我可以确定，这就是豺毒。

不会有错的。

我们血族在过去这么多年和豺族的斗争中，每年都有因为豺毒而死去的人，我们对这种毒再熟悉不过了。”

杨天看着Camille这笃定的样子，也没再多疑。

他想了想，道：“那你们是怎么应对这种毒的？”

Camille道：“一般……都是回到家族，让家族里强大的长辈帮忙驱除掉。

这种毒素在面对更强大的力量的时候，就没什么反抗能力了。

不过……还是会有中毒比较深的，或者来不及赶回家的，就……就会死掉。”

杨天听到这里，算是越来越确定了。

看来这新型瘟疫，跟这豺族，真得是脱不了干系。

“Camille，你又听说过豺族做什么投毒之类的事情么？”

杨天道。

Camille听完，很快点了点头，道：“有……豺族本来就经常做坏事。

我以前听族人说过，当豺族要吃人的时候，有时他们都懒得去杀或者抓。

他们会在山区里随便找一个比较封闭的山村，在他们附近的水源放一些他们自己的血液去污染。

只要一点点豺族的血液，就能很轻松地让整个村子的人都死光。

然后他们就进去……进去吃那些死去的人……”“原来如此……”杨天点了点头，有所领悟。

一点点豺族血液，都能杀死一个村子的人。

那眼下世界上这般状况，对于豺族来说，也实在不难做到啊。

毕竟这毒还可以自行传染、蔓延。

不过……豺族为什么会突然如此大肆地传播这种毒呢？

难道就跟那些电视剧电影一样，单纯得想毁灭世界？

那也不对吧。

如果他们真想毁灭世界，那他们完全可以做得更绝一些。

只要在一些大型的水源地、食物源头之类的地方下毒，那形成的效果绝对比过去几百年来的任何瘟疫、疾病都要恐怖得多！蔓延程度也早可以比现在还要强多了。

但根据眼下的情况看来，瘟疫在全球范围内虽然蔓延迅速，但还没有形成毁天灭地之势。

而且爆发的地点，也并不是那种精心挑选，而更像是随意为之。

这是为什么呢？

杨天沉思了好几秒，忽然想起了什么，又问Camille道：“对了，你刚刚提到一个邪恶的仪式。

这个仪式是干什么的，你知道么？”

Camille摇了摇头，道：“不知道。

族里的长辈们好像知道一点，但他们总是不说。

他们说过……如果这个仪式被完成，将会发生很恐怖的事情。”

杨天微微皱起了眉头，陷入了茫然。

这豺族，只是将血液传播开来一些，就带来了这么大的麻烦。

如果这都不算恐怖的事情的话，那……所谓的真正恐怖的事情，将会是怎样的灾难？

这真得让人难以想象。

“杨……杨先生……”Camille沉默了一会儿，又抬起头，水灵灵的双眸认真而略带乞求的看着杨天，“您……您能和我一起去救姐姐么？

求求你。

只要能把姐姐救出来，您让我做什么都……都可以，哪怕您让我死，我也愿意。

只求您救救姐姐。”

说着，她的眼眶都湿润了，一双水灵眸子变得更加水汪汪的，微微发红，仿佛随时都会哭出来。

杨天看着她这可怜的模样，也有些于心不忍。

沉默了几秒，认真地看着她，说道：“首先，我得和你说明一件事。

我不知道滴血这件事在你们血族里面是多么重大的事情，但在我看来，我和你姐姐只能算是萍水相逢，或者说，我帮了她一个小忙。

所以，我并不认为她是我的妻子，也并不认为我是你姐夫，明白么？”

Camille顿时一愣，整个人都僵住了，僵了好几秒。

她好像忽然意识到了什么残酷的事实，一下子，眼眸里充满了失望，甚至是绝望。

那明亮的眸子，仿佛忽然黯淡下去了一样，就像是生命里最后的希望之光都被掐灭了。

她的小脑袋缓缓垂下，晶莹的泪珠也从眼角缓缓滑落。

但她强忍着没有哭，咬着嘴唇，道：“我……我明白了……对……对不起，打扰了……” 