    杨小川和吴汉明在墙角处等了很久，各自心里都非常的焦虑。

    吴汉明看了看医院对面的店铺，发现每一家的玻璃窗户或者是门都都已经碎了一地，更重要的是，他好像看到了远远的地方有洒落一地的金属壳，刚来的时候没有仔细看，后来发现延伸进医院大门的路上还有很多。

    杨小川捡起一颗，神情淡然。这种东西他再熟悉不过了，是自动步枪的弹壳。难道说，这里有军队来过？与行尸发生过交火？但是不像啊，地上一具尸体也没有啊。

    没有尸体确有交火的痕迹，弹壳散落的方向也很清晰，仿佛是计划好的一样朝着一个地方开枪。吴汉明听完杨小川的分析，也才知道他才退役回来。

    他现在唯一觉得奇怪的是，这些开枪的人想做什么？而且顺着这个方向看去，那些弹壳延伸的去处正是大叔的方向。

    “不好，我觉得大叔可能有危险，我们得过去看看！”吴汉明紧张地说道。

    “不好吧，大叔可是说了，他没有喊出声音，就说明没事，我们还是在这里等他比较好。这里是医院！里面的情况我们也不熟悉，万一遇到行尸，不仅自己跑不了，可能还会断了大叔的后路，这个风险太大了。不管开枪的人意欲何为，我觉得我们还是在这里等等。大叔说了，30分钟他不出来，我们就不用等他了。”杨小川看着自己的防水手表，定了定神。

    这一切看起来太刻意了，一定是有人非得这么做。吴汉明有点担忧，到目前为止，他可不想丢下三个人中任何一个不管。比起其他人来说，身边的这三个人全部保全才是这末世活下去的唯一机会。

    “你也别去找车了，我越来越觉得这个地方不对劲。再等个几分钟如果人不出来，我们就进去看看！”吴汉明擦了下额头的汗珠。

    杨小川也拿不定主意，眼前发现的这些弹壳，只能说明一点，军队来过这里，而且有过猛烈地交火。但是交火过没有一具尸体也是不可能吧？军队处理了下现场？大门处没有清理的痕迹啊？

    种种疑问摆在杨小川的脑子里，怎么想都想不出来一个头绪。正当他们为之焦躁的时候，一个熟悉的味道淡淡地划过他们鼻腔。

    “你闻到了没有？”吴汉明拍拍杨小川。

    这味道无疑是酒足饭饱、茶后闲谈少不了的熟悉味道：烟味。

    他们赶紧小心地的举目搜寻，烟味未散，说明有活人在这附近，又欣喜，又疑惑。他们又不敢大声地喊叫。这风向的来源，是大叔离去的方向，这不可能是大叔抽的烟，因为走的时候没有给过他。

    他自己就算带的烟，肯定也在河道里面打湿了，吴汉明一直在想这些细微的东西，谨慎让他此时此刻非常的冷静。

    就在他一筹莫展的时候，在医院墙边的绿化带前，一丝丝淡淡的青烟中，一推点燃的烟头出现在视野里，两人顺势向上看去，一个穿着白大褂的男人向他们猛烈地挥手。那个男人一个劲的挥手但是大气不敢喘一个。

    “小川！小川！看那边！楼上！”

    直到杨小川和吴汉明也挥手示意，他才停下来长舒一口气，庆幸好歹遇到了活人。

    “应该是一个医生被困在里面了，看样子是在4楼，还是蛮高的。怎么办，我们能帮他出来？”杨小川问。

    “他没有从医院里面逃出来，只有一种可能，说明楼道里还有医院内部都是行尸。现在楼层这么高，我们也没有什么工具之类的，跳下来风险太大，摔伤了手脚我们也很难将他带出去。手脚健全的我们现在尚且自身难保...”

    吴汉明看着那个男人，又有些稍许的无奈，但见死不救心里也会受到煎熬，“要不等走的时候，我们扔些食物和水给他？起码可以让他多活一些时间...”

    正当吴汉明和杨小川商量着对策的时候，那男人又把白大褂脱下来，用血迹在衣服的背面写了两个字：救我！

    男人不停地抖着衣服，这也可能是他最后逃出去的唯一希望。他急切地看向吴汉明和杨小川这边，希望可以得到回应。

    吴汉明深深地叹了一口气，这让他们怎么办才好？总不能让他跳下来？况且现在大叔那边迟迟还没有回来，现在又有人要救，内心陷入无比地挣扎中。

    “这样吧，吴哥，我们一起去找大叔，完了回来再想对策？”杨小川说。

    吴汉明觉得眼下也只能这么办，他向楼上的男人示意他们先去急诊室那边过去，然后就快速地前进。

    但是男人却使劲地挥手，嘴巴压低了最小的声音，“别去！那边都是丧尸！！！别去！！！”

    可是吴汉明和杨小川一溜儿人影已经不见了。

    一路上没有见过一具行尸，通道里面地面上散落了很多的垃圾。大多都是可降解的植物一次性用品...还有一些吊水和注射器。一股风迎面吹来，浓浓的血腥味止住了两人的脚步。

    他们看见前方浓烟滚滚地两张救护车前，一堆行尸在车前徘徊，双手高举，猛烈地拍打着另一辆没有翻倒的救护车驾驶室。

    两个人蹲下身子靠在墙边大气不敢喘，眯着眼仔细一看，完了！驾驶室里的正是大叔。

    “怎么办！大叔被围住出不来了！”杨小川焦急地说道。

    “我知道！我知道！这行尸的数量太多了！你看两张车前挤满了行尸，车的另一边视野被挡住了，我估计医院大部分行尸全在这里了！看样子大叔是想开这辆车，可是没有启动！”吴汉明心急如焚，看着眼前的这一幕他急的直挠脑袋。

    “一般救护车是怎么启动的，是需要钥匙还是指纹认证？”杨小川问吴汉明，仿佛吴汉明知晓一切。

    “老弟啊，我虽然是老师，也不是什么都知道啊，而且这救护车是不是和私家车一样....”吴汉明欲言又止，“你去！问问那个困在楼上的医生，把情况简单的和他说下，看看他知道些什么！”

    “有声音会不会引来行尸？”杨小川担心道。

    “管不了那么多了，你离近点小声和他说，我在这里放哨，如果行尸朝着这边过来了，我就过去找你跑路！”吴汉明急促地催道。

    杨小川一想，管不了那么多了，拔腿就往回跑。那个医生也是焦急地等在窗户边。想着如果这次再没人救他出去，要么跳下去，要么就只能在这个房间里面等死了。

    关键是这个房间是一个办公室！一个自救的东西也没有！电话拨出去也没有用，慢慢地他一点点陷入绝望中，好不容易遇到3个生还者，他还不敢大声的提示。

    在他身后的木门走廊中，满是丧尸，如果惊动了他们，闯进来只是时间问题，就在前一天隔壁办公室的女医生隔着窗户向她求救，门都是关好的，结果女医生被吓得不轻，一个劲的在那边哭，丧失直接破门而入，惨叫和混乱声成为了他最后的记忆...

    “喂！喂！...大哥，这里！”杨小川小声地掐着嗓子朝着医生喊道。

    医生将视线移向杨小川。将手放在嘴边，“嘘——”示意他不要大声说话。

    杨小川哪里还管得了那么多，接着说，“我朋友困在一台救护车里面，现启动不了救护车，怎么办？帮忙想想办法！想活命把启动车子的办法告诉我！我们就可以过来救你！！”

