    当做了这个决定之后，于枫便开始安排接下来的事情。

    他给董生和肖翰打了个电话，让他来龙头武馆一趟。

    办公室里。

    董生火急火燎的来了之后，问道：“于先生，是有什么事情吗？”

    在电话中，于枫并没有言明，这也让他有些担心。

    于枫笑了笑，道：“不是什么大事，先坐吧。”

    董生这才松了口气。

    刚坐下，便又听到了开门声响起。

    他偏过头一眼，竟然看到了肖翰！    “肖翰？”

    董生和肖翰互相对视一眼，都有些震惊。

    他们非常清楚，于枫既然将他们两个人一起叫过来，那想必是有什么大事要发生了！    一时间，他们都有些担心，不约而同的将目光看向于枫。

    于枫也只是淡淡的笑了笑，道：“我想听一下现在龙头会所和龙头投资集团的事情。”

    于是，董生和肖翰都纷纷将最近的情况，大致的告诉了于枫。

    现在龙头会所发展的很好，收纳的人才也越来越多。

    还有龙头投资集团，投资的那些产业，有的甚至已经开始回本。

    主要是项目好，产能高。

    听着两个人讲述了足足半小时的报告，才算是讲完了。

    于枫听得非常认真，对于这两个人的做事能力也非常认可。

    他点了点头，道：“不错，看来一切都已经步入正轨了。”

    于枫夸赞道。

    虽然这样夸，可是董生和肖翰都有些迟疑。

    “于先生，是不是有什么事情啊？”

    董生询问道。

    他非常清楚，一般情况下，于枫不会主动过问的。

    从开始到现在，一次都没有！    于枫看到他这么紧张，便笑了笑。

    “我要出去一趟，时间……暂时还不知道有多久。”

    于枫解释道。

    肖翰好奇道：“去哪里啊？”

    于枫直接说道：“战乱之地，修罗城！”

    闻言，肖翰的脸色骤然变化。

    他有些呆滞在原地，紧张的问道：“修罗城？

    您怎么想到去那种地方了？”

    于枫也有些好奇道：“你知道？”

    肖翰摇了摇头，迟疑道：“算不上了解，但是我以前就有所耳闻了。”

    “那地方，是罪恶的源泉，仇恨的发源地！”

    “没有人喜欢那个地方，从那里生活的，都是狠人！”

    肖翰以前在罗柴德家族，听过很多次那个地方。

    不过，一次都没有去过。

    于枫看到肖翰对那个地方这么紧张，也更加确认了自己这次应该去！    “龙头武馆现在需要新鲜血液，需要更多有天赋的人，我打算从那里开始。”

    肖翰不禁微微一怔，感叹道：“哦，天啊，这实在是太冒险了！”

    旁边的董生也记下了修罗城这个名字，打算以后查查。

    他从肖翰的目光中就看出来，这不是一个好地方。

    “很危险吗？”

    肖翰叹了口气，道：“我们以前在立坚的时候，需要每年都派人去那里进行交易。”

    “可是，每一次派十个人去，只有一个人活着回来。”

    “甚至，罗柴德家族还没有办法报仇！只能每年都让人去送死！”

    闻言，董生的脸色也立刻变了。

    于枫淡然一笑，道：“放心吧，我还是有把握的。”

    董生和肖翰都没了办法。

    他们也非常清楚，于枫决定的事情，他们确实阻止不了。

    于枫继续说道：“现在龙头会所既然已经有了这么多人才引进，那就开始进行分配吧！”

    “按照星辰榜上面的分类，让那些同类别的在一起，增加良好的氛围。”

    “对于想要进行科研的，给他们提供科研环境。”

    “做到每个人都能有事做，一些好吃懒做只想混日子的，直接踢出星辰榜，龙头会所永不再要！”

    “记住，他们所做的事情，只能是利国利民的好事，明白吗？”

    董生和肖翰都纷纷点头，深知这一点。

    他们以前就商量过，不管是他们下面的人在做什么研究，都不能有害国家和人民。

    这是底线！    董生说道：“其实，进入星辰榜的那些人，我们都仔细地研究过，自律性非常好。”

    “不过除了有一点自傲之外，也没什么别的缺点了，不过这都是小事，能控制。”

    肖翰笑道：“毕竟都是天才，有点傲气也是正常，就是他们要是见面，两个心高气傲的人就已经互相瞧不起对方了，要是一群……”    于枫也不由得笑了笑，一想到这个画面就觉得有趣。

    “他们有骄傲的资本，不过也只有让他们针尖对麦芒，才知道自己几斤几两！”

    于枫解释道：“他们认识到自己哪里有问题，就会收敛一点的，人只有在面对比自己强的人的面前，才不会那么有底气。”

    “除非……像那些富二代一样，没眼界，没素质，看谁都觉得自己天下第一。”

    董生和肖翰都纷纷点头，确认了下一步龙头会所的发展。

    于枫继续道“至于这个武馆，你们要记得管好日常供应问题。”

    “这里的人修炼武道，都需要充足的营养，要不然根本就没力气。”

    “而且还有这里的器械也要经常维修保养，记得相关的人都要安排好。”

    肖翰和董生都应了下来。

    随后，于枫便看向肖翰，道：“你也可以准备准备了，现在可以开始对上官谦崩坏的产业进行整理，成立新的公司了。”

    “所有产业一并清理，将这家公司变成我们的势力！”

    肖翰立刻点头，道：“上官谦的那些产业，现在已经在收尾阶段了，马上就能收入囊中了。”

    于枫道：“会有专门的人来和你对接的，到时候让他们来接管上官家留下来的产业。”

    肖翰点了点头，道：“明白！”

    他之前就已经猜到，上官家的这些产业拍卖下来后，有些杂乱。

    而自己根本不是管这个的料，董家也没有这个能力全盘接纳。

    就算是龙头投资，也只是刚起来的公司。

    所以能管理上官家的，也只有一个家族！    现在他要做的，就是把这些准备好，到时候交给那些人就好。

    那些人，想必也是季家精挑细选，来帮助于枫的人。

    于枫呼了口气，道：“暂时事情就这么多，别忘记对那些加入跨时代商圈的那些企业进行审核。”

    “拿了投资不能随便拿，要是做点坏事，可不能放过！”

    董生解释道：“是，刚定好了，每个月交一份报表，让我们进行审核。”

    于枫想了想，暂时也没什么别的事，便让他们回去了。

    接下来，自己还需要和一个人进行报备啊！    杨黎如！ 

