    燕枝确实从未见过这样多的好东西，不过她本身不是多贪恋物质的人，并不觉得如何高兴。

    但一侧目瞧见温静那眼珠子都快掉出来的嫉恨神情，她就觉得这些东西收下也没什么不好——因为以女主的光环待遇，这些东西原本应该是这些拥趸为她准备的，可惜如今皆落入到燕枝的手中。

    她气量狭小，这会儿肯定快气死了。

    燕枝就是心眼小，温静不高兴，她就高兴。

    燕枝故作高高兴兴地收了，十分纡尊降贵地笑了起来，嘴上还要假惺惺地推辞：“这样多的好东西，我倒真不好意思收了。”

    温静就死死地盯着她，那神情要多嫉恨就有嫉恨。

    殷昼全程就在她身后抱着她，这回终于懒洋洋地抬了眼，大约是觉得尚可：“你们倒是乖觉，回头我会和家主说的。”

    眼见这二位似乎是松动了，那几个魔修终于松了口气。

    他们心中也怕，燕枝身上那股子若隐若现的杀机已经让他们浑身发紧，更别提她背后的殷昼了。

    虽然这二位都看不出修为，可殷昼给人的感觉就是一头藏在暗处蛰伏的猛兽。

    他如今藏在自己爱妻后头，显得温和许多，但他一抬眼，那眼底漏出来的气势还是叫他们忍不住心惊胆战。

    柳家可是有好几位魔王麾下的魔将，面前这位身上的气势这样骇人，谁知道他是不是就是那几位魔将之一？

    他们怕这夫妻档直接给温静杀了，更怕他们怀疑自己和修真界之人有所牵连，直接把他们也都给杀了。

    最开始带头送法衣的那个魔修更是圆滑，与其心中一直悬着害怕，不如立即接着试探道：“我这儿还有些家里带的特产灵果，只是吃了有些粘牙，但味道甚好，不知尊夫人肯否赏脸尝尝滋味儿？”

    这话说得有水平，燕枝知道他的意思。

    那粘牙的灵果是不是真的存在，谁也不知道，不过有一点是肯定的，粘牙即为闭嘴，他们的意思就是，送了这样多的东西给他们，能不能替他们将事情稍微遮掩一二。

    燕枝不说话，她只负责收东西。

    她现在回过味来了，这些人明面儿上是在给她送东西，又是在问她，瞧着尊尊敬敬的，其实都是在问她背后的殷昼，试探试探殷昼的意思。

    既然如此，她乐得自在，什么也不说。

    殷昼还是那样漫不经心地点了点头。

    那几个魔修终于觉得大松了一口气，结果这心还没放回肚子里，就听到殷昼又问了起来：“我们可以不和头上的人说，但这事儿难保不会被旁人知道。你们是怎么想的，怎么带个混血种在身边？”

    这几个魔修你看看我，我看看你，一时之间也不知道该什么说。

    还是那个圆滑些的硬着头皮说道：“咱们是些什么人您也知道的，咱们没有您这样的好福气，能与爱妻一同出任务。

    咱们这一个个在外头打光棍，滋味儿实在难受，也不能总用些指头儿消乏。这不也是在修真界行走无聊，抓女修又怕引起骚乱耽误大事儿，同她玩玩又有什么不好。”

    这话是真是假谁也不知道，但这话说得太荤，燕枝一听就红了耳朵。

    但她又觉得奇怪，话本之中曾提到温静为了容颜永驻而修了素女诀，这素女诀说得直白点儿就是个尼姑心法，修炼时必须是处子之身，修炼后也不能与男人交合，双修更是坏根基。

    但按这几个魔修的说法，他们是已经尝过温静的滋味儿了？

    燕枝有些怀疑地往温静身上看，温静察觉到她的目光，已经十分羞涩地将脸挡住了，大约是觉得实在难堪，没脸见人了。

    燕枝对温静知之甚多，若是这几个魔修撒谎，她多半眼神澄澈愤恨，但如今她这般羞赧，那恐怕就是真的了。

    不得不说，燕枝属实是大跌眼镜。

    一个也就罢了，听他们的意思，还不止一个？

    素女诀可谓是温静在话本之中提升修为最快的方法，燕枝怎么也想不到她如今居然自毁长城，难不成对她而言就这般离不开男人？

    她不能修素女诀，无皇也绝对不会落入她手中，那以她的天资与心性，这辈子恐怕也就那样了。

    就这样的人，也是华渊神算之中的命定神女？

    之前燕枝还不能百分百肯定，但如今她敢断定，华渊的通天神算之术必然出了错，这神女能是这世上任何一个人，但绝对不可能是温静。

    温静心性卑劣、毫无进取之心、贪慕虚荣、喜欢男人喜爱她，这样的人也能奉天命成为天地间最后一尊神位，那燕枝可真觉得老天爷瞎了眼。

    燕枝看她的眼神愈发可怜起来——倒不是真觉得温静惹人心疼，而是那种可怜之人必有可恨之处的可怜。

    不过燕枝也觉得其他人可怜。

    眼前这几个魔修在话本之中连名字都不配拥有，而如今倒成了温静的首席入幕之宾——那诸如为了她被幻花仙子打得浑身碎裂的宁无尘、为了她和华渊打得鼻青脸肿的严卿栎，还有许许多多为了她上刀山下火海的追求者，他们又是舔了个寂寞？

    话本之中有许多话当时燕枝听不懂，如今倒是听懂了。

    舔狗舔到最后，必定一无所有。

    而殷昼倒是笑出声来：“你这般说，我倒觉得也能理解了，只是当个玩意儿也就算了。不过你们要是闹出什么大事儿来，叫上头的人知道你们和人厮混，到时候吃苦头的可是你们自个儿，可自己记得了。”

    他这一句提醒，那说的可不仅仅是混血种的事情，而是人魔之中的对立问题。

    人魔大战之前，人修与魔修就已经势不两立，人魔大战之后更是如同水火。

    人族有天道青睐，魔修却也有魔神阴神眷顾，由于魔界之中处处都是弱肉强食，自相残杀之事也屡见不鲜，能活下来的魔修骨子里都是极端好战者，见了天生身体素质就比魔族弱的凡人就大开杀戒，甚至以此为乐。

    魔修有许多以人为修炼原料的功法，常常大肆掳走凡人用于修炼，更有丧心病狂的高境界魔修故意入侵修真界宗门，无缘无故杀害全宗门的人；

    而人修也有许多对付魔修的法术，见了面就是打。

    也说不清究竟是谁更占上风，但必然是血海深仇、势不两立就对了。

    修真界是严禁修士与魔修往来，魔界更是如此，一旦发现有魔修与人厮混，诸如生下混血种这样的不可饶恕之罪，那是真的会被魔神罚到身死道消的。

    这样节骨眼儿上，就算是管不住自己贪恋美色，也不必冒这样大的险。

