    车有名见了，忙对一旁的吴经理道：“赶紧叫救护车！”

    “好！好的！’

    在“有名的车行”从来没发生过这种情况，吴经理一时间也吓蒙了，被车有名提醒才立刻想起叫救护车。

    车有名赶到楚尧身边，看着昏迷的苏幂，道：“楚少，先送苏小姐去医院吧！”

    楚尧看着怀里昏迷的苏幂，正要将她抱起来，昏迷的苏幂却忽然一把抓住了他的胳膊。

    楚尧一怔，看过去，就见女孩被血迹染红的眼皮缓缓睁开，她满身虚弱，还忍不住紧张地问：“楚、楚尧哥哥，你、你没事吧？”

    “没事。”楚尧抚着她的头，轻声道：“别说话，我带你去医院。”

    “我不是故意的……”苏幂眼神里都是慌乱，在害怕，也在懊悔，“我也不知道为什么，就不受控制地往前撞，楚尧哥哥，对不起……你别生气，对不起。”

    “别说了。”见女孩慌乱无神，楚尧满眼心疼，“乖，闭上眼睛休息一会，很快就好了。”

    苏幂咬着唇，方才她的脑袋就像被针刺穿了般剧烈疼痛，而此刻，楚尧的声音安抚着她，那股刺痛渐渐消退，苏幂整个人都被冷汗淋湿透了，浑身虚弱无力，她在楚尧的怀里渐渐昏睡了过去。

    楚尧抱着苏幂起身转身便看见站在身后的顾辞，顾辞看着楚尧怀里的苏幂，俊脸上的神情十分的复杂。

    当他看见楚尧转过身来时，那复杂的面色又瞬间变的吊儿郎当了起来，他扯了扯嘴角，道：“楚尧哥哥，我早就说过了，你保护不了她，不如把她给我，至少你和她都不会受到伤害不是？”

    面对顾辞的挑衅，楚尧连看都没看他一眼，只是用一种极厌恶与冰冷的声音吐出一个字：“滚。”

    顾辞愣了一下，随即又扬了扬唇角，一副无所谓的样子耸耸肩膀，让开了路，看着楚尧抱着苏幂大步离开。

    苏幂再次醒过来的时候是在卧室里，看着熟悉安静的环境，她动了动身体，才发现额头疼得不行，伸手摸过去的时候，才发现脑袋上绑了一层纱布。

    想起她昏迷前的所作所为，那脑海中深藏着的恶魔般的声音一直在操纵着她伤害楚尧，光是想起，她就觉得毛骨悚然。

    楚尧呢？他没事吧？

    苏幂想起前世，自己根本没有出现过这种情况，不知道为什么这一世她的身体里就像住了一个恶魔一样，总在她猝不及防的时候蹿出来控制她的思维，操控她的身体。

    如果不是她还有意识去反抗，她完全不知道今天自己会做出什么令她绝望的事。

    楚尧……想起楚尧，苏幂顾不得身体虚弱，从床上爬起来就要下床，结果没想到自己身上一点力气都没有，眼前一下子黑了起来，脚踩在地上的时候，直接虚软了一下，差点摔倒在地上。

    “幂儿！”当楚尧进来时，看见的就是苏幂跌坐在床边，他跨步走过去，将她从地上抱起，放在床上。

    苏幂看见了楚尧，顿时整个人都激动了起来：“楚尧哥哥，你没事吧？有没有被我撞到哪里？”

    她扒着他的衣服，想要检查。

    楚尧握着她的手，安抚道：“没事，幂儿，我没事。”

    “真的吗？可是我的车明明撞了过去……我不是故意的楚尧哥哥……我也不知道为什么会这样……”

    苏幂仿佛又陷进了头痛欲裂地苦恼当中。

    “幂儿，看着我！”楚尧握住她的肩膀，稳住了她的身体。

    苏幂眼中的癫狂在看见楚尧黑色的瞳孔中渐渐平息了下来。

    楚尧将安静下来的苏幂抱在怀里，轻声安抚她：“没事了，乖。”

