
　　健身房里，很安静。

　　赵希明蹲在地上，看着李知恩近在咫尺、俊俏的脸庞。

　　李知恩双手放在脑袋上，笑容满面的盯着他的眼睛。

　　就这样过了几秒。

　　“亲都亲了，你还不下去，等啥呢！”

　　稍稍用力一推，李知恩惊呼一声，像一朵柔弱的小花一样，无力地向后倒去。

　　躺在仰卧板上，她叹了一口气，然后咬着牙，仿佛用上了全身的力气，使劲的向上折腾，左一下右一下，终于晃晃悠悠的起来了。

　　李知恩一边喘着气，一边睁大着眼睛看向赵希明，同时眉毛也在高高地挑起。

　　知道她是什么意思，赵希明好笑的亲了一下，本以为她还要继续偷懒一小会才躺回去，但是这次却没有。

　　就在他亲完后，李知恩瞬间向后倒去，眼睛一闭，脑袋一歪，像是晕倒了一样。

　　不行，太累了，我要装昏迷！

　　“......“ŴŴŴ.23sk.com

　　赵希明无语的看了看她不停转动着的眼睛，然后叹了口气，说：“你不练就算了，我自己练。”

　　听见他走开的脚步声，李知恩微微眯着一只眼睛，看向赵希明，见他走到角落里似乎是要举哑铃，一副真的不管自己的样子。

　　她松了口气，然后脸上快速闪过一抹笑容，安心的闭上了眼睛。

　　就在这睡会儿，挺好的，一边听着希明锻炼时的气息，一边睡去，舒服呀。

　　李知恩打算睡前再看一眼赵希明，然后好好的睡个午觉，但是没有想到的是她却看到了从未看过的东西，一下子睡意全无，拼命的睁大着眼睛。

　　不是吧，希明把上衣脱了，他这个背、这个腰......

　　看着赵希明健壮的后背，李知恩忍不住咽了一下口水，脑袋直接侧了过去。

　　她一直都知道赵希明的身材很好，每天早上叫他起床的时候都能看出点轮廓，靠在他身上的时候也能感受出来，但是却从来没有亲眼见到过。

　　两个人这段时间几乎是形影不离，但赵希明就像是防贼一样，从不曾暴露过自己的身材。

　　有时候抱在一起的时候，李知恩都想主动把他上衣脱了，大饱一下眼福，但是想归想，到底是没那个胆量，没想到今天梦想成真了。

　　就这样痴痴的看了一会儿，赵希明忽然弯下腰，不停地试着地上的哑铃，自言自语了一阵，好像是在挑选该举哪一个。

　　这下李知恩的双眼瞪得更大了，眼睛冒光。

　　大发......

　　“你在看什么？”

　　突然之间，赵希明扭头看向自己，和他惊异的眼神对视了两秒，李知恩连忙慌乱的紧紧闭上眼睛。

　　看着她瘪着嘴、长长的眼睫毛不停颤动的模样，赵希明无声的笑了起来。

　　这一波啊，是美人计。

　　穿上衣服，他走到了李知恩面前蹲下来，笑着说道：“知恩呐，要和我一起锻炼吗？”

　　说完，发现她装听不见，恶作剧一般捏着她小巧的鼻子，“我可就在你面前哦，你眼睛打开就能看到你一直想看的了。”

　　听到这话，李知恩身子僵硬了一下，然后扭头看了一眼，又迅速闭上。

　　“骗人，你都穿上衣服了。”

　　赵希明笑了一下，然后凑到她耳畔，小声诱惑道：“今天你要是能完成锻炼计划，我就给你看，八块喔。”

　　“......”

　　回头盯着他，李知恩想了想，问：“真的吗？”

　　赵希明点了点头，笑容更加璀璨。

　　过了十几分钟，为了看腹肌的李知恩又萎靡了下来。

　　她身子挺得很直，只不过是在地上挺得很直，趴在跑步机前的地板上一动也不动，彻底自闭。

　　“我不练了，太累了......”

　　“跑了几分钟而已，这就累趴下了。”

　　赵希明无可奈何的看着她，说道：“你之前不是还说以前也减过肥吗？”

　　听到这话，李知恩微微抬眼看向赵希明，有气无力的说：“我之前减肥不吃东西就行了......又不要这么累。”

　　“节食减肥不健康，你得动起来，燃烧你的卡路里。”

　　“不燃了，我现在就想趴着。”

　　李知恩收回视线，将脸贴到了地板上，喃喃说道：“希明，你家地板真软、真舒服......”

　　见她都开始胡说八道了，赵希明叹了口气，想了一下后，脱掉了上衣，也不说话，直接将李知恩从地上抱了起来。

　　随着眼前的地板越来越远，李知恩愣了一下，然后低下头，下巴抵着胸口，当看到赵希明的肚子后，眼睛瞬间亮了。

　　哇，真的诶——

　　“等等，你把我扛到脖子上干嘛？”

　　李知恩跨坐在赵希明的脖子上，看着他打开跑步机后，明白了，“希明你不是吧，扛着我跑不累吗？”

　　“不累。”

　　赵希明没有办法，她累了不想动那自己动好了。

　　看出赵希明是铁了心要监督自己减肥，李知恩只好随他去了，不一会儿脸上就扬起了笑容。

　　听见她的笑声，赵希明心里也高兴，虽然早已过了变态器的加持时间，但是他也不累，就是心里有点异样。

　　在跑步机上快速的奔跑，这一刻，他如同巨人一般，向前进击。

　　过了一会儿，看着喘着粗气的赵希明，李知恩拍了拍他的肩膀，说道：“希明，放我下来吧，以后再练。”

　　“......行。”

　　李知恩也知道赵希明是为了自己着想，这之后在锻炼中虽然还会闹两下，但最终还是坚持了下来。

　　在健身房里，一大一小两个身影努力挥洒着汗水，珍惜着分开之前的每一分每一秒。

　　夜晚。

　　赵希明原本的卧室，他坐在桌子前敲打着笔记本，李知恩在床上弹吉他，时不时的看一眼赵希明的背影。

　　“知恩，我回去了哦。”

　　赵希明收起笔记本，走到李知恩旁边，弯腰亲了一下她的额头，轻笑着说道：“晚安。”

　　说完后，摸了摸她的头发，转身准备离去。

　　吉他声停顿，李知恩伸手拉住了他，一言不发。

　　几个夜以来，这是她第一次挽住赵希明的手，但是什么话都不敢说，脸上升起红晕，眼中带着羞意，却仍然强撑着看向他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第八十八章 李知恩的锻炼日常（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 