    观众们都看呆了，

    【卧槽，这主播慕是平台的亲儿子吧？？全平台推送直播消息？至今为止，也就三个人得到过这种殊荣吧？】

    【厉害了，这么捧，是要把主播慕封神的节奏吗？有考虑过其他主播的感受吗？人家在平台混了多少年，结果被这么个开播不到半个月的新人给秒杀了，】

    慕笙刚准备开游戏，用户C进入了直播间，一出场就点燃了一个星空万里，整个直播间的弹幕被清屏，只留下一句，“一起游戏吗？”

    慕笙很喜欢这个琛的游戏风格，她直接点开好友列表，邀请了他，黑衣男子很快的就进了队伍。

    慕笙的好友列表一打开，直播间观众们的小心心就按捺不住的激动了，

    因为，她的好友列表里，只有琛一个人，

    【嗷嗷嗷嗷，有腐女吗？有姐妹吗？我怀疑不止我一个人磕到了。】

    【这里这里，大佬的直播账号唯一关注是主播慕，主播慕的唯一好友是大佬，两个人还并肩作战横扫千军什么的，分分钟脑补一万部电竞小说。】

    【啧啧啧，两个大男人，搞得这么恶心，打个游戏还卖腐，受不了了，退了退了，垃圾主播。】

    【前面的你有病就赶紧走，什么卖腐？慕神需要靠卖腐攒人气？你赶紧回去拿酒精洗洗眼睛吧，免得中毒太深了。】

    一些受不了弹幕磕cp的直男们刚准备退离直播间，还没等走呢，游戏已经开始了，

    慕笙落地没捡到枪，然而运用巧妙的走位，赤手空拳把拿枪的对手给淘汰了，

    直男们心想：这走位还行，再看一会儿，

    然后就看着慕笙制霸港区，极限闪躲，卡盲区，抢空投，

    一场比一场刺激，一个操作比一个操作秀，

    等到大家反应过来的时候，已经两个小时过去了，直播间的人不仅没少，反而是越来越多，热度高到爆炸。

    【太秀了吧，猫牙厉害啊，本来以为猫牙都快凉了，这是从哪挖来这么猛一个主播。】

    【这个水平，说一句职业选手没人反驳吧？就想问问什么时候公布主播的真实身份？是哪位大佬被请过来了？】

    【撞车了撞车了，你们快去虎鲨平台看浪神，浪神和慕排在一起了，哇偶，这回是两个大佬遇到一起了。】

    观众们嘴里的浪神，是如今虎鲨平台游戏板块的大神级主播，

    而观众们这么激动的原因是，浪神，以前是猫牙平台的台柱子，两个月前刚被挖到虎鲨平台去，

    浪神直播间里，也刷起了各种撞车的弹幕，

    浪神看了眼的弹幕，“慕神？我走的时候还没听说有这么一个主播呢？这才多久，猫牙就有新神了？技术怎么样？”

    虎鲨平台的观众向来是和猫牙不合的，他们也不怎么看猫牙的直播，自然不知道慕笙的技术如何，

    【当然没你好，浪神打爆他！】

    【猫牙好搞笑，这才多久，就弄出一个新神来，今天的撞车怕不是故意安排的吧？什么人都能称神了？我们浪神是前职业亚军战队的主力，论技术这方面，全平台第一没人反驳吧？】

    【作为同时看过两个人直播的来说一句，你们还真是坐井观天。。。。。。谁输谁赢还真是不一定，别高兴得太早了好吧。】

