    当看到上空的妖族时，萧清羽心头一沉，糟了！

    这群阴魂不散的妖族又追来了。

    萧清羽不怕他们，却担心妖族误伤到渔村的人，一旦打起来，只怕波及更多。万一这些妖族用村民的命来威胁她，那就更麻烦了。

    好在只有十几只，怕是来附近搜寻的，萧清羽根本没给这妖族废话，立即出手。

    劲风一闪，她一挥手，十几只铁鳞蛇连同几十只闪电蜂同时飞出。只听得几声惨叫，上空的十多只妖族顿时咽喉被洞穿，脸上身上叮了无数只闪电蜂，浑身麻木，坠落下来。

    “你竟然……”黄毛大妖脸色剧变。

    萧清羽哪会给这妖族废话的机会？灵剑瞬间在手，她对准这大妖狠狠斩去。

    黄毛大妖怒吼一声，手中的银枪朝着萧清羽狠狠刺来，咔嚓一声，一道雪亮的电光射出，眼看就要劈在她头顶。

    “定！”萧清羽一声清喝。

    瞬间，那大妖仿佛凝固在空中，电光也静止不动，这一幕极其诡异，看得宋娟瞪大了眼睛，不敢相信。

    不过一眨眼，萧清羽已经扬手斩下一剑。灵光闪过，一串血珠飞起，黄毛大妖根本没有反应过来，头颅已经高高飞起，冲上天空而后落下。

    ‘定’字咒诀的力量转瞬即逝，大妖的翅膀又恢复了扇动，但已经晚了。

    他的咽喉处喷泉一样，血水飞溅，身体只在半空中顿了片刻，就轰然落下。啪嗒一声，一个瞪大了双眼的头颅也落在地上，溅起一片尘土，鲜血撒了满地。

    宋娟看傻了，清清她好厉害！

    但这些都是妖族，他们竟然找到了渔村来，糟了！

    宋娟只有一个念头，若是全村人被妖族发现，他们的厄运又会降临。连海怪的危机都没有解除，现在妖族又来了，怎么办？！

    半空中，只有三个幸存的小妖还活着。

    他们目瞪口呆，脸色煞白，没想到才一个照面，领头的大妖就死了。惊呼一声，三个小妖根本没有勇气和萧清羽对抗，分作三个方向振翅狂逃。

    “不好！”

    萧清羽眼神一凛，扬手又是一剑，一个小妖被剑芒斩落。

    但另外两只飞得太快，方向还不同，这一点时间的拖延让她追之不及，只能眼看着两个妖族越飞越远，逃出视线。

    萧清羽赶紧收起灵剑，上前扶起宋娟：“宋姐，你伤着没有？”

    “没、没有……”

    宋娟心有余悸，心惊胆战地道：“清清，刚才那些是、是妖族？他们怎么……怎么找到这里来了？惨了，怎么办？”

    萧清羽眼神一冷，夙沙绯樱！如此赶尽杀绝，她不会放过这个女人的！

    下次再见面，她非要让夙沙绯樱悔不当初。

    “宋姐，对不起，他们是来抓我的。”

    现在当务之急，是让全村人赶紧躲起来，不然那两个小妖回去报信，用不了多久就会引来更多的妖族，后果不堪设想！

    萧清羽说道：“现在必须马上通知大家，赶紧躲起来，一会儿妖族又要来了。”

    宋娟脸色大变，看着满院子的妖族尸体，哪里敢掉以轻心？

    她是经历过妖族的残忍手段的，不敢想象若是大批妖族发现了他们，全村人会是什么下场。

    “好，好！”宋娟连忙点头。

    “宋姐，你去通知村子里的人，让他们马上进山躲起来，我先去山里，通知村长他们，动作要快。”时间不等人，萧清羽说完，立即朝远处飞去。

    没一会儿，村子里的妇孺老弱全都知道了，一个个惊慌失措。所有人不顾一切，赶紧带着孩子，搀扶着老人出村，朝山上走去。

    当萧清羽刚通知完卢鹏等人时，村里的人也陆续赶来了。

    所有人聚集在一起，一个个脸色大变，远比知道海怪可能袭击村子的消息还要恐惧。

    “清清姑娘，他们真是来抓你的？”卢鹏有些不敢相信。

    萧清羽没法解释，只能道：“是真的，我杀了很多妖族，只怕他们也恨不得杀我而后快。实在对不起，卢村长，是我连累了大家，现在当务之急，大家赶紧躲起来吧，别让妖族发现了。”

    “至于我……”

    她已经想好了：“我会去引开妖族的，不会让大家出事。”

    宋娟一惊，抓住了萧清羽的手腕：“清清，你别去，太危险了，还是一起躲起来吧？”

    萧清羽还没开口，忽然一个脆生生的声音道：“清清姐姐，你别走……”

    “豆子，别出声！”

    萧清羽转头一看，就见一个四五岁的小男孩盯着她，却被一个妇人捂住了嘴。那妇人尴尬地看了她一眼，又狠狠瞪了小男孩一下，死死抓住他。

    她想起来了，这不是海怪袭击村子，她救下来的那个小男孩吗？

    他叫豆子，萧清羽记得。

    “清清姑娘，对不起，我们……”

    旁边另一个抱着女童的妇人讪讪开口：“我们也是没办法，不敢留你，不然妖族找不到你，会杀了我们全村人的。”

    “娘，清清姐姐给我吃了糖，她是好人……”

    女童的话没说完，就被妇人狠狠拧了一下肩头，痛得她不得不闭了嘴。

    卢鹏看得大怒，喝道：“胡来，如果不是清清姑娘帮忙，我们之中好些人已经死了。现在出了事就要赶她走，你们良心过得去吗？”

    两个妇人被训斥，心里惭愧，却又不甘心地道：“村长，我这不是担心孩子吗？她要是好心，干嘛要连累我们？毕竟妖族是来抓她的，又不是抓我们……”

    “如果妖族是来抓你，那大家也把你推出去送死吗？”卢鹏冷冷道。

    “呃……”妇人语塞，不知道说什么好。

    但她始终紧紧抱着自己的孩子，倔强而又固执。

    在场好些村民都是受过萧清羽帮助救治的，听了卢鹏的话，到底天性善良，也让萧清羽躲起来，别出去冒险。萧清羽有些感动，却知道不可能，如果妖族再次寻来，没看到她，一定会在附近大肆搜寻，这么多村民肯定藏不住。

    “不用了，我不能连累大家。”

    萧清羽心意已决，看着众人道：“事不宜迟，大家赶紧躲起来吧，进地窖，或者是山里都好，我就先走了。”

    眼看着萧清羽要离开，众人一个个都不忍心。

    萧清羽朝着宋娟挥挥手，又感激地对卢鹏等人点头，最后，她想了想又摸出几块桂花糖，递给豆子和那个小女孩，微微一笑，这才后退转身。

    脚尖轻轻一点，萧清羽凌空飞了起来，在众人的视线中越飞越远。

