    “真是顽固的老头子。”辰逸看着依旧偏着头默不作声的圣诞老人，不由得说道。

    “哼！从你们之前踏入这片雪地的时候，就已经开始受到侵染了！”圣诞老人冷哼一声，不去看辰逸。

    “哦？怎么回事，说来听听？”辰逸露出了一个感兴趣的笑容，指着那个‘小房子”“唇ri可是好奇心很重的唉，如果你说出来什么让她感兴趣的话题呢，说不定她还会缓和一会。”

    似乎是为了回应辰逸的话一般，圣诞少女的娇喘声音也变的轻微起来，随之而来的是带着哭腔显得有些颤抖的声音，“你，为什么要这样做，大家都是女孩子……”

    “喂喂！女孩子就不可以了，哈，来换个动作看看。”

    原本脸色有些缓和的圣诞老人再一次的化身成为怒目金刚，唇ri的声音现在对他不亚于魔音贯耳……

    不过老头你为啥老是瞪着我啊！辰逸看着死盯着自己的圣诞老人不禁想到，咱俩没这么大的仇吧？

    “这片雪愿现在已经被负面力量侵染了，你这种邪魔当然不会有什么异常，但是那个女孩肯定会受到影响，将自己心中的黑暗面放大！”圣诞老人开始慢慢说道，估计唇ri听着不满了。

    “喂！老头你有毛病啊，本团长怎么可能受到影响！”唇ri说着一个红色的小罩罩内衣被扔了出来。

    我勒！唇ri你这是打算刺激死这老头吗？看着飞来的胸罩，辰逸赶紧将其裹到手里的裙子里。

    “你！！！”圣诞老人看着辰逸的举动，顿时也没话说了。

    “唉……这种影响最厉害的就是让受影响的存在不知不觉……”

    “你才不知不觉！”又一个红色的棉质布片扔了出来，不用说是什么了……

    “咳咳！老爷子淡定啊，你也不是说了吗，两个女孩子在一起能发生什么事啊。”辰逸看着快被唇ri刺激的脑溢血的圣诞老人，听着小屋子里再一次响起的靡靡之音劝解道，话说唇ri你这样子是不是太过火了？

    “两个女娃在一起怎么不可能发生什么事！！”圣诞老人回瞪了辰逸一眼，再一次的默不作声起来。

    “前戏做好了，轮到你上了。”唇ri从那个小房子里走了出来，看着辰逸说道，“便宜你了！”

    “别逗了，你知道我不会答应的。”辰逸注意到唇ri的围巾不见了，估计是当做绳子用了吧！？

    “啧！就知道你会这么说。”唇ri说着对着辰逸伸出了手掌，上面似乎还沾有湿渍，“要舔吗？有妹汁的。”

    说这话的时候唇ri你能否先把那种敢舔你就死定了的表情收起来？

    “给你。”辰逸说着将手里的那一对红色棉衣塞给了唇ri，“你明知道我不会答应还这么问？”

    “撒，就是知道你不会答应才问的。”唇ri扭头看了辰逸一眼，重新想那个小房子走去，“你要是敢说个是字，绝对逼u了你！”

    “嘛～老爷子，看唇ri想受到影响的样子吗？”辰逸指着重新回去的唇ri，看着圣诞老人说的。

    “谁知道这是不是你们故意的！总之想要出去是绝对不可能的，除非……”圣诞老人说着，话音一转。

    “老头你不安好心！”辰逸看着脸上，裸露的肌肤上带着红晕从那个小房子里走出来的圣诞少女，脸上带着泪花的圣诞少女，现在根本就不敢抬头看辰逸，只能像一个受气的小媳妇乖乖的跟在唇ri的身后……有种实久留的既视感。

    那个小房子完成自己的任务后，被唇ri一脚踹塌了。

    “不愧是邪魔！对别人的想法感觉的如此敏锐。”圣诞老人说着再一次成了闷葫芦。

    老顽固啊，辰逸揉着头，然后一愣，刚才人偶的联系……断了！？

    也就是说自己召唤出来的高级人偶出动不到十分钟就挂了？

    这不科学！

    “老老实实的呆在这里，不然的话，下次可就没有东西遮掩了。”唇ri牛气的一指刚才被踹倒的小屋子，圣诞少女浑身瑟缩了一下，求助般的看了圣诞老人一眼，满脸通红的站在唇ri的身后……

    “我说，你发什么愣啊，不会是真的想困在这里吧。”唇ri看着向远处看去的辰逸，不由得说道，“赶紧想办法离开这里啊，真是的当时干嘛要来这里。”

    还不是好奇嘛……

    “让你看看什么叫做秒杀自己……”辰逸动了动脖子，看着远处不断四溢着黑气快速接近的辰逸人偶，原来不是被消灭了，而是被这种黑气侵占了身体，也对，人偶虽然有自己的力量，但并不能真的代替自己，至少就是那个‘黑化’人偶都做不到。

    “那个不是你的人偶吗？现在怎么会变成这种样子？难道这种东西还会造反？”唇ri对着接近过来的人偶开了两枪，第一枪打出去的网子被人偶直接扯碎，第二颗是核弹……

    卧槽！唇ri你能不能每次做这种危险的事情先说一声！

    感觉到辰逸想法的小白立刻撑起了一个巨大的念气罩，将这里所有会喘气的全部笼罩了进去，随即一颗蘑菇云再一次的升起，吹过来的强烈气量撞在念气罩上立刻发出了一声爆响。

    果然不能让唇ri有力量……

    “呐，唇ri，之前你对她做了什么？”看着尚未散去的风暴，辰逸看了一眼唇ri身后唯唯诺诺的圣诞少女，低声说道。

    “你很想知道？”唇ri瞥了辰逸一眼，终于忍不住开始问了吗？唇ri的嘴角挑起了一个向上的弧度，“你这个h狂！无非就是那什么啦，那什么啦！”

    看着唇ri张狂的样子，辰逸侧头看了一眼圣诞老人那里，网子还算是结实。

    “其实啦，当时你舔了也没关系的。”唇ri将自己手掌在辰逸面前挥了挥，“真的，我不介意的。”

    “我很介意你为什么不介意的原因。”辰逸嘴角扯了扯，看着那个失控的人偶，直接从虚空拉出了魔剑。

    “你真当那是妹汁了？现在后悔完了，我已经擦过手了，不过你想要的话，嗯嗯！”

    你在哪里点个什么劲的头啊，辰逸叹了口气，不在说话。

    “反正那是我的口水啦！”

    不要用这种随意的语气说出这种话啊！辰逸直接冲出了念气罩，迎面而来的就是一把巨大的血色巨剑拍了下来。

    该庆幸拍下来的不是觉醒吗？不过这拍下来也不是啥好事。

    下来吧！看着飞快落下的身影，背后瞟着一道虚影的辰逸直接冲了过去，身影在跑动的时候变得模糊起来，一道拉长的x剑气直接从人偶的身上划过。

    原本在空中拿着血色巨剑威风凛凛下落的人偶，顿时如同时间暂停一般定格下来。

    随着辰逸将魔剑收起来的动作，一大蓬黑气从人偶身上涌了出来，恢复原状两截小小的人偶残片落到了地面。

    “这么快就秒杀了？你作弊了吧！”唇ri看着被辰逸秒杀的人偶，不禁说道。

    “嘛～不快就扯淡了，不要忘了那个人偶是谁做出了来的，本尊没理由打不过吧。”辰逸耸了耸肩，四周飘散的黑气被直接席卷一空，看来这种东西真的像圣诞老人说的那样会影响到其他东西，就是连无生命的人偶都能控制。

    不过这里为什么会有这种东西？

    辰逸看了看唇ri，有着一个世界做后盾的她，没理由会受到影响，至于自己？同性质差不多的玩意自己身体里还不知积压了多少，质量上也是完爆这些黑气……

    “老头，说说这里到底发生什么事了呗？反正对你也没有损失不是？要知道现在一直保护你们的可都是我这位……”辰逸看着地上顽固的老头子说道，但是话似乎被打断了。

    “坏人……”

    辰逸淡定的看着开口的圣诞少女，后者一看到辰逸就立刻低下了头，之前是谁给自己发卡的呢？好人坏人一念间？

    “跟你这个邪魔没什么好谈的！”圣诞老人瞪了辰逸一眼，看清辰逸开始往外掏的什么东西后立刻吹胡子瞪眼起来。

    “嘛～亚当和夏娃还创造出了一个种族不是？”辰逸说着将手里的一根手臂粗的铁柱扎在了地上，当然这不是关键，关键的是那些家具……

    “所以我打算在这里安家了，嗯，你知道的。”

    “你这个可恶的家伙，好吧，好吧，就当是自己年纪大了，胡言乱语了！！”看着已经在地上戳好铁柱当地基的辰逸，圣诞老人无奈的妥协起来，辰逸不是关键，关键的是唇ri已经把圣诞少女推到床铺上了……

    “撒，这不就行了，干嘛非点不配合，要喝点酒暖暖身子不？你趴在雪窝里也有一段时间了吧。”辰逸靠在一个沙发上，看着对面趴在的圣诞老人，一点也没有尊老爱幼的样子，尊老？说不定自己现在都比雪窝里的那老头大！

    爱幼……辰逸看向了一把在唇ri淫威相爱瑟缩的圣诞少女，“嘿！唇ri，过来一起听故事啦。”

    “故事？”唇ri将圣诞少女推到了一边，身上裹着被子，“就算是不冷，但是还是这样暖和啊，赶紧让他说呗，我听得到。”

    “那个，能不能先放开我爷爷。”看着趴在雪窝里被网子捆的结结实实的圣诞老人，圣诞少女对着唇ri弱弱的请求道。

    “哈！？怎么可能！除非他先把我们送出去，不然没门！”唇ri说着一撇头。

    额？是因为某种怨念吗？就比如从未收到过圣诞礼物？一唇ri的性子，小时候肯定做过这种期待圣诞老头来送礼物这种事情吧？可能还是熬夜等待？

    “不用让他们动手，这点小事！”圣诞老人冷哼一声，挣扎着坐起身来，不过看样子更加难受了，特别是那张老脸被网子勒的一块一块的。

    辰逸摇了摇头，走上去将那网子直接撕开，又重新坐了回去。

    “你就不怕我再动手？”得到zi诱的圣诞老人不解的看着辰逸。

    辰逸吹了一下指尖，搓搓手指，指向了一般呆在唇ri身边的圣诞少女。

    “……”圣诞老人顿时无言了，不说圣诞少女这个‘人质’就是辰逸他就没辙。

    “好了，那我就开始说了啊。”不在意冰冷的雪地，圣诞老人直接坐在了地上，“不过看样子你还是很正常啊，不像是那些邪魔对毁灭充满了向往，你这不会是装的吧？”

    “老头你很啰嗦啊！”辰逸说着手里出现了一团黑雾，“再啰嗦就拍你身上，看得出来你对这种东西很忌讳的。”！！！

