    “小伙子，我看你根骨奇佳，将来必是可造之才，你可愿意随我上山？”

    八岁那年，陆凡一人走在街上，浑身血迹，一位贼眉鼠眼的老者询问道。

    就这样他被老头骗上了山，一呆就是十多年。

    在这十多年里，陆凡虽然学到了不少旷世奇术，但对这老不死的打心眼里看不起。

    也不是因为别的，就是这老头太抠，这十多年来，陆凡帮他接了不少任务，赚取的钱财恐怕能有一座金山。

    可惜陆凡在山上这么多年，加起来都没吃过三次肉，说什么练功要修身养性，不能有贪欲，但他可清楚的很，这老头背地里可没少偷吃。

    这不，也不知道老头发什么善心，今天给了他几张钞票，还给他准备好了包袱，说是给他定了娃娃亲，让他拿着一纸婚书去提亲。

    陆凡寻思着年纪也不小了，还能离开这老不死的，就满嘴答应了，刚走到山脚，陆凡看了看山顶，用舌头舔了舔手指，擦在眼角：“还别说，这真要走，还有些舍不得！”

    青州城，地域不大，却有着不少商企，街头更是繁华。

    陆凡左看看右看看，满眼都是喜欢，在山上呆久了，对外界的事物也变得新奇。

    只是没走多久，前面忽然围了一群人，挤进去一看才发现一名男子倒躺在地，浑身抽搐不止，像是得了什么怪病。

    “大家让一让，我是第一附属医院的刘医生，这个病人需要急救！”

    戴着眼镜的男子走了进来，看起来斯文的很，在男子胸膛上按压，同时拿出了医疗箱，对这方面的急诊，他倒是颇有经验。

    听到是附属医院的医生，不少人让开道路，紧张气氛变得缓和。

    陆凡叉着腰看了老半天，却摇了摇头：“像你这种治法，他恐怕会走得更快！”

    刘浩回头，望向陆凡：“我是青州附属医院的！”

    只单单这一句话，就充满着骄傲，同时鄙视了陆凡一番，他好歹也是主治医生，陆凡穿的破破烂烂，有什么资格教导他。

    旁边也有不少人望向陆凡，眼神中带着鄙夷，毕竟眼前这人可是青州附属医院的人。

    能够进入青州附属医院，在医学方面都有着极高学位，反观陆凡，看起来却不像正经人。

    “要是我猜的不差，一分钟之内，他就会呕吐不止，同时抽搐更加厉害。”陆凡说完，要了一碗豆腐脑，悠哉悠哉的喝了起来。

    本来他是要去杨家提亲，准备在街上买点礼品，没想到遇见这事，老头子可是说了，救人一命胜造七级浮屠，眼前这附属医院的医生，怕是治不好男子。

    “药物已经注射，要不了多久，他就会好转！”

    刘浩起身，露出了镇定之色，众人见到躺在地上的男子，脸色逐渐平静，也纷纷称是神医，这么快就稳定了病情。

    陆凡却不以为然，又来了一碗豆腐脑，潇洒的抖着二郎腿：“这城市的生活真是好啊！”

    “小伙子，要不要再来一碗？”大妈笑着问道：“我在这街上做了十多年生意，手艺可不会差！”

    “那就再来一碗吧！正好喝个痛快。”陆凡享受道。

    面对着众人赞赏，刘浩一脸傲然，但就在此时，逐渐好转的男子忽然抽搐，还吐出了异物，就连脉搏都剧烈颤动。

    刘浩蹲下身把脉，发现男子脉搏停止，脸色骤然煞白，旁边众人吓得不轻，刚才还有好转，现在却瞬间不行了。

    “我就说了吧！你这方法不对！”陆凡抖着二郎腿：“按照你这种治法，早晚得出人命。”

    刘浩擦了擦汗水，有些心虚，他虽是主治医生，但走了不少后门，本想露一手，没想到出了人命，这要追究起来，他怕是工作不保。

    “小兄弟，你看的这么准，一定有办法！”刘浩望向陆凡：“不如你来试试。”

    他是附属医院的医生，要是当街把病人治死，他的工作肯定没了，陆凡愣头愣脑，要是能当替罪羊，倒是不错选择。

    “我可不治！”陆凡贼眉鼠眼道：“除非有什么好处！”

    “只要你能够把病人治好，不管你要什么，我都可以满足你！”刘浩承诺道。

    “一万块！我马上要提亲，手头正好缺钱！”陆凡笑道。

    “没问题，没问题，只要你能够治好他，就算十万也行！”刘浩连忙点头，他可不信陆凡有这本事。

    众人望向陆凡，却有些鄙夷，横看竖看陆凡都不像医生，倒像是一个神棍。

    “小姐，药铺那边已经谈好了，我们要不要先去？”

    人群之中，一位老者问道，旁边站着一名女子，穿着高跟鞋，一身职业西装，脸蛋吹弹可破，算得上是一流美女。

    “不急，我倒想看看，他能不能治好！”白雪说道：“他要真能起死回生，说不定爷爷的病……”

    “小姐，你可糊涂了，这人能有什么本事！”吴管家摇了摇头：“要真有本事也不会混成这样。”

    他们声音很小，但陆凡听得一清二楚，不过救人要紧，陆凡也没与他们计较。

    仔细看了看，陆凡拿出银针，在男子身上扎了几针，刘浩诧异，没想到陆凡随身带着银针。

    只见陆凡行针流水，对穴位精通，看得刘浩目瞪口呆。

    随着时间推移，地上男子逐渐停止抽搐，最后直接蹦达了起来，让旁边不少人惊呼，直称陆凡是神医下凡。

    “怎么样？我医术还不错吧？”陆凡拍了拍手，向着刘浩望去：“你说的十万，可不能赖账。”

    刘浩愣了片刻，才赶忙道：“这个人根本不是你医好的，应该是我刚才的药效，现在才发挥到的作用！”

    话到此处，就连他自己都有些脸红，旁边众人更露出鄙夷，堂堂附属医院的医生，这般舔不知耻。

    “大家来评评理，这个人到底是谁治好的！”

    陆凡卖力的喊道：“我看他就是想耍赖！”

    “当然是小兄弟治好的，大家可都是明眼人，又怎么看不出来！”

    不少人出声道，同时望向刘浩，露出了不满：“　附属医院的医生，难道都是这副德性？”

