    “彭川！”

    “朕那么信任你，将全国可战之兵大部分都交由你手，你就是这么回报朕的信任吗？！”

    “朕现在恨不得将你千刀万剐！以泄朕心头之恨！”

    齐峰的怒吼的声音依旧在大殿之上回想，这是一位四十岁出头的皇帝，正是年富力强的年纪，表现出来的活力显然也要比炎风国那位老皇帝强出不少。

    只是，现在这位陛下的活力完全表现在了骂人上，骂声之难听，内容之恶毒，都让人不寒而栗。

    彭川，这个之前在黑水国，拥有丰富战斗经验的军中宿将，此时却被齐峰骂得不堪入目，大殿之上的众人都相信，如果彭川此时站在这里的话，气急之下的皇帝，绝对不会一剑劈了他。

    “陛下息怒。”

    在齐峰又咆哮了一会之后，终于有大臣壮着胆子出来，出来的这位一身戎装，显然也是一位军中将领，眼下这个情况，也的确是军中的将军更有发言权。

    “息怒什么？朕的国家都要完了，你让朕如何息怒？！”齐峰狠狠的看着这个站出来的将领，面色狰狞的吼道。

    “陛下，这次我国虽然遭遇惨败，但并未到亡国之时。”那将领并未被皇帝的气势吓住，至少表面上没有，他昂着头说道：“刚刚这前线退下来的将领也说了，南平国的军队并未乘胜追击，所以，我们黑水国，亡不了。”

    “是啊陛下，事情还没有到不可挽回的地步，切莫气坏了身子。”

    “陛下，胜败乃兵家常事，虽然这次是惨败，但我们黑水国依然还有希望，我们还有军队，主动攻击或许不行，但守城未必不够。”

    其他的大臣们也纷纷站出来说道。

    诸位大臣的话，让齐峰慢慢的冷静了下来，脸上的怒火虽未完全消失，但也已经不似之前那般疯狂。

    “你可知道彭川现在如何？”齐峰看向那跪着的将领问道。

    “末将不知。”那将领回道：“彭将军......”

    “他不再是什么彭将军了！”齐峰怒声打断道。

    “是，陛下。”那将领连忙应道：“彭川他当时带着人抄小路进入山陵关内，之后就没有了音讯，至于是被杀了，还是被俘了，末将不清楚。”

    彭川从小路进入山陵关内，带走了亲兵和一些重要将领，而他的副手又在山陵关城门被打开之后，带头冲了进去，之后没有再出来，以至于，溃败的黑水国军队中，并无多少高级将领，眼下来汇报消息的这个，已经是剩余的将领中职位最高的了，然而，也不过是一个偏将而已，所以，对于军中的事情知道的并不是太多，尤其是发生在山陵关内的事情，知道的更少。

    而因为没有多少高级将领统领，外加山陵关的惨败，导致溃败的黑水国军队的士兵们四处奔逃，本来有七八万人逃走的，但现在回到黑水国的，不过四五万人。

    “陛下，卑职以为，彭川多半是投降南平国了。”之前第一个出来说话的那位将领再次开口道。

    “不知孙将军为何这么说？彭......川虽然要为这次的惨败负责，但我相信他是不会背叛我们的，以我对他的了解，他是一个忠君爱国之人，不可能做出投敌之事。”另一个将领站出来反驳道。

    彭川因为以往的战功以及他所拥有的能力，在黑水国内拥有很高的地位，这样的人，自然是会有政敌，也会有盟友，而很显然，现在就是这样的两个人在辩驳。

    “我也不愿意相信彭川会做出这样的事情，但事实让我不得不这么想。”那位第一个站出来的孙将军说道：“彭川的能力，你我以及诸位都是知道的，他这次又率领几十万的军队，其中还有水月国的精锐暗藏其中，而山陵关那边呢？不过十万守军而已，哪怕是可以依靠城防，也绝无可能打彭川一个大败，但彭川却败了，败得很彻底，几乎全军覆没，而且，他在山陵关内究竟发生了什么，没人知道，或许，是他带着队伍进去投诚的，然后，又将夜里攻城计划告之了山陵关的守军，只有这样才能够解释得了，为什么咱们的大军在一夜之间就突然溃败。”

    “这些都是孙将军你的猜测而已，事实究竟是不是这样，谁也不知道。”

    “然而，你得承认，我的猜测最能解释得通，而且，那条通往山陵关的小路，彭川又是如何得知的？之前为何从未听他提到过？”孙将军继续问道。

    陈余飞的事情，知道的人不多，跪在大殿上的那位侥幸逃回来的将领，显然也不知道。

    “这......”

    大殿之上出现了轻微的议论声，众人似乎都有些相信彭川投敌了，否则的话，几十万的大军再怎么也不可能一夜之间就突然溃败成这样。

    “哼！”

    齐峰冷声一声，大殿之上的温度瞬间又降低了几度。

    “彭川，朕若再见到你，必亲手杀了你！”

    齐峰的话，让孙将军的嘴角微微上翘，彭川是完了，不管他是如何兵败的，齐峰已经对他完全不信任了，哪怕是彭川能够回来，也不会再得到重用了。

    “陛下，彭川熟知我国各地尤其是帝都的城防布置，以及军队的实际情况，他若真的投敌，对我们黑水国威胁不小，我们应该早做准备。”文官中，也有人站出来说道。

    “是啊陛下，虽然南平国没有乘胜追击，但难保他们不会在整顿完毕之后打过来，到时候，我们恐难以挡住他们的攻击。”

    “陛下......”

    文官们纷纷发言，这其中又以悲观者居多，军队数量陡然变少，让他们心中非常没有安全感。

    “你们说的也有道理。”齐峰道：“孙忠才接旨！”

    刚刚猜测彭川投降南平国的那位孙将军立即抱拳跪下。

    “现命你统领国内所有军队，稳定军心，做好防御，做好迎接南平国的攻击的准备！”

    “卑职领命！”

    孙忠才内心欢喜的走回自己的位置。

    就在齐峰准备说什么的时候，那位跪在大殿上的将领，突然开口道。

    “陛下，还有一件事，末将还未禀报。”

    “何事？”

    “那位水月国安排在我们军中的特使，死了！”

    “什么？！”齐峰听到这话，顿时眼前一黑，脑袋一片晕眩，身子更是摇摇晃晃。

    “陛下！”诸位大臣纷纷惊道。

