    至于两所书院需要的钱粮，楚宁说过，这是皇家书院，就算出钱也应该由朱祁镇这个院长出。

    当时朱祁镇并不富裕，甚至可以说很穷，因为宣府一战的抚恤大部分都是他自己私人拿的，没办法，楚宁把阵亡抚恤定的很高，远远超出了朝廷的规定范围。

    朱祁镇也是个狠人，既然当初自己在宣府答应了将士们，他将宫中用度削减了三分之二，才凑齐了那笔抚恤金。

    不过就在他这个时候，楚宁出手了，他悄悄地给朱祁镇送来了一大笔钱，说是他振兴集团赚的。

    他一个光棍，除了那些护卫，他没有用钱的地方，知道朱祁镇缺钱，既然是朱祁镇的老师，就不能不伸出援助之手。

    况且，这是为了办书院，还有当时正在筹备的皇家军事学院，每一样都需要大量的钱粮。

    最让朱祁镇感动的是，楚宁说，只要是为了这两所书院，花多少钱，朱祁镇只管开口，他楚宁别的本事没有，就是有点石成金的本事！

    并且，严令朱祁镇将这件事传出去，就算是张皇后和朱见深也不行！

    因为两所书院是以皇家为名，不能有任何其他私人掺杂其中，就算是他楚宁也不行！

    其实一开始，朱祁镇答应建这两所书院，完全是为了楚宁，他觉得，楚宁既然提出来，他肯定要尽最大可能满足，因为楚宁并没有得到他应得的奖赏。

    况且，楚宁这么做也完全是一片好心。

    可是他却没有想到，楚宁虽然表面上大大咧咧，对朝廷毫不关心，但却是真心为了大明！

    数万家资说拿就拿出来了，没有一丝一毫的犹豫，朱祁镇虽然不知道楚宁到底有多少钱，但是一个刚到京城的边陲秀才，一个刚刚封爵伯爵的人，能有多少钱！

    可他就这么拿出来了，并且不是以他自己的名义，一摞银票摆在朱祁镇面前，数额都不大，但是很多，朱祁镇知道，这是楚宁为了方便她派人去取钱。

    毕竟皇宫里的人在京城的银号里大量提取现银，还是很惹人眼球的。

    楚宁一再强调，这是借给朱祁镇的，他要还！

    可是这些年下来，别人不知道，朱祁镇却心中有本极其清楚的账，楚宁这些年整下的钱粮，绝大部分都投到这两所书院了！

    最主要的是，楚宁从来没有用他个人的名义给两家书院捐过一个铜板！

    哪怕是那些家境并不宽裕的学生，楚宁也都是帮他们申请书院的奖学金，也从来不会拿出一文钱去帮助那个学生，对外的宣称就是要留着钱养老婆孩子！

    所以，现在有很多人，都在背后说楚宁就是貔貅转世，只进不出。

    要知道，楚宁这些年不说别的，单单是振兴集团和江南集团的分红，就是一个可怕的数字！

    虽然没有人知道楚宁到底有多少钱，但是如果有一天楚宁蹦出来说自己的钱比国库还多，没有一个人会怀疑！

    因为楚宁在普通人眼中，他最厉害的地方不是带兵征战沙场，不是把大明扬威万里，更不是他对皇帝的不敬，而是他点石成金的点金手这个本事！

    振兴集团刚刚成立之时，楚宁的第一桶金，就是别人看不上眼的小买卖，可就是那些小买卖，最终让振兴集团，这个名字乖乖的买卖，成为大明最大的买卖！

    况且，楚宁这些年征战四方，得到的奖赏，战斗力得到的战利品，更是一个谜中之谜。

    但是朱祁镇知道，从来没有什么不良嗜好的楚宁，虽然对美食有着近乎偏执的狂热，但是一般情况下，在家里都是一般饭食，也就是比一般的富户好一些。

    他这些年就没有在京城，或者说大明住上几天，除了振兴集团和江南集团，他就只有京城的一座国公府，还有外城刚刚和朱祁镇要的一大块空地，就只有应天徐家那栋别院了。

    楚宁家里人口也很简单，在带回那个女真夫人秀凝之前，就只有徐又蕊一个夫人，还有楚倾云和楚博彦两个孩子，根本没有多少花钱的地方。

    当然，就算是和徐又蕊成亲之后，楚宁依然会把大量的钱财交给朱祁镇，让他投入到两所书院的建设上。

    朱祁镇现在对楚宁，对徐又蕊都是发自内心深处的感激，因为就算他们成亲之后，楚宁也丝毫没有降低对两所书院的支持。

    所以，两所书院无论是硬件还是软件，都是大明乃至全天下最好的！

    就连西方那个雄霸一方的苏丹默罕默德二世，在看到书院的第一时间，都忍不住发出，“先知果然说的没错，知识远在东方也要前来。”的感慨。

    朱祁镇在这件事上，并没有听楚宁的，他已经把这件事告诉了朱见深，他要让自己的接班人知道，楚宁，这个被许多人误会的人，为大明到底付出了多少！

    在楚宁成亲后不久，朱祁镇就把这个原本准备等到他驾崩之前再告诉朱见深的秘密，提前告诉了朱见深，因为他觉得，楚宁自己就没有做到。

    楚宁每年将家中大量的银钱交到他手里，甚至在楚宁出征海外的这段时间，都是徐又蕊经手的，那徐又蕊肯定知道，所以他也出于‘对等’原则，把这件事告诉了朱见深。

    “记住，先生这么做，不是为了博得朕的好感，因为他根本不需要，他这么做完全是为了大明，为了你父皇我，甚至是为了你做铺垫！”

    “父皇，儿臣记下了，只是不明白，父皇为何对师公评价如此之高？”

    “高？！不！是太低了！你现在知道，先生无论是学识还是能力，都是上天赐给我大明最好的礼物，但是你却不知道，这两所书院，对大明意味着什么！

    如果真的按照先生所说的，不，甚至是直达的先生说的一半，那唐太宗那句天‘下英雄尽在吾斛中’的豪言，将在咱们父子，身上实现！”

    这还是当初朱见深刚刚和楚倾云‘定亲’的时候，朱祁镇和他的一段对话。

    朱见深以前或许不明白朱祁镇的意思，但是随着年龄的增长，朱见深越来越懂得朱祁镇当初这么说的意思了。

    楚宁，这个师公，果然是上天赐给他们老朱家，赐给大明最好的礼物！

