    刘玉将一部分三牙象兽的血和内丹交与李玄，激动的他不住向刘玉叩首。

    六日之后，陷阵营的将是再也无法吸收三牙象兽血中的精华。这时的陷阵营，与之前已是都不相同，绝大部分人的的外功，都突破了先天境界。不过，他们所吸收的精华，也大部分没被吸收，而是隐没在在了血肉之中。

    刘玉相信，经过大战磨砺。他们隐没在在了血肉之中的精华，会逐渐被吸收融合。也就是说，他的陷阵营将会越战越强。刘玉已经迫不及待的想知道，一支先天高手组成的军队，究竟能发挥出多大的力量。

    至于李玄则在三牙象兽的血和内丹的帮助下，闭关三日，一下突破到了先天十重巅峰境界。若不是怕根基不稳，李玄怕是会忍不住，直接突破到先天大圆满。

    利器已磨得锋利，是时候该出窍了。

    “来人，传本殿下命令，陷阵营集合，前往北军大营”

    很快，陷阵营便在刘玉的命令下，迅速集合。向着北军大营行去。北军大营，辕门前，一列列兵将肃穆立正，兵甲噌明，刀枪雪光。看到陷阵营到来，迅速的上前一步，大手一举，令声喝止。

    “来人止步——”

    随着守门军官一声大喝，周围的北军士兵瞬间一紧，双手纷纷按在腰间的腰刀之上。瞬间，一股令人毛发直立的杀气扑面压来。

    “停下”陷阵营统领周安一声令下。

    “啪”一声，陷阵营同时止步，一股无形的气势蔓延开来。

    看到刀甲鲜明，令行禁止的陷阵营。守门军官心中一紧，“好精锐的军队”

    马车上的刘玉，掀开窗帘，微微一笑。如此气势，如此杀气，北军大营守军还真是名不虚传，陈文带兵果真有一手。

    周安两腿轻轻一夹，胯下的坐骑轻慢慢的上前两步，指着那军官喊道：“放肆，此为三殿下车驾，速命北军大帅陈文前来迎接。”

    一听是三殿下的车驾，迎面的杀气立刻降下。周安捧着三殿下的令牌走到那军官面前，递交到军官手中。

    再三确认，确实是三殿下的令牌。军官冷面上露出了一抹讨好的笑容，“原来是三殿下的车驾，末将该死！这就派人去通报。”

    “快点”

    “是，是，末将明白”

    中军大帐中的陈文，还在盯着地图发呆。自从燕国入侵之后，他就再也没放下过心，坏消息一个接一个，如今他头发都快愁白了。前几日，传来清云县被攻陷的消息，陈文更是愁的一夜没睡。

    还好，朝廷在接到清云县被攻陷的消息后，迅速达成了协议。相信自己再顶上一两个月，朝廷大军就能准备好粮草军械，迅速赶到。

    朝廷援军已经开始准备了，陈文知道。燕军估计也知道了。这几日，燕军正疯狂的四处出击。自己兵少不敢分兵，只能与燕军摇摇对峙。其他的县城，就有危险了，搞不好会被各个击破。现在，陈文正盯着地图发呆，思考着应对对策。

    “大帅，大帅，三殿下到了。”传令兵气喘吁吁的跑了进来。

    思考中的陈文，显然还未反应过来“三殿下，哪个三殿下？”

    半响，陈文惊呼“三殿下来了，他不是去找二殿下了么，怎么会在这个节骨眼上回来。”

    “愣着干什么，通知众将士，前去迎接。”

    “哦！诺”

    北军大营外，刘玉等了好一会，李玄才带着众将士姗姗来迟。

    “参见殿下，殿下恕罪，末将来迟”

    刘玉也不是小气之人，下了马车“陈将军请起，众位将军请起。这些天，陈将军独自抵挡燕国大军，着实辛苦了。”

    “殿下过奖，末将惭愧。”

    “好了陈将军，本殿下也不跟你啰嗦了。说一下现在的形势，这个你比所有人都了解。”

    陈文一边迎着刘玉入内，一边愁苦的说着。“殿下，清云县被攻陷的消息，想必您已经知道了”

    见刘玉点点头，陈文接着说道“殿下，如今朝廷即将派来援军。燕军也得到了消息，正疯狂的四处出击。末将兵力被燕军大部分牵制，只能苦苦坚守，毫无反抗之力更不用说救援了。”

    听陈文这么说，刘玉皱着眉头“形势已经这么严峻了么，那陈将军可有把握撑到援军到来？”

    “殿下放心，末将一定可以撑到援军到来。到时候，末将就可以，与燕军堂堂正正的决战。不过.....”

    “吞吞吐吐的，有什么事直接说不就行了，何必如此？”

    陈文小心的看了刘玉一眼，“殿下，据末将所知，这次领兵来的人，不出意外的话，应该是吴江潮”

    “吴江潮，京城吴家的人？”

    “不错，朝堂争锋，陛下和赵贵人各退一步。援军由吴江潮率领，不过最终由末将指挥”

    说完陈文小心看了刘玉一眼，刘玉意识满脸铁青“赵贵人，吴家周家，哼！”

    见刘玉铁青着脸，沉默不语，陈文可是下了一跳“殿下，殿下？”“陈将军安心，本将军没事。走，去你的中军大帐”

    看着中军大帐中悬挂的巨大地图，刘玉上前问道“陈将军，可以根本殿下说一下，燕军的攻击态势。”

    陈文指着地图，面对刘玉“殿下请看，如今燕军四十万大军，就在我北军大营对面，将我北军二十万大军牢牢牵制。”

    陈文的手在地图上划过“而又分出二十万大军，以箭头形式，向前方三大县城进攻。其中十万人马进攻最靠里，也是最难攻克的云台县。剩下十万大军，分别围攻清鄞县和拜城县。”

    说到这，陈文叹了口气“虽说之前，县城经过加固，又补充了大量的粮草军械。但在大军围攻之下，这三座县城如今已是岌岌可危。能否撑到援军到来，也是未知之数。”

    刘玉看着地图发呆，这燕军也够贱的，派大军牵制北军大部队，在派部分军队攻打县城。“陈将军，有没有试过，夜晚偷偷派军队，去解县城之围。”

    说到这，陈文脸色更苦“殿下，这末将也不是没想过。可这燕军大将慕容风，也是有名的大将。末将派的人少了，解不了县城之围。派的人多了，不仅容易被发现，而且很容易使我军大帐空虚，遭到被燕军攻击”

    话说到这份上，刘玉也知道，陈文现在所做的决定，无疑是最正确的。

    沉思半响，刘玉开口说道“陈将军，给本殿下调五千骑兵，本殿下亲自去解县城之围。”

    刘玉一席话，差点没吓趴下陈文。“殿下，殿下可千万不能意气用事。对方可是有二十万大军在围攻县城啊！末将死了没关系，可殿下若有个闪失，末将万死难辞其咎”

    刘玉知道，自己被鄙视了。“陈将军，不必再劝，本殿下主意已定。况且，就算打不过，本殿下也跑得过。”

    “李玄，让陈将军看看你的实力”

    “属下遵令”

    李玄将全身气势放出，先天十重可不是闹着玩儿的。在李玄的气势下，陈文甚至连拔刀的勇气，都差点没有了。

    这麽厉害的高手，殿下从那招募的。莫非是二殿下派来的？不对，二殿下虽受宗门重视，可也指挥不动如此高手。看他的神色，怕是真心奉三殿下为主。这三殿下越来越神秘了。

    有如此高手在，这三殿下安全应该无忧，可五千精骑，着实让他有些心痛。李玄只得苦笑推脱“殿下，如今，末将手里只有五万骑兵。真正精骑也不过两三万，这五千精骑，末将真的....”

    一听陈文这么说，刘玉就知道对方舍不得，而且堂堂北军就这么点骑兵，骗谁呢。刘玉翻了个白眼“好了陈将军，我不要你的精骑，我只要五千精通骑射的人精锐士兵就好，另外，再给本殿下一千精骑，这总行了吧！”

    陈文一听，立马答道“没问题，殿下，我北军将士大部分都精通骑射，这就给殿下挑选精兵。”