    鬼章鱼行动诡异，无数腐蚀性的唾液也是如同一团团炸弹一样在战舰上爆炸。在鬼章鱼前进的同时，阻挡他们的战舰也是被一艘艘的摧毁。

    在指挥室里面总指挥官的目光不停的在各个类光脑计算机的大屏幕之上不停的扫动，试图找到战机，让战局扭转。可是在一次次的搜索之中他得到的更多的是自己舰队战舰被毁掉的信息，这让他十分的痛苦。

    “用秘密武器吗？可是现在还不是时候啊！”智慧生物总指挥官紧紧的握紧了拳头，他的心不断的激烈挣扎着。

    就在这个时候，突然有一个神秘人物从总指挥中心的外面走了进来，竟然没有引起警卫的注意。就在智慧生物总指挥官发现这个神秘人物的时候，他已经来到了总指挥官的身边了。

    总指挥官大惊：“你是谁？”

    正当想要出言叫唤保镖的时候，这个神秘人物竟然完全消失在他的感知领域之内，可是他的声音却没有消失。

    走到总指挥官的身边缓缓的说道：“我是一个来帮助你们的人。”

    这个人物，赫然是青木的念感分身。

    总指挥官内心十分震惊，没有想到自己的身后怎么会不声不响出现了一个神秘人物。

    不过在这个黑暗区域里面，所有的黑暗系生物都会形成一个巨大的联盟，而智慧生物也是一样，彼此之间都有互不侵犯的约定。这样也是为了能够让所有的智慧生物都能够联合起来争取属于自己的生存空间。

    不过，总指挥官在心中总感觉这个神秘人物身体也不是实体，而且应该不属于黑暗区域的生物，因为对方的感觉总让自己感受到一种与黑暗区域与众不同的味道，光明。

    而且，也感觉不到对方的恶意，这样一来，总指挥官倒也不怕青木，倒是他对青木的来意显得很奇怪。

    既然这个神秘人物说是来帮助他们的，那么他应该有好的主意。

    想到这里，总指挥官着急地问道：“既然你想要帮我，应该会有什么好主意。你说吧，如果真的能够帮助我们种族摆脱这次危机，我们整个种族一定会好好报答你的。”

    不怪乎他那么着急，现在形势非常严峻，每拖一分钟，就会损失一大批的士兵、战舰、火炮、晶矿。

    看到总指挥官心急如焚地样子，青木淡淡一笑说道：“你不问问我的身份，难道你就不怕我害你们吗？又或者我帮助你们是为了什么好处？”

    听到青木这么一说，总指挥官连忙解释道：“虽然我不知道你从什么地方来，但是我能够感觉到你应该不属于黑暗区域。这么一说，你应该很强大，至少从今悄无声息的进入到我们总指挥中心就能够看出这一点来。”

    “况且就算你真的欺骗了我，你也得不到什么好处，我倒是不怕你想要欺骗我们！”

    青木点了点头，总指挥官就是总指挥官，和其他人就是不一样。既然对方说的这么直白了，青木也就不想再过多的掩饰什么了。

    “不得不说你确实很聪明。我这次来一个是想要帮助你们，另外我确实也是想要得到一些好处。”一番试探之后，青木也就不再拐弯抹角了。

    “不过这应该是我们双方都获益的事情！”青木知道现在时间紧迫，便将自己要表达的信息用一段信息数据传送到了对方的大脑之中。

    因为缺少视力的帮助，这里的生物大脑发育的都非常好，尤其是大脑处理信息的能力也是超越了地球人不知道多少倍。现在总指挥官接收到青木的信息之后，他也是很快就明白了青木所说的意思。

    明白青木的意思之后，无数信息开始在总指挥官的头脑之中不停的形成碰撞。这些信息全部都是关于青木所说内容的一些详细数据，或者说是总指挥官按照青木的提议，事先在自己的大脑中模拟了一下即将可能发生的事情。

    很显然总指挥官是想要将各种数据汇总，然后从里面找出可行性的办法。甚至他还想要从青木的话语里面找到关于青木的一些线索进行一步步的推算，得到更多有价值的信息。这种大脑的运算速度已经不弱于地球文明的一些超级计算机了。

    只用了几秒钟的时间，总指挥官就得出数千种可能。这数千种可能，他都按照可能发生的概率进行一一排列。最后才得到他想要的数据。

    将这些数据处理完毕，总指挥官也是点了点头说道：“不得不说你的计划非常可靠。如果你的那位朋友能够表现出色的话，恐怕这两伙黑暗系生物将会受到前所未有的重创！以后我们遇到的麻烦也会被减小的一定程度的。”

    总指挥官最终还是肯定了青木的想法。同时他也是计算了一下青木所需要的条件和他们的回报率。

    最终，总指挥官又得出了一个比较准确的数据。

    尽管青木不知道总指挥官大脑思考细节，但是他对这个交易很满意。

    因为事关生死存亡，总指挥官再次将青木给他的数据计算了一遍，才说道：“不得不说你这个交易非常的公平合理。既能够让我们避免更多的损失，也可以让你得到你所需要的资源。更准确的说是我们占了你不少便宜。”

    听到对方的话，青木只是随便摆了摆手说道：“你们能够在这种条件下生存下去也是一种勇气和智慧。既然我们的交易达成，就快点让你的属下开始执行计划吧，时间越拖越不好。”

    青木看着大屏幕上越来越多战舰的毁灭，心里对这些智慧生物也是有些同情。

    总指挥官看了看大屏幕，很快就下定了决心。

    “所有战舰全速撤回，形成防守阵型……”总指挥官咬了咬牙，开始一点点的发布命令。

    在所有情报中，对总指挥官冲击最大的是，是他从青木那里得到的关于一会儿黑色章鱼大军还会再次来袭的消息。

    如果消息真的可靠的话，他们的舰队在这种情况下被夹击，恐怕会被毁得一干二净。

    就在智慧生物舰队迅速撤回的时候，黑色章鱼大军也是从远处迅速的朝着矿脉靠近。这些黑色章鱼飞行的高度至少在两万米以上，如果不是青木的念感，恐怕不知道智慧生物要到什么时候才能够发现他们。

    “总指挥官阁下，那些黑色章鱼已经朝着这边过来了。希望你能够掌握好这个时机。”就在那些黑色章鱼迅速靠近的时候，青木也是将那些黑色章鱼的输数据传送给总指挥官，让他得到了不少有用的信息。

    尽管这里智慧生物因为视力的缘故所能够感应到的距离有限，但是这些黑暗系生物却不太受到影响，尤其是黑色章鱼的感知能力更是超强。

    大概在距离矿脉上万公里的时候，黑色章鱼王就已经感觉到了黑鬼王的存在。

    到现在为止，他才算是对奥德隆说的话更相信了几分。

    “黑鬼王，这可是你先设计害我的。既然这次你被我抓住了，就不要怪我客气了！”黑色章鱼王毕竟是七阶巅峰的巨兽，上次被坑得那么惨，岂能就这么算了。

    如果不是青木这个主意一举两得，再加上奥德隆和青木的配合天衣无缝的话，想要让这个老奸巨猾的家伙上当还真是困难。

    不过现在圈套已经设好，就等着这两伙黑暗系生物一会儿在一起死磕了。

    .

