    “我说这东西是我的就是我的。”曲云瑶淡淡的瞟了上官盈盈一眼，在注意到上官盈盈的服饰之后，她眼底的不屑浓郁了几分，“你不过区区一个外殿弟子，竟然敢跟我抢东西，难道是不想在这蓬莱殿好好待下去了？”

    “真是好大的口气！”上官盈盈横眉冷竖，“我在这蓬莱殿呆的时间虽然不长，可像你这样不讲理的人还真是少见。”

    “哦？”曲云瑶唇角的弧度上扬了几分，“原来是新来的，难怪如此胆大包天。看在你是新来的面子上，我就好心奉劝你一句，在这蓬莱殿最好不要和内殿弟子抢东西，否则你会倒霉的。”

    曲云瑶伸手拍了拍上官盈盈的胸口，眼角眉梢全是戏谑之色，“乖乖把你的手放开吧，即便你真的想要这东西，恐怕你也没有足够的积分来换。”

    “你少狗眼看人低！”上官盈盈怒目而视，“我也一样是内殿弟子，而且谁说我没有积分来换了？这东西本就是我先拿到手的，即便是你内殿弟子也没有资格强抢。”

    曲云瑶微愣，打量着上官盈盈的模样，而后忍不住大笑起来，“哈哈哈，你竟说你是内殿弟子？你该不会是今天才来的吧？你不知道内殿弟子和外殿弟子的服饰看似一样，实则却有不同吗？

    就凭你这模样，想要冒充内殿弟子，未免太可笑了！”

    上官盈盈低头看了一眼自己身上的衣衫，心中也有些无奈，她今天才晋升为内殿弟子，便也没有立即换上内殿弟子的服饰，谁能想到竟会遇上这等麻烦。

    “废话少说，总之这东西是我看上的，断然不会交给你，你就不要想了。”

    说着，上官盈盈直接双手将东西抓着，从那认真而严肃的表情中便能够知晓她是断然不会将这东西给交出去的。

    她先前寻找了许久都没有见到有助于提升精神力的宝贝，本以为是没有了，没想到在这后边的柜台上竟然见到了，她自然感到极为喜悦。

    自从来到蓬莱殿开始，她总觉得愧对百里红妆，因为没能帮上什么忙，不论如何能找到这宝贝她也极为开心，至少这是对红妆有所帮助的东西。

    然而，就在她刚将这宝贝拿到手上的时候，突然一名女子抓住了她的手，竟说让她将东西给交出来。

    她见过不讲理的，还真没见过这么不讲理的。

    “你若是此刻将东西交给我，我可以既往不咎，你若是还固执己见，那么可不要怪我没有提醒你了。”

    曲云瑶的眼中闪现了一抹不耐之色，以她曲云瑶在这内殿的名声，有几个人敢跟她抢东西？

    现在不过是一个初出茅庐的新人竟然敢不给她曲云瑶的面子，实在是可恶！

    “我若是不交给你，你又能如何？”

    上官盈盈冷眼瞧着曲云瑶，她本不想再惹任何麻烦，毕竟他们刚进入内殿，而且内殿弟子的实力又强，惹麻烦终归是不好。

    只是手中这宝贝是百里红妆所需要的，她断然不能交出来。

