    ps：

    感谢小居师的1oo打赏，感谢大萌的奥义的再一次588打赏。

    感谢影-翼-斩同学投出的月票，第一更送到，今天有我是歌手的突围赛诶，大家猜猜谁能突围成功？

    对于导演最重要的是什么，无疑就是票房！！！

    别提什么大奖，自古以来就没有一个光拿奖没票房的导演会成为真正名导演的，就算是墨镜王‘王家卫’也是有几部十分卖座的电影的。

    毕竟电影就和名画一样，你拍的再好结果没人欣赏，那么它的价值依旧体现不出来，只有你拍得好，欣赏的人也多，那么它的价格才会真正体现出来。

    “不多不多，才刚刚突破两亿元。”嘴上虽然谦虚，但是说出这个数字的时候，陈楷歌脸上的笑容却是越的灿烂了。

    一部艺术电影达到2亿的票房，在取得这个票房之前，说实话别说投资商了，就连陈楷歌自己都没有想过，毕竟艺术片的市场号召力向来不怎么样，而历来能把艺术片玩的和商业片票房差不多的，怕是也只有叶苏芒一个人了。

    而这一回陈楷歌无疑也做到了，一部真正优秀的能够感动人心的电影无疑是观众喜欢的，陈楷歌在取得两亿票房后，不敢置信过，也狂喜过，但更多的则是思考，他现自己在拍摄这部影片的时候，竟然多多少少还是受到了一个人的影响。

    而这个人，无疑就是面前这位自己的小师弟，叶苏芒！！！

    将商业与艺术相融合。创造出即富有思想，又能让观众看懂，并且有兴趣看下去的电影，这个思路已经渐渐被陈楷歌所接受了。不过对于小师弟的思想走在了前面，陈楷歌到时没有嫉妒，反而更想虚心请教一番，因为他觉得，在这一条路上，叶苏芒走的很正确。

    “两亿元还嫌少，要是让其他导演听到，一定回觉得师哥你太虚伪。”对面的叶苏芒不知道陈楷歌内心的心思，只是笑着调侃着刚才的那句话。

    “虚伪就虚伪吧。其实我更期待票房能突破3亿，不过看来似乎不太可能了。”陈楷歌大笑一声：“走，咱俩快进去吧。”

    “ok。”叶苏芒点点头，和陈楷歌说笑间走进了餐厅。

    一顿饭宾主尽欢，叶苏芒将陈侨恩也正式推荐给了陈楷歌，对于陈侨恩陈楷歌确实不了解，但是叶苏芒郑重的推荐却也让他不得不重视，不光是人情，而是叶苏芒的眼光历来不差，既然他说能胜任。那基本就有九成以上的概率是可以的。

    当然，陈楷歌也没忘记对叶苏芒这一次鼎立相挺致谢。

    要知道艺术片向来排片率不高，哪怕这是陈楷歌拍的也是如此，哪怕是出品人的华影集团最开始也没有全力去排这部影片的档期，唯有叶苏芒旗下的院线是最配合的，把最好的时段让给了自己。

    而且叶苏芒脸书的那一篇文章也起到了很大的宣传活动，可是叶苏芒都没有想到自己的一条讯息会引起那么大的反响，在那么多名人忽然包场的力挺下，《梅兰芳》这部电影的名气几乎一瞬间就被打响了。再加上陈楷歌这块金字招牌和影片够硬的质量。最终才取得了如此惊人的票房成绩。

    而媒体也把《梅兰芳》比喻成难得的良心之作，也是今年贺岁档少见的精品。

    时间不知不觉走过。叶苏芒在国内和家人一同过了一个普通但又幸福的元旦，叶老爷子又老了一岁，但是精神确是比往年更好了。身体也是如此，脸色红润，似乎年轻了十岁一般。

    毕竟这几年叶苏芒赚够了钱后，便四处给地搜集珍贵的药材，同时雇佣了一位保健医生专门帮助叶老爷子查看身体，按需求服用补药，老爷子身体更好也是自然而然的事情。

    而且最为关键的是叶苏芒这些年的成就叶老爷子也与有荣焉，看到外孙头疼病好，又能够出人头地，作为老人心头放下了一份重担，精神好了，人自然也就更好了。

    过完元旦，叶苏芒再一次陷入了繁忙的工作当中。

    先美国那方面的电影制作，叶苏芒每天都要通过远程视频和邮件来检查一遍，同时公司内一年一度的统计报告也做出来了，这一年的成就也展现在了叶苏芒的面前。

    2oo8年，天下影视公司在电影行方面并不多，在没有叶苏芒的情况下，也只有六部自家独立制作的电影上映，但是盈利却非常的可观，最终净盈利排名位居全国第二名，仅次于华影集团，但是要知道华影集团可是年产上百部影片的存在。

    这就是叶苏芒要走的精品路线，而且天下影视集团确实也踏在这条道路上，现在在民众口中流传着一句话‘天下出品，必属精品’，这就是叶苏芒这些年来坚持所取得的成果。

    可以说，现在只要挂上天下影视的招牌，就会吸引无数的观众，因为这是长久的高质量电影所累计起来的口碑，观众在还没有看到电影的情况下内心就会不自觉的对其产生信任感，愿意买票进场。

    但是这条路无疑也是艰难的，毕竟口碑累计不易，但是想要破坏却很简单，只要出过几部烂片那么叶苏芒的精心策划估计就要付诸东流了。

    所以天下影视集团对剧本的要求是极为严苛的，而且导演的选择上也是非常的认真，为此天下影视公司还联合华影集团花费了上千万专门打造一款软件，这款软件把全国所有有知名度的导演演员资料都输入其中，然后根据演技，外貌，口碑等做成一个有着评分标准和特长介绍的数据库。

    这一数据库也成为了圈内人热谈的项目。甚至不少人都偷偷打听过自己在数据库内的评分，低分的且不提，而拿到高分的那些演员喜不自禁不说，就连身价竟然也无形中上涨了一点。一时间这个数据库也成为了所有演员导演眼中奋斗的目标，没入围的争取入围，入围的则是渴望着更高的分数。

    就连叶苏芒自己也没想到，自己为了方便做出来的数据库最终会取得这么大的反响。

    而作为天下影视集团的领叶苏芒这一年间的作为也很大，《行尸走肉》的热映让叶苏芒在美国终于拥有了属于自己的名声，收购了米拉麦克斯作为桥头堡，天下影视集团也因此有了更加强力的美国行渠道，这些都是无形且无价的，只待到未来。就会转化成无数的利润。

    除此之外天下院线的飞展，成为了亚洲第一大院线，而htnete的火爆布，终于打破了苹果一家垄断智能手机市场的环境，也引起了更多手机厂商加快开手机的步伐，而这些都让叶苏芒的资产迅的累计增长起来，不过最让叶苏芒的惊喜的确实自己所成立的那家手游公司。

    这家从各方挖角了数个知名游戏工作室组成的精英团队，起初的投入也不过千万美元而已，但是到了年终收益的时候，却着实吓了叶苏芒一大跳。

    3.3亿美元。净利润！！！

    叶苏芒怎么也料想不到，这家小小的公司竟然会如此的赚钱。

    虽然对于手游这个新开的市场叶苏芒很看好，但是如此疯狂的掠夺利润还是让叶苏芒惊喜万分，而看过报告后更是让叶苏芒下定决心，加大例如投入，争取把利润做到更好。

    毕竟此时此刻智能手机战场还刚刚开始，游戏市场依旧有些单薄，叶苏芒知道，3.3亿利润绝对不会是极限。尤其随着安卓智能手机的布。这个数字还有可能创新高，现在叶苏芒要做的就是把握好这个行业的领先地位。把这份战场再度的扩大，从而收获更多的利益。

    而伴随着一年的过去，一年一度的华夏富豪榜也再度袭来。

    让所有人为止惊叹的是。上一次还排在数十名开外的叶苏芒，这一回是真的来一次级逆袭，仅次于老牌级富豪李佳诚之后，荣登了富豪榜第二名的位置。

    “这是一个神奇的人，他拥有着天下影视集团百分之七十五的股份，同时还拥有着华影集团百分之三的股份，同时他私人还拥有着目前全世界最好的特效公司之一魅影特效团队，亚洲第一院线天下院线，于此同时，他还是htc的第二大股东，拥有着一个世界集的风投公司天下风投，而在美国还拥有着米拉麦克斯的完全所有权，而传言他还是k的创始人之一………，自2oo2年伊始，他就是一个不断创造奇迹的男人，到今时今日身价以越百亿，他就是叶苏芒，来自华夏的级导演！！！”

    伴随着华夏富豪榜功夫的三日后，世界福布斯富豪榜的榜单中，叶苏芒也力压全世界无数的富豪，进入了前二十名，最终名列第十九位。

    “我觉得他的名次还应该更高k的价值是很难以估量的，刨除了这一部分无疑是对叶苏芒的资产评估的一大损失，几乎所有人都知道叶与k有很深刻的联系，但是他究竟占据多少的股份却无人能知……我很遗憾，没能给读者一个更准确的数字，但是以目前来看，他创造的奇迹已经够多了。”

    所有人都知道叶苏芒很有钱，但是知道叶苏芒这么的有钱，还是从这几分榜单开始，一时间天下影视公司门口又成为了记者的集中地，叶苏芒不得已只好带着老爷子和刘伊菲一家躲到了香山的别墅过了这一年的春节。

    春节后，叶苏芒便和刘伊菲立刻启程，前往美国，电影的制作也已经进入了后端，叶苏芒毕竟亲自去监督，完成这最重要的一步。