
　　79

　　庆功宴后的第二天，周郁就走了，带着她的团队暂时离开。23sk.Com

　　她已经决定把试点单位定在钢七连了。

　　但钢七连的信息化之旅却还有一段时间才能开启，因为这中间还有很长的一段路要走，还有很多流程要做！

　　这一天，吃完晚饭后，看完了新闻联播，开完了班务会，苏齐一个人慢悠悠地朝外面走去。

　　不过才走出去一会儿呢，就听身后有人喊：“齐哥——齐哥——等等！”

　　是白铁军。

　　不过回头看时，却发现除了白铁军外还有甘小宁。

　　“战神，有事？”

　　“齐哥，教教我们四百米呗？”白铁军笑嘻嘻地说。

　　四百米？

　　苏齐一愣。

　　白铁军走上前来，神秘兮兮地说：“齐哥，听说央视的记者要来我们连拍四百米障碍的训练画面，我们想把四百米好好练练，到时候争取去露个面，上个电视？”

　　记者？

　　苏齐一愣。

　　回过神后，他看着白铁军问：“你哪儿听到的消息？”

　　“听三连的人说的，说是由于咱们七连在前几天的演习中表现优异，成绩突出，所以上级特意把上电视的机会奖给我们七连，齐哥，到时候咱们一起努力，一起上电视啊！”

　　“你们上吧，我就算了。”苏齐连忙拒绝。

　　上一次白铁军就被那些报纸困扰好长时间了，他可不想再受其害。

　　再说了，他以后可是想去老a混上几年的，要是经常出现在电视画面里，不太好，执行任务的时候都不太方便！

　　白铁军一听，愣了愣，回过神后，急忙说道：“齐哥，这次可是央视的记者，应该不会乱说的。”

　　“央视的记者肯定要好很多，而且要是能上央视，对你们未来的发展肯定有好处，我支持你们去试试！”

　　“齐哥，咱们一起努力啊！”

　　“我就算了！”

　　“为什么？齐哥，你不想出名吗？”

　　“不想。”

　　“.......”白铁军张着嘴说不出话，他的旁边，甘小宁也有点目瞪口呆。

　　苏齐不想在这个话题上来回纠缠，连忙转移话题道：“不过你们要想上电视也不容易，咱们七连藏龙卧虎的，四百米障碍成绩优异的不在少数......而你们两个的四百米......”

　　“所以，齐哥，你要帮帮我们。”白铁军连忙舔着脸笑着。

　　“苏齐，我们这次找你，就是想请你帮帮忙，你看可不可以？”甘小宁有些不自然地说。

　　甘小宁的四百米是三班相对较差的，原因是四百米太苦了，他平时训练得少，成绩一直上不去，在三班，他属于吊车尾的位置。

　　不过哪怕如此，平日他对四百米障碍也是一副唯恐避之不及的态度，像今天这样主动去练的，却还是第一次。

　　“甘哥，你真的想让我帮忙四百米？我肯定是愿意教你的，只是这会很辛苦。”

　　“我不怕辛苦！”甘小宁急忙回答：“这次我是真的下定决心要把四百米障碍练好，一是想试试能不能上电视，第二则是连长不是说成绩差的就不给参加信息化小组吗，我怕我被淘汰了，我最差的就是四百米障碍，想加强一下，所以想请你帮帮我！”

　　甘小宁才说完，白铁军就很不仗义地出卖了他：“齐哥，他其实就是想去看美女，他怕被淘汰就看不到啦！”

　　“呃？”

　　苏齐一愣，回过神后，不由扑哧一声笑了。

　　甘小宁不好意思的挠了挠头，只得老实承认道：“也有这方面的考虑。”

　　钢七连的信息化当然不可能自己搞，肯定要有指导的，而指导他们的，就是军事科学院的周郁课题小组，那个小组里的人一大半是女军官，颜值都还可以，所以钢七连的战士们一听可以搞信息化试点，全都兴奋了，一个个都嗷嗷怪叫，很多人的目的不是信息化，而是女兵。

　　“齐哥，我们要求也不高，只要能达到伍班副的三分之二水平就可以了！”白铁军笑嘻嘻地说。

　　“三分之二？”苏齐一愣。

　　“嗯！”白铁军和甘小宁急忙重重点头。

　　“我觉得吧，你们既然要练，那怎么也得练到伍班副的水平！”苏齐认真地说。

　　“这？”

　　白铁军和甘小宁相互对望一眼，脸上都有点不自然。

　　要练到伍班副那个水平，那还不得掉几层皮啊！

　　不过白铁军最后还是道：“好，齐哥，我们听你的！”

　　甘小宁没有及时表态，白铁军踢了他一脚，他这才犹犹豫豫地道：“好，那我们就努力向伍班副看齐！”

　　苏齐点了点头：“走吧，那就去训练场！”

　　他转身朝四百米训练场走去，白铁军和甘小宁紧紧跟着。

　　到了训练场后，苏齐对白铁军和甘小宁道：“你们先去跑六趟。”

　　“啊？六趟？”

　　白铁军和甘小宁一听，差点就哭了。

　　“嗯！”苏齐点了点头。

　　“好吧！”白铁军和甘小宁对视一眼，都可怜巴巴地答应了。

　　两个人来到四百米障碍的起始点，自己喊起了口令，自己跑了起来。

　　苏齐则走到训练场的一侧，坐了下来，靠着墙，悠哉悠哉地看着。

　　皎洁的月光下，白铁军，甘小宁，以及七连的其他人，在四百米障碍场上挥汗如雨，只有苏齐坐在一旁，沐浴着月光，哼着小曲，悠闲至极。

　　【叮——你的战友们都在加练，在四百米障碍训练场上挥汗如雨，以便自己的成绩能更上一层楼，以便能进入信息化改革小组，而你却在一旁悠哉悠哉地看着，不思进取，佛系至极，侦察+12，视力+13，佛系带兵经验+14，佛系带兵魅力+15】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第79章 央视记者要来免费阅读。https://xs.23sk.com 