    第77章薄情寡义继子X小妈女配（4）

    这番小动作成功取悦了傅临渊。

    手臂揽着她的细腰，傅临渊偏过头冲她扬了扬下巴。

    “小妈从进门后就没怎么好好看过傅雄吧？现在他就躺在这儿，两天后就再也见不着了，小妈不好好看看？”

    傅雄年轻时候长得就是一副风流倜傥的模样。

    加上他头脑精明，为人处世都不错，这才把傅氏做强做大到现在这般地步。

    可惜他在生意场上精明，在女人身上就抵挡不住诱惑力了。

    谁都数不清傅雄究竟有多少情人，或许连他自己都不清楚自己有多少风流债。

    今天会有傅临渊一号，明天可能就会有傅临渊二号。

    所以傅临渊不再试图隐忍，而是准备对傅氏动手。

    滚烫干燥的指腹在细腰上轻抚。

    傅临渊看着傅雄那张青白的脸，嘴角忽的勾起一抹笑。

    “可惜了，他都没来得及看到我这个废物把他踩在脚底下。”

    他收回视线，落在柳星浅身上的视线灼热，“也没有看到我会拥有他的女人。”

    柳星浅开口要辩驳。

    只是她甫一开口，男人便凑近吻住了她的双唇。

    这一次亲吻比下午时候她被困在房门上还要凶猛。

    有如大海的浪潮一般，猛地打在她身上，惊得她忘了呼吸，眼底泛起恐惧。

    “小妈是不是喜欢我这样吻你？瞧瞧，眼角都红了。”

    伸手在她绯红的眼角轻拭。

    柔软的皮肤触感直击心头。

    傅临渊喉结上下滚动，他猛地伸手将她拽下棺椁，又把她推搡靠在棺椁侧面不得动弹。

    双手抵在横截面上，傅临渊垂眸看着她，“小妈用这种眼神看着我，是在期待什么？”

    柳星浅内心一片复杂，她咽了口口水，偏头看了眼躺在棺椁内的傅雄，生怕对方倏地睁开眼睛与自己对视。

    “不要在这里好不好？”

    面对这么大个死者，她晚上容易做噩梦。

    傅临渊听到她说的话，眉头一挑，笑道，“小妈是答应了？”

    蓦地，他唇角的笑意收敛，“是不是每个人都可以？不管是我还是傅雄？亦或是其他男人，你都能接受？”

    这一念头让傅临渊心头怒火腾升。

    再次捏起她的下巴强迫她抬头看着自己，傅临渊咬牙，“说话，是不是只要是个男人你都可以接受？”

    柳星浅柳眉蹙起，不明白对方的脑回路。

    是他口口相逼，说要在男主面前与她那什么。

    怎么这会儿她都点头答应了，只不过提议要换个地方，他就说自己怎么都行了？

    小白花实在不好演。

    柳星浅心下叹了口气，她看着眼前人，眼底微微泛红，却多出了一抹韧劲。

    “那你要我怎么办？我是你的小妈，你从一开始就威胁我，亲我，还是在傅先生面前。”

    “我已经说过很多次了，我也表现出了我的不愿意，但是我斗不过你，当然没办法反抗你。”

    “我是被我爸妈卖了，这些都不是我自愿的，我已经很小心了，你到底还要我怎么做？”

    这是柳星浅今天以来说的做多的一次话。

    喉间哽的厉害，呜咽声时不时从她喉间冒出。

    傅临渊被她这副模样镇住，原本心头那些荒诞的想法，这会儿统统消失不见。

    向来不羁的傅临渊眼中头一回闪过了慌乱。

    伸出大掌凑到她的面前，想要替她擦去眼角的泪水。

    只是他的手刚伸出去，就被拍到了一旁。

    柳星浅挤出男人的怀抱，头也不回地朝二楼走去。

    柳星浅，【演技还行？】

    团子，【满分！将来宿主完成了任务，说不定还能去演艺圈闯一闯，抱个小金人回来。】

    被团子的吹捧逗笑。

    柳星浅的背影看上去依旧充斥着委屈与愤怒。

    被留在楼下灵堂的傅临渊看着她离去的这一幕，原本搭在棺椁上的手指收紧。

    垂眸看着躺在棺椁里的傅雄，他的薄唇勾起一抹冷嘲。

    “你也没想到会有这一天吧，你没尝过滋味的新太太我替你尝了。”

    “滋味不错，之后不出意外的话，我还会把她留在身边。”

    “每年我都会带她去给你上香，你也别生气，我妈当年被你糟蹋的时候说不定跟你这会儿心情差不多。”

    “啧，要不是你死了睁不开眼了，不然我真想瞧瞧你现在的表情，肯定让人兴奋。”

    手掌拍了拍棺椁，傅临渊低笑一声，“时间不早了，我去和你的新太太睡觉去了，你就安心躺在这儿吧。”

    语毕，傅临渊再不多看傅雄一眼，径直朝着傅雄在世时，不让他上的二楼走去。

    柳星浅到底心里膈应，不想大晚上的躺在死者床上，和死人同床异梦。

    收拾了两件之前佣人给自己准备的衣物。

    她抱着洗漱用品就往隔壁房间走去。

    傅宅太大，在京城这个寸土寸金的地方占了足足十顷地，可见昔日的傅雄能力有多强。

    一座傅宅足有上百个房间，柳星浅随意挑选了一间。

    当她刚进门准备关门之际。

    一只擦得锃亮的皮鞋堵在了门口。

    心头漏跳一拍，柳星浅见状不但没有放手，反而还加大了手里的力道。

    直到门外传来傅临渊疼的倒吸凉气的声音。

    小猫被惹怒了。

    意识到这一点的傅临渊非但没有懊恼，反而觉得有趣。

    刚刚被小猫挠的那两下让他心跳加速，甚至病态的想要得到更多。

    只可惜，小猫不愿意再多挠他两下。

    “小妈生气了？抱歉，是我冲动了。”

    屋里头没有任何回应。

    傅临渊舔了舔双唇，从未有人让他如此有耐心地道歉，偏对方还不领情。

    “我是上来道歉的，小妈你夹着我的脚了，如果小妈不愿意看到我，我现在就走。”

    “小妈，你先松手好不好？”

    不同于刚才在楼下灵堂里的强势与疯狂。

    傅临渊像是真的感到抱歉，所以才上楼给自己道歉的。

    柳星浅握着门把手的手指稍稍一松。

    不等她彻底松手，原本只剩一丝的门缝大开，一抹颀长的身形挤进了房间。

    ‘嘭’地一声，房门被重重关上。

    柳星浅听着关门声，心口也重重一跳，“你进来做什么？出去！”

    (本章完)

