    

    “米老爷子，你是万陵县的表率呀，楷模呀，我以你我以你为荣！”

    米老爷子内心的那个苦呀，昨天回到家后，说起童工的事，家里人那个闹翻天了，如果不是自己在家里一向威严，这个家说不定分了。

    这时，李昌宪拉着米老爷子的手，一个劲地夸奖，米老爷子是一个明白人，识大体，做事开朗的人。

    知道自己要严查童工的问题，今天一大早就把家里所有的童工年龄的小厮和丫鬟送到学堂来了。

    还不止如此呀，米老爷子还把自己家适龄的孙子和孙女都送来了，二十多个孩子，虽然有点不情不愿，但是李昌宪很满意，在欢迎了米老爷子后，还亲自和所有的小朋友说了激励的话。

    好好学习，天天向上！

    米家小孩子都一阵懵逼，好好学习大家都懂，可天天向上是什么东西？

    能吃的？还是能玩的？

    李昌宪也是很感慨，没文化了吧！知道学习的重要性了吧！

    天天向上就是叫你天天吃的好，玩的好，才能长高！

    这下你们懂了吗？

    米家小孩子都齐刷刷地给李昌宪一个白眼，我们天天不吃的好，不玩的好，照样也能长的高高。

    李昌宪看着这群不听话的孩子们也是头痛，但是守着米老爷子，也不好说什么。

    把孩子们交给李柱，语重心长地说：“这是米家的孩子，你一定严正以待，好好教导他们！”

    并给了李柱一个眼神就离开了。

    李柱，作为李大少爷的第一狗腿子，马上明白了少爷的意思。

    严正以待，我一定会严肃对待的，不把你们这些皮孩子教导好，我就不叫李柱。

    我不叫李柱，那我该叫什么？        

