    

    舒歌心里一宽，正要鞠躬道谢，却听门开了，有人踩着高跟鞋走进来，纤柔的声音也跟着渐行渐近：

    “两位就这么算了，是不是太草率了点？”

    来人是个二十多岁的女子，身穿看起来休闲随意却明显是大牌的白色连体短裤，奶茶棕色的长发落下，一张几乎完美无缺的脸看得出是除了天生丽质，更有着后天的精心保养与雕琢。

    舒歌睫毛一动，是冉悠然。

    董导和宗晨望过去，一怔，继而绅士地给冉悠然让了个座位：

    “悠然，你有什么异议吗？”

    冉悠然是三个主评委中的一个，她自然也有发言权。

    冉悠然不客气地坐在两位娱乐圈地位不低的男士中间，仿佛知道以自己的当红程度，绝对受得起，目光停在舒歌身上：

    “舒歌小姐自己也承认了的确是失忆过，几年前也住过院，接受过心理治疗，那就是说，那个举报人并没瞎说。既然如此，董导，你们就这样算了，不理会那封举报了，那以后，只怕是没人愿意举报了。”

    “可是舒歌也说了，她并没得精神病。而且现在也都好了。”宗晨在一旁说。

    “这都是她自己一张嘴巴说的。既住了院，又接受了心理治疗，这样还叫没有精神疾病吗？其实，挚亲去世，受不了打击，精神受了刺激，也很正常。”冉悠然淡淡说。

    舒歌看向冉悠然。

    她的语气倒没有攻击的尖锐，反而如沐温阳，徐徐而出。

    听起来，像是很公平的样子。

    但是，就是感觉她是在针对自己。

    董导开了口：“悠然，舒歌这个样子，哪里像是有精神病呢？其实我们也都清楚，这种大奖前夕，竞选人被人恶意举报是常有的事情，算了吧。”

    冉悠然轻笑一下：“董导，有没有精神病，从外表要是就能看出来，那还要医院做什么？”

    董导被呛了一下：“那你现在是什么意思呢？”

    “我不是针对舒歌小姐，但是，我想各位必须清楚一点，金鹊奖是选拔国内当年最优秀主持人的一个奖，尤其是年度最佳新人主持这个奖项，能得到的人必须是当之无愧的新闻界翘楚中的翘楚，这次入围的每位新人主持人，都很优秀，我们必须将奖项颁给其中最好的一个。像舒歌小姐这样有疑似精神病历史的人，我觉得已经失去了评奖资格，应该退出金鹊奖，才算对其他竞争者公平。毕竟，一个合格的主持人，拥有正常清晰的思维，是最基本的要素。精神病患者，是不具有这一点的，就算舒歌小姐现在好了，没事儿，但是精神病这种事儿，谁能说得准不会再犯？万一哪天在台上犯了，岂不是闹笑话？到时候，大家都会说我们选最佳新人主持人的几个评委有问题。”

    冉悠然徐徐道来，又拿起手边的低咖啡因饮料，轻呡一口。

    董导和宗晨见她这么说，也不好辩驳什么，无奈地望向舒歌。

