    看着坐在场上的叶洛，莫听安贝齿轻咬着下嘴唇，心情有些复杂。

    刘雨涵在一旁絮絮叨叨。

    “叶洛、叶洛，我怎么就没想到他就是叶洛呢？还香肠嘴、猪鼻子，这不纯粹是骗人吗？净会扯淡！”

    随后刘雨涵猛地转过头来看着莫听安。

    她那打量的眼神让莫听安有些不自在。

    “这么一看，听安你跟叶洛好像还挺配的，金男玉女，天生一对啊！”

    “别乱说。”

    莫听安反驳着刘雨涵。

    刘雨涵瘪了瘪嘴：“行行行，谁都配不上我们的莫大仙女。”

    坐在台上的叶洛朝着莫听安的方向看了一眼。

    一想到莫听安发现自己是叶洛时的表情，叶洛的嘴脸就忍不住上扬。

    “秋季赛常规赛第三轮，蓝色方estar对战红色方AG超玩会的第三局比赛，开始bp了。”

    在输掉第二局比赛之后，AG超玩会选择了红色方。

    “叮！检测到宿主准备开始比赛，拥有一次抽卡机会，是否进行抽取？”

    当听到系统的声音在自己耳边响起来的时候，叶洛毫不犹豫地做出了自己的选择。

    “是！”

    “恭喜宿主获得巅峰久诚的实力！如若该场比赛获得胜利，宿主将会获得巅峰久诚的A级卡片一张！”

    巅峰久诚？

    叶洛脸色古怪地转过头来看了久诚一眼。

    他没想到自己居然会在比赛里获得自己队友的巅峰实力。

    作为蓝色方，estar率先将公孙离给禁用了。

    AG超玩会禁用的是澜，紧接着estar禁用了娜可露露，AG超玩会禁用了镜。

    看到双方的第一轮禁用的英雄之后，葛大爷捏了捏自己的下巴。

    “这都第三局比赛了，AG超玩会肯定不能把镜澜放出来给estar的，毕竟花海的实力摆在那里，你怎么敢放？”

    “就看estar有什么打算了。”

    estar的一楼直接拿了一手云缨。

    现在到了第三局比赛，在三大幻神打野被禁用了的时候，云缨不失为一个好的选择。

    用掉两个，三个被禁，AG超玩会几乎就没有多少可以选择的打野了。

    看着estar一楼选择的云缨，月光正在思考着要选什么英雄。

    最后AG超玩会的一楼跟二楼选择了梦奇跟百里守约。

    看到百里守约这个英雄之后，琪琪便笑着说道。

    “看来今天又能看到久诚的百里守约了！时隔一年多，久诚的百里守约再上赛场！”

    “那倒也不一定，毕竟叶洛打的是射手位，百里守约说不定在他的英雄池里，而且你们别忘了，叶洛之前是中路选手。”潇洒说道。

    “不过还是久诚玩守约的可能性更大，毕竟百里久诚嘛。”

    潇洒笑着补充了一句。

    看到AG超玩会选择的英雄之后，estar的二楼跟三楼直接拿了吕布跟伽罗。

    这两个英雄一选出来，啊泽的梦奇几乎就废掉了一半。

    在梦奇刚重做的时候，他还是很强的，吕布拿出来只能说是能打，但未必会有优势。

    但梦奇被砍了两刀之后强度迅速下降，现在的梦奇有点像是“版本陷阱”，他的强势期只有短短的几分钟。

    再加上伽罗还能破盾，这就让梦奇更加难受了。

    AG超玩会的三楼选择了个墨子。

    看到双方前三楼选择的英雄之后，葛大爷说出了自己的想法来。

    “从前三楼来看，明显是estar选得更好，啊泽的梦奇很难发挥，叶洛的百里守约……有一说一，还没在赛场上见过，所以不知道叶洛的守约玩得怎么样。”

    “还得看四五楼的选择。”

    第二轮禁用英雄里，AG超玩会禁用了关羽跟盾山，estar禁用了兰陵王跟赵云。

    在被迫无奈之下，AG超玩会的四楼只能选择橘右京打野。

    estar的四楼跟五楼选择了上官婉儿和孙膑。

    压力来到了AG超玩会这边。

    “墨子应该是辅助位，百里守约是久诚玩，那AG超玩会接下来应该是要补一手射手的，但射手也没有太好的选择了。”

    潇洒开口说道。

    正如他所说那样，AG超玩会的五楼选出了李元芳，但并没有确定下来。

    导播的镜头给到了月光。

    月光皱了皱眉，他站在叶洛的身边，似乎正在跟叶洛说着什么。

    这个特写镜头显得叶洛特别帅气，满满的少年感要从屏幕里溢出来了。

    即便是不喜欢AG超玩会的观众，也不得不承认叶洛的帅气，甚至还有些观众喜欢上了叶洛。

    此时的叶洛跟月光交谈着。

    观众席上的刘雨涵看了看叶洛的脸，随后用胳膊肘撞了撞莫听安。

    “你看，这不是挺帅的吗？”

    莫听安略带嫌弃。

    “有什么帅的？”

    但她的目光却还是不由自主地投向了大屏幕。

    在这一刻，莫听安想起了叶洛上场前说的那番话。

    “我说，AG超玩会能赢，那他们就能赢。”

    “那现在，我要上场了。”

    “希望在比赛结束之后，我还能在这里看到你。”

    在说这话时，叶洛的眼眸里充满着自信。

    配上他那张脸的话……这么一看，他好像还真的有几分帅气。

    “你在想什么？”

    刘雨涵的手在莫听安面前挥动了一下。

    “没什么。”莫听安淡淡地回答道。

    选人一直在倒计时，AG超玩会却还没确定好要选什么。

    “可以吗，光教？”叶洛看向了月光。

    月光很是犹豫：“这样会不会太冒险了？你们觉得怎么样？”

    月光看向了其他人。

    久诚开口说道：“我愿意相信叶洛，而且我也愿意相信自己。”

    猫神：“要不就来赌一把？”

    一诺：“卡位赛被叶洛带飞，我们才能留在S组，本来我们也没觉得自己能赢estar，赢了血赚，输了不亏。”

    啊泽：“我同意。”

    月光也豁出去了：“也对，最多就是被喷而已，只要有我在，他们也喷不到你们的头上来，那你们放开来打！”

    虽然月光的执教能力备受质疑，但他对选手确实很好，平时也会帮选手挡掉外界的质疑与骂声。

    于是，在众目睽睽之下，AG超玩会的五楼在最后五秒钟把李元芳换成了干将莫邪！

    【作者题外话】：欠一更，明天补

