    虽然在大宇宙时代中，战舰并不是为体积论的。但一艘战舰这么巨大，能够装载的能源炮相对的也会比较多。

    因此三维图像中的这艘巨舰，其一次齐射的威力绝对不容小窥。

    “这里是蛮荒星域的外围，这艘战舰怎么忽然出现在这里呢？”，舰长有点想不明白。但想不明白的事情就不去想了，现在他要做的是马上发报反馈信息给总部。

    “马上将图像坐标报告基地，我们遇到其他文明武装战舰。其目的地不明，我方开始与对方接触……”，舰长马上向下面的人员们颁布着一系列的命令。

    “全部战舰能源开启最大功率，随时准备作战！”

    随着这位舰长的一系列的命令发出，三艘重型战舰以及十艘小型战舰立刻分撒开来，形成了宇宙中最常见的战斗队形。

    另外一边，雷耀天的航母正在冷却中。

    而神耀帝国北方舰队的这队巡逻队伍，也已经被雷耀天他们发现了。

    “报告长官，对方战舰已经进入作战状态。并同时发送信号询问我方目的地以及文明……”，雷耀天听完了人造人的汇报后命令道：“立刻将航母舰弦外两侧重型战舰启动，所有中轻型战舰起开最大能用输出，列出迎战队列。”

    “是！”

    随着人造人的将雷耀天颁布的命令下达了下去，十艘重型战舰纷纷脱离了航母的两侧舰体。中型战舰以及轻型战舰也纷纷从航母的后侧，鱼贯的驶出了航母内部的停泊港口。

    当轻中重型战舰排列整齐之后，对面神耀帝国的巡逻舰队顿时感觉到了压力。

    “这是搞什么啊！难道这是一个移动的港口吗！怎么会出现这么多的战舰，现在形势对我方明显不利啊！”

    巡逻队的舰长，看着三维图像中那数十艘战舰顿时头皮一阵发麻。

    “对方回消息了没有，他们到底有没有恶意？”

    这是他最关心的问题。

    如果对方只是来神耀帝国做贸易，那么就一切都没有问题了。

    不过对方要是……

    舰长顿时吸了一口冷气，他知道自己的舰队在对方的一次齐射之下，是绝对存活不下来的。

    你当那个巨舰黑洞洞的大炮，是摆着看的摆设吗！

    自己这一方战舰的炮口，比起对方那最小的战舰的炮口还要小上三倍。可想而知在火力上自己绝对没有什么优势的，所以他很是头疼。

    况且自己一方的战舰数量，比起对方来也少得多。

    “希望不是未知的文明，或则没有恶意吧！”

    舰长也只能这么想了。

    而这个时候雷耀天已经看到对方被自己震慑到了，对此他感到很是满意。

    “少爷，咱们用不用这么做啊？”

    旺财觉得有些没有必要搞的这么紧张，毕竟雷耀天是要来‘认祖归宗’的。

    雷耀天笑了笑对旺财说：“咱们要展示一下咱们的实力，这样才能让咱们获得尊重。省的到时候他们以为咱们是贪图神耀帝国阶高阶而来的，这样有利与我进入神耀帝国不是吗。”

    对此旺财没有反驳，他看着三维图像说：“少爷这么想没有错，但是您想过没有。咱们这些战舰万一引起了神耀帝国的窥视怎么办？”，不得不说旺财考虑的很对。

    雷耀天的这艘航母，在这个宇宙中只有三个九阶文明能够制造的出来。所以这对于还处在八阶文明的神耀帝国来说，不可谓吸引力不大。

    正因如此，旺财担心神耀帝国会做出什么不太地道的事情来。

    毕竟自己这一方人马对外宣称，只是一个小部落而已。

    而神耀帝国则是掌控数亿行星，拥有亿兆人口的超级文明。如果他们真的起了什么坏心思的话，想来会有很多麻烦的。

    雷耀天想了一下后对旺财说：“这个问题我也想过，所以我觉得咱们一定要讲声势搞大。让所有的神耀帝国人民，都知道有咱们这一支寻亲队伍。这样一来神耀帝国内部就算有人窥视咱们，那么他也要考虑一下了。”

    “如果咱们不这么搞的话，向来对方一定会将咱们这支寻亲队伍隐瞒下来，然后无声无息的……”

    旺财有点不太明白的看着雷耀天。

    “怎么样才能搞大呢？”

    雷耀天阴笑了一下，“咱们一路冲过去！命令舰队将能源护罩防御开到最大的功率，这样一来事情想不大都不行啊！”，雷耀天很是阴险的笑了笑，“同时派遣一队机甲作战部队，强行登陆对方的战舰，争取能够夺取他们的帝国内部坐标，我们下一个目的地就是北方的行政星！！”

    虽然旺财有点不太明白，但少爷有这样的命令自己就去执行好了。

    随后旺财向对方发送了一段信息，告诉对方自己是什么文明治下的部落，并且是因为什么原因到达了这里，并且自己没有什么恶意……

    巡逻舰队的指挥官听到了对方发来的视频，听着对方字正腔圆的帝国腔调，心里一阵阵的琢磨了起来。

    “是来寻亲的？”

    这样的事情这位指挥官并不感到奇怪，因为神耀帝国毕竟是处于八阶文明的巅峰。所以很多帝国的民众，尤其是那些豪门贵族多多少少的都会在外面留下一些自己的血脉。

    时不时的蹦出一个寻亲的人来，这让他一点都不觉得奇怪。

    早几年的时候，就有一个低级文明的生物来帝国寻亲，并且自称是帝国南方总督的血脉呢。这在当年帝国之内被搞的沸沸扬扬，并且对方一次要挟来加入帝国之内，并入帝国的版图企图一跃而成为八阶文明的一员。

    只是这样如意算盘并没有成功而已，对方在地国内好像是遭到了不明的袭击最后横死街头。

    不过这次的这位寻亲人员，与那个乡巴佬可不一样。人家的战舰一看就是高级货，天知道是多少阶文明的产物。

    “难不成帝国内部某位大人物，勾搭上了高级文明？”

    想到这里这位指挥官觉得有点不太可能，毕竟现在比起神耀帝国高级的文明就那么三个而已。

    并且一个是机械文明，这个可以被排除掉。

    另外两个文明虽然是炭基文明，但对方的样貌可是不敢恭维。一个外貌有点像是河马，一个外貌类似于蚂蚁，这样的生物想来地国内是不会有人去勾搭的。

    不管怎么样，对方发来了视频并且表达出了没有恶意。

    指挥官将这段视频传回了北方舰队总部，让高层去处理吧。

    而自己则跟随在这些舰队的外围，开始半监视半押送的与雷耀天的舰队进入了神耀帝国的境内。

    对于雷耀天希望拿到神耀帝国内部的跳跃点坐标，这个指挥官根本就没有理会。

    也正是因为如此，雷耀天干脆就让已经准备好的人造人士兵们，穿上了全息意识植入的机甲装备，占领了一艘神耀的轻型战舰，进而获取了神耀帝国北部边境的跳跃点坐标。

    并因此搞的意识剑拔弩张，但是神耀帝国的巡逻舰队并没有发动攻击。

    “看来他们还是惧怕了咱们的巨炮巨舰呢~~”

    雷耀天通过即时外部视频，看到了一切后笑着对旺财说。

    “实力决定一切，现在咱们占有优势。并且他们不知道咱们的根底，所以一时间他们不可能开火的。不过一会对方的援兵来到之后，这就不好说了。”

    旺财对于雷耀天的蛮干，有些担心。

    虽然对方的火力，对自己根本不能造成什么伤害，但旺财还是希望这样的冲突能不发生就尽量的不要发生。

    正在说话间，人造人开始大声的报告：“长官，四周有强烈能源波动产生，可能是对方的援军已经抵达。”，话音刚落雷耀天舰队的四周空间便开始产生了一阵阵的波纹，并引起了景象的扭曲。

    接着一艘一艘舰体上印刻有鹰头标志的战舰，出现在了周围的星空之中。

    “来的战舰还真不少呢，这一看大约有五百多艘吧？”

    雷耀天脸上颜色不变，居然还有心情和旺财谈笑。

    也不知道雷耀天是胆子大，还是有所依仗。

    雷耀天当然不是胆子大，肯定是有所依仗才会这样的。要知道他的这艘航母，布鲁斯可是再三的保证过，能源武器50%的伤害是可以抵御的。并且这样的能源供给，还要看有多大的输出。

    六百亿信用点买来的航母，雷耀天还有很有信心的。

    更何况雷耀天还做过实验，实验的结果已经证明了这一点。所以在五百多艘的战舰的包围下，雷耀天才能如此的镇定。

    “长官，对方发来信息，再次请求确认咱们的目的地！”

    ……

    ……

    雷耀天的战舰全部收回，航母开始向着神耀帝国的中央星域方向航行而去。

    此时雷耀天的航母上，多了一位神耀帝国的民政官员。

    是的，这类官员是专门用来处理‘寻亲’事件的。

    “这么说，您就是雷鹏特勋爵的后代了？”

    一位身穿黑色军服，脚踩长筒黑色皮靴的中年男子一面翻阅着雷耀天他们准备好的文件和照片，一面头也不抬的问话道。