    为了避免蛋蛋与影影露出破绽，李阅假装无事，却将意念牢牢锁定那颗有异样的树。

    【解析中……6%……】

    是未被恶魔图鉴收录过的魔物，强度与加拉瑞克相仿——李阅做出判断。

    【解析中断，保存记录】

    伴随着三魔的位置移动，那棵树上的魔物突然消失，李阅甚至没有搞懂它的移动方法, 只猜测与“树”本身相关。

    很快，李阅又在前方的一颗高松上察觉到了同样的气息，“它”再度出现——同样是树干一扭，在树叶影子的遮蔽下做出探出头来。

    是在监视？很了解影子恶魔？

    【解析中……9%……】

    李阅压下心底的疑问，稳稳当当地继续移动，只不过把感知的范围扩大到附近的每棵树上, 随时关注着那位监视者。

    “豺狼人……在拷问。”影影确定了目标的大致方向后收回了部分影子, 变形探向洞穴的深处，从而得到了更多的情报。

    “拷问谁？”李阅有意无意阻住了树上投来的视线，不经意与影影沟通。

    “人类。”影影的字迹不断变形，始终维持在蛋壳上，“从影子来看……应该是个贵族，可惜不知道他们说的是什么……”

    “除了被拷问的人类以外，还有十几个人类被捆着，穿着华丽，应该都是贵族。”影影继续汇报洞内情况。

    “手法还是那样粗糙……”影影评价道。

    “什么手法？”李阅一时间没反应过来影影在说什么。

    “拷问的手法，就是在人类面前一点点吃掉他们的器官，从下半身开始……”影影似乎觉得这样挺低端，“我还以为禁忌森林的二号选手能有什么新鲜花样，翻来覆去也和深渊巨口里面的纯血恶魔一样，只知道吃。”

    “朋友，你这样不太礼貌。”蛋蛋感觉被影射到，“有些恶魔吃是为了折磨，有些恶魔，吃是为了长身体……而我，还在长身体。”

    蛋蛋也注意到了树皮上的轻响，改为通过颗粒写恶魔通用语来沟通。

    “哦。”影影没什么口舌之欲, 也无法对蛋蛋感同身受。

    “他们在拷问那个人类……把财宝与魔法材料都藏在了哪里。”蛋蛋由影影定位，再通过自己的“雷达”，接收到了对话的内容。

    “也在夸奖那个人类……练就了一身好皮。”蛋蛋以标准的对话格式，在蛋壳上摆出了拷问双方的对答内容。

    “你大腿的味道不怎么样，可是皮肤真的非常有咬劲……是不是浸泡过某种魔药？”豺狼人说。

    “哦天啊哦该死……我是转化仪式的客人……你必须现在就放了我……哦你不要再吃了……”被拷问者说。

    “阿加阿加……好吃好吃……下一口就吃掉你的嘴巴怎么样？放心，只吃上半部分，你还是可以说话的……我们也都听得懂你说什么……”豺狼人说。

    “啥？”李阅看了一会儿蛋壳上的对话，愈看越迷惑，“朋友，我知道你听力好，但请不要全部复述，说重点。”

    “那人类是堕落的贵族……这次来魔王城，是来参加恶魔转化仪式的，但刚做好准备，就被豺狼人一家抓到了禁忌森林。”蛋蛋无奈总结了一遍，“豺狼人知道这人类身份尊贵，在把他榨干, 连皮带骨头榨干。”

    “又或者……是在玩弄他。”李阅也大概明白豺狼人一家……在魔王城未开放的时候是如何度日的了。

    从魔王城里偷人、偷东西取乐, 满足口舌之欲和杀戮欲。

    “慢点走，说一下豺狼人一家营地附近的布置，岗哨、个数，再画个地图出来。”李阅向影影传念，愈发用得顺手，“最好把你觉得比较特殊的或者是强大的豺狼人做下标注，我来规划一下路线……”

    李阅甚至还参考《凯历231年塔斯帝国边境防线》，给影影发了个地图的模板过去。

    同时，李阅也放慢脚步，没有耽误对树上那位的解析。

    【解析中……29%……】

    很快，影影铺开了一张地图——地图上是简易的洞穴剖面图，里面详细记录了豺狼人的个数和地形转角，并标注了几个影影觉得特殊的豺狼人。

    李阅瞬间把这张地图录入脑海，再根据影影的标注，大概规划了一下行动路线。

    首先，洞穴内部并不稳固，里面还有许多早已死去多时的骨骼，却莫名其妙地都呈粉末状，完全无法转化成骷髅，估计是芬利的遗愿所致；比较“特殊”的豺狼人有5只，在地图上以六芒星形状标注，分别位于洞口、第一转角、拷问处所在的侧洞、内洞与外洞的交界处，以及洞穴最深处。

    “外面的也要，再来一张，省得被暗哨发现。”李阅这次的任务很简单——神不知鬼不觉地潜入，收录豺狼人一家的资料，并尽最大的努力不杀伤任何豺狼人。

    原因当然不是怕与豺狼人一家产生冲突，而是杀多了会影响第四场的赔率——豺狼人一家看起来越鼎盛，赚头也就越足。

    真要提前做些手脚的话，也要在把它们一家收录得差不多了再说，最好能让他们刚刚站上斗兽场就全家暴毙。

    正想着，影影也摆出了洞穴外的俯视图；李阅数了数，洞外只有不到十只、三组豺狼人正在放哨，剩下大多数豺狼人都盘踞在洞内，有的在休息，有的在进食，有的在拷问。

    【解析中……67%……】

    差不多将豺狼人一家的位置与个数熟记于心，李阅悠然迈步，正要构思潜入的行动，却突然被蛋蛋的动作吓到了。

    “等下，他们一会还要玩个游戏！”蛋蛋跳起来把字迹挡到李阅脸前，“一个猎杀游戏！”

    “你展开说说……”李阅用几根触手握住了蛋蛋，像是魔物之间的嬉戏。

    仔细阅读蛋蛋听来的，李阅才想明白那被捆在洞中的十几个人类贵族有什么用——待拷问出贵族们积累的财富与魔法材料后，这些受伤的贵族都会被豺狼人以秘法缝合伤口，然后放到洞穴前的空地上，玩一个有追有逃的猎杀游戏。

    追者自然是豺狼人一家，很多小豺狼人已经跃跃欲试了；而逃的人毫无生路，只能成为给豺狼人带来愉悦与鲜肉的猎物，直指被吞下最后一块指甲。

    不过……要是豺狼人的注意力都放在贵族们身上的话，这对想要趁机解析他们的李阅来说，倒是一个好消息。

    李阅重新构思起了一会儿的潜行路线和脱身之法，然后送了蛋蛋一条锦囊妙计。

    “嗯？朋友，这是什么意思？”蛋蛋感受着李阅的念头，疑惑地问。

    “给你个表演的机会。”即便李阅还没有收录任何一只豺狼人，但这不影响先为这次行动上一道保险。

    “没问题……”蛋蛋默默过了几遍脱身规划，莫名还有一点点开心——也许、终于……可以挨打了。

    接下来，李阅与蛋蛋、影影继续不紧不慢地走着，沐浴着绿时的月光，一点也不着急——李阅只等解析好树上的看客，再决定如何在它眼皮子底下完成今天的任务。

    【解析中……79%……】

    而似乎是分辨不出三魔的目的，树上的那位在跟随他们晃了一刻钟后，终于按捺不住好奇，现身了。

    “你们从哪里来，到哪里去？”

    树上的那位一落下，就问了一个哲学的问题。

