    第二天傍晚时分，云门村所有人赶到了听雷城。

    当那座庞大的城市出现在他们的眼前，老村长和小九儿等村民宛如梦中。昨夜听雷城的军队抵达云门村的时候，整个村子一片恐慌，不知道哪里得罪了听雷城，竟然劳师远征，这是要毁灭小村子啊。

    但是听雷城的军队对他们十分客气，对老村长格外恭敬，说明了来意之后，村民们第一反应是：不可能！

    但是以听雷城的实力，想要达到什么目的，直接用武力威胁就可以了，完全不必这样大费周折。

    他们半信半疑而来，一路上听雷城的军队对他们毕恭毕敬，他们渐渐地肯相信了。

    此时站在听雷城下——他们之中，有一大半，一辈子都没有来过这里，第一次见识到真正的城市，激动不已。

    老村长看到站在城头上等待迎接自己的女儿，一时间老怀感慨，没有想到那位贵人，竟然在这么短的时间内，达到了如此的高度。

    而云门村实际上深受他的恩惠，他并不欠云门村什么，可是他却还惦记着云门村。

    丫莲飞身而下，将老村长惊得连连呼喊，这么高的城墙，以丫莲的实力，这样跳下来也要重伤。

    咚！

    丫莲重重的砸落在了城外，一片浮尘飞起，她却毫发无伤的站了起来，想着自己的亲人奔跑而来。

    她用力和母亲拥抱了一下，老村长却能够感觉到，女儿并不开心。她心中疑惑，只是眼下并不时询问这些的时候。

    军队的首领上前：“阁下，城主大人正在等您。”

    老村长点了点头：“请将军带路。”她拉着女儿的手，一起走进了听雷城。

    一路行去，听雷城并不像她想象的那样，刚刚经历了权力的更迭，一场大战，处处留下战争的痕迹。这里十分平静，房屋不见破损，甚至连商人们都没有闭市，热热闹闹，一切如常。

    她心中啧啧称奇，被带到了城主府外，通禀之后有人将她领了进去。但是到了这里，女儿却不肯去了：“娘，您自己去见他吧，我回去跟小九儿他们玩耍了。”

    她脱开母亲的手，转身就走了。

    老村长心中有了几分猜测，面色有些阴郁。她是村长，也是母亲。

    宋征仍旧端坐在城主的位置上，老村长正欲上前拜见，宋征已经微笑说道：“前辈不用如此，我们乃是故人。”

    但是老村长仍旧下拜，起身来面色冰冷道：“老身不敢当什么故人，贵人将我们找来，有什么事情请说吧。”

    宋征皱眉：“前辈为何如此？”

    老村长很直冲：“你欺负我女儿了！”

    宋征哑然又委屈：“不曾啊……”

    老村长看他不似作伪，大约明白了其中的原因，暗叹一声这个傻丫头，只好躬身道：“罢了，你们的事情，你们自己解决吧。

    老身其实明白贵人为什么叫我们来，只是……老身虽然感激，却也心中忐忑。”

    宋征沉默不言。

    老村长继续说道：“贵人抬举我们，可是却也见我们卷入了一场巨大的纷争之中。这种级别的争斗，对于我们云门村来说，太可怕了，稍有波动，我们整个云门村都会粉身碎骨……”

    宋征早就想过老村长的担忧，若是正常情况，她这个时候将云门村众人找来，不是福缘而是劫难。

    听雷城想对于云门村来说太过强大，云门村的人参与进宋征和听雷城的争斗，的确是稍有不慎就是死无葬身之地的下场。

    老村长很直白的将自己的担忧说出来，似乎有些“不识抬举”，但这也恰好说明了她的睿智和老成，没有因为眼前的富贵就不顾一切，她还会为整个村子的未来考虑。

    这样的人，才值得自己托付听雷城大后方。

    所以他微微一笑，走下来说道：“前辈担忧的事情不会发生。听雷城不会有任何反对我的力量。”

    老村长不由皱眉，宋征知道自己这样说，他不会相信，挥手道：“前辈不妨去和丫莲谈一谈，她会告诉你原因的。”

    老村长躬身退下，宋征却喊住她：“有些东西在云门村的时候，不方便给你们，现在正合适，请前辈收下。”

    他取出四枚混沌天魔宝骨：“最大的那一块是给前辈的，另外三枚，前辈选择合适的人赐下去。”

    老村长接过来的时候一哆嗦，险些掉在地上，连忙小心翼翼的捧住了，疑惑的看着宋征：“贵人究竟是何意？”

    “去吧，去找丫莲聊一聊，前辈会明白的。”宋征并不多做解释。

    老村长想了一下，这一次没有拒绝，收好了四块宝骨出来，没有弄明白之前，她是不会吞噬这些宝骨的。

    半个多时辰之后，她和丫莲谈完就明白了宋征的用意。但是她心中更加疑惑：他即将远行，这是要将听雷城托付给我们？

    可是听雷城如此庞大的产业，我们也不过是萍水相逢，他就这么放心？

    这疑问生出的同时，她也就同时解惑了，哑然失笑：他怎么会担心呢，他可以只手遮天，他可以一人对抗一城。便是我们真有那个心思，也没有那个实力，只要他回来了，听雷城还是他的。

    刚才和女儿谈话之中，她也大概弄明白女儿为什么闷闷不乐。

    对于这种事情，老人家也没什么办法，若是两情相悦，她当然是乐见其成的。宋征不但强大，而且品性极佳，的确是托付终身的好人选，女儿的年纪也不小了。

    可是人家不愿意，还能强迫不成？

    她再次去见了宋征，接受了对方的好意。

    宋征点点头，听雷城的事情总算是安排了下来。

    他离开之后，听雷城的权力将会分为三个部分，最强大的当然是老村长，她是宋征任命的副城主，统领城中的守军和狩猎队共计三千人，负责日常的治安和狩猎。

    而后是大监造，他仍旧负责命器炼坊，只不过现在的命器炼坊守卫力量增加到了八百人，也归大监造指挥。

    最后是少监造，他被宋征任命为城主府的大总管，手中也有一只武装力量，是城主卫队，一共五百人。他主要负责城内的政务。

    宋征将两部炼造秘典分别传授给他们，并且让他们之间不要互相传授，便定下了两人之间的对立。

    再加上一开始，少监造在拜师的时候，针对过大监造，两人之间不会合作。

    而大监造和少监造是听雷城的土著，和外来的云门村众人天生对立，城中三股最大的力量彼此都无法合作，维持一种平衡。

    宋征又多留了三天，在这三天之中，老村长吞噬了那一块混沌天魔宝骨，实力大大增加，已经超越了原本的姬古莲，成为听雷城中，宋征之下的第一人。

    另外三块小一些的宝骨，她选择了三人赐下，云门村整体战力大大增加，拥有了初步震慑和控制城中军队的能力。

    随后的时间中，老村长可以继续支用城内的资源，云门村众人的实力还会继续稳步提升。

    三天之后，宋征悄然离去。

    ……

    宋征很尴尬，他离开听雷城已经两天了，然后发现自己好像是……迷路了。

    临走之前，大监造言辞恳切的劝说新任城主大人带上自己同行，因为他去过饮冰城，认识路。但是宋征要留下他控制听雷城，所以只要了一份地图。

    大监造和少监造都劝他，在破碎荒原上，地图是不可靠的，可是宋大人很自信，带着地图出发了。

    现在他才发现，自己应该从谏如流的。

    在荒原上，地图果然是最不可靠的东西。

    一切可以作为地标的东西，说不定什么时候就会消失掉。

    他转来转去，也只能确定一个大致的方向，估计自己不会越走越远……吧？

    一旁的一条深深地沟之中，隐隐传来了野兽的咆哮声，他正要随手灭了，忽然耳朵一动，听到了远处传来的一丝声音。

    金属的铿锵声，那是一只远行的商队，乘骑着大批命器。

    他之前也曾经想要找这种商队问路，但是在荒原上，大家的警惕性极高，那些残忍的劫匪，往往就是利用问路、买水一类的借口接近商队，然后暴起杀人，抢夺昂贵的货物。

    所以他还没有靠近，对方就十分戒备，甚至要出手抢先攻击。

    这一次，宋征决定换一个套路。

    他轻轻把手一推，隔空按压住了地沟中蠢蠢欲动的荒兽，然后静静的等候着。当那支商队进入了视线范围内，他才松开了束缚，荒兽一跃而出，咆哮着冲向了宋征。

    宋征奋力抵挡，一边厮杀一边逃窜——向着商队的方向逃窜，期待着被营救，然后顺势问路。

    却没想到，那商队十分冷血，看到荒兽追杀行人，他们立刻加速，命器狂奔，不等宋征靠近就远远的跑掉了！

    宋征暗骂一声倒霉，随手解决了荒兽，看看天色已晚，他也不走了，就地升起篝火，把那头荒兽烤来准备吃了。

    夜幕逐渐降临，天色蒙蒙黑，火光之中，远处忽然出现一道身影慢慢走来。

