    告别爱丽丝之后，阿豪准备先去把她给的石砖换成钱。

    整个过程非常顺利，柜台后叫海伦的中年女性接过三块石砖，就利索的从柜台后找出了6000加币给他。

    “不需要做什么登记手续吗？”阿豪讶异的问道，他还是第一次在协会里经历这么爽快的流程。

    “不需要啊”海伦理所应当的说道，“奥法晶石和加币可以在我这里通兑。一块晶石换两千加币。”

    “奥法晶石？”

    “就是这个。”海伦晃了晃手中的石砖。“小伙子精力旺盛，你现在还不需要，以后你就知道它的好了。”

    阿豪：“？？？”

    不管怎样，阿豪现在手头上揣着六千加币，这对他来说才是实实在在的。

    “也就你们这些刚入阶的奥法师会把它拿来换钱，等以后你多买点奥法器械，就知道奥法晶石有多缺了。”

    “所以奥法晶石是用来给奥法器械供能的？”

    “聪明，你们这些年轻人啊，就是一点就通。”海伦指了指天上四处乱飞的机械造物，“就好比天上飞的这些翔空造物，里面都有奥法晶石来供能呢。”

    “原来如此。不知这样的一个翔空蜻蜓要多少钱？”这下就聊到了阿豪感兴趣的地方。不久前他还想着如果他也能有一个翔空蜻蜓该有多好。

    “这不卖的，等你以后多接点任务，去找黑博士，他有时候发布的任务奖励里才会有翔空造物。”

    “好吧。”

    “年轻人，还是要多做任务啊。我这里推荐你可以加入一个社团，这样有些难以完成的任务，才可以大家一起完成。”

    “社团是什么？”阿豪觉得奥法协会里的一切，对他来说都很新颖。

    “就是一些派系的奥法师们聚在一起的小团体呀，就在楼下，图书馆门口那贴着好多招人告示，你可以去看看。”

    告别了海伦婶婶，阿豪走到了整个大厅的另一边，据说是奥法图书馆的门口。

    与其说是门口，不如说是洞口。圆柱形的凹槽中，顶上雕着精美的机械雕塑，底下则是不知通向何处的幽深通道。

    望着眼前黑黢黢的管道样式通道，阿豪不禁想等等看其他人怎么做的。

    只见大厅里走出一个年轻男人，毫不介意的就往管道里一跳。

    “呜呼~”在不知是惊喜还是恐惧的声音中，那人很快就消失无踪。

    见状，阿豪便也克服不适，纵身往里跃去。

    在管道中快速滑行，一路转过了几个小弯，阿豪觉得其实这也颇有意思。

    等他从管道里钻出来，他发现他来到了一个相当开阔的空间。

    和他印象中的图书馆不一样的是，这里堪称吵闹。三三两两的人群时不时的聚在一起，大声的探讨着什么。

    他注意到侧方的墙上还贴了不少的纸张，花花绿绿的相当显眼。

    形式上和任务大厅有一些相似，但是内容却完全不同。

    稍微看了几眼，阿豪就知道，这些应该就是海伦婶婶讲的社团招人告示了。

    【火之社招新季！不管你拥有的是爆炎、圣火、毒火、还是什么异火，只要你的门后有火，统统欢迎！来社团共同探讨火系能力的进阶方法！让我们一起，用热情焚尽八荒吧！】

    类似的社团是最多的，除了火、水、土、风这些派系社团之外，阿豪目前还看到了不少有意思的社团。

    比如【农业合作社团诚邀各大奥法师加入。无论您的派系是浇灌万物的水，肥沃大地之土，还是勃勃生机的植物。只要你对植物、种植与农业有兴趣，都可以进社团共同探讨！社团内独享任务多多，进社团可优先领取。】

    阿豪觉得这个农业社团好像还蛮适合伊莉雅的，不知道她有没有加入。他留意了一下加入方式，上面写着只要在协会提交申请，就可以等待答复。他默默的记下了这个社团。植物一直是他很关注的，毕竟自然界的大部分香味都是由植物提供的。

    【召唤流万岁！让我们用大军压垮一切...】

    【医者协会通告：治疗者们，这里有患者需要你！...】

    ......

    阿豪津津有味的看了很多，他一直对奥法师的类别很感兴趣。

    看起来不同类型的奥法师们，都想聚集在一起，共同探索进步嘛。

    不知道为什么，看着这些告示纸，阿豪对奥法协会的好感也是上涨了很多，他很喜欢这种大家共同进步的氛围。

    直到他看到这一条：

    【高贵的传送之家，等待您的加入。需注意，本社团有严格的申请审核制度，非传送流派奥法师，请勿再提交申请了！】

    他不禁皱了皱眉头，传送流派的奥法师，给他一股相当骄傲的味道。

    又停留了会儿，他发现没有任何社团，出现了关于“气味”或者“炼金”的词。

    阿豪摇了摇头，他感觉还是得去图书馆里找找资料。

    给门口的工作人员刷了下戒指，等拿回来，阿豪发现戒指上本来有的那颗小星星不见了，戒指又变成光溜溜的样子了。

    进了图书馆内，阿豪目标很明确的奔向了偏向奥法科普类的书架。

    “世界既是如此创造而成。”

    那它到底是怎么创造的？

    抱着深深的好奇心，阿豪翻开了一本又一本的书。他就像一块干涸的海绵，沉浸在了这个知识的汪洋中。

    在不同种类的书中，关于创世的传说是一个又一个。

    这些阿豪都很简单的掠过了，连上帝创世都不是标准答案，他不相信其他的创世传说能好到哪里去。

    他目前看到的最靠谱的是“大爆炸理论”和“维度分解理论”。

    一个讲述的是，阿豪所处的世界，是从一个奇点，一下猛增暴胀，才慢慢形成创造了世界。

    另一个则扯了些云里雾里的维度概念，随后说世界是从更高的维度中剥离下来的。书里用了很多术语，他看的非常艰辛。

    阿豪揉了揉眉心，他感觉今天就只能先到这了。

    他的脑子快被塞满了，被知识塞满。

    他其实暂时还无法完全理解这些概念，不过不重要，他现在需要的，只是能填上门之谜题的几句话而已。

    而这几句话，他已经在书里找到一些答案了，他回家稍做整理，就能再次尝试开门了。

    合上书本，他原路返回，准备离开奥法协会了。

