    “谢谢你们原谅我。”

    小狐露出惭愧的表情。

    他其实也没有什么恶意，就是觉得和小尘关系好了，就想和他开玩笑。平时他们之间总是互相恶作剧，没想到这一次他玩过头了。

    以后，他再也不敢开这样的玩笑了。

    小尘虽然原谅了小狐，可是心中还是有些不舒服。

    刚才，他真的是被小狐吓坏了。

    如果小狐真的出事了，以后他一个人该会有多么的孤独呀！

    是以，他看着小狐的眼神还是很别扭，忽然想到了娘亲和他说的一个故事，他就哼了哼，对小狐说，“娘亲说了，撒谎的人鼻子会变得那么长。”小尘故作夸张地在自己鼻子那里比划了一下。

    “小狐，你要是再撒谎，你的鼻子也会变成像匹诺曹那样的！”

    小狐也听说过匹诺曹的故事，那是娘亲给他们讲睡前故事，只不过那天他太困了，听了一半就睡着了。

    以至于匹诺曹的结局是怎样的，他就不知道了。

    “不要！”他才不要像匹诺曹那样，鼻子那么长，就不好看了，娘亲就不会喜欢他了！

    “哼，谁知道呢，毕竟你是一个爱说谎的坏孩子！”

    “我不是！我不要做坏孩子！”

    “还有，娘亲说了，她最讨厌撒谎的人了！”

    小尘说着，看向叶轻染，“娘亲，你是不是说过这样的话？”

    小狐一脸紧张地看着她。

    叶轻染看着小狐被吓白的脸色，心中虽然不忍，可是原则问题她还是要坚持的。

    于是，她郑重其事地说：“是的。娘亲最讨厌撒谎的人了！”

    小尘眼珠子一转，“那，娘亲，要是有人对你撒谎，你会怎么办呢？”

    叶轻染想了想，“那我以后都不理他！”

    小狐差点吓哭，还好叶轻染赶紧补充，“不过，这一次，娘亲原谅小狐了。”

    小狐这才止住眼泪，摇着头，“我这次不是故意的，我向你们保证，以后都不会撒谎了！”

    小尘见小狐被他吓得不轻，心中多少舒服了一些。

    臭小狐，刚才把他吓得半死，他也要让他尝尝害怕的滋味！

    被吓得半死的除了小狐，还有小狐他爹。

    傅寒修做梦都没有想到，自己好不容易做完心理建设，鼓足勇气来向叶轻染坦白从宽，会遇到这样的一幕。

    叶轻染说，她最讨厌撒谎的人，如果谁对她撒谎，她就再也不理那人了？

    他编造出了无痕的身份，这算不算是一种谎言？

    如果叶轻染知道了，是不是就真的不理他了？

    他的心顿时沉得没边。

    一旁的傅三也是挺无语的。

    怎么就好巧不巧，偏偏在此刻遇到这样的事情呢？

    他发现，尊上好不容易鼓足的勇气，此刻早已偃旗息鼓...

    偏偏这个时候，里面又传来傅千尘的声音，天真地问道：“娘亲，那要是父君对你撒谎呢？你会怎么办？”

    傅寒修心中一凛，凝神静气，想要知道叶轻染怎么说。

    在她的心目中，他会不会是特殊的存在？

    他的心中，隐隐有些期待。

    小狐举起小手手，“我知道！我知道！娘亲会一脚踹开他，然后给我们找后爹！”

    傅寒修：“......”

    儿子对找后爹这种事情很执着，怎么办？

    叶轻染翻了个白眼。

    “娘亲会一视同仁，不会因为他是你们的爹就会特殊对待的。”

    傅寒修心底的期冀碎成了渣渣。

    原来在她的心目中，他一点儿也不特殊！

    傅三自然也听到了叶轻染的回答，忽然就挺心疼自家尊上了。

    好好一帝尊，在心爱的女人面前，照样卑微。

    也只有在这个时候，他才会觉得，他和尊上的差距似乎也没有那么大。

    “尊上...咱还说吗？”

    傅寒修遭受了不小的打击，心中打着退堂鼓，“我觉得，小狐刚犯完错，我现在去说，不合适。”

    傅三：“......”

    这个借口，听起来一点毛病都没有。

    “那？？？”

    “过几天吧，等她消消气...”

    “行吧...”

    这个时候去承认，天时地利人和，一样不占。

    .......

    “帝尊，墙角好听吗？”

    叶轻染的声音幽幽传来，傅寒修讪讪一笑，摸了摸高耸的鼻子。

    推门进去，俩娃的目光就望了过来。

    “爹爹？”

    “父君？”

    然后，俩娃‘登登登’朝他跑了过来，抱着他的大腿，一副父子情深的画面。

    傅寒修眼底闪过诧异，脸上的表情，多少有些受宠若惊。

    儿子们这是怎么了？

    怎么忽然和他这么亲？

    难道是终于发现了他这个父亲的好？

    事实证明，帝尊大人真的是想多了。

    “父君，以后你可不能向娘亲撒谎哦！”

    “不然，鼻子会变得那么长！”

    这次轮到小狐来恐吓别人了。

    “而且，还会被娘亲一脚踹开！”

    “那样，我们就有后爹了！”

    ......

    你一言我一句，听得傅寒修脑瓜子嗡嗡的。

    果然，他不能对这俩娃抱有太大的希望。

    什么父子情深，都是假的。

    他的心中，忽然无比渴望有一个软糯的女儿。

    都说女儿是贴心的小棉袄，他也想来一件了。

    至于儿子什么的，就是来给他扎刀子的。

    他本来就千疮百孔的心，又被扎了一刀，鲜血淋漓。

    不知为何，再次看到傅寒修，叶轻染就想到了无痕。

    是以，等傅寒修离开之后，她让寒星去无痕之前居住的地方看看，无痕到底有没有回来。

    傅寒修得到消息，神情凝重了几分。

    “尊上，怎么回？”傅三等待着傅寒修的回答，因为寒星还在等着他的回信呢。

    “不用回了，我现在就去找她...”

    傅寒修说着便进了房间，再出来的时候，已经是无痕的模样。

    【作者有话说】

    帝尊：忽然想要一件小棉袄。

    作者：棉袄会有的，但是漏风，要不要？

