    

    剪裁仪式结束后。

    在众人盛情挽留之下，李老跟随众人一同聚餐。

    众人闲聊间，也对明天即将开始的教学生涯满怀期待。

    苍山月笑道：“活了半辈子，明天第一次走上讲台，还真有些紧张。”

    山水哥附和道：“谁说不是呢，我现在都有点害怕，万一我明天垮台了怎么办，也不知道我做的教案有没有用……”

    苍山月闻言，看向山水哥：“你还做了教案？”

    “这不废话吗，不然到时候上台忘了要讲的内容怎么办？”

    苍山月凑到跟前，嬉皮笑脸道：“都哥们儿，咱这关系，你教案借我看看？”

    其他人闻言也凑到山水哥跟前，好奇的翻阅着教案。

    李羽见状感慨道：“可惜啊，文娱办卡死了名额，只能建立一座网文学院，一期两个月，才1500名学员，进度还是太慢了啊……”

    泰山皱眉道：“还不止呢，第一期之后，一半的名额要分给外站的作者，虽然会补充一些老师授课，但我还是怕时间拖的太久，迟迟未能报上名的作者，心里会有些怨气。”

    李羽点头称是：“不患寡患不均的道理，大家心里都有数，一期就整整两个月……统筹协调的事情，泰山，你可要多操心呐！”

    李想听到这番对话，大概也明白了是怎么回事。

    网文学院就一座，想入学的网文作者千千万——供不应求啊！

    一旦处理不好，这好事反而容易变成坏事。

    而且网文学院的定位。

    是让那些能靠写网文混个温饱的作者，通过系统学习，提高自身水平，突破五百均订的魔咒。

    学院的入门门槛偏高，这样一来势必会筛选淘汰掉很多人。

    说白了——现在的网文学院类似于大学。

    就好比很多人在网文这行连九年义务制教育都没上过，他又怎么能一步登天跨入大学呢？

    对其他人而言，网文学院依旧是高不可攀的空中楼阁。

    网文行业的培养体系，仅仅只依靠网文学院也是不现实的。

    如同现在有了四书五经，要开始准备百家姓，千字文这类基础书籍才行。

    瞧见两人愁眉苦脸，李想计上心头。

    他插话道：“李老关于这件事，我有个想法。”

    “哦？”李羽闻言看向李想，催促道：“快说说看。”

    李想将自己的看法说了出来，总结道：“现在的情况就是这样，就算有了网文学院，但咱们的培养体系还是不够健全。”

    “特别是针对那些想要写网文但一头雾水的门外汉来说，姑且不提他能否报上名，就算报上了，课程他们八成也听不懂啊……”

    李想这么一说，众人犯难了。

    总不能网文教育也从娃娃抓起吧？

    先不说文娱办能不能答应，网文协会自身的能力也有限，教育的普及目前只能局限在这一层面。

    再向下完善，那不是一朝一夕能做到的啊……

    李老知道李想既然提出了这个问题，肯定琢磨出了一些思路。

    他追问道：“那你有什么好的想法？”

    “我觉得风神之前的网上授课，制作入门级文档教学就很好，九成九的网文作者群文件里都会有风神的文档教材。”

    “这些文档在一定程度上，帮助了很多萌新作者踏入写网文的道路。”

    风神闻言凑到跟前，感慨道：“效果是有的，但不是很大……”

    李想解释道：“风神你的授课是没问题的，问题在于传播方面。”

    “我的想法是将网文学院的课程拍摄下来，全网上架，让那些暂时没有机会听课的作者也能在线上进行观看。”

    泰山和李老面面相觑，连连点头，这想法有点意思。

    这样一来，虽然不是现场听课，无法和老师进行沟通，但也能弥补师资力量的不足。

    暂时安抚住那些无法入学的作者。

    李想看向泰山，接着说道：“第二个嘛，需要起航这边牵头才行。”

    泰山拍着胸脯说道：“你就直说，要我们怎么配合？”

    李羽也是一脸好奇。

    李想将脑海中的设想一五一十的说了出来：“我的想法是让起航的作家助手开辟一个新功能——线上网文学院！”

    “毕竟作家助手可不止是我们这些签约作者在用。”

    “很多未签约的萌新也在使用，甚至比例远比签约作者要高很多，那我们干脆借着这个平台，大家都各自整理一份入门级教学上传到线上网文学院，让这些萌新免费阅读。”

    “在这个基础之上，还可以设立进阶教学，再弄一个大神专栏，起航每周可以找位大神约篇稿子，让这些成名的作者，给萌新们讲解写作趣事或者是个人经验。”

    “这样一来，也算是打通了网文培养体系的最后一公里！”

    现场感沉默良久。

    大家都楞在原地。

    这个设想……有点意思！

    李羽细细盘算，这个计划目前来看可实施性很高啊！

    唯一的不确定因素，就要看起航这边能否建立起这么一个线上网文学院了。

    泰山琢磨了一会，笃定道：“作家助手增加这样一个功能并不是难事，此举也会让起航的声誉得到显著提高，我回去就上报领导，没有意外的话，这个功能会尽快上线的。”

    李羽叮嘱道：“泰山啊，既然这个计划连你都觉得有搞头，那可要抓紧时间呐！”

    “诶。”泰山连连点头：“这事交给我们起航，您就放一百八十个心吧！”

    风神直到这会儿，才琢磨过味来。

    他拍着李想的肩膀，高兴的说道：“你这脑瓜子可以啊！”

    “这主意比我直播，或者弄个文档让他们传来传去效果要强很多！”

    “不行，我得抓紧把我的文档分类整理好，原先很多文件讲的东西都很杂……”

    风神在一旁碎碎念，恨不得当场就打开电脑开干。

    李老不仅见证了网文学院的开学仪式，甚至还有意外之喜，也算是没白来一趟。

    泰山对于李想的建议也是十分满意，如果真的建立起一座线上网文学院，萌新们进入这个行业便接受起航的教育。

    且不说，因为此举网文行业的未来发展会如何。

    单只说，日后选择起航平台的签约作者会更多。

    上有网文学院，下有线上学院。

    对网文作者而言——从入门到入土，从萌新到老手，直接一条龙服务。

    网文分类发展至今，终于有了自己的培养体系！        

