    周一上午，舒听澜与卓禹安都在朋友圈里晒了两人的结婚证。卓禹安的私人微信号，只加了几个亲近的朋友和家人，所以相较于他朋友圈为数不多的几个点赞与祝福，听澜的朋友圈底下可谓是盛况空前，点赞和祝福几乎占满了两个页面。

    陆阔和听澜的共同好友不算多，所以陆垚垚，顾阮阮还有程晨的祝福就比较显眼。

    程晨只发了两个字：终于

    千言万语都在那一长串的省略号里，陆阔此刻跟她的心情应该差不多，是他们这段爱情的见证人，很多话已经不需要再说；

    陆垚垚的祝福也很诚恳：恭喜哥哥嫂嫂，有情人终成眷属，感动哭了，要一辈子幸福哦！

    顾阮阮的祝福便是带着一些礼貌了：恭喜舒律师。

    陆阔看到她的这句话，脑海里就拂过她清冷平静的面容，顺手点开她的朋友圈，没什么内容，最后一次朋友圈是昨天，只有简单的一张照片，照片里是一张书桌，一盏台灯，一台电脑，拍得很有意境。

    书桌和台灯，他很熟悉，是之前他替她挑选的。想起来已经是两三个月之前的事情了，这姑娘倒是挺有意思，之前还信誓旦旦说要追他，结果主动了两次，就跑得没影了，真不靠谱。

    陆垚垚在森大取景的戏份今天要结束，特意发来信息，问他要不要去森大逛逛，重回一下青春，以后可就没有机会了。

    “当然要。”一边回复

    消息，一边拿了车钥匙开往森大。

    他到的时候，片场里有些忙乱，一些工作人员已经开始收拾各种设备以及清理场地，只剩陆垚垚最后一个画面要拍，此时她正坐在导演旁边认真听导演讲戏，她的旁边站着顾阮阮，他看着有点好笑，也不知顾阮阮能不能听得懂，表情比陆垚垚还认真。

    导演讲的场景是，陆垚垚在操场上跑，一边跑，一边对身后的男主回眸一笑，已经拍了三次了，但是导演觉得她回眸那一笑，太干净纯粹，眼里少了一点对男生的爱慕以及告白。

    导演要的效果是，从她回眸一笑里要包含着爱慕与眼神告白，但又要无声无息的那种，让人能感受到的，美好的。

    这个表演只可意会不可言传。

    导演在给她创造气氛：“你想想，你和元秉奂在一起时的场景，想想当初暧昧期，想告白又不敢的感觉。”

    真是哪壶不提提哪壶，陆垚垚本来已经有点进戏了，被一提元秉奂的名字，什么感觉都没有。况且，她哪有什么暧昧期，她那时喜欢元秉奂就死缠烂打追了。

    真是太难了，恰好见到陆阔来，也没心情理他，只说了句：

    “哥，让阮阮带你去森大逛吧，我还有一个镜头没拍完。”她现在需要一个人静静。

    “你真能给人安排事，你没空叫我来逛什么森大？你在忙，人家顾老师不忙吗？”人家顾老师可是忙得三个月都没有给他发一

    条信息呢。

    顾阮阮笑：“我不忙，忙完了。”

    她这个暑假紧赶慢赶，在开学前最后一个周末，终于把那本校本教材她负责的部分完成，可以放松一下了。

    陆垚垚转身不理他，继续跟导演对戏去了。

    陆阔看一眼顾阮阮道：“那麻烦顾老师带我参观校园。”

    他又不是高中生大学生，对参观校园并没有什么兴趣，但来都来了，就勉强参观一下。很快他就发现，人家顾老师也无心带他参观，围着这栋教学楼转了两圈了。

    “没想到你们森大空有其名，不是号称全国风景第一吗？”他停下脚步没再走。

    顾阮阮不明所以看着他。

    他：“来来回回只看到这一栋教学楼，没有别的景点了吗？”

    顾阮阮抬头看了一眼教学楼笑了：“抱歉，刚才想别的事走神了。”

    陆阔气疯了，跟他走在一起把他当透明就算了，还想别的事想走神了？是不是有点过份啊？

    他表情冷下来，顿下脚步：“那顾老师去忙吧，我走了。”

    顾阮阮也不生气，自顾说到：“我们学校有几个纪念馆和博物馆很值得参观，不过现在是暑假没开放，等开学了，我带你去。”

    她就是这样，不知是因为有强大的钝感力，对别人的喜怒迟钝不敏感，还是因为根本不在意，陆阔刚才明明表现出他的生气了。

    “前边还有一个人工湖景色也很美，就是现在过去有点热。不过湖边的小森林应该

    还可以，就是暑假没人打理，树木旺盛，可能蚊子会比较多。”

    她故意气他一样，一本正经地解释。每个地方都能找出不逛的理由。

    “顾阮阮，你以为我真想逛你们这个破大学?”

    “不想逛啊？”她就笑了，虽然笑容淡淡的，但是陆阔发现，她是一种“阴谋得逞”的笑，就是故意气他的。

    行，顾阮阮，你真行！

    这次真头也不回地生气走了。

    顾阮阮又若无其事回到片场看陆垚垚拍戏，她的最后一个镜头终于过关了，她和导演都很满意。

    “你把我哥气走了？”她刚才远远地看到了。

    “嗯。”

    陆垚垚反复上下打量阮阮，然后笑道：“我觉得我哥会在你手里死得很惨。”

    一向只有她哥陆阔对别人忽冷忽热，心血来潮撩拨一下，不高兴了就跑远。而阮阮以其人之道还治其人之身，把这一招更是用得炉火纯青，有过之而无不及。

    开始时在陆阔心里挠痒痒，等他真痒了，她就晾着他，一晾三个月，很沉得住气。

    “我哥就该有人治治他。”

    顾阮阮：“其实我这三个月是真的忙。”

    当然，因为那个晚上，从他家独自回学校的事情也记忆犹新，确实被伤了自尊，加上她和顾阮东财产的事情没有结果，就先缓一缓，反正已经等了这么多年，也不差这一时半会了。

    陆垚垚在森大取景的戏已全部拍完，助理帮她收拾好所有随身物品，她只拿着手机

    朝校外走去，郝姐和司机在外边等她。

    “阮阮，你真不去我家住几天？还没开学。”

