    克洛克达尔没有任何的犹豫，就将穿穿果实的能力给拥有了。

    看向那边传出“淅淅沥沥”声音的房门。克洛克达尔的身体缓缓的化为透明，在身体触碰到房门的瞬间，身形就已穿行了过去……

    在穿行过去后，克洛克达尔将自己的身体显露而出。

    感受着这新获得的神奇能力，他的嘴角不由得微微挑起一抹欣喜的微笑，这能力还真是出奇的好用呢！

    “旋转之花~！”

    克洛克达尔：“……”

    …………………………

    在接下来的日子里，克洛克达尔就先将创作漫书的事情放下了，对比他人领悟所获得的属性点，他创作所获得的属性点，现在就是毛毛雨。

    现在最需要的就是提升实力，将获得的几种恶魔果实能力多开发一下。

    只有这样，才能保证在接下来的顶上战争之中，占据最主动的一方！

    时间飞逝，转眼一个月已经过去。

    阿拉巴斯坦王国已经有了翻天覆地的改变！

    纵使保密措施做的密不透风，但聪明的人还是看出进入漫书阁后的将领们，都有了一些改变。

    以前那些豪爽粗狂的将领，现竟都变成了儒雅爱看书的“文官”了！

    这改变不所谓是不大，这个改变自然是被各大势力的情报人员通知了他们的老大！

    四皇海贼团在收到这个情报后，深深的疑惑充斥在他们的脑海中。

    这个“王下七武海”克洛克达尔，他是在搞什么花样？

    作为一个超级大国的国王，不过是征个兵而已，至于“演”这么大么？

    蛋糕岛。

    一个身穿粉色大睡衣的老大妈，正躺在一张巨大无比的床上，她那巨丑的面部略有些狰狞，眼睛空洞的看向天花板。

    “哇~哇~哇~啊~~~~”

    “妈妈~恭喜，又是个男孩儿！！！”

    “mama~mama~”

    “妈妈~阿拉巴斯坦王国，王下七武海克洛克达尔所弄的漫书，据说让手下将领性格大变，所有将领都从弑杀的猛兽变成了书呆子！”

    伸着大舌头的拿着棒棒糖的长子佩罗斯汇报道。

    “一个挑战白胡子失败的小鬼而已，让他自己在伟大航路前半段瞎折腾吧！”

    “是，妈妈！”

    佩罗斯恭敬的回了一声，然后悄悄的向门外缩去……

    “等等~”

    眼睛看向房间内，BIG MOM眼神顿时锁定在佩罗斯的身上：

    “佩罗斯，我让你准备的甜甜圈呢？”

    一听此话佩罗斯的额头顿时冒出了如小溪般的冷汗，嘴中发出颤抖的声音道：

    “妈~妈妈~~因海军中将卡普在圈圈王国狂吃甜甜圈，甜甜圈没了……”

    “卡普！！！”

    BIG MOM顿时气急败坏的从床上坐起，双目已然变得如鲜血般赤红！

    那恐怖的气势从身体释放，一瞬间，就将屋内除了佩罗斯之外的人全部放倒，旋即，冲出了房间……

    佩罗斯无奈的摇了摇头，对此甚是头疼！

    不久后……

    就传出BIG MOM因没吃到甜甜圈将圈圈王国灭了的消息。

    也因此甜甜圈产量大量减少，成为世界上的稀有食物，当然最重要的是涨价了！！！

    卡普对此怒火中烧，这个老太婆不敢找我干架，竟然控制甜甜圈涨价！！！

    当时，要不是战国拦着说是非常时期，马上要与白胡子开战，卡普必直冲蛋糕岛用铁拳灭了呀的！

    和之国，鬼岛。

    “顿~顿~顿~顿~”

    拿着个酒葫芦望大嘴中倒酒的正是四皇之一，百兽海贼团的凯多！

    “领悟能力的漫书？呵呵~那小崽子一定是喝多了！”

    带着些许醉意的不屑声，充斥在阴暗的房间之中。

    听手下最“牛逼”的旱灾杰克汇报，凯多硕大的脑袋满是困惑。

    他凯多所立的人设是到处作死，没有智谋的莽人，但他的脑袋可好用的很，可是他就想不明白克洛克达尔他这是在干什么！

    若是看书能够让人领悟能力，那他的人造恶魔果实，也不会卖到阿拉巴斯坦去了……（ms.圣诞快乐的鼹鼠果实，就是人造恶魔果实！）

    若是那小子有这神奇的能力，白胡子的位置早就属于他了，至于逃到伟大航路前半段么？

    难道那小子也是和我一样，在立人设？

    他是在立无所不能的神奇国王人设？

    应该是了……

    “顿顿顿~~~”

    “白胡子那老狗，最近怎么这么消停？？？”

    对比克洛克达尔这个小角色，凯多更为关注的是白胡子！

    他想不明白白胡子海贼团为何最近这么的低调，甚至连个队长都不露面，这可是很反常的！

    “从情报人员传回的信息上看，白胡子海贼团最近经常在开宴会，据说是因为一位什么零番队队长ZERO！”

    “零番队队长ZERO？那老狗什么时候有这么一个大儿子？我怎么不知道？”

    凯多一听，顿时连酒都醒了。

    作为曾经同为一艘船上的人，他们都很了解彼此，可他从来都不知道，白胡子收个大儿子啊！

    能力压马尔科的人，必定不简单，看来白胡子最近是有大动作了！

    凯多双眼微眯，放下酒葫芦：

    “那ZEROD 长什么样？”

    在另一边的“炎灾”烬，从手中掏出一张图递向了凯多：

    “ZERO长相普通，身高普通，腰间一把普通的长刀！”

    凯多看向视线中那路人甲模样的ZERO，霎时间，他感觉他的情报系统是不是瘫痪了？

    就这……？？？

    确定这不是拍个路人在忽悠老子？？？

    “疫灾”奎因看到他们老大的表情，指着他手中的大图说道：

    “这就是ZERO，他与红发香克斯交过手，不分胜负！！！”

    凯多一看，双目顿时瞪大……

    与红发不分胜负？

    这情报让他简直不敢置信，但在奎因手中展开的那份报纸上清晰的两人，让他不得不相信这是真的！

    凯多：“……”

    全世界都知道了，你们三个告诉我这是情报？？？

    “当~”

    凯多一甩酒葫芦，怒斥着手下三位大看板：

    “这么大的事，你们为什么不早告诉我？”

    “三灾”同时苦笑了出来，头疼的很！

    作为三灾之首的烬，此时摊着双手无奈道：

    “您找地方表演自杀刚回来~电话虫和迷你电话虫都被您摔丢了，我们实在是联系不上您……”

    凯多：“我……”

    凯多还想痛骂三板，奎因手快的将另外一面报纸的内容展现在他的眼前！

    “……”

    上面有着一张大图，那正是他那伟岸的身影与旁边的一把无比熟悉的刀，一排明晃晃的大字内容是：

    “四皇‘百兽’凯多跳空岛自杀未遂，砸出传说中的大海贼金狮子史基踪迹！！！”

    ……………………

    ……

