    苦兀岛。

    清军营寨。

    这里的居民，主要生活在岛上的南北两端。

    南端因为渔业资源丰富，有大量山林猎场。

    而北端临近奴儿干，加之又是黑龙河的入海口，所以这一面的居民，与岸边的陆地联系更多。

    他们居住在此，主要是为了换取物资，进行商贸。

    这时候的清军残兵，就是驻扎在北端，千余名清军勇士，由祜禄都统带领着。

    这里边有许多人，都是在这段时间里，林林总总从山林逃到苦兀岛上的清兵。

    除此以外，还有近千名奴役的岛民，同样能够充当军伍使唤。

    这支军队谈不上有多强，但因为占据着岛内各处要塞，盘踞了十几年之久，想要驱逐出去不是那么容易。

    而且，在这十几年的时间里，清军把岛民聚集在北端，也是为了更好的管辖控制。

    这里距离岸边也近，随时可以输送人口。

    如果不出意外的话，今年的辽东战场，同样会有苦兀岛的居民填补为炮灰。

    但是，因为夏国突袭奴儿干的缘故，苦兀岛成为了这支清军的最后龟息之地。

    祜禄都统是最为忠于皇台吉的，阿巴泰还在叶赫城的时候，就派人到海边劝降，可祜禄全然拒绝了，一直还在对建州抱有幻想。

    而他不知道的是，当前的皇台吉自己都需要龟缩求生，自然是没有精力再关注这座荒芜的岛屿。

    “祜禄都统，当下的情况不容乐观，建州已经半年没有音讯。

    要是夏国来袭的话，不堪设想。

    不如就先退到南端......”

    副都统瓜尔佳劝说道。

    前两天派出去的劫掠小队全无音讯，应该是被夏军剿灭了。

    这事在清军大营内波澜不小。

    因为清军已经半年没有上过岸，在这半年中，唯一从外界得来的消息，还是阿巴泰派过来的信使。

    山林中出现了夏国军队，并且已经威胁到了辽北......

    “退到南端？”

    祜禄都统听言就皱起了眉头，说道：“南北两端间隔着山脉密林。

    且南端远离海岸。

    要是过去了南端，就再也难以观察奴儿干的情况。

    于我大清反攻无利！”

    祜禄都统摇头说道，他不过是还在幻想着清兵归来的时候，在苦兀岛的军队能够有所响应。

    如果退到了南端，距离海岸太远，就算保得了性命，以后还是要过着完全原始的生活。

    北端的土地要是被占据，苦兀岛的守军就彻底失去了作用。

    又或者换句话说，祜禄都统不想失去这种如同太上皇一般的生活。

    “瓜尔佳，我等还都是清国勇士，当为皇上着想。

    传说中的夏人再强，也攻不上苦兀岛的城寨......”

    祜禄都统说得极有自信。

    这城寨的周围山林密布，诸多部落人在暗中作为耳目。

    只要是上到岛中的人立刻就会被知晓行进，最后不过是要死在清军的箭羽之下。

    “但愿如此。”

    瓜尔佳点了点头，他之所以对夏国军队忌惮，还是因为听了对岸逃窜过来的清兵所言。

    传言中的夏国军队无所不能，不管是攻城还是航运都有强大实力。

    从两年前与清军交战，就发生了许多不可能的事情，最主要的表现，就是八旗军在山林中的老巢被一一拔除。

    那些都是看起来不能在短时间被攻破的城寨，但是，夏国人全部剿灭山林中的部落势力，再到建设城池，开垦土地......只花了不到两年时间。

    如果对岸传回的消息可靠，那么证明他们的同袍从来没有对夏军进行过有力的抵抗。

    甚至，问起许多逃命过来的清兵，他们自己都不知道是怎么输的......

    只说见到了漫天火光，以及不觉的炮响。

    “对了，还有一件事情。”

    瓜尔佳像是想起了什么，小声道：“岛上的人似乎有些异动。

    之前派去对岸骚扰的队伍，中途有人逃窜，是卡鲁部的人。

    不仅如此，这半年对岸没有物资往这边运送，有些部落不听禁令。

    擅自度海交易......”

    “这些狗奴才！”

    祜禄都统闻言大怒，抽出一支长戟，带着亲兵，不一会儿就带回一串头颅。

    这些人是周围各部落的，清军在这方是完全的霸主，见人就杀。

    “唤阿哈勒入帐！”

    阿哈勒就是鲁部的头人。

    祜禄都统斩下这些头颅还不解恨，对于重点挑事的人，自然还得着重敲打。

    阿哈勒面露绝望，战战兢兢往帐篷之内走去，进来就跪伏在地。

    “祜禄都统，是奴才错了，奴才管教不严。

    逃跑的人已经斩首，不会再犯......”

    阿哈勒说得是痛哭流涕，表面忏悔，实则前夜逃亡的几人是去联系了夏军。

    为了事情不被暴露，阿哈勒过来的时候，就把几名最亲近的侍卫斩杀，当前是提着头颅过来的。

    清军在岛上实行高压政策，并且岛上的主要部落都被聚集在大营周边，如果想要灭杀一个部落，只是分分钟的事情。

    清军大营有近千兵丁，在统治这片地区的同时，也几乎把所有的资源都给榨干了。

    “哈哈！”

    祜禄都统看着这些头颅似也不再追究，这些懦弱的奴才也泛不起什么浪花。

    “你先去吧！”

    祜禄都统挥了挥手，接着又像是想起了什么，叫住刚欲离去的阿哈勒：

    “你先出去，再把妻女送过来，今夜留我帐中！”

    阿哈勒低头不敢做声，回到营寨将妻女送去清军大营，给士兵们送去了果酒，又趁着擦黑的夜色瞭望岸边。

    不多时，果然是在一处野岸上见到了零星火把......

    只待千余夏国殖民者登上岸边。

    周围的清兵卡哨，几乎已经是被岛内的原主居民们提前解决了，整个过程出乎意料的顺利。

    以至于武海等人觉得前方会不会有诈.......

    “武海大人，清狗与我等有大仇，还请速速斩杀干净......”

    阿哈勒急切的催促道。

    武海看着阿哈勒的模样不像作假，而且周围有着各部落的代表，以及惨死的清兵尸体。

    看起来岛内居民对清兵之憎恶......

    “清军大营何在？”

    武海紧忙着询问。

    这会边上的部人口齐刷刷的带路，武海派了一支小队过去没有异样。

    大部分的殖民者随后跟上，岛上部落虽然受压榨，可甘于依附清军的部落同样还是有。

    有人很快透露风声，清军想要抵抗，却直接被一炮轰开了寨们。

    屠杀开始......

