    雷克斯欧斯在主场与佩纳菲耶尔1:1战平，这本便宜了艾路卡，结果艾路卡在客场与本菲卡B队也打成了1:1平局。

    比拉尼塞斯在主场2:1击败了葡萄牙体育会，身后追平集体掉链子，这让他们提前四轮夺取了联赛冠军，下赛季将会升入葡超征战！

    朴迪莫伦斯主场2:1击败了奥利维伦斯，距离佩纳菲耶尔的差距从4分变成了2分，又重燃了升超希望。

    接下来一个星期叶一锋在训练中认真刻苦，他试图让自己忘掉外挂的事情。

    因为他知道这个时候越是寄托于外挂出现，自己的表现一定不会变好！

    踏入五月份，葡甲联赛收官阶段倒数第四场联赛，佩纳菲耶尔坐镇四二五球场迎战辛达卡拉，后者排名中游升超无望，此番做客来访压力全无，佩纳菲耶尔却是摩拳擦掌势要拿到一场胜利！

    米格尔-雷尔将克洛纳斯撤出了首发阵容，却没有让叶一锋首发，而是让格德斯登场。

    四二五球场看球的观众比上一个主场比赛时又略微多了些，周边社区的球迷来现场给球队加油助威，期望最后四轮联赛佩纳菲耶尔能够缔造升超奇迹！

    兴许是没把辛达卡拉放在眼中，也或是球队急于进球，佩纳菲耶尔这场比赛开始之后便大举进攻。

    空虚的防线被辛达卡拉率先抓住机会在比赛第22分钟时通过快速反击先下一城！

    主场比分落后令米格尔-雷尔的压力陡然增加，在场边频繁地拍手鼓舞士气，要求球队打得更加凶猛些。

    佩纳菲耶尔持续不懈的努力下主力中锋鲁伊-米格尔在比赛第39分钟时接应罗伯森的传中头球破门！

    比分被扳平！

    形势又好了起来。

    下半场比赛佩纳菲耶尔继续压着辛达卡拉狂攻，今天首发登场的格德斯表现不佳，米格尔-雷尔决定更早地换上叶一锋。

    当比赛临近60分钟叶一锋热身时，主场球迷爆发出了一阵欢呼。

    大家都知道这个神奇的中国前锋帮助球队拿下了5场比赛的胜利！

    虽说叶一锋显然不如鲁伊-米格尔这般实力强又能力全面，但好歹在球队锋线无人可用时挺身而出过，现在大家都愿意向他表达支持。

    就在叶一锋助教帕切科指点上场后的任务时，场上风云突变。

    辛达卡拉又一次闪电反击打穿了佩纳菲耶尔的防线，佩纳菲耶尔后卫桑托斯回追到禁区放铲将辛达卡拉主力射手送下场，同时主裁判判罚给了辛达卡拉一个点球，外加给桑托斯出示了红牌！

    红点套餐！

    四二五球场看台上的佩纳菲耶尔球迷不满地抗议。

    既然都给点球了，还要给红牌？

    太过分了吧？！

    叶一锋发现帕切科神情愕然地望向佩纳菲耶尔的禁区，他于是望向主教练米格尔-雷尔。

    不知道自己还会不会被换上场。

    米格尔-雷尔倒是思路清晰，对着帕切科喊道：“现在就换人！”

    不管辛达卡拉的点球能否罚进，佩纳菲耶尔都需要进球！

    因此换上叶一锋势在必行。

    桑托斯被罚出场，叶一锋替换下格德斯上场。

    佩纳菲耶尔少一人作战。

    如果有什么算是好消息的话，那就是辛达卡拉的主力射手伤退。

    辛达卡拉也完成了换人，却是换上了一名中场。

    叶一锋站在禁区线上准备杀入禁区解围，辛达卡拉的球员却没给他机会，主罚点球命中球门右下角！

    佩纳菲耶尔主场1:2落后给辛达卡拉。

    比分落后，少打一人。

    这是叶一锋升入一线队后面对形势最为艰难的一场比赛。

    体力充沛的叶一锋登场后便积极地在场上奔跑，防守逼抢，跑位策应。

    显而易见他是场上跑动频率最快的球员，虽说出球都是安全球，可风风火火穿梭于防线与锋线两端的他却让佩纳菲耶尔看起来并没有少打一人！

    佩纳菲耶尔也还能够维持着对辛达卡拉的进攻压迫姿态！

    光是这份积极拼搏的精神就让米格尔-雷尔有些后悔为什么没让叶一锋首发！

    不过辛达卡拉此前换下伤退的主力射手是上了一名中场，这让辛达卡拉的防线更加稳固。

    佩纳菲耶尔想要凭借地面传切配合根本不可能打穿对方的防线，于是佩纳菲耶尔在边路频繁地起球轰炸对手的禁区，但效果并不理想。

    眼看时间一分一秒流逝，佩纳菲耶尔仍然没能扳平比分，球迷心急如焚，米格尔-雷尔也在场边来回踱步暴露出内心的焦虑不安。

    当时间来到比赛第87分钟时，佩纳菲耶尔又一次前场边路起脚传中。

    加里布埃尔右边路送出的传中球坠向了禁区左肋地带。

    始终跑动积极的叶一锋这一次距离足球落点很近，因此他快速跑位冲去抢先起跳头球！

    还真被他给顶到了！

    足球飞向了门前中路，经验丰富的鲁伊-米格尔嗅到机会快步前插后迎球头球接力将球顶进了辛达卡拉的球门内！

    佩纳菲耶尔终于扳平了比分！

    米格尔-雷尔重重挥舞拳头，随后示意球队抓紧时间让对手开球，他们要争分夺秒争取逆转！

    鲁伊-米格尔向中场小跑而去时主动与叶一锋拍手击掌，对他说道：“漂亮的头球摆渡！”

    只有叶一锋自己知道刚才他是想直接头球攻门的，谁知道顶偏了变成了一个助攻！

    但现在不是纠结这个的时候，他与队友们在开球后立即对辛达卡拉展开反抢。

    四二五球场内也回荡起了主队球迷整齐有序的加油声。

    可当终场哨声响起时比分没有再发生变化。

    2:2.

    佩纳菲耶尔主场没能拿下辛达卡拉！

    这很可能会成为球队冲超的转折点，因为一旦雷克斯欧斯和艾路卡取胜，那么佩纳菲耶尔落后的差距就会被扩大到4分！

    连续两场比赛替补登场没有进球，没有绝杀，叶一锋身上的神奇光环仿佛已经消失。

    但是叶一锋自己却变得更加自信。

    因为今天他替补登场后通过拼命三郎的表现最终还是为球队创造出了进球机会，一个助攻就是对他努力付出的回报。

    米格尔-雷尔赛后也拍了拍叶一锋的肩膀表扬了他两句。

    这场比赛外挂还是没有出现，叶一锋没有纠结，权当外挂的出现就是为了帮助自己获得一份职业合同，让自己得到机会，这已经很不错了。

    他正在为自己在这支球队内赢得一席之地！

    无论如何，他还是感谢外挂曾经对自己的帮助，即便来去都很突然，他也在心底默默说了句再见。

