    <!--go-->    阿比斯的到来简直是刚打瞌睡就送上枕头。他终于结束了从刚刚一直持续到现在的局促不安，迈进门来。而后，对那处于黑暗中富丽堂皇的门看也不看，只是再度对一边的玛丽莲微微躬身：“女士，我来这里给你一个肯定。”

    玛丽莲挑眉，却在下一瞬间忽的在心中升起了一股深深的无奈。这股无奈转瞬间感觉冲向她身体的每一个角落，剥离了玛丽莲浑身上下几乎全部的力气。她摇摇头，左右看看，随意的拉过一把椅子抱着手坐下，捂着额头，语气已经十分的意兴阑珊：“什么肯定？”

    而阿比斯却反而一愣：“什么什么肯定？”

    玛丽莲已经懒得露出冷笑的神情，甚至可以说她俏丽的脸已经被木然完全挤占：“不是你说要来给我一个肯定吗？”

    “我……我的预言只能告诉我什么时候做什么事情最合适，却从来不会告诉我为什么……”冷汗又开始在阿比斯的额头冒出，他结巴了一阵，才犹犹豫豫的说：“而我刚得到的启示就是让我来到这里，并给你一个肯定而已，就是这样……”

    维塔侧目看了一眼阿比斯，的确，自从认识这位神经质的老人开始，他的预言就从来没有落空过。所以，阿比斯的出现的确是可以给玛丽莲说服她自己的一个理由。只是这个理由来得实在太巧了一些，而降下这启示的甚至就是那些不可捉摸的存在们。

    所以，阿比斯的预言作为理由其实很牵强，甚至可以说是暗藏神灵戏谑的杀机。但他们毕竟只是需要找个说服自己的理由。而用这预言来说服，甚至欺骗自己也已经够了。

    玛丽莲仍然坐在椅子上捂着额头，维塔上前揉了揉她的头发，又转向阿比斯：“所以，先生，你的预言中有没有揭示我打开这扇门后会遇上什么东西？”

    “……没有，”阿比斯搓了搓手：“但预言说，如果您想达成您的目标，那么去推来这扇门是最好的选择。”

    维塔点头，这个疑问其实是替玛丽莲问得。然后，他跟一边的艾比使了个眼色，艾比便抱起脐带，步伐轻快的跟着维塔来到了伫立于黑暗中，那富丽堂皇的门面前。

    而后，维塔的义手摸上了门面。白银与黄金冰凉的触感顺着由沃芙给他装上的黑曜石义手传来，似乎要冰冻维塔的血管，并将冰渣送进他的心室，其所拥有的重量无可辩驳。

    但对于位于黑暗当中的门来说，这点根本不成问题。当初在丘陵地带，自己就曾经推开过被黑暗判定为“门”的大炮后膛，铜制的炮锁与其本身的重量根本没有对将其从黑暗中推开造成任何的阻碍。

    所以，这扇华贵至极的墓穴之门的质量以及它所上起的锁对维塔根本就不成问题。一切的一切都只是再需要一点点决心。而维塔本以为这一瞬间他的脑海中会闪过自己弟弟妹妹的脸，以及一天前在工业区中所遇见，那名死在黑帮枪口下的叫做列夫的工人。又或者是三名帝皇的样子，陪侍在他们身边的斯蒂芬妮的姿态。

    可结果是他什么也没想。

    只是凝视着似乎尘封已久的华贵大门被自己在黑暗的辅助下被轻易的推开了一条门缝，倒是没有其余的味道传来。毕竟它还是伫立于黑暗中，从门后冒出的东西都会被第一时间吞噬。包括味道或者可能存在的防盗机关也是如此。

    似乎没有什么异常，至少这片黑暗没在这华丽的门打开的一瞬间就叛变。维塔眉头略微皱起，却忽然感觉自己的肩膀被重重的拍了一下。

    是雷德利，他按着维塔的肩膀，目光似乎能看得比维塔更远。几秒钟后，他才呼了一口气，冲维塔递过来了什么不妙的东西。

    ……一个用黄铜钟表来计时的小小炸药捆？

    维塔皱着眉头，没有接。而雷德利却是一只手叉着腰，另一只手把这炸药捆又往维塔这边递了一下：“骑士团出品，威力有所保证。比你在丘陵地带遇上的那些亡命徒用的可厉害多了，这玩意儿不是用来炸铁路，是用来开山的。”

    “……你想把阿曼达的墓穴直接炸开？”

    “对，”雷德利稍感莫名的点头：“我们的困境就在找不到这墓穴的位置上，而往里面扔个炸药直接炸开不是一下子就能听到这动静了？”

    维塔左右看了看，语气有些嘲讽：“你什么时候变得这么有权有势了，敢于直接引爆教会？我还以为至少教会的大多数都是斯蒂芬妮的人呢。”

    “阿斯利不是不在嘛，”雷德利也是微笑：“而且，教会总部的地下管道多而复杂，偶然有一处发生了沼气爆炸不也正常的很？”

    “嘿，沼气爆炸还一不小心炸出了一个早就被人淡忘的豪华墓穴？”维塔脸色古怪：“而且还可能被人记起那时层经的主教阿曼达的？”

    “消息封锁，我在行，”雷德利终于把炸药塞进了维塔手里：“而且都是偶然，偶然而已。”

    又是一阵的沉默。两人的眼睛忽然一齐亮起，相视而笑。维塔把玩了一下这一小捆炸药，开始拨弄上面黄铜钟表的指针，开始了一分钟的计时。

    而后，雷德利抱起双手，维塔则是有些轻松的把炸药放进那扇华丽的门后。老实说，雷德利给人熟悉的感觉又回来了。之前维塔总觉得这名老教授有些心不在焉，他还以为是自己干掉若克的事情暴露了来着。

    唉，维塔一想起这个总是觉得他有些对不起雷德利。好在这老教授现在恢复了正常，而塞给他一捆炸药也很符合雷德利一贯而来的作风。并且能够不直接进入黑暗也符合维塔的想法。

    炸药包被维塔通过黑暗送进了华丽的门内，并且，黑暗能够帮助维塔开门，同样对关门有所助益。

    很快，黑暗和那华丽至极的门也一齐消失。整个房间中又一次恢复了沉寂。所有人都屏息以待，不想放过大约半分钟后就会响起的，那炸药在墓穴内部爆炸的声音。

    维塔所定下的爆炸事件转瞬到来。就在此时，所有人都听见了一声沉沉的闷响。

    雷德利和维塔马上蹲下，他们对视一眼，维塔率先出声：

    “地下？”

    “对，地下，”雷德利点头：“正正的地下。”

    艾比的目光看向窗外，已经有数名戴着乌鸦面具的人往爆炸的震动发出的地方冲去。有几个在和被雷德利假接阿斯利的权力疏散出去的教会成员交涉。看起来能争取一段时间。

    维塔以及其他人一同站起，墓穴的位置已经大致确定，没有理由再犹犹豫豫。

    只是，在维塔路过阿比斯的面前时，这名老人却忽然扯了一下维塔的衣服。

    维塔回头，阿比斯犹豫片刻，说道：“先生，您可以对月光再多一些信任的。”

    “……什么意思？”

    “不知道，只是我的预言表明我这样对您说是最好的选择。”阿比斯汗颜。

    维塔没有回答，只是回头看见雷德利已经打开了房间的门。而门外那教会中随处可见的小型月光剑塑像，似乎是因为刚刚爆炸的震动而隐隐约约的裂开了一条小小的缝隙。<!--over-->

