    日军一千多步骑遭遇特混战队强大火力突然打击，一下子就乱了套，在特混战队第一波炮击和各种枪的打击下，就伤亡了两百多。

    日军32师团长井出铁藏中将在混乱中滚落下马，战马嘶鸣着在炮火与弹雨中奔跑。

    井出铁藏的坐骑是匹枣红马，高大，健硕，线条非常优美。

    这匹马是井出铁藏的最爱，是他在浙赣会战前，花了大代价才搞到的。现在这匹马在硝烟中奔跑着，嘶鸣着，仿佛在寻找着新的主人，把他这个老主人抛弃了。

    一枚炮弹呼啸着飞来，在不远处爆炸，井出铁藏吓得魂飞魄散，赶紧翻滚爬进乱石堆，趴在乱石缝隙间。炮弹爆炸掀起的碎石撞击着乱石，碎屑纷飞。井出铁藏的背部被多枚石屑击中，钻心疼痛，让他怀疑受了重伤。

    井出铁藏赶紧摸后背，只是外套上有破洞，内衣并没有破，而且手上也并没有血。

    井出铁藏松了一口气，以为这是老天保佑，假如被炮弹破片击中，非死即残。

    井出铁藏感觉耳朵短暂失聪，炮弹靠得太近，冲击波太强，耳膜吃不消。

    井出铁藏看周围，有一个随从左腿没了，正在那里狂叫。

    井出铁藏条件反射般摸自己的腿，腿蜷缩，摸脚，一切完好。

    井出铁藏往一块特别大的石头爬去，到达大石头处后，趴石头根部。

    井出铁藏感觉象做梦，他率领32师团从余杭一路打过来，相继与中国军队28军62师、预5师、192师、40师和86军、25军打过仗，连续攻克这些队伍所建立的强大工事，攻占了临安、桐庐、建德和常山。离衢州城，最近时只有两公里。

    派出一部攻打婺源，把21军赶往了浮梁。

    现在32师团主力已经在攻打上饶。

    一路所向披靡，攻无不克，战无不胜。

    想起如此辉煌战绩，井出铁藏有充分的理由感到骄傲。在他看来，13军司令部只要有命令，他能率领着队伍一路打到重庆。胜仗打多了，该师团自信心极端强大。

    井出铁藏在如此情况下，还做着反败为胜幻梦。

    师团部的几位参谋人员爬过来，有一位背着步话机。

    井出铁藏对参谋说：“立即与各中队通话，命令其组织起来进行反击。通知骑兵中队，绕过战地，从背后袭击之。”

    参谋立即与各中队通电话，传达师团长井出铁藏的命令。

    日军就地展开反击，以小队为单位，在大路两侧趴在地上，不断向特混战队埋伏处发动攻击行动。

    多挺歪把子机枪“哒哒”发射弹雨，几百把三八大盖在硝烟中开着枪。

    张君浩用望远镜观察着，不由暗叹，日军能打胜仗是有理由的，不仅是武器装备的问题，还在于素养。在遭受如此强大火力打击情况下，竟然临危不乱，虽然看不清特混战队情况，但日军还在反击。

    每一个鬼子都仿佛是一个堡垒，不把他彻底打断气，他就会继续开枪，有的鬼子只有一条腿，有的鬼子肚肠都流了出来，竟然也还在开枪。

    人们赞美英雄，说轻伤不下火线，鬼子是重伤也不下火线。鬼子算英雄吗？张君浩用力摇头，日军发动的战争非正义，采用了非人道措施，所有日军应该定性为战犯，刽子手！

    张君浩大叫：“罗中校！”

    罗忠中校赶紧跑过来。

    张君浩大声说：“炮弹威力虽大，但日军趴在，很难把日军炸垮，必须发挥手雷作用。命令杨健虎和黄永军，多扔手雷。”

    罗忠大声说是后，立即跑过去，用步话机向杨健雄和黄永军下达多用手雷命令。

    打仗的时候多扔手雷有好处，可以躲在石头后面，以抛物线把手雷扔出去，相对比较安全。

    杨健虎和黄永军接到多扔手雷命令后，立即命令各班多扔手雷。

    一枚枚日军手雷从各处飞向日军，遍地散花般发生爆炸。

    正在试图组织起来进行反攻的日军，在迫击炮弹和两轮各七八十枚手雷的打击下，又产生了重大伤亡。

    追击民团进入伏击圈时，日军超过一千步骑，十分钟不到，日军就伤亡了一半。

    特混战队强大火力让井出铁藏感到了恐惧。他第一次感受到半自动步枪的威力，以为特混战队人人都使用的是机枪。

    井出铁藏清楚，坚持下去不是胜利，而是全军覆没。

    得想办法撤退。

    怎么撤退？一切都得看骑兵中队了。

    张君浩也以为日军战术素养虽然高强，但处于包围之中，就象猛兽，爪牙再锋利，都将被猎人击杀。

    可是战场形势随着一个警卫的大叫，而发生改变。

    有一个担任警戒的警卫跑来报告，身后尘土飞扬，可能有日军大队骑兵冲杀过来。

    为了增强两个步兵分队的火力，杰克中尉分队的重机枪都临时调配给了步兵分队。

    现在高地上只有二十个警卫可以拿枪打仗，还有5具火箭筒一直没有使用。

    张君浩转身用望远镜看了看，尘土象黄龙，向这边快速推进。

    骑兵！日军骑兵！

    假如有一挺重机枪，张君浩有把握把日军骑兵全都突突了。

    不要说没有重机枪，就连轻机枪都没有一挺。

    张君浩大吼：“全体警卫队和火箭筒班，跟我上。”

    王进贤大叫：“警卫队集合！火箭筒班集合！”

    张君浩快速跑下高地，王进贤率领警卫队和火箭筒班紧紧跟着。

    张君浩跑到大路中央后，命令两个警卫班趴在大路两侧，命令火箭筒班趴在大路上。

    张君浩也趴着，用半自动步枪瞄着前方。

    当日军骑兵离张君浩埋伏处只有一百米左右时，张君浩大叫：“开枪！”

    二十支半自动步枪向黄土飞扬处的骑兵连续开枪。

    一匹匹日军战马嘶鸣着倒下，后面的继续向张君浩处冲来。

    距离越来越近，八十米，五十米，三十米，张君浩大吼：“火箭弹发射！”

    5具火箭筒同时发射火箭弹。

    “轰轰轰轰轰”五声惊天动地爆炸过后，十几匹日军战马倒下，后续日军战马继续冲来。

    张君浩大叫：“一班扔手雷，二班继续开枪，火箭筒班准备发射第二轮。”

    张君浩下达命令时，手中枪仍然在连续不断射击。

    骑兵一旦冲到面前，整个警卫班就将全都被杀死。

    日军骑兵单兵作战能力非常强大，不仅战马在奔跑中能开枪，而且杀到面前后，日军骑兵会用战刀劈砍。

    张君浩之所以让警卫队全都趴伏在一起，就是为了增强火力，假如分开，绝对阻止不住骑兵的冲击。

    日军骑兵的冲击太震憾了，一般队伍估计吓都会被吓尿。

    张君浩的警卫队没有被吓尿，相反却无比镇定。

    除了打的胜仗多，信心强大外，毫无疑问是张君浩亲自参战作用。

    “轰轰轰”十枚手雷发生爆炸，张君浩判断这些手雷极有可能一个日军都炸不到，但却能产生震慑作用，至少战马会害怕，不敢闭着眼睛冲过来。

    “轰轰轰”迫击炮炮弹爆炸声，是美军60迫击炮炮弹在爆炸。

    张君浩长长出了一口气，杰克好样的，只要有门迫击炮就够了。

    5具火箭筒，3门60迫击炮，外加二十一支M1半自动步枪，火力已足够强大。

    张君浩感觉绝对能够阻击住日军骑兵的冲锋了。

    张君浩在用弹夹往枪膛压子弹时，在心中狂叫：“小鬼子，老子要把你们全都消灭了。”

