
　　沐垣生眉头一沉，眸光有些阴暗。

　　孟盈笑了笑，“你要是不介意，我也不会要你负责。说到底，是我自愿的。我这么做的原因你应该也清楚。”

　　沐垣生当然清楚。

　　她这是把他当成了她所谓的上一世的爱人了。

　　不过是认错了人而已。

　　“你想要什么？”沐垣生问。

　　孟盈微微挑眉，“你打算补偿我？”

　　沐垣生确实是有这个想法。

　　他不想欠任何人的。

　　当时那种情况，如果不是她，他可能也会跟郭玉茗发生关系。

　　如果避免不了，那他宁愿是跟她。

　　“只要我能办到的，都可以提。”说完，沐垣生有一点后悔。

　　她想要什么他也心里很清楚。

　　如果她说想要他，该如何？

　　沐垣生想到这种可能，下意识的皱起了眉头。

　　孟盈笑，“我想要的你给不了，你也不会想给。放心，我不会强人所难。这年头，凡事都要讲个你情我愿。”

　　她解开安全带，推开车门，回头看他，“如果你不是他，我也不想要。”

　　说罢，她下车离开车库。

　　沐垣生坐在那里一动不动，看着她的背影，无比洒脱。

　　她真的让他有些惊讶。

　　都做了好她会提刁钻的要求，没想到她竟然什么也没有提。

　　说不上来是什么感觉，隐隐竟然有些失望。

　　……

　　孟盈现在每天没事就会去镜水湖转一圈。

　　倾城陪着她，“不是这里吗？”

　　“没有看到。”

　　孟盈现在也摸不准这里到底是不是时空之门了。

　　她一眼扫过去，没有任何异常情况。

　　“会不会是你的眼睛……”倾城提出了一个大胆的猜测。

　　孟盈看她。

　　倾城意识到可能说错了话。

　　“你这么一说，好像真有可能。”孟盈突然盯着倾城看。

　　倾城站在她面前一动不动。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼见着孟盈的脸色变得不太好，好像真的是出了什么事。

　　“怎么了？”倾城有些担心。

　　孟盈脸色凝重，“我看不到了。”

　　倾城震惊，拍了一下嘴，“真的被我说中了？”

　　孟盈看着湖面，她捡起一粒石子丢进湖里。

　　平静的湖面溅起了水，也晕开了一圈圈波浪。

　　石子落水，也能证明这里不是时空之门。

　　难不成，她回不去了？

　　“怎么就看不见了呢？”倾城觉得奇怪，“你又没有受伤。”

　　孟盈很冷静，她说：“或许是因为到了这个地方，把一些东西都隐去了。就像严仲和沐垣生，他们没有了在外面的记忆。我有可能，就是因为凤瞳，保留了记忆，失去了凤瞳。”

　　要这么说的话，倾城接了一句，“我能够重生到这里，是因为我在外面的肉体已经没了？”

　　两个人站在湖边，各自的心情都不是很好。

　　孟盈没了凤瞳，找不到时空之门，回不去。沐垣生对她没有任何记忆，她心里也很不舒服。

　　至于倾城，她原本还指望着孟盈能够带她回到渝城，跟许年华再好好续续缘分。

　　谁曾想……

　　倾城看了眼孟盈，她现在应该比她心里更难受。

　　拉了一下她的手，“或许只是暂时的被隐去了，搞不好什么时候就出现了。”

　　孟盈是接受这个安慰的。

　　她来这里，一定是命运使然。没有哪一步路是没有道理的，且走着瞧吧。

　　若是真的回不去了，她就当把那边的人都丢了。

　　反正，那边似乎也没有什么好留恋的。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，922、找不到时空之门了免费阅读。https://xs.23sk.com 