    “昂呜……”螭龙庞大的身体在螭龙潭上翻滚，他仰天长啸，似乎是在挑衅这方天地。

    “轰隆……轰隆……”两声巨响同时传出，天空之中，两道跟之前一样的黑风漩涡成形。在它们的四周，同样都有三十六道劫雷环绕，只是，这一次的劫雷，每一道都有三尺之粗。浩浩荡荡的天劫降下，整个空间都在疯狂的颤抖，螭龙潭百丈之内，所有一都在同一时间崩碎。螭龙布置的那些树木同时消失，几座百丈小山也化成泥土。

    “轰轰轰轰……”螭龙潭中的潭水承受不了如此庞大的压力，炸起一根根数百丈之高的水柱。

    反观螭龙，面对如此恐怖的威势，却没有半点紧张之感。长吼一声，他的身体冲天而起。一条巨大的龙尾倒卷天际，犹如一道斩天之剑，向着其中的一个漩涡抽去。四支龙爪居然再次涨大，每一支都涨大到了十丈之粗，这才停下，向着两道劫雷抓了过去。

    “哧啦……”两道劫雷被他同时撕碎，同时，那长长的龙尾也跟那一道巨大的黑色漩风撞到一起。

    “轰”的一声巨响，那一个无比恐怖的黑风漩涡，居然直接就被炸散成了漫天的狂暴灵元，向着四周扩散。面对第二个漩涡，他更是直接一甩龙尾，整个身体一头扎了进去，一阵疯狂的吼声，一阵龙影闪烁，那一道漩涡，陡然爆炸开来，四周的劫雷，也被他以最为狂暴的手段直接绞成了漫天的雷光。

    五波恐怖异常的劫雷，轻松的就被螭龙以最蛮横的手段毁灭，这个家伙的实力之强，到达了一个什么程度，都不用再多说了。

    天地雷劫，总共只有九波天雷，螭龙到现在为止，已经成功的渡过了五波，而且本身还毫发无伤，他的强大之处，已经不用证明。到了这个时候，劫云却只消失三成左右，剩下的七成，会化出最后的四波劫雷，可见它们的威力会有多强。不过现在，劫云也好像累了一样，暂时没有落下第六波天雷，好像在想着要怎么样落下才最好一样。

    螭龙这次也没有动静，只是静静的在螭龙潭的上方游动，一双眼睛死死的盯着天空中的劫雷，本身却在抓紧时间恢复自身的消耗。

    “轰轰轰轰……”沉寂了半晌之后，劫云一阵涌动，上百道四尺之粗的劫雷落下，犹如一片雷雨，笼罩了螭龙潭方圆十里之内的一切。

    “吼……”面对这铺天盖地的劫雷，雷龙的回应非常简单，一声长吼，他的口中，同时涌出一百多团丈余大小的水球，向着那些劫雷迎了下去。

    “轰轰轰轰……”震天的爆响不断，那些水球跟劫雷相撞，居然先行爆炸开来，那恐怖的爆炸力，炸得空间都出现了发丝般粗细的裂缝，那些劫雷，在这恐怖的爆炸之下，转眼就被炸得支离破碎，消失得干干净净。后面的几波劫雷，威力都是十倍十倍的上翻，只是，无论那些劫雷的威力有多大，螭龙口中吐出的那些水球，总是能轻易的就将那些劫雷炸得支离破碎。就连威力最大的第九波劫雷，也是被他如此轻易就破去的。

    这些水球，从蝰蟒的自言自语中可以听得出来，这是属于螭龙一族的神通，破灭水雷，爆炸力极为的惊人。这些劫雷远不如这些水雷凝实，自然也就难逃被炸毁的下场。

    九波劫雷过后，天空中的劫云也完全消失不见，而螭龙，则是连鳞片都没有被劈落一块，轻松至极的就渡过的了这场天劫。一道白光射下，足有数里宽的白光将整条螭龙都笼罩在其中，大量的天地灵气疯狂的朝着他的体内灌去。螭龙的身体以肉眼可见的速度疯狂的澎涨，增长，两里多长的身体，在短短的十来个呼吸之内，足中增涨了十倍，变成了二十里长。身体粗大了十倍，龙鳞也变得更加的闪亮，整个龙身看起来神峻异常。同时，它的额头，之前那两个小包也疯狂长出，几个呼吸时间，就长成了两支真正的龙角。

    螭龙，在经历了这次天劫之后，真正的成了一条龙，一条蓝螭水龙。

    “嗷呜……，嗷呜……”螭龙无比的兴奋，身体在那水潭上方疯狂的舞动，震天的龙吟化成一圈圈声波，传遍四周。浩浩荡荡的龙威也铺天盖地的涌出，让不远处的楚小天几人感到一阵阵的窒息感。

    “吱……”楚小天他们所在的那个山顶，一声尖锐的鼠叫声也传了出来，一道金光从那山顶爆射而出，向着远处的那条螭龙飞去。

    不过，还没等那道金光飞落到螭龙的身边，变故陡然发生，螭龙上空的天穹，轰然一声破碎，一只足有上千丈大的黑色大手从那天穹中落下，朝着螭龙抓了过去。比之前的天劫还要恐怖得多的威压降下，压得四周的空间都一阵阵的晃动，差点崩碎开来。

    “吼……”螭龙的身体被那恐怖的威压压得降低百米，他也感受到了危机，一声愤怒至极的大吼从他的口中传出，口中一颗足有丈余大小的水雷喷出，向着那巨手轰了过去。

    远处，看着天空中抓下的那只巨手，楚小天几人的脸色当即大变，狐太一之前说，灵界有人会将这个世界中达到了九阶的妖兽捉走，起初，他们虽然也相信，可多多少少也有点疑惑。而现在不同，他们亲眼所见，对于那件事情，就再也没有任何怀疑。几人之人，最为激动的，就是蝰蟒，他的双手不停的握拳，又松开，又再次握紧，牙齿也咬得咯咯作响，整个身体都不住的颤抖着。这只巨手的出现，无疑是证明了一个问题，他的父母，真的是被这些强大的存在抓去了的。

    他现在很想扑上前去，用他的毒将那只巨手的主人毒死，只是，两者的差距摆在那里，那个想法，他也只能在心里想想。面对这样的存在，他恐怕连承受那恐怖的威压都做不到，至于说那大手的本体，就更不用说了。

    “轰……”震天的巨响传出，足有一丈巨大的破灭水雷爆炸，那明亮的虚空，在这水雷爆炸之下，犹如玻璃一般的碎裂，一个百丈巨大的黑洞出现，恐怖的吞噬之力从那黑洞中生出，在这空中化出一个百丈巨大的漩涡。将一切都吞噬了下去。八阶的妖兽，就已经拥有了破碎虚空的能力，螭龙渡劫成为九阶妖兽，想要破碎掉整个虚空，无疑会容易许多。

    不过，这个巨大的空间黑洞并没有持续多长时间就消失不见，那只巨大的黑手从那里划过，整个黑洞就无声无息的被抹平了。螭龙想要靠着自己的神通炸碎那只巨手，可事与愿违，那只巨手，并没有受到半点的伤害。抹去那个黑洞，巨手毫不停顿的向着螭龙抓了过去。

    “吼吼吼吼……”自己如此强大的攻击居然没有对那只巨手造成任何的伤害，螭龙现在也有点急了。他不安的怒吼几声，巨尾一甩，整个身体冲天而起，两只足有百丈的巨大龙爪探出，迎向那黑手巨手，同时，他的那条巨大长尾，也如一条山脉一般，带着轰隆的破空之声，向着那巨手撞去。口中，数十颗之前那般巨大的水雷喷出，铺天盖地的裹向那只巨手。

    螭龙已经认识到了危险，这只不知从哪里冒出来的黑色巨手，给了他一种致命的威胁。他不敢有丝毫的懈怠，这一击，已经是动用了全力的一击，要是再不能凑效，他会毫不犹豫的转身就逃。

    只是，事与愿违，他太小看了那只巨手的恐怖，他的诸多攻击，在那巨手的面前，就好像是小孩子过家家的东西一样，根本没有起到半点作用。龙爪被逼退，龙尾被弹开，那数十颗水雷，这次还没有来得及爆炸，就如一个个水泡一般，嗤的一声就爆开了。巨手毫不停歇，稳如泰山压顶，继续朝着他抓下。还没有等他来得及转身逃离，那只巨手就抓到了他的身上，如抓一条小蚯蚓一般，轻易的就将它抓到了手中。

    “吼吼吼……”螭龙疯狂的吼叫，身体不停的挣扎，只是，无论他怎么挣扎，身体始终都挣不脱那只巨手的钳制。

    巨手对于其他的一切都没有兴趣，抓到了螭龙之后，当即就向着上方的虚空中再次缩了进去。转眼钻进云层消失不见，只留下螭龙那不甘跟惊恐的叫声还在这片天地间回荡。几个呼吸时间，整片天地彻底的安静下来，好像这里什么事情都没有发生过一样。只剩下虚空中一直停留不动的那只金色老鼠跟下方那依旧还波涛汹涌的水潭还证明着之前发生的一切。

    楚小天几人，全都目瞪口呆的看着那只巨手消失的那一片虚空，好久好久都没有开口说话。一只九阶化龙的妖兽，居然就这么简简单单，毫无还手之力的被抓走了，那下手之人，实力得强到一个什么程度。灵界，真的就有那么可怕吗?

