        飞天跑车腾空而起，一路风驰电掣。
        一向憨厚的袁小狂摸了摸后脑勺，忍不住开口问道：“小凉姐，神通广大的主上，真的是叶公子的父亲？”
        红衣似火的苏小凉迎风而立，目光灼灼地盯着远方，并没有回答袁小狂的问题，而是面露凝重之色。
        “无智被困于高丽海，影少也失去联系，最重要的是，主上竟然迟迟不归，我们所有的布局，被一场海外之行彻底打乱。”
        苏小凉喃喃自语，然后忽地转头看向袁小狂，凝声问道：“你觉得，我们完全舍弃对红碱淖的掌控，做的对吗？”
        “额...”
        袁小狂听到这个问题，有点不知所措，他从来都是跟着小凉姐，听令行事的，哪里考虑过什么对不对？
        而且自己的意见，好像并不重要。
        “也罢，或许天命本该如此，一切真的都无法强求。”
        苏小凉悠悠一叹，随即盘坐于地，将七殇古琴放于身前，指尖拨弄琴弦，一缕琴音响起。
        琴音袅袅不绝，夹杂着一丝无奈和忧伤，袁小狂怔怔看着不同于以往的苏小凉，忽然觉得今日的小凉姐，似乎不再淡定自若，而是有些惶恐不安。
        “小凉姐，你...在担心什么？不管发生任何事情，我袁小狂，都会永远支持小凉姐的！”
        苏小凉望着一脸坚定的傻大个，微微一笑，随即缓缓开口，说出十六个字。
        “君临天池，魔乱九州；剑荡八荒，天开无上。”
        袁小狂闻言瞳孔极速紧缩，他虽然看起来有些傻，但其实并不笨，一下子便联想到天门原先在红碱淖的诸多布局。
        他不禁倒吸一口凉气，呼吸变得有些急促。
        “小凉姐，如果真的将要魔乱九州，为什么我们要全部撤离神木城呢？按照原先的计划，这场莫大造化将归我天门所有，而且，或许能够阻止一场浩劫也说不定？”
        “不，主上迟迟不归，又差了无智、影少的关键一环，我们的布局早已在帝御的掌控之中。”
        “小凉姐是说，帝御意图在红碱淖区域与我天门正式开战？”
        “帝御图谋甚大，不仅要利用这道天地封印下藏着的东西灭杀妖族，还想趁机将我天门势力一网打尽。本来若是一切顺利，我们自然无惧于帝御，但如今主上迟迟不归，无智等人又被困深海，一切布局，自然全部成空。”
        袁小狂闻言默然，帝御背后所隐藏的力量，除了神通广大的主上，或许无人能敌。
        “看来这一次，叶公子想要夺得造化，全部都得靠他自己了。”
        袁小狂摇了摇头，忽然又皱眉问道：“那小凉姐为什么...要借剑？”
        琴音戛然而止，四周风云渐起。
        “要破高丽海的天地奇阵，杀伐之剑必不可少。”
        苏小凉的眸光闪动，说了这么一句后便不再多言，许久之后，她又深深叹了一口气。
        “我觉得，一切都不会是命中注定，没有绝仙古剑，或许神州天下会少死很多人。”
        ————
        “魔都之行么...”
        神木城外，叶新抬头望着苏小凉极速远去的红色身影，眼中闪过一抹复杂的色彩。
        从目前的情况来看，被困于高丽海的风清婉、木子沁、李烟染和无智四人并无生命危险，而且有苏小凉拿着绝仙古剑去救人，他并不担心。
        这位苏姑娘，一向神秘莫测，要做的事情没有不成功的。
        不过奇怪的是，按照以往经验，这种影响神州未来格局的大事，都会有天门中人的影子在其中，而且会有着极其重要的作用。
        但是这一次，似乎没有天门中人在场，这是为何？
        难道，自己便是天门的唯一布局？
        想到这里，叶新便不由想到自己的父亲，从苏小凉的回答中他可以判断出，自己的父亲，定然与天门有着极其重要的关联。
        很可能，那位神秘莫测的天门之主，便是自己的父亲。
        到了如今这一步，叶新突然有些不急了，不管父亲他是不是天门之主，其实这都不重要。
        重要的是，自己的父母，为何要做这一切？
        魔都之行，他一定是要去的，到时候，一切答案都会揭晓。
        叶新缓缓收回目光，看向面前的秦云天。
        “小兔崽子，你知道的，老头子我最听的，就是你父亲的话。”
        秦云天当即下令龙爪众将不再拦路，神木城外的所有人不禁松了一口气，一场大战就此避免，人妖两族成功实现短暂的和平共处。
        “既然如此，便可以开启红碱淖内的雷族秘境了！”
        陆星河手持止戈剑，忌惮地看了一眼叶新，然后开口说道：“集齐六颗雷灵珠，便可开启雷族秘境，叶新，还有一颗雷灵珠在你手上，赶紧拿出来吧。”
        叶新闻言，将司徒离交到自己手中的那颗雷灵珠取出，眼中闪过一抹精光。
        原来，雷灵珠便是造化开启的关键所在，怪不得雷武在被抓之前将雷灵珠偷偷送出，原来如此。
        “既然是雷族秘境，为何没有雷氏一族的人在场？雷灵珠本属于雷氏一族，为何要交给帝御来开启秘境？”
        叶新下意识地想要提着绝仙古剑，却突然意识到古剑已被苏小凉借走，无奈之下，他高举黑色小葫芦，一步步朝陆星河走去。
        “叶大妖，你想做什么？威胁本院吗？难道，你想重新挑起两族的斗争不成？”
        陆星河慌忙后退，他刚刚可是差点被虚无真炎烧的神魂俱灭，对黑色小葫芦有着深深的恐惧。
        “怎么会呢？人族不与妖族为敌，妖族自然不会伤害人族，不过神木城乃是雷氏一族的地盘，雷族秘境的开启，为何看不到雷氏一族的人？”
        叶新高举着黑色小葫芦迈步上前，其实今日虚无真炎的使用已经到了上限，他不过是在恐吓陆星河而已，雷灵珠他自然是不可能交出的，而雷氏一族的人，他也要救出来。
        隐隐之间，叶新觉得，雷族秘境的开启，雷氏一族必定会有着至关重要的作用。
        “哼，雷氏一族不遵帝御号令，已然全部伏法，叶大妖，劝你速速交出雷灵珠，不然雷族秘境的莫大造化，谁也别想得到。”
        “哦？那为何不将雷灵珠全部交给叶某，由叶某来开启雷族秘境呢？”
        叶新露出冰冷的笑意，注意到陆星河眼中闪过一丝恼怒，他将雷灵珠揣回怀中，然后幽幽一叹：“既然无法达成一致，那就算了，雷族秘境就算不开启，其实也没什么大不了。”
        说完，他便转身就走，秦云天见状大叫道：“说的不错，叶小子，赶紧带着妖族滚蛋吧，神木城的造化谁也得不到，这样最好了，哈哈！”
        叶新闻言朝秦云天拱了拱手，然后头也不回继续离开，大有真的要放弃开启秘境的意思。
        “叶大妖，既然如此，那便由雷氏一族来开启秘境，如何？”
        陆星河高声叫住叶新，然后示意乾坤的几位长老，王亦树捂着鲜血淋漓的大腿，无奈地点了点头。
        雷族秘境，是必须要开的。
        帝御已然掌控五颗雷灵珠，但最后一颗却在叶新手中，没有办法，他们没人打得过叶新，又不可能将雷灵珠交给叶新，只能选择这种折中之法。
        叶新微微一笑，不置可否。
        没过多久，便有一队黑色风衣押着数名雷氏族人来到神木城外，叶新双眼微眯，他看到了雷武。
        此时的雷武，全身没有一丝灵气的波动，精神萎靡，就如同一个凡人。
        叶新心中不由怒火中烧，自己的好兄弟雷武竟然被废了修为，帝御这群人，当真是该死！
        他刚准备出手，忽然看到一道人影出现在雷氏族人的身边，接连拍出几掌，将押送的乾坤执法者顷刻间拍死好几个。
        竟然是优优！
        叶新停住脚步，怪不得优优一直没出现，原来是在伺机营救雷武，看她的境界似乎已然登临第八境，救下雷武应该问题不大。
        陆星河及几位乾坤长老顿时大怒，直接杀将上去，围住突然出现的这名女子。
        优优不发一言，直接与一众强者展开大战，她手中没有兵器法宝，但一招一式却拥有着无尽威能。
        陆星河以止戈剑对敌，但却奈何不了优优，反而差点被其一掌拍在身上，心中一时愤懑不已，若不是今日受了重伤，他觉得自己肯定是能打得过这名女子的。
        “你是何人？竟敢公然袭杀乾坤执法者，罪大恶极、不可饶恕！”
        有乾坤长老发出冷喝，随即下令，不少黑色风衣出现，俱是第六境以上的强者，将优优给围在中央。
        优优眸光冷冽，意识到自己不宜久战，便将雷武抓在手中，然后一掌逼退陆星河，又一脚踹飞王亦树，纵身一跃，来到叶新身前。
        “优优，雷武。”
        叶新一步踏出，挡在他们两人身前，高举黑色小葫芦，直面陆星河与一众乾坤执法者。
        “陆大院长，王大长老，雷武和优优都是叶某的朋友，给个面子，如何？”
        “给个面子？哼，公然袭杀乾坤执法者，罪不可赦，南云州尤氏一族，怕是不想活了。”
        陆星河、王亦树面露犹豫之色，但另有一名乾坤的长老却不依不饶，优优闻言目光一凝，将雷武交给叶新后，她飞身而起，猛地拍出一掌。
        恐怖的威压铺天盖地而来，陆星河等人心中一凛，这名女子刚刚竟然还在保留实力，这一掌简直势不可挡。
        “噗！”
        那名乾坤长老根本无力反抗，直接被一掌拍在胸口，瞬间大口吐血，随即瘫软在地，死的不能再死了。
        “胆敢威胁于我，就要做好死的觉悟，谁敢动我尤族一人，我让他永世不得超生！”
        优优冷眸如电，傲立于半空，她的无敌一掌震惊全场。
        不少人都是认识她的，尤优优，乃是南云州道武学院出来的天之骄子，但却并不是特别出众，他们完全没想到，一向低调的尤优优，实力竟然恐怖如斯。
