    第96章 想要快点和她结婚   

    拍完照片之后，夏逸找到个地方暂时寄存手里的东西，就牵着宋悦秋去玩碰碰车了。

    

    关于这个项目，夏逸只想说：无聊！无聊的很！   

    但是没办法，某人玩得很带劲儿！   

    “夏逸！看招！我要撞死你！”

    

    宋悦秋把着方向盘，快速朝着夏逸发起进攻。

    

    “你这是谋杀亲夫呢！”

    夏逸微微挑眉，不过求生欲让他呆在原地没有动，任由宋悦秋撞了过来。

    

    “哈哈哈！夏逸你不行啊！怎么不逃跑啊？”

    宋悦秋拍了拍方向盘，挑衅道：“你快点跑！我绝对把你撞得落花流水！”

    

    ？

    ？

    ？

    

    这女人好嚣张啊？

    

    再继续忍下去，她是不是上房揭瓦了？

    

    不行！男人的尊严，誓死都要捍卫！   

    “你完了。”

    夏逸目光一凛，盯着宋悦秋道：“说什么都可以，但是不能说我不行。”

    

    “怎、怎么了嘛？”

    

    宋悦秋打了个寒颤，忽然被他的严肃给吓到了。

    

    这家伙怎么了？

    刚才还好好的呢？

    

    “没什么。”

    夏逸抓着碰碰车的方向，快速朝着宋悦秋冲过去，“小丫头，让你看看我的厉害，撞撞撞！使劲撞你！”

    

    “不要不要！”

    宋悦秋眼看着夏逸要撞过来了，一时间不知道怎么办了，打方向盘的左右手居然绞死了！   

    就在最后一秒，她害怕地捂住了眼睛，心里也是紧张得要命。

    

    嘭！   

    两辆碰碰车撞到一起，宋悦秋感觉身体震了震，表情错愕又懵逼。

    

    “哈哈哈！宝贝，你以后还是别开车上路吧，居然不知道转弯！”

    

    夏逸看着宋悦秋，发出了无情的笑声。

    

    “夏！逸！”

    

    宋悦秋回过神，不满地拍了拍方向盘，瞪着夏逸道：“好你个夏逸！居然欺负人！我晚点回家告诉琴姨去！”

    

    ？

    ！！   

    年轻人不讲武德？

    

    夏逸有些慌了，解释道：“这不是玩游戏吗？

    我们公平竞技啊！怎么还能打小报告呢？”

    

    “我不管！你就是欺负人了！”

    

    宋悦秋撅着嘴巴，瞥了夏逸一眼，傲娇道：“除非……”   

    “除非什么？”

    夏逸赶紧问。

    

    “除非你在那儿别动，让我狠狠撞几下，玩爽了就不去告状了！”

    

    宋悦秋扬着下巴，眼底的神色有几分嚣张。

    

    没办法，她就是团宠来着，没谁可以欺负。

    

    “行行行，我不动，你来撞吧，撞的越狠越好。”

    

    夏逸轻笑出声，松开方向盘坐在碰碰车里面，神情悠哉悠哉的。

    

    他就知道，小丫头打的这个鬼主意。

    

    “哼！那我来了！”

    

    宋悦秋娇哼一声，朝着夏逸的碰碰车撞过去了。

    

    砰砰砰！   

    一连就是三下！   

    “哇！宋悦秋！你真的不客气呀！”

    

    夏逸瞪大眼睛，整个人差点被撞飞了都！   

    “谁让你之前欺负我呢？

    我很记仇的！”

    

    宋悦秋挑了挑眉，高兴道：“不许动！动一下我就告诉琴姨！”

    

    “好好好，我不反抗，就在这儿接受你的进攻。”

    

    夏逸举起双手，做出投降的样子。

    

    “嘿嘿！这还差不多！”

    

    宋悦秋露出满意的笑容，再次发起了进攻。

    

    砰砰砰砰砰！   

    这一次更猛了！   

    “哇，我好可怜，这是被家暴了吧？”

    

    夏逸的表情非常夸张，看起来好像要哭了似的，简直可怜得要死。

    

    “哪来的那么多废话呢？

    接受的审判吧！”

    

    宋悦秋勾起坏笑，露出狡黠的模样。

    

    夏逸则是没有动，静静地等待着暴风雨的来临。

    

    他表面上波澜不惊，内心早已默默地记下了这笔账：小丫头，你会为今天的鲁莽付出代价的，爷下次撞击你的时候，可不是在游乐场了，到时候一定要把你撞得嗷嗷叫！让你知道什么叫厉害！   

    二十分钟后，宋悦秋意犹未尽地离开了碰碰车的场地，而夏逸看起来心事重重。

    

    “喂，被我欺负怕了吗？”

    宋悦秋捏了捏夏逸的腰，嘚瑟道：“谁叫你之前不让着我，下次有你好看。”

    

    “谁让谁好看还不一定呢。”

    

    夏逸把飘远的思绪拉了回来，盯着宋悦秋道：“怕是不可能怕的，下次还要狠狠欺负你，而且让你没有办法开口告状。”

    

    “不可能！我长了嘴巴，我想告状就告状！”

    宋悦秋极力反驳道。

    

    “到时候你就知道了。”

    夏逸露出坏笑，俯身在宋悦秋的耳边，轻声道：“有一种欺负，是你没法向其他人开口说的。”

    

    “什么啊……”   

    宋悦秋的眼神闪烁了几下。

    

    她似乎猜到了什么，脸蛋不由自主地红了起来，耳朵也火辣辣的烫得厉害。

    

    “走吧，我刚才顺便买了摩天轮的票。”

    

    夏逸重新站直，从兜里掏出两张票，对着宋悦秋道：“你不是一直想玩摩天轮吗？

    我带你过去。”

    

    “你怎么知道啊？”

    宋悦秋愣了愣，漂亮漆黑的眼睛眨啊眨，看起来非常呆萌。

    

    “因为，我会读心术。”

    夏逸笑了笑，表情有几分神秘。

    

    “切。”

    宋悦秋显然不信，但她非常高兴，拉着他直接往摩天轮那边冲过去了。

    

    经过七彩糖果屋的时候，她忽然停下了脚步，兴奋道：“夏逸！冰激凌诶！我之前问过一个小男孩，他还不告诉我在哪儿买的！”

    

    “我去给你买。”

    夏逸揉了揉宋悦秋的脑袋，快速走过去排队了。

    

    “嘿嘿。”

    

    宋悦秋站在原地傻傻地笑了笑，顿时感觉无比的幸福。

    

    做什么事情，都有人愿意陪你一起，这样真是太好了。

    

    十分钟后，夏逸从人堆里挤了出来，把手里的冰激凌递给了宋悦秋。

    

    “草莓味！”

    宋悦秋诧异地看着夏逸，心里更是一阵感动，“夏逸，原来你都记得我喜欢吃什么啊……”   

    “不然呢？”

    夏逸挑了挑眉，神情中有几分得意，“关于你的事情，我从来不会忘记。”

    

    “木啊！夏逸你真好！”

    宋悦秋在他的脸上亲了亲，开心地舔了口冰激凌，鼻尖上都沾了一点儿。

    

    “傻瓜，东西都不会吃，都变成小花猫了。”

    

    夏逸用手指帮她擦掉，眼神非常宠溺。

    

    “因为你会帮我擦呀。”

    宋悦秋开心地笑着，下一秒疑惑道：“你呢？

    你不吃吗？

    怎么只买了一个？”

    

    “不想吃。”

    夏逸牵起宋悦秋的手，笑着道：“我们去坐摩天轮。”

    

    “好耶！向摩天轮进发！”

    

    宋悦秋小鸡啄米地点了点头。

    

    “好傻啊。”

    

    夏逸看着宋悦秋，眼神里满是温柔。

    

    如果能和喜欢的人一起做一辈子的傻事，那也会非常非常幸福了。

    

    此刻，他开始变得有些贪心，想要快点和她结婚，牢牢把这个可爱鬼禁锢在身边。

    

    

    

