    第2603章龙神继承大典

    很快，陆天龙和苏凌月来到龙族族地内部。

    他们走的特殊通道，所以一路上并没有看到其他人，甚至连龙族的人都几乎没有遇到。

    苏凌月觉得有些奇怪，刚才还说这是场盛事，会有很多人的，但怎么转眼间就一个人都看不到？

    但陆天龙知道，这是龙族在保护苏凌月，尽可能阻断敌人接近她的机会。

    “前方便是龙神殿，请陆先生和苏小姐进去吧，皇龙神已经在里面等着。”

    前方一条通道，通道尽头便是一座宏伟的大殿。

    上次陆天龙见到这龙神殿的时候，这龙神处在九层龙山的尽头，仿佛立于九天云霄之上，威严无比。

    此时再见，却多了一份亲切，给人一种仿佛回家的感觉。

    “走吧。”

    陆天龙对着两位龙尊者点点头算是感谢，随后带着苏凌月朝着龙神殿的方向而去。

    “恩。”

    苏凌月答应一声，目光看着远处的龙神殿，再次露出复杂的神色。

    “忘记跟你说了？这时候应该在心中默念三句，我叫不紧张。”

    陆天龙调侃着开口，知道她心里又有些小紧张，直接伸手捏住她的小手，牵着她一起朝着龙神殿的方向而去。

    很快，两人到达龙神殿前。

    “吱呀！”

    面前高约十几米的龙神殿大门缓缓打开，仿佛一片新的天地对着二人敞开。

    偌大的龙神殿之中，皇龙神和幻龙神两人站在里面，虽然身体在偌大的龙神殿之中显得很是渺小，但两人身上散发出来的气势，却让人感觉气吞万里如虎。

    “皇龙神，幻龙神。”

    陆天龙微笑着跟两人打招呼，微微弯腰表示恭敬。

    站在旁边的苏凌月则明显没有他这么轻松，认认真真的弯下腰去，行礼问好。

    “哈哈，不要拘禁。”

    “相比那些客套俗礼，我们更喜欢天龙这样的没大没小。”

    皇龙神微微笑着开口，语气之中带着调侃，却让苏凌月一下子放松下来。

    “凌月，不必紧张，一切都跟平时没什么两样。”

    “也不用在我们两个老家伙面前拘谨，我们可没那么古板。”

    看到苏凌月，幻龙神则已经欢天喜地的跑过来，笑眯眯的开口道。

    这可是他的继承人，将来继承幻龙神衣钵，肯定是怎么看怎么喜欢。

    “别啰嗦了，咱们的龙神继承大典什么时候开始，怎么没有看到其他的那些龙神呢？”

    陆天龙真是很随意，也知道龙神不会在意这些小细节，只有那些喜欢装逼的伪君子才会有那么多的教条和礼数。

    “刚说你没大没小，还真越来越放肆了。”

    听到陆天龙的话，皇龙神瞪了他一眼，但却明显没有半点责备的意思。

    “龙神继承大典明早举行。”

    “其他龙神各有任务在身，恐怕也得明天一早才能赶回来。”

    旁边的幻龙神已经在开口说了。

    “其他的事情你们都不要管，我们已经安排人处理。”

    “从现在开始，凌月你就在这龙神殿之中，就让天龙这小子在你旁边守着，也免得你一个人无聊。”

    虽然龙族无畏，但还是能够看出来，诸位龙神对于这次的龙神继承大典还是比较谨慎的。

    看他们的安排，是准备让苏凌月在这龙神殿之中呆一晚上。

    这个提议陆天龙也完全赞同，他曾经在这龙神殿之中跟龙族叛徒狂龙神等人对战过，知道这龙神殿之中蕴含独特能量，绝非一般力量能够侵入。

    呆在这个地方，那是绝对的安全。

    简单交代了几句之后，皇龙神和幻龙神两人也就离开。

    反正一切事情龙族都已经安排妥当，只要等到明天龙神继承大典开启，会有人专门带领苏凌月去完成那些程序。

    大典一角，已经被布置了两张床，旁边还有些桌椅板凳，另外还有茶水糕点等东西，一应俱全。

    “他们太客气了，还弄了两张床，其实一张床就可以的。”

    看着两张相隔约莫三米的单人床，陆天龙笑着开口道。

    “……不要脸。”

    苏凌月瞪他一眼，同时小心翼翼朝着大殿中央位置看去，那里可是竖着一排象征龙神的龙神柱。

    在龙神柱面前这么无耻，陆天龙也不怕龙神怪罪。

    “哈哈，难道握说的不对吗？”

    “他们要留我做你的保镖，我必须要尽职尽责，睡在一张床上才叫贴身保护。”

    陆天龙则满嘴歪理，根本没那些龙神柱没什么忌惮。

    毕竟他早就知道，那些龙神柱之上虽然沾染了浓郁的龙神之力，但更多时候是相当于龙神的象征，并没有个人意志。

    就算他真的跟苏凌月在这龙神殿之中深入的沟通交流一下，也不会被那些龙神看了现场直播。

    “呸呸呸，再说这话，我直接头撞龙神柱，看他们到时候怎么收拾你。”

    苏凌月此时心情也挺不错的，还一本正经的跟陆天龙开了一个玩笑。

    “我的姑奶奶，你要头撞龙神柱？”

    陆天龙做出一副满脸惊悚的模样。

    “可别可别，现在你可是整个龙族的宝贝，要是你现在出了任何的小问题，哪怕是掉了一根头发，那群老家伙可非得把我扒皮不可。”

    “噗嗤！”

    苏凌月被陆天龙的模样逗乐，忍不住笑喷之后，又马上板起脸狠狠瞪他一眼。

    这一晚上，苏凌月或许是因为紧张或者激动，没算怎么睡。

    陆天龙也尽职尽责的做到了他应该做的事情，一直陪着苏凌月聊天，或者跟她讲一些关于古族的趣事。

    直到快要到天亮的时候，两人这才昏昏沉沉的睡去。

    也不知道过了多久，苏凌月陡然睁开眼睛，先是一怔，接着从床上一跃而起。

    就在距离她前方不远处，几个人影一字排开，正静静站在龙神殿之中。

    而陆天龙就站在她的床边，面带微笑低头看着她。

    “睡醒了吗？”

    “要是还没睡醒，就接着睡一会儿，让那几个老家伙多等一会也没什么关系。”

    他笑着说道。

    “……”

    苏凌月瞪他一眼，赶紧起身整理了一下头发和衣服，幸好昨晚没怎么乱动，现在仪容还算端庄。

    “咚，咚，咚。”

    就在她刚刚整理完毕的时候，龙神殿外，钟声响起。

