    至于莫天陵为什么要买这个面具还要一个重要的原因。

    那就是可以成为自己的眼线，不仅可以监视一些魔法高层还可以探查这个世界的一些宝物。

    可以说是一举多得，加上诡影兵团的特殊性，他们就是影子所以不会有任何的魔法波动。所以监视一些魔法高层就不会被发现，哪怕是发现了也没有什么，毕竟他们死了还可以复活。

    莫天陵之前没有想起来系统还可以购买其他世界的东西，加上积分太少。毕竟这个面具可是花费了50万的积分购买的。

    莫天陵见诡影兵团离去了，就开始思考一下，接下来的事情了。他是想现在去一个低等的位面历练的，但是现在还不是时候。

    于是他就定在了学府大赛结束后就开始去其他世界历练，打算历练后来他还打算突破禁咒了，毕竟自己在这半步禁咒的境界待着很久的（加上历练的时间）。

    莫天陵就开始躺着睡觉了，到了他这个境界他可以一边睡觉一边修炼的。

    这就是传说中的一心二用，可莫天陵他最高可以做到一心六用，这就是精神力强大的原因。

    如果莫天陵在初阶的时候就可以做到这个地步，那么他就可以全天都在修炼，那么他就可以更快的达到现在这个境界。

    莫天陵还打开了系统面板，看着自己现在有着的底牌，除了星陨剑在这个世界无法使用以外，他可以动用的最大底牌就是圣级大预言术和圣典了。

    莫天陵查看了一下自己体质，也就是和统领级一样。虽然已经很高了，但是他还是觉得太弱了。

    于是他查看了一下系统商场的所有练体功法，就发现了一部来自大千世界的《星辰诀》练体功法。

    莫天陵查看了一下这个名字十分牛掰的功法。【星辰诀：来自某大千世界的顶级练体功法，大成时可以在体内开辟宇宙星辰。练体境界分为：练皮，凝骨，搬血，练脏，炼神，肉身成圣，金身不坏，滴血重生，凝星……】。

    莫天陵有点心动了，但是发现他的售价居然有10万仙点，莫天陵就瞬间蔫了。

    这时系统说话了：“宿主可以花费600万积分购买星辰诀的1/10。等宿主有仙点了，就可以了后面对功法了。”

    莫天陵听了系统的话，然后看向了系统剩余的积分，就有点无语了，这系统还真的是算准了他的积分呀。

    因为信息面板的积分那一栏更好只有600万的积分。

    莫天陵咬了咬牙还是选择了购买，因为他现在知道需要一部练体功法。

    正所谓精气神三者都缺一不可，精指的是灵魂力，也可以称作精神，气指的是体内修炼灵气。神就是体魄了，这是成就至高必不可缺的。

    试想一下，和一个同级的人一起魔法对轰，然后他选择了近身之后他发现自己竟然是个狂战士。

    如果肉身死亡了自己还可以灵魂逃脱，然后就可以重新修炼回人身。

    这就是修炼三者的好处，最为万界穿越者的一员，自己可不能像那些人一样畸形发育。

    莫天陵后面了发现1/10的功法居然可以修炼到金身不坏。虽然距离最高的境界还差着十万八千里，但是已经很不错了。

    就在莫天陵躺着床上修炼的时候，闫明寺里的众人见赵满延突然昏迷不醒，结满了冰霜。国府众人都有点乱了起来，因为莫天陵已经离开了，还有莫凡和蒋少絮也不见了。

    就在他们焦头烂额的时候，莫凡和蒋少絮去西熊市买东西回来了。

    当他得知了赵满延出事了就不经有点慌了起来，很进到了有点结冰的房间里看着那个浑身冒着寒气的赵满延。

    莫凡想起了在下面听说的那个故事，他和蒋少絮刚开始是不相信的，但是现在事实已经摆在了面前。

    他们两个对视了一眼，然后就把他们下去打探到的消息告知了众人。

    然后就有不少人发表了自己的意见，那就是官鱼，黎凯风，穆婷颖他们表示自己没有办法就把他送回国，毕竟又不是自己，而莫凡他们坚决要找出那个女的，为赵满延报仇。

    ……

    翌日清晨6点，莫天陵的生物钟就把他叫醒了，他伸了个懒腰然后就起床了。

    对着自己使用了一个净身术，就从系统空间里拿出不少好吃的，因为他现在练体的原因，他的饭量提升了2倍还多。

    莫天陵表示自己不慌，系统空间里有着不少的食物。高能量，高质量的食材也不在少数。

    莫天陵之前在船上的时候，还在海里抓了不少的龙纹金枪鱼。这种鱼体内蕴含了一丝的龙血，它比普通的金枪鱼的肉质更加紧实，内含的能量，营养也更高，更重要的是好处。

    莫天陵今天的早餐就有龙纹金枪鱼的刺身，别说味道还知道不错。

    吃完莫天陵就继续修炼了，完全不去管国府众人的事情。

    就这样三天的时间过去了，国府众人接成功解决了勾魂的事情，他们现在已经坐上了那些和尚为他们购买的列车前往大阪了。

    就在他们坐在车上聊天的时候，莫天陵就突然出现在了众人的面前，然后沉声道：“经过了这三天的时间，我发现你们之间的信任并没有进步。”

    莫天陵就给众人和自己设下了一个禁制，列车的众人见这个男子一出来就对着那些年轻人训话，表示很想听他们说什么，但是因为设下了禁制的原因，他们完全听不到，也不敢去说什么，毕竟他们可是亲眼所见那个男子凭空出现的。

    而国府众人听到了莫天陵的话，都不经低下了脑袋。

    莫天陵有继续开口说道：“我也知道你们之中，有些人还是那一副天老大地老二你老三大那个架子。完全不在乎自己对友的性命安慰，官鱼，黎凯风，穆婷颖你们如果不能完全放下这份高傲的话，那么等日本历练结束你们就可以离开了。”

    莫天陵说完，看都不看他们，然后看向了穆宁雪继续说道：“你虽然是为了找到线索做的选择，我觉得这个做法很白痴，但是也就是因为你这份举动，因此获得这次的甲级评分。”

    而国府众人见这次历练都有评分，不少人都懊恼起来了。莫天陵没有看他们，然后就继续说道：“莫凡和艾江图两个人配合斩杀了那个邪灵，因为你们的表现我都看在了眼里，这次我破例给你们两个都是甲级评分。”

    国府众人都再次哗然了，莫天陵他怎么知道的那么多，也就是说他一直在关注着自己。

    想到了这里的被莫天陵批评的三人都不经惭愧的就把低下脑袋放得更低了。

    莫天陵看着众人都不经有点无精打采，这次他没有鼓励他们。毕竟他们不管做得好坏都和莫天陵没有一点关系。

