
回到自己住的院子里，楚风跃身就跳上了大槐树，找了一支干净的树枝，就躺在了树枝上，仰面看着星空。

深蓝色的星空上点点繁星，天空上的月亮也由原来的眉月变成了玄月。天空上没有一片云彩，这样的夜色，无疑告诉人们，明天天气定然是万里无云的。

就在楚风沉寂于观看天空，整个人变得十分的平静的时候，突然间一阵风声响起，等楚风回过神来的时候，他发现距离自己所躺的树枝不远的树枝上站着一个熟悉的人。她正对楚风露出一脸微笑。

这丫头这么晚还来找自己，就不怕瓜田李下，被人说道吗？

蓝平在槐树枝上坐了下来，笑着看向楚风说道：“云清，恭喜你，被封为齐侯了。”蓝平其实也搞不清楚这个齐侯是多大的官，只是听到驿馆里的丫环和小厮们都议论纷纷，说着逍遥侯被封为齐侯，品阶又上去了。

“恩。”楚风看了一眼这个丫头，然后回应了一声，继续看天空的星星。

看到楚风这样的反应，蓝平有些不高兴了，她跃身就跳到了楚风所躺的那个树枝上。一时间树枝由于突然间承受重量不同，不免晃荡起了。

“啊……”蓝平踩在这晃荡的树枝上，由于害怕吓得不由叫了起来，她这样惊慌失措的样子，差点没有从树枝上掉下来，亏是楚风起身一把将她揽住了，然后跃身落到了地上。楚风看着怀里惊魂未定的丫头，忍不住叹气说道：“蓝平，你刚才可真的就要掉下去了。要是摔伤了，小黑肯定找我麻烦的。”

蓝平抚摸着胸口，努力地使自己镇定下来，好一会儿才说道：“你肯定不会见死不救的。呵呵，因此我才不担心我会掉下来呢！”她说完这话，才发现自己还被楚风揽在怀里，脸色不由一下子变红了。

楚风也发现了此刻两个人的动作有些暧昧，不由马上松开手，转身到了假山边，咳嗽了一下缓解尴尬。他看着星空说道：“我很喜欢看星星，以前在迷失深林的时候，每天晚上如果没有什么事，我就会到山顶上去看星星。”

“我也喜欢看星星，不过现在我不喜欢看星星了。”蓝平说道，她也缓解了内心的尴尬，她故意靠过来，用手拍在楚风的肩膀上，勾搭着楚风的肩膀说道：“云清，你是不是每次想什么人，或者遇到什么不开心的事情，才会去看星星的？”

楚风的肩膀被蓝平这个丫头压住，整个人要承受这个丫头的重量，腰都快被这个丫头压弯了，心里暗暗想到：“这个丫头的重量似乎没有一百一十斤，也有一百斤，这样重。”他摇了摇头说道：“先把你的手从我的肩膀上放下来，不要压着我，我都快被你压着透不过气了。”

“哦！”这个时候蓝平很不情愿地将自己的手从楚风的肩膀上放下来，她说道：“云清，你知不知道，天空上有一道银河。”

楚风呼吸了一口气，然后说道：“知道。”

“银河边上，有一颗织女星，银河另外一边，有一颗牵牛星。”蓝平又继续说道。

楚风心里暗暗叹气，这丫头在说什么啊？竟然和自己弹牵牛星和织女星？恩？这样暧昧的话题合适他们两个人谈论吗？她要谈论的话，也应该和小黑谈论才是啊。

“恩。”楚风点了点头说道，“这不过是民间的神话传说罢了。你想不想知道这两颗星真正的距离？那可不是一条银河那么简单的。”

蓝平看着楚风问道：“不是一条银河那么简单？”

楚风拉着蓝平做到了石头上，然后用手指着天空南部的西北角落说道：“那颗整个夏夜里星空最明亮的星星就是织女星了，你看在织女星的旁边是不是有四颗构成一个小菱形的星星，这四个星星，就是传说织女用来织布的梭子。”

蓝平从小虽然听过牛郎织女的传说，可是真的没有人会和楚风一样，与她肩并肩，为她指出这两颗星的所在，一时间她整个人心不由暖暖的，她抬头顺着楚风所指的方向，真的看到了在夜空当中闪闪发亮的织女星，还有那四颗光亮有些黯淡的星星所组成的梭子。她笑着说道：“云清，织女在天空织布的时候，肯定是一边织布一边抬头看着银河对岸的丈夫和孩子吧！”

楚风发现蓝平这个丫头的头竟然挨在了自己的肩膀上，而她的两只手竟然也抱住了自己的左臂。他完全愣住了。一时间他竟然感觉到了时间和空间竟然有这样相似的重叠。这样的场景，只有在前世和女友看星空的时候才出现过。第一次和女友看牵牛织女星，女友就是和蓝平这样子做的。

一时间，楚风的心不由跳动得激烈起来了。

为什么，为什么会是这一个样子，她为什么和女友一样？

蓝平发现楚风转过头呆呆地看着自己，一副惊讶的表情，而且是目瞪口呆的那种惊讶，接下来她又发现楚风的脸色变红了，再接下来，她感觉到了楚风的心脏激烈跳动的声音。一时间，她整个人心里不由暗暗欢喜了起来。

“这个家伙应该感觉到了我对他的情意了。”蓝平被楚风那炙热的目光弄得满脸通红，赶紧小女儿态地低下了头，心里却像是吃了蜜糖一般甜蜜地想到。

蓝平不知道，自己这个动作让楚风内心起了惊天的波澜。

虽然楚风在这个世界，已经有了八公主这个皇家女儿为妻，也和紫芸的丫环翠儿暗通曲幽，甚至逢场作戏和那些丫环或者家伎们发生过超乎友谊的关系，可是面对那些女人的时候，他的心都是平静的，从来没有像今天那么激烈的跳动过。

楚风暗暗问自己：“我这是怎么了？蓝平这个丫头都是没心没肺的，她根本不知道她自己在做什么？她只把她自己当成了男人，把自己当成了她的哥们，她这样靠在自己的肩膀上，抓住自己的手，也是……不对……就算是两个男人，也不会有这样亲密的举动的。她一定在向自己暗示什么。一定是的。”

“不对，不对，她和每一个人都是那么随便，也许她是无意当中做的。自己不能这样想。她和小黑是青梅竹马的，小黑是喜欢她的，自己看得出来，小黑的心理面是喜欢她的。自己怎么可以这样想呢？朋友妻不可欺。何况这个朋友妻还是自己的朋友……”

楚风内心做剧烈的挣扎的时候，蓝平不由抬头看楚风了，发现楚风竟然把脸转到了一边，她不由说道：“云清，你刚刚只是告诉我织女星和织女用的梭子，你还没有告诉我牛郎星在哪里呢！”

“我……”楚风一时间不知道该如何应对了，他想要站起身来离开，可是手却被蓝平死死的拉住。

“快告诉我，牛郎星在哪里？要不然，你不可走。”蓝平用一只手按住楚风的肩膀，很不高兴地说道。

楚风暗暗叫苦，心里叫道：“丫头，你知不知道，你这个野蛮的样子也真的很像她，为什么你会那么的像她。”他深深呼吸了一下，然后转过头来看着蓝平说道：“织女星的旁边不是有一条众星组成的银河吗？”

“在河的东岸，有一颗星，呐，就是这颗……”楚风的手指指着天空当中的牛郎星对蓝平说道，“这颗星是不是也很明亮？在整个夜空当中，它的光亮也是十分显眼的，就像银河对面织女星一样明亮，这颗就是牛郎星。”

蓝平顺着楚风的手指看到了牛郎星，不由说道：“这颗就是牛郎星啊！呵呵……对了，民间传说，牛郎不是挑着他和织女生的两个孩子去追赶织女的吗？那两个孩子在哪里了？你知道吗？”

楚风用手将扒在自己脖子上的蓝平的手给弄下来。要知道这个丫头这样子扒着自己，她身上的女儿的体香时有时无地传入自己的鼻孔当中，让自己感觉到一种没有来由的心慌，这种心慌，他许多年都没有出现过了。

“你可不可以像别的女孩子那么矜持一点？”楚风苦笑地看着蓝平说道，“你知不知道，你这个样子会让我误会的啊！”

“什么误会？”蓝平装出一副我完全不懂你说什么的表情看着楚风问道。不过她的手倒是没有扒在楚风的脖子上了。

楚风心里暗暗叹了一口气然后摇头说道：“没什么。我们继续吧！”

听到楚风说这话，蓝平不由点了点头，她的手又不自觉地扒在了楚风的脖子上，这让楚风更加哭笑不得了。楚风暗暗对自己说：“她不是故意的，她只是一个什么也不懂的小丫头，你不用和她计较太多，不用……”

“在牛郎星旁边，不是有两颗颜色稍微暗淡一点的星星吗？这两颗星星一左一右，就想是扁担挑着两个箩筐里坐着的两个孩子。”

“两个孩子……我以后也要有两个孩子，一个男孩，一个女儿，男孩是哥哥，女孩是妹妹……云清，你说好不好？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951978"  chaptername="第二百三十四章：夜色如水（一）">加入书签</a>
</div>
