    送走李倩回到屋里，陈岳打开电脑，开始忙碌起来。

    虽然说现在一切需要网络进行配合的工作都可以通过‘小倩’来完成，但是长期以来养成的习惯让陈岳不好将电脑和手机抛弃掉。而且陈岳还得考虑到一件事情，他以后要做的大事很多很多，那么相应地关注他日常行为的人也会很多很多。如果人们发现他不通过电子设备也可以在网络上不停地活动，那很容易引起不必要的麻烦。

    在最终目标没有达成之前，陈岳可不愿意让世人将他看作怪物。

    昨天晚上关灯上床之后，陈岳在黑暗中花了一些时间将船长陈岳的所有记忆融合进了自己的记忆。这相当于他多活了一世的人生，而且多出来的那一世人生还是一个光怪陆离的高科技社会，也是一个怪力乱神的社会。

    陈岳的主体意识没有因此而改变，但是他的三观、他的志向已经发生了很大的变化。

    在人生观上，陈岳仍然乐观自信，仍然热爱自己的国家和民族，仍然深爱着名义上的妻子李倩，仍然可以正确看待当前华国的社会形势和社会体制。但是有些事情已经悄悄地发生了变化。

    他爱自己的国家和民族，但要以自己的方式去爱。他深爱李倩，但又不是像以前那样感觉自己离开李倩就没有存活下去的勇气。他理解并认同华国当前的体制和社会形势，但不会像以前那样畏之如虎。他会在不过于触动当局神经的前提下，合理利用体制规则，尽量引导华族人民走上一条光明大道。

    在道德观上，陈岳再也不会觉得杀个把人是一件难事。对那些罪大恶极而法律又不好惩处的该杀之人，他会毫不犹豫地将之干掉。当然，这得处理好首尾，以免触怒当局徒惹麻烦。

    在世界观上，陈岳已经觉得地球只是一个小水塘，是他踏足星空的起步之地而已。

    陈岳原来的志向，是拥有一个情投意合的娇妻，并在科学技术上为国家、为人类做出一定贡献，平淡却不平凡地渡过一生。

    而现在，陈岳的眼光跳出了地球界面，投到了无垠的星空。他眼中有的是无限的宇宙文明，神奇的科学技术，悠久的个人寿命，滔天的个人武力。他希望带着母族文明登上文明顶峰！

    在这过程中，如果有生死不渝的爱侣陪他一路前行，那将是最完美的事情。

    当然，想是这样想，陈岳却也深知，要做到这一切会有多难，甚至可以说成功率基本为零。只看船长陈岳生于3级文明社会，个人武力那么强大，眼光和经历那么丰富，都没有产生这么远大的抱负，就能知道这种理想根本就不该是现在还是一个普通人的陈岳所拥有的。

    船长陈岳的理想也仅仅是在有生之年让修炼多上几个台阶，然后在探险过程中多经历一些足够有趣的事情而已。

    但是陈岳深深地记得一句话：没有理想的人生，活着不如一条咸鱼。人，还是需要有一些远大的理想。万一就实现了呢。

    “搞定！”

    在电脑键盘上‘噼里啪啦’一阵敲打后，陈岳收手伸了一个懒腰。

    他刚才在购物网站上下单购买了四十罐高浓度蛋白.粉。是国外的某个名牌，品质可靠。但那个价钱也很可观，每罐七百多华元。四十罐花了陈岳三万华元。

    “唉，我其实也想照顾国内厂家的生意，只是......”陈岳看着电子订单，无奈地摇头低语。

    这批蛋白.粉关系到他重塑身体的大事，一点都不能马虎。所以陈岳再想照顾国内厂家的生意，都只能忍痛放弃。怪只怪国内的食品生产厂家不争气呗。

    “等会儿蛋白.粉到货，我就可以正式开始锻体。”陈岳捏了捏手臂上结实的肌肉，感受着身体里蓬勃满溢的精力，心里充满期待。

    昨天晚上，陈岳从‘小倩’的空间里取出了‘基因修复针剂’给自己注射了一剂，准备把自己的身体状态调整到完美状态。

    在船长陈岳所在的时代，“基因修复针剂”是每个华族公民天然的福利。华族公民出生三天之后，都会免费注射这么一剂，把基因调整到最佳状态，然后基本上都可以长命百岁，少病少灾。

    这种针剂是三级文明的产物。在三级文明当中，其产量也是受到控制，一般不允许轻易流入低级文明社会。船长陈岳通过家族关系弄到了不少，经常走私到低级文明社会去，以此牟取暴利。

    戒指里面目前只剩两百支，刚好是一个单位。

    在陈岳的计划中，这批宝贵至极的针剂可是有巨大作用。当然，在合适的时候，他身边的重要亲人都会享受到这个福利。但绝对不是现在。

    一夜过去，针剂的作用很是明显。陈岳早早醒来的时候，感觉身体状态特别好，精力充沛头脑清醒不说，还浑身是劲。一年多以来因为心情有点抑郁而造成的轻微亚健康状态不翼而飞。

    醒来时，全身上下的皮肤表面有很明显的一层黑色污垢。陈岳知道，这是针剂在温和地修复身体损伤并排出体内毒素。根据每个人身体情况的不同，排毒过程会持续三到六天。

    “要是昨晚上与那群混混打架时有现在这样的状态，我一个人就可以把他们七个都放翻。”陈岳心中不期然地想到。

    但是他跟着又哑然失笑。

    如果不是受伤流血，龙形玉佩怎么会开启？如果不是龙魂掩盖了他的生命反应，保不准船长陈岳的飞船智能会直接将他击杀，从而让船长陈岳的灵魂平安上身。如果不是龙魂的保护，船长陈岳的残魂就会让他抵挡不住。就算侥幸抵挡住了，船长陈岳遗留的庞大魂力也会把他撑成白痴或者整成脑死亡。

    总之来说，这一切都是注定！

    想到昨天晚上那群明显想把他弄残废的混混，陈岳的脸色顿时阴沉下来。

    要是以前的陈岳或许会认为昨天晚上的事情是偶发事件，可是如今他精神力大涨，思维不知比以前灵活了多少倍，而且他还得到了船长陈岳将近四十年的人生阅历和差不多三十年的江湖经验，他现在不会把问题看得这么简单。只是略微回顾了一下，他就看穿了昨晚上事情的本质。

    从大学同学江波打电话给他说给他介绍新工作开始就是一个圈套。江波明知他不喜欢饮酒，在酒吧里还反复向他劝酒，却不多说工作方面的事，这就已经表现得很明显。在走出酒吧之前，江波让他稍等一下，然后不知给谁打了一个电话。等他刚走出酒吧，一辆出租车就停在了他面前。这显然就是江波打电话召唤过来的出租车。

    那辆出租车直接将他丢在了金川巷子口上，然后他就被等在那里的七个混混挟持进了巷子深处。

    陈岳静下心来稍稍一想，就明白了昨天晚上是有人专门针对他。而江波和那七个混混只是对方的爪牙而已。

    他随即又想到和李倩结婚以来的半年时间里在工作单位上连连遭到不顺，从而导致半年时间换了三个工作单位，想到他堂堂海归双博士学位的准科学家现在竟然混得连一个正规工作都没有，这背后无不是隐隐约约地有一两个鬼魅身影在闪动。

    以前他只是模糊地有一点感觉，现在精神力大涨的他想起这些事情顿时豁然开朗。他已经能够明白，发生这一切的根本原因可以用一个很形象的词来形容。这个词就是：红颜祸水！

    是的，红颜祸水。

    这个红颜，就是他名义上的妻子李倩。李倩实在太过于美丽，太过于出色，吸引了太多青年俊彦的注意力。然而李倩最后却‘嫁’给了他这个‘贪官’之子。

    这个事实让无数人都替李倩感到不值。而那些对李倩一直不死心的二世祖就会想方设法地来踩踏他，贬低他。二世祖们或许是想通过打击陈岳来出出心中恶气，或者是想让李倩看到陈岳的无能无用，从而让李倩放弃陈岳。

    好在，到现在为止，还没有二世祖亲自出现在陈岳面前来威胁他主动放弃李倩。

    不过，根据昨天晚上已经有人开始在肉体上对付他的这个事实来看，幕后之人可能很快就要走到台前来。

    无论哪路牛鬼蛇神，你们尽管放马过来，看谁会笑到最后！陈岳禁不住双手握拳，向不知在何处的敌人暗暗宣战！

    拥有逆天资源和逆天前景，陈岳觉得自己的人生已经开了最强外挂。从现在起，无论什么样的挑战他都不会惧怕。

    正自慷慨激昂，陈岳不小心看到了电脑界面上自己付款宝里面的可怜余额。他一个激灵，精神回到了现实之中。

    “当务之急，得首先解决濒临枯竭的付款宝余额问题。”陈岳微微苦笑。

    陈岳以往毕竟是公子哥，对金钱的多寡有自己的看法。他所认为的可怜余额，实际上不下十万华元。这些钱是他在结婚前一年多时间挣的工资加上以前的一些积蓄。

    结婚之前，他虽然饱受白眼，但是工作基本上没有受过打扰，所以工资还是正常地存了下来。而结婚之后，他半年时间丢了三份工作，自然不会增加多少储蓄。

    一般情况下，要想创业，要想实现他心中的宏图壮志，凭现在这十万元无疑是痴人说梦，绝无可能。

    但是现在的陈岳不是以前的陈岳。他就是准备凭借这区区十万元开始启动，化不可能为可能。

    李倩手中的钱倒是很多，连零花钱都是以千万计数，但是陈岳丝毫没往那上面想。他一门心思只想着要凭自己的力量白手起家。

    而事实上他也制定出了一个完美的崛起计划。

    “主人，夫人那里出现了特殊状况。”小倩忽然在脑海里提醒陈岳。

    纳米监控仪装到李倩身上之后，陈岳就交待小倩时时查看李倩的动向和状态。如果有特别情况就及时通知他。

    这不，刚刚分开一会儿，这时候李倩说不定才刚刚到达李氏集团的办公大楼，特殊情况就发生了。

    “把现场转接到我眼前。”陈岳给小倩下令道。

    “好的主人。”

    下一刻，陈岳眼前出现了一幅半透明的虚拟屏幕，李倩的实时动态跟着出现在虚拟屏幕上面。

    虚拟屏幕以及李倩的实时动态是小倩将它接收到的场景信号转换成光电信号投射在陈岳视网膜上所形成，只有陈岳本人才可以看到。

