    

    
PSV埃因霍温众将逐渐变得心浮气躁，赖以成名的防守在阿尔克马尔的防守反击下虽不至不堪一击，但总被对手抓住破绽险情频出，多少令他们心中憋屈不已。

    
依照他们的班底，进攻虽不如阿贾克斯那般强势如泰山压顶，但面对阿尔克马尔却连一脚像样的射门都创造不出来不免有些令人大跌眼镜！

    
在这一场必须进球，必须取胜的冠军之战中，阿尔克马尔韬光养势，伺机而动，正是拿捏住了PSV埃因霍温的七寸！

    
足以可见，在教练排兵布阵层面，沃古森与范加尔何止是棋差一招！

    
PSV埃因霍温既没有以不变应万变的本事，却没有另辟蹊径试图令阿尔克马尔措手不及，反倒是剑走偏锋的阿尔克马尔打得PSV埃因霍温好似只能坐以待毙！

    
比赛第31分钟，PSV埃因霍温卷土重来，拉佐维奇好不容易在前场右路频繁控球变化后寻找到了空当将球送到了科维曼斯的脚下，身强体壮的科维曼斯护球转身后面对奥普丹的正面防守，他不敢有丝毫大意，身后的达席尔瓦已然欺身，若有片刻犹豫，脚下球必然被断！

    
科维曼斯冷静地将球横敲禁区前偏左地带。

    
法尔范从另一侧强势内切，但看到贾莱斯与丹克封锁住了他前进的线路，虽然中路有阿费莱在接应，但即便将球传过去又如何呢？

    
德泽乌还不是对阿费莱如影随形！

    
阿尔克马尔的防守球员似是随处可见，又好似永远不可能摆脱！

    
法尔范心思急转，最终在无可选择情况下直接来了脚爆射！s3();

    
足球恍若炮弹飞向了阿尔克马尔的球门，罗梅罗身如展翅雄鹰飞扑出去，精准地用双掌将球挡了出去！

    
看台上的球迷们一阵欢呼鼓掌叫好！

    
丹克在禁区内半转身将球大脚解围出去！

    
当足球在刚过中场的地方被后卫西蒙斯控制住的时候，阿里立即上前进行逼抢，西蒙斯不敢粘球，又一脚中长距离的高球送出。

    
结果这球在禁区前被达席尔瓦头球顶去了前方。

    
登贝莱在门德斯身前抬脚一垫，足球飞向了肖恩所在的方向，肖恩直接转入内线主动领球，趟球变向杀过了中场之后，门德斯来不及对他进行拦截，肖恩看到阿里的跑位线路，在克隆坎普近身之前将球贴地斜传送出。

    
阿里主动拉边往边路，在触球时边后卫松内维尔德已然准备上抢，只是没料到这位巴西前锋领球时巧妙地用外脚背将球挑向了松内维尔德的身后，借着松内维尔德的上抢之势，阿里好似以对方为轴心转身向着边路冲去，转瞬之间便将松内维尔德甩在身后！

    
阿里的拨球转身过人再次赢得球迷阵阵喝彩，他则快速地趟球杀向了PSV埃因霍温的禁区！

    
当阿里趟球进入进攻危险区域之后，他立即转入内切线路，西蒙斯压低重心快速回撤，在禁区右顶角外沿区域，阿里抬头望向中路，肖恩正快速内切，他作势传球给肖恩使得西蒙斯身体重心朝中路有移动倾向，阿里落脚时却将球拨向了西蒙斯的侧后方，同时自己再猛然加速从旁突破！

    
西蒙斯颇有些气急败坏，在转身后刚打算放铲封堵，阿里已然一脚轰门打出！

    
这球直飞球门近角而去，戈麦斯反应神速，灵敏地移动两步后纵身飞扑，单掌极限地将球挡出了底线！

    
阿里忍不住仰天长叹，但是听到看台上球迷报以掌声，他又释然。

    
“阿尔克马尔的反击非常有威胁！阿里又一次射门考验了戈麦斯！

    
PSV埃因霍温由于必须进球而导致阵型前压明显，身后防线空当暴露无遗，频繁地被对手所利用！”

    
比赛第35分钟时，PSV埃因霍温右路发动快攻，克隆坎普助攻杀到前场，在与巴卡尔撞墙配合后甩掉肖恩，再继续向前时与拉佐维奇配合默契，波科诺利首尾难顾下被克隆坎普送出的直塞球打穿防线。

    
拉佐维奇在底线前停球调整后看准中路的情况一脚精准传中球送出！

    
拥有身高优势的科维曼斯在点球点位置旱地拔葱高高跃起将球顶向球门！

    
可惜他这球顶的太正了！

    
门将罗梅罗也感到是虚惊一场，站在原地直接将球没收。

    
PSV埃因霍温这次进攻无功而返之后，罗梅罗瞧准时机抱着足球冲向大禁区边缘，在前方队友们阵型散开时进准地以地滚球方式将球送到了德泽乌的脚下。s3();

    
德泽乌停球转身，阿费莱退守偏慢，直接选择上前逼抢，德泽乌冷静地将球斜传左前方。

    
奥古斯丁上前领球之后看到前方肖恩直接从边路转入中路，他一脚直传将球送了过去。

    
助攻上去的克隆坎普此时还未回来，肖恩在背身接应下，侧后方有登贝莱前插带动门德斯退守跟防，阿里则从另一侧边路快速也杀到中路随时准备进行反越位！

    
PSV埃因霍温的防线位置很尴尬，他们身后有巨大空当，如果回撤的话，放任肖恩从容控球，那么阿里和登贝莱向前的冲击，结合辽阔的空间，PSV埃因霍温三名后卫加上一名后腰毫不怀疑对手能够打出精妙配合。

    
于是他们只能当机立断，造越位！

    
后卫线前压，两名中后卫试图在肖恩转身过来之前将肖恩逼入绝境，若然能够直接断球是最好不过的！

    
肖恩在触球前回头观察了一下身后的情况，在停球时身后的萨尔希多和西蒙斯都有向他压迫逼抢的趋势。

    
肖恩停球后直接抬腿作势传球给后插上的登贝莱，但是右脚在触球时却结合身体向后转身的动作！

    
萨尔希多与西蒙斯看到眼前一幕心中一动，这似曾相识的一幕令他们想起了此前与FC埃因霍温交手时，肖恩就在他们面前近乎相同的情况下使出了克鲁伊夫转身，从而突破了他们的防线形成单刀并且破门！

    
故技重施？！

    
萨尔希多与西蒙斯立即关门防守，并且已然下脚准备在肖恩转身后直接断球！

    
当肖恩已经180度拉球转身之后，萨尔希多和西蒙斯此时还认定他们预判完全正确！

    
可紧接着肖恩拉球转身的趋势却没有丝毫停止的趋势，两人的脚却已然朝着前方伸出！

    
克鲁伊夫转身是拉球180度转身向前的技术动作，可肖恩却在这一刻原地转身270度！

    
原本该面朝前方冲击的动作，结果变成了原地拉球转了大半圈后面朝边路方向！

    
与此同时萨尔希多与西蒙斯的脚已经落下，重心难以短时间收回，肖恩虽然面朝边路，却能顺势启动斜向趟球！

    
现场观众无不瞠目结舌！

    
范加尔也是震撼得双目睁大！

    
寡言少语的尼基霍特忍不住喃喃自语道：“克鲁伊夫转身假动作！”

    
如果是克鲁伊夫转身的话，肖恩应该直线向前，那么肯定会被萨尔希多与西蒙斯断球，自己还可能在前冲趋势下撞上两人！

    
但是他用克鲁伊夫转身的技术动作迷惑并欺骗了两名后卫的防守重心，这就是克鲁伊夫转身假动作了！

    
萨尔希多恼羞成怒转身冲去就要追击肖恩，可肖恩刚启动还未飙起速度，顺势急停用右脚外脚背将球再反向折返回中路，他连人带球与萨尔希多正好迎面交错而过，萨尔希多下意识地抬手去拉拽肖恩却抓了个空，自己身体重心不稳脚下踉跄险些栽倒！

    
此时西蒙斯犹豫不决中没有上抢，但他与萨尔希多之间的空当太大了，肖恩冷静地观察局势，脚下将球直塞过去！s3();

    
西蒙斯立即转身，映入眼帘的是阿里从旁斜插窜过已然要形成单刀机会！

    
西蒙斯立即向阿里追击而去，却没有看到在他身后肖恩斜插右前方，与阿里正好前后交错形成交叉换位！

    
门德斯咬牙回追，这个时候顾不得什么登贝莱了！

    
松内维尔德也全速朝禁区右肋跑去，但是阿尔克马尔这次攻势由肖恩在前场中路完全将他们的防线搅乱，此时联防体系崩溃，完全是一对一在你追我赶！

    
阿里反越位成功的快速前冲已然形成单刀！

    
西蒙斯从身后斜后方全速追来，阿里趟球快速杀入禁区左肋地带，门将戈麦斯亦步亦趋却不敢贸然出击！

    
在西蒙斯将要追上来的时候，阿里左脚将球横敲！

    
西蒙斯急停转身朝禁区右肋方向杀去，可眼前所看到的却是肖恩如若奔雷之势杀到！

    
门德斯与松内维尔德距离肖恩都只有两米左右的距离，咫尺若天涯，偏是无法对肖恩形成干扰与拦截！

    
这球阿里传的很到位，让肖恩直接起脚射门更是舒服至极！

    
肖恩冷静地看了眼门将戈麦斯，对方正朝着他这边冲来，肖恩便起脚推射打球门远角，正是戈麦斯原本移动去打算封堵阿里射门的站位方向。

    
戈麦斯看到足球朝自己移动的反方向滚去，他急停再横扑出去却发不上力，扑救的距离骤然缩短，伸展到极限的手掌距离足球大概还有一米，戈麦斯落地之前绝望地闭上了双眼！

    
轰！

    
DSB体育场欢声雷动，震彻云霄！

