    井口吹石额头被一块鹅蛋石击中。

    当时，李翰甩出的六颗鹅蛋石，击中敌人，毕竟有轻有重。

    如果是他甩出的小飞刀，井口吹石必死无疑。

    刀与石毕竟是区别很大的。

    不过，井口吹石体质相对好些，额头中石，也相对轻一丁点。

    他虽然没死，但是，也深度晕迷，形同植物人。

    井口桃子来到圣战医院，坐在井口吹石的病床前，没想到自己的一时冲动，竟然把兄长害成这样。

    她趴在病床边缘，哭得天昏地暗，十分自责。

    无论如何，酒井久香的毒计已经或多或少奏效了。

    虽然没能致“山田太吉”、山田亦男、山田樱子于死地，但是，井口兄妹与山田兄妹仇恨的种子已经种下。

    下一步，井口兄妹必定会迫使山田亦男与“山田太吉”相互残杀。

    翌日一早，山田樱子可以回到医院上班了，但是，听说井口吹石没有死，吓坏了。

    虽然她没有亲眼看到李翰杀那十二个蒙面人，但是，她也能猜出是李翰杀了那十二名蒙面人。

    也只有李翰才有那个能耐杀了十二个蒙面人。

    一旦井口吹石醒来，必定供出是李翰杀了其他十二名蒙面人，那李翰就完了。

    李翰若然出事，必定连累自己的父亲。

    这个情报必须送出去，这涉到李翰的人身安全。

    于是，山田樱子不顾身后有没有人盯梢了？她跑出医院，来到附近的公用电话亭，抓起话筒，就给领事馆打电话。

    幸好，李翰就在办公室，听到山田樱子的电话，甚是震惊：井口吹石竟然没有死？

    此时，公用电话亭的门开了，井口桃子握刀进来，抵住山田樱子的后心，喝问：“你是不是给山田太吉打电话？是不是在通风报讯？”

    山田樱子原本就要挂电话的，但是，忽然后心有一把尖刀抵着，哪能不害怕？

    毕竟是女孩子，她颤声说：“井口桃子，你别乱来，我只是和同学通通电话。你们的恩怨情仇与我无关，我不想掺和你们的事情。”

    电话那头，李翰听到井口桃子凶悍的声音，吓坏了，急问：“樱子，樱子，樱子，你怎么样？你在哪？我过来保护你。”

    井口桃子夺过话筒，一手握刀横指着着山田樱子，一手握着话筒，恶狠狠地说：“山田太吉，李疯子，你终于露出马脚了。哼，天网恢恢，疏而不漏。”

    山田樱子眼望井口桃子质问李翰，便悄然侧头又转身，蓦然握着井口桃子的手，奋然用力上划！

    “啊呀！”井口桃子的下巴被划了一道血痕。

    山田樱子抢过电话：“没事啦！”便趁井口桃子伸手抹抹下巴的血的时候，又将话筒敲在井口桃子额头上，然后转身拉开公用电话亭的门，小跑回到圣战医院，回到了护士室。

    “砰！”井口桃子坐倒在公用电话亭内，她晕晕的伸手，托托下巴，感觉暖暖的。

    她又伸手轻抚脑袋，感觉湿湿的，低头一看，双手全是血！

    她急忙伸手拉开公用电话亭的门，爬了出去，又泣声大喊：“救命啊！救命啊！”

    霎时间，许多路人过来，扶起她又问她：“姑娘，你是哪里的？是谁伤了你？我们送你去医院！”

    “圣战医院！快！把我抬回医院！”

    “哎呀，我的老娘！”

    “快跑！”

    “砰！”

    那些扶起井口桃子的人，吓得惶恐大喊，纷纷松手。

    不要说见到小鬼子就害怕，世人听到小鬼子就害怕。

    此时听说井口桃子是圣战医院的，那不是小鬼子的医院吗？

    那眼前这位滴血的姑娘不就是小鬼子婆吗？

    井口桃子又重重的跌坐在地上。

    此时，圣战医院里潜伏的特务闻讯小跑出来，扶起井口桃子又问她：“井口小姐，怎么啦？”

    井口桃子有气无力地说：“快！快！抓捕山田樱子！”

    她说完，便晕了过去。

    众特务急忙将她抬回医院里救治，并给酒井久香打电话。当然，也有聪明的特务给山田亦男打电话。

    酒井久香乘车赶到医院，不敢马上抓捕山田樱子，急忙吩咐高桥苗子去电话局拿到电话通讯记录本。

    此时，山田亦男驱车而来，停车熄火，跑进医院里，跑上二楼，推开护士室的房门，发现山田樱子正在看书做笔记，这才稍稍放心。

    山田樱子听到身后脚步声响，蓦然回头，发现是山田亦男进来，便倏然起身又转身说：“哥，井口桃子怀疑是你打晕她的哥哥，现在找尽各种借口要致你我兄妹于死地。哥，记得保护好自己的父亲。不然，我们什么都没了。”

    山田亦男点了点头，转身而去，拉开房门，反手掏枪，来到走廊里。

    他走出房门外才掏枪，还是因为心疼他的妹妹，怕山田樱子担心他。

    室内，山田樱子又转身做读书笔记。

    恰好中村梨子从井口桃子病房出来，看到山田亦男神情不对劲，还反背着手，急忙伸手，抱住山田亦男，低声说：“山田君，你不能这样。不然，不仅保不住你，也保不住令妹，更会连累令尊。回你的特种兵部队当教练去吧，特高课这里太复杂了。特务机构就是怀疑一切。你要到我们这里工作，心态都会变的，变的不正常的。”

    山田亦男稍一愣神，手枪被中村梨子拿走了。

    中村梨子复回保险，将手枪别回他腰间。

    山田亦男正要发火，酒井久香、龟井、坂本次郎从井口桃子病房里走出来。

    山田亦男望着身穿军装的、英姿飒爽的酒井久香，又惊呆了。

    之前，他一直看到的酒井久香是身穿旗袍的，身材曼妙，宛若华国的江南美女，却没想到酒井久香穿起军装也这么好看。

    酒井久香看到山田亦男，便迷人一笑说：“山田君，你的工作变动情况如何？我这里正是用人之际，像你这样的武功高强、枪法一流的帝国精英，我们十分奇缺。”

    她妖冶的笑，就连龟川这样的宪兵司令也挡不住，又何况山田亦男这样的年轻人呢？

    山田亦男受宠若惊地欠欠身说：“正在办理，谢谢长官！亦男暂时无所事事，长官如有吩咐，亦定不负长官之命。”

    酒井久香又艳冶一笑说：“最重要的，是请你帮我一个忙，和山田太吉交朋友。谢谢！我晚上请你吃饭，就咱两个！”

    她说完，凤眼含情一笑，转身而去。

    山田亦男呆呆地望着她美丽的倩影，口水直咽，喉咙一阵怪叫。

    中村梨子黯然神伤，但也只得跟着酒井久香而去。

    他们上楼，接徐又远出院，并送徐又远到伪警局上班，以壮徐又远之声威，打压谢耀星这个已经“躺平”的老滑头。

    此时，高桥苗子小跑上三楼303室。

    酒井久香望着香汗淋淋、气喘吁吁的高桥苗子，便走出房门，走到走廊，低声问：“情况如何，拿到通话记录了吗？”

    高桥苗子低声说：“没有！像上次一样，通话记录本被人撕了一页。据说有个帝国军人，到电话局，持枪而来，拿着通话记录本，查看了一下，撕走了一页。”

    酒井久香气呼呼地说：“你马上去领事馆，问问有没有看到那个山田太吉刚才那个时间段出去了没有？”

    高桥苗子应令一声，欠欠身，转身而去。

    镜头回放……

    李翰急忙挂上电话，又悄然出来打开房门，走下楼梯，绕到领事馆背后，驾车直奔电话局，握枪让电话局的人拿出电话记录本，撕掉山田樱子与自己通话的那一页，转身就走，驾车回归领事馆。

