    不少人都看过周星星的一部电影叫做《回魂夜》，说的就是回魂夜的故事。

    要说这头七虽然民间传说中比较可怕，其实在查文斌看来也不过是简单的小法事一场，他自然没想到这一次的头七会闹出这么大的动静。

    七天之后，何老带着查文斌以及王夫人一并再次来到老家，按照事先安排好的，在王老爷家的堂屋内设好牌位和贡品，中间放着遗像，这王夫人还有一个老妈尚在，也就是王老爷的老伴儿，别人都喊她李婆婆。

    这日下午，大家在一块儿吃饭，尚且还没有什么，一切都看上去很平常，这王老爷家乃是一幢二层小楼，这堂屋里就有一个楼梯直接通上去到二楼的，根据事先约定好的，天黑之后，开始做法师，等到十二点整，由查文斌带着王鑫在外面招王老爷进门，然后屋内的所有人全部躲到楼上去关掉灯光，一直等到查文斌在下面发信号方可开灯。

    天黑之后，众人吃过晚饭，王老爷家也是人丁兴旺，子女带着儿孙加起来有三十来号子，虽然这人死不能复生，毕竟王老爷已经是那么大年纪了，大家也都能接受，唯独这李婆婆有点伤感，毕竟在一起生活了七十年，怎么滴也是舍不得的。

    查文斌自然是按照路子来，先给大门上贴了张引路符，怕是一会儿王老爷真回来了，摸不着自己家，特地告诉阴差这就是目的地，子女儿孙又对着王老爷的灵位和遗像一通烧纸烧香，倒也来的快，弄完了，一群人坐那聊天，就等着时辰到。

    眼瞅着十二点就要到了，按照事先的约定，查文斌提着灯笼带着王鑫就走到王老爷家的门口，站在那，这是迎接仪式，在路口照例烧了点元宝，算是给阴差的红包，他这边倒是没有什么，离着100米左右的王老爷家的灯也准时熄灭了。

    虽说这死的是王鑫的爷爷，但这个场合，他不免也有些害怕，紧紧的站在查文斌身边也不敢大声出气，事先村子里都是知道今晚头七，所以也是家家户户关灯，喜欢打猎或者是打牌的男人们都早早上床抱娘们去了，再贪玩的孩子，今晚也是不敢出来的，大人会叮嘱，别跑出去，撞了泄，这夜啊，安静的连声狗叫都没有，也是黑的不见五指，整个村庄，除了查文斌手上那个红灯笼之外，怕亮着的就只有王老爷灵位前的两根蜡烛了。

    查文斌也不说话，闭着眼睛感受着周围，反正这个半夜里，睁开眼睛和闭着眼睛是真的区别不大，突然手上的辟邪铃“叮咚”的一声清脆的响起，这是王老爷回来的信号，这一下可把王鑫给吓的半死，他是走也不是，跑也不是，只得紧紧的抓住查文斌的衣服，估计这差事，他以后是再也不想接了。

    查文斌呢，转过身，面朝着王老爷家，提着灯笼，每隔十米左右摇一下铃铛，嘴里念念有词，自然是些给神鬼开道的咒语罢了，告诉他们这里到了，赶紧的进去吧。

    等走到离王老爷家快五十米的时候，查文斌和王鑫都隐约的听到了哭声，虽然隔着比较远，但是还是能听出来，这哭声不是别人，正是丧偶的李婆婆。

    难不成这李婆婆没有上楼，还在灵堂里？

    查文斌皱着眉头，加快了过去的步伐，只想快点提醒他们上楼，可是又不能再这地喊，万一一喊惊动了阴差，跑别人家里去了，那可就是要出大事了。

    再说李婆婆那边，自从查文斌带着王鑫出门之后，那头的人都很听话的关灯上了楼，大家挤在一个房间里也不敢大声出气，这王夫人怕自己老妈李婆婆憋坏了，就让她靠窗口坐下，一喊，大家发现李婆婆压根不在，这下慌了神，就下楼去找，果然听到李婆婆在灵位前哭着：“老头子哎，你今晚回来，就把我也一起带走吧，你走了，留我一个人可怎么活啊，我就在这里等你啊。。。。”

    这李婆婆哭的是相当伤心，也是相当的渗人，乌起码黑的头七夜里，李婆婆就这么嚎，这王夫人一看急眼了，就下去拉她上来，可这李婆婆也不知是伤心过度还是铁了心要见王老爷，竟然一把抱住桌子腿不撒手，任凭王夫人怎样拉扯却说，老太太就是纹丝不动。

    楼上的人一看查文斌眼瞅就要到大门口了，对着下面喊一声：“你们快些，马上就要进来了，还在下面干嘛！”

    这一声喊，别说下面的人听见了，外面的查文斌自然也是听的清清楚楚，离大门不足五米的时候，查文斌还听见哭声，只得大吼一声：“里面的人快上去！”

    这一声吼，直接给李婆婆吼撒了手，老太太一放手，王夫人就拖着她准备上楼，上面的何老在楼梯上接着李婆婆就往上走，下面的王夫人刚一脚踏上楼梯，众人只觉得一阵阴风吹过，接着就听见“匡”的一声，怎么了呢？这王夫人直挺挺的倒下了，就倒在灵堂前，查文斌也是听见了，虽然看不见，但是他自然明白发生了什么事，大喊一声：不好！

    马上掏出茅山大印，也来不及怎样，就搁在了摆放贡品的桌上，希望以此镇住阴差，然后马上喊道：“开灯！开灯，所有人都下来！”

    刺眼的日光灯把灵堂照的雪白，灵堂前，王夫人双眼睁的老大，死死的盯着天花板，已经没有了知觉。。。

    此刻的众人也是大气都不敢喘，特别是李婆婆，连累自己女儿着了道，自然是脸色刷白，何老一把就给查文斌跪下了：“文斌，你得救救她啊！”

    查文斌掐指一算，一张定魂符撒在空中，这符不向他往日的那样，撒过去就落在某个地方，这一次竟然直飘向门外。。。

    无奈的摇摇头，说道：“赶紧的送医院吧！我这恐怕是来不及了！”

    没过多久，救护车就到了，碍于何老在省城的关系，派的自然是最好的医生，两个小时后，医生通知家属说是脑溢血，开颅手术成功率不到1%，建议准备后事。。。

    这样的手术，你们要问做不做，我只能说做了也是白做，还白白让王夫人临死前挨上一刀，家里人一合计，也只能听天由命了，何老没能经受住丧失老伴的打击，当即就昏了过去，马上就进了隔壁的抢救室。

    老王也来了，看着查文斌在，就问他是怎么回事，查文斌只是不语，这其中怎么回事自然是心里明白的。

    回魂夜，这回来的鬼魂其实是已经喝过孟婆汤了的，多半的也都是由阴差押回来走个形式，怕一些心中有强烈愿望的死者不能忘记生前，才带他们走这一趟。

    能够死后喝完孟婆汤还久久惦记的，不去给他还愿，多半会成为怨念，也就是俗话说的恶鬼，这阴间也还是有点人情味的，防止有成恶鬼不能轮回的主存在，才会来这趟头七。

    这王老爷年事已高，阳寿殆尽，照说是不能有什么怨念的，即使不记得生前这是自己家，也不至于拉上自己女儿陪葬啊，无奈他们去的太快，饶是查文斌祭出大印，也没来得及拦下来，这其中的蹊跷，查文斌一直在三思着。

    在下一趟地府要人？经过丧女之痛的查文斌是不会再干这事咯，这人有人的规矩，鬼也有鬼的规矩，天道如此，如要逆天而为，还不知将来要付出怎样的代价。

