    “征发对象第一首先要识字者，第二要身高要有要求。”下了马车进入燕王府，司马季拿着自己的佩剑交给了冯吉，吩咐道，“此剑为一米，上面有刻度，要一米七以上的壮丁，征发范围从十六岁开始四十岁以下，都在范围之列。如果幽平二州无法凑齐，在放宽征发范围也不迟。”

    “虽是五丁抽一，但本王并不想要太过于耗费民力，加上女真人三万，征发七万壮丁，凑足十万大军即可，现在幽平二州有大军三万五，在此之上在加上十万大军，本王就有十三万大军。”司马季一边走一边吩咐道，“不管京师派谁来，本王都让他死无葬身之地。”

    说话的功夫一众人已经进入大殿，司马季的话刚好被在此等候的杨馨听到，闻言想了一下道，“夫君为何不写信给四部鲜卑借人？就算是每部借一万，也可以极大的充实军力。”

    “你不懂，这第一仗本王必须要证明一件事，我自己打照样赢。”司马季冷淡的开口道，“不要把希望放在别人的身上，只要第一仗本王证明了自己就能赢，往后才能毫无顾忌的开口相借，所以不管如何，哪个王侯领兵前来，本王都不会手下留情。”

    “颜严你去平州，本王在那里的马场有骏马，从建立到现在也将近十年，现有骏马二十万匹，挑选神骏者三万打回来，记着，所选战马全部钉上马掌。至于其他不足之数，本王为让几个小夫人让娘家帮忙。”司马季长长出了一口气，“迅速召集燕山大营两批学生，按照学科成绩分别投军或者入政。佼佼者进入晋卫，先把晋卫扩充到一万人，要最好的人。”

    “童江去接手盐场，立刻调幽州军沿着运河布防，本王虽然耗时多年把蓟城建立的固若金汤，但绝对不会在刚开始就据城固守。”司马季恶狠狠的道，“幽州是本王的，谁敢进幽州，本王就让他死。不但本王的封国不能让他进来，范阳国也不行。”

    “领燕王令！”冯吉、童江、颜严全部躬身领命道，一个个都急匆匆的离开了大殿。

    “梁成，你去北平郡，本王在那里放了一批军械，你运回来。”司马季看向自己的护卫头子吩咐道，“暂且先放入王府，反正府中武库还有不少地方。”

    洛阳的武库可以眨眼之间就武装百万大军，燕王府的武库自然是不能和京师相提并论，但武装十万大军还是可以的。

    “夫君觉得，京师的禁军会北上进攻幽州么？”杨馨亲眼见到司马季一顿布置，不由得目眩神迷，这个时候的司马季反差太大了，平时就是一个色鬼。

    “也不一定是京师的禁军，还有这么多军镇呢？”司马季插着腰开口道，“没准就有哪个藩王愿意为京师做这件事，这谁说的准。”

    立场可以随着形势改变而不断改变，什么交情、什么亲情什么都不是。联合宗室远亲合力攻打自己的亲兄弟，这事又不是没有发生过？可惜了长沙王司马乂，还准备和司马颖合力匡扶社稷，却没想到同为武帝亲子的司马颖，只想要自己独掌朝政，不准备和别人分享。

    从司马季回到蓟城的一刻开始，幽平二州就暂时从大晋的版图上消失了，燕王府的斥候探马从王府飞奔而出，奔向各个城门，然后消失在了百姓的眼中。

    不多时，各城门以及人流聚集的地方，一张张告示被张贴出来，有人对着围观的百姓宣读，“燕王多年以来保境安民，此次决议征召壮丁投军，各家各户五丁抽一，如有不从者，流放三千里之外女真之地。”

    “是要打仗了么？燕王殿下不是和鲜卑结亲了么？几位小夫人才嫁过来没多长时间，怎么会打起来？”下面的百姓窃窃私语，不明白为何好端端的要征兵。

    这种声音立刻就被闹哄哄的燕王这么做一定有道理，肯定是保境安民的言论所淹没。百姓当中自然有舆论的引导者，司马季又不是第一次这么做，早就很熟练了。

    躲在暗处的晋卫，鬼鬼祟祟的盯着刚刚有所不满的百姓，暗自记在脑海中。听话就是民风淳厚的百姓，不听话就是胆大妄为的刁民，晋卫做事不论对错。

    安乐公刘恂就是在这个时候，乘坐马车进了燕王府，“燕王又征徭役了！”刘恂用手指捋了一把胡须，浑然不在意的自语道，口气当然也有一丝羡慕。

    虽然双方的距离不远，刘恂是真的没有见过司马季几次，原来的先王司马机两人关系倒是不错，毕竟爱好一致，都是风月中人，互相之间也切磋过。但后来司马季继位，明显就开始吃独食，所谓独乐了不如众乐乐，这就让刘恂有些不喜。

    他是刘禅的第六子，刘禅入晋后被封为安乐公，但其长子刘璿已死，本该立刘恂二兄刘瑶为继承人，但刘禅却因为偏爱刘恂而立刘恂为嗣，文立劝谏，刘禅不听。

    刘禅在洛阳病逝之后，刘恂便作为第二代安乐公来到幽州就藩。刘恂承袭爵位后，行为骄横暴虐，梁州、益州的文士都想上表废黜他，后来刘恂淫乱无道，何攀与上庸太守王崇、涪陵太守张寅作书进谏指责。

    这位第二代安乐公的为人，司马季是一清二楚，横行乡里鱼肉百姓，骄奢淫逸都可以用在他身上，只是一直以来要厚待刘禅后代，他不过睁一只眼闭一只眼。

    每每想到要收拾刘恂，想到刘备便忍了下来，刘恂就是被祖先积德庇佑的人，换成曹氏、孙氏在幽州，司马季早就动手了。

    如果没有刘备，三国历史无非又是一段厚黑、充满斗争杀戮的愚蠢历史周期律罢了，挟天子令诸侯、禅让、手足相残之类各种戏码哪朝哪代都有，战乱屠城是家常便饭，三国没有屠城的一方诸侯，也只有刘备一个人而已，就算是装，他也装了一辈子。