    第433章沈千昭再见穆清

    像是注意到了沈千暮的目光，何昔昔微微一愣，半晌，默不作声地移开了目光，耳根子却悄悄地爬上了一抹红晕。

    见沈千暮眸色柔和了许多，沈千昭眉眼弯弯，脸上的两个小梨涡圆乎乎，她眼里划过一抹狡黠，“哥哥，可要我去与未来嫂子说一声，晚些时候约上她一块？”

    “你决定便好。”

    沈千暮面色未变，倘若此时在他身边的是旁人，定然看不出他的心思，可此刻，在他身边的人是沈千昭。

    到底是亲兄妹，沈千昭心思又细腻，沈千暮的一点点小变化，都逃不过沈千昭的法眼。

    沈千昭勾唇笑了笑，骑着马，放慢了速度。

    直到后头的人都跟上了，倒是让她遇上了一个，已经许久未见的人。

    穆菀朝沈千昭招了招手，她骑术不精，虽有穆清跟在身旁照顾，却也只敢远远跟在后头，怕稍微快了些，与旁人冲撞上了。

    穆莞娇笑声响起，“沈姐姐，我还想着今日大约是瞧不见你了呢。”

    沈千昭红唇弯了弯，“既然都在九华山，自然会见着。”

    她目光落在穆莞身旁的穆清身上，不装病后，面色红润，看起来，这成亲后的小日子，是过得不错。

    穆清身后，一个面容有些眼熟的男子，微微垂下了脸，刻意避开了沈千昭打量的目光。

    沈千昭勾了勾唇，“穆清，许久未见，如今看你气色倒是不错。”

    穆清微微点头，“劳公主记挂。”

    穆莞心知，穆清装病欲逃婚一事，沈千昭不可能心中毫无芥蒂，这会儿怕两人吵起来，谁脸色都不好看，便岔开话题道，

    “沈姐姐，我还从未见过你的骑射之术，晚些时候能不能带上我一起呀？”

    沈千昭扯着缰绳，朝穆莞笑道，“好啊，不过我得先去知会何二姑娘一声，晚些时候我皇兄要邀她小聚一会，若是耽搁了，我又要被皇兄念叨了。”

    说着，她策马往后去。

    沈千昭并非张扬之人，这会儿特意提起何二姑娘，未来的太子妃，怕是在变着法儿告诉穆清。

    太子也并非有多在意与她的那桩婚事，借装病逃婚，大可不必。

    她性子行事，从前端着公主的架子，后来言行更是稳重，像今日这般小儿家行事，倒是头一回。

    可见，她与太子兄妹情深。

    不予计较是沈千昭身为公主的气度，可她身为太子胞妹，心里又怎么可能真的半点不在意。

    穆清回头看了一眼，从前与沈千昭关系何其好，无话不谈，如今...

    穆莞有些担忧的喊了她一声，“姐姐？”

    穆清摇摇头，“没事。”

    她从前既然已经做了选择，不论如何，都没有回头的可能。

    如今的她早已不是昔日的名满京城的才女，只是岌岌无名的妇人，相夫教子。

    可...

    穆清抿了抿唇，她是穆清，昔日荣景，怎能忘却。

    ...

    到了九华山，原地扎营。

    沈千昭一个人抓着一把草喂着马，看起来，情绪不高。

    “你说她怎么了，方才不是还好好的？”沈如意抱着行囊，与谢临站在不远处，看向不远处的沈千昭。

    方才还有说有笑的，怎么这会儿到了，好似被人揍了一拳似的，脸色难看。

    谢临倚靠在旁边的树上，嘴里还叼着一根草，含糊不清道，“你方才没瞧见吗，穆清来了，还带着她那新婚夫君。”

    这穆清，成亲后，倒是什么场合都躲着不去了，估计是怕遇上了也尴尬。

    可她那夫君，若是一直都躲着，怕是真的就只能当一个普通的府医，民间郎中了。

    可穆家是何许人家，穆清又是什么人。

    穆清今日带着她那夫君来这春猎，便是踏出了第一步。

    昔日定亲，也那也是问过穆清的意思，虽说最后，于旁人看来，是皇家这边主动解除婚约。

    可若不是沈千昭误打误撞，解决了此事，穆清装病逃婚，最后丢脸的，也是皇家。

    她身为公主，面上可以不计较，可心里，膈应得慌，哪里肯给好脸色。

    沈如意不清楚穆清的事，一直都以为，真的就只是两人命数不合，这才解除了婚约。

    可其实这事，细算下来，怎么可能。

    当年定下婚事，八字早就合过了，就算真的不合，也等不到去年。

    沈千昭这般疏远穆清，沈如意心里隐隐猜到了一些。

    她侧过头看向谢临，狐疑的问，“你怎么什么都知道？”

    好像不管是宋怀的事，还是穆清，这些谢临全都是第一个知道的。

    沈千昭现在和他的关系如今这么要好？

    沈如意隐隐感觉，快把自己这个堂姐给比下去了。

    不一会，注意到沈千昭独自一人牵着马离开的宋怀，寻了个理由，追了过来。

    他在沈千昭旁边坐下，“怎么了？”

    方才一路过来时，他几次见到沈千昭，便察觉出她兴致不高。

    可早些时候出城时，又分明不是这样的。

    沈千昭撇撇嘴，放下了手里的那把草，“穆清今日带着她那个新婚夫君一同来春猎了。”

    宋怀不明，问道，“穆小姐乃穆家长女，她的夫君，是穆大人的女婿，一同来参加春猎，有何不妥？”

    沈千昭轻哼一声，“原先，她还顾忌着，怕得罪我，根本不敢带她那夫婿见人，现在，哥哥定亲了，她便火急火燎想带着她那夫婿认人，为他铺路。”

    倘若当日，穆清当真装病，最后装死逃婚，世间便再无穆清此人。

    她那夫婿，此后，便也就只是个江湖郎中。

    现在倒好，穆清还是穆清，得了个圆满，便还想要更多。

    沈千昭薄唇抿着，她该想到的，昔日才名满京城的穆清，怎么可能甘心当一个岌岌无名的宅院夫人。

    宋怀听着沈千昭所言，也算是明白她的意思。

    穆清选择了一条路，沈千昭不与她计较，替她将此事瞒下来，是看在昔日情分上，更是看在穆大人的面子上。

    可既然已经选择了一条路，另外一条路，就等同于自弃。

    可如今，她却不甘屈居人下，想为她那夫婿，挣得一两个名声。

    小姑娘若是什么都不知道，便也就罢了，可这件事从头到尾，她都清楚，还是她在其中迂回解决的，心里头，又岂能舒爽？

    (本章完)

