    梁以霜一直认为，回忆起来当年那段往事，不论是她自己还是梁淑玉，都应该是带着歉疚的。

    可似乎个体对于同一事态的选择也会略有差异，父母这一代人是不愿意承认错误的一代人，因此梁淑玉多年不变地坚守着对沈辞远的嫌恶，或许直到死也不会消除。

    梁淑玉对沈辞远的厌恶其来有自，应该追溯到梁以霜和沈辞远刚在一起的时候。

    时间点回到那个清纯躁动的告白夜，晚风与海风齐作，少女单薄的T恤短裤也染上不轻不重的一层暑气，脖颈被蚊虫叮咬微微泛红。

    那天梁淑玉轮夜班，天亮才能下班，沈辞远的爷爷奶奶于两天前跟了个旅行团到云南旅游，沈辞远这几天都是一个人住。

    天时地利人和，凌晨三点多钟的街道旁，他主动邀请梁以霜跟他一起回家。

    还记得在沈辞远说出这句邀约之后，梁以霜毫不客气地对着他的头就是一掌，实话说沈辞远并不喜欢被人打头，或者说大部分人都不喜欢，可是梁以霜打他他一点也不生气。

    梁以霜骂他：小流氓。

    沈辞远喊冤：梁以霜，你想什么呢？

    那时候的梁以霜还抑制不住在喜欢的人面前害羞，也有小女生的内敛与含蓄，红着脸瞪他半天也讲不出口她内心对他的猜测。

    沈辞远也脸红，为体会到梁以霜的想法而羞耻，手心已经都是汗，还是鼓起勇气伸过去牵住她的。

    少年少女回避彼此的视线对峙着，直到沈辞远先忍不住，磕磕绊绊地解释：我…我不是那个意思。我不是想你家里只有你自己，我家里也只我自己，我们两个一起……还能做个伴儿。

    梁以霜抬头，在月色与路灯下一双大眼睛紧紧地盯着他：万一你不老实呢？

    沈辞远急得不行：你想哪儿去了？当然是你睡我房间，我睡我爷爷奶奶房间！你把门锁上，我把钥匙交你手里，我怎么不老实啊，半夜撬锁吗？这都三点多了，再不回家天都亮了……

    她抱着一颗惴惴不安的心跟沈辞远回家，即便日后交往了几个心口不一的男朋友后知道了一些男女交往的定律，比如男生说睡素的就只是说说而已，他们压抑不住另一番目的。

    可沈辞远并非如此，沈辞远是她迈向心理上的成熟之前最后的一片赤忱之地，永远不会被亵渎。

    剩下的半个夜里，她睡在满是沈辞远气息的床上，孤独又心动，始终难以入睡，挂念着隔壁房间里的那个男孩。

    男孩同样挂念着她，为刚刚两个人关系的巨大改变而亢奋，惴惴不安地想要靠近她又不敢。

    梁以霜每次回想起来睡在他床上的那一夜，在沈辞远去世后的多年里一次次回想，都十分感念他在天将大亮之时发过来的那条短信。

    沈辞远问她：霜霜，你睡没睡？

    原来另一个房间里的他也同样难眠，梁以霜搂紧被子偷笑，回复他：没有。

    很快传来敲门声，咚咚作响。

    她又提起一根弦问：干什么？

    沈辞远问：我可不可以进去？我们说说话。

    她怀着也许被这个男孩蒙骗的心理开门，有时候爱一个人很深就会甘之如饴被他欺骗。

    可沈辞远不会骗她。

    两颗心小心眷恋地拽着天光想要它慢一点破晓，男孩女孩衣着整齐，在夏夜里相拥而卧，空调被再薄也还是闷出汗珠，可谁也不愿意脱离开彼此的怀抱。

    明明他说要进来一起说说话，可很快两个人都昏昏入睡，彼此交融着呼吸——那是她第一次躺在一个男孩怀里入睡，那也是他第一次抱着喜欢的女孩安眠，前路的光一片静好。

    梁淑玉六点半下夜班，七点左右到家，他们两个睡得太晚，醒来的时候发现时针走过了数字6，分针几乎与之重合，心里大叫不好。

    两个人仓促地起床、换鞋，甚至来不及洗把脸漱漱口清醒，梁以霜头发微乱，和沈辞远手牵手奔着公交车站跑去，赶上最近的一班公交坐下后狼狈地相视一笑，直到那一秒都好得不像话。

    下了公交后依旧是一路小跑，沈辞远亲自送她到单元楼下，离七点钟还有十分钟的空隙，他那一刻也许在想要不要吻他新鲜上岗的小女朋友一下。

    没想到那天梁淑玉搭同事的顺风车提早到家，恰好捕获这对依依惜别的小情侣。

    那就是梁淑玉对沈辞远厌恶的起始。

    她打远处看到梁以霜和一个男生站在一起的时候其实做好了他们在恋爱的准备，她的女儿已经年满十八岁，高考百分百会取得优异成绩、前途无量，绝对不会重蹈她的覆辙，她应该放心。

    可走近后率先看到的是梁以霜破烂的领口、泛红的脖颈，还有没来得及打理的长发，花样年纪的少女双颊红扑扑的，在看到母亲靠近的一瞬间如同受惊的山雀挣脱开沈辞远的手，沈辞远挂着灿烂的笑容，其中夹杂着少年眉眼里不自知的骄傲与意气风发……

    梁淑玉瞬间震怒，蛮力扯过了梁以霜，用敌视的眼神向沈辞远质问：你是干什么的？

    梁以霜先说：妈，他是我同学。

    沈辞远笑着跟梁淑玉打招呼：阿姨好，我叫沈……

    梁淑玉掐着梁以霜胳膊上的嫩肉，打断了沈辞远的自我介绍，转头逼问梁以霜：你昨晚在哪睡的？

    梁以霜愣住，半天答不上来。

    那天分开得很不体面。

    沈辞远被赶走，梁淑玉扯着梁以霜进家门之后爆发争吵，是梁以霜记忆里梁淑玉打她最狠的一次，清楚看得出梁淑玉的愤怒程度大过于她年幼时不懂眼色地提起父亲的每一次。

    梁淑玉始终在逼问：你昨天跟他回家了？你整晚跟他在一起对不对？！

    梁以霜最后被逼无奈，第一次反抗梁淑玉，她哭嚷着对梁淑玉说：我是跟他回家了！我跟他睡在一起！可我们什么都没做！什么都没做！

    她还没说出口“我们甚至都没有接吻”，扑面而来的是梁淑玉更狠的责骂与殴打。

    实际上梁淑玉下手并不重，旨在让梁以霜长记性，没多久她就停了手，坐在沙发一角和梁以霜的哭声重叠。

    那也是梁以霜第一次看到梁淑玉哭，确切地说是痛哭，夏日里无限燥热，无法正常沟通的母女俩泪水汗水交叠打湿鬓角。

    梁淑玉半天说不出口，都是梁以霜在很久以后的日子里才独自开悟：梁淑玉比之她同学的父母都年轻太多，算起来十八岁就生下梁以霜，她又从小没有见过父亲——也许妈妈是爱她的，妈妈不想让她走自己走过的老路。

    可十八岁的梁以霜没办法理解梁淑玉，她认为梁淑玉蛮横专治、不信任自己，甚至还有暴力倾向。

    两个人的争吵戛然而止，又谁也不理谁。梁以霜在给沈辞远发短信报平安之后埋头一觉睡到下午，睡醒后发现床头放着一杯水，还有一张只有一粒药的铝箔塑料板。

    她一开始满脑子疑惑，直到看到塑料板的背面写着“毓婷”，就算没见过真正的避孕药，她也看过广告，立刻涨红了脸。

    药被她丢进了垃圾桶里。

    有沈辞远在的日子里，梁以霜整个人骄傲得不像话，梁淑玉不信任她，她也不解释，而是选择和梁淑玉冷战。

    直到吞吞吐吐地和沈辞远说了那天的事，沈辞远好一通开解她，她才肯走出房间和梁淑玉一起吃晚饭。

    冷战的时候都是梁淑玉先吃完她才出来，默认收拾餐桌和洗碗的工作由她来做。

    她主动心平气和地跟梁淑玉解释：我那件T恤穿太久了，洗衣机搅得领口有点脱线，脖子上也不是你想的那种东西，我半夜跟他一起去……看海，不知道被什么虫子咬的，挠红了就那样了，我们真的什么都没做。

    梁淑玉依旧低头吃饭，闻言只嗯了一声表示听到，可眼神里的不相信显而易见。梁以霜梗着一股劲，在梁淑玉的沉默之中好像鸵鸟又缩回了头，决定明天见到沈辞远要告诉他，不是她这个做女儿的不懂事，是梁淑玉太不讲道理。

    不讲理道理的梁淑玉火上浇油，在梁以霜生闷气的情况下轻飘飘地说：你和那个男生不要再来往就行了，妈妈是为你好。

    她对沈辞远第一印象太差，又因为偏见而不接受补救，只能僵持不下。

    梁以霜则在心里品味着那三个字——为你好、为你好，打着为自己好的旗号实行蛮横的专治，梁以霜接受不了。

    围绕着高考放榜的那段日子里，看似叛逆的梁以霜始终忧心的是家庭问题。梁淑玉不准她和沈辞远往来，梁以霜只能趁着梁淑玉上班偷跑出去见沈辞远，姜晴则做了很好的掩护。

    而梁淑玉在捕捉到那么一些苗头后又少不了训斥梁以霜，母女两个互不相让，家庭里缺少另一个占据中立位置的调解员，矛盾无法解决。

    直到八月溽暑。

    西郊水库周围的管理是在沈辞远去世之后才改进严格的，当年实在是松散，又因为位置有些偏远，有一片浅滩很多人会去那里玩水，还有不顾告示牌提醒依旧野泳的年轻人。

    大多数还算老实，偶尔来几个带着盆穿着拖鞋洗车的，梁以霜和沈辞远姜晴无意发掘了这处地方，天气热的时候来这边打打水仗，一切都在安全范围内发生。

    出事的那天并没有什么先兆，整体平静又平淡，最多是梁以霜和梁淑玉关系依旧僵硬，因此心情不算太好。

    姜晴就算高考放假也要去跟老师学戏，于是乎只有梁以霜和沈辞远，乘了三五站公交后步行到达西郊水库。那天太热，他们去的时候太阳还没下山，周围人并不多。

    梁以霜无心玩水，坐在一侧低矮坝坡上面搭着腿，和沈辞远碎碎念梁淑玉有多过分。彼时沈辞远信誓旦旦，他说：谁规定我就要人见人爱？阿姨不喜欢我只是暂时的，我对你好，我一直一直对你好，她肯定会看到的。

    梁以霜看着他的目光沉静如水、温柔如水，她会算数，截止到当时为止。他已经对她好了十年。

    沈辞远继续说：我兵检过了，你就跟你妈说我是要去保家卫国的，她总会钦佩一下光荣的人民解放军吧。我也不用她给我敬个礼什么的，等我攒够彩礼，把女儿嫁给我就行了。

    她嘴上骂他“不要脸”，心里说不出口的话是——她为了让梁淑玉对沈辞远改观，早就说过沈辞远要去当兵。可梁淑玉又认为沈辞远学习不好，配不上梁以霜，总之就是印象越来越差。

    沈辞远说漂亮话哄她：我想过了，我要先保护你，再保卫国家。霜霜在我心里大于一切，我可怕你哭了，你今后每一天都要开开心心的啊，知道吗？不然我进部队了怎么放心得下你啊。

    梁以霜故意说：人家不都是国家高于一切吗，你这个年轻人满脑子小情小爱，我看你就算去了也是要被开除的。

    他用手边捡的石子往水里丢，力气极大，打出一阵阵的水花。闻言笑得很深：这不是咱俩的悄悄话吗？你还往出说，你可真没情调，我不喜欢你了。

    梁以霜说：你不喜欢我喜欢谁？之前打篮球给你送水的那个女生么？

    沈辞远不急着解释，满脸无奈：那都高一的事儿了，你怎么提起来没完了？你看到这个小石头没有，就是你，把你丢进水里涮来涮去，叫你再气我。

    她也捡起来块石子跟他一起丢，语气凶巴巴的：那我也丢你。

    她不会打水花，丢进去的瞬间就掉在水里，被沈辞远嘲笑，两个人本来想打闹，还是沈辞远把人按下，变成了手牵着手坐在那看夕阳。

    明明是坐过很久的一处坝坡，明明从来没有出过任何意外，却偏偏在那一刻发生灾难，降临在梁以霜头顶。

    她脚下是双没穿过几次的新凉鞋，价格低廉的鞋底材质并不防滑，无意中蹭到了水流边缘在坝坡上生出的苔藓。

    一瞬间的事，梁以霜倏地滑了下去，落水快到来不及尖叫，只记得伸直的手臂在消失于水面的一瞬间手掌被紧紧地攥住——是沈辞远，坚定又决绝。

    他们一起溺水，随波飘荡，梁以霜不会游泳，沈辞远会，用尽力气拖着她往回游。周围嬉闹的人越来越多，没有人听得到他们两个微弱的呼救，更别说梁以霜无暇呼救。

    她每一次叫出“救”字之后就会溺回水里，被决心吞噬她的水流先吞掉她口中的“命”字。

    溺水的感觉好差，一辈子体验那一次就足够。不，一次都不要体验，可能会永失去所爱。

    也许直到沈辞远断气的那一刻，他都坚定不移地认为能够救下梁以霜，他们两个一起平安上岸。

    警车、救护车接连到来，还有姗姗来迟的梁淑玉，梁以霜身上披着陌生人覆上的毛巾，在傍晚余晖之中瑟瑟发抖。

    她和围观群众一样心系水面，焦灼张望着等待沈辞远被救上来，直到被梁淑玉突然扯走，想带梁以霜低调离开。

    梁以霜哭着攥住梁淑玉的手腕挽留，颜面尽失，她一遍又一遍地说：妈妈，求求你……

    她说：求求你让我等他上来，妈妈，我求求你……

    梁淑玉为她的哭喊觉得丢脸，周围也有很多人投来目光，梁以霜脚上只剩一只凉鞋，湿衣贴在纤瘦的身上，狼狈至极。

    梁淑玉满心羞愤，低声骂她：你还嫌不够丢脸？你不要脸我还要脸！

    她被梁淑玉强行带走，哭到声嘶力竭，身后夜色初初降临，人群拥挤，救护车的灯光持续闪烁，她第一次爱的男孩、最爱的男孩始终杳无音讯。

    坐上回家的出租车时，梁淑玉还和司机因为梁以霜弄湿了坐垫而争执，梁以霜已经哭到失智，一颗心隆隆地跳个不停，跳到炸裂。

    她一直喃喃自语，梁淑玉听得到。

    她说：妈妈，我恨你，我会一直恨你，我永远恨你……

    当晚的大洋彼岸，沈毅和戴梅订最近一趟航班回国。

    次日清早，沈辞远死讯传开，一片心碎。

    很久之后梁以霜看过这样一个说法，故事的女主人公认为，每个人、或是天上地下的每个生灵，都有着一段最好的时刻。而此后的数万万个岁月里，不论笑与泪、苦与甜，最好的时刻都已经过去了。

    逝水不可追，也无法追。

    最好的时刻即嘉时，嘉时是和沈辞远共同度过的那些岁月，造化误人，误了她的嘉时，又让她再逢嘉时，再误嘉时……

    “你坐在红色无边的梦河，再没有等来接你的我。”——旅行团&吴青峰《红色的河》

