    “不要再丢下我，不要再和我分开了，好不好……”露娜抬眼看向叶秋，苦苦哀求。

    “我不会再丢下你！”叶秋信誓旦旦的开口，更加用力的将露娜拥入怀里。

    不过手中触碰到一个奇怪的物品时，身子微微一怔，一把抓住了露娜的手，才发现露娜的手上多出了一个手环。

    “这手环……”叶秋诧异至极，这手环是怎么回事。

    “天下没有不透风的墙，没事。”露娜摇摇头，“只要你回来，我就没事。”露娜破涕为笑的样子太过可怜，叶秋心如刀绞，紧紧的拥住露娜，眼底盛满了激动的泪意。

    “你们两个够了，快回来睡觉了。”凯的声音从不远处传来，两人抬眼望去才发现凯追着露娜跑下来了，正站在公寓门口看着他们。

    叶秋一阵尴尬，连忙松开了露娜，伸出手牵着露娜的往公寓走去。

    当叶秋看向凯的时候，凯露出了个宽心的笑容，“你回来了就好。”说完，伸出手轻拍了一下叶秋的肩膀。

    这是第一次感受到凯如此平易近人的亲和，这让叶秋莫名有种受宠若惊的感觉，一脸惊恐的看着凯，凯对上叶秋眼神，皱了皱眉，“怎滴？我是鬼啊？”凯挑眉问道。

    叶秋这是什么鬼眼神？

    “嘿嘿，当然不是。”叶秋挠了挠头，不好意思的回答，“就是被你打多了，莫名这么好，有种不适应的感觉。”

    这话刚刚说完，凯和露娜都忍不住笑了出来。

    “叶秋，以后不打你了，好不好？”凯笑了好一会儿，才一脸温和的对叶秋说到。

    “嗯？”叶秋有种宛若置身梦境的感觉，一脸不可思议的看向凯。

    “我哥说了，同意我们的事情。”露娜握住叶秋的手，笑的一脸甜蜜。

    “同意的意思……”叶秋听到露娜的话，更是受宠若惊。

    “你是露娜挑的人，我相信露娜的眼光。”凯给出的回答让叶秋有些狐疑的看了看这对兄妹，他明白这兄妹之间一定是达成了某种协议。

    “哥，我找到叶秋了。”露娜则一直盯着叶秋看，盯着盯着，两行热泪从眼眶涌出，将脑袋靠在叶秋的肩膀上，露娜的口中满满的都是幸福的模样。

    “嗯，你们两个好好的，我和大家想想办法，看看有没有可能带叶秋回王者大陆。”凯的话让叶秋倍感惊喜，他没想到凯居然盘算着带他回王者大陆。

    这可不是接受自己这么简单啊！这是直接同意自己当他妹夫啊！

    思及此，叶秋激动极了，自己这消失小半天的时间到底发生了多少的事情啊！

    在心里感叹了一句之后，三人走到三楼的楼梯口就面临着分开的境况了。

    “我去楼上找木兰，你和叶秋好好的。”凯抬手揉了揉露娜的脑袋，露娜连连点头。

    “哥哥再见，哥哥晚安。”乖巧可爱的模样，着实让人心疼的很。

    “嗯，再见露娜。”凯挥手和露娜告别。

    叶秋牵着露娜的手回到了房间里之后，露娜就主动将房门关上了。关上了房门之后，露娜一下子就将叶秋压在了门板上，然后一把扯下了叶秋的衣领，直接吻上了叶秋的嘴唇。

    经过前面几次的教训，叶秋还一脸谨慎的将嘴巴给抿住了，生怕露娜又给自己咬破了。

    “不咬你了！撒开！”露娜注意到叶秋的动作，气恼的分开，怒视叶秋的同时低喝了一句。

    叶秋看到露娜如此，轻笑了出来，眼底流露出宠溺的神色。

    “嗯，好，我松开。”然后主动低头，贴上了露娜的红唇~

    ……

    “睡着了？”露娜一觉醒来发现叶秋才刚刚入睡，再看看外头的太阳已经高高挂起，眼底流露出了诧异的神色。

    都已经这么晚了，低头看看叶秋眼眶下的黑眼圈，露娜捂嘴偷偷的笑了笑。

    “我爱你。”露娜心微微一动，低头在他的额头上落下一吻。

    然后蹑手蹑脚的起身去浴室洗了个澡然后换上一套衣服走了出来。

    才刚刚走出，发现叶秋已经从床上坐起来了。

    “我这是怎么了？”那熟悉的音调一出，露娜的脸色黑了一半，差点忘了叶秋一睡着就轮到那家伙出来了。

    看来叶秋是故意熬到这个点才睡的，给足了自己时间起床打理好。

    “你睡睡吧，不然你的身体吃不消。”露娜淡漠的扫了一眼孙悟空说到。

    “吃不消？我很饿啊……”孙悟空揉了揉自己的惺忪的睡眼，还真挺困，但是困是困的，可肚子太饿了！饿的根本睡不着啊。

    听到孙悟空的话，露娜的嘴角抽搐了一下，不耐烦的扫了一眼孙悟空。“等着，我给你点外卖。”

    说完掏出了手机，开始帮孙悟空点外卖。

    孙悟空好奇起身凑了过来，才起身才发现自己没有穿衣服，尖叫一声，立马拿着床单将自己裹了起来。

    “你对我做了什么！”然后一脸震惊的盯着露娜。

    露娜看到孙悟空的动作，撇嘴一笑，“你说呢？”

    挑了挑眉，眼底满是邪肆的神色。

    对上露娜的动作，孙悟空有些懵。

    脑海里忽然出现了一个画面，曾何几时也有一个少女曾经在自己面前露出这幅模样。

    眼底闪过一抹暖情的神色，孙悟空敛去了慌张的样子，拿过被单将身子一裹，抬眼看向露娜，“差点忘了我这身体是你男人的，你用也很正常，点什么？分点我看看，毕竟是我吃的东西。”孙悟空对露娜说到。

    “水煮牛肉吧，你要吃么？”露娜扫了一圈的食物，最终发现了自己的最爱吃的东西。

    “水煮牛肉？不是吧！你们这些人……”这不是变相的让他吃老牛吗？

    “不吃就饿着。”露娜凉飕飕的开口。

    孙悟空一脸无语，微微抽搐了一下嘴角，“行吧，吃牛肉就吃牛肉，反正老牛也不在这儿。”说完扫了一眼露娜，“饭给我来十碗。”

    “滚！最多三碗！多要就滚！”露娜恶狠狠的瞪了悟空一眼，上次把她男人的肚子吃坏的画面露娜到现在还记着呢！