    白止或许真如重冠说的那样，有事来不了，六个小时之后也没出现。

    陈九也兑现了他的诺言，没对扶摇山的众修士出手，只是叫马九万去端了个桌子，在扶摇山巅烫起了火锅。

    白止只要一日不出来，他陈九就住在扶摇山一日，且还得捣乱，比如闲来没事去丹药房里吃些零食。

    马九万在旁烫着火锅，眉头皱起道:“这个白止真不像话，竟然敢让我爹等这么久！”

    陈九眉头一挑，总觉得听着别扭，朝马九万更改道:“你就别叫我爹了，咱们以兄弟相称。”

    马九万一拍大腿，点头道:“好，以后爹管我叫弟，我管哥叫爹，长兄如父也是这个道理。”

    陈九扯了扯嘴角，实在佩服马九万，朝他双手抱拳道:“别，你年纪比我大，理应我叫你一声马哥。”

    马九万听此，赶忙放下端碗的手，朝着陈九双手抱拳回礼道:“九爹。”

    陈九摆了摆手，实在无奈，“咱们以兄弟相称就好，叫爹反而瞧着生分了。”

    马九万听到生分二字，顿时就不含糊了，赶忙回道:“懂了，明哥暗爹，九哥。”

    陈九撇了撇嘴角，虽然觉得还是有些奇怪，但总比爹字辈来得好，当下也就认了，搅拌了一下火锅，朝马九万说道。

    “吃，尽情的吃，吃到白止来。”

    “那要是白止不来了呢？”马九万好奇问道。

    “那这就是天光州第一口百年老火锅。”陈九指着火锅答道。

    “中嘞！”马九万叫喊一声，又大快朵颐起来。

    陈九看着周边还在围观的修士，没好气看:“看什么看，杵着也没你们的份。”

    这些修士也不敢与陈九言语，当下退走一些距离，小声交谈。

    “这陈九什么来头，若只是个年轻一辈第一人断然也不敢如此嚣张。”

    “听闻与道教有很大的关系，应该是道教之中的重要人物。”

    “难怪，扶摇山惹上了他算是倒了血霉，宗门不幸。”

    “这……我看这陈九也算还好吧，上门寻仇也并未大开杀戒，就是瞧着有些懒皮样，守在人家山头吃火锅而已，且相传这陈九之前还一直驻守在边关，城破时才走。”

    “啧，知人知面不知心，你只看表面当然可以，但刚才逼死重冠老剑仙的不就是此人吗，若说驻守边关的功劳，这不过百岁的小子真能比得过重冠老剑仙？”

    “额，你说的不无道理，但我还是觉得陈九只是寻仇，并未殃及他人，重冠老剑仙也是寿元将尽，怪不得陈九，从这其中来看，陈九也没什么过分之处。”

    “哼，片面之言，谁知道重冠老剑仙的死，这陈九有没有动手脚？！”

    “……”

    修士之间众说纷纭，但心疼重冠，责怪陈九的声音显然更多。

    重冠是名满天光的老辈修士，恩惠了不少宗门，再加上功德丰厚，这么一对比陈九似乎真成了什么小人。

    好在陈九不在乎，对于山上修士的看法评价，陈九一直都觉得可有可无。

    像他这样的人注定不会被纯粹的山上修士看好，这也正常，毕竟仙怎么会看得上人呢？

    陈九烫熟了里脊，在滚烫红油中又涮了一下，一把捞起，正欲塞入嘴中。

    顷刻。

    一柄飞剑悬挂在了陈九额头处。

    身前的火锅还是滚烫，还在翻滚，辣油高高溅起，证明时间还在流动。

    陈九双指点在额头处，抵住了剑尖，将另一只手夹着的里脊放回锅中，念了一声，“晦气。”

    连火锅都没吃到。

    站在扶摇山巅的冷傲女子朝着陈九冰冷开口道:“我不出现，你就一日不离开扶摇山，如今我来了，你更不用走了。”

    陈九双指轻点，按退飞剑，起身荡起青衫，星眸璀璨，与白止不屑言语道:“想杀我，数十年前你就杀不了，如今便是我杀你！”

    白止收回飞剑，三把本命飞剑悬挂在身后，冷声回道。

    “之前能够杀你一次，如今再斩你也是轻而易举。”

    按白止这番话语来看，她是记得陈九的。

    记得就好。

    陈九轻轻点了点头，“等会儿送你上路时，记得也保持这幅让我厌烦至极的样子。”

    白止以无言，面色冰冷，伸手一会儿。

    她身后名为“顷刻”的飞剑消逝，不知去向，却能隐约从天地间感受其剑气。

    “谁的胜算更大？”周围修士低声交流道。

    “白止是上一位年轻一辈第一人，陈九是如今第一人，按道理来讲白止有着境界压制，听闻这几年还得了大造化，突破至十一境，比起重冠老剑仙都是只强不弱，我更看好白止。”

    无所谓看好不看好。

    陈九已然接剑，以单手朝着虚空一按，竟然是将隐匿在虚空之间的飞剑拽拖而出，一把踩在脚下，以星辰之重，压得飞剑不能动弹。

    “瞬息”而至。

    陈九单手握住这把飞剑，身躯被强大冲劲带得向后一倒，撞碎山岩，没了去向。

    马九万吃了一大口毛肚，骤然起身，手上虚空之力流转，眼神死死盯着白止。

    倒真要让白止见识见识什么叫出生入死的兄弟。

    天地一顿，灵气虚无。

    约莫过了半晌时间。

    陈九眼瞳忽然一顿，一柄飞剑不知何时，以不可思议的神通悬停在了他的眉心之前，剑尖刺入丝毫，已经溢出鲜血。

    洞开的是星神姿态。

    所以陈九才会这么震惊，这飞剑的神通竟然给他擦破皮了，有些不一般。

    陈九身躯瞬间闪烁，三柄飞剑皆被甩开，浮现至白止身前，手指点在白止眉心处，嘴角轻笑道。

    “你的飞剑能有我快吗？”

    白止面色冷冽，不言语，眸子一闪。

    一柄飞剑已悬停在陈九后脑勺处，直待刺入。

    白止冷漠淡然道:“跳梁小丑。”

    她身躯如同飞剑一般骤然消逝，而出现在陈九面前的，成了一柄剑尖直对着他的陈九。

    两面夹击。

    扶摇山巅剑气炸开，荡起灵气漩涡，云层分裂，天空阴暗。

    围观修士赶忙散开，怕殃及到自己，同时也为白止感到惊叹，觉得不愧是如今天光州天赋最高的剑仙，陈九与之相比，似乎有些逊色了。

    剑气消散后。

    手臂溢血的陈九安然站立着，将破烂的袖口一把扯下，丢在地上，略微眯眼，语气冷漠道。

    “真可惜，我还挺喜欢这件衣服的。”

