
哦？暹罗灵异联盟的总部？

傅洋眉毛一挑：“在什么地方？带我去！这个班庄，我必须要把他抓过来。让小娜报仇雪恨。”

郑娜听得非常感动，眼泪汪汪的，抱着傅洋大腿：“傅洋哥哥最疼小娜了。”

看着这小丫头跟一只可爱的、需要人疼的小宠物一样，傅洋就充满怜惜。更何况，郑娜还是他自己的救命恩人呢！

傅洋轻轻揉了揉她的小脑袋：“好了小丫头。我当然最疼你了，你是我的妹妹一样，又是我的救命恩人。哈哈。”

熊爷在旁边挥舞着小爪子叫唤：“好了好了，别磨叽了。赶紧让这个漂亮小妞带路。咱们杀上那什么装逼的暹罗灵异联盟总部去。让那些家伙都在爷的身体下面不断的尖叫、颤抖、抽搐……”

啪啪啪！

傅洋抬手就是一个连环三巴掌打在这胖货脑袋上，怒道：“小娜还在旁边呢。你这该死的老司机就乱开车！说些污话。什么玩意儿啊。”

熊爷捂着脑袋，对他怒目而视，还装无辜：“法克！傅小子你是不是想多了？爷说的在身下不断尖叫抽搐颤抖，是说殴打和攻击他们。你想什么呢？你才是老司机！”

这两个家伙的对话，郑娜当然听不懂。

但雅淑也已经二十岁了，虽然还没有过男朋友，但也差不多明白他俩对话的意思。脸都微微有点儿红了……

郑娜轻轻摇晃着傅洋的手：“傅洋哥哥，你和这只可爱的大胖猫咪在说什么啊？小娜怎么都听不懂啊。还有，这只大胖猫是妖怪么？是你的宠物是不是？”

呃……

傅洋是真心不知道怎么给她解释熊爷说的那些“污言秽语”的含义，只能敷衍过去。

至于熊爷很不满，凑过来盯着郑娜：“小丫头啊。饭可以乱吃，话不能乱说哦。爷可是傅小子的导师！是他的大哥。怎么会是宠物呢？”

哦……

郑娜似懂非懂。

傅洋翻了个白眼，难得理会这家伙。而是把目光重新盯住雅淑：“好了，你可以带我们走了。我很想看看，这个什么鬼联盟究竟有什么底气。居然敢打我傅洋的徒弟主意！”

雅淑见傅洋的认真的，非常惊讶。

她犹豫了一下，还是担忧地说到：“这位高人，您虽然很强。强得超出我的想象！但是……您真的确定要一个人杀上我们暹罗灵异联盟的总部？”

傅洋咧嘴一笑：“确定，以及肯定。我和这只死胖猫，应该足以横推你们那个什么野鸡联盟。”

嗯？

就在这时候，熊爷两只毛茸茸的小耳朵突然动了动，然后对傅洋说到：“好像有援兵来了。”

傅洋一愣：援兵？

他这才想起来，之前那个被他杀死的家伙——也就是萨克那好像说过，自己已经通知了这大庄园的守卫者来了。

雅淑犹豫了一下，还是开口告诉傅洋：“高人。这里是我们暹罗灵异联盟的曼谷驻点。虽然说因为都是修炼者，不需要什么安保措施。但之前为了以防万一，萨克那还是找了五十个雇佣兵来。都荷枪实弹的，我们还是赶紧走吧……”

在她看来，傅洋虽然很强。但是作为血肉之躯的修炼者，和五十个荷枪实弹的雇佣兵想比还是有些弱的。

毕竟在雅淑目前这个境界，对于大量的热武器枪械还是非常畏惧的！更何况，是足足五十个持枪的雇佣兵。

也就是这个时候，外面传来了喊话的声音。

“里面的入侵者注意了！都给我听着。请立刻停止可能侵害我们雇主的行为。放下武器或者束手就擒，否则后果自负。”

很明显，这些雇佣兵的头目，根本不知道他们的“雇主”已经全部被团灭了！连魂魄都没有剩下来。

也根本不知道，他们即将面对的，是什么样的恐怖存在！

傅洋懒得理会，只是朝雅淑冷冷一笑：“你是说，让我们赶紧逃走？我为什么要逃！既然这些雇佣兵为这邪恶的驻地服务，恐怕也不是什么好鸟。”

说着，傅洋大踏步的往前走去，同时回头看了一眼，说到：“死胖猫，照顾好小娜和这个女人。跟在我后面吧。”

切~

熊爷抱着胳膊，瘪瘪嘴，露出不屑的样子：“傅小子又要准备去装逼了。唉，这家伙，装逼上瘾啊。装逼小王子的称号果然不是白叫的。”

死胖猫嘟嘟囔囔的，挥舞着两只又短又粗的猫爪子。弹出两道血红色的光芒，分别笼罩住郑娜和雅淑，变成淡淡的如同红色琉璃般的外壳，非常好看。

然后有两条若隐若现的法力绳索，连接到熊爷的身上。

“走吧，去看傅小子装逼了。五十个持枪雇佣兵……他准备穿上幻鬼神甲，还是怎么打？爷对结果不怀疑，主要是想看看装逼的过程……”

至于雅淑，一双美目死死盯着傅洋的背影。

她依然不敢相信，这个男人要以血肉之躯去对抗五十个荷枪实弹、甚至还有一些类似冲锋枪等中重型热武器的雇佣兵守卫！

轰！

傅洋轻易的一拳轰开了大门，站在门口。然后就听到一阵稀里哗啦的响声——呈扇形包围在眼前的五十多个雇佣兵全都端起了手中的枪。

黑洞洞的枪口，像是怪兽一样指向傅洋！

其中一个头目模样的人，冷笑着朝傅洋喊话。

“你是什么人？居然胆敢在我们眼镜蛇佣兵团保护的雇主庄园动手，简直胆大包天！”

然而傅洋根本没有鸟他，只是将灵觉扩散出去，注视着他们身体上漂浮的罪孽……

“唔，手里全都有人命。也就是说，都该死！”

他的右手往后摸，缓缓的握住了千幻剑的剑柄——自从前段时间结束了频繁的战斗之后，傅洋就把它一直插在藏仙剑鞘之中了。

已经挺长时间没有拔出来了，不知道这威力……

而看到傅洋这副模样，这些手里全都拿着各式著名枪支的雇佣兵笑了。

“哟？居然是用剑的啊？冷兵器是想和我们热武器对抗么。”

“哈哈哈！这个小崽子该不会是活在古代吧？一梭子子弹过去，就能让他死翘翘了。”

“真是愚蠢啊。想对着我们拔剑？”

他们都对着傅洋冷嘲热讽，丝毫不知道即将面临什么……

铿！！！

伴随一声清越的剑鸣之音。

傅洋直接而快速的将千幻剑从藏仙剑鞘之中拔了出来，也就是在这一瞬间，一股让人心悸的极度恐怖威压，笼罩了方圆百米。

只要是在这一片区域的人，都觉得心中沉甸甸的，像是压了一块石头！

“嗯？不对劲儿！赶紧开枪。”

那雇佣兵头目大声下令，然而，已经来不及了！这些无知而愚蠢的雇佣兵，即将见证真正的恐怖。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9308019"  chaptername="第1623章  无知而愚蠢的雇佣兵……">加入书签</a>
</div>
