    长辈之间的事情，她也不好问几个孩子。

    虽然她这一两年几乎不在京都，但一年四季的衣裳，红豆一件都没落下，按月按时送到宫里。

    其实云黛早就不需要红豆给她做衣服。

    红豆做的衣服都是极度的精致华美，她是很喜欢，但发生了那么多事，也没心思穿。

    这两年的衣服都攒在一起，都没上过身。

    想起来，怪浪费的。

    云黛也曾让保兴去跟红豆说，要她别做衣裳给自己了，她熬眼睛这么多年，视力已经很差。

    云黛是心疼她。

    但红豆还是坚持做。

    她说自己如今也不开绣铺了，别的衣服也都不必做，闲着手都生了，因此只做云黛的一年四季衣裳。

    并不累。

    云黛一直没机会跟她见面，这事儿也就这么着。

    没想到，浅儿竟是经常与她见面。

    仔细想来，红豆从前教过她们两个刺绣，幼儿是闲不住的，没学到什么。但是浅儿却学的很认真，跟红豆的感情也很要好。

    如果不是要瞒着赵元璟的事情，云黛一定把红豆也叫来摇光山。

    但眼下……

    还是再缓缓。

    母女三个一路说笑，仿佛又回到了幼年的时光。

    浅儿问：“母后，您刚才说，有事情与儿臣说，到底是什么事呢？”

    “后天你大婚，我这一直忙，也没准备什么像样的嫁妆给你。”云黛笑道，“不过，有一件礼物，是我考虑很久，送给你是最合适的。只是不知道你愿不愿意要。”

    浅儿笑道：“长公主出嫁事宜，朝廷都有规制。母后不必操心什么。不过，您若是送礼物给儿臣，儿臣自然是要的。”

    “作为亲妹妹，我劝你要慎重考虑自己的决定。”幼儿朝她眨眨眼，“如果换做我呢，肯定是不要这个礼物的。什么礼物呀，说是烫手山芋还差不多。”

    “胡说八道。”云黛瞪她一眼，“不要怪山芋烫手，要怪就怪你自己没有事先做好准备。”

    浅儿失笑：“到底是什么东西，把幼儿吓成这样？”

    “是商号，母后的云记商号。”幼儿说道，“母后要把商号交给你，你说这是不是摊手的山芋？浅儿，我可不是执意你的能力，你自己仔细想，你的能力，跟母后比如何？”

    浅儿笑道：“云泥之别。”

    “商号的老人们都只认母后一个人，你接手，能服众吗？我知道你也有能力，但是吧……这过程会很难。”

    云黛笑道：“看不出来嘛，幼儿还挺会分析的。”

    幼儿哼道：“是母后从门缝里瞧人，以为我只会打打杀杀呢？”

    浅儿笑道：“我觉得，做什么事都不可能轻松，幼儿说的这些，我都知道，也做好了准备。母后，我愿意替您打理商号。您就安安心心的休养身子。”

    她虽含笑，但神色眼神都很严肃。

    云黛道：“浅儿，你就这么答应了？”

    “为什么不？”浅儿笑，“我从十几岁，就跟着母后在商号出入，帮母后看过账目，也参与过新货的开发……”

