    陈牧再三犹豫下，去与不去都无法摆脱命机子的控制，最终还是选择去迷踪地修炼。

    只有变强，才能占据主动权。

    弱者，永远无法对抗命运。

    如今就算明知道是命机子的算计，也不得不跳入其中了。

    陈牧跟着徐沐阳来到了暮天宗的主峰后山，一个布满雾瘴的地方。

    “见过徐峰主！”一个高瘦的老者向徐沐阳施礼。

    “此子要入迷踪地。”徐沐阳指了指身边的陈牧。

    “这……”老者看了看陈牧，才霞气境三阶。“徐峰主，此子修为实在太多了，恐怕……”

    “此事你无需多管，对他开放便是。”徐沐阳淡淡道。

    “是！”说完，老者递给陈牧一块令牌。“此地的幻术根据进入者的修为进行变化，但最弱的幻阵，也要达到鸿宇境一阶才可破解。你且收好这令牌，若是支撑不住，往令牌中注入真气，便会有人去救你。”

    “多谢长老。”陈牧抱拳道。

    在徐沐阳的示意下，陈牧便朝着迷踪地的雾瘴中走去了。

    刚进入雾瘴，陈牧便感觉周围场景在旋转。

    不一会，他便感觉自己到了一片冰天雪地之中。

    周围全是饥饿的红眼财狼，他们一看到陈牧，便朝着他扑了过来。

    陈牧进入迷踪阵，不是为了体验幻术的。

    他将降魔杵拿了出来，并释放出黑面僧，让其抵挡住周围狼群的攻击。

    他来此地最主要的目的，就是借着时间差修炼。

    他如今已经收服了火种，得到了天地蕴养的奇火，那么就可以炼制《炉莲新制》中的天魂丹。

    这种丹药必须要拥有火种的人才能炼制，对于修士突破到鸿宇境有着天大的好处。

    陈牧打算先炼制这种丹药，将其修为一举突破到鸿宇境。

    之后，再熟悉不灭体，并修炼北临子传授的《北临剑池》。

    打定好主意后，陈牧便拿出了炼丹炉，还有诸多的材料。

    他抬头看了看黑面僧，这青级法宝对抗起这些红眼豺狼来游刃有余，有它抵挡，自己便可以专心做自己的事。

    深呼吸一口，便开始往炼丹炉中打入火焰

    ……

    就在陈牧进入迷踪地之时，暮天宗乱做了一团。

    暮天宗上上下下，所有人都知道陈牧获得了传承。

    只不过，他们并不知道陈牧获得的是寒庐峰的传承，还以为他获得的是紫青峰的传承。

    “岂有此理！”威武的掌门慕容溟用力地将眼前的桌子一掌震碎。“竟然让这贼子获得了传承！”

    众人齐刷刷地望向徐沐阳。

    “徐峰主，当初你可是向掌门保证对付陈牧这小子，可现在人不仅没对付成，还让其获得了你们紫青峰的传承。”羽化峰峰主天刑面色不善地看着徐沐阳。

    “不错，早就有传言，说你徐沐阳和寒庐峰当年的余孽有着千丝万缕的关系，如今一看，所言非虚。”仓木峰峰主付志辉落井下石。

    之前众人都指责仓木峰办事不利，尤其是徐沐阳，如今总算逮着机会把矛头指向徐沐阳了。

    “传承之地我对暮天宗所有三十岁以下的弟子同时开放，当初各峰可是都派出了首席弟子，但是最终还是让陈牧那小子获得了传承。就连我心爱的徒儿都错失了机遇，我也是受害者啊！”徐沐阳一脸无辜道。

    “徐沐阳，到现在你还包庇那小子！”何志斌的师傅何羽怒道。

    “我没有包庇，话可不能乱说。”徐沐阳淡淡说道。

    “好，既然如此，掌门，我有个提议。我们不如现在就去寒庐峰，将那小子抓起来，囚禁他，等妖僧来了，我们再交给妖僧处理。否则再如此放任这小子下去，恐怕会酿成大祸。”何志斌的师傅何羽对慕容溟提议道。

    “好，且按你说的去做。”慕容溟点头。

    “徐沐阳，希望你这次可千万不要再插手。”付志辉瞪着徐沐阳说道。

    “请便。”徐沐阳微微一笑，做了个请的手势。

    这一日，暮天宗接连出动了数个长老，甚至连仓木峰的峰主和主峰峰主都来到了寒庐峰。

    消息一出，惊动了暮天宗所有人。

    他们都放下手头的事，跑到寒庐峰去看热闹。

    不少人在传承之地吃过陈牧的亏，所以心中记恨陈牧，全都幸灾乐祸地在寒庐峰山门外等待着陈牧被捕。

    然而，出乎所有人的意料。

    暮天宗一番高层进入寒庐峰，里里外外都找了个遍，可根本没有发现陈牧。

    他们还将寒庐峰的弟子都盘问了个遍，可是依旧没有任何有用的信息。

    暮天宗的高层大为光火，不仅传承被陈牧这小子夺走了，他们感觉自己还被耍了。

    最终，兴师动众地来，灰溜溜地走了。

    陈牧不知，命机子又帮他避过了一劫。

    徐沐阳此时，则坐在自己的宅院内，悠哉地喝着茶。

    “徒儿。”

    “师傅。”卿丝雨轻松回答。

    “茶已凉，你却未喝一口，可是有心事？”徐沐阳放下手中的书卷，问道。

    “师傅，徒儿不孝，没有获得紫青峰的传承，让贼人夺了去。”卿丝雨在师傅面前，才卸下了女强人的一面，流露出了少女般的样子。

    说话间，美眸有些许朦胧，似雾气遮挡。长长的睫毛，挂着零星泪花。

    她默默将白瓷杯送到嘴边，抿了一口。

    “你觉得那陈牧如何？”徐沐阳淡笑道。

    卿丝雨皱了皱眉头，咬着红唇说道：“他虽然修为只有霞气境三阶，但是恐怕实力在鸿宇境四阶左右。徒儿与他没有交过手，但是见过其手段，颇有些诡异。不过他这人心性顽劣，而且还有些下流无耻，倒不像正道人士，偶尔口吐邪淫之语也不懂从哪里学来。打斗的时候不讲章法和规矩，手段卑鄙肮脏……”

    卿丝雨越说越生气，到了后面想到陈牧在传承之门前得意的模样，她就有一股无名之火。

    兴许是见自己不断说一个人的坏话，在师傅面前失了态，卿丝雨连忙闭上了嘴。

    她脸色微红，本来白皙通透的脸蛋泛起了红润，似那新鲜的拨了壳的荔枝。

    “噢，原来此人有那么多缺点。”徐沐阳微微喝了一口茶。

    想不到自己的徒儿竟然对自己的师弟陈牧有这么深的成见。

    卿丝雨也是连忙喝下一口茶水，压制住心中的火气。

    “徒儿。”

    “嗯？”

    “这陈牧……”

    “师傅，徒儿一定会将这贼子的传承给夺回来，我们紫青峰的传承不能白白流到了外人的手中。这次是徒儿丢了祖上的脸，还请师傅给徒儿一个戴罪立功的机会。”卿丝雨说完，又喝下一口茶水来压制心中的怒气。

    “为师此番叫你前来，并非责怪你。”徐沐阳笑道。

    自己的傻徒儿至今还没搞清楚紫青峰的传承其实就在他自己手中。

    陈牧拿的是寒庐峰的传承。

    “不管怎么说，都是徒儿的过错。”卿丝雨低下头沮丧地说道。

    “徒儿，其实为师此次叫你过来……”

    “嗯？”

    “为师是想将你许配给陈牧。”

    画面静止了片刻。

    “噗嗤！”

    卿丝雨一口茶水喷了出来。

    “师傅！你刚才说什么？”卿丝雨怕自己听错了，又问道。

    “为师想将你许配给陈牧。”

    “不可能！”卿丝雨激动地摆手。“你就算打死徒儿也不嫁给那个男人！”

    说完，卿丝雨也不顾师徒间的礼仪，直接起身夺门而出。

    一边跑还一边回头。

    他看见徐沐阳在冲她微微地笑。

    她感觉这个人不是她师傅，自己只是在做一场噩梦。

    ……

    迷踪地。

    陈牧经过几天的炼制，消耗了上百份材料。

    总算炼出了一炉天魂丹。

    天魂丹并不难练，关键就是炼丹之人得身怀火种。

    陈牧之所以耗费了那么多材料，练了数十次，全是因为他炼丹技术实在太过于生疏了。

    如今，他筋疲力尽地躺在冰原上，手中拿着一颗紫色的拇指般大小的丹药。

    饱满圆润，上面还有许多细密好看的纹路。

    远远地，便散发一股诱人的花草香味，吸上一口竟感觉神清气爽，好似清晨吹拂着微风一般。

