    第45章：貌似摇人也没用   

    “钟少！！”

    

    这下，所有人都慌了！   

    闪电感受到了主人的不甘，浑身毛发蓬起，对着刘夏呲牙咧嘴。

    

    然而刘夏可没把闪电放在眼里，他径直走到林辰身边，一把拉起他，嘴里说道：   

    “看在你刚才的表现，我们的恩怨一笔勾销！”

    

    “那幢房子就留给婶婶吧，毕竟再怎么说她也养大了我。”

    

    林辰眼眶一红，声音立即变得哽咽。

    

    身子隐隐抽动了几次，可一句话都没能说出来。

    

    “你先走吧，这里的事情我会替你解决的。”

    

    刘夏拍了拍林辰的肩膀，示意他先自行离去。

    

    看到自己确实帮不上忙，林辰也不扭捏，给刘夏道了句谢，便消失在了夜色之中。

    

    对面，钟烈在众人搀扶下，终于勉强站稳了身子。

    

    他一脸愤怒，掏出手机，似乎在给人拨去了一个电话。

    

    从表情上看，情绪很是激动。

    

    片刻后，钟烈挂断电话，脸上露出狰狞。

    

    “你小子等着！居然敢对我动手！你死定了！死定了！”

    

    此时的钟烈，完全没有了刚才的气度，宛如一个疯子，癫狂的咒骂着刘夏。

    

    “我弟弟马上就来了，他是巡夜人，你就等死吧！”

    

    巡夜人？

    

    路山和林冰精神一震，没想到这个钟烈背后居然有巡夜人的关系？

    

    顿时，两人感觉事态似乎变得有些棘手了。

    

    “刘夏，你看这事要不要通知部长？”

    

    路山悄声询问。

    

    因为巡夜人守则中明文规定，巡夜人不得相互攻击，违反者直接剔除出组织。

    

    若有动手需求，可申请组内比试。

    

    这也是为了避免出现成员伤亡。

    

    刘夏三人的态度，令钟烈有些感觉意外。

    

    三人做为觉醒者，而且又是在邕城，他们不可能不知道巡夜人。

    

    一般觉醒者，听到得罪了巡夜人，大概率会惊慌失措，甚至扭头就跑。

    

    而眼前这三人，完全没有任何反应。

    

    难道，他们也有隐藏身份？

    

    不过，钟烈的话已经说出去了，现在只能等待弟弟的到来。

    

    几分钟后，一个身影从街道尽头飞奔而来，速度十分惊人。

    

    看到这幕，钟烈立即露出得意的笑容。

    

    “你完了！我的弟弟来了！”

    

    刘夏顺着街道看去，脸色一惊。

    

    来人居然还是一位熟人！   

    “钟子健，怎么是你啊！”

    

    来人猛地抬头，诧异的盯着刘夏，随即脱口而出。

    

    “刘夏，你怎么在这里？”

    

    “还有路山和林冰前辈？”

    

    嗯？

    ！   

    钟烈愣住了。

    

    自己的弟弟认识这三人？

    

    刘夏顿时露出一个意味深长的笑容，说道：“钟子建，没想到是你。

    怎么，打一场？”

    

    开玩笑，让自己和刘夏打一场，那绝对是自讨苦吃。

    

    别人看他只是D级实力，但自己可是清楚知道这家伙有多‘恐怖’。

    

    而且他身后还有路山和林冰，动手？

    除非自己脑袋秀逗了！   

    想通之后，钟子建扫了一眼现场的狼藉，心中顿时明白些事情。

    

    “哥，你刚才说要我收拾的，不会就是他们三人吧？”

    

    被钟子建目光注视下，钟烈悄悄低下了头，故意避开钟子建那逼迫的眼神。

    

    “嗯。”

    

    他用细若蚊蝇的声音，回应了一句。

    

    钟子建将目光从钟烈身上挪开，随后转到王涛身上。

    

    “涛哥，这事情你说说。”

    

    钟子建A级实力的气势，散发出来时总能带着一丝威严。

    

    在这样的气氛下，王涛自然不敢隐瞒，便把钟烈的事情交代了一遍。

    

    听完之后，钟子建目光再次落到钟烈身上。

    

    此时，后者的头更低了。

    

    “刘夏，抱歉，是我哥不对，我想你道歉！”

    

    钟子建走到刘夏面前，拱手微微躬身。

    

    钟子建的这个动作，令刘夏顿时一愣。

    他没想到，钟子建会如此干脆。

    

    想到自己也教训了钟烈一番，算是给林辰讨回公道了，刘夏便不再去计较。

    

    简单和钟子建寒暄了几句，便和路山、林冰离开了。

    

    待三人消失在夜色之后，钟烈这才硬着头皮，走到钟子建身边，小声问道。

    

    “弟弟，这三人到底是什么来头？

    你需要这么怕他吗？”

    

    “他是这届巡夜人最强新人，你说他强不强？”

    

    钟子建撇撇嘴，冒出一句话。

    

    “什么？

    这个D级居然是最强新人？”

    

    钟烈完全傻眼了。

    

    自己居然敢挑衅巡夜人最强新人，真是活腻了。

    

    还好对方没有一开始就下死手，否则以自己的身份，被他干死可能真就连报仇的机会都没有。

    

    想到这里，钟烈心里暗暗庆幸自己逃过一劫。

    

    “王涛，回去告诉下面的人，以后对林辰都客气些！”

    

    身为世家弟子，对于这种‘人情世故’还是很娴熟的。

    

    既然林辰有刘夏这个靠山，那自己就不能与他恶交，甚至还要与他搞好关系。

    

    指不定日后还能有刘夏相识的机会。

    

    看到事情解决了，钟子建也不多待，转身独自离去。

    

    另一边，刘夏三人走了一段路后，发现了躲在一旁的林辰。

    

    看着他犹豫的模样，似乎在纠结什么。

    

    他抬头之时，看到刘夏三人，双眼立即发出精光。

    

    “刘夏！”

    

    “我差点想要打电话给我的老师，希望他能出面解决钟烈的事情。”

    

    刘夏笑笑，“事情已经处理了。

    以后他都不会对付你了。”

    

    “嗯？

    真的吗？”

    

    “嗯！”

    刘夏颔首。

    “回去吧，我们也要回组织了。”

    

    撂下这句话后，刘夏便带着路山和林冰，继续往前走去。

    

    在回组织的路上，路山终于忍不住，询问了刘夏和林辰的事情。

    

    而刘夏也不避讳，简单的给两人讲述了记忆中的过去。

    

    听完之后，两人不禁陷入了沉默。

    

    “没想到你的过去竟然会如此艰难，你现在加入了组织，未来会更好的。”

    

    “不要用那么深沉的语气好不好，感觉怪别扭的。”

    

    刘夏毫不客气的怼了路山一句。

    

    顿时，路山语调提高了半分，“你……你……你真是没意思，难得我深沉一回！”

    

    “滚蛋！”

    刘夏笑骂道，而此时，他心底悄悄溜过了一丝释然。

    

    坐在后排的林冰，看着不停斗嘴的两人，忍不住哈哈大笑。

    

    笑声在夜色之中，渐渐远去……   

    

    

