    索碧娜拥有的两头宠兽，分别唤作“黑沼鳄”“毒箭蛙”。

    黑沼鳄，由沼泥鳄进化而成，曾是白无伤的备选宠兽之一。

    看属性面板，这明显是索碧娜的主力宠兽。

    生命层次成熟体巅峰，血脉品质更是精英级3星，触发过完美进化。

    唯独有些可惜，这种超凡生物更适应水中战斗，尤其是阴暗潮湿的沼泽。

    陆地，至少下降三分之一的杀伤力。

    不过，进化后的黑沼鳄，特性「硬化皮肤」升级了，变为「坚硬鳞甲」，防御力有质的提升。

    同级别下并不弱于沙漠角蝰，甚至还要强上一线，真要打起来，鹿死谁手很难说。

    但是索碧娜压根没有给它公平战斗的机会。

    她有两头宠兽，怎么杀效率高、损伤小，就怎么来。

    不需要持久战。

    她的另一头宠兽，毒箭蛙，成熟体后期，精英级3星。

    别看个子娇小，这是剧毒型的超凡生物，最是阴毒狠辣，很不好对付。

    刚刚射出的紫黑色液态箭矢，就是它的招牌技能——腐蚀毒箭。

    在索碧娜的安排下，这一支毒箭，精准命中了沙漠角蝰的右眼。

    哪怕沙漠角蝰本身视力就很差，更多的是靠蛇信来追踪猎物。

    它也真的害怕了。

    慌乱之中，就想逃走。

    “秘术，强力胶水！”

    索碧娜嘴角翘起一个弧度，手指一点，飞出一颗乳白色的水球。

    水球在沙漠角蝰的头顶爆裂，下起了一场白色的雨点。

    继而，沙漠角蝰的嘶鸣声，从惊慌转变为惊恐。

    它的脑袋刚刚触碰沙地，还未探入。

    脖子后面的主要躯体，滴落一滴又一滴的乳白色液体，非常粘稠，怎么甩都甩不掉。

    更恐怖的是，只要一触碰黄沙、碎石、土壤，就会全部黏连在一起，负重不断增加，体型以肉眼可见的臃肿起来。

    沙漠角蝰原本就不以灵活著称，现在更是笨手笨脚，陷入了短暂的狼狈状态。

    这种由魂力催生的胶水，在索碧娜魂侍级巅峰的等级支撑下，至少能够维持十几秒钟。

    但是这还没有结束！

    一团更大的灰色液态球体，砸落在沙漠角蝰翻滚的蛇躯上，溅起大量的泥花。

    黑沼鳄的远程攻击技能——泥浆爆弹！

    “娜姐的战斗套路……好脏……”

    白无伤忍不住点评。

    索碧娜在自我介绍的时候，就说的很明白了。

    她走控制+毒的流派，近可守，远可控、可毒，混合双打。

    一个是力量和防御都很不错，同时具备「细菌体」的病毒战士。

    一个是弹跳力惊人，身手矫健的剧毒射手。

    1+1，永远大于2！

    随后。

    先是被黏住，后是被泥浆裹住的沙漠角蝰，又遭遇了一系列的毒箭、毒雨，在痛苦哀嚎中死去。

    整场战斗花费时间较长，大约15分钟。

    白无伤大开眼界，对于索碧娜的战斗方式有了很直观的认知。

    毒箭蛙在主人的指挥下，撕扯沙漠角蝰的尸骸，翻翻捡捡，找到一块拳头大小的褐色水晶。

    那是“蛇晶”，有较高的药用价值。

    按照等级品质，至少能卖4500金币，不容错过。

    一行人重新上路。

    接下来的几天，平均每行进三四个小时，休息一两个小时。

    主要是照顾雪狮。

    鹿角风驹精力旺盛，连跑半天都没有问题。

    在此期间，白无伤或是悉心听取经验，或是与遭遇的低阶超凡生物厮杀，过得非常充实。

    途中，也遭遇过很多意外。

    例如，第二天曾撞见一群掠食蝗鸟。

    那是一种超级害鸟，每次出现，都是成千上万只。

    所过之处，遮天蔽日，生灵涂炭，寸草不生。

    哪怕是薛子霖，也不敢招惹这种怪物。

    他第一时间俯冲至地面，协助队友挖了一个大坑。

    五人躲藏于地下长达半小时，才敢重新冒头。

    第三天，白无伤见到了沙漠常有的自然灾害——沙龙卷。

    凭借安小柔法杖中封印的守护光幕，众人扛过这一劫。

    最危险的还是第四天。

    薛子霖通过巨金雕的「远视」，提前发现前行道路上有一头石巨人，正在和某个野兽搏杀。

    那可是完全体阶段的超凡生物！

    在无尽沙域中环碰到，只能自认倒霉！

    为了确保绝对的安全，姜枫带领大伙改道，宁愿再晚半天，也不敢冒险靠近。

    第五天，落山之前。

    众人按照计划抵达一片绿洲。

    这是临时停歇之地，薛子霖等人准备在这里度过一晚，调整状态。

    “好壮观……”白无伤轻叹。

    驻足远眺，入眼皆是盈盈绿草，葱隆树木，叮咚泉水。

    有五颜六色的禽鸟飞舞天空，有高大凶猛的巨兽奔腾，还有数不尽的狐狸、骆驼、蟒蛇、蜥蜴……到处都是超凡生物，尽显大自然之本色。

    “这片绿洲，是浩瀚沙漠中为数不多的几片沃土之一。”

    姜枫笑着解释，“这里有‘安全区’，可以保障我们最基本的人身安全。”

    白无伤点头。

    所谓安全区，是隶属于大乾王朝最小型的人员聚集场所，服务于御主。

    安全区内禁止厮杀，同时设有医疗所、佣兵任务大厅、物资商店、私人住宅等公共设施，为路过的御主提供便利。

    这就相当于是一个补给站，用来休养恢复再好不过。

    唯独，这不是免费的。

    踏入安全区，每人需缴纳200金币的入门费。

    如果想在这得到庇护，好好休息一晚上，那么需要缴纳1500金币的过夜费。

    这个价格，对于已经开始赚钱的白无伤来说，不算特别贵，但难免有点肉痛。

    骑乘雪狮，疾驰在绿色草坪之上。

    鹿角风驹不紧不慢跟着右侧。

    附近的野兽纷纷远离，要多慌乱有多慌乱。

    主要是因为，有一头近十米长的黑色巨熊，迈着轰隆轰隆的脚步，朝前狂奔。

    它头大嘴长，膀粗腰圆，每一步落下，毛和肉都在颤抖，地上会留下一串很深的脚印。

    它的四肢特别粗大，肩膀宽阔如小山，手臂前端，更是有一对夸张的金色巨爪，随意划过空气，便能带动“嘶拉嘶拉”的风声。

    “吼！！！”

    巨熊仰天一声长啸，附近有两三头眸光阴冷、蠢蠢欲动的大型野兽，不再观望，转身逃走。

