    澹台藏的语气很优雅，但是言辞却是异常的犀利，其中更有对林齐光隐隐的不满。

    可林齐光毕竟是有着“林氏之虎”的称呼，听到了澹台藏的话仅仅是无所谓的笑了笑，说道：“畏首畏尾？确定不是你们过于心急了么？”

    澹台藏的眼神瞬间锐利，不善的盯着林齐光。

    旁边那名正在沏茶的聋哑女孩疑惑的看着眼前的茶壶。

    半透明的磨砂茶具里，茶汤泛起细密的涟漪。

    偏偏她又感觉不到一丝震动，这个奇异的场景让她有些惶恐。

    林齐光仿佛没有注意到澹台藏危险的目光，哈哈大笑一声，端起茶杯主动和澹台藏碰了一下。

    “还请澹台公子相信，我林齐光从来都是贵方最好的合作者。东海航线的背景比想象中复杂，在这件事上我们绝对不能做出头鸟，人心险恶才是江湖。”

    “所以，如果澹台公子还相信我，就先不要过于主动的参与到那些人的行动当中。在他们眼里，金钱比命更重要。”

    “你们是我林齐光的伙伴，对他们而言，却只是被标记了重量的砝码。”

    澹台藏眼皮低垂，看不清眼中喜怒，平静说道：“不知死活。”

    “没错，有可见的巨大利益在眼前，他们的确不在乎死活。”林齐光笑呵呵的耸耸肩。

    “我要确切的时间点。”

    “如果要确切时间的话，就暂定36小时以内吧。”

    “此话当真！？”澹台藏眯起眼睛。

    “我林齐光应下的话，自然是一个字都开不得玩笑。他们若不能按时履约，林某亲自入场又何妨？”林齐光悠然说道。

    语调轻松，神态洒脱，目光深不可测。

    澹台藏的心脏猛地一缩。

    这一刻，他才再次感受到两人初见时的心悸感。

    没错！

    这才是林齐光，那个从世俗中来，孤身踏入他们世界的——第一人！

    ……

    ……

    申城要塞以东，海岸线边缘，一艘通体白色的舰船如幽灵般飘荡。

    仔细看去，这艘舰船的细节足以令人惊叹。

    船长60米，通体流线型，最可怕的是门窗、护栏全都是一体化构造，甚至所有的缝隙背后都有数道隔水层。

    甲板上空无一人。

    整体看去，整艘舰船浑然一体，极具视觉冲击力。

    这是一艘让人细思恐极的船只。

    因为所有的细节无不表明，这艘游艇一般的金属船可以进行全潜作业。

    舰桥内部二层，柔和的灯光洒满空间。

    一道不算高的人影靠在宽大的座椅上，背对身后众人，阴影挡住了他的头部，看不清面孔。

    此时他正闭目听着身后人的禀报。

    “东家，形势明朗。燕都、尚南、申城、东海，一切尽在掌握之中。”

    “只是……”

    “说。”被称作东家的男人平淡开口。

    “迄今为止，所有的大盘都是我们在推动，林齐光并没有做什么，这种生意……”

    “你想说这种亏本的生意我们为什么要做？”

    宽大的座椅转过来，那道人影正式暴露在灯光下。

    四十多岁的年纪，八字胡须，黑色的中山装，眼睛眯起，但其中透出的精光却让人凭空感觉后背一凉。

    东家，这就是这艘白舰上所有人对他的称呼。

    “东家”手里把玩着两颗沉甸甸的巨斛珠，那是9星巨兽珍珠龙鱼的眼球。

    “是，东家您别生气，属下总觉得这和家训不符。”那名汇报者应了一声，这语言也没有冒犯的意思，只是觉得实在古怪。

    他今天问出，也是代表了不少人问出了心声。

    毕竟族内也不是铁板一块，没有利益穿针引线，大家也不可能都甘心站在这里。

    “呵呵，为什么要生气，我倒是觉得挺有意思，还以为你们能多憋一会的。”东家笑呵呵的说道。

    没想到东家早就在等他们问了。

    舰桥室里的十余人赔笑着，脸上看不出丝毫的羞愧。

    反正脸皮这个东西是族里最不缺的。

    “申城的林家，以前没听过吧？”

    “的确没有。”那名属下点头，说话时带着的鼻音让他显得有些憨厚。

    “别说申城前十，就是前百也看不到有这么个家族，你说我偏偏为啥找到他们？图个啥？”

    “不知道。”属下幽怨的回道，心想您说话能不能别大喘气。

    “那是官方刻意隐藏的结果。”东家语气轻松，眼神似在思索什么，“林家大爷仿佛从来不存在过，林家二爷倒是有寥寥片语。”

    “但是根据族里掌握的信息，林家是高层布局迷雾的重要一环，林家老大我们不得而知，甚至连联姻的裴家也不得而知。好不容易有了个林家老二，咱不抓住就被其他人抓住了啊。”

    东家不知道从哪抽出来个大烟枪，敲了敲那个汇报大汉的脑袋。

    后者缩着脖子满脸堆笑，“东家，您再给咱说清楚点呗。”

    “林家老二带回来的人，见过没？”

    “没啊。”大汉满脑子不解，这要认识就见鬼了。

    “嗯，整个申城也没人见过，或者再扩展到沿海几十座自由城都没见过。”

    “咋他们也是内地来的？”大汉眼睛一亮。

    “乃个愣球货。”东家气的回身骂道，“不是夏国人！”

    “霓虹人？”大汉这次无比笃定了。

    “张四你这个愣货是来气我的？明天你给我滚到东海去，呆上半年别回来！”

    “哦。”大汉哭丧着脸，这次倒是不敢多说话了。

    “啥人咱也不知道。”东家沉思了一下。

    被呼作张四的大汉顿时来了精神，想要反驳一句看东家您也不知道。

    东家似乎猜到了张四的想法，抬起眼皮冷冷看着张四，后者顿时蔫了。

    “动动你的猪脑子想想，咱都不知道的人，正常吗！”

    “啊，对啊！”张四恍然大悟，他们是谁啊，连族里都不知道的人，这绝对不是一般人。

    “你可真他妈蠢到家了。”东家反手将大烟枪敲在了自己脑门上，又气又笑。

    “他们揽下了东海的活，那些迷雾，世人都没辙，他们有辙，这说明了啥？”

    东家眼神幽深，“不论是林家老二，还是这些人，都是未开的矿啊。”

