    姜芸芸喜欢吃麻辣兔肉和麻辣兔头，不过她也知道，如果只通过在山上设陷阱，也抓不到多少。

    不过，兔子是可以养殖的啊。

    饭后，姜芸芸找到姜老大。

    “大哥，你再抓到兔子，留几只咱们养着呗。”

    “养兔子？

    怎么？

    你想养着玩儿？

    那我给你看看有没有白色的小兔子。”

    姜芸芸摇了摇头，“不是，我不是想养兔子玩儿。

    我是听说兔子繁殖快，我们可以多养一点儿兔子，到时候就能想什么时候吃兔肉就什么时候吃了。

    而且兔子养起来了还可以卖给咱家饭店，到时候饭店能多一种菜，家里也能多一个进项。”

    姜芸芸可没有那种兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔的心理。

    她觉得满足自己的口腹之欲比养兔子玩儿好多了。

    姜芸芸这个提议姜老大只是想了一下之后就同意了。

    按照姜芸芸的说法，这兔子好养活，繁殖快，还不愁销路。

    只要养起来了就可以等着卖钱了，那他为什么要拒绝。

    姜芸芸和姜老大说完这件事以后，就回自己房间去了。

    躺在炕上，她还在想着等姜老大把兔子养起来，她就拿来做各种和兔子有关的菜。

    什么麻辣兔肉，烧烤兔腿，干煸兔肉，红烧兔肉，干锅兔，冷吃兔……

    好多好多种能做的菜色，想想就让人流口水啊。

    在这个状态下，姜芸芸慢慢睡着了。

    睡着的姜芸芸偶尔还会咂咂嘴，好像在吃什么好吃的一样。

    就这样又过了几天，姜家地里的活儿也都忙完了。

    姜老大就天天上山，隔一段时间就会带回来兔子。

    一开始的几只在留下一公一母之后，都被姜芸芸拿来做了麻辣兔肉。

    这道菜现在是姜家人的最爱，当然，小孩子除外。

    小孩子们现在吃的都是不辣的菜。

    不过吃了几顿之后，姜芸芸就没有再继续做。

    因为她觉得吃辣的吃的太多，虽然吃的时候比较爽，可是上厕所的时候就有些尴尬了。

    而且辣的吃多了也容易上火，所以还是隔三差五的吃一顿解解馋，可不能这样一直吃了。

    而不吃麻辣兔肉的话，姜家人就不在乎做什么了。

    姜老大后面抓到的兔子也就没有进到大家的肚子里。

    只是兔子越抓越多，一开始的笼子就有些放不下了。

    他便在和老姜头商量过后在后院他的蔬菜大棚不远处围了一块地方，专门用来放他抓到的兔子。

    姜家人也知道他要养兔子卖，他们吃过麻辣兔肉后，对养兔子这件事举双手赞成。

    养兔子好啊，以后想吃兔肉就不用愁了。

    所以在姜老大偶尔忙碌的时候，姜家其他人也会帮着喂喂兔子，加固一下围着兔子的栅栏。

    不加固不行，这些兔子都太会打洞了，有时候一不注意它们打的洞就会通到栅栏外面。

    所以姜老大特意又把栅栏都埋得深一点，还在土里埋了一圈石头，这样兔子就算想往栅栏外面打洞也不容易了。

    不过眼看着天越来越冷了，姜老大又带着姜老三给兔子搭了个窝，在窝里面放了一大堆干草。

    处理好这些问题之后，这些兔子就好打理多了，只需要每天来喂喂吃的就行。

    而这件事是姜家几个小嘎逗最喜欢干的事情。

    每天都不用大人说，一到时间姜志安他们几个就会撅着屁股蹲在栅栏外面向里面的兔子进行投喂。

    姜志安边喂还边念叨着：“兔子兔子快点长，大伯说了，等你们生了小兔子，很快我可以吃兔肉了。”

    姜志安虽然没有吃到麻辣兔肉，不过他吃了姜芸芸做的五香兔肉还有冷吃兔。

    他觉得那是他吃过的最好吃的兔肉了，以致于吃过之后一直念念不忘。

    他还经常缠着姜老大问什么时候能再吃兔子，有他带头，其他几个孩子也跟着围着姜老大。

    姜老大被他们缠的受不了，就告诉他们，等兔子生小兔子以后，再长一长就能吃了。

    小小年纪的姜志安得到了姜老大的准信儿，就每天和姐姐妹妹和弟弟去喂兔子，就希望兔子快点儿长大，快点儿生小兔子。

    姜老大也不管他们，反正他们年纪小，不在家玩儿还会出去玩儿。

    姜玉兰和姜志康一个三岁一个两岁，跟着姐姐弟弟来回跑，他都怕他们摔了自己。

    比较而言，还不如让他们在家里玩儿呢。

    而另一边的姜芸芸周六放假就被姜老五拉到了饭店那里。

    原来今天是另一家饭店开业的日子，他们开业之前也像姜芸芸她们一样发了一波宣传单，点明开业一周内来店消费八折优惠。

    姜老五简直是如临大敌，这天一早就过来看着那边。

    姜芸芸也只能跟他一起。

    那家饭店名叫思域饭店，因为之前宣传的好，开业后确实吸引去了不少人。

    姜芸芸还在思域饭店开业的时候看到了她的同学薛思思。

    看薛思思和那饭店老板熟稔的样子，就知道她们的关系不错。

    想到那饭店老板好像也姓薛，姜芸芸眼睛忍不住眯了眯。

    思域饭店确实吸引了姜家饭馆的一部分顾客过去，不过还是有很多顾客更喜欢姜家饭馆菜的味道。

    他们没有因为别家的菜便宜就过去，这让姜老五很开心。

    开心之后的结果就是，今天凡是在店里消费的顾客，他都给送了一小碟卤菜。

    别说，他这一波操作让顾客们都对他赞不绝口。

    就是一些原本没有吃过姜家饭馆卤菜的客人们，也因为尝过之后觉得不过瘾，又出钱再买了一份。

    再加上下午的时候，很多去思域饭店尝过的顾客又回到了姜家饭馆，直言还是姜家饭馆的菜更好吃，而且也不贵。

    思域饭店虽然说是菜品打八折，不过它的菜单价比姜家饭馆高啊，这样一比较打了八折也就不算什么了。

    一天下来，店里的生意反而有一种不降反升的趋势。

    这就让一直有些担心的姜老五乐的有些合不拢嘴了。

    姜芸芸笑眯眯的问他：“这下不担心了吧？”

    姜老五连连点头，“不担心，不担心。”

