    余悄悄吃完面之后，陆朝也没去书店，就在家里陪着余悄悄。

    修花这种事情陆朝帮不上忙，就只在一边看着。陆朝唯一的作用，就是帮余悄悄找了个玻璃罐过来插花。

    余悄悄亲手把玫瑰一支一支地插进装了水的罐子里面。

    陆朝有些不确定，问余悄悄，“这能保存几天啊。”

    余悄悄也拿不准，“三四天应该是有的吧。”

    当然也可能只有一两天，毕竟这个天太热了。

    “好了。”余悄悄把瓶子交给陆朝，“你把它放楼下去吧，我把这里再收拾一下。”

    陆朝把余悄悄交给他的罐子摆在了一楼的茶几上。

    玫瑰开得非常好。

    仔细闻还有一点淡淡的香味。

    嘿！

    这是他买的玫瑰花。

    果然他最会挑东西了。

    下午的时间，余悄悄在码字。

    陆朝也没事干，就在一边玩手机。

    这同去别人家里玩是一样的，所谓的去别人家里玩，就是换个地方看手机。

    余悄悄码字的时候很认真，键盘敲得咔咔响。

    见此陆朝也不太好去打扰她。

    陆朝只偷偷瞟了一眼余悄悄的手速。时速稳定在五千，爆发一下能有六千。

    真厉害，不愧是余悄悄。

    写了两个小时之后，余悄悄喘了口气休息会，然后转头问陆朝，“昨天我的空间你应该点赞评论了吧。”

    今晚就要开抽奖了。

    让陆朝走个后门。

    不过余悄悄当然不会让陆朝去占原有的中奖名额，她只会再给陆朝专门设置一个奖项出来。

    陆朝猛然抬起头，心里长舒口气。

    幸好他今早补了。

    昨天晚上是只点了个赞，今天早上他评论了一下。

    余悄悄点了点头。

    陆朝现在很骄傲自豪。现在他的状态就是那种中学时把该背的文言文背得非常流利，并且第二天被老师点起来再由于背诵过关获得了老师夸赞的好学生。

    不过余悄悄却没想这么多，她问陆朝点赞没有就只是单纯想给陆朝走一个后门而已。

    问完这句话之后，余悄悄便继续码字。

    码字码了两个小时、开始摸鱼。

    不摸鱼的作者不叫一个作者。

    陆朝坐在余悄悄旁边，余光见余悄悄手指离开了键盘，再顺手拿起了放在旁边的手机。

    陆朝忍不住说了一句，“怎么不写了？”

    余悄悄回答得理所当然：“我摸会鱼。”

    陆朝：“……”

    陆朝点了点头，没说什么。

    看余悄悄这样子，陆朝大概对一些网络作者有了评估。

    大概他们也是像余悄悄这样，码一会就摸一会鱼。

    陆朝抬头和余悄悄对视一眼。

    余悄悄十分心虚地转了身，拿起手机选择背对着陆朝摸鱼。

    陆朝：“……”

    余悄悄：“……”

    现在的情况就是两个人窝在余悄悄的房间里玩手机。

    但也许房间的用途并不只有玩手机这一个。

    余悄悄现在在网购，挑了几件好看的衣服裙子然后便痛快下单。

    余悄悄没什么事干，又转头过来看着陆朝。

    陆朝也在无所事事的刷视频。

    余悄悄叹了口气。

    陆朝便抬起头来，“怎么了？”

    余悄悄抬手撑着额头，“你不觉得很无聊吗？”

    陆朝收起了手机，点了点头，“确实是很无聊。”

    他的日子也确实是过得十分枯寂。

    他的大部分时间都守在书店里，一守就是一天。书店里的客人有时会和陆朝搭几句话，再就是隔壁奶茶店的人会来找陆朝聊天。

    除此之外，陆朝并没有什么社交圈了。

    而陆朝感觉守在书店里和那种在院子里晒太阳一晒一天的老年人没有什么区别。

    才年纪轻轻、就活成了上了年纪的样子。

    但人本身就是一个矛盾的载体。

    就比如说一些学生，放了长假之后总是会觉得生活空虚。临放假前希望放假、放假之后又开始想念学校、等真的要开学了、又不想开学。

    陆朝现在也是这样的。

    现在说让陆朝去找个班上去扩大一些社交圈。

    那还是算了，他不想上班。

    他就喜欢吃了就睡睡了就吃的生活。

    虽然空虚、但是很爽。

    陆朝抬头看着余悄悄。大概余悄悄的日子也跟他差不多，总之他是没怎么见过余悄悄出门。

    整日待在家里的余悄悄会做些什么事呢？

    陆朝眉头一动、心里头隐隐有了些主意，向着余悄悄提议道，“等你脚彻底好了，我们就一起出去玩吧？”

    余悄悄刚刚说那话，应该就是想这样暗示吧？

    陆朝不由得咧嘴一笑，看他多聪明。

    一猜就猜透。

    余悄悄一愣、抬眸看着陆朝。眉眼间隐隐有了些期待。

    出去玩……

    那玩什么呢？

    不过也不是不行。

    她的脚要想彻底好还有些时候，刚好到那个时候她买的衣服也该到了。

    挺好挺好。

    余悄悄点了点头，眉眼俱笑，“可以啊。”

    “好！那你脚好了就同我说，我好提前安排。”

    他顺便也给余悄悄买几件衣服。

    结婚这么多些日子，好像还没特地送余悄悄一些礼物。

    以前大学的时候，他就见他那个对床经常给他女朋友买礼物，当然他自己也是收礼物收到手软。

    约会成就达成之后，陆朝看了一眼时间，也觉得是该吃晚饭的时间了。

    “那你就先继续摸鱼吧，我下去做饭了。做好了叫你。”、

    今天中午还剩了点菜。

    刚刚好可以拿来和晚上凑合一顿。

    余悄悄点了点头。

    陆朝走了之后，余悄悄看了一眼旁边的开着的电脑屏幕。上面还停留在码字的界面上。

    余悄悄：“……”

    余悄悄默默把电脑给关机合上。

    不看了。

    越看越痛苦。

    和陆朝一起吃完晚饭之后，余悄悄洗了个澡，然后便躺床上准备开始抽奖工程。

    陆朝肯定是在里面内定的。

    其余人就用随机数随便抽一抽吧。反正给谁都是给，也不存在偏私的这种行为。

    她只偏私陆朝。

    一天差不多也过去了。

    陆朝去看了一眼他今早发的朋友圈。

    五个赞。

    三条评论。

    三天都是他的室友。

    陆朝：“？”

    他爸呢？他妈呢？

    他们不想看儿媳妇了吗？

