    过了没几天。

    于莉来了！

    正在前院摆弄盆栽的阎埠贵看到一个俊俏的姑娘突然来到四合院，赶忙上去打招呼。

    “姑娘，找谁啊？”

    说话的同时，阎埠贵的眼神还在于莉的身上上下打量。

    他大儿子阎解放到现在还没处对象呢，上次别人说的那个对象因为阎解放吹牛说骑着自行车去见面，结果到头来是走着去的。

    导致相亲失败！

    于莉的出现让阎埠贵认为是一个很好的机会。

    如果这个姑娘还没对象的话，介绍给他家阎解成也不错。

    “我找于海棠。”

    说完之后, 于莉就朝着中院走去。

    她是知道于海棠在这里住着的，所以也就不需要向阎埠贵打听了。

    “于海棠？哦！”

    阎埠贵想起来了，就是这几天住在中院何雨水的同学。

    ……

    中院。

    于海棠这两天虽然搭讪刘家成没有成功，但却和另外一个人牵扯上来。

    许大茂！

    两人在许大茂的房间内聊得正欢。

    一个是见到女人就往上凑的色胚，一个是喜欢别人围着转的心机婊。

    两人在一起也算是臭味相投！

    “电影放映员这个工作可不是一般人想做就能做的。”

    “轧钢厂内没人比我电影放得好，就连厂长、副厂长这些领导都点名看我放的电影！”

    “你别看刘家成是一名八级钳工, 那又怎么样？”

    “你问问他能和厂里的领导坐在一起吃饭？”

    “再说傻柱，那就是个为我和厂领导做饭的厨子。”

    许大茂在于海棠面前吹得天花乱坠, 把别人说的都不行，就他能！

    于海棠在旁边表面上听的津津有味，其实这些东西她都不关心。

    她关心的就是许大茂能不能给她点好处！

    “海棠，你在吗？”

    于海棠猛地回过神来：“是我姐来了。”

    “我们改天再聊！”

    还没等许大茂再次开口，于海棠就已经走了出去。

    当许大茂跟着出去看到于莉的时候，眼睛都直了！

    他和于海棠聊天就是觉得小姑娘好糊弄，但这样一个还在上学的学生和他处对象不太可能。

    但于海棠的姐姐就不一样了！

    这一看就不是学生了，只是不知道于海棠的姐姐有没有对象。

    “许大茂，我走了！”

    “慢走，有空再来玩啊。”

    许大茂此时的目光全在于莉的身上打量。

    等下次于海棠来的时候必须要好好问一问这个姐姐的情况。

    不行！

    谁知道于海棠下次什么时候来。

    说不定等下次来的时候于莉孩子都有了。

    许大茂决定主动出击：“海棠，等我一下。”

    “我刚好要出去，咱们顺路。”

    阎埠贵看到许大茂和于莉两姐们有说有笑的离开四合院。

    顿时就感到不妙！

    许大茂怎么和这个姑娘走在一起了？

    之前没听说许大茂有对象了啊？

    难不成…也是看上这个姑娘了！

    想到这里，阎埠贵匆匆忙忙来到了中院：“雨水，我问你个事情。”

    何雨水说道：“三大爷，什么事啊？”

    “我问一下，刚才来将于海棠带走的那个姑娘是谁啊？”

    阎埠贵都没有心情因为于海棠叫他三大爷而高兴了。

    现在整个大院到结婚年龄还没对象的就是傻柱、许大茂和他家老大。

    他要再不着急, 说不定就被许大茂先下手了。

    “是于海棠的姐姐，怎么了？”

    阎埠贵问出了最关键问题：“那有对象了吗？”

    如果那姑娘有对象了, 他就是打听再多也没用。

    “这个没听说，应该是没有。”

    “三大爷，你不会是想于海棠的姐姐和阎解成吧。”

    何雨水瞬间明白了怎么回事。

    阎埠贵打听于莉，除了这个解释没别的。

    “谢谢你，雨水！”

    阎埠贵匆匆离开了。

    结婚这种事情宜早不宜迟，再晚两年阎解成就不好找对象了。

    有机会必须把握住，不然说不定明天那姑娘就成人家的了。

    最重要的，必须要赶在许大茂前面下手！

    ……

    另外一边。

    周末休息的吴秀兰按照约定来教娄晓娥做衣服。

    刘家成则是抽这个时间准备出去买一条活鱼和新鲜的蔬菜回来，正给也给两名女性留出来一些单独说话的时间。

    当他刚推着自行车出四合院的时候，刚好和满面春风跑回来的许大茂撞了一个满怀。

    刘家成没什么事情，许大茂则是一屁股坐在了地上。

    “是哪个不长眼……”

    当看到是刘家成的时候，许大茂赶忙闭嘴。

    论战斗力…五个他也打不过一个刘家成！

    “刘…刘家成，最近我可没招惹你。”

    许大茂还以为刘家成想要揍他，吓得赶忙向后退了两步。

    但看到刘家成与他擦肩而过根本没打算搭理他，悬着的心也是跟着落了地。

    “呸！”

    “我要拳头硬，非要一天打你八遍。”

    许大茂看到刘家成走远，瞬间硬气起来。

    不过一想到后天约于莉吃饭的事情，他的心情瞬间好了不少。

    这次事情办成之后，他就不再是光棍了！

    拍打了一下屁股上的尘土之后返回了大院。

    吸取了上去的教训之后，这次约于莉吃饭的事情他谁都没有告诉。

    就担心傻柱那个王八蛋再坏了他的好事！

    等他相亲成功，将于莉领回家之后再去傻柱和刘家成面前炫耀。

    当刘家成从菜市场回来的时候, 手里已经多了一条活鱼和一些新鲜的蔬菜。

    回到家之后二话不说，就开始做饭！

    用了没多久，香味四溢……

    饭菜的诱惑已经让娄晓娥不能专注的学习缝纫了，索性和吴秀兰聊起家常来了。

    不多时，一道红烧鱼，一份小炒肉，两个小炒青菜以及一份小米粥就已经上了饭桌。

    刘家成摘下围裙：“来，先吃饭吧！”

    “这么丰盛，那我可就不客气了。”

    吴秀兰本来不打算留下来吃饭的，但娄晓娥的盛情以及这丰盛的饭菜让她都无法抗拒。

    红烧鱼、小炒肉这些可都是她平时在家里基本上很久才能吃上一顿的东西。

    “快尝尝吧，味道绝对不会让你失望。”

    娄晓娥说这番话的时候，脸上是难以掩饰的骄傲和满足。

    吴秀兰夹起一块小炒肉放在嘴里，当品尝到饭菜味道的时候才真正体会到了什么叫做厨艺。

    难怪娄晓娥不止一次的给她说刘家成做饭好吃！

    这可真不是吹得！

    可以说…这是她吃过最好吃的饭菜了。

    再看娄晓娥的时候她的脸上尽是羡慕

    ……

    前院。

    阎埠贵已经将于莉的事情都打听清楚了。

    确实没有对象，而且年龄上和阎解成非常合适。

    这种好姑娘不下手可就晚了！

    “爸，你怎么还能坐得住，那个许大茂明天就要请于莉去吃饭了。”

    阎解成回来之后听说要给他介绍一个对象的时候还挺高兴，但又听说这个姑娘被许大茂盯上明天还要一起去吃饭。

    阎解成急了！

    许大茂是什么人？

    那就是一个只要看到漂亮姑娘就往上凑的一条狗。

    这个于莉要是提前被许大茂下手了，那还有他什么事？

    “老大，你不用慌，先坐下。”

    “我这里有一条好计策定能让许大茂的诡计失败。”

    阎埠贵一副胜券在握的样子。

    “爸，是什么计策，咱赶快用出来，别到时候再晚了。”

    阎解成单身了这么多年很着急。

    他也明白自己的处境，要是再大上几岁，自己可就不好找对象了。

    “傻柱！”

    “把许大茂请于莉吃饭的事情告诉傻柱。”

    回来的路上阎埠贵早就已经想好了。

    傻柱和许大茂两个人是死对头！

    上次因为冉秋叶的事情两人斗的不可开交，这次只要将这件事情告诉傻柱，傻柱就一定会把许大茂请于莉吃饭的事情搅合了。

    让他们两个斗，到时候阎家坐收渔翁之利！

    这就是阎埠贵的算计！

    阎解成顿悟：“对啊，那我赶快就将这件事情去告诉傻柱。”

    话音未落，阎解成就跑出了家门。

    他也是担心这件事情告诉傻柱晚了，一切都来不及。

    ……

    中院。

    当傻柱听到这个消息的时候很是不爽。

    “嘿，这个许大茂真是三天不打上房揭瓦。”

    “他请女同志吃饭肯定是别有用心，看我怎么收拾他！”

    傻柱说的冠冕堂皇，其实他自己也知道许大茂是打算和于莉交往。

    他到现在还没对象呢，这种事情怎么能让许大茂走在他的前面。

    前几天许大茂这个孙子和于海棠在中院有说有笑的时候他的心里就一肚子火。

    但也管不着！

    因为两人你情我愿！

    当时他就想让何雨水将于海棠送走，后来于海棠走了他还挺高兴，本以为这两个人不会再在他面前晃悠。

    但没想到…许大茂这个混蛋竟然惦记上于海棠的姐姐了。

    于海棠是学生，傻柱也知道这种事情不可能成！

    但于莉可就不一样了！

    这件事情必须要给他整黄了。

    阎解成看到傻柱的神情之后笑着离开了。

    傻柱和许大茂这两个人最好斗的谁都顾不上于莉，等到他将于莉带回家之后看这两个人傻不傻眼。

    ……

    后院。

    二大妈在院子里面徘徊了两步之后敲开了刘家成的房门。

    “家成，我想用一用你家的缝纫机！”

    自从大院有了第一台缝纫机之后，二大妈的心里就一直惦记。

    这一针一阵的缝哪有缝纫机快啊。

    她之前用过隔壁大院街坊的一次缝纫机，那种感觉到现在都忘不了。

    “不借！”

    刘家成非常果断的拒绝了。

    刘海中家也不是什么好东西，第一次的举报他自行车票这件事情就是他家做的。

    就算之前没有这个梁子，他这次也不会借缝纫机用。

    这种事情只有零次和无数次！

    就四合院这群禽兽的德性，只要他借用一次，接下来都会过来敲门。

    二大妈的语气顿时变得生硬了不少：“刘家成，你不能忘恩负义啊，我们家刘光福和刘光齐前几天还帮助了你呢。”

    二大妈今天之所以来借用缝纫机就是觉得刘家成欠他们家人情。

    “两块钱和咸鱼已经让我们两清了！”

    不等二大妈再次开口，刘家成就已经将房门关上。

    还想借用缝纫机？

    没门！

    他上次给刘家两兄弟好处就是不想着以后有过多的牵扯。

    以后不招惹他就好，真要招惹他绝对不会客气！

    “没良心，忘恩负义。早知道这样当初就不该帮你。”

    二大妈阴沉着脸走出了后院。

    刚来到中院就见有人搭讪：“光天他妈，你这是怎么了？”

    “哼！刘家成呗！”

    “上次我们刘家帮助了他这么多，还为他做证人，我今天去借他的缝纫机用一下都不行。”

    二大妈将大院的几个老娘们聚在一起开始嚼舌头根子。

    “你们说刘家成买回来一台缝纫机，那娄晓娥会用吗？”

    “她一个资本家的大小姐会什么啊，当初刚嫁到我们大院的时候连饭都是一点一点学的。”

    “你们不住后院不知道，就那个这段时间经常来咱们大院个头不高的女人就是来教娄晓娥使用缝纫机的。”

    “娄晓娥请了一个外面的人教她使用缝纫机？”

    “谁说不是啊，这种事情她都不找咱们大院的人。”

    “一个缝纫机都需要学，这资本家的小姐可是够笨的！”

    听说娄晓娥找外面的人教使用缝纫机，这些老娘们心里都不爽了。

    这明显就是防着她们，不打算和她们来往！

    “你们瞧着吧，娄晓娥肯定学不会。”

    “她找来的那个女人一看就不是使用缝纫机的料。”

    “到头来说不定还要求咱们教她使用缝纫机！”

    “咱们可先说好了，到时候谁也别教她，让她自己哭去吧。”

    “行，那咱就谁也别教她，看她娄晓娥能怎么办！”

    “……”

    几个老娘们约定的很好，但其实心里各怀鬼胎。

    她们都想好了，如果娄晓娥真的来找她们，那必须去教。

    到时候和娄晓娥关系搞好，以后就能够天天使用缝纫机了，说不定还能在刘家成那里弄到好处。

    之所以搞一个这种所谓的约定就是担心这种好事被其他人抢了。

    ……

    第二天，一早。

    许大茂穿上干净得体的衣服，对着镜子整理了一下发型之后就打算去请于莉吃饭。

    今天他特意请假一天，甚至还送了主任两瓶好酒将自行车都给借出来。

    就是为了要将于莉拿下！

    借主任的自行车也是想展现一下他与厂领导的关系。

    如果一味地吹嘘，他担心于莉不信。

    有了主任的自行车，就变得十分具有说服力。

    当许大茂准备打开房门迎接朝阳的时候，突然发现门被人在外面锁上了。

    ……

