    第25章 苏玄回山会师弟，听心声云中子晓秘密

    “哟！是大师兄回来啦！”

    “大师兄辛苦，快来坐，我们正饮茶呢！你过来尝一杯，解解渴！”

    “大师兄这次出游，怎么才月余就回来了？”

    “想必是收获颇丰，提前回来？”

    苏玄一脸狐疑的盯着青石、黄竹两位师弟，问：“我说你们俩，是不是泡茶不小心把脑子泡坏了？怎么没由来的对我这么殷勤？”

    “瞧师兄这话说的！您是终南山首席弟子，我们的大——师兄，我们不对您殷勤，对谁殷勤去？对师尊吗？我们对师尊已经足够殷勤了呀！”

    “之前你们两个，可是仗着修为比我高，从来都看不起我的呀，整日里阴阳怪气，冷嘲热讽。来，给我说道说道，到底发生了什么，至于让你们发生如此转变？”

    他笑呵呵坐到桌上，端起茶杯抿了一口。

    “大师兄见怪，那是我们之前见识浅薄，有眼无珠，不懂得大师兄神通广大啊！”

    “对对对！”

    “照这么说来，我们师兄弟之前的嫌隙，都是误会？”

    “误会，那肯定是误会啊！”

    “大师兄随手赠给师尊一件灵宝，那就是后天至宝，我们何德何能，敢看不起大师兄啊！？”

    “大师兄！您大人不计小人过，我们给您赔罪了！”

    “对！”

    这青石、黄竹二人，一唱一和，说到此处，立马抓住机会向他深深鞠了一躬致歉。

    他抿了一口茶，似笑非笑的看着两人。

    “大师兄，话说到这个份上，我们也就直接问了，您此次回来，准备休整多久？下次下山云游挖宝，是什么时候？”

    二徒弟青石见他茶杯空了，立马又给添上，笑嘻嘻的问道。

    “怎么？你们打听这事干嘛？”

    “那当然是想跟着师兄……去挖宝！”

    “你们想跟我挖宝！？”

    苏玄一愣，他本来以为，这两货只是过来讨一件灵宝，没想到他们还很有自强精神，并不甘愿当伸手党，而是想要跟他一块下山去挖宝！

    “嘘——！师兄小点声，这事师尊不同意，怕我们拖累了你，小心别让他听见了！”

    “是什么事情，不能让我知道啊？”

    二徒弟青石话音未落。

    一声质问从身后传来。

    青石、黄竹二人顿时噤若寒蝉。

    “师尊……师尊好！”

    “师尊来了啊，快喝茶快喝茶。”

    云中子瞪了两位徒弟一眼：“行了，收起你们那点小心思，你们不想让我听的我都听到了，你们要真想去，就直接收拾行囊，独自下山，别去麻烦你们大师兄，听到了吗！？”

    “是，师尊。”

    “回洞府，闭关打坐去吧，我跟你们大师兄说两句。”

    “是。”

    两徒弟恭敬的行了一礼，老老实实退下。

    云中子坐到苏玄对面，苏玄微笑着沏了半杯茶递过去：“师尊，请用茶。”

    “嗯……”

    云中子十分悠哉的抿了一口，酝酿了好一阵。

    苏玄见他有些吞吞吐吐，便直言道：“师尊，有什么话您就直说吧，我这次回来，时间比较紧。”

    云中子愣了一下，旋即笑道：“好！那为师就直说了。”

    说完。

    云中子便从怀中把苏玄之前赠送的“落宝金钱”给拿出来，放在了桌面上。

    “师尊，这是何意？”

    他本来以为，云中子这么难以启口，是想问自己再讨几件法宝傍身，没想到此刻却是落宝金钱给拿了出来。

    “这法宝十分强大，你赠予为师，为师是很欢喜的。”云中子道，“说实话，为师也确实需要如此法宝傍身，以防不测。”

    “不过，这些天为师思前想后，觉得你整日在洪荒云游，遭遇危险的可能性更大。还是决定，把这法宝还给你，天道灵宝榜想必你也看了，这落宝金钱名列第13位，算是你身上最强的法宝了吧？你把这等法宝送给了我，那你用什么做底牌？”

    “洪荒广阔，危机四伏。你怎么能只为了讨为师欢心，而不顾自己安危呢！？”

    “师尊，这……”

    苏玄挠了挠头，一时间竟不知怎么回答了。

    【我虽拜入云中子门下将近千年，可由于整日云游四处挖宝，与他打交道、互相交流的时间并不多，彼此之间，虽有师徒名分，但情谊并不深厚。】

    【但是没有想道，师尊居然会思虑我的安危到这个份上，连送给他的后天至宝，他也舍得还回来……这可算是货真价实的关心，没有一点虚假！】

    云中子看着苏玄迟疑不语。

    但脑海中却又突然响起苏玄的心声，顿时明白了一切，便问：“你以为为师，是贪图那一两件法宝，而置徒儿安慰于不顾的人吗？”

    “那肯定不是，师尊爱徒如子，徒儿早已感受到。”

    苏玄连忙答了一句，心头却在想：

    【照这样下去……这落宝金钱就真要被他给还回来了，我得想个办法，把这事给推脱掉，我身上已有混沌珠、混沌钟、乾坤鼎以及融合了净世白莲的弑神枪四件至宝，这落宝金钱对我而言用处实在是不大，师尊才是真真切切的需要它，毕竟他身上那堆破灵宝，没一个好用的，唯一威力大点的通天神火柱，还得事先摆针……】

    【哎，可惜师尊不知道，这落宝金钱，真不是我最好的宝物啊，我的底牌还多着呢……】

    【这根本就是乞丐在担心富豪吃不起饭啊……】

    “噗——”

    听见这些心声，云中子当场喷出了一大口茶水，当场石化。

    “嗯？师尊，你怎么了！？”

    “咳咳咳——”

    云中子连忙摆了摆手，咳嗽了两声，“没事，为师呛到了，你让为师缓缓……”

    “哦哦。”

    苏玄若有所思的点了点头，继续思考该怎么拒绝师尊的好意……他却不知，此刻表面上故作镇定的云中子，心头已翻起惊涛骇浪。

    这……这这真是苏玄的心声吧！？

    我没听错吧！？

    可是这怎么可能呢！

    混沌珠、混沌钟、乾坤鼎三件至宝都在他手中……如此说来，他就是那个所谓的玄元道君！？

    这小子，什么时候瞒着我起了个这种道号！

    额不对……

    四件至宝！？

    他怎么有四件至宝……

    难道刚刚下山不足月余，就又挖了一件弑神枪出来！？

    这弑神枪，可是当年魔祖罗睺的武器。

    相传在龙汉大劫中，罗睺魔祖依靠弑神枪与十二品灭世黑莲，以一敌四，力扛鸿均道祖、杨眉大仙、阴阳圣祖、乾坤教主四位上古大能的攻击。

    虽最后陨落，却也成为洪荒一段不朽的传说。

    而魔祖罗睺陨落后，弑神枪便不知所踪。

    结果如今却被苏玄所得，莫非，我这首席弟子，身具魔道气运不成！？

    云中子心下一惊，望向苏玄的眼神，变得十分复杂起来。

    ?  ?求票la~

    ?  

    ????  

    (本章完)

