    在安置好了十万大军之后。

    宋晟继续坐镇西北，而蓝玉则是马不停蹄的朝着金陵奔驰而去。

    也就在这时，在距离初城不到二十里的地方。

    一行百人的外交团队，缓缓的朝着初城方向不断的前进着。

    这仪仗队内，领头的是两个儒雅的中年人。

    两人都穿着大明的标准服饰，走在最前面。

    在他们身后百余官兵，穿着甲胄，手里拿着的是大明的专属旗帜。

    外人一眼就可以看出来，这是一支大明的使节队伍。

    而这支使节队的目标，毋庸置疑就是初城。

    “子澄兄，你看，前面因该就是初城了。”

    领头的两个中年人中的一人，指着初城说道。

    被称为子澄兄的，顺着他手指的方向看了过去，眼中带着惊讶的道：

    “那就是，初城？果然宏伟。”

    “尚礼兄，你觉得，我们到底有多大的把握，可以说服这一群人。服从我们大明的统治。？”

    被称为尚礼兄的中年人，轻叹一声道：

    “难，难，难，我估计如果当初没有蓝玉大将军比较莽撞的举动，我们的胜算还是有一些的，估计现在可能成功的概率会降到比较低，最害怕的是他们现在会心存芥蒂，我们这次来首先要化解这一场误会。”

    “要是不能化解这些敌意的话，想要初城归附，怕是很难了。”

    两人都是这次出使初城的使节。

    被称为子澄兄的人，就是在日后大名鼎鼎的建文三杰之一的黄子澄。

    而被称为尚礼兄的则是，于黄子澄齐名的齐泰。

    此时的齐泰乃是大明的礼部主事，老朱很是看重他的才能，就把齐泰调到兵部做主事。

    而这次出使，算是对他的一种锻炼。

    如果这一次可以将这座城池归附于大明，那么他的这个升官就已经是板上钉钉的事情了。

    正因为如此，齐泰对此事才格外上心，还举荐了自己的好友，黄子澄一起。

    黄子澄是翰林院学士，历任编修、修撰、太常寺卿等职，博古通今。

    正式因为黄子澄才学出众，老朱就安排了黄子澄，伴读太孙朱允炆。

    这次收到齐泰的邀请，第一是，因为齐泰是他的好友，好友的请求不好推辞。

    而且还是为了国家大事，黄子澄肯定不会拒绝，他一直以国家为先。

    二是因为，作为东宫伴读，黄子澄想要为未来铺路。

    如今的太孙，十分看重他，未来只要太孙登基，黄子澄必定会成为重臣。

    正因为如此，追求完美的黄子澄，希望自己可以建功立业，顺便为自己做一些铺垫。

    而这次，初城之行，说不定就可以让他在史书上留下来浓墨淡彩的一笔，虽然不会位列春秋，也会得到不少好处。

    无论从哪一方面来讲，他都拒绝不了。

    为此，黄子澄和齐泰两人，还费心费力的做了预案，能够将这件事情彻底的解决。

    可是让他们万万没想到的是。

    两人带着使节团，还没有到初城。

    半道上，就有不好的消息传来。

    蓝玉带着十万大军，兵临初城，他们双方都有了一定的摩擦。

    虽然两边都没有造成什么伤亡。

    可是，这无疑是给两人的这次出使增加了不少难度。

    齐泰基本上已经心如死灰，打算放弃。

    但是还抱有一番希望。

    因此，才说出了这番话。

    黄子澄闻言，微微摇头道：

    “尚礼兄也不要太悲观了，虽然说蓝玉大将军做的的确有些过激。”

    “却也不代表我们没有希望。”

    “从蓝玉将军，两次和初城的接触来看，虽然都不算是太愉快，但是，初城的态度却摆在那里，他们还并不想和我们为敌。”

    “不然的话，七天前的那次冲突，就不会没有人员伤亡了。”

    “从这点上可以看出，初城想要和我大明为敌的心，并不强烈。”

    “其次，蓝玉大将军是什么脾气，。咱们都是比较清楚的”

    “也许这初城的人，可能受不了，蓝玉也经常会干这样的事情。”

    “既然是我们想要让他们归附大明，我们就不能单纯靠武力，而是要靠脑子仔细的去思考。。”

    “我看，还是需要晓之以理，动之以情，方能见效。”

    听着黄子澄的话，齐泰也觉得是这么个道理，于是说道：

    “嗯，这点我倒是没有考虑过，多谢子澄兄提点。”

    黄子澄轻抚胡须，笑着道：

    “你我之间客气什么。”

    说话间，齐泰突然看到了什么东西，看向了初城的方向。

    然后惊叹一声：

    “好多的良田啊！”

    黄子澄朝着齐泰看去的地方看了过去，被眼前的景象惊呆了。

    “这么多的良田？”

    在两人的眼前，一片片方正的良田，展现在了他们眼前。

    这些良田可以说是一望无际。

    在良田之中，还有无数的人，正在里面不断的耕作着。

    良田周围还摆放着无数的车。

    良田里的人，从这些良田内，挖出了一筐又一筐的东西。

    然后将装的箩筐，全部都丢上了马车。

    直到马车装满，就被人拉走，就这样来来往往，不断的互相送东西。

    齐泰和黄子澄两人相互对望了一眼，都看到了两人彼此见的惊讶。

    “这初城的人，看起来还真的不少！”

    齐泰有些震撼的说道。

    因为在他面前，这一望无际的良田上，基本上每一块儿田里头都有那么一两个人

    至少几万肯定是有的。

    黄子澄也极度的震撼。

    只是他所震撼的不是人数，而是初城外那一望无际的良田，他们和好奇在这样的田地里他们会种些什么东西。

    “他们在良田里种的是什么？怎么种了这么多，就大概的预测一下，估计至少上万了！”

    “还有你看他们从地里挖出来的东西，那是什么，能吃吗？而且还这么多？”

    齐泰摇摇头道：

    “我也不知道，不过，应该是能吃的吧。”

    齐泰其实也不确定，不过这这些人竟然种了这么大的地方，还一直都在挖些什么东西，估计是什么东西是可以食用的，可能是站的有些远，所以看不太清楚到底是些什么东西。

    就在这时，阵阵马蹄声响起。

    还没等齐泰和黄子澄反应过来，就见一队千人左右的骑兵，策马奔驰而来。

    片刻的功夫，黄子澄和齐泰两人还有使节团就瞬间被包围了。

    “你们是什么人，来我城有何贵干？”

    说话间，兵刃出鞘，直指使节团！

