    因为闹了这么一场，梁音本打算将和周慕寒的事情告诉沈七月，最后也没心思说了，以至于第二天一早沈七月在楼下看到亲自开车来接梁音的周慕寒时一脸惊讶。

    “他、他怎么在这？”

    沈七月想起上次听到周慕寒的消息好像梁音说和他吵架了，怎么这是一直没和好，追都到她家里来了么。

    梁音扫了一眼对面的车子，以及正下车走过来的人，云淡风轻：“谁知道，可能顺路吧。”

    沈七月一听梁音这矫情的语气便猜到她是知情的，于是耸了耸肩：“那正好，不用我送你过去上班了。”

    说完她便走开去找自己的车子，和周慕寒正好碰面时点了下头算是打招呼了。

    周慕寒同样点头之后，一只手插在口袋里走到梁音面前，故意忽视她满脸傲娇的表情，抬手看了下手腕的时间，勾唇道：“看在你的追求者已经在楼下等了你半个小时的份上，周太太能不能赏脸陪我吃个早餐呢？”

    梁音挑眉：“才半个小时就收不了了，那看来周总的追求也没有多诚恳啊。”

    歪头扔下这一句，梁音转身绕过他朝车子走了过去，周慕寒很快跟上，在梁音要伸手的前一秒，帮她拉开了车门。

    车子很快到了公司，梁音还端着上车时的架子，对周慕寒一路的各种示好只当听不见，直接推门下了车。

    周慕寒无奈的摇了摇头，嘴角仍旧勾着宠溺的笑，跟着下车交代等在一旁给他递文件的周严：“去准备点早餐给太太送过去，她早上没吃饭。”

    她和沈七月两个都不是很会照顾人的人，根本不会早起给自己做早餐，所以他不用想也知道梁音是饿着肚子来的。

    周严应声，随即又汇报了一件事：“周总，早上TW的设计师威廉沈通过秘书打来电话，问您有没有兴趣私下聊聊？”

    “怎么，设计大赛不是还没开始么，她现在就着急拉投资了？”

    一听这话周慕寒便猜到了那个威廉沈的意图，冷笑着问道。

    周严点头：“应该是这样没错，而且据可靠消息称，HR那边的叶唯辰已经给了威廉沈八位数的投资承诺，只为了换这次大赛的金奖名额，和后续合作的机会。”

    周慕眼闻言皱起眉头：“那威廉沈还找我做什么，想让我抬价和叶唯辰竞争，然后价高者得？她是不是也太看得起自己了？”

    周氏能稳坐安城珠宝界龙头的位置，就是因为周慕寒这么多年没有向任何人妥协过一次，没有任何弱点。如果这次他真的和威廉沈做了这次的交易，那就等于变相承认了自己花钱为公司的设计师买名次，若是之后和威廉沈闹出了什么意见不合的事情，那这件事就是她用来威胁自己的最大砝码。

    叶唯辰喜欢把自己放在这种境地尽管去放，他周慕寒是绝对不会给别人这个机会的。

    周严也皱眉：“具体情况还不得而知，但是威廉沈这边要回话，您是见还是不见？”

    “推了吧。”

    周慕寒语气淡漠：“我没有那个时间去听她狮子大开口。”

    “是。”

    *

    梁音到了设计部便直接回了自己的位置，昨晚因为回房间早，她又把作品重新构思了一遍，今天总算是有了基本的雏形了，接下来要好好精雕细节就行了。

    梁音刚坐下，便听到对面办公区传来一个声音：“大家快看群邮箱，我们公司去参加TW大赛的代表选出来了……咦，为什么有两支队伍？”

    梁音听到这话便明白了是什么意思，昨天和周慕寒确定了自己的组员，今天他便直接公开，难不成是怕她反悔？

    “这、这怎么还有小安？她就是个什么都不懂的设计助理啊！”

    “对啊，这第二队是怎么回事？周——梁音不是已经离婚了么，怎么还派她去参赛呢？”

    “就是啊……”

    一连串的议论声响起，这群同时甚至都没有遮掩，说这话时的音量足以让梁音听得清楚。

    梁音清楚这是她们是故意说给她听，想让她站出来解释，若是以前她也愿意应付一下，但是现在大赛在即，她没时间也没心思去管别人怎么想，满脑子都是自己的设计。

    见她不回应，其他人的议论声也更加大了起来，就连原本应该坐在设计师办公室的许伟也皱着眉头走出来，手里端着个水杯，一边走向茶水间一边竖着耳朵，想从外面这群八卦同事的对话中听到什么有用的消息，但却显然没有任何收获。

    “够了你们！”

    就在梁音还在心里嘲笑许伟的时候，坐在对面的小安突然站起身大声开口：“你们这样议论有意思么？不满意的话尽管去找周总告状，干、干嘛在这里阴阳怪气的？”

    小安爆发的一瞬间还是满脸怒意，但越说到后面便越怂，到最后一句甚至结巴了起来。

    她原本在设计部便没什么设计感，现在突然这么大声说话其他同事自然不会放在眼里，一时间七嘴八舌全都向她攻击过去，瞬间淹没了小安的声音。

    梁音本不打算参与这件事，但眼见自己的校对员就会被那群母老虎吃了，于是还是站起身，走过去正要开口，便听到身后传来一个威严的声音：

    “吵什么？都以为公司是什么地方，菜市场么？”

    众人闻言一愣，下意识的回头看过去，才发现开口说话的竟然是首席秘书沈倩，设计部在周氏不算什么大部门，基本没什么高管会下来，此刻突然被沈倩这么的一吼，顿时都安静下来，各自都回了自己位置。

    沈倩见状将手中拎着打包盒放在梁音的办公桌上，又轻笑道：“太太，这是老板吩咐给您送过来的，还有，我等下也会搬到设计部办公，负责照顾你在参赛期间的饮食起居，您看可好？”

    梁音没想到沈倩会这么快就下来，而且还是一副任由自己差遣的表情，于是也跟着轻咳一声：“那就先把这群人处理了吧，吵得我头疼。”

    “好。”

