    床榻上，任凭楚墨如何反抗，水如画都死死压住了他。

    还有她那条纤长的腿，一直在楚墨的身上蹭个不停。

    玉手，也不停的撩动着楚墨的脸颊媚眼，显露出各种娇媚的姿态，来诱惑楚墨。

    可是挑逗了半晌，水如画忽然脸色一变，猛然坐了起来，难以置信的瞪着躺在床上的楚墨。

    沉默了片刻，水如画才忽然笑道：“哈哈哈哈，我还以为这世上，当真有不好色的奇男子，原来是你自己不行啊！”

    “你说谁不行呢？我只是对你不感兴趣而已。”楚墨马上羞红了脸，大声反驳道。

    这个事情，一直是他难以启齿的一块心病，当初将降雪压在床上的时候，楚墨就已经发现了这个问题。

    本以为，是那个傻太子不注重身体，又是刚刚大病初愈，所以身体才没能那么快恢复过来。

    但是刚才，水如画如此这般的挑逗刺激他，楚墨的心里，其实早已经躁动不安。

    可是他的这副身体，却仍然还是一点反应都没有。

    这么丢人的事，被人家女孩子当场指出来，还嘲讽了他一波。换做任何一个男人，都会想方设法的找借口，打死都不会承认。

    “莫公子，这世上还没有招架得住我水如画的男人呢！我刚才使尽了浑身解数，你都不为所动。”

    水如画忽然眯着眼睛偷笑道：“那么只能说明，莫公子你要么是那里不行，要么你压根就是个太监。话说回来，你是太子身边的幕僚，不会真的被太子给阉了吧？”

    “我有没有被阉，你来摸摸就知道了。”一听这话，楚墨微微恼怒，说话也不客气起来。

    “好，那我倒要看看，你到底是个真汉子，还是个死太监。”

    水如画二话不说，竟然真的扑了过来。

    而就在这时，那些绑住了楚墨的水袖，突然纷纷崩断。

    只见楚墨手握着一把匕首，直接朝着水如画刺了过来。

    水如画心里一惊，她也没想到，楚墨竟然能够挣脱水袖的束缚，在看到匕首刺过来的时候，她本能的向后倒去，楚墨的匕首，飞快的从她的脸颊划过。

    水如画刚倒在床上，马上一拍床板，整个人一下子退到了两丈开外，怒气冲冲的瞪着床上握着匕首的楚墨，看来，楚墨的偷袭是真的激怒了她。

    不过，楚墨却一点也不在意，坐在床上握着匕首说道：“水姑娘，我希望你能明白一件事，我是你这天人阁的二老板，咱们是合作关系，所以请你以后对我最好放尊重一点。”

    说着，楚墨将手中一缕头发，随手丢在了地上。

    水如画回过神，急忙摸了一下自己的头发，才发现刚才匕首从身边划过去的时候，有一缕长发，被楚墨给斩了下来。

    水如画心中不由得大吃一惊，倘若刚才楚墨的匕首，再往她脖子上靠近三分的话，她现在很可能已经是一个死人了。

    顿时，水如画瞬间收了脸上戏谑的表情，换上了一副认真的模样，看着楚墨说道：“想不到，莫公子竟然还是一个深藏不露的高手。”

    楚墨一个翻身，从床上走了下来，径直坐在旁边的椅子上。

    然后给自己倒了一杯茶，慢慢喝了起来，算是在努力平息着自己心中的怒气。

    “算你还有点眼光！”

    见他如此态度，水如画顿时换上一副笑脸，坐在了楚墨的旁边，举起茶壶正要给楚墨的茶杯续上。

    楚墨却伸手遮住了茶杯，水如画只好又往旁边的一个茶杯里，再倒了一杯茶。

    “莫公子，如画刚才多有得罪，您大人有大量，就不要跟我一个小女子置气了。”水如画举起茶杯，小声说道。

    让水如画举着茶杯等了一会儿，楚墨才拿起自己的茶杯，语气，也跟着冷了几分：“这种事，我不希望再发生第二次。”

    “是是是，如画遵命就是。”

    其实楚墨心里也在叫苦，谁让他自己的身体不争气，这水如画再挑逗他一次，对他来说，就是再经历一次痛苦的煎熬啊。

    好在喝过了和解茶，刚才的事情，他们谁都没有再提。

    楚墨问她要了天人阁这几天的流水情况，简单的看了一番，满意的点了点头。

    自从有了楚墨那道秘方后，天人阁的利润果然增加了将近一倍，这与楚墨当初许诺的差不多。

    “你放心吧，你的钱，一分也不会少！”

    水如画拿出算盘，正想要跟他结算一下，这几天天人阁的流水分账、

    楚墨却摇摇头。

    “这方面，我还是很放心的，至于分红，一个月结算一次就是。”

    水如画答应一声，按着他的话做了。

    事情谈完了之后，楚墨才离开了水如画的房间。对方怎么说，也都是一个七境的武者，他刚才不过是出其不意攻其不备，才侥幸唬住了她。

    若是让水如画看出来，他其实不过只有三四境武者的实力，说不定水如画会再度向他发难，报刚才的断发之仇。

    出了水如画的房间，楚墨直接奔着楼下的包厢而去，只要到了降雪的身边，水如画就算想要为难，她也打不过降雪。

    虽然被嘲讽了一番，但这天人阁的流水还是相当可以的。就凭这一条财路，楚墨以后每个月就能分到二三十万两银子。

    岂不美哉？

    只是，楚墨不知道的是，在他离开后，水如画马上将顾妈妈叫了进来，一脸严肃的质问道：“顾妈妈，你们此前，当真看到这个莫楚进了太子府？”

    “是，属下派去的人，一路跟踪莫公子的马车，亲眼看到莫公子的马车，偷偷的从后面进到了太子府里。”顾妈妈十分肯定的说道。

    “看来这个莫楚没有说谎，他果然是楚国太子身边的人。”水如画微微点头，然后伸手抚摸着自己的头发，狠狠的咬咬牙道：“好你个莫楚，若不是为了从你身上打探一些消息，本姑娘刚刚就让你人头落地。”

    发完了狠话，水如画才又对着顾妈妈挥了挥手，让她退下去了。

    脸上的表情，变幻不定，难以捉摸。

    而与此同时，楚墨一路心惊胆战，总算走进了包厢里。

    此刻，降雪正跟秦朗、赵子云两人推杯换盏，喝得十分尽兴。

    看到楚墨回来，赵子云好奇的问了他一句：“怎么去个茅房去了那么久，我们差点以为你掉进茅坑里出不来了你。”

    这话一出，三个人马上轰然一笑。

    “你怎么说话的？我拉肚子不行吗？”

    楚墨白了他一眼，随口解释了一下。

    三人哦了一声，也就没有细问下去。

    拉着楚墨，继续开始喝酒。

