    第193章193，杀了我的心都有

    江妤汐看着潘晓瑜白得几乎透明的脸，还有鬓角被汗水打湿的头发，脖子上密集的汗珠，被汗水浸湿的衣领，心像被什么东西撕扯着，一阵阵的疼。

    得多疼，才会变成这般模样？

    她无法想象。

    她突然想起邵老的一句话,那种钻心刺骨的疼痛，不是一般人能忍受得了的。

    她从未见过这般场面，第一次知道疼还可以这么严重。

    而这种疼痛不是一次，而是时常，如果潘晓瑜不做手术，这种疼痛将伴随她到死。

    江妤汐捏着潘晓瑜腿的手紧了紧,“大伯母，我们做手术吧？”

    潘晓瑜怔了一下，随即摇摇头，“我恐怕要辜负你的好意了。”

    江妤汐有些着急，“大伯母，你不做手术这种痛将一直折磨着你，而且随着时间的推移，你的腿……”

    “阿妤。”潘晓瑜轻声打断了江妤汐，“我不想折腾了，只想安安静静度过剩下的日子，别的，一切随意。”

    “可是……”

    “你让开！”江娉婷粗暴的推开蹲在潘晓瑜腿边的江妤汐，红着眼眶还想说什么的时候，潘晓瑜轻轻握住了她的手，朝她摇头。

    江娉婷眼泪一下涌了出来，她慌忙起身，别开头快速将眼泪抹去，来到轮椅后面，“我推你去擦洗一下身子。”

    然后推着潘晓瑜去了一楼的卫生间。

    江妤汐被江娉婷推得跌坐在地上,她怔怔地坐着没动，视线一直跟随着潘晓瑜和江娉婷离开的背影出神。

    突然,一只大手出现在她视线里，紧接着男人低沉好听的嗓音在头顶响起，“起来吧。”

    江妤汐抬头，是白枫，他抿唇望着她，眸色浅浅淡淡的，少了清冷，不知道是不是她的错觉，多了一丝温情。

    许是刚才的情绪一直憋在心里，这会儿看见喜欢的人，江妤汐一下子红了眼眶，她没拉着他的手起来，而是坐在地上，眸光水润的看着他，“我若是江娉婷，天天看着妈妈这样痛苦，别说原谅，只怕杀了我的心都有。”

    白枫看着江妤汐自责内疚又隐忍着眼泪的样子，心口猛然缩紧，疼了一下。

    他蹲下身子,大手在她头顶摸了摸，“这不是你的错。”

    江妤汐抿了抿嘴，努力忍着，将眼眶里的湿意逼回去，摇摇头，“不，是我的错。”

    人都是有感情的，随着相处，江妤汐已经从内心里将江显祖他们当作自己的亲人了。

    而且她占着原主的身体，该担的责任，她不会逃避。

    白枫没再说什么，双手握着她纤瘦的肩膀，将人从地上扶了起来，然后虚揽着她的肩膀，本打算将她带到椅子上坐下。

    没成想，她一头扎进他怀里，他身子猛然僵住。

    握着她肩膀的手，下意识想推开她。

    她仿佛感受到了他的想法，紧紧抱住他的腰，闷闷的，似有些哽咽的嗓音从怀里传来，“让我抱一下，一会儿就好。”

    白枫的手微顿，最后来到她后脑勺轻轻抚了抚，无声安慰着她。

    苏云香叹息一声，不知道是不是受了惊吓，脸色不太好，她看向儿子，“显祖，扶我去休息吧。”

    江显祖走到苏云香身旁，搀扶着她朝房间走去。

    “阿妤说的手术是怎么回事？”

    “阿妤联系上了骨科金圣手邵老……”

    两人的话逐渐远去。

    江妤汐不想让人看见她流泪，作为这一切糟糕事情的‘罪魁祸首’她没有资格哭。

    将头埋在白枫怀里，直到心里翻涌的情绪平息，她才退了出来，抬眸看着白枫说：“谢谢。”

    却见他微微蹙眉看着自己的胸口。

    她随着他的视线看去。

    他今天穿的一件烟灰色衬衫，此时胸口有一块布料变成了深灰色，那是被水打湿所致。

    而那个水……是她的眼泪。

    呃……

    她忍了来着，怎么还是流泪了？

    江妤汐忙用手帮他擦拭，“对不起，我不是故意的。”

    她的手在他胸口上下擦拭，只隔了一层单薄的布料，他能清晰感受到她手指的柔软，软绵绵的，如若无骨。

    不知是不是摩擦生热的原因，白枫感觉似有一股火焰从他胸口那一块，以燎原之势，迅速朝全身蔓延。

    他握住她的手腕，嗓音微哑，“你觉得你这样能擦掉？”

    江妤汐微怔，反应过来，一着急竟忘了，水哪能用手擦掉呢？

    于是，她挣开白枫的手，几步走到餐桌旁，从抽纸盒里抽了几张纸，又回到白枫身前，用纸认真的盯着他胸口的衣服擦，没擦两下手腕又被白枫握住了。

    江妤汐不明所以抬头，“纸可以吸……”

    对上他那双隐隐散发着不知名情绪的深邃双眸，她的话戛然而止，总觉得此时的他有些危险。

    是生气了么？

    因为她将眼泪擦在他身上，所以生气了么？

    他握着她手的力道逐渐收紧，江妤汐感觉手腕快要被他捏碎了，轻轻转了转手，纹丝不动，小声央求，“能不能放开我的手？疼。”

    白枫松开她的手，抽过她手里的纸巾，垂眸擦着胸口的眼泪，将所有暗灼涌动的情绪掩于眼底。

    江妤汐看着面色沉静的白枫，总觉得阴森森的，有点害怕，身子下意识往后退了一步，“对不起。”

    白枫抬眸，眼底情绪已然收敛干净，目光不经意扫过江妤汐的手腕，那里红了一圈。

    他握的。

    眉心微拧。

    他都没怎么用力，怎么就红了？

    她到底是什么做的？

    江妤汐见白枫眉头都蹙起来了，想来是真的生气了，所以大佬应该是有洁癖的吧？

    怎么办？

    想了想，江妤汐看着白枫，小心翼翼地问：“我赔一件新的给你好不好？”

    白枫视线从江妤汐手腕移到她面上，疑惑挑眉：“赔？”

    江妤汐忙点头，“一件不行就两件，两件不行就三件，总之只要你不生气，多少件都行。”

    白枫，“……”

    沉默一瞬，白枫，“我没生气。”

    “真的？”

    白枫点头，“嗯。”

    江妤汐黑白分明的眸子望着白枫，那眼神赤果果的表示着：我不信。

    白枫在心里无奈叹息一声，朝她招招手，“过来。”

    (本章完)

