    浓重的血腥味，久久不散。

    塌陷的“井洞”下，一片狼藉。

    被肢解的尸体，被撕咬的稀烂的残躯。

    包括几只被信使异形偷袭得手击杀的虫子碎尸，特别是虫尸发出来的恶臭。

    这一切，让距离塌陷点最近的几个人，弯腰就是一阵狂吐。

    相比他们，因为乍死还生，其他更多的人，都是在心里发出了一声声激动的欢呼。

    “这里是星联网络第一媒体区间频道。”

    “亲爱的人们，无论你们在哪里，无论你们正在做什么，如果可能的话，希望你们可以暂时放一下手头不是很重要的工作。”

    “因为，我们将为大家转播一段实况信息。”

    “这段信息画面，来自于‘S19’号恒星系，来源于异形文明和虫族的战争。”

    “另外，在这段信息还没有播完前，我们想向‘S19’号恒星系因为各种原因，没能撤离的同胞说一声，三支运输舰队数万艘运输舰已经在返回你们那里了。”

    “在异形文明和虫族的战争间隙，只要我们获得了异形主宰的许可，运输舰队即便是承担着风险，也会强行着陆。”

    “这一次，我们做了万全的准备。”

    “每支舰队都携带了数千艘的穿梭机，富有经验的搜寻队员，会在最短的时间内锁定你们的求救信号，然后将你们带离。”

    “请大家不要怀疑，我们有信心说服异形主宰展开这次搜救行动，因为我们有一个最好的说客，那就是大家肯定都认识的全民公主芷寒。”

    “借着这次信息广播，借着这次搜救行动，我们想要告诉大家。”

    “银龙帝国崩裂了，但我们人类文明没有分裂。”

    “面对虫族对我们人类文明的入侵，异形文明站了出来。”

    “曾经被我们背弃过的异形文明，再一次挡在了我们面前。”

    “在这样的事实面前，我们人类还有什么理由放弃自己的同胞。”

    “坚持下去，S19号恒星系正在苦难中挣扎的同胞。”

    “你们马上会看到，无数的异形正在宇宙中和虫族艰苦的战争。”

    “你们马上就会看到，我们在战舰护送下的运输舰队，降临在你们的星球。”

    昏暗的防空洞中，壁顶上每隔一段距离都会存在一个的音箱中，一个激昂有力的声音响了起来。

    一直处在静默中的独立的星联网络第一媒体区间频道，终于有信号出现了。

    在他连续的叙述中，没有一个人出声。

    从疑惑到兴奋，当那个声音再一次重复起信息时，窃窃私语开始在防空洞中响了越来。

    不过更多的人还是保持了理智，哪怕激动的他们很想放声高呼。

    “有救了，我们有救了。”

    “一定会像刚才那只异形一样，强大的异形文明必将击败虫族。”

    “回来了，运输舰队就要回来了。”

    “我们可以离开这里了。”

    “妈妈，我可以见到你了。”

    不敢大声喧哗，生怕招来了虫子，那些人控制不住心底的狂喜，极力地压低声音激动地说着。

    在这个过程中，几个先前几乎已经失去了活下去的欲望的老人，也不知道哪里来的精神，急速地跑进防空洞一角的仓库中，很快就搬出来了修补设备，奋力推到了井洞前。

    其他人，也已经将塌陷下来的碎土、凝铁残屑，包括人类、虫子的碎尸清理到了一边。

    炮筒式的设备对准了笔直的“井洞”，在智脑系统计算出了距离后，一枚接一枚炮弹似的事物间隔着弹射出来。

    最早发射的“炮弹”，在快要飞出陷坑到达地面时无声地炸开。

    泡沫似的胶泥迅速地膨胀开来，瞬间就堵死了“井洞”，并且以肉眼可见的速度变得干硬起来。

    很快，随着接二连三的爆炸，垂直的“井洞”就被修复了。

    在这个过程中，偌大的防空洞中唯一留下来的工作人员西鲁也没闲着，在咬牙启动了备用电源后，防空洞中更多的灯光被点亮，同时墙壁上大量的光屏也开始出现了画面。

    原本只是在音箱中响起的声音，直接与画面同步了。

    看着光屏中帝国第一媒体金牌主持那熟悉的面孔，看着他激动的表情，所以看到的人，都同样激动起来。

    “异形，我们要看异形战斗的画面。”

    “不要再重复了，我们已经听了很多遍了。”

    “下台，下台。”

    开始放松的人们，不由笑着轻声起哄。

    更多的孩子，也不禁跟着嚷嚷起来。

    “好了，信息播报就到这里。”

    “重复了十六次，我想能接收到星联网络信号的人们，都已经听到这段消息了。”

    “当然，在之后实况转播异形文明和虫族的战斗时，我们会不停地以字幕的形式，重复播出刚才这段信息。”

    “下面，就让我们一起进入实况转播。”

    “另外，友情提示一点，最开始我们会以三倍的速度播放战争最开始的画面，直至最终同步后，才会保持正常速度。”

    “还有，我们能看到这些，需要感谢一些人，感谢那些不愿意透露姓名的英雄，正是因为他们放弃离开危险的‘S19’号恒星系，我们才能看到这些珍贵的画面。”

    说到这里，主持人站了起来，整了整衣领后，深深地躬下了身躯。

    他没有再抬起身，画面定格在这里，而后突然消散开来，变成了漆黑的宇宙幕布。

    “那些是什么？你看，正在移动着的。”

    一个老人拼命地揉着眼睛，想要分辨出来画面中到底是什么。

    “异形，这么多异形！”

    一个孩童指着头顶的光屏，脏兮兮的小脸上写满了兴奋。

    “才这么点虫子，异形肯定能虐杀它们。”

    推了推鼻子上的眼镜架，一个傲娇的少女肯定地下了结论。

    然而当画面瞬间切换，当那被所有人认成异形的阴影迅速地拉近、放大后，看着它们与异形相似却又不同的身躯，刚刚还在兴奋的人类，登时如被一盆冰水迎头浇下，从头到脚都凉透了。

    数量的差异，太大了。

    从来没有怀疑过异形彪悍的战斗力，更何况刚才还清楚地看到了，一只重伤的异形在瞬间偷袭击杀了四只虫子。

    但是看到那壮观的虫潮，再看看画面一角完全不成比例的异形大军，十个人有九个人都不再看好异形文明了。

    至少，在这一次战争中，就是这样。

