    如果不是倾城还有一些家底，可能工作室的员工，都没办法发放薪水了。

    经过一番心里挣扎，她不得不向现实低头。

    毕竟，她工作室的两千多员工，都还要等着她养活。

    这群跟随她奋战了七八年的兄弟姐妹，如果让他们去做别的工作。

    他们可能，沦落到社会的最底层。

    最近她都打算要将公会解散了，找一个强大的势力投靠过去。

    她的要求就是，要在这个公会里，有一个独立的盗贼团队，只属于她领导的盗贼团队。

    原本这次，她觉得遇见德神是一个机遇。

    因为听说，逆神盟最近刚好按照职业，划分出各个团队。

    而且，在北部战区这里，貌似只有逆神盟，她还能看得上眼。

    还有，楚天这次一人独闯数万人的包围圈，还能安全逃出。

    让她刮目相看，当时冰焰下令所有人释放大范围群攻魔法的时候。

    她以为，楚天肯定完了。

    还曾经出言阻止过冰焰。

    当时，近战围攻楚天的时候，她故意让盗贼在外圈划水。

    在冰焰质问她的时候，她回复的是：盗贼潜行状态，移动速度太慢，切入不进去战团。

    她这样的回复，并没有引起冰焰的怀疑，当时确实一片混乱，就连盾战士都切入不进去。

    此时，楚天一针见血，指出她公会最重要，最缺少的东西。

    让她心中一凉，不亏是德神……

    一眼就看出了倾城公会的弊端，看来，想捞到更多好处，是不可能了。

    楚天说完这句话，一直盯着她，在她的脸色上并没有看出什么变化。

    心道：这个女人不简单啊，还在硬撑。

    见倾城没有说话，楚天缓缓继续说道：“我可以调遣十个成熟的团队，秘密入驻倾城。

    帮助倾城公会打足升级六级驻地的积分，这是作为你对我今天帮助的感谢。”

    他说到这里，倾城手掌在桌子上一按，双目睁大，惊讶地看着楚天。

    “真的？”

    “真的，不过……”楚天咂咂嘴吧，脸上露出为难的神色说道。

    “不过什么？”倾城追问。

    他摊了摊手，然后表里不一地笑道：“不过，我这个人比较穷，这批人的工资以及消耗品的开销，都要你们承担。”

    倾城抬起头看着楚天，然后嗔怪地说道：“堂堂北部战区，乃至龙国第一公会，竟然这么抠门？看来你的身价都是抠门抠出来的啊！”

    她现在很开心，原本她来的目的，本来是想依附逆神盟，成为附属公会。

    但是要求逆神盟，对外宣布和倾城公会，是平等合作关系。

    因为她实在要抗不下去了，她不得不自降身份，只为了手下的兄弟们可以生存下去。

    这样，既可以保住倾城的名声，又能获得逆神盟的帮助。

    当然，她也很自信，自己的全盗贼职业公会，对逆神盟未来的发展和情报方面会有很大的供给。

    说到底，这个女人，还是为了那点面子问题，哪怕暗地里委屈自己，还是要在公众面前不低头。

    只不过她没想到，还没说出要求，楚天竟然直接出10个成熟团队，而且他说的‘秘密’加入倾城。

    这样，既保全了倾城的名气，又可以帮助她解决燃眉之急。

    她在心里，长出一口气，暗道：终于可以不用被人注资就可以坚持下去了。

    原本，她的工作室，正在准备一轮融资，但是她并不想这么做。

    只不过是被逼无奈，如果不融资，这些跟着她一起打拼到现在的兄弟姐妹们就要失业了。

    这次，她来找楚天，就是想做两手准备，如果楚天这边念着今天的事情。

    可以给自己帮助，那么她坚决不会让被人注资自己的工作室。

    此刻，楚天直接开口就要答谢自己，看来是可以拒绝那个人了。

    她这口气还没出完，楚天下面的话，让她直接冒出了冷汗。

    “但是，有一个条件。”楚天眉头一挑，态度凛然地交代道，“你们工作室或公会，不得接受一个叫做黄学义的任何注资。”

    说到这里，他见到倾城一愣，楚天心里心中一顿，难道……他已经出手了？

    上一世，他并没有这么早开始动手啊！

    想到这里，他神色阴冷地说：“否则，我不介意抹杀掉倾城。”

    “凭什么？”倾城一拍桌子站了起来，瞋目扼腕地说道：“你也太拿倾城不当回事，你想抹杀就抹杀掉的吗？”

    见到这个御姐，用着萝莉音对自己吼，楚天一时间脸上的表情变幻。

    不知道是想笑，还是想笑，还是想笑……

    “呃……咳咳……”楚天假装咳嗽，努力让自己冷静下来。

    不过看到她的样子，楚天憋得很艰辛，慢慢地说道：

    “凭什么？我和他的仇，不共戴天，就凭这个！至于倾城，我不否认，挺强大的！

    不过，我给你透露个信息，再过四五个月，天道开启要塞争夺战，你觉得你们单职业的公会能拿到几个要塞？

    没有要塞的公会，只能沦落被收编的下场，跟逆神盟合作，我至少可以匀给你一个要塞做驻地。

    哦，对了说道驻地，到时候要塞开启，主城内的这个驻地要限期内搬入要塞，否者直接会被系统给解散。

    或许，你会说，和黄学义合作，也可以得到要塞所属权。

    那我告诉你，他拿下几个要塞，我就砸几个，要塞内的公会驻地被砸，公会就自动解散。

    砸完要塞我还不占领，我继续砸下一个，哎……我……”

    “停……”倾城抬起手掌，做了一个前推的手势，困惑不解地说道，“你说的要塞争夺战，是真的？你在哪得到的消息？占领要塞有什么好处？”

    楚天说这话的时候，倾城已经冷汗淋漓，感情这个德神，就是个流氓痞子啊！

    如果真的像他说道的那样，要塞争霸，关系到公会的生死存亡。

    她还真的会相信，楚天这种人，会对自己仇人下什么样的手。

    正所谓，君子报仇十年不晚。

    不过怎么看楚天都不像是君子。

    怕是他要报仇，都不会隔夜的吧！

    【作者有话说】

    感谢【双鱼座乐乐】老板，付费打赏【能量饮料】x1

