
他手指在上面点击，原本想回复‘就快了’，可是又一想，便删除了。

即便回复那三个字，也不过自欺欺人而已。

他想不通，他心爱的女孩，为什么这么讨厌他。

为什么明明他们都已经有夫妻之实了，她还不愿意跟他在一起。

不过他愿意等。

他一条条超话翻下去，试图寻找她的痕迹，希望她也能看到这条超话。

看到那些人向围攻他家阿阮，他就随便动手让人处理。

甚至还找了专业的公关团队，希望能够巧妙地化解这些问题。

毕竟，他家阿阮是一个喜欢低调的人。

做完这一切，祁世墨闭上眼睛，才觉得心里好受很多。

景勋小心翼翼道：“boss，李队长那边找您，说是想和您当面谈谈。”

“嗯。”

……

时间很快就跳转到第二天。

白念念早就醒来了，自她睁开眼睛以后，就开始翻看有人传给她的现场拍摄视频。

在足足翻了两个半小时，确认蒋不凡的确连她家阿阮的手都没有拉过以后，总算是放了心。

她喜欢的女人，别说是被人牵手，就算是被人多看一眼，都是罪不可恕。

她刚准备将手机放下，就看到蒋不凡发给她的消息。

【老大，你快看微博，有超话，三爷和苏小姐的。】

蒋不凡很清楚，这个世界上，有两个人是最不能得罪的。

一个是白念念，一个是祁世墨。

但如果这两个人掐起来……

不管了，只要能够平息白念念因为那些粉丝磕他和苏阮cp的怒气，铤而走险都是值得的。

白念念原本是想点开热搜查看剧照，哪里知道就被蒋不凡的话吸引。

三爷？祁世墨，他和阿阮有什么超话？

她细软的手指滑动屏幕，就看到了粉丝们发的超话。

【祁三爷和怼怼今天结婚了吗？】

白念念：？？？

哪个傻叉开的超话？

白念念直接开怼，一个个回复过去。

——“听好了，阿阮不会结婚，什么祁三爷，他也配？”

——“还有你，给我闭嘴，要结婚你去。”

——“女孩子不好好努力，才会被抓去结婚！”

白念念怼完，这才觉得舒坦一些。

她曾经幻想那些被她怼过的女生，一个个捂着被子哭鼻子的模样。

随后再去点开热搜苏阮和蒋不凡的名字。

果然，就看到了蒋不凡和苏阮一起出席活动，被网友们再次拿出来磕的照片。

白念念看到这些，突然也不生气了。

就蒋不凡那个怂蛋，也敢觊觎她家阿阮？

白念念这边回复完，也不再刷微博了，而是盯着昨天收到的短信陷入沉思。

她甚至将初次遇到阿阮的时候，连同上辈子的她做对比。

没错，五官虽然不及曾经的她三分，可那种让她熟悉的气息，却极其让她熟悉。

虽然容貌有变化，可是她喜欢的女人，怎么会认错呢？

这个人，到底是谁，他故意挑拨离间，究竟想做什么？

白念念不知道的是，她还在沉思，还在处理公司的事情，微博上却因为她犀利的回复，再次引起轰动。

网友们惊呆了。

这个之前她们一直看到的小奶狗，竟然亲自上阵，怼那些发超话询问祁三爷和怼怼什么时候会结婚的人？

而且言语激动，暴跳如雷，一副小奶狗气成小狼狗的生动形象。

被怼的网友非但不生气，反而直呼磕到了。

——“啊啊啊，我真的磕到了，我闻到了吃醋的味道，原来这个之前一直在怼怼那里活跃的小奶狗，真的喜欢怼怼。”

——“隔着屏幕都能闻到小奶狗炸毛的味道，呜呜呜，这一对也好磕极了，怎么办，选谁呢？”

——“楼上在想屁吃，搞得跟你选老公一样，不过……我还是劝一劝你们，去看看你们所谓的小奶狗的真实身份吧。”

这话立马引起网友们的注意。

大家争先恐后地去发动自己的力量，全网搜索一个ID叫元耳的人。

很快，全民搜索元耳的消息，竟然也悄然爬上了热搜榜。

有懂黑科技能的网友无意间发现网友们要找的人，动用自己的黑科技能搜索以后，惊呆了。

这个叫元耳的人，不是善茬。

搜索以后的黑客，发了微博表示：人我找到了，我也知道是谁，但是劝大家不要多事，她不是我们能动的人。

黑客发完这条消息，直接隐身，再也不出现。

甚至网友们发私信，搜索到QQ号等联系方式，一概不予通过。

最终，搜索元耳竟然发布到了暗客悬赏。

苏阮拍戏空闲时间，就看到了暗客上发布的悬赏。

赏金不多，网友们自发组建，在上面挂了一万块。

这样的金额，对于在暗客网上混的高手们，全都是不屑一顾的。

然而苏阮在看到元耳这两个字的时候，忍不住笑了。

她不明白，网友们找白念念做什么？

虽然心中有疑惑，但因为她清楚元耳是谁，就直接接下任务。

然后开始动手输入元耳的真实身份。

——“元耳，真名白念念，神秘的白氏集团现任总裁，女的。”

她特意补充了性别，就是为了避免一众网友乱磕cp。

任务接下，并且发布了信息。

发布悬赏的网友很快就收到了答案，再在网上搜索对比，确认了内容的真实性。

不过几分钟时间，一万块就打进账户。

苏阮收了钱，导演那边就又张罗着拍戏了。

她将手机放回包包，重新走进片场。

然而这个时候，微博上再次轰动起来。

只是这一次，上了热搜榜第一的，不再是苏阮或者《淮上》，而是白念念。

一众网友发现，白念念自从家人出事，就性情大变，从外貌来看，怎么都是一副单纯少年的模样。

甚至他们还找到几张白念念穿着洛丽塔的照片。

真的是可御姐可萝莉，又纯又欲。

哪怕整个人看起来带着一股邪性，可是还是让网友们喜欢得不行。

麻蛋，这不就是她们看剧的时候，最最喜欢的病娇形象吗？

没想到现实世界中，竟然真的有这样的人物存在。

最最最重要的是，这个白念念，喜欢她们怼怼。

啊啊啊，百合她们真的可以！

更有细心的网友发现，元耳这两个字合起来，不就是‘阮’吗？

突然磕到cp，真的好浪漫。

而且，之前那个黑客之所以写的是她，并不是因为写了错别字，而是真的因为对方是个女人。

呜呜呜，女总裁，真的很可以。

什么祁三爷，什么蒋不凡，他们统统靠边站。

就在网友们磕cp磕到疯了的时候，白念念思索再三，决定赴约。

她换上了一身黑色卫衣，戴着帽子，前往目的地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69505036"  chaptername="第297章  这个白念念，喜欢她们怼怼">加入书签</a>
</div>
