
诚诚和睿睿一时找不到头绪，不知道从什么地方下手更容易将自己的身世调查清楚，于是，在多次的商量和思考之后，两个孩子做了一个大胆的决定——交换身份。

用沈轩睿的话说，两个人在熟悉的环境中，都生活的太久了，因此，或许有什么不正常的地方，但是两个人都下意识的忽略过去了，所以，两个人交换一下身份，或许能够有什么新的发现。

对于睿睿的这个提议，诚诚是完全同意的，当然，他的同意带着一点小小的私心，毕竟，他从小就没有妈妈，现在知道了沈清燃就是自己的妈妈，他好想好想跟妈妈多待在一起，感受一下妈妈的爱。

“那我们交换多久的时间呢？”沈轩睿托着脑袋，下意识的拿食指点自己的额头。

“就......先换三天吧，正好明天就是周末了，也不太方便换回来，如果之后有需要，我们可以再换。”霍轩诚忖度着说道。说太多，怕睿睿不答应，说少了，又觉得不甘心。

三天，正好跨过周末，是最好的选择。

沈轩睿点点头，“这样可以，中途换回来也容易露馅。就是......”

“什么？”霍轩诚很开心自己能跟妈妈有三天的共处时间，因此，突然听到沈轩睿犹豫之后，脸上本能的紧张起来。

“没什么，本来跟妈咪约好了这个周末要去游乐园的，看来要便宜你了。”沈轩睿有些不开心的嘟嘟嘴，但是转念一想，自己那个渣男爹地这个坏，江诗悦又满心的算计，她们估计从来没带诚诚去过游乐园吧。

这样想着，他的心里，对于自己这位小兄弟更加的同情起来，“你要记得，跟妈咪出去，一定要看好妈咪哦，妈咪有点路痴，离开手机不认路的，你一定要记得给她准备好充电器，防止她手机没电。”

“还有，妈咪不太能玩高空项目，所以记得不要让她玩。”

“对了，最重要的一点，如果你们迷路了，一定要叫车，不要跟着妈咪走，不然你会发现，到最后你们会越走越远。”

一想到妈咪要跟诚诚出去，沈轩睿有一万个不放心，因为从小到大，他一直像是一个小骑士一样守护在妈咪身边，如今，离开妈咪三天，还真的有些不放心。

但是俗话说得好，不入虎穴，焉得虎子，沈轩睿跟霍轩诚，在知道了两人是亲兄弟之后，最大的愿望就是将爸爸妈妈当初为什么分开搞清楚，所以，有些事情是必须要做的。

霍轩诚听着沈轩睿的絮絮叨叨，没有一点的不耐烦，反而将每一条都耐心的记住，因为他也明白，睿睿的不放心，他也希望，自己能够照顾好妈妈。

两个人商量好，就跑到卫生间换了衣服。

两个人站在镜子面前，看着两个人完全一样的脸，突然，沈轩睿想起来，“七七他们说过，我鼻尖上的这颗小黑点你是没有的，会不会被认出来啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930839"  chaptername="第138章  互换身份">加入书签</a>
</div>
