    宇宙星空。

    黑暗磅礴的无尽宇宙当中，星月号正快速向前飞行。

    实验室的门被推开，小蜘蛛神清气爽的走了进来，龙行虎步的样子，看起来精神相当不错。

    听到动静，裘德转过头来，摘下测配镜。

    “嗝……看看是谁来了，这不是彼得帕克嘛，效果如何？”

    “什么？什么效果？”

    “臭小子，还跟我来这套，那个星爱机器人，用起来效果如何？”

    小蜘蛛摸了摸鼻子：“呃……还算可以，也……也没什么稀奇的。”

    “喔？既然如此，那就还给我，以后禁止你使用。”

    “什么？那……那就把格温带上，反正你有传送枪，不过是一秒钟的事。”

    “对了，赫伯特先生，我突然想起一个事情。”

    “我已经四个多月没有回家了，这一趟还不知道要多久，是不是应该让我先回家看看，你帮我开一扇传送门吧。”

    裘德摆摆手：“用不着，我制作了一个你的克隆体，他会帮你履行义务和责任，当然也包括权力，总之就是你的一切。”

    “Fuck！那我女朋友岂不是……”

    咕咚咕咚……

    “嗝……别担心彼得，克隆体就是你，自己给自己戴绿帽子，并不叫绿帽子，更何况……”

    “更何况什么？”

    裘德把后面的半句话咽下，没有说更何况你也不是本体，担心小蜘蛛要闹起来。

    “好了，这些琐事先放一边，等参加完这次拍卖会，我帮你解决这个问题。”

    “现在，给我制作一块芯片，使用那台C3机器，精度要在0.1倍以内，你用过的。”

    两个小时之后，一款反向追踪装置被制作出来。

    回到中控室，裘德将这个外形像收音机一样的小东西插进控制台中。

    “维罗尼卡，启动反向追踪。”

    “是，主人！”

    瞬间，这条信息的传播路径被追查到，不过由于宇宙中大量电波的影响，路径显示很模糊。

    最终的结果是，源头大概指向了数十亿光年之外的一个星球。

    “赫伯特先生，数十光年的距离，这可太遥远了，就算启动空间跳跃装置，也要很久才能到达。”

    星月号的空间跳跃装置，峰值是一次10万光年，距离数十亿光年确实差得太远。

    对此裘德也有些无奈，只能模糊地追查的源头，却没有具体坐标，想开传送门都没办法。

    想了想道：“启动超级跳跃模式，顺便找一找路过的智慧星球，我们需要一个完整的星系坐标图。”

    就和牛仔2号拥有超限模式一样，星月号同样配备了超级跳跃模式。

    原理都是一样的，爆发出微宇宙电池中储存的能量，进入超级状态。

    在超级跳跃模式下，可以让星月号一次跨过1000万光年的距离。

    但超级跳跃模式损耗的能量非常巨大，即使是微宇宙电池，也支撑不住连续不停的跳跃，必须缓一缓才行。

    更重要的是，超级跳跃模式对人体的影响也非常大。

    看看那些地球的超能力者，实力较弱的，连普通的空间跳跃都难以承受，要被搞到晕厥口吐白沫，更何况是超级跳跃模式。

    异人族的体魄虽然较强，但一天最多只能承受三次，否则就会造成不可逆的伤害。

    随着微宇宙电池中储存的能量被激发出来，超级空间跳跃开启。

    一股远超第一次的撕裂感传导到全身，更是连续三次。

    当超级空间跳跃结束，众人都忍不住晃了晃才站稳。

    “哇奥……这可他妈太刺激了，我坐过的任何一款过山车都不能和这个比。”

    不过随即艾薇就捂住了嘴巴。

    发现不对，维罗尼卡立刻从地面弹出一个垃圾桶，艾薇直接吐了进去。

    裘德轻轻在她的背上拍打：“第一次难免不习惯，以后就会好起来的。”

    这次跳跃过后，星月号以匀速向前行驶，时间很快过去了一周。

    中间，在经过白草星系的时候，倒是发现了一个智慧星球。

    可惜扫描过后才知道，星球依然处于原始生态阶段，还是以海洋生物为主。

    从这颗星球抓了一些造型奇特的鱼类生物养在星月号中，飞船再次出发。

    地球时间换算，早晨九点。

    裘德穿好衣服从床上爬起来，昨天喝的实在不少，到现在还是昏昏沉沉。

    他歪歪斜斜的来到浴室，拧开水龙头刷牙洗脸。

    本来这种事情，会有两个异人族少女来伺候他完成。

    但自从艾薇来了之后，就让那两个少女回家了，据说他们的父母伤心了好几天时间。

    突然，面前的镜子一阵变换，浮现出维罗尼卡的机械面孔。

    “主人，再次收到不明信号。”

    “嗯？又是那个行星发出的？”

    “不，是一个新的信号，用的也是不同的外星语言。”

    “追踪信号源了吗？”

    “还没有，我不敢贸然追踪信号源，如果是诱饵，可能会有危险。”

    宇宙之中，如果发现不明信号，最好不要贸然追踪，也不要随便回复。

    你有可能碰到的是太空遇难者，也有可能碰到宇宙海盗，当然也会碰到一些强大的外星生物。

    他们会故意放出信号，引诱别人前来，碰到海盗还好，有可能不会死。但如果碰到宇宙捕食者，那就糟糕了。

    强大的宇宙捕食者甚至能够吞噬星球，就算一支舰队，都未必能够匹敌，是极度危险的存在。

    不过，所谓的危险是相对于一般人，星月号明显不在这个范畴，一般的敌人，都是毛毛雨。

    “开启反向追踪，说不准会给我们带来有用的消息。”

    几分钟后，信号源位置被锁定，距离星月号很紧，只有不到五光年距离。

    “主人，要追踪信号源吗？”

    “当然，冒险不就是为了这个。”

    很快，一个小时都不到，星月号已经来到了信号源发射区。

    小蜘蛛看着屏幕上那艘停摆不动的小型宇宙飞船道：“赫伯特先生，这艘飞船好像抛锚了。”

    而就在这时，抛锚飞船也发现了星月号，发出的文字信息有了变化。

    “它似乎在求救，要过去看看吗？”

    “我去看看，你们留下。”裘德说着开启了战甲。

    “我和你一起去。”艾薇道。

    “没必要，他们伤害不了我。”

    突然，抛锚飞船发出的信息再次产生变化，这次是一首歌，而且还是用地球英语演唱的歌曲，有些洗脑。

    “Hey”

    “What's the matter with your head? Yeah”

    “Hey”

    “What's the matter with your mind and your sign?”

    “And-a ooh-ohh”

    ......

    顿时，三人面面相觑。

    “裘德，我知道这首歌，红骨头乐队的Come and Get Your Love。”

    “是的......我也知道，我好像知道是怎么回事了！”

