    大殿上，有几名才子根本顶不住楚皇威压，当场宣布放弃，在楚皇看来，这种连皇威都抵挡不住的人，不配当楚国官员，因为骨头太软！

    而与此同时，洪四峰按照楚皇得旨意，已然将准备好的笔墨分发到寥寥无几的才子手中，其话题，自然是以安国为题材，写出自己的见识。

    然而，这些熟读儒家的才子，儒家思想根深蒂固，纷纷要求以仁政，王道，礼治来要求楚皇，让楚皇以民为重，社稷次之，君为轻，写的最为详细的便是，以身作则，为官清廉，礼贤下士等儒家思想。

    这些，并不是楚皇想要的，他所要的，乃是治国，安国，强国的见解，而不是这些纸上谈兵的东西，倘若人人都能遵纪守法，那要官府朝廷有何用？要这个国家有何用？

    此次殿试，楚皇只给足三炷香的时间，让其完笔，而这一次，楚墨并未提前交卷，而是等三炷香时间到，这才不慌不忙的将卷递到洪四峰手里。

    洪四峰收过宣纸，便恭敬的放到楚皇面前，楚皇一一拿起所看，仅观看，便用了五炷香的时间，最终，这才敲定前三名，分别是莫楚，柳星魂，还有刘子安。

    而这三人，自然要得到楚皇的询问，若是楚皇满意，则会将三人名次依列出来。

    楚云修缓缓站起身子，目视着楚墨，柳星魂跟刘子安三人，正色道：“你们，把所写的安国之策一一说出来，让群臣听听，谁才是这届的状元！”

    刘子安弯身行礼，急忙往前走了一小步，恭敬道：“陛下，我先来吧。”这种出风头的事情，刘子安怎会不把握，这最后一步，他必须拿下。

    “允！”

    闻言，刘子安这才侃侃而谈道：“刘子安安国乃为两点，一是分权，二是集权！”

    “其一，请竖在刘子安斗胆，以幽州案为例，幽州刺史偏隅一方，自恃天高皇帝远，陛下所管不及，这才动了叛逆之心，然，倘若将其两年一轮调换职位，让其空权在实权，如此分权，朝廷便以安心，幽州百姓便能放心，陛下便能高枕无忧。”

    “其二，安国乃是安民，民生所向，乃是立国之本，儒家所云，民为重，君为轻，而我之意，却是将其反之，倘若一个国家没有明君，那这个国家民生自然不好，君权若大，利害只在一念之间。”

    闻言，刘子安将目光移向四皇子处，四皇子对其点头，继而附和道：“此言甚好，如此分权，集权，安国立邦，便能掌握君手！”

    身后，更有无数文臣纷纷附和，此子见解，最为实用。

    楚云修默不作声看着眼前一幕，脸上面无表情，根本看不出喜怒，恰在此时，柳星魂也往前迈了一步，弯腰行礼。

    “星魂并不这么认为，陛下，安国之本，乃为资源，强如西梁，资源贫瘠，不过只是弹丸之地，而他们的目标，便是楚国的资源，所以，星魂认为，安国必先流血！”

    “陛下，试问，哪个国家不是用血打下来的？只有让楚国百姓亲身疼痛，他们才会珍惜现在的和平，君法而治，无为而疾，以战功，荣誉来提升百姓热血斗志，加官进爵，让底层百姓也能享受贵族待遇！”

    “就此，楚国如何不强？以刑法治国，以刑法为尊，天子犯法与庶民同罪，这便是我柳星魂的见解！”

    柳星魂一翻话语，慷慨激昂，热血沸腾，当其说完之后，上方楚云修也是轻微点头，一旁的刘子安自然注意到这个细节，眼珠一转，当即否决！

    “以法治国，乃为本，你之所言，若是楚皇犯了罪，也要被株连九族？那这偌大的国家，谁来治理？你这等见解，太过狭隘。”

    闻言，柳星魂朝着刘子安看去，摇头辩解道：“法不严，民便没有安全，若要安国，还要强国，以此，最为合适，楚皇乃天人，他之一言一行，皆是天下表率，就如，今日楚皇喜欢吃鱼，那么明日京都市场上的鱼便会翻倍，这等反应，让底层百姓如何生活？”

    “哼，倘若人人都有自知之明，这点，还需要吗？楚皇仁爱，为官清廉，这天下，还会有不公之事？那时候，民，自然随遇而安。”

    刘子安眼珠瞪大，朝着柳星魂沉声道，一脸不服，他可不想在这时候出任何岔子。

    就连右相也是摇头自言自语道：“如此治国，我们跟蛮夷有何区别，若此法，恐怕还没安国，便会引起各地暴乱。”

    声音不大，正好所有大殿人都能听到，也不知其是有心还是无心。

    “民强，则国强！”柳星魂眼神不带丝毫感情，但是其语气充满着浓浓不甘。

    周围群臣，嗤之以鼻，讽笑不已，仿佛在他们看来，柳星魂只是一个小丑。

    楚云修眸子一瞪，底下群臣纷纷闭上嘴巴，楚云修凝目，这才缓口说道：“你们两个所言，皆有道理，这也是朕为何提你们之名原因，然而，却美中不足，这些都不是朕所想要的！”

    继而，楚云修将目光挪向楚墨的身上，轻言道：“莫楚，朕想听听你的见解！”

    楚墨点头，微微躬身，温文尔雅，启齿道：“莫楚的见解，自然是依法治国，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，就算百姓有任何见解，终究抵不过楚皇一句！”

    “灭城时，楚皇说杀人者死，那便是法，安居百姓时，楚皇说免税三年，那也是法，法者，楚皇也，楚皇一念，可定天下苍生命运，当楚皇出如何安国之时，莫楚以为，楚皇内心已有答案。”

    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，恐怕这便是楚皇的如今真实写照，楚皇何不宽容一些，百家齐鸣为天下！万紫千红是盛春！”

    说到这里，楚墨停顿了片刻道：“大千世界，包罗万象，既如此，楚皇为何不创下一个前无古人的盛世？以楚国之法为基石，包容全国之道！”

