    第136章 违约金一元   

    翌日，周一。

    

    唐宇没有参加巨鲨直播的新闻发布会。

    

    上午他去给徐老治病了，顺便和徐老父子二人吃个午饭。

    

    他打车来到离巨鲨总部附近下车。

    

    叮。

    

    有短信进来。

    

    看了眼内容后，他立刻向着巨鲨总部走去。

    

    刚到楼下，就非常巧的遇到罗大富和吱吱二人。

    

    “这不是罗总么，好巧呀。”

    唐宇一改昨日的态度，笑容讨好的主动握手。

    

    “我们没那么熟。”

    罗大富拍开唐宇的手，皱眉问道：“你干什么的？”

    

    唐宇笑道：“无业游民。”

    

    “……”罗大富一时不知该怎么接下言。

    

    吱吱连忙捂住嘴，差点就笑出来。

    

    “开个玩笑，罗总别介意。”

    唐宇哈哈一笑，四下看了看后神秘兮兮的低声道：“罗总，听说了么。”

    

    罗大富不解的看着唐宇，“听说什么？”

    

    “你不知道？”

    唐宇面露意外之色，而后低声道：“就在几个小时前，苏总开新闻发布会的时候，美美直播被人收购了，陈威廉任执行总裁。”

    

    罗大富很是惊讶，“你从哪得到的消息？”

    

    “哪来的消息不重要。”

    唐宇一副我很有门路的样子，随后就笑嘻嘻的说道：“罗总，昨天你不是说认识陈威廉陈总么，能不能帮我引荐一下？”

    

    罗大富顿时恍然大悟，明白唐宇为什么如此客气了。

    

    他打量一下唐宇，问道：“同行？”

    

    “算是吧。”

    唐宇嘿嘿一笑，“我老板也要搞主播经纪公司，你也知道这行有多难做，我这不是想找陈总套套关系么。”

    

    “想让我给你引荐陈总，做梦去吧。”

    

    罗大富脸上浮现冷笑。

    

    不说昨天唐宇让他丢面子的事情，就说两家公司是竞争对手的关系，他就不可能帮忙引荐陈威廉。

    

    不过得知陈威廉任职美美直播的总裁，倒是个意外惊喜。

    

    唐宇脸色顿时一沉，“罗总，以后都是混一个圈的，没必要这么不给面子吧。”

    

    “混一个圈？

    你也不看看自己是个什么东西。”

    罗大富嗤笑一声，而后搂着吱吱的小细腰，眉飞色舞的走进大楼。

    

    唐宇看着二人的背影，嘴角微微翘起几分。

    

    消息已经透露给罗大富，剩下的就看苏牧的本事了。

    

    “唐先生，您好。”

    

    前台小姐见唐宇来了，急忙起身问好。

    

    唐宇点了点头，而后无声无息的向小会议室走去。

    

    小会议室内，只有三个人。

    

    “苏总，你这是卸磨杀驴。”

    罗大富愤怒的看着对面的苏牧，“这么多年了，大富娱乐对巨鲨直播来说，没有功劳也有苦劳，你们现在竟然要解约，不怕凉了人心吗？”

    

    苏牧与罗大富对视着，冷笑道：“你帮陈威廉逼宫时，可有想过人心会凉？”

    

    “那件事能怪我吗？”

    罗大富气势弱了几分。

    

    苏牧脸上冷笑更浓，“不怪你，难道怪我？”

    

    罗大富顿时就被噎到，缓了缓后说道：“参与那件事的经纪公司，除了我的大富娱乐外，还有六家……”   

    “我知道。”

    苏牧开口打断罗大富的话，“那六家公司的负责人，都说当时要不是你帮陈威廉做说客，他们也不会跟着你和陈威廉一起逼宫。”

    

    罗大富神色一变，没想到自己竟然被卖了，连忙大骂道：“这不是胡说八道嘛。

    我什么时候帮陈威廉做说客了，是他们……”   

    “你有没有做说客，不重要。”

    苏牧再次打断罗大富的话，“巨鲨已经和那六家公司解约了，现在就剩下你这一家。

    之所以最后见你，是想和你谈一谈吱吱去留的问题。”

    

    说着，他看了眼吱吱。

    

    吱吱低头玩手机，没理会苏牧。

    

    罗大富闻言，就暗自庆幸有把吱吱带过来。

    

    吱吱可是他手中唯一的一张王牌。

    

    既然这张王牌被苏牧看重，他就不由得仰起脑袋，牛皮哄哄的说道：“想要吱吱留下，巨鲨就不能和大富娱乐解约，不然没得谈。”

    

    苏牧沉吟一下，摇头道：“那算了，还是解约吧。”

    

    罗大富不由得一愣，以为自己听错了，“你再说一遍，我没听清。”

    

    “解约。”

    苏牧将一份协议书甩到罗大富面前，“听清楚了吗，我说解约。”

    

    罗大富追问道：“你不要吱吱了？”

    

    “她想留下，巨鲨欢迎。

    她想走，巨鲨祝她有个好前程。”

    苏牧往椅背上一靠，“吱吱是否留下，与巨鲨和大富娱乐解不解约无关。”

    

    “我不点头，吱吱不可能留下。”

    罗大富冷哼一声。

    

    吱吱抬头看了眼苏牧，“我听罗总的安排。”

    

    罗大富的胸膛立刻就挺了起来，耀武扬威的看着苏牧。

    

    苏牧无所谓的耸了耸肩，催促道：“签字，走人，巨鲨不欢迎你。”

    

    罗大富见苏牧态度坚决，没有丝毫转圜的余地，就忍不住的冷笑一声。

    

    “不就是解约么，多大点事，不过违约金给多少？”

    

    要是不知道陈威廉去美美直播做总裁，他现在一定会祈求苏牧给一条活路。

    

    可既然知道了，他就懒得再和苏牧废话。

    

    与其低三下四求苏牧，不如拿着解约金去美美直播发展。

    

    “当初你签的合同上，白纸黑字的写明巨鲨单方面解约，赔偿你一元。”

    苏牧摸出一枚一元硬币，扔到罗大富的面前。

    

    罗大富脸色顿时变得无比难看。

    

    当初是他求着巨鲨签约，主动提出违约金是一元，没想到却成为给自己挖的坑。

    

    “好，你够狠。”

    罗大富咬牙切齿的拿过笔，在解约协议书上签字，而后扔了笔起身，“姓苏的，你还不知道吧，陈威廉陈总已经成为美美直播的总裁，我这就过去找他签约。”

    

    苏牧眉头顿时就是一皱。

    

    罗大富冷笑道：“我家吱吱人美歌甜，去哪个直播平台都能发展起来，可你们巨鲨现在能离开吱吱吗？

    竟然和我解约，呵，有你哭的时候。”

    

    吱吱虽然是二流主播，可现在是巨鲨直播的台柱子。

    

    苏牧面沉如水，起身拿过协议书看了看，确定没有问题后，脸上可就浮现了笑容。

    

    他看了眼罗大富，嗤笑道：“没有了吱吱，大富娱乐又算什么？”

    

    “什么意思？”

    罗大富眉头顿时紧皱。

    

    

