    “开心呀，少爷娶了孙芯小姐，以后孙家就是少爷的助力，那么路家人就会有所收敛，指不定老夫人可以早点将掌家权交到少爷手里。”

    闻言路思恒心下起疑，同样是她身边的人，就连阿福这样一个没心没肺的人都知道娶了孙芯才是助力，可是冯婆子却让她娶孙怡。

    “祖母想让我娶孙怡。”

    她试探。

    阿福惊讶了一下，随即又一副苦瓜脸相道：“一点也不好，孙怡小姐虽然也是孙家人，但现在在孙家并不受宠，小的听说孙怡小姐在孙家的日子过得连一个下人都不如呢。”

    “说好听点叫知书达礼，说不好听点，就是一个软包子，在咱家，这样的软包子不是少爷的助力，反而让少爷多了一个软肋，容易被人拿捏。”

    路思恒这会儿细细回想冯婆子的事情，这么多年她从来没有细想过，冯婆子做事儿向来都是挺认真的，又在哥哥小时候就照顾他，应该不会生出二心，这些年她对冯婆子也算不错。

    可是按照冯婆子与阿福的话来对比，冯婆子的话就经不住推敲，到底是她上了年纪，小心翼翼一些，还是别有用心。

    垂眸看了一眼桌上的鸡汤，她伸手推了出去，“阿福你喝吧。”

    “鸡汤。”

    阿福默默吞了一口口水，随即摇头，“少爷我可不敢喝，冯婆子给您炖的，用了不少时间呢，那会儿在厨房我就看到了，本来想着讨一碗来喝，冯婆子不让，说这是特意为少爷补身子的。”

    “阿福身子好的很，不需要补，少爷您一直在外面，您喝吧。”

    “我出去的时候在外面吃过东西了，这会儿不饿，让你喝你就喝，怎么总念叨，一会儿冯婆子该过来了。”

    路思恒看着阿福。

    阿福感觉这鸡汤看着挺香，笑眯眯的伸手端了来，“那就放少爷了。”

    他端起来飞快将汤喝完，拿着碗就要出去，“少爷我把碗拿出去。”

    “放着，别动，你现在送过去，岂不是要告诉冯婆子，汤是你喝的？”

    路思恒失笑摇头，“先不要告诉她了，你过来帮我研磨吧。”

    “哦。”

    阿福将碗放回桌上，上前帮路思恒研磨，路思恒没事儿干，只不过是想让阿福暂时不要离开她的视线，于是就开始练字。

    她只写了两篇，阿福就已经开始打哈欠，路思恒抬头，“这是怎么了？”

    阿福摇头，“少爷，我也不知道，就是感觉这会儿有些头重脚轻，特别想在回床上躺着。”

    说完这话他还有些不好意思的挠挠头，“少爷真是不好意思，一定是您不在的这些日子，我偷懒了，所以养成了这副懒骨头。”

    路思恒却没有阿福想的这样简单，甚至隐隐有一种猜测，眼看着阿福就要挺不住了，才说：“行了，你先回房休息吧，肯定是昨天晚上我半夜喊你起来给我烧水，然后没睡好。”

    “少爷，我不困，我还能挺住，您继续练吧，我给您研磨。”

    阿福一个劲儿的摇头不愿意离开。

    路思恒见她这样，也无心写了，将手一笔放笔架上一放，“行了，回去睡吧，我这里不需要你守着。”

    “哦，少爷那我就先回房了，我这会儿也不太想吃饭，那碗汤好饱呀，这两天也不知道是不是喂不舒服，怎么感觉有些怪怪的。”

    阿福说着人已经离开了房间。

    路思恒面色冷了下来，若是她没有猜错，冯婆子给她的汤里动了手脚，见碗底还有一些残渣，她从一边找出来一个银器，将碗底的一点点汤倒在银器上，等了好半天，银器没有变颜色。

    难道是自己猜错了？

    她将银器放回去，碗也放了回去，脑袋沉沉的，在没有查清楚之前，她不准备吃冯婆子做的东西，于是直接出门去找乔建全。

    反正家里已经知道她在外面有个小白脸，那还不如直接坐实了这猜测，这次她也没有绕路，更没有甩身后的尾巴，到客栈房间找到乔建全。

    乔建全郁闷一整天了，上午他以为路思恒会来，可是白等了一上午人都没有来，他便让人查了一下，谁知这丫头竟然出去了，去向只能查到这丫头来了他住的这家客栈，可是他真没有见到人呀。

    正想着她若还不出现，他便去路家找人时，路思恒来了，他有些小生气的扭过头去，幼稚的就像孩子赌气一般。

    “这是怎么了？”

    路思恒突然轻声问他，见乔建全这样她还挺诧异，甚至有些想笑。

    乔建全抬头控诉的看向她，“你还知道来找我，我以为你将我忘记了。

    “这……怎么可能。”

    路思恒被逗乐了，她怎么可能会忘记他。

    乔建全自然不能说自己派人去查，竟然没有查到她的行踪所以不开心，“那你中午为什么不来找我？”

    “中午在家中处理一些事情。”

    路思恒回答的理所应当，问完之后还反问了一句，“按说你手上也管了不少事情，难不成你不忙？”

    “不忙。”

    乔建全摇头，他现在一心就想谈恋爱，缠着眼前的丫头，生意什么的……其实不用担心，二姐当初的那些人都是忠心耿耿的，他就是一直不管，直接当个纨绔也不会怎么样。

    路思恒倒有些羡慕的说：“那你这命可真好，我就不一样了，必须要管，不管不行。”

    “有什么好管的，若是嫌弃太累，你给我，我帮你干。”

    这么多年的锻炼，他做生意也是很套的好嘛。

    路思恒摇头，“还是算了，自己的事情自己做，两个男人家家的，你又不是我女人，我将事情甩给你不合适。”

    乔建全顺嘴接话，“那你将我当成你的男人，事情不就解决了？

    有什么好纠结的？”

    路思恒脸上闪过抹不自然，当成她的男人……她从来没有这样想过，路家是她的责任。

    乔建全见她不说话，以为她有别的想法，便也不再说什么，“你回家之后很忙？”

    “恩，挺忙的，家里说我年纪到了，非要给我安排一个女人。”

    

