    整个流程里透露出来的就是十足的专业，老手格林看了都挑不出来毛病，什么叫精兵啊？这就是精兵。

    在撤退的路上，听着后方远远出来的怒吼声，格林扣了扣自己的耳朵，视线转到了自家的队长身上，没的说，那身铠甲虽然已经出现了裂纹了，可是防护强度实在是太高了。

    战斗中让狂战士弗雷德看的都特别的眼热，只不过铠甲的款式不适合狂战士。

    “队长，感觉怎么样？”格林凑了过去问道，现在赶路不需要他们用双脚，军队的交通能力非常好，他们目前就坐在一辆运输卡车上面，军用的运输卡车，在地下世界这边能最大限度的无视地形行使。

    “非常好，除了有些不自在之外。”奥斯说道，这身铠甲的防御强度比起他魔人化之后的那一层皮肤好太多了：“只是我的攻击还不够。”

    他说着视线落到了破坏魔剑上面，能给那个深渊使者带来伤害，纯粹是依靠血气力量的渗透伤害，由内而外的产生无视防御的攻击带来的，直接的攻击效果太弱了，但他能感觉到自己还没有达到极限。

    伸手碰触着破坏魔剑，这把剑传递过来了一阵‘疼痛’的感觉，破坏魔剑的强度已经非常高了，能和巨像武器正面硬碰硬，但这并非没有代价，好在这把剑能够自愈，倒也不会因为过于激烈的战斗而被损坏。

    可是这种疼痛感却无法避免。

    “我要去古代遗迹一趟。”

    “啊……好吧，这次我们可能就不能跟队长你过去了。”格林有些遗憾的说道，古代遗迹那边现在更加不好进入了，特别是对于战斗的职业者而言，像是战斗技巧什么的，古代遗迹那边有什么成果了会直接送出来。

    根本不需要什么职业者过去，目前有资格过去的战斗职业者不会太多，像是奥斯这种刚刚测试过防御铠甲的倒是可以过去。

    队伍顺利的撤退回到了营地里，奥斯也将自己的测试报告上传了上去，也没有做出来太多的额外准备，直接就出发了。

    在路上的时候，奥斯的魔兵召唤书震动了起来，他一只手握着魔动车的方向盘，一只手拿出来了魔兵召唤书，打开了通讯模式，一名少女的面孔投影出来：“怎么回事？这次的武器受损这么严重？”

    “跟深渊生物战斗的有些激烈了，抱歉。”奥斯有些歉意的说道，瑟希莉在破坏魔剑上的投入很大，这把武器受损后，最关心的除了他之外就是这名少女了。

    虽说破坏魔剑受损后会自愈，但出于对这把武器的重视，奥斯依然联系了一下瑟希莉，这不，质问马上就来了。

    “激烈吗……你最要参与的战斗很多吗？”瑟希莉问道。

    奥斯摇了摇头：“不了，刚刚测试过古代古代遗迹的防御铠甲，我要去古代遗迹进修一段时间，我要更强的攻击手段。”

    “古代遗迹？那正好，把武器交给我，我给你重新锻造一下这把剑。”瑟希莉语气平静的说道，只显示着面孔的画面直接拉大，露出了她身后的环境，看的奥斯稍稍的一愣了，随后露出了了然的神色。

    古代遗迹他是去过的，瑟希莉现在背后的环境俨然就是古代遗迹那边的一部分，这名少女不知道什么时候去了古代遗迹。

    能在古代遗迹长久滞留的全都是由本事的职业者，瑟希莉能过去，肯定是表现出来了她那制作武器的天赋了，在古代遗迹里学习的她，现在有能力继续给破坏魔剑提升也不奇怪。

    “你认识不认识什么厉害的预言师？”在奥斯准备挂断通讯的时候，瑟希莉突然问道。

    “……不好意思，不认识。”奥斯摇了摇头，施法者他倒是认识不少，好友列表里面翻翻就能找到一群，但是强大的预言师就算了吧，正常的预言师他知道一些，但所达到的强大就没有了。

    预言师太稀有了。

    “那算了，我自己找吧。”

    瑟希莉直接挂断的通讯，套着‘瑟希莉’这个身份的卡洛儿看向了旁边的投影：“好了老板。”

    “恩，你先去忙吧。”郑逸尘对这名曾经属于拉布斯特帝国培养出来的‘影武者’说道，对方在她这里之后，也一直都在做着本职的工作，对此她表现出来的本职技能除了专业就是专业了。

    正常来说她都是化妆模仿成为某位存在行动的，可现在直接用炼金化身行动时更让她游刃有余。

    在化妆伪装的部分可以省略掉之后，她就可以更加专注的去将精力集中在角色的代入上面。

    她没有瑟希莉这个马甲上设定的超级锻造天赋，但日常中她却可以完美的以瑟希莉的身份活动着。

    像是一些专业技能什么的，地下基地那边的超级炼金核心会给她带来强力的辅助在，超级炼金核心关联着整个虚幻世界呢，所以在进行一些讨论的时候，她就是一个绝对的理论高手。

    实际操作什么的，还是要看自家的老板了。

    郑逸尘准备在给破坏魔剑升个级，虽说那把剑正常情况下已经没有什么升级的余地了，算是大陆上的顶级武器，不是顶级武器也不可能承受住巨像武器的直接打击。

    但能承受直接打击是一回事，可武器依然会受到损伤，即使那把武器有着破坏魔的材料部分，受损的时候多吸吸血就能恢复过来，但一把好的武器自然是能不受损就不受损。

    这一次的升级大概就是最后一次升级了，完成之后，破坏魔剑就不在有任何能够升级的可能性了，至于自主增强这点，不在外在升级的范围之内，至于往后的升级机会，那要看这个世界上又没有优于陨石金属的东西了。

    即使有，郑逸尘这边还要研究出来相关的优秀合金啥的。

    破坏魔剑之后将会加入陨石合金，这算是最终升级了，至于消耗的陨石合金嘛，根本不算是浪费，破坏魔剑这种武器郑逸尘已经得到了太多的数据了，现在只要材料足够，他这边完全能量产起来。

    还能将其接入到一些炼金傀儡身上，使其进行次级的魔人化，性能方面会比奥斯差不少，但那种差距是特殊力量的缺少，奥斯有血气力量和黑暗魔女的黑暗魔力，并且身体条件特殊，能将其好好的利用起来。

    炼金傀儡嘛，郑逸尘的确能仿制一下，但仿制了就会增加成本和制作难度，况且这一次对武器的升级，还有就是测试安妮弄出来的那种特殊的陨石合金效果。

    “武器给我。”古代遗迹，‘瑟希莉’向奥斯伸出了手。

    奥斯赶紧将破坏魔剑拿了出来交给了面前的少女，瑟希莉伸手在武器上轻轻的摸了摸：“等我好消息吧。”

    言语中充满了属于年轻又有能力的人特有的自信，奥斯不由的笑了笑：“那就麻烦你了。”

    “哼，别说这种废话，这把武器我还能提升，但是你呢？到现在也没有完全的将这把剑的力量发挥出来。”

    “……”奥斯的脸色有些尴尬，瑟希莉说的是事实，这把剑虽然和巨像武器战斗会受损，但不意味着这把剑蕴含的力量就差了，他到现在还没有完全的将这把剑的潜力给发掘出来。

    而瑟希莉这边已经有能力继续提升破坏魔剑了，要说战斗力的话，这名少女和他没得比，但武器是瑟希莉做的，从这点来说，他跟瑟希莉一比就好像是个庸人。

    “武器是你的，怎么用是你的问题，还有这次是我最后一次对这把剑的提升了，我从那条龙那边得到了一些特殊的材料。”瑟希莉说完就抱着这把沉重的巨剑离开了这里。

    奥斯抓了抓自己的后脑头发，他没觉得瑟希莉的话里有什么问题，在古代遗迹这边反而很正常，谁还不知道古代遗迹就是那条龙的财产？整个古代遗迹的很多技术都有那条龙的支持，并且那条龙也的确会偶尔扶持一些有能力的职业者。

    提供一些独特的材料之类的。

    虽然很多人都清楚，那条龙提供某些材料或者是技术的时候，更多的也是为了测试那些东西，可关于这种扶持谁有会拒绝呢？

    那条龙平日里有些小心眼的同时，却不会随意的做出来打他自己脸的事情，虽说他放出来的很多东西都是说要测试的，可那种测试更多的就像是为了收集数据而放出来的，能放出来的，本身都算是一种接近完成品的东西了。

    需要足够的使用者去测试一下，让郑逸尘收集足够的数据，将其彻底的完成。

    瑟希莉的话无非就是在表明着她也得到了那条龙的扶持，甚至那条龙给她的一种材料，让她用了之后，都没有自信以后能继续给破坏魔剑进行提升。

    这让奥斯不由的期待了起来，期待的同时，他又稍稍的呼了口气，瑟希莉不轻不重的嘲讽，让他这名年龄大了那名少女一圈的人都有些脸红。

    毕竟她说的是事实嘛，这一次在这里的进修要更加努力了。

    奥斯呼了口气，向古代遗迹这里的一个显得有标志性的建筑走去。

    试炼之间，以前那条龙堵门用的东西，后来保留了下来，成为了战斗职业者们的修炼圣地。

