    第二百九十七章

    “即然大人愿意指点，那我就恭敬不如从命了。”

    王冲微微笑道。

    止戈院里本来就有准备好的围棋，这本来是王冲用来考略其他人的。不过现在，倒先用在了王冲和赵千秋之间。

    “哈哈，教官要和王冲下棋！”

    “不知道两个人谁厉害些。”

    “虽然想说公子，不过，教官应该更厉害一些吧。”

    ……

    听到王冲要和赵千秋较量兵法，周围众人立即打了鸡血一样。特别是赵敬典、庄正平、池韦思他们，赵千秋是他们的直系教官。

    第一天上山，赵敬典那独特的猛虎教学可没少让他们吃奔头。

    “公子，加油！狠狠的教训一下教官。”

    庄正平和池韦思壮着胆子在旁边起哄道。这也就是这里，这一次，换作其他时候他们是绝对没有这个胆子。

    两人可是知道，这位赵教官可是来头不小。和其他教官是截然不同的。

    放上棋盘，两人身旁一人一人黑白子的棋罐。

    周围所有人教围了上来。就连周煌也是一样，好奇的看着两人。

    “做教官的要让着点学生，不能让人说以大欺小。来你先吧，让你三颗子！”

    赵千秋伸出一只手掌，一开始就大度的表示道。

    即然要教训王冲，让他打消念头，自然要让他输的心服口服。让他先手，同时让他三目，应该差不多了。

    “好！”

    王冲坦然一笑，便接受了赵千秋的好意，首先将一颗棋子落到了棋盘上。

    “公子，加油啊！”

    赵敬典暗暗替王冲捏了把汗。

    他跟随王冲的时间还不长，对于王冲的棋艺还并不了解。

    “赵千秋，和学生下棋不用太认真吧。差不多就可以了。”

    周煌在一边试图解围道。

    对于王冲，他印象还是挺好的。毕竟是“过命”的交情。也怕王冲输的太狠。

    不过，事情的进展和众人想像的截然相反。

    只不过十步之后，赵千秋脸上的笑容就消失了。二十步之后，赵千秋的眉头就皱紧了。

    四十步之后，赵千秋的全部心神都被吸引进了棋盘里。

    而到了五十步，赵千秋的脸色就非常难看了。

    就算是丝毫不懂围棋的人也看得出来，赵千秋的处境不妙，而且是非常的不妙。

    至于懂围棋的人，则早就被王冲和赵千秋的对弈吸引了。

    庄正平和池韦思早就被惊住了。

    两人是知道赵千秋底细的，正因为如此，才会相当吃惊。

    “这一局不算！再来一盘，这一局正常开局！不让子！”

    下到八十步，赵千秋终于彻底放弃。

    “好！”

    王冲看着赵千秋，微微一笑，再次爽快的答应。

    这一局，赵千秋输的更快，下到第七十步棋局就彻底崩盘了。

    “这局，我先！”

    赵千秋还是无法接受自己输给王冲。

    “好！”

    王冲点了点头，再次答应了。这已经是第三局了。

    到了第四局，赵千秋脸皮再厚也不好意思了。

    “这局我让你三子吧。”

    王冲喝了一口茶，神态轻松，主动对于赵千秋道。

    赵千秋沉着脸，重重的点着头，却是一个字都没说。

    这一局，赵千秋下的特别慢，特别谨慎，而且到后面是越到后面越慢……

    赵千秋终究是没能离开止戈院。

    第四局下完，便赵千秋便独自一个人坐在那里，脸色凝重的对着那盘残局，和来的时候如有天壤之别。

    “王冲，我们能下一盘吗？”

    周煌突然对着王冲道，眼神跃跃欲试。

    他是神箭手，在战场上，只管听从命令，随时射箭就要以了。但是又有谁不想成为将帅之才。

    周煌看出来了，王冲似乎真的在兵法韬略方面有特殊的才华。

    周煌只能解释为，这是将相门第的传承。

    “当然可以。”

    王冲洒然一笑，干脆利落的答应了。

    很快，赵千秋旁边就多了一个人，对着残局同样沉默不语。

    赵千秋和周煌到最后都没能离开止戈院，这是两人最开始所没有想到的。

    ……

    “那小子回营了！”

    此时此刻，不管是王冲、赵敬典、庄正平，还赵千秋、周煌他们，谁也不知道，相隔极远的另一个地方，一群人影站在山峰上，正默默望着止戈院的方向。

    秋风籁籁，从几人的方向，可以清楚的看到远处只有指甲盖大小的止戈院。虽然看得不是很真切，但却能分辨出一个个黑点人影。

    “我早就知道，这小子不去神威、龙威二营，却跑来昆吾训练营来，必然是有所图谋。如果果然不出所料。阿不同，你信不信，他马上就要在训练营里招兵买马了。”

    青龙峰北麓的山峰上，郑玄摇着一把纸扇，头也不会的笑道。

    “听说这王冲和他们王家对胡人可是很没有好感，阿不同，我看你和你父亲将来恐怕是要给这小子洗马了。”

    阿不同阴沉着脸，一字不发。身后几名胡人部下却是面有愤色。

    “郑玄，你不用激我。如果我得到的消息没有错，你背后的齐王殿下也不太好过吧。宋王和王家，在朝堂里可以把他压榨的很厉害。”

    阿不同冷冷道。

    郑玄脸上的风轻云淡的表情一下子就凝固了。

    “嘿嘿，阿不同，我们谁也别说谁。王家现在气势太强，而所有一切，都出在这小子身上。如果我们再不做点什么的话，不管是你还是我，恐怕都不会好过。”

    郑玄摇着扇子，很快就恢复了正常。

    “你想怎么做？”

    阿不同沉声道。

    “呵呵，看来我们达成一致了。”

    郑玄笑容轻松了很多：

    “那么接下来的就比较好说了。昆吾训练营还算是京师，我们当然不可能对那小子做什么。不过，我们也用不着这么做。”

    “王家的小子绝不做无意义的事情。那么只要知道他想做什么，我们反着干就行了。”

    郑玄想起邓明心，也是心中一痛。

    王冲的事情，他本来不准备强出头。齐王那里虚与委蛇，应付一下就是了。但是人在家中坐，祸从天上来。

    邓明心的事情让他非常被动，连带身边的人看他的目光也和以前有些不太一样。即然是王冲主动招惹他的，那就怪不得他了。

    “那小子很不简单，他在那里建一座院子，而且靠训练营这么的。十有八九就是想在这里收买人心，拉拢人才。即然知道他想要，接下来就简单了。我们只要依样画葫芦，阻止他就行了。”

    郑玄冷笑道。

    “但是朝廷已经禁止购买土地了，那小子的府邸恐怕是这里独一份的。我们根本弄不来。”

    阿不同沉声道。显然他早已经这么尝试过。

    “嘿嘿，那是因为你们没找对他。不是我对你们胡人有偏见，或者瞧不起你们。不过这种事情，还是我们汉人自己来就行了。我已经向齐王大人言明，从大理寺那里要来一块土地。应该还有七八天，也就完工了。”

    郑玄道。

    阿不同悚然一惊，好像第一次认识郑玄一样。

    “嘿嘿，看什么。那小子的底邸都建了有好几个月了。我又不是瞎子，你不会以为我现在才采取行动吗？”

    郑玄道。

    “如果真的像你说的那样，那我真的小瞧你了。”

    阿不同深深的看了一眼郑玄，这个家伙给他的感觉非常棘手，属于很不好对付的那一种。

    “不过，为什么我根本没有看到你的基地？”

    阿不同疑惑道。他的目光扫过四周，但周围的山峦中根本看不到任何人工的迹像。

    “你当然看不到。因为这是我特别要求的。一定要留着外围的大树，必须要等到彻底完工之后，才将之砍伐。”

    郑玄一脸莫测高深：

    “善战者无赫赫功名，要对付别人，就不能让别人有准备。阿不同，你们这些家伙太高调了。这就是你们这么招恨的原因。齐王大人，对于你们还是很欣赏的。”

    阿不同哼了一声，当然不相信郑玄说的。

    “说吧，你想要我做什么?”

    阿不同直截了当道。

    “嘿，很简单。我去拉拢昆吾训练营里的学生，为齐王招兵买马，吸纳人才。而你，就去警告那些学生，谁敢投靠、跟随王冲，谁敢到王冲的那座院子里去，谁就是与齐王，与你们胡人为敌。而你要做的，就是狠狠教训那些家伙。——我们不能对王冲下手，难道还教训不了那些小的吗？”

    “只要把他们打怕了，打服了，自然也就不会有人加入到王家那边了。有齐王在背后撑腰，我倒要看看，谁还跟和我们做对。”

    “阿不同，这件事情，你们来做应该没有问题吧？”

    郑玄道。

    “哼！”

    阿不同恨恨的瞥了他一眼，自然知道他打的什么主意。不过，阿不同却并没有反对。

    “如你所愿！”

    说完这句话，阿不同领着一种胡人手下，转身就走。

    郑玄看着阿不同离开的背影，嘴角缓缓露出一丝笑容。

    做打手，又有谁比胡人更合适呢？

    更重要的是，又有谁比大将军阿不思的儿子更合适呢？

    那位胡人大将军和王家之间，可以还有很大的发挥余地的呢！

    这般想着，郑玄很快转过身来，没有回去自己的房间，而是向着另一个方向走去……

