    第25章 感觉有被冒犯到

    斗罗大陆上也是有盗墓者和考古学者的。

    一些身份尊贵的人死亡后，一般都伴随有陪葬品，随便盗上一个就能半辈子无忧。

    运气好说不定还能发现魂骨。

    注视着唐逸那面带笑容的可恶面容，一群少年气得牙痒痒。

    “你说你十二岁三十级，你有什么证明吗？”

    “吹牛皮谁不会啊，我还说我十二岁五十级呢。”

    “就是就是，吹牛皮谁不会啊！”

    本来他们只是想要表达一下自己内心的不满，然而唐逸的话，一下子就将几人给点炸了。

    你特么才莫欺中年穷莫欺老年穷死者为大！

    “自己垃圾，不要以为所有人都和你们一样垃圾。”

    见状，戴沐白走到了邵鑫旁边，将一枚放在旁边桌子上用来测试魂力的魂力测试水晶球，抛向了唐逸。

    “唐逸，给他们看看你的魂力等级！”

    玩归玩闹归闹。

    戴沐白对于唐逸的实力还是认可的。

    他可以和唐逸置气，但其他人不行，因为在戴沐白的心里，那些人连和唐逸叫板的资格都没有。

    像是这种魂力测试水晶球，根据能够测试的魂力等级的高低，水晶球的颜色也会有不同的变化。

    戴沐白丢过去的白色水晶球，乃是给三十级以下魂师进行魂力测试用的，如果魂师等级超过三十级，那么水晶球就会被直接撑爆。

    见戴沐白竟然将水晶球丢向了自己这边，唐逸感觉有些意外。

    毕竟因为朱竹清的原因，两人现在的关系并不太好。

    不过，既然戴沐白这么的配合自己，唐逸当然不会放过这个收割负面情绪值的机会。

    魂力注入水晶球。

    下一刻。

    伴随着一阵轻微的魂力波动，水晶球嘭的一声直接炸成了碎片，在朝阳的照耀下，散发着点点红光。

    【叮，来自李乐的负面情绪值+29。】

    【叮，来自邱华宇的负面情绪值+29。】

    【叮，来自程强......

    见到这一幕，原本还准备说些什么的一众少年，嘴巴张了张，一个个全都安静了下来。

    炸掉的那个白色魂力测试水晶球许多人都用过，自然不可能是提前做过手脚的。

    这也就是说，那个人真的是有三十级以上的魂力......

    一众少年目光中皆都透露着无尽的迷茫。

    人与人之间的差距，真的就这么的巨大吗？

    “小白，损害公务，得赔啊！”

    与其他人的关注点不同，邵鑫首先注意到的，乃是被唐逸弄坏的魂力测试水晶。

    弗兰德那个抠逼儿，掉茅坑里一枚铜魂币，他都能够伸手下去捡起来。

    如果到时候因为这个坏掉的测试水晶从而被扣工资，这就不太美妙了。

    “没问题。”

    一个测试水晶球根本不值钱，再加上戴沐白财大气粗，根本不当一回事儿。

    扭头看向旁边一众安静下来的少年。

    “怎么样，承认自己垃圾难道很难么！”

    “这也只是他一个人而已，其他几个人呢？我不信所有人都是如此！”

    “对，其他人呢？”

    “一个人的天赋这并不能说明什么！”

    本来大家都已经认命了，毕竟唐逸测试出的魂力确确实实是达到了三十级。

    可戴沐白这么一嘲讽，众人立即又不干了起来。

    大家都曾是初级魂师学院里的佼佼者，比不上一两个妖孽这很正常，因为那些变态根本不能用常理来度之。

    但也不至于比所有人都差啊！

    “你们几个也测试一下。”戴沐白重新从邵鑫那里拿过一颗魂力测试水晶球，并将之递给了朱竹清小舞等人。

    很快的，测试结束。

    朱竹清，二十七级。

    小舞，二十九级。

    唐三，二十九级。

    抬眼看了看旁边站着的唐逸四人，一群少男少女直接就不坑声了。

    事实胜于雄辩，他们还能说些什么呢？

    “水晶球能给我一下么？我想，我应该也能直接去到第四关。”

    正和其他人一起排队等待测试，一身洛丽塔式裙装的宁荣荣，忽然走了出来。

    “当然。”邵鑫点了点头，示意戴沐白将测试水晶球递给她。

    “我早就说过了，魂力超过二十五级的，可以直接去后面的关卡，不必再在我这里浪费时间。”

    一道柔和的乳白色光晕闪过。

    测试结果出来了，宁荣荣的魂力乃是二十六级，比朱竹清还要低上一级，但也过了二十五级免除前三关测试的标准。

    见此情形，旁边排队的少男少女们全部陷入了自我质疑。

    一个两个还可以用天才妖孽，不能用常理度之来解释。

    可特么四个五个又是什么情况？

    “咱们学院看来要热闹起来了啊。”邵鑫笑着说了一句。

    “行了，小白你直接带他们去赵副院长哪里吧。”

    点了点头，戴沐白再一次的走在前方带路。

    “只要通过了这最后的考核，你们便算是正式入学了。”

    “沐白，第四关的考核是什么？”唐三询问了一句。

    知己知彼才能百战不殆。

    事先了解好考核的内容，才能够提前做好充分的准备。

    “第四关考的是实战。”

    扭头从几人身上一一扫过，戴沐白沉声道。“有些人魂力修炼快武魂品质也不错，但从小娇生惯养缺乏实战经验，对于这样的人，我们学院也是不收的。”

    正缓步向前的宁荣荣脚步一顿，面无表情的看了戴沐白的背影一眼，没有说话。

    感觉有被冒犯到。

    没走多远，众人便在戴沐白的带领下，来到了另外一片空地。

    这里比邵鑫那里要小很多，只有不到两百平。

    旁边一张破旧的躺椅上，一名看上去五十多岁的中年男人，此时正躺在上面打瞌睡。

    不知道是梦到了什么好吃的，还是其他什么有趣的事情。

    他的脸上挂着一抹无比奇怪的笑容，嘴角的口水，此时更是飞流直下三千尺。

    “到了！”

    先让众人等上一会儿，随后戴沐白直接去到了赵无极身旁。

    “赵老师，我带人来进行第四关的考核了。”

    ……

    ps：电脑显示器坏了，不知道是不是浏览器中毒，今天只有一章。

    (本章完)

