    黄昏一脸无语。

    又不是没给朱棣看过火车的设计图，不过有一说一，这个装甲车头尾多了火炮之后，看起来确实像龙蛇之类的。

    立马解释道：“陛下，这是火车的设计图制作出来的，只是头尾多了火炮，哪算是龙啊，微臣胆子再大，也不敢行如此忤逆之事，还让陛下来亲眼目睹，可不就真是找死么。”

    朱棣闻言有些尴尬。

    咳嗽一声，“朕就是试探你一下，看看你是不是有反心。”

    黄昏：“……”

    嘴硬。

    明明就是不小心暴露了内心活动，一直担心老子造反，所以有些捕风捉影，不过这个时候还是要给朱棣面子的。

    道：“微臣对陛下那是一百万个忠心。”

    朱棣嗯了声，“这是火车？”

    黄昏想了想，“也算，但也不算，这是微臣打造出来的战车，大部分地方采用钢铁，少不分地方采用上等木材，因为周身覆盖钢铁，且装备火器，所以微臣将之命名为装甲车。”

    朱棣围着转了一圈，叹道：“区区不到十丈——嗯，不到三十米的长度，竟然安装了五门火炮，左右更是各有二十个射击孔，这分明是一座陆地上的移动战舰！”

    头尾各又一门火炮，而在顶上，还安置了三门火炮。

    不过顶上的三门火炮有些奇怪，都比较小巧，看它们的底座，似乎是可以旋转的，也就是说，可以三百六十度无死角的炮击。

    黄昏笑道：“这是时代军工研制出来的最新火炮，头尾两门属于重炮，有独属于它们的大口径炮弹，而顶上的三门，则是轻炮，炮弹口径要小得多，威力也要差得多，至于左右两侧的设计口，则是目前军队配置用的火铳设计口，但真正的绞杀武器，还是在顶上以及头尾重炮旁边设置的机枪！”

    真以为我这段时间在应天天天玩女人就没干正事？

    错了。

    时代集团为何总是没钱？

    因为钱都用了。

    重炮的设计、研发，各种口径的炮弹设计、研发生产，已经装甲车上配置的六门机枪，全都是用重金砸出来的，别的不说，就是眼前这个装甲车，仅仅是设计研发，就花了四十多万两，两亿多软妹币的购买力，而造出来，又花了十万两左右，而且这玩意儿现在还没有生产线量产，也就是说，这基本上是绝版，举世独一无儿的装甲战车。

    但是也有个致命缺陷。

    受限于体积，这辆装甲车自身携带的能源不是很充足，需要有专门的煤炭补给，毕竟是蒸汽动力，没有煤炭就要趴窝。

    本身携带的煤炭，只能供它连续不间断的行驶二十四个时辰——也就是两天，这续航能力其实已经很不错了。

    但一旦深入战争腹地，就存在趴窝的风险。

    所以内燃机的研发刻不容缓。

    朱棣眼睛一亮，“机枪，就是你给我看过设计图纸，并且让军器院那边也在研发的机枪？军器院那边还有技术难题没有攻克下来的，你的时代军工就已经攻克了所有难题？”

    黄昏摇头，“没有，陛下想多了，机枪的难题攻关其实不在设计上，是在零配件的冶金工艺上，要达到需求的工艺条件有点难，时代冶金这边根本还没有解决问题，目前配备出来的这些机枪，基本上只能说是将就用，各方面的性能都无法达到设计要求，而且基本上是手工打造，无法量产，按照微臣的估算，大概还需要半年，冶金那边才能解决技术问题，到时候只要解决了工艺难题，就可以建立生产线量产。”

    朱棣唔了声，心理平衡了些。

    旋即乐道：“你这是有多怕死，这玩意儿花了不少钱吧。”

    黄昏伸出一只手掌，“这个数，当然，花再多钱也是值得的，如果没有它的出现，微臣又怎么敢让锦姐姐和我一起去看看我大明的大好河山呢。”

    千金难买美人一笑。

    朱棣恍然，难怪这小子去陕西赴任会带着徐妙锦和权氏姐妹以及阿如温查斯，感情是有恃无恐，问道：“所以这个战车上有专门的空间休憩？”

    黄昏笑容玩味，“那必须有，在远离炮弹储备的地方，有一个专门的房间，刚好可以睡下五个人的上下通铺，但也仅仅就是这样了，要追求舒适性还得牺牲空间和性能，不划算。”

    朱棣微微点头，“士卒是你的蚍蜉义从？”

    黄昏叹道：“此次赴任陕西，立马要去亦力把里，到了亦力把里再从出征大军中挑选士卒来充盈战车职位的话，需要花时间训练对战车的操作，时间上来不及，所以微臣从蚍蜉义从抽调了几十个人，之前一直在训练，如今直接形成战力，到了亦力把里就可以直接上战场。”

    这么一解释，朱棣也便释然。

    问道：“它叫什么名字呢？”

    黄昏笑着挥手，示意时代军工的技术工人拿出油漆桶准备，然后对朱棣笑道：“还没命名，请陛下赐名之后，便写上去。”

    朱棣沉吟半晌，“泰山？”

    黄昏大袖一挥，“好。”

    这命名不错，很中国很传统。

    一切准备就绪，黄昏让人把行礼这些装上车，然后又让蚍蜉义从全员登车，最后对朱棣行礼，带洲妻子徐妙锦，权氏姐妹以及阿如温查斯登车。

    出发！

    在一声嘶鸣中，泰山号装甲车尾部冒出巨大的黑烟，旋即便见这庞大的钢铁怪物沿着水泥大道驶向官道，先北上，再去西北。

    速度不快。

    甚至可以说很慢。

    这个没办法，有技术屏障——转向轴以及转向系统和连向轴承等部件都无法和后世媲美，所以牺牲了速度追求性能。

    对此黄昏没有丝毫压力。

    这两装甲车要的就是火力压制，速度什么的根本无所谓，它出现在战场上，就是一座移动堡垒，负责迎头痛击，至于追击的事情，交给骑军。

    当然，也可以追击。

    因为它续航能力两天，速度再慢，也能厚积薄发追上溃败的军队。

