    梁昭煌等人乘坐海船，抵达毒龙岛海域时，距离龙真君举办元婴宴与开宗大典还有一个月的时间。

    不过，毒龙岛海域这里，已经是十分热闹繁华。

    东海各岛、各宗，尤其是许多散修、小宗派修士，都是早早赶来。

    对于这些散修、小宗派修士来说，甚至一生都难碰上这样一次，元婴真君的讲道、传法的盛宴，自然是都不愿错过。

    甚至，其中还有不少修士，未尝没有抱着拜入龙真君将要新开的宗门‘法相宗’之中的想法。

    毕竟，有着龙真君这位元婴真君坐镇，哪怕法相宗只是初建，在东海之中也绝对算是一方大宗了，比之许多中小宗派、以及散修无疑要有前途的多。

    而龙真君这次举办元婴宴与开宗大典，没有发送请帖，而是广迎四方之客，谁都可以来参加，其中未尝没有大批吸纳弟子的想法。

    双方可谓是各有所图。

    谢州牧领队，仙朝瀛州十数艘海船、数十家郡望门阀前来参加庆宴、典礼。

    毒龙岛方面，自然是由龙真君亲自带人出迎八百里。

    毕竟，谢州牧是元婴真君，毒龙岛方面，此时除了龙真君，也没有其他人修为、地位能够与谢州牧相当，作为迎接者的。

    一路喧嚣、热闹着，瀛州十几艘海船、谢家战舰，在龙真君带队引领之下，驶入毒龙岛海域一处港口之中。

    谢州牧自有龙真君亲自接待，引入住处。

    而梁昭煌等各家郡望门阀、金丹真人，也都是龙真君座下追随者相迎，分别安排住处。

    等到各方纷纷扰扰落定，已是近暮时分。

    龙真君又在岛上宫殿之中，举行了一场酒宴，以为谢州牧及仙朝、瀛州各郡郡望门阀修士接风。

    参与酒宴的，不只是龙真君与谢州牧、仙朝各郡望门阀，还有一些东海其余几个大岛宗派中已经赶来的元婴真君及弟子。

    其中有十绝岛、七星岛、五行岛、四象岛、二龙岛、一心岛等元婴真君与弟子。

    在酒宴之上，自有龙真君为各方引荐，不过其中主角都是各方元婴真君。

    如梁昭煌等金丹真人，在这酒宴之中，基本都是沦为背景的配角，坐在下手吃吃喝喝、和一些坐得近的道友交谈一番，却是没有什么露面机会的。

    不过，梁昭煌开始趁着酒宴，也将各岛各宗的修士都看了一遍。

    能在这时候，代表各岛各宗前来参加龙真君元婴宴与开宗大典的修士，至少在各岛各宗之中，应该都是有些地位的。

    而让他有些意外、或者说是惊喜的是，在五行岛五行宗一行人中，梁昭煌却是发现了父亲梁学炎的身影。

    父亲显然也看到了他，两人在这宴会中相隔甚远，只能先行远远地一礼，招呼一番。

    而等到酒宴结束，各方各自散去，有回归住处的，也有呼朋引伴继续相聚的。

    梁昭煌推辞了几家郡望门阀的道友聚会之邀，来到宫殿之外，果然见到父亲梁学炎正等在这里。

    “见过父亲，恭喜父亲进阶金丹期，仙福永享。”

    梁昭煌当即上前见礼，祝贺道。

    “哈哈……”父亲梁学炎笑着摆摆手，道：“我这一辈子，蹉跎一百多年，到如今也不过是结成个中品金丹，有什么好祝贺的。”

    “倒是你小子，不但修为突飞猛进，更是带领着家族步步高升，如今都已经是四品郡望门阀。”

    “也算是解了为父的遗憾，替为父尽了几分功与孝。好！好啊！”

    两人说着话，一路走向一旁的一座花园中亭阁。

    梁昭煌听着父亲的话，当即道：“父亲大人言重了，儿子替父亲尽孝、为家族立功，不过是理所应当之事。”

    “只是，年前就接到刘姨传讯，说是父亲大人已经进阶金丹期，家族之中都是一派欣喜、高兴之意，只等父亲大人归来，为父亲大人举办金丹宴。”

    “并且，家族之中已经准备好了资源、福利，只等父亲大人归来，就可领取。”

    “却不知为何，父亲大人一年多来，都没有归家之意？”

    听到梁昭煌的话，父亲梁学炎，摇了摇头，道：“金丹宴和家族福利就不必了。”

    “我这一辈子，没能为家族立下寸功，在家族最为艰难的时候，反而是离家而去，又有什么脸面归家享受福利，举办什么金丹宴？”

    梁昭煌闻言，不禁道：“父亲此言差矣，家族之中从未有人责怪父亲之意。”

    “更何况，有我在。”

    “儿子我这些年为家族所做贡献、功绩，早已无可计量，便是分出一半给父亲又如何？”

    “父亲大人对于家族最大的贡献，就是我了！”

    “哈哈……”听到梁昭煌的话，父亲梁学炎不由开怀大笑，摆摆手道：“刚才夸你几句，就自吹自擂起来了。”

    梁昭煌则是笑嘻嘻道：“那父亲大人准备什么时候回家？”

    梁学炎闻言，却是依旧摆摆手，道：“罢了，你在家族中能照顾一下你刘姨和妹妹昭熔就行了，我就暂时不回去了，我准备留在五行宗内发展。”

    “嗯？”梁昭煌闻言，面色微变，道：“父亲大人，可是五行宗中有什么变故，对父亲有什么限制？”

    “没有……没有……”父亲梁学炎闻言，连忙摆手，道：“你父亲我如今也是金丹真人，在五行宗中也算是中坚，担任执事之位，算是掌权之辈，能受什么威胁、限制？”

    梁昭煌闻言却是眉头紧皱，问道：“既然未有限制，那父亲为什么不愿意归来，还要留在五行宗发展？”

    此时，两人已经步入园中亭阁，内有石桌、石凳。

    父亲梁学炎，从储物袋中取了些灵果、灵酿而出，放在石桌上，指了指对面石凳，笑着说道：“你且座下，我们爷俩好好聊聊。”

    梁昭煌当即取过灵酿，为父亲满杯，随后又为自己倒了一杯，举杯敬了父亲一杯。

    双方喝过三杯之后，父亲梁学炎放下玉杯，笑着摇摇头道：“自从百多年前，因为你三姑之事，为父我离家出走，当时年少轻狂，以为修行界之大，总有我容身之处。”

    “后来却是吃尽了苦头，甚至几次差点丧命。”

    “最后幸得一些朋友、恩人照顾，方才拜入五行宗，有了几分立足的根基。”

    “这一百多年来，为父我都是在五行宗内修行，早已习惯了宗门之中的环境，在门中有亲朋、有好友，还有恩师，又岂能轻易割舍。”

    梁昭煌闻言，不由道：“父亲大人回来，也不是就要割舍与五行宗的关系啊……”

    父亲梁学炎却是摆摆手，道：“我与五行宗内关系已经难以割舍，此是其一。”

    “其二，你刘姨的家族，如今也需要我。”

    “刘姨家族？”梁昭煌微愣。

    父亲梁学炎点了点头，道：“你刘姨的家族，在五行宗内算是新崛起不久的派系，因刘家老祖进阶金丹期而崛起。”

    “当初，因其家族老祖在与魔修战斗之中遭受重创，损伤根基，甚至差点让他们一系崩塌。”

    “后来，也是得到家族气运之力相助，让你刘姨成功进阶金丹境，方才稳住刘家派系。”

    “再后来，你刘姨为刘家老祖交换来一些修复本源、以及延寿的丹药、宝物，方才让刘家老祖渐渐恢复。”

    “但是到如今，四五十年下来，刘家老祖纵然是已经恢复本源，也服用了一些延寿丹药、宝物，却也渐渐到了极限，坚持不下去了。”

    “而刘家派系之中，如今除了你刘姨之外，也就是我成功进阶金丹期。”

    “你刘姨，如今大半时间、精力，都已经放在了家族这边。”

    ‘那么我就要接过刘家老祖的责任与担子，将刘家派系在宗门之中支撑起来。’

    “更何况，我这次能够成功进阶金丹期，也是全靠刘家老祖及刘家派系的各种资源、条件的全力支持。”

    “这个责任与担子，我责无旁贷！”

    父亲梁学炎满面认真地说道。

    梁昭煌闻言，也不好说什么反对的话，他不能去否定一个男人、尤其是父亲的责任与担当。

    他只能将灵酿斟满，举起玉杯再次敬父亲一杯。

    父亲梁学炎举杯满饮，随后放下玉杯，面上认真之色敛去，再度露出笑容，道：“再者说，相比于回归家族，我相信我在五行宗内，更能做出一番成绩来。”

    “尤其是加强五行宗与家族的联系，家族与五行宗修行的都是五行之道的传承，有许多方面可以做到相补相助，资源、传承、经验等等。”

    “我和你刘姨，到时一在内、一在外，正能沟通两边，互通有无。”

    “我听你刘姨说，你如今正在研究五行之道的元婴期传承与进阶之路，正好，我与你刘姨、还有刘家老祖联手发力，已经成功从五行宗内兑换出一份前人进阶元婴期的经验记录。”

    “当时是让你刘姨带回家族去交给你的，却没想到在这里碰到你。”

    “等这次龙真君的元婴宴、与开宗大典结束，你回归家族后，应该就能见到那份经验记录了。”

    “只可惜，我们的实力、权限还是差了点，只能帮你兑换出一份经验记录，却是没法兑换一些合适的元婴期传承。”

    父亲梁学炎面露可惜之色道。

