    陪美女出去玩，当然是件好事。

    可项南手上没钱，那就有点麻烦了。

    毕竟和女生出去玩，买瓶饮料、吃顿饭是最基本的。

    玩嗨了的话，去唱个歌、逛个街、买个纪念品，都是备不住的事。没有个三五百，根本就不要想。

    而项南手上现在只十块钱，也就够买三瓶可乐的。

    这么点儿钱，怎么带女生出去玩。总不好意思让人请客吧。

    因此项南先撒了个谎。

    好在凌翔茜没怀疑，爽快的答应下来，“好，那就一言为定咯。”

    ……

    收回手机，项南继续在菜市场卖鱼。

    就在这时，他的手机忽然响了起来。

    “爸，你先看着摊，我接个电话。”项南把刀横在案板上，随后走到僻静地方，按下了接听键。

    “喂，您好，请问是楚天阔先生嘛？”电话那边传来一个男士的声音，“我是今古传奇杂志社编辑冯云龙。”

    “冯先生，您好~”项南立刻点头道，“不错，我就是楚天阔。”

    “是这样的，楚先生，您的大作《鬼吹灯》我们看过之后非常满意，准备以千字八十元的价格连载，不知您是否同意呢？”冯云龙继续说道。

    “可以。”项南点点头。

    千字八十元，虽然与顶级作家无法相比。但是和初出茅庐的作家相比，已经不错了。

    再说《鬼吹灯》总共八部，第一部千字八十，少赚一些也没关系。等将来打响名头后，多得是机会提价呢。

    “好，不知您这本小说计划写多少字？”冯云龙又好奇地问道。

    “应该二十五万字左右。”项南想了一下道。

    “好，那我们继续期待您的大作。希望您能够保证质量，不然我们有权砍掉连载。”冯云龙又道。

    “您放心，我不会烂尾的。”项南点点头道。

    ……

    又过了两天，项南跟老爸收工，骑着三轮车回家。

    “天天，来，有你的一封信。”路过门口小卖部的时候，小卖部的大爷探出头道。

    项南一听，把车停下，进店把信接了过来，一看是《今古传奇》杂志社寄回来的。虽然他早有心理准备，可是看到这封信，他这颗心还是猛跳了两下。

    “谢谢三大爷。”项南笑道，随后揣好信，回到三轮上，继续蹬着往家走。

    “儿子，谁跟你来得信，是不是情书啊？”楚国强连忙道，“我告诉你，现在可不是整这个的时候，咱们家可都指着你读大学，有出息呢。”

    “我知道的，不是情书。”项南否认道，“是我向学长请教的奥数题。”

    “噢，那还行。”楚国强点了点头。

    ……

    回家之后，项南先吃饭，随后回屋学习。

    等家人都睡熟之后，他才把信拿了出来，拆开一看，果然不出他的所料，里面是一张汇款单，还有一封主编写给他的信。

    信上称赞项南的小说题材新颖，人物生动，故事跌宕。对一位新人作者来说，非常难得。并鼓励他继续创作，争取多出好作品。

    项南笑了笑，将信封连信一起撕碎，再用水浸湿了抓碎了，毁尸灭迹，然后将汇款单藏了起来。

    他不准备把这笔钱交给爸妈。

    一来，大丈夫不可一日无权，小丈夫不可一日无钱。他这次只赚了两千多元，必须得留在手上，以备不时之需。

    二来，楚天阔的爸妈都比较市侩，贪得无厌。做几块钱的小生意，都要想办法占便宜。很难想象，如果他们知道自己会写小说后，会如何的压榨自己。

    就像麦考利·卡尔金、布兰妮·斯皮尔斯，就是毁在自己家人手里的。他们把孩子视作摇钱树、聚宝盆，不停地压榨他们，使得他们过早地凋零了。

    项南不希望自己有这样的命运，所以他想先瞒着家里人。

    ……

    第二天，项南以到市图书馆查资料为名，向爸妈告了假。

    对此何玉芬、楚国强都没意见。他们虽然市侩、庸俗，但对孩子学习这件事还是很上心的。

    对他们来说，孩子成绩越好，就越可能考上好大学。毕业之后，就越容易找个好工作，赚更多的钱，到时候，带他们一起去大城市享福。

    项南随即带着户口本，到邮政局领钱。随后发短信给凌翔茜，约她明天一起去海边玩。

    ……

    凌翔茜接到项南的短信后，又惊又喜。

    原本她是躺在床上看书，有一搭无一搭的。看到短信内容之后，一下就从床上蹦了下来。

    “好啊，明天我有时间。”她激动的回复道，手都有些哆嗦了。

    “那我们下午两点，银沙滩见。”项南回复道。

    看到这条短信，凌翔茜开心的原地蹦了三蹦，真的是太太太开心了。

    开心完后，她就开始为明天做准备。

    穿裙子还是短裤，要不要带上詠装，是要披肩发还是马尾……

    正兴致勃勃的准备着，忽然她想起一件事来。

    刚才项南约她的时候，可没提还约了其他人。

    “那岂不是说，这次其实是个二人约会！”意识到这一点后，凌翔茜顿时激动到浑身战栗，都想上厕所了。

    ……

    项南取完钱后，回家把钱藏好，跟着再去菜市场帮忙。

    转过天来，他又向爸妈请了假，下午一点半，搭乘公交车来到银沙滩。

    刚到不久，就见凌翔茜穿着一袭乳黄色短裙，从一辆出租车上走了下来。

    项南连忙迎了上去。

    “天阔~”凌翔茜快跑几步赶了过来，“不好意思，我来晚了。”

    “没关系，我也是刚到。”项南笑道，“来，我们去玩吧。”

    “好啊。”凌翔茜笑着点点头，同项南一起来到海边。

    其实，她从小就生在海边。这海呀、浪呀、滩呀，鱼呀，虾呀，蟹呀，这些让外地游客惊呼不已的东西，于她而言，却是早就看惯了的，根本就不稀奇。

    可是今天，有了项南的陪伴，她发现这一切居然都变得那么有生机起来。

    天是那么的蓝，海是那么的大，浪花那么的白，就连小鱼、小虾、小螃蟹，都变得生机勃**来。

    项南还找来了铲子和水桶，为凌翔茜堆了一座沙雕城堡。

    他继承了陈孝正的建筑技巧，又继承了徐文昌的房产知识，建筑一座沙雕城堡还是很容易的。

    凌翔茜见到项南忙活两小时，平地抠饼，搭出了一座恢弘壮观的城堡，也不禁惊喜不已。

    “怎么样，茜茜小公主，这座城堡很配你吧？”项南笑道。

    “嗯，天阔，你的手真巧。我从未见过这么漂亮的城堡。”凌翔茜赞叹道。

