    卓草为烹制这碗长寿面，那可是费劲苦心。好歹近二十年还是头次给他这傻老爹过寿，甭管怎么着仪式感肯定是要有的。面汤那都是用羊大骨熬成的，再煎俩荷包蛋铺在上面，配两片绿菜点缀。最后再撒上把葱花，香的能把碗都给吃了。

    “再加点辣子。”

    “呦呵，你还挺会吃的。”

    “那是！”

    “爱吃不吃。”

    秦始皇端着面碗死活不撒手，这面条倒也是有些意思。口感更为筋道些，在他看来肯定是比汤饼要强些的。主要是用羊大骨熬制的汤汁，更是香的不行。

    大门打开。

    扶苏气喘吁吁的站在门口，恰好便看到了眼前这幕。望着父慈子孝的一幕，扶苏心里顿时没来由的酸了下。

    这到底是谁爹啊？！

    “你还敢回来？！”

    卓草站起身怒气冲冲道：“我把你当亲朋至交，你又捅我刀子。我教你制孔明灯，你倒好转过头就教给长公子扶苏。你不知道他是憨批吗？”

    “我……我……”

    扶苏满腔的怒火，硬生生被卓草怼了回去。他坐着牛车颠簸至泾阳，然后再自小泽乡足足走了十几里路，方才赶了回来。刚打开门，他就看到卓草和秦始皇其乐融融，他心里相当不是滋味。本想着借题发挥说卓草两句消消火的，可他还没开口就被卓草喷了个狗血淋头。

    “书信上，不都解释了吗？”

    “你觉得我会信吗？”

    扶苏哭丧着脸，怎么竟让他背黑锅？

    父皇，蒙公……你们倒是帮忙解释解释啊！

    “老蒙，这面条不错。”

    “唔，确实香的很。”

    “……”

    秦始皇坑儿子是真的有一手！

    扶苏无奈抬起头来，“卓君，你听我狡辩……”

    “嗯？”

    “哦不，是解释。”扶苏哭笑不得道：“卓君，那晚是这样的。我正在高出燃放孔明灯，为吾父亲贺寿祈福。结果却是狂风大作，这孔明灯落在长公子的离宫内。于是乎，长公子便逼迫我教他制这孔明灯。吾听闻长公子刚毅勇武，为人宽仁。所以，便教他了。”

    卓草坐在边上，脸色渐渐好转。作为穿越者，其实他对扶苏有种没来由的好感，兴许是影视等作品带来的影响。只是他也没接触过，不知道本人如何。历史上屠过城的皇帝都能被美化嘞，还有什么不可能的？

    他也自些贾人口中听说过扶苏，就说他经常顶撞皇帝之类的。因为伐楚之战，彻底和皇帝闹掰，极其不受待见。去年巡游的时候，扶苏三谏皇帝，希望他别劳民伤财。结果皇帝都没带他去，而是留他在咸阳，由冯去疾辅佐他处理政务。

    卓草对于没见过的事，不会轻易下判断。

    “小苏。”

    “嗯？”

    “你累不累？”

    “累！”

    “来，喝口水继续吹。”

    卓草端起陶碗递给他，“我在想，你该不会就是那长公子扶苏吧？你爹和皇帝寿辰相近，而扶苏竟然也会燃放孔明灯，我还成了他的友人？”

    “怎……怎么可能？卓君可勿要说笑。”扶苏略显兴心虚的喝着水，无奈道：“若是卓君不相信，大可去温县打听打听便知晓。吾苏荷在温县，可非浪得虚名之辈！”

    “嗯，的确如此。你要是长公子，那我还是始皇帝咧！”

    “咳咳咳……”秦始皇被呛得不住咳嗽，提起筷子指着卓草，“瓜怂，你可别胡咧咧！”

    “怕什么，皇帝又不在面前。”卓草表示无所畏惧，淡然道：“小苏，其实我倒也不是气你。主要是就这么平白无故被拉到长公子的阵营，我是真的不太乐意。你说，我和他压根就不认识，我凭什么帮他？他算老几啊他？”

    “他是长兄……”扶苏略显心虚，“卓君，其实长公子待汝不差的。你想想，他在寿宴上可是为了你顶撞皇帝，希望能为你升爵咧。”

    “我呸！”

    “何故？”

    “他这么做相当于变相告诉廷臣，我是他这边的人。以后他的那些敌人，怕不是要把我活活整死。搞不定他这长公子，还干不死我这小小的五大夫？！”

    “不至于不至于，长公子不是这种人。”

    “他就不是人！”

    “……”

    秦始皇在旁差点就被逗笑了，有些话他不适合说，但由卓草说出来会让扶苏更是记忆犹新。有时候扶苏的确是一片好心，但当众说出来却偏偏起到适得其反的效果。

    “卓君，汝是不是对长公子有些误会？”

    “误会？我tm恨不得砍死他！”

    “为何？”

    卓草无奈叹气，“你想想，我在家吃着火锅唱着歌，突然一口黑锅扣我头上，我能高兴吗？”

    他生气的原因很多，最主要的还是扶苏不靠谱啊。按照史书上所写，这小子本来能当皇帝，结果被赐死了。要是按照出土的汉简赵正书所载，秦始皇传位的是胡亥，那扶苏和蒙恬就是拥兵自重最后被杀。

    这……这横竖都是一死啊！

    扶苏死了，那他还活的成吗？

    要是不行，跑路吧？

    ……

    卓草无奈看向正在吃面条的秦始皇，他这傻老爹也不争气。他现在都懒得去问秦始皇，他准备的诸多货物，只怕是又一个字没挣到。当初他想的好好的，等天下大乱，他就利用红薯和豫州鼎揭竿而起。

    现在倒好，鼎没了，红薯也没了……他就被这么生生绑上了秦国这艘贼船，还没法下船。现在又被扶苏拉拢过去，怕是又要成为众矢之的。

    “怂娃莫看咧，额知道你要问什么。”

    “钱，么有！”

    “……”

    看，就和他猜的一样。

    秦始皇非常大气的甩出张契卷来，其实就是削过的木板。上面还盖有皇帝的印鉴，一看就知道是出自官方正品。

    “拿去看看！”

    卓草顿时蹙眉，而后便将契卷拿起。皇帝印鉴他是认识的，无非就是受命于天，既寿永昌。他昔日的任命书便是皇帝所写，绢帛还被供奉在卓氏宗祠内。

    他快速扫了眼，内容极其晦涩绕口。他就不拿来水字数咧，其实大概就是少府发的采购单。少府为九卿之一，掌皇帝私产，负责照料皇帝日常生活起居。

    这次是以秦国的名义，向他发布采购单。包括采购草纸草酒和粉条这些，价钱方面也都很公道。

    “草！”

    “嗯？”

    “我成皇商了？”

    “皇商？”

    “大概就是和裸君这种类似，和秦国做买卖的这种。握了颗大草，那我这下不tm发咯？！”

    卓草脸上终于是拨开云雾见阳光，至于其他的事也都抛诸脑后。就算是今后想要揭竿而起想要造反，那都得有足够的本钱。想要像老朱那样开局一个碗，在这时期还是比较困难的。

    在喊出王侯将相宁有种乎前，其实还是非常看重血脉和出身的。就算田氏代齐，人家那也是有本钱的。类似卓草这样的，除非家底够厚，否则谁愿意跟着他混？

    “按照这契卷所言，每月都会采购一批货物。毕竟宫中人多，数量上还是有保障的。关键这是免费的代言啊！”

    “代言？”

    “对，以后我出去打广告就这说。皇帝用了都说好的草纸，皇帝喝了都说好的黄酒！这契卷你从哪来的？”

    “呵，额上面有人！”

    对于卓草的所作所为，他倒也没在意。压根就不需要卓草出去吆喝，要知道宴会上喝的可都是草酒。虽然相干人等不得随意来找卓草，但路过小泽城买点草酒回去喝喝，很合理吧？

    “不成不成，他这要的也太多了！”

    就在秦始皇得意的时候，卓草却又突然连连摇头。

    “咋咧？要多点不好？”

    “你这不废话吗？！”卓草顿时就怒了，“你会不会做买卖？卖给皇室的东西，那质量肯定得过关。我平时卖给别人的酒，那可都是往里头掺过水的。”

    “……”

    “……”

    “……”

    秦始皇脸色铁青，捏着筷子的手都在哆嗦。他就说那日寿宴上喝的酒总觉得怪怪的，似乎和在府上喝的不同。感情搞半天，他们喝的都是掺了水的？！

    “你连这行的潜规则都不懂？我告诉你，掺水就得三分水七分酒。如果是地瓜烧的话，还能往里头掺更多。反正又没多少人喝过，你往里头掺水他们也不懂。这年头喝的起酒的都是有钱人，我这也不算坑他们。”

    卓草慢条斯理的开口解释，“我和你们说，千万别告诉外人。我就是靠着这招，方能在这泾阳赚的盆满钵满。况且，酿酒多浪费粮食啊。我往里头掺水，不也是为秦国节省粮食吗？”

    刑！你小子可真刑！像卓草这么年轻可铐的牢实人，可真不多了。

    蒙毅恨的是牙痒痒，倒不是说喝了掺水的酒。主要是卓草这厮太过可恶，枉他们在寿宴上各种吹这酒多珍贵多好喝。搞半天，里头竟然掺了水？！

    “不成，我还得通知下去。以后这酒得多酿点，皇帝喜欢喝酒，那这质量可得严格把关。还有这些什么粉条之类的，产量也必得提上去。这几日偏偏是农忙，真是头疼。”

    卓草深深的叹了口气。当初他们那都是地下小作坊见不得光的，所以产量非常的低。基本上只够他们自己吃的，存货其实很少。现在秦始皇大笔一挥，他这些买卖都相当于是得到了认可。

    “不必着急，不是说可以缓三个月吗？”

    “兵贵神速啊！这三个月怕是就在更正秦律咧，我现在趁着他们还没搞，不得赶紧把存货都出了？这样连商税都不用交，岂不是美滋滋？”

    秦始皇嘴角抽了抽，得亏李斯今天没过来。若是听到卓草这话，怕是要得气的吐血。这几日李斯忙的是闭门谢客，天天和杨端和研究怎么对付卓草。

    按照他的说法，自从卓草出现后，他的事务翻了好几倍。他改也不是，不改也不是。要是卓草又捯饬些什么新玩意儿，那就只能按照卓草的意思推行试点咧。对于这种作茧自缚的行为，李斯深表佩服。

    “你……你可真刑！”

    “实在是穷怕了，么办法。”卓草回过头来，“小苏，你也饿了吧？待会吩咐庖厨也给你下碗面尝尝，正好厨房里头还有点剩下的。”

    “……”

    看着卓草离去，扶苏脸色发青。

    他好歹也是堂堂公子，让他吃剩下的？！

    不吃！

    打死都不吃！

    待庖厨端上来后，扶苏瞥了眼。

    好像有点意思嗷？

    最终食欲战胜了理智，扶苏端起陶碗便大快朵颐。他本身就饿的够呛，闻到这羊汤素面的香味后自然也忍不住。他在宫中的伙食，可都没泾阳这好。

    “现在，可知汝做错了事？”

    “知道了。”

    扶苏乖乖的放下饭碗，低头认错。他这其实就是典型的好心办坏事，当时他也是一腔热血想着给卓草出头，结果却偏偏引发诸多没必要的麻烦。

    “汝为公子，一举一动皆是不俗。不论做任何事，都需三思而后行。”

    “儿臣明白。”

    秦始皇轻描淡写的站起身来，拂袖道：“朕观当地的确是不简单，方才那曲辕犁也颇有些独特。扶苏，汝待会问问他去。”

    “唯。”

    扶苏心里又是咯噔了下。

    得，啥事都让他去做。

    这若干不好，怕不是又要挨骂。

    “那草堂也已开学，这几日汝便留在此地安心教书授课，免得引他怀疑。他对算学一道也颇有见地，特别是那数字更能省去不少功夫。搭配草纸，今后算起来也更为方便。”

    “的确如此。”蒙毅在旁附和道：“吾便转增治粟内史算盘与口诀，还有那独特的记账之法。其言的确能省不少力气，甚至还准备推行至各地。”

    “此事不着急，让他主动献上再说。”

    秦始皇拂袖挥手，他其实能感觉的到。卓草似乎是察觉到些异样，上次便在试探他，这次更是在试探扶苏。得亏扶苏反应够快，否则只怕是已经被他给识破。

    “另外，通知玄鸟卫。命他们今后暗中保护尽量远些，并且隐匿踪迹，万万不得让其发现。”

    “唯！”

    秦始皇站在庭院中间，望着地上遍布着的青草，嘴角不禁扬起抹笑容。卓草就是秦国的野草，生命力旺盛。春风吹动下，这野草会越来越旺盛，直至遍布整个秦国！

    砰砰砰——

    就在秦始皇沉浸其中的时候，不合时宜的敲门声却是响了起来。

    “开门！”

    “卓正，你给我开门！”

    “你有本事借钱，你有本事开门呐！”

    嗯？！

    秦始皇眉头微蹙，什么情况这是？

    突然之间，怎会有人上门来讨债？

