一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    整个家族向商盟共贷六千万，绝大部分必是用来竞拍圣魂丹，这是不用质疑的事情。

    为了秦云的战戟，拿出俩千万已是极限。

    秦浩倒好，开口直接追加一千万，把战戟提升至三千万天价。

    “你想还杀人不成？即便阁下是皇埔世家子弟，也不能肆意破坏拍卖场的规矩吧？”

    秦浩嘴角勾起冷笑，看着来到面前杀气腾腾的皇埔文华。

    这倒给对方提了个醒。

    皇埔文化一怔，立刻冷静下来，暗暗望了望拍卖台。

    拍卖台上，西门刚和独孤九剑正一脸严肃的盯着他看，摆明了不会让皇埔家族的人肆意妄为。

    何况，方才皇埔文华和西门刚的孙子把关系闹得什么恶劣。

    “当然，我身为皇埔家族子弟，绝不会为难在座任何一位前来竞拍的朋友。但本少要奉劝阁下一句，别染指自己没资格拥有的东西，那只会为你引来灾祸。”

    皇埔文华用威胁的口吻警告到，故意看了看秦浩身边的叶水寒。

    叶水寒一掌废掉纳兰尔泰的天圣侍卫，应该是元王。

    从年龄判断，叶水寒的等阶绝对不会太高。

    所以秦浩的元王侍卫对皇埔家族而言，压根没用。

    “还有点，废土作为乱世之地，治安一向不怎么好，经常有悍匪打家劫舍。阁下拍下如此贵重的物品，若没有本地势力照应，是很难走出废土的。”

    皇埔文华阴险的笑了笑。

    明面上自己家族的人不会出手抢夺，可要是真有悍匪向秦浩下手，鬼知道是不是皇埔家族干的。

    “这句话老夫赞同，所以台下那位小哥，老夫观你一表人才，发型奇特，对你一见如故，颇有好感。不如你加入我们西门家族势力，我可担保你在废土平安无事。”

    西门刚一听，顿时乐了，老眼放出精光，主动向秦浩示好。

    “我独孤九剑也对小哥颇有好感，并且对发型深有研究，感觉得小哥的发型还有提升的潜力。不如加入我们独孤家族，留下几日，一起研究研究美发艺术。”

    独孤九剑不甘落后到。

    俩人同时向秦浩示好，可急坏了皇埔文华和纳兰尔泰。

    不过下一秒，他们却笑了。

    “不好意思，本人擅长一套不俗的打狗拳法，对化身野狗的悍匪颇有奇效，就不劳俩位费心我的安全问题了。没人加价的话，战戟我收下了！”

    秦浩一口拒绝，摆手之间，让叶水寒去取战戟。

    “哈哈哈……”

    未等西门刚和独孤九剑发怒，纳兰尔泰率先捧腹大笑。

    他还真怕秦浩答应。

    如果有西门家族和独孤家族保护，别说皇埔家的人动不得，连纳兰尔泰也很难出手报复。

    秦浩太不识抬举，公然拒绝俩位巅峰元王的好意，简直是找死的行为。

    可纳兰尔泰却没想过，就算秦浩加入，也保不住自己的性命，西门家族和独孤家族示好是假，夺取秦云的战戟才是真，到时候秦浩怎么死的都不知道。

    “这小子太把自己当个人物了！”

    “俩位老前辈的美意也敢拒绝！”

    “自吹自擂擅长打狗拳法，咦，王狗，莫非他故意针对你？”朱波浪笑着指向王狗。

    王狗则握紧拳头，满面狰狞的回到：“巧了，我擅长的是疯狗啃肠大法，一切敌人将尸骨无存，连半块骨头都不会留下。”

    伴随着凶狠的诅咒声，在座很多人纷纷对秦浩摇头叹息，认为他胆大包天，不仅得罪纳兰亲王，连三大世家也敢得惹。

    那么此时的秦浩对在座之人而言，已经形同一具尸体。

    这时候，因为无人继续竞拍，叶水寒已经用空间戒指将台上的战戟收回，回到秦浩身边。

    “小子，你有种，走着瞧！”

    皇埔文华一甩袖子，坐了回去。

    台上的西门刚和独孤九剑，分别朝着家族的武者暗中比划一个割脖子的手势，意思拍卖结束后，直接除掉秦浩，必须要快，得赶在别人下手之前。

    对此，李大嘴看在眼里，心中冷笑。

    比死得快？恐怕没人比得过你们三大世家，因为你们很快会飞灰湮灭。

    “拍卖继续，接下来，请大家振奋精神，仔仔细细的听好了，下面竞拍的物品，是神圣的丹阁长老们从洛水带来的宝贝……圣魂丹！”

    李大嘴吆喝一声。

    关于圣魂丹，拍卖开始之前，皇埔狂战已经向大伙解释过了。

    它可以助武者超凡入圣，堪称稀世神丹，具有划时代的象征。

    只需要一粒，瞬间让巅峰元宗迈入圣级。

    天圣之下，可任意提升品阶，不需要冲击瓶颈，不需要炼化，一秒升级。

    圣魂丹堪称本次拍卖会，最让人期待和振奋的压轴神物。

    在座都是武者，很多人卡在瓶颈卡了几十年，一筹莫展。

    许多卡在圣阶之下的老元宗，若不能再突破，便会因为寿命所限而衰老死去。

    那么眼下他们有救了，得到一粒圣魂丹，不仅可以突破修为，也延长了他们的生命。

    谁特么想死？

    刹那间，整个拍卖场喧闹无比，人人激动的无法自拔。

    包括三大世家弟子，人人眼睛放出亮光。

    连皇埔文华和西门铁，也忘记了刚才竞拍失败，亢奋的瞪大了双眼。

    至于秦浩，内心不起一丝波澜。

    圣魂丹的药方就是他研制的。

    手头药材充足，要多少有多少。

    但圣魂丹已经对他不起作用了，他的心思也不在圣魂丹上。从一开始，丹阁长老团就没带圣魂丹过来，这只不过是个幌子而已。

    秦浩所在意的，是老妖何时探查到秦云石像的下落。

    找到石像，才能放开手脚去干。

    说什么来什么，此时突然脑海灵光一闪，失踪许久的老妖，终于传来了讯息，他和秦浩签订主仆契约，意念相通。

    被三大世家藏起来的石像，终于找到了。

    只不过，老妖碰到了一点小麻烦，不能马上带过来。

    但最多一刻钟，便能安全带回来。

    所以这场拍卖会，该结束了。

    西门刚三人的命，也可以收了。

    还有纳兰尔泰以及朱波浪一群废物，他们不惹秦浩倒好，既然惹了，一并送他们归西。

    “王爷，您瞧瞧，那小子居然还在盯着我们笑，你说他有多愚蠢！”

    朱波浪偷偷的说道，指了指秦浩的位置。

    如果换成是他，他绝对不会拒绝西门刚和独孤九剑的好意，巴结对方还来不及呢。

    “别吵，本王的圣魂丹要来了，我不远万里，就是为圣魂丹而来的。”

    纳兰尔泰整个人激动的在颤抖，双眼直勾勾的盯着拍卖台，期盼侍女们把梦寐以求的神丹呈上来。

    随着时间一点一滴的过去，却久久不见侍女们有任何动静。甚至，她们压根没动。