    雷蒙知道他们这次赢了这一大笔钱，联合商会那边肯定会注意到他们。

    不过现在是比赛现场，他们胆子再大也不会现在贸然找上门来。

    “大概那些家伙此刻就在角斗场外，等着比赛结束了抓人呢...”

    雷蒙心中如此想到，却没多在意。

    这场决赛，注定会出大乱子，那些家伙怕是等不到比赛结束了。

    而且，海贼阵营的好处就在这里，犯事儿之后他们可以逍遥自在地远航逃走。

    这无尽之海那么大，真那么容易被人找到，世界總府海军也不会有那么多悬赏通缉犯了。

    何况，一会事情闹翻后，恩佐大佬一旦暴露身份，那时候谁都知道了“恶魔”的是一个顶阶战力的大佬，联合商户的人肯定也会把他当成主谋。过段时间后，雷蒙他们这些小喽啰就会被忽略遗忘了。

    比赛正常进行着。

    一千多角斗士，只第用了一轮，就死掉了一半。

    剩下的都是老牌强者。

    像是夺冠热门的贝奥狂风和那几个前几届角斗赛前三甲的种子选手，也都顺利晋级复赛。

    “那个‘奴隶之王’贝奥狂风还真是厉害啊，不愧是连胜七十二场的顶阶角斗士，他那个对手居然三招都没挨过去...”

    “强是强，就是赔率太低了一点，买它单场才1:1.03的赔率。本来我买了他爆冷，但瞧他这在这状态，大概前三是有他一席之地的了。”

    “听说这次决赛前三，会得到瓦尔波先生的亲自会见...为此，那些奴隶商会这次可都是下了血本了呢，这次几乎整个无尽之海大有名头的角斗士都来了。后面一轮复赛必定会很精彩，结局难料啊...”

    “...”

    第一轮淘汰赛像是开胃菜，撩起了所有人的兴趣。观众台上的赌客们更是热情地讨论了起来，众人都越发期待后面的精彩比赛。

    中场休息了片刻，新的抽签随机匹配，赔率也重新计算了出来。

    雷蒙却没想到，第二轮复赛的时候，“恶魔”就遇到了夺冠热门“奴隶之王”贝奥狂风。

    这一刻，他才知道为何大佬不让他多买几场。

    ......

    “哈哈...那走狗屎运的‘恶魔’终于要结束比赛了。”

    “贝奥狂风的话，大概杀掉那家伙只用得了一招。”

    “啧啧，一场毫无悬念的比赛。”

    “...”

    观众们没人看好“五五开·恩佐”，所有人都觉得这一常实力相差悬殊的战斗，应该很快就能分出胜负。

    唯一的结局，就是那个狗屎运连连叫什么‘恶魔’的角斗士，会被“角斗之王”贝奥狂风一招给干掉。

    雷蒙盯着场中的两人，眉头也微微皱了起来，心中感慨了一句：“这么快就碰到了顶尖高手啊...”

    就贝奥狂风现在表露出的战力来看，这家伙至少有七武海级别的战斗力。狂战士还有狂化的天赋血脉，死战的战力天花板在哪儿还不好准确衡量。

    雷蒙倒不担心恩佐会打不过。可要干掉这种级别的强者，绝对不会像是前几场赢得那么轻松，大佬的实力也肯定也藏不住的。

    世界總府那些暗中征召来的那些高手只要不傻，立刻就能猜到一些苗头。始祖血族的身份一旦暴露，恐怕会有什么变故...

    想到这里，

    雷蒙跟身边的安娜几人轻轻地说了一句：“大家要准备了...如果出了状况，一切安计划行事。”

    “嗯。”

    安娜、柯林、噜噜、肥猫几人先看的还热闹，现在听到雷蒙说这话，立刻明白了什么，神情严肃的点了点头。

    热闹看的差不多，导火索已经点燃，终于要引爆那“大事件”了。

    就这时候，场中的比赛开始了。

    谁都没想到，这一场所有人都以为毫无悬念的比赛，却出现让人意料之外的情况。

    角斗场的大喇叭混音环绕，主持人语速极快地讲解了起来：“‘恶魔’现在只是十一场连胜，对上七十三连胜的贝奥狂风，他究竟能坚持几个回合？”

    “噢，战斗开始，双方急速冲向了对方...”

    “双方都是近战形肉搏选手，这场比试应该很快就能分出胜负...”

    “哦，快看！他们要出招，贝奥狂风能否一招...噢！天啊，我看到了什么...‘恶魔’他竟然硬接下了贝奥狂风全力使出的一击横扫...”

    “...”

    只一招，整个角斗场数十万观众鸦雀无声。

    场中的一幕，让所有人都惊呆了。

    就在所有人都以为“恶魔”又会用他那种狗屎运般的身法躲避的时候，却没想这次他居然不闪不避，结结实实硬接下了贝奥狂风扫腿。

    而且瞧他那稳如泰山的样子，显然这一脚根本没给他带来任何压力。

    是贝奥旋风故意放水，没尽全力么？

    显然不是的！

    两人这一脚碰撞的气浪，震得整个擂台的魔法罩光幕都为之一颤，隐隐不稳。有这波动，这绝对是顶级超凡者触碰才能爆发的异象！

    太夸张了！

    简直是难以置信！

    一个《博彩指南》标注只有序列2战斗力的角斗士，居然硬抗了夺冠热门，序列0的贝奥狂风全力一击。

    瞧到这一幕，观众们沸腾了，嚷嚷如潮水般一浪高过一浪。

    “卧槽...老子就知道那‘恶魔’有古怪！神特麽序列2能抗住贝奥狂风全力一击，序列1都办不到好吧！”

    “这次亏啊大了...本以为贝奥狂风会一回合秒杀对手，虽然赔率低一点，可老子梭哈了啊！足足八百万金币啊...”

    “这狗日的‘联合商会’，这‘恶魔’铁定是他们早就安排好的冷门！怪不得每次那家伙都是险胜，还装得有模有样...若不是抽签碰到了贝奥武夫，还不知道要坑多少人呢！”

    “有这实力，还险胜个锤子！这早有蓄谋的扮猪吃虎，去他妈的‘联合商会’，老子跟他们没完。”

    “主办方也够阴毒的，安排这么一个才十一连胜的小角色杀入复赛，他们的这场比赛得榨干多少人？”

    “不说了，诸位，天台见...”

    “...”

    赌客们群情激奋。

    原先这情况，贝奥武夫怎么看都有100%的赢面。即便买冷门的家伙也不敢这么赌，白白给奖池送钱啊。

    谁能猜到，一个标注序列2的家伙，现在表露出来的实力居然和贝奥狂风平分秋色！

    多少人梭哈了贝奥狂风第一回合秒杀对手？

    多少人全部身价赌那一点稳赢的赔率？

    这一场“稳胜”的比赛爆了冷，主办方的博彩行绝对能赚的盆满钵满。

    ......

    与此同时，“联合商会”的那些大人物们也是一脸懵逼。

    按理说，爆出冷门他们应该高兴才是。

    可现在这情况...谁能高兴得起来？

    他们为了这次博彩大赚一笔，的确暗中安排了几个死士参加角斗赛，适当时候的超控一下比赛爆爆冷门。可是，绝对没有这个“恶魔”！

    他们隐约觉得好像要出大事了...

    特别是之前关注“恶魔”上一场比赛的那几个主管，此时此刻满头大汗。

    这么一个顶尖超凡者参加比赛，肯定不是打算送死。

    那么...他打算干吗？

    难不成有人打算掏空奖池，故意坑他们一把？

    ......

    战斗还在继续，就在观众席上爆出了潮水般的哀嚎之时，场中的“恶魔”和贝奥狂风已经交手了数个回合。

    砰砰声不绝于耳，剧烈的震荡一波接着一波。

    主持人声嘶力竭地解说着：“太恐怖了...选手‘恶魔’的实力太让的震惊了，头号种子选手贝奥狂风竟然半点没奈何的他...噢，双方再次触碰了在一起，贝奥旋风使出了他招牌杀手技能‘绞肉踢·战斧’...”

    “天啊，这一击居然被挡下来了！‘恶魔’表现出来的格斗技巧绝对是宗师级别的，他竟然单手就格挡开了贝奥狂风的腿击...”

    “...”

    一次次的碰撞，一次次平分秋色的战斗。

    此时此刻，没有任何人再怀疑“恶魔”的实力。

    “天啊！贝奥狂风进入了‘血怒’状态，他...狂化了！没想到居然在第一场复赛，他就使出了全力...太快了！太快了，他现在的速度太快了...”

    “咦，‘恶魔’居然丢出了一个烟雾弹！这...难道他想阻碍视野？不对啊，他们都是近战格斗家，怎么会突然用这手段...或许‘恶魔’还藏有什么后手？”

    “听着没有动静了...难不成战斗结束了？”

    “...”

    突然，变故陡生。

    众人看到贝奥狂风狂化之后，竟然毫不犹豫地一头扎入了那漆黑如墨的黑雾之中。

    主持人：“贝奥狂风有些冲动啊...这黑雾明显又圈套，他这么就冲进去了？”

    擂台上有感知隔绝的防护罩，观众们失去了视野，就完全不知道擂台上发生了什么。

    即便是赛事主持人也一脸懵逼，盯着黑雾不知道该说些什么...

    “要开始了！”

    雷蒙虽然没弄明白的擂台上的恩佐大佬到底要干什么，可他瞧着这诡异的一幕，显然就猜到了“大事件”的导火线燃尽了！

    果不然，

    就在众人翘首以盼，等着角斗场上的两人分出胜负的时候...

    突然！

    格斗场上的那层能量罩居然诡异地消散了！

    牢笼被打破，这也就意味着格斗场上的角斗士不再受困，他们可以自由冲出角斗场了。

    这能量罩莫名消失之后，主办方的工作人员来没弄明白发生了什么，擂台上的的黑雾也淡淡散去。

    视野渐渐清明，众人定睛瞧了去。

    这一看，擂台上，两个人影静静的站在了那里。

    他们没有打斗，像是老朋友叙旧一般诡异地保持着静立。

    主持人：“这...到底是怎么回事儿？两位选手好像...不能动了。难不成是中了麻痹毒素了？”

    此时此刻，在场数十万观众都懵了。

    这打着打着，怎么突然黑雾一出，场中两人就像是被施了定身法一般，完全没动静了？

    .......

    “那是...奴隶项圈！”

    雷蒙眼尖，他瞧着地上掉落的那个项圈，立刻就明白了什么。刚才趁着那一团黑雾蓬起的瞬间，贝奥狂风脖子上的奴隶项圈被拆除了！

    这是世界上最顶端的奴隶项圈，它能轻易炸烂一个顶尖超凡者的脑袋。没有专用钥匙，任何人都别想打开。

    而且...这东西还能远程遥控引爆，只要奴隶稍微有异常，主人就能远程处死他！

    这也是各大奴隶商行的奴隶主们能轻易掌控数量庞大，且杀人技超凡的顶级角斗奴隶的最重要保险！

    最后一道限制解除，贝奥狂风此刻完全自由了...

    他像是一头脱笼猛虎，眼中厉芒迸射。

    那原本藏拙的犀利气势也再没有半点隐匿，轰然爆开。

    震惊全场。

