
　　韩立身形一晃下，覆盖周身的那层半透明薄膜上，淡银色流转微一流转下，便重新稳住了身形。

　　对方这一拳蕴含的巨大力量虽然让他心惊不已，但在其真极之躯的惊人防御下，倒也未对肉身造成什么伤害。

　　结果他目光扫下，瞳孔微微一缩。

　　站在数百丈外的是一个身高足有两三百丈的黄肤巨人，全身上下布满了古怪的灵纹，脸部五官丑陋无比，塌鼻，阔嘴，最为奇特的是其没有双目，只有一个硕大无比的竖立独目，灰蒙蒙的瞳孔中闪烁着混浊的光芒。

　　这巨人看起来一副浑浑噩噩的模样，但却隐隐给韩立一股堪比真仙的蛮荒气息，令他眼角不禁急跳几下。

　　这可和对方修为的深浅毫无关系，完全是他的一种直觉上的感应。

　　独目巨人见韩立接了他一拳后，全身上下竟一副毫发无伤的样子，怔了一怔，似乎有些意外，接着口中发出一声怒吼，体表浮现出大片黄芒，双足飞踏虚空的朝韩立狂奔而去。

　　韩立见此，口中飞快念念有词，身上金光大放下狂涨巨大起来，一下变身成了一名二十余丈高的金毛巨猿。

　　巨猿胸腹上浮现七颗蓝色星辰图案，灼灼闪耀，散发出大片星光，和体表金光交相辉映，使其身躯赫然再次涨大了几分。

　　它一只大手五指握拳，手臂凭空粗大了一圈，朝着飞扑而来的独目巨人虚空一砸而去。

　　前方虚空剧烈扭曲，一团小山般的金濛濛拳影浮现而出，其中夹杂着丝丝星光，使拳影几乎化为实质。

　　巨人一声怒吼，脚步不停，一只巨拳一挥而起，闪电般迎向了金色拳影。

　　“轰隆”一声地动山摇的巨响！

　　这一次，独目巨人庞然身躯竟被打的倒飞而回，如同一颗陨石般从天而降，重重砸落在了岛屿上。

　　整个岛屿剧烈晃动了一下，被砸出一个巨坑，掀起漫天烟尘。

　　金毛巨猿身形一晃，下一刻出现在巨坑上方，两只猿臂一个模糊，幻化出重重叠叠的无数金色拳影，朝着下方呼啸而下。

　　独目巨人堪堪翻身从地上跃起，看起来也没有受伤，不过满脸恼怒之色的低吼一声，脚下用力一跺地面。

　　他体表赫然浮现出一道道诡异的黄色花纹，散发出一股晶莹的黄色光芒，并且迅速蔓延到了周围的地面上。

　　咔咔咔！

　　晶莹黄芒蔓延之处，附近地面的泥土立刻碎裂开来，变成了无数黄色晶沙，如通灵般飞卷而起，一圈圈的缠绕在他身体上，瞬息间在其身上形成一副坚韧无比的黄晶沙铠甲。

　　雨打芭蕉的噼啪爆裂声骤然响起！

　　无数金色拳影轰然落在独目巨人身上，爆发出密密麻麻的金色光晕，并纷纷碎裂开来。

　　独目巨人身体动也没有动一下，身上的晶沙铠甲更是丝毫无损。

　　韩立所化金毛巨猿见此，微微一怔，身形一顿之下连忙倒射而回。

　　巨人一只独眼冰冷的望着半空中的巨猿，抬脚再次跺在地上，通体黄色灵纹光芒一闪。

　　“嗡”的一声，一圈圈黄色波纹扩散开来，瞬息间笼罩了周围十余里范围。

　　巨猿身处半途，只觉身子蓦的一沉，周围重力陡然增加了数倍，如同被一只无形大手狠狠往下一拉扯，再也无法在半空站稳的朝着地面坠去。

　　“操控重力！”韩立心中咯噔一下。

　　但他心中刚刚升起这个念头，其所化巨猿已重重砸落在地面，并往下一沉，双足陷入地面数丈，无数碎石飞溅。

　　几乎是下一刻，独目巨人身形蓦然而至，一只黄濛濛巨拳带着石破天惊之势，捣向了无法躲避的巨猿。

　　拳头激起一股汹涌恶风，在虚空划出一道巨大白痕。

　　金毛巨猿双臂交叉一举，表面瞬间被密密麻麻的金色鳞片覆盖。

　　“砰”的一声巨响！

　　巨猿只觉一股沛然巨力顺着双臂传至全身，身躯巨震之下再次往下陷了丈许。

　　独目巨人身形微微一晃下，两只巨大拳头一个模糊，无数巨大拳影如疾风骤雨般砸向巨猿。

　　巨猿无奈之下，只得两手连连挥舞，竭力抵挡，心中却不由暗暗叫苦。

　　虽说他如今肉身坚韧，无惧对方攻击，但在重力加持下，一时之间也无法脱困而出，身形不断下陷，如今腰部以下几乎已陷入地面了。

　　这样下去，怕是要给对方给活生生埋入地下了。

　　就在这时，异变突生！

　　独目巨人后方百余丈处的虚空之中空间波动一起，一头百余丈高的半人半马怪兽突然无声无息的一跃而出，浑身上下被一团青色狂风包裹。

　　其通体乌青，下半身与骏马无异，只是通体并无毛发，而是覆盖着一层厚厚的青色鳞片，上半身却是一壮硕的赤身男子，更令人惊奇的是，他的肩膀之上，竟然并排扛着三个一模一样的脑袋。ŴŴŴ.23sk.com

　　其刚一出现，身形还跃在空中，一条肌肉鼓胀的粗壮手臂就已经高高举起，手中握着一根数十丈长的蓝色雷矛，猛地朝着朝独目巨人后心处投掷了过去。

　　雷矛之上，蓝色电弧如同沸水一般疯狂跳跃，在空中光芒一闪，便骤然刺至独目巨人身后。

　　巨人本正凝神与韩立所化巨猿交战，感受到身后变故时，再想避让却已经来不及了。

　　只听其口中爆喝一声，周身灵纹同时黄光大亮，附近方圆数里的大地顿时猛然颤动起来，其身后地面之上的黄色晶沙突然飞起，飞卷交织下，化作一片褐色沙墙挡在了他背后。

　　“噗”的一声轻响。

　　蓝色雷矛轻而易举地穿透了沙墙，一下子刺入了独目巨人的体内。

　　接着只听“轰”的一声巨响！

　　那道蓝色雷矛之上光芒大作，无数电弧弹射而出，径直炸裂开来。

　　独目巨人口中发出一声惨烈咆哮，在其小腹偏上的位置处，赫然炸开了一个大洞，大片红褐色的血液溅满伤口四周。

　　那半人半马的异兽，则身形往后一闪的在数百丈外落下，三张脸孔上皆是露出一丝欣喜神色，但只是片刻就又凝固住了。

　　因为他发现，那根雷矛并未如他预想的那样，刺入巨人心脏，而是从其腹部偏上位置贯穿了进去，即使爆裂开来，也未能给对方致命一击。

　　原来，当雷矛刺破沙墙的瞬间，独目巨人就已经通过控制晶沙，将地面抬高了数丈，堪堪避开了要害。

　　但即使这样，巨人仍是受伤不轻，此刻嘴角处淌着鲜血，身上大片附着的晶沙掉落下来，露出一块块形状不规则的斑块，让其看上去，就仿佛是一面饱经风霜侵蚀的颓圮老墙。

　　而由于这突如其来的一幕，笼罩周围的重力场却是陡然一松，韩立所化巨猿二话不说的从坑中跃起，几个闪动下，落在了数百丈外。

　　当他目光扫过那头半人马异兽时，瞳孔微微一缩。

　　从对方身上散发的气息，结合此獠擅长隐匿的特征，方才自己被撞入这气泡空间之中，多半与其有关。

　　他并未着急动作，而是凝神望向身前这两个怪物。

　　这时，半人马异兽四蹄向前一跃，周身狂风一卷，身形骤然冲向独目巨人，其手中已经重新凝聚出了一杆雷电巨矛，双手持着朝巨人后心处急速突刺而去。

　　独目巨人眼中流露出一抹暴戾之色，其口中突然咆哮一声，周身之上光芒大作。

　　充斥四周的无数黄色晶沙弥漫而起，并纷纷聚拢，在半人马异兽靠近的瞬间，顿时化作数百根暗黄色倒刺的朝其突刺而去。

　　破空声大作！

　　半人马异兽六颗眼珠中，闪过一丝讶异之色，周身之上青光大放，手中那杆雷电巨矛往身前一横，其上无数雷电光丝弹射而出，瞬间化作一片雷电巨网，挡在身前。

　　“砰砰砰……”

　　黄色尖刺不断撞击在蓝色电网上，响起一连串碰撞轰鸣之声，半人马异兽被这股力量冲击之下，身躯连连倒退百丈远。

　　但这一击过后，独目巨人却是忍不住大口一张，喷出一口红褐色的鲜血来，独目中流露出的愤怒之意更添了几分。

　　他警惕地望了另一边的韩立所化金毛巨猿一眼，庞大身躯稍一扭转，向后退开百余丈，与巨猿和那半人马异兽形成了鼎立之势。

　　在其小腹上的破洞处，一道土黄色的流光漩涡缓缓浮现，悠悠旋转之下，伤口周围的血肉颜色逐渐由红变黑，竟是直接变成了岩石，折射出幽幽光芒。

　　不仅如此，随着流光漩涡的不断旋转，伤口处岩石的面积越来越大，就如湖面结冰一般，很快就将那处破洞完全封堵了起来。

　　韩立见此，身上金光一闪，身形顿时急剧缩小起来，重新化为了人形，手腕一转之下，双指间蓦然出现一张紫濛濛的太一化清符。

　　伴随着一道紫光亮起，其身形竟渐渐变得模糊不清，并随后消失在了原地。

　　独目巨人见此情形，微微一怔。

　　那半人半马的异兽见韩立突然失踪，六只眼睛滴溜溜一转下，同时流露出一丝异样神采，但接着其六目一转之下，齐齐望向了独目巨人，凶光闪动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第八十一章 独目巨人与半人马免费阅读。https://xs.23sk.com 