    当从荒卷口中听到这个消息后，唐泽不由挑了挑眉头。

    这个消息倒算是意外之喜了，没想到时隔那么多年，居然对方居然还保留着证据。

    然后…唐泽便果断选择了报警。

    Emmmmm…

    这里毕竟还是伊豆嘛，唐泽这个东京来的刑事，不可能随随便便的在这边插手案件的，即便是自己碰上的，已经确定了凶手也是如此。

    不然，很容易被这边地方警察本部视作是挑衅的。

    于是，在荒卷一片懵逼中，直接被横沟刑事带走了。

    而根据唐泽所提供的证据，伊豆的县警本部轻松拿到了搜查令，对荒卷名下的仓库进行了搜查。

    最终找到了肇事的船只后，在船只上甚至发现了血液的残留，根据鉴识科人员结合荒卷的视频中的叙述，在船只上找到了被害者阿登父亲三人的指纹甚至些许血迹。

    原来，当年荒卷毁了阿登父亲三人的船只后，三人选择了跳船想要抢夺荒卷的船只自救。

    但当时荒卷占尽了地利，加上又是暴风雨中的恶劣环境，只有勇太的父亲勉强登上了船只，却也被荒卷殴打扔下了大海。

    但当时的血迹却是留在了船上，目前鉴识科人员正在进行取证，想必很快就能够有结果了。

    真是冥冥之中自有天意，这下荒卷就真是跑不掉了。

    本来唐泽只是想用【谎言勘破针】给他录个像，哪怕事后他耍赖也无所谓，唐泽只要借用媒体扩散舆论引起警方的注意就行了。

    这样知道事情有转机的三人，不管谁有复仇的心思，在看到另一条路有希望时，也会按捺住复仇的心思。

    那就喝酒时自述的视频或许因为是喝酒时说的话，不能充当证据，但就算不能走法律的程序将其绳之于法也无所谓。

    因为唐泽会利用媒体将这件事的影响扩大到整个社会，把录下的视频放到电视台上对其进行“公开处刑”。

    而荒卷就算不能被法律制裁，但也会得到更加恐怕的惩罚——社会性死亡。

    这个词或许大家很熟悉，但并不是特别有深刻的感触。

    但在霓虹，这个词的杀伤力真的是异常恐怖。

    在霓虹社会中流传有一句话——“宁可当街丧命，也不远被他人孤立而“社会性死亡”。

    足以可见，这句话在霓虹是多么谈之色变的一句话了。

    在很多作品中，只是因为性格内向、转校生等“另类”在校园遭到霸凌，更别提在社会是杀人犯了，会受到整个社会的霸凌。

    而且这不是单单在网络或者舆论上遭到攻击就没事了，甚至你的生活与日常，都会遭到别人的冷眼和欺凌。

    你的工作会瞬间丢掉，你做生意会所有人拒绝和你来往，你买东西会被拒绝售卖，就连你家都有人丢臭鸡蛋等垃圾，喷“杀人犯”喷漆这样的字眼。

    当然，唐泽才不会同情对方，他是知道结果才选择如此做的。

    既然法律无法无法审判，那就让社会知晓这件事，让社会整体去作出决定。

    想必看到对方那凄惨的下场，到时候唐泽再警告他们一番，想要复仇的三位嫌疑人，想必也会接受这个事实吧。

    不过，那是法律无法审判情况下不得已的惩罚情况，现在已经不需要了。

    天网恢恢疏而不漏，荒卷没能够销毁当年肇事的船只，上面留下了足以审判对方的铁证。

    而这杀害三人并且逃匿八年之久的恶劣罪名，足以将其判处死刑了。

    这个骚乱是在酒店所属的酒吧之中发生的，荒卷被逮捕的事情自然也被酒店的人员看到了。

    很快阿登三人边匆匆赶了出来，看着被押送走的荒卷一脸的茫然。

    “你们似乎很惊讶荒卷为什么会被带走？”

    一直时刻注意着周围的人员的唐泽看到三人后，便主动上前找到了三人笑着道。

    “你是…和之前那个女生一块来的…”勇太和阿登两人显然还因为上午发生的事记得唐泽，不由面带迟疑道：“请问您知道是怎么回事吗？”

    “知道，当然知道。”唐泽点了点头一副理所当然的表情道：“毕竟那家伙是我报警抓走的。”

    “哈？是你报警抓走的？”三人一脸懵逼道：“为什么？”

    “这件事说来和你们三人也有些联系。”唐泽看着三人缓缓开口道：“当年荒卷在海上害死的三人，是你们的父亲吧？”

    “纳尼！！”

    “你是说！？”

    “荒卷是因为这件事被抓走的！！？”

    阿登、勇太三人听到唐泽的话语立刻激动了起来，其中唐泽未见过，但也和阿登两人有相同境遇的根津信次，更是激动的想要一把抓住唐泽问个清楚。

    “别急嘛，想要知道事情原委，我会慢慢告诉你们的。”唐泽脚步一退，轻松避开抓来的双手，似笑非笑道：“在这之前我要告诉你们一件事。”

    “有什么话就快点说！”阿登闻言一脸不耐烦的催促道：“快点！”

    “我知道你们三人之中，有人下定了决心要杀死荒卷，虽然现在荒卷被我逮捕了，但我希望你能站出来承认错误。”

    说到这唐泽的目光瞬间变得锐利起来，仿若一柄利剑配合着在众多案件中不自觉培养出的强者气势，让三人不自觉间向后退步。

    “不用有担忧，我之所以这么快逮捕荒卷，也有兵行险招的缘故，按一般情况的话，我是会慢慢调查案件的。”

    唐泽看着三人，目光仿佛能够洞察人心一般，“我之所以承担打草惊蛇的这份风险，便是不想让你犯下不可挽回的错误。

    现在，我既然已经解决了荒卷，为你们的父亲讨回了公道，而你的杀意也只是想法，并没有付出行动，不必承担代价。

    那么，我希望你能够站出来，承认自己的错误，毕竟不管怎么样，都不能选择杀人这种事来让事情结束！！”

    听到唐泽的话语，三人面面相觑，一时间场面有些诡异的沉默。

    见状，唐泽开口喝道：“你能够有杀人的决心，难道就没有站出来承认错误的勇气吗！！”

    “勇气…”

