
　　休息中的奎玛突然惊醒。

　　他警觉地看向了战旌所在的方向，然后握着战矛，潜入了夜色当中。

　　肯恩的住所似乎被魔法笼罩了。

　　夜访者非常警惕，也不知道在提防些什么，将周围笼罩好了以后，才开始缓缓制造出连接异空间和现实层面的通道。

　　灰色的世界渐渐被赋予色彩，空旷的房间却没有看见任何人。

　　夜访者意识到不妙。

　　她下意识想要逃离，却在合拢魔法的时候，看见空气在晃动，而在扭曲的镜面末端，还残留着肉眼难以察觉的蓝色火烬。

　　呼——

　　爆燃的光束照亮了白纱，也撕碎了异空间的魔法。

　　夜访者坠落到房间的地面上，想要移动却被一只手勾住了胳膊，只能生硬地摔在沙土上，并且迅速被锁定主体，根本无法随意移动。

　　她刚要开口，不知是吟唱还是说话，但刚刚张开嘴巴。

　　一把匕首就碰在了她的牙齿上。

　　肯恩的擒拿非常残忍果断，生死搏杀打磨出来的战斗技巧非常干净利落，既然被他抓到了潜入的踪迹，甚至还贴心地制造了隔绝波动的禁忌……

　　“你很聪明，跟其他袭击者比起来，更加注重细节。”

　　肯恩将刀子缓缓放低，触碰到了柔软的舌头。

　　锡蒂今天的表现给了他启发，想要在民风彪悍的红枫高地生存，绝对不可以手下留情，善良有时候会被误解成弱势，只有将解释权放在自己手里，才有施展仁慈的机会。

　　肯恩知道对方就快脱力了。

　　这种情况下的问话比较有效率，于是便继续恐吓道：“但是你也很愚蠢，你见过谁，把自己和难以估计实力的野兽关在同一个笼子里的吗？”

　　肯恩嗅到了恐惧的味道。

　　他并没有因为女性的身份就放松警惕，毕竟席琳娜的例子在前，根本不敢掉以轻心。

　　肯恩将匕首继续下移，轻轻贴在喉咙上，随着冷汗的溢出，还有一种很淡的蔷薇花香——在帕洛图斯比这种蛮荒的冰原上，如此淡雅的味道显得非常突兀。

　　他说：“目的，身份。”

　　夜访者的肩胛在颤抖，因为害怕，也因为擒拿的姿势。

　　她的身体素质比肯恩想象中还要差许多，所以根本就没有办法发出声音，仅仅是维持现状，不倒在匕首上受重伤就已经是拼尽全力了。

　　【态度：委屈，惊恐】

　　肯恩没有发现猫腻，于是便轻轻挪开，如果被骗的话，又是一个演技超过备注窥探的狠角色。

　　夜访者失去威胁，瘫倒在了沙土上，喘息伴随着哭腔，开始慢慢蜷缩自己的身体。

　　她强忍着没有流出眼泪，从衣服的缝隙里露出一对通红带有怨恨的眼睛，雪白的纱裙里面套的是初阶学者的款式。

　　“呼……我是来找你的。”

　　她几乎是咬着牙说出这句话。

　　“很明显啊，”肯恩用两根指头夹着匕首。“我需要知道更多信息。”

　　他单膝蹲在她面前，像个欺负夜行少女的不法之徒，冷着脸威胁道：“你也不要想着逃跑，我见过你这种空间魔法，而且跟她比起来，你简直外行得很，所以别浪费时间了好吗？”

　　穿着白纱裙的夜访者腾地站起来，瞪着她，脸上的怒气几乎盖过了委屈。

　　谷媞</span>她似乎很介意肯恩的评价。

　　“肯恩·布维尔先生，作为揭惘者的外部成员，请您注意自己的言行！”

　　她迅速平复了自己的情绪，深呼吸几口，一边排掉身上多余的尘土，一边气呼呼地盯着他。

　　竟然能够报出肯恩的真名，说明来访者还挺特殊。

　　她重新整理完衣物，甩手将多余的尘埃驱散掉了，看似非常简单，其实算是个小小的炫技。

　　肯恩听过关于魔法应用的讲解。

　　比如刚才，其实是将自己所处的空间短暂的隔绝又重新延展，那些尘埃被判定在外，就会在魔法的闪烁中出现细微的偏差，也就会制造出一种“剥离”的错觉。

　　肯恩确实没有做错。

　　面前的夜访者是个造诣极高的魔法使，如果刚才不是他先出手的话，对方如果全神贯注的应对，恐怕不会给他任何接触机会，就能将他弄得很惨。

　　肯恩想到这里，又默默地向前挪了半步，把拉开的距离给补上。

　　“等等，你……你别靠近我！”夜访者似乎很警惕，像是雪兔一样炸起来。“我是专门来找你的，不要再乱来了，我不想弄伤你，也不想再受伤！”

　　她逼着肯恩后退到一定程度，紧绷的情绪才渐渐松懈来下。

　　刚才的经历给她造成了不小的阴影。

　　“呼~揭惘者成员，凤息学徒，诗赞曲·薇，向您表示问候，肯恩先生。”

　　她微微的欠身，做了个非常标准的老式贵族礼节，但是从眉毛到牙齿，都透着一股情愿的味道。

　　肯恩听清楚了她的介绍，但是更在意的是她的动作习惯。

　　这种行礼的模式，还有讲话时候的腔调，都感觉薇在刻意地模仿一个人。23sK.com

　　一个他很熟悉的人。

　　薇说：“咳咳，我的老师专程让我来跟您交接，但是现在，为了避免出现差错，我需要通过一些问题来确保您的身份准确无误。”

　　肯恩露出微笑，收起了匕首。

　　面前这个孩子实在太稚嫩了，城府完全没有办法跟席琳娜相比，说谎的时候甚至都不懂得隐藏。

　　薇看见肯恩没有拒绝，连忙追问道：“你……知道我老师是谁吧，用一句话，证明你了解她。”

　　肯恩眯起了眼睛，带着审判者的威压。

　　薇瞬间就心慌起来，因为这种感觉跟席琳娜实在太像了，仿佛所有的小心思都被发现。

　　好在肯恩的表情很快就缓和起来，薇也暗自松了口气。

　　肯恩回忆着席琳娜在自己心目中的印象，结合她的行为举止，还有本身的个人习惯。

　　他思索再三，转头对着薇。

　　薇也变得紧张。

　　席琳娜特意嘱咐她来接的人，绝对有特别之处，老师和他究竟是什么关系呢？

　　肯恩酝酿了片刻，然后说：

　　“她是一个拥有坏习惯的，开玩笑不分场合对象……的……坏女人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0421：你好，揭惘者免费阅读。https://xs.23sk.com 