    随着树王的加入，一群围观的格鲁也纷纷加入了体操阵营。

    亲朋好友纷纷相互转告，树城中越来越多的格鲁从沉睡中醒来，聚集了过来。

    现场犹如巨星开演唱会！

    所有格鲁都围着一个人！

    那就是--哈尼磊！

    所有格鲁狂热着整齐划一跟着他，不停摆动体操！

    沉迷自己舞姿的哈尼磊，抬头一看，顿时惊了。

    苍穹上，是那颗由纯粹能量构成的参天大树！

    同时还散发出古朴气息。

    当绿色琼浆落在他身上时！

    “叮，触发树神赐福！你获得来自超古代树神--生命树神的传承泽福！！”

    “叮，你获得一缕生命之气！伤势恢复速度永久+1%（上限50%），超能恢复速度+0.1%（上限5%），身体韧性+0.5%（上限25%）”

    “叮，你获得一丝生命之力，融合身躯成功，效果自行摸索！当前身躯构造：1%生命之力，99%光能！”

    卧槽！跳广播体操还有这种功效？

    哈尼磊被提示震惊了！

    这踏马的，好给力啊！！

    顿时他跳动的舞姿，也发生了变化！

    居然才获得1%，那肯定是自己带领格鲁他们跳的力度不够！！

    必须加大力度，争取让福泽，来的更猛烈一点！

    给这群格鲁，打开新世界的大门，迎接树神的狂暴祝福！！

    直接让他们怀疑树生！

    顿时大吼道：“累不累？”

    “不累！！”格鲁们纷纷回应道。

    “那我们加大力度！！加速加速！”哈尼磊大手一挥！

    “好！！”

    一群格鲁跳的更快了，谁不跳谁傻子，没看树神投影都出来了吗？跳的越好，越快，越给力，树神的传承给的奖励越好！！

    就如同古代祭祀天神一般，而他们通过齐齐舞动，凝聚集体的力量，成功唤来了树神投影！

    毕竟格鲁一族，只是由一颗种子发展起来的，千百年来，只跟着记忆中的传承发展，从而成为智慧种族，一直持续到现在！

    而膜拜思绪深处的古树传承，都是格鲁们自己独自默默参悟，就算集体参悟交流，也没有多少格鲁会聚集在一起，

    所以并没有触动引动古树传承，这也导致了格鲁一族，超能实力平均低下，最高也只达C阶后期，也就是如今的树王！

    整体实力来说，科技方面，勉强步入星际，相较于研发科技，他们热衷于扎更睡觉，培养新品种植物，只能在葫芦文明的扶持下，才堪堪达到标准。

    超能方面，不上不下，攻击性不高，属于辅助控制系，什么藤蔓，什么树根，什么摘叶飞花（秃了的格鲁不算！）等植物攻击手段！只有C-以上的格鲁才逐渐展露头角，但数量少的可怜！

    除了在纷争海岸必须开家店，用来征收堕落者的乙太之外，和被请去本土负责改造当地星球表面环境的格鲁外，几乎没有在外活动的格鲁了。

    因为他们在木卫一不是种树就是种树，要么就是扎根睡觉，吸收阳光，进行光合作用，一睡就是几年几十年或者百年，如果你到木卫一，随便摸一颗树，都可能会是一颗正在睡觉的格鲁。

    在太阳系中，和善名声仅次于葫芦文明！人送外号，环境大使！

    在哈尼磊将音响调整到2倍速度时。

    一群格鲁舞动沙雕在召唤的动作已经出现残影了！

    音乐加速了！

    树王眼越睁越大！

    旋律更加有节奏了！

    卧槽，好洗脑！！

    树王也跟着大部队加速摆动舞姿！！

    再看到头顶的那颗大树愈发庞大，已经开始占据树城十分之一后，树王直接兴奋了，更加吗，卖力的舞动起来了，挥手间洒出道道绿色能量！

    看的一旁的小格鲁一阵羡慕，树王爷爷的特效简直是街上最靓的仔！

    有了树王带头使用超能舞动，一群格鲁们纷纷效仿运转超能！

    顿时，数十万格鲁齐齐挥洒超能，绿光照耀一片！

    “叮，你获得一缕生命之气....”

    “叮，你获得一丝生命之力....”

    ......

    看着不断刷屏的面板，哈尼磊笑了！

    这玛尼！

    还能刷被动属性。

    这也太爽了吧！

    必须再快点！

    上四倍速！！

    说干就干！

    音乐再度加速，节奏直接炸了！

    哈尼磊的动作更加快了，残影在晃动，丝毫不僵硬，没有因为速度陡然加快而突然不流畅，非常丝滑！

    嗡嗡嗡！

    越来越多的格鲁加入这场‘祭祀’活动！

    由最初的五千再到十万再到如今接近百万。

    整个树城都被惊动了！

    参天古树已经开始笼罩正片树城，还在扩散！

    绿色雨滴，开始漫天落下，仿佛雨季来临，落在每一只格鲁身上，发出淡淡的绿色光芒。

    树王气息猛地爆发！！

    开始突破了！！

    顿时，绿柱能量光柱，冲破天际，一颗近三百米之大的巨树凭空悬浮！

    挥洒阵阵绿色光芒。

    随着树王突破挥洒的能量，参天古树再度大了一圈！

    而哈尼磊的面板刷新的频率，再度上了一个层次。

    要说之前是一套广播体操获得一次奖励。

    那现在一套就是两次奖励。

    四倍速换两倍奖励，要凑够50次！

    必须还得加快速度！！

    可要是上八倍速度的话，自己这老腰，会不会遭不住啊？

    这要是一个不慎，刹不住，腰闪断了咋办！！

    咬了咬牙，拼了！！

    顿时，哈尼磊的动作又开始变化了。

    “核爆金身！！二阶段！！”

    “加速加速！！”

    伴随着哈尼磊吸收两个幽能矿，两股能量开始排斥，他的气势猛地大幅增长！

    木卫二上看直播的小伙伴直接人都傻了！

    “卧槽，那棵大树到底是什么？居然引的磊哥这么疯狂？？居然还开核爆金身去跳沙雕在召唤！牛比了我的磊哥！”

    “艹！这音乐太魔性了，我都差点想跟着一起跳了！”

    “这波绿色的雨，让我猜猜看，肯定有特殊奖励，让磊哥公布系统面板！”

    “猜猜看，磊哥这波核爆金身能坚持多久？”

    所有人连最爱的火锅都不涮了，眼睛直勾勾的看着哈尼磊的直播画面。

    姜泽也是嘴巴微微张开。

    姜泽：【这也行？？天启，你快分析一下，这是怎么回事？】

    天启：【是树神赐福！花神巨像族的群体祭祀活动！能传承很多东西！这波格鲁一族赚大发了！要是进阶得当，他们会是下一个再生能源文明！】

    姜泽：【也就是说，哈尼磊误打误撞，将格鲁们带入了一个飞跃的层次？】

    天启：【理论上讲，是没错的，具体情况，得看他们的造化，和引动树神投影的规模！这哈尼磊还在加速，恐怕会造成越来越大的影响！】

    姜泽：【I 服了 he！！】

    ......

