    林珩一时语塞。

    他之所以只拿了两张票，是因为他想跟她单独去。

    怎么就成了她跟老公去了呢？

    施媚已经坐了下来，美滋滋地拿起那票来，道：“雁城大剧院，雁城欢乐谷，嘻嘻嘻，我都想去呢！”

    接着，施媚已经绷着跑到家里的电话旁边去，拿起电话来就开始拨号码。

    时家的电话是上世纪用到现在的古典转盘电话，时奶奶非常喜欢，加上保养得当，现在也是崭新漂亮。

    林珩看着她那架势，像是要老公打电话。

    果然，施媚很快就将电话接通了，喊道：“脑公~”

    甜糯的嗓音，就像是一个依赖大人撒娇的小女孩，可爱到了让人心都要化了。

    林珩哪里见到过她这个样子，心里堵得闷闷的。

    而施媚则是拿着话筒，那边很快就传来了时令衍的声音，“嗯。”

    时令衍的声音低低，听起来有些心不在焉的。

    施媚笑嘻嘻道：“你什么时候肥来呀，施媚好想你哦，施媚见不到脑公，心里好痛痛哦！”

    林珩：“……”

    我的心也好痛痛！

    时令衍：“……这些话又是谁教你的？”

    “是施媚的真心话哦，施媚每天想你想得睡不着，嘤嘤嘤，没有你的日子，我真的好孤单，所有的心碎全与我相伴……”

    “好了，我还在工作，”时令衍打断她的‘深情告白’，“你先自己玩。”

    “那今天晚上你要回家吗？”

    “唔。”

    “哼，”施媚鼓起腮帮子，像是十分不高兴的样子，“果然又不肥来了对不对，大猪蹄子！”

    时令衍莞尔轻笑，“乖，我在外面工作，等我过几天忙完了再回去。”

    “真的吗，”施媚撅起嘴巴来，“不许骗我哦！”

    “真的。”

    “那好叭，”施媚勉为其难相信的样子，“那我在家里等着你肥来哦！”

    “嗯。”

    施媚把电话给挂了，接着，猛地转头看向了林珩。

    林珩刚刚来时的意气风发已经消失了大半，此时看上去，似乎隐约有些苦涩。

    施媚一脸神秘兮兮，凑上去问：“你知道我脑公的公司在哪里吗？”

    林珩一眼就看穿了她的想法，问：“你要去找他？”

    “嘘！”施媚满脸凝重，“我要去抓奸！”

    林珩：“？？？”

    施媚：“书里都说了，男人说在外面有工作要忙，都是在外面跟别的女人在一起，亲嘴嘴抱一抱然后做羞羞的事情！”

    林珩：“……”

    接着，施媚蹭蹭蹭就跑到了房间里去，背上了自己的粉红色小包包，拽着林珩就出门了。

    半小时后。

    SW大楼门口，施媚叉腰大喊：“老公，我来抓奸了！”

    施媚这一嗓子，吸引了不少人的注意力。

    “老公，我来抓奸了，抓奸了，抓奸了！”

    林珩满头黑线，将她一拽，道：“抓奸不是你这样抓的。”

    别人抓奸都是偷偷的等抓奸抓双，她倒好，简直就像是生怕别人不知道一样，满世界宣扬！

    时令衍本身就在风口浪尖，被她这么一弄，搞不好明天的头条，依然会是时令衍‘出轨’的消息。

    -

    -

    施媚：我要给脑公生两个小孩，男孩打着玩，女孩打扮着玩～

    时大馒头（小心翼翼）：妈，你是不是打少了一个字？

    时小馒头：妈妈真好～

    -

    关于林珩：有人觉得女主对林珩太绝情了，那么，不绝情让他看清现实，是要把他养成备胎？

    非要女主一边拽着时，一边拉着林，才可以是吗？

    太困了，不在状态，明早的下午更哦，么么哒

    要票票，要票票票！

    