
见唐绾绾主动认错，那双妙目却还在不停的在他放在桌上的玉佩瞅着。顾运之看着她说：“你是真知道错了？”

“到底错在哪里了？”

只见唐绾绾脸上露出几分颓败的神色来。“哎，技不如人，我自愿受罚。我说了，会双倍赔你的东西，不过你得给我些时间才成。”

“一个月，还是一年，又或是两年？”顾运之本是随口一说，并没有指望她真的赔。

“这也倒不至于，给我两周时间，我包准送双倍的幼苗给你。你只需要将其种到地下，按照我的方法，成熟时间可以缩短一倍。至于那个枯树枝，你若是真的要，我还你一对对珠如何？”

唐绾绾算好了那根黄梨木，用好了，能做两对珠子。她将其打磨的小一些，圆润些，就能多做一个出来。这本来时人家不要的，都倒地上了。

这样一来，顾运之倒是想看看她到底有多大本事。便爽快道：“好，那两周后，我命人来取。不过今日我晚饭就在这里吃了，另外你再帮我做一份鱼，我要带走。”

唐绾绾心里翻了个白眼，我去，这个人简直就是个活土匪啊。

长这么好看的一个男人，咋一副刻薄相，不但要吃，还要带走。

可是谁让她拿了人家的东西呢！哪怕心里再不满也得照做啊，不然这个人一定不会善罢甘休的。

试想有那个神经病，为了确定她身上有罂粟花的味道，将那么名贵的玉佩故意丢到她家。唐绾绾为了将名贵的玉佩保存好，便是贴身上放在了身上。

这样一来，顾运之就可以凭借气味，找到罪魁祸首了。

若是一般的人，肯定也想不到，但唐绾绾不是一般人啊，她知道顾运之知道自己是那个到山上偷药草的人后，加上一连串的暗示，再反推回来，答案就很明确了。

看来，他昨天就已经觉察到了，碍于冯大人的面子，才没有说出来吧。

唐绾绾猜测的丝毫不差，顾运之的鼻子和一般人不一样，十分灵敏，只要是他闻过的味道，或者他想找寻什么味道。只要那个人曾经沾过，定然逃不过他的鼻子。

也因为如此，他才有很高的做菜天赋，年纪轻轻就成为永临阁的少阁主。

那顾太太一心想让自己的儿子顾明远继承永临阁，无奈顾明远不争气，那个顾心雯更是整日的物色这个男人，物色那个男人，对永临阁也丝毫不感兴趣。是以顾太太，每次看到顾运之，就觉得他是自己心里的一根刺，不拔掉不舒服。

怕他太过挑剔，唐绾绾尽量将晚饭做的丰富一些，幸好陆昱谨给她送来不少东西，家里的鱼也还有，她简单的做了五六样菜。主食是葛粉面片汤，里面放了些调味料，吃起来还蛮爽口的。

“这是什么？”看着碗里像面条又不是面条一样的东西，就这一会儿她哪里变出来的？

陈娘子碍于规矩，没有过来吃饭，唐小意是男孩子倒是陪着顾运之，一起吃饭。

“大姐，这个很好吃，很好吃。我喜欢这种面条。”说完嘴巴一吸，那葛粉条便进了他的小嘴巴。只见他一脸的满足，幸福的眼睛都要眯在一起了。

唐绾绾见弟弟吃的开心，笑着说：“这不是面条，这是葛根做的葛粉条。公子怕是没有吃过这种粗食吧。”

“葛根？竟然可以这么做。”顾运之倒是第一次见，觉得有点稀奇。想他们永临阁什么食材没有见过。不过葛根倒是很少用作食材，一般蒸煮着当主食吃。吃的人也很少，大家基本上都是吃米或者面。

“没什么可不可以的，只要想做任何食物都有不同的做法。食材没有高低贵贱之分。”

这一点，顾运之倒是有些小看唐绾绾了。

他以前好像从来没有想过这个问题，好像觉得食物就应该分出三六九等，高低贵贱。不然为何每种食材的价格都不一样，还有着天壤之别呢。被她这么一说，他倒是有些醍醐灌顶的感觉。

更难得的是，就这一会儿的功夫，这个小丫头竟然做出这么多食物，味道还都很不错。

难得的很啊。

“你以前学过做菜吗？”顾运之试探性的问道。

“没有刻意学，反正看到这些食材，差不多都能做吧。难道做菜很难？”

这下子，顾运之对她的好感度一下子降低为零了。

淡淡道：“你说呢。”说完便是放下了碗筷，拿起唐绾绾帮他准备好的饭盒。一个木头小盒子，里面有好几个格子，中间可以放不同的饭菜。

看到他要走了，唐绾绾心里别提多高兴了，这个瘟神终于要走了。

不过没高兴多久，只见他走着走着突然转过身来，指着她院子里的半成品道：“你这个是准备做什么？”

“额，这个没做什么？”

唐绾绾可不想他在觊觎自己的东西了。

没想到陈娘子竟然直接回答了，“公子，这是我女儿准备做的床，我女儿做的床可好了。”

唐绾绾心说，我的娘啊，别把女儿卖，还让别人给你数钱。

看到某人嘴角带笑，唐绾绾的预感就不好了。

果然听到某人说了句。“那这床我也要了，赶最好的打，钱不是问题。”

“不行，这是我给别人做的，你要也得等着。”唐绾绾决定坚决不向野蛮人屈服，不然以后他岂不是更像土匪了看到什么就要什么。他不是富贵人家出身么，怎么什么都想要呢。

只见顾运之从怀里掏出一个亮晃晃的东西来，直接砸她手上。“这个足够了吧。”

唐绾绾一看，眼睛顿时笑眯了，五两的银锭子。好大一个哦！够他们一家用一阵子了，土豪的钱不要白不要。

“行，这位公子你看你是派人来取呢，还是我给你送过去。”

“三日后，我命人来取。”

得嘞，无需她送，那路费钱和人工钱都省了。

唐绾绾心里那叫一个舒服。“公子你且走好了哦！”她将声音拉的长长的，嗲嗲的。某人走到门口，差点被他的声音肉麻的没崴脚。

真是小活宝一个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186642"  chaptername="069章  公子走好喽！">加入书签</a>
</div>
