        对比我和傻虎的反应，何龙显得云淡风轻，因为他只是放出了一个显得很奇怪的鬼头，是一只青色的鬼头。

    他用一种必然胜利的眼光看着我，显然是对这只鬼头充满了巨大的信心。

    奇怪的是，傻虎看见这只鬼头，那种愤怒的情绪一下子到了一个临界点，我感觉到它在呼唤我快一些与它合魂战斗！

    而这种合魂战斗并不是它觉得对手难以对付，而是它极需要愤怒的发泄。

    我没有选择和傻虎合魂，而是安抚了一下傻虎的情绪，毕竟合魂战斗是我最强的底牌，我能预见在那以后，我将会有连番的战斗，我不想那么快使用合魂，而且何龙他也不至于让我合魂。

    傻虎自然是选择尊重了我，回到我身后，对着何龙低声咆哮，这个时候通过傻虎，我才知道了一个信息，那就是何龙的那只鬼头吞噬了这片老林子里两只妖物的魂魄。

    傻虎之所以知道，是因为何龙的鬼头并没有完全把两只妖物的魂魄消化掉，还有妖物的残存的意志在呐喊，被傻虎听见了。

    我眯起眼睛，我能感受到傻虎的一种它自己也说不清楚的在意，所以引发的愤怒，这种愤怒同样蔓延在了我的心中！

    何龙轻松放出了那只鬼头，可是在鬼头放出以后，他的神色就变得严肃起来，他忽然冲着我大喊：“陈承一，今天怕是形势已定，以我一个人的能力怕也是抢不到这地下的大妖遗物。可你让我如此退去也是绝不可能，陈承一，我问你，可敢同我公平一战？”

    我望着何龙，没有说话，其实我心里明白何龙看形势不可逆转，绝对是想和我一战，一是为了那个飘渺虚无的名头，二就是为了得到全身而退的机会吧。

    别看他娇滴滴的，其实他不傻，见过我没说话，何龙忽然又兰花指掩嘴，呵呵呵的笑了，然后说到：“陈承一，你该不会是怕了吗？刚才我放出鬼头，你放出你的老虎，大家也未尽全力，只是试试水而已，为何不能公平一战？再说了，我的人马虽然败了，可是要拿走你们一两条人命，麻烦骚扰你们一下也是可以的，我答应你，我输了，我二话不说，转身就走。”

    “你要赢了呢？”何龙是在威胁我，可是不得不承认他的威胁很有效果，我必须应承着。

    “赢了？赢了能如何，肖承乾大公子可是在这里啊，我还是只能转身就走啊。”何龙‘娇笑’着说到。

    说明白了，如果我们趁胜追击，他们也会付出惨重的代价，显然何龙是爱惜自己羽毛的人，他说输说赢，都逼着我们放他全身而退，如果他赢了，自然就人会帮他宣扬这一场胜利。

    这算盘倒是敲得霹雳巴拉的响啊。

    “那就战吧。”我淡淡的说到。

    话一落音，傻虎就发出了低声的咆哮，一下子窜到了我的身前，虎眼死死的看着何龙的一举一动。

    我看了一眼何龙，发现那个鬼头仿佛和他并不是心意相连那种，他有些吃力的感觉，此刻他划破了手腕，而那鬼头冲上去，就咬住何龙的手腕，是在‘吸食’什么我不清楚，只是我看见何龙手腕流出的鲜红的鲜血，经过了鬼头，就变成了淡黑色的血液。

    如果是普通人看来，那就是何龙的手腕流出了鲜红色的血液，落到雪地里就变成了触目惊心的黑色。

    此刻，肖承乾已经收拾完了那七个鬼头，在最后一个鬼头破灭之际，何龙喷出了一口鲜血，怨毒的看了肖承乾一眼，我更加明白了，那七个鬼头才是何龙这个邪修的本命鬼头，那个青色的并不是。

    肖承乾看着我，说到：“承一，完了，何龙这个小气的人盯上我了。”

    我对肖承乾说到：“没事儿，看我用你的法术，狠狠的抽他一顿。”

    肖承乾幽怨的看了我一眼，嘀咕了一句：“你TM这是在打击我吗？”

    事实自然不是如此，说完肖承乾自己也笑了，傻虎见我轻松，就去找承心哥的‘麻烦’了，因为承心哥那威力十足的药粉‘玷污’了傻虎的食物，而嫩狐狸也在旁边瞎起哄。

    我暗想这是嫩狐狸和傻虎在双双失忆以后的‘重新开始’吗？

    我摇了摇头，抛开了这些无聊的想法，然后闭眼开始踏起步罡，下茅之术我是多久没有动用了？如今的我动用下茅之术，又该是怎么样的场景？

    不要以为下茅之术没有威力之分，用的好，下茅之术比上茅之术更具威力！

    我摒弃了五感，随着步罡的开踏，我开始沟通天地借力，而这个步罡我是熟悉之极，加上灵觉和灵魂的成长，沟通也是分外的顺利，这个步罡踏来完全没有‘阻碍’之感。

    只是踏到一半，我就感觉到一股强烈的，充满了阴性力量之感的力量笼罩了我，这是以前动用下茅之术从未有过的感觉。

    在这种沟通的时候，我‘看’不见所请之鬼的样子，但我必须承认这股力量也让我震撼。

    这也算是进步了吗？我心中充满淡淡的喜悦。

    步罡还在继续，尽管我摒弃了五感，可是也切不断我与傻虎的联系，在步罡将行踏完之时，我忽然感受到了傻虎出击的信息，是何龙那边的鬼头已经放了出来！

    所以说，邪修斗法充满了优势，就是如此！但换个角度，他们长年累月的培育鬼头，或者各种战斗助力，为的也不是这样吗？付出和收获也是成正比的！

    一步，两步，三步，当我最后的三步步罡踏完之际，那股力量终于完全的笼罩了我，在下一刻如同一股激烈的瀑布，猛然的落进了我的身体。

    我眉头一皱，在那个瞬间，我惊异的看见，我的下茅之术请来的竟然，竟然是一只——鬼王！

    而凡是能被称之为王的，无一不是桀骜难驯的，毕竟让它们放下王者的骄傲，为你助力，根本就不是一件容易的事情，所以这股力量进入我身体的第一件事情竟然是选择的‘夺舍’！

    或者不该叫做‘夺舍’，而是强行的压迫我的灵魂，在这个时候我一个不小心，可能就会因为这个下茅之术，变成白痴，这也可以叫做走火入魔！

    手诀的作用，就是让力量‘归位’！

    我涨红着一张脸，几乎是调动了大半的灵魂力来压制这股力量，然后艰难的掐动着手诀，以至于手诀的掐动都显得生涩而不连贯。

    我的耳中传来了肖承乾担心的声音：“这陈承一怎么掐动手诀都如此困难？不应该啊？”这声音充满了疑惑，显然他是绝对联想不到，我请到了鬼王，连我自己都不敢相信。

    可这是值得骄傲的事情吗？在这一瞬间，我的生命灵魂都如同在钢丝上跳舞，危急之至！还不要说与何龙斗法了！

    唯一知道我情况的就是傻虎，我收到了它担心，但同时也感受到了傻虎有些狼狈....

    是对手太过强大了吗？我现在根本无法知道场中的情况，可是能想象，可以让傻虎如此狼狈的存在，应该是怎样了不得的存在！

    无奈我根本不敢分心，还在全力的掐动着手诀，我调动大半灵魂里去压制的力量，竟然在这个时候蠢蠢欲动，就快要冲出了限定的位置。

    我的手诀已经掐动到了最后，而最后一个诀法，最后一根小指怎么也落不下去，那股力量在拼命的反抗着，我在这一时间几乎是陷入了使用术法以来最艰难的境地！