    第63章 -经济互换，EDG的抉择！

    “IG……要没了，零换四，这一波脱节太严重了啊！！”

    “豹女的Q技能实在是太准了啊！IG这一波也是到了不得不团的时候了，其实守下二塔就不用打了的。”

    “Theshy到了啊！这一波到了不打架，感觉就亏了，反正一看凯南有大有闪，凭什么不和你打吗？”

    “主要是豹女的Q技能实在是太准了，两个Q直接把泡芙给打残了，卡牌开大直接就换掉了……”

    “杀人书叠起来了啊，豹女的书已经到了13层了，二塔也有了，这IG要怎么打啊！！！”

    所有人都沉默了，十一分钟，中路两座塔都没了，这还打个屁啊！

    游戏中，EDG众人将IG上下野区收拾一空，而陈歌还拿下了下路的河蟹，在河蟹视野一旁放下了一个W技能狩猎陷阱。

    “放心带吧，我给你做了保护。”

    陈歌说完，Scout不由得撇了撇嘴。

    “你这陷阱又没伤害，没啥用的。”

    陈歌笑笑也没说话，奥迪的青钢影去了上路继续拆塔，再等三分半，是有峡谷先锋要拿的。

    不过那时候，下一个小龙也要刷新了。

    双方各自发育，中上的防御塔都有着掉了不少镀层。

    十二分钟，EDG经济领先已经达到了足足五千！！

    “IG这一边很难打了啊，这阵容起不来就很难打，他们选的阵容就是那种偏向于打线的，三条线打线都非常的凶，可是打团没有前排，开团还不好开，这怎么打啊！”

    “EDG打到现在，我们应该已经看到了他的实力了，这就是一个顶级打野带来的影响。

    事实上我们LPL打到现在的话，已经很少会有那种季后赛拉胯的情况了，赢了比赛，那就是强。

    EDG每个点位的联动和参团率，都要比IG这边要高，EDG更像是一个团队吧。”

    “IG这边需要找一找机会……诶？宁王这是要抓下么？卡牌现在没有大招，配合塞拉斯的控制是有机会杀掉卡牌，拿到Scout这个终结大人头的。”

    游戏中，宁王的身影出现在了下半河道。

    入侵是不敢入侵的，到现在为止，他都没有拿到哪怕一个印记……

    河道之中有着河道蟹的视野，宁王直接一个Q技能翻进了小龙坑里。

    “等我，抓这个卡牌。”

    宁王说完，也没有第一时间给到卡牌狩猎标记。

    那样的话，是容易打草惊蛇的。

    “好！”

    Rookie点点头，他出了冰枪，还有着E技能的控制，还是非常不错的。

    “卧槽！！”

    Rookie刚说完，就听到了宁王惊呼一声。

    下路河道，就在宁王Q出小龙坑的时候，头顶猛的亮起了一个印记。

    豹女的夹子，被他踩到了！

    Scout也是第一时间发现了宁王的位置，心里不由得一颤。

    “这真想着抓我？我吐了，我这书才几页啊就抓我，凭啥不抓你啊？？”

    Scout不满意了，凭什么抓我？

    “他又打不过我，凭什么抓我？”

    陈歌撇撇嘴，这话问的，现在杀他，付出的代价那可太大了。

    第三件补一个秒表，就直奔着大帽子去了。

    有着杀人书，不出大帽子未免太亏了。

    “这一波宁王心态崩了啊，他是想卡一个视野，两个Q技能跳进来跳出去，可一个乱箭之舞直接跳到了夹子上面……”

    “豹女这个夹子给的很到位啊，感觉就是那种随便埋一个伏笔，再过一段时间之后反而有了很不错的效果。”

    “蝴蝶效应？也不像，好像是那种无心插柳柳成荫的感觉，有点巧合了。”

    “其实就是宁王运气有点差吧……真要说这也能够算到，那我是不信的。”

    游戏中，十五分钟，峡谷先锋被拿下，不过IG也卡了一手时间差，直接拿下了第三条火龙，算是拖延了EDG拿龙魂的速度。

    十七分钟，EZ魔切成型，EDG的阵容，正式进入了强势期。

    “上路，开始吧。”

    陈歌看了一眼双方的装备，大概也能够猜到经济差距有多少了。

    七八千的差距，足以让他们一波结束比赛。

    “奥迪去下带，留着传送看我们。”

    Meiko做出指挥，作为EDG的队长，他一直都是践行着EDG最标准的胜利方式。

    Meiko，已经彻底的变成了韩式运营的形状，不像陈歌，骨子里还有着敢打敢拼的莽夫劲头。

    “EDG第三条龙没拿到，这样的话，龙魂又要往后五分钟了。”

    “不对，我感觉EDG就是故意拿先锋让龙的，以他们的经济优势来看，想控下两个资源也不是什么难事的。

    只是不拿火龙……我有点想不通。”

    王多多满脸疑惑，如果是以前的EDG，这一手是绝对会极力运营，拿下两个地图资源的。

    能够早点拿到听牌龙，不光是意味着EDG可以尽早拿到龙魂，最重要的是可以尽早逼迫IG接团！

    可是拿先锋的话，就没有这个效果了。

    IG完全可以依托防御塔层层抵抗，抗下IG这一波攻势。

    所以算起来的话，相当于IG多了五分钟的发育时间。

    “有没有可能EDG会直接上高地啊，感觉可以中路尝试一波的。”

    Rita有些疑惑地问道。

    “不太可能，现在才多久啊，如果真的破掉了高地，对于IG来说反而是好事。

    因为他们可以拥有一条多余的兵线，而EDG会少一条兵线发育，此消彼长，双方的经济差距反而会缩小，除非EDG利用中路的兵线做牵制，能够在其他地方找到补偿，可是……说实话很难。”

    王多多耸耸肩，事实上在职业比赛中很少有十几分钟结束比赛的情况，就是因为前期等级装备不够，防御塔和泉水的回复实在是影响太大了。

    “没错，现在EDG要去上路……四一分推么？凯南他是一个AP凯南，带线的话，是不如青钢影的，IG这个团战不好开啊……”

    游戏中，EDG趁着IG众人还在中路处理兵线，直接拔掉了上路的一塔。

    “还不回？？推二塔，不用先锋！”

    看到IG众人在中路集结，陈歌眉头一皱。

    别说是换经济，就算是把中路两个塔都让了，他们也不怕。

    有着先锋，他们是可以直接上高地的！

    “还要拆么？要不我们先回去？”

    Meiko有些坐不住了，这一波他们白拿一个塔已经很赚了，再换下去有些亏，那可是中路一塔啊！！

    (本章完)

