    两人在餐桌上，你来我往，一句怼一句。

    林乔最后还是帮墨司霆分担了一些“红配绿”，顺便把自己的大虾分给墨司霆一半。

    墨司霆直摇头。

    他知道林乔的性子，最是心软，心里都是善，见微知著，从一些很小的事情，就已经能知道她了。

    墨司霆陪了林乔三天，临走前一天，打电话叫了宋枫和郑嫣然过来一起吃饭。

    可是宋枫却是没来。

    郑嫣然说：“最近本市不太平，又有那些虾兵蟹将开始蠢蠢欲动了。”

    墨司霆眉宇间有些凝重，“是本地人？”

    “还不清楚，”郑嫣然摇了摇头，“反正他也不跟我说什么，说什么都是军事机密，不能随便说。”

    林乔对此绝对深有体会。

    墨司霆有时候都是一连几天不见面也不通消息的，却也不能对她说得多了。

    索性三个人就先开始吃饭，快吃完了，宋枫倒是来了。

    宋枫面色有点凝重，一进来，林乔就感觉到一股肃杀之气扑面而来，整个人都怔了怔。

    墨司霆将林乔揽到身后，“进来先喝点热水吧。”

    郑嫣然已经将手中的热水水杯给奉到面前，递给了她。

    宋枫喝了两口水，刚才那种感觉才终于消失殆尽了，搓着手，“吃的什么饭啊？我都快饿死了，快点让我吃点。”

    郑嫣然在他的脑门上点了一下，“出息。”

    有了宋枫这个插科打诨的好手，在餐桌上的气氛也就没有再冷场过。

    一直到吃了饭，郑嫣然拉着林乔去厨房里面收拾，墨司霆叫了宋枫去书房里谈事情。

    林乔一直探头探脑的朝着那边的书房去看。

    郑嫣然笑着过来，“想去听墙角？”

    “我才没有。”

    林乔红着脸回过头来继续整理厨房。

    郑嫣然笑着摇了摇头，“你啊，他们是有正事说，说完了你就能和司霆说悄悄话了。”

    林乔在郑嫣然的胳膊上随手打了一下，“嫣然姐，你胡说什么啊。”

    “我哪里有胡说？难道司霆现在不是你的男朋友？”

    林乔没回答。

    还不兴她有点害羞有点内敛了么？

    郑嫣然抱起了手臂，“这样啊，那我就知道了，正好我公司里面有不少适龄小姑娘，还喜欢的都是军人，回头我介绍给司霆认识认识，说不定就能促成一段姻缘呢。”

    林乔瞪大了眼睛。

    郑嫣然恍若未闻的继续说：“而且司霆一直说喜欢那种温柔软萌的妹子，正好我身边有好几个这样的妹子。

    林乔在郑嫣然的胳膊上拉了一下，“嫣然姐！你怎么能胳膊肘往外拐啊！”

    “哦？我怎么胳膊肘往外拐了？司霆这么优秀，我肯定也要专心精挑细选，为了阿枫的兄弟，我也肯定的用心的。”

    “嫣然姐！这么优秀……你怎么能便宜外面的人呢？肥水不能流外人田啊！”

    郑嫣然笑了起来。

    “那便宜了谁？流谁的田啊？”

    郑嫣然瞧着林乔的脸都红透了，也不再继续逗她了，“行了，我还不知道你，司霆肯定是你的，你现在要做的，就是好好学习，达到你家男票的要求的成绩。”

    一听成绩这两个字，林乔就又有点蔫儿了。

    郑嫣然在林乔的头发上揉了揉。

    其实，也只有林乔能进一步努力，考上好的大学，有一条更好的出路，才能让墨家的人认可她。

    这是唯一的一条路。

    书房内。

    墨司霆的面色有点凝重，“是和东三巷有关？”

    “还没确定，不过有派出去的侦查员得出了这个结论，只是初步怀疑。”

    “去突击检查了么？”墨司霆问。

    “还没有。”

    墨司霆也陷入了沉默之中。

    如果是别的地方，他也就不多说什么了，但是现在这东三巷是和林乔有关系的，而且换句话来说，是对林乔有恩。

    “司霆，你说这事儿……还要不要继续查下去？”宋枫问。

    墨司霆沉吟片刻，说：“要继续查下去，但是你也记的，这事儿不要明着来，你就暗地里多敲打他们几次，如果他们收手的话，就卖一个人情给我，别再继续查了。”

    宋枫点了点头。

    这事儿从他手里过，他就有权。

    也不是说非要到了六亲不认的地步，查这事儿也是想要人向善，想要引人进入到正道上来。

    “但是，这种事儿，一旦是尝到了甜头，再想要收手，就不容易了。”宋枫说。

    墨司霆点了一支烟，“我知道。”

    又过了半个小时，林乔和墨司霆送宋枫郑嫣然下楼。

    看着电梯门关上，林乔好似是有了狗鼻子一样，凑到墨司霆的身上左左右右的嗅着。

    “你瞎闻什么？”

    墨司霆直接用手掌推着林乔的脑门。

    林乔一双明亮的大眼睛瞪他，“你又背着我抽烟了。”

    墨司霆噗嗤一声笑了出来，“你是狗鼻子啊。”

    “我当然不是狗鼻子了，你才是！哼，又是一个大骗子。”

    “又？”

    林乔十分不屑的睨他，“兆焕哥也是答应我戒烟，结果趁着我不在，就开始偷偷摸摸的抽烟，现在你也是。”

    墨司霆听见苏兆焕的名字，眼神有片刻的深沉。

    “乔乔，我问你一个问题。”

    林乔转过来，“什么？”

    她还有点不大习惯，墨司霆忽然就这么郑重其事的模样。

    墨司霆说：“如果有一天，我和你哥站在不同的对立面，你会帮谁？”

    林乔没想到墨司霆会忽然问这个，有点疑惑的眨眼，“你为什么会这样问？”

    “就是做个假设。”

    “那不可能的啊，你和兆焕哥怎么能站在对立面？你们又没有什么冲突，”林乔哼了两声，“墨司霆，你真幼稚！”

    墨司霆：“……”

    幼稚？

    “你和我哥都是我很重要的人，你放心拉，你比他更重要！”林乔两只手捏墨司霆的脸颊。

    墨司霆：“……”

    她这是把自己给看成是在嫉妒？

    他看着林乔乐呵呵的模样，还是没有解释。

    他希望林乔能一直这样安然，一直这样快了无拘无束的。

    …………

    高考很快就来临了。

    可是，宋晚浅还没有找到。

    林乔去打听了宋晚浅的高考地点，准备等到明天早上高考之前，去考场外面等一等。

