    龙宗海域之下，那原本蛰伏在海下，拦截一切路过此地生灵的息坠神怪，此刻已然是奄奄一息。

    其庞大身躯之上，盘踞着一股阴气。若有还真观的修士在此，便可望见，有一头与之身形相当的大魔趴伏在其身上，不断的侵蚀其神魂。

    过去没有太久，这头半龙半龟的神怪彻底没了生息。

    那大魔虚影这时也是缓缓消散，随后浊阴之气一聚，司马权身形自里显露出来，他自我检视了一番，沉吟道：“看去还差得一点。”

    因为遥星上宫的援手即将到来，再加上原来六宗之人，定会聚集起一股空前强横的力量。

    他觉得以眼下阵内实力，若无明显提升或是变化，很难防守的住，就算玉砂子足够，大阵也有其承受极限。

    故他慎重思索下来，觉得唯有自己成就玄阴天魔，方才有把握与之抗衡。

    且他有所成后，布须天那边还能相同境界的修道人穿渡过来，那就胜算大增了。

    由于外药魔头充足，他早在入界之前，差不多已是到了临门一脚的地步，而这头息坠身形如山，长年镇压在此，神魂也算坚韧，正好成为他提升功行的资粮。

    然而在吞吸了这神怪后，他发现要提升到更高层次，似还略有不足，强行去为，很可能会有失败可能。

    天魔不像修道人，虽然失败也不会有什么太大问题，但却会散失更多浊阴灵机和自身精质，这里补充灵机极是不易，若是不成，短时内就很难再有机会，而且法坛那里若少得他一个战力，抵挡起来会变得更加困难，所以最好确保一次成功。

    他思定之后，就挪转身形，遁至上空，决定在此等候龙宗之人到来，

    坠息神怪乃是龙宗用来镇守海域的，此怪一死，想必惊动会整个宗门，一旦宗门长老过来查看，那正好一并杀了，补足这最后一丝缺余。

    可或许是龙宗对这神怪格外放心，也或许是未曾在其身上并没有留下什么手脚，他等了许久，也不见有对方什么反应。

    有鉴于此，他有考虑了一下，不管龙宗到底作何反应，这里已是不适合自己再等待下去了。有这等时间，他大可以去其他地界另寻目标，而且法坛那边随时可能起得变化，经不起这般拖延。

    想到这里，他把目光转到了龙脊山处，那里正好有一个合适目标。身形忽化阴风而去，很快出现在了那仿若青灰色脊背山梁上，随后往下一沉，直往深处来。

    龙脊山不单单是划定了龙宗海域，其实在此山下面，还潜藏着一个庞大生灵。

    只是除了他这等境界，又对气息极是敏感之人，通常都是感受不到。

    随着他不断往下沉坠，很快就到了海底，可见山下镇压着一头比那息坠更是庞大的神怪，形状与蛟龙有几分相似，只是无角无爪，身上不鳞。，

    他合身往前一纵，霎时就到了此物身躯之内，兜转下来后，发现该这其实是一个载器，其躯体之内足可装下数十万人，

    他心下猜测，这说不定这东西是龙宗往来虚空之用，很可在危急时刻将此生灵唤醒，就能载得门中弟子去往他界。

    在此稍作感应，发现这个神怪神魂算不得有多强大，但只是用来填补自身晋升缺口，也是足够了。

    于是他没有多少迟疑，立刻作法侵袭。

    而这头神怪沉睡已久，再加之自身可能被龙宗之人设布过什么手段，几乎没有任何反抗就被他夺了神魂。

    此刻资粮已是足够，他一个挪遁，就沉入地底极深之处，随后缓缓运化，不过是半日之后，就于无声无息间成就了玄阴天魔之身，由此步入了上层境界。

    气道修士入得凡蜕，气机内敛，通常并不会引起什么响动，而他是天魔之身，行阴诡之事，那更是如此了。

    他从袖内取出了一枚玉简出来，仔细看了起来。

    这里却是记载着冥泉宗一些神通功法，他虽是魔身，可本质上仍是一个修道人，与真正魔头还是有所区别的，斗战之中，不仅仅会用到魔头所具备的本事，还会用到修士该有的神通道术，如此可以增添更多手段。

    看了没有多久，他便将对自己有用的东西悉数记了下来，随后也没有在此耽搁，心意一转，立刻遁出海面。

    此刻一抬头，却见天穹之上多了一个遮天蔽日的大城，几是将整个芎陆都是掩盖在下，心中微凛，顿便知晓，这遥星上宫之人到了，他赶忙一转法力，霎时阴风荡起，就往法坛所在海域驰去。

    布须天内，张衍心中忽然起了一阵感应，随着对那方天地了解增多，他也能看到越来越多东西，方才气机之动，毫无疑问，是司马权功行大成了。

    他微微点头，先前遣去古妖时，背后之人就几次在那里搅扰对抗，是故真正能达到那里的实则不多，而哪怕再多一二个，对战局也无太大改换，唯有有人到得凡蜕层次，方能左右大局，现在既然等到，他自不会迟疑，当即唤了一声，道：“彭向何在。”

    殿下虚影一闪，彭向已然出现在那里，恭敬对他一拜，道：“不知上尊唤小人到此，有何吩咐？”

    张衍在座上一弹指，顿有一股意识入至彭向魔身之中，并言道：“你往此界去的一回，助先前到得那里的修道之士修筑法坛，以带我分身降下，那里有土著有几分本事，我再赐你一件法宝。”说着，他轻轻一挥袖，凭空荡起一道金光，霎时间凝成一枚玉板，灵气飘雾，灿光四溢。

    彭向伸手上前，此宝立刻落于他手，心念入内一转，已知党如何用，立刻将之收好。

    张衍见他已是准备妥当，心中意念一起，就把彭向往那处天地送渡了过去。

    芎陆。

    大阵之内，张蝉盯着天穹之上那座巨城，啧啧有声道：“不得了，这等阵仗当真不小。”

    华英翎也是望着天空，道：“如此大的法器，所载神怪和血裔当是不在不少数。”

    张蝉嘿嘿一笑，道：“若比数目，小爷可从未怕过谁人。”

    就在此时，他们忽然见得，那巨城之上飞下一只奇大飞鸟，上方立有不少人影，在来至海域上空后，忽有一个站了出来，其长一只独目骤然睁开，刹那之间，就有一道虹光射落下来。

    此刻海岛之上所有修道人都有一种感觉，似前方瞬间无了遮掩，自己藏身之地已然暴露在了此人眼目之下。

    华英翎神情略凝，道：“蝉真人，其人有窥真之目，似能望到大阵之中。”

    张蝉略觉诧异，转头看来，道：“这么说来，其人也能望到法坛了？”

    华英翎点头道：“或许不能窥见全部，但只要些许痕迹，因不难猜到真相。”

    那巨鸟之上，粦烛见余慕离收回了目光，便问道：“余长老，如何了？可是望见了什么？”

    余慕离道：“那里遮掩太过，具体有多少人看不真切，不过我却能见到一个形似祭坛之物，不知看去尚未能修筑完好。”他神情认真道：“各位长老，我等当是来对了，那应该就是用来献祭魔神的。”

    听到此言，站在这里所有的遥星长老，一时间都是变得心下惊栗。

    魔神有倾灭诸天之威，哪怕其还未真正降临，现在面对只是其门神信众，他们也是感觉到心头沉沉，一股压抑气氛顿在场中弥散开来。

    半晌之后，一名长老烦躁出言道：“不管如此，今次必要将之毁去！”

    出言一出，众长老方才回过神来，都是纷纷发声应合。

    此事关系到长生火之兴灭，更是涉及到他们性命寿数，怎么也不能容得魔神信众恣意妄为，坏了自身根本。

    粦烛安抚了一下众人，又问道：“余长老可能破去眼前幻障？”

    余慕离摇头道：“这非是幻障，而是某种利用天地之势的高明手段，不过我虽不知其破法，但是其所能承受的重压定是有限，只要我等合力而攻，定可扫平障碍。”

    粦烛问了一句，道：“六宗长老可是到了？”

    底下之人回道：“各宗之人已在路上，最迟日移一刻便至。”

    这一次他们是强召各宗之人，无论愿意与否，都要到来，也是因此，司马权接连吞去两头龙宗神怪神魂，也没有人发觉，因为有资格知晓此事之人此刻都不在宗门之中。

    江吾这时站了出来，道：“诸位长老，我以为此刻攻势不可停下，这些时日每当我合力轰击此处，底下海域便有扭曲破碎之象出现，可见此举定是有用，至少也能让此辈无法从容修筑那祭坛。”

    粦烛认真考虑了一下，道：“说得有理。”

    他吩咐了一下，但见盯上盖天巨城一震，随后闻得密集振翅之声响起，就见成千上万背生翅翼，四足三目的神怪从上飞腾下来，直往底下海域冲来。

    张蝉见此，嘿了一声，若被这些神怪冲入阵中，必是加快玉砂子的消耗，他可不会容许此物浪费这些神怪身上，故也是不再客气，两袖一张，将这些时日用心蕴养出来的金虫都是放了出来，驱使其往天中迎去！

    …………

    …………