    第427章要在我房里过夜

    杜云蓉问道：“你在看什么？”

    “刚才好像听到奇怪声音。”穆思安说道。

    杜云蓉听了听，“没有吧，我没听见。”

    “可能是我听错了。”

    “……”

    大树后面的两个人，正大眼瞪小眼的。

    杜婉正气呼呼地瞪着裴灏。

    裴灏宠溺地笑着，那目光还时不时落在她娇艳的唇上，张嘴无声道：“不要紧张。他们发现不了我们。”

    “……”杜婉倏地的把额头朝他鼻子上一磕。

    哎哟！

    裴灏痛了一把，却硬是忍住没出声，气得他伸手掐住她的鼻子，无声警告：“再使坏我又亲你了……”

    杜婉傲娇地抬起下巴，很是挑衅。

    正当裴灏想顺势而上再占着便宜，突然听到走近的脚步声。

    这脚步声，该死的熟悉。

    穆思安不会真以为是错觉，当他环视过后，唯一可疑的就是这株大树后面。正当他要走近之时，一个人被踹了出来。

    裴灏被踹出来之时还有点猝不及防，神情有点懵逼。当看到一丈外的穆思安，裴灏又站得笔直笔直，端方君子是也。

    穆思安看到这位主子，是一言难尽，“阿灏，你躲在树后干什么？”

    “躲？”裴灏挑眉，“我只是站在这里看夜景。”

    “是，你说什么是什么。”

    穆思安不会和他争辩，“是你一个人吗？”

    “是我——”

    裴灏刚想说是“我们”，然而最后一个字还没说出来，他扭头看向树边之时，哪里还有杜婉的影子，她早从另一边翻身飞落河堤。

    河堤下是沙滩，靠近河堤可能会长了些杂草，杜婉翻身落下依旧没有弄出动静。

    杜婉朝上面看了看，笑得很贼。

    她才不要丢脸呢。

    现在偷看的人，就成了裴世子一人了，嘿嘿。

    站在河堤上面的裴灏很快想到小姑娘的意图，不过，他没有要出卖她的意思，“……是我在这里等人，没想到会碰到你……们。”

    裴灏看向穆思安身后的杜云蓉。

    杜云蓉硬着头皮上来打声招呼，“裴世子，怎么不见郡主？”

    “她就在河边玩呢，很快就会来了。”裴灏站到栏杆前，朝下面看去，正好看到下方沙滩的人儿，皎洁的月光下宛如精灵般，格外调皮。

    裴灏朝她招了招手，“婉婉，上来！上来看看我遇到了谁。”

    “是谁呀？”杜婉装模作样地回答，清脆的嗓音十分响亮。

    穆思安走到河堤的石栏前，“郡主，又见面了。”

    “哟，是穆公子。”杜婉掀起裙摆，朝河堤的台阶走去，那模样儿跟着寻常的姑娘没什么两样，不一会儿就跟他们汇合，“好巧，云蓉族姐！”

    杜云蓉差点想翻白眼，“是很好巧。”

    傻了吧唧才会相信是巧合。

    杜婉笑容单纯友好地凑上来，“过来过来，跟你说个新鲜出炉的大八卦。”

    “没兴趣。”杜云蓉早把她看透，不是个好鸟。

    杜婉脸皮够厚，依旧笑嘻嘻，“真不听吗？跟宫里那位有关哦。”

    “是、是什么？”杜云蓉心生兴趣，“我不是很想听，可你要讲我也就……”

    “算了，你听得这么勉强，我还是不说了吧。”杜婉立马改口，一副不想讲的样子，堵得杜云蓉郁闷极了。

    穆思安站了出来，笑道：“郡主，求分享八卦。”

    杜婉斜瞅着他，再看向杜云蓉。

    穆思安这是站出来护着未婚妻了？看着挺男人的嘛。

    杜婉今日就给他这个面子，于是笑容很贼的，巴拉巴拉地将今日游湖，秦鱼鱼落水丢面子的事情说给他们听。

    杜婉说八卦，从来都不会添油加醋。

    就算是这样子，经过她嘴里说出来的秦鱼鱼，还是成了一个大笑话。

    逗得杜云蓉咯咯笑，那笑容畅快极了，“原来她也有今日，真遗憾没能亲眼见到。”

    “收敛收敛，你未婚夫还在呢。”杜婉手肘碰了碰杜云蓉，提醒她要注意形象。

    杜云蓉表情一僵，转头看向穆思安。

    穆思安佯装没看到一般，正扭头跟裴灏说话。

    裴灏帮他遮掩了一下。

    两个人还是挺君子，站在一旁乖乖当个守护者。

    杜云蓉对穆思安的好感，又上升了一丢丢。

    四个人没再分开，去望月楼里吃了一顿。

    裴灏早前就定了一个小院，准备在望月楼留宿一晚。

    穆思安本来准备送杜云蓉连夜回城，后来看到他俩没有回去，又动了小心思，跟掌柜的要客房，发现连最便宜的客房都没了。

    穆思安：“……”

    怎么诸事不顺呢。

    他去裴灏那里蹭房间。

    裴灏幽幽地看了穆思安好一阵子，可他的脸皮跟杜婉有得一拼，自然没有退缩的道理，成功破坏了裴灏想跟杜婉单独住一个小院的心思。

    入住的，还是杜云蓉。

    杜云蓉本来是能找个相熟的姐妹，凑合一晚上的，但是穆思安都安排妥当了，她没道理不住。

    杜婉在院子里看到杜云蓉之时，嘿嘿直笑。

    杜云蓉掉头进了自己的房间，很用力地关门。

    接着杜云蓉听到外面杜婉的笑声，脸色顿时黑了，“这小混球还是一如既往的讨人厌。”

    屋外恰好听到的杜婉：“……”

    听到了哦，她能听到哦！

    杜婉特么想提醒一下，可又止住了冲动。

    连人家的碎碎念都听到，很吓人的哦。

    杜婉转回去自己的房间。

    刚踏进去，就容易到房内有人，“谁？”

    “是我……”

    是裴灏那熟悉的声音。

    杜婉放松了下来，迈进屋子，转过屏风后就看到裴灏坐到茶桌前，“这么晚了，你还不回房歇息，跑来我这里喝茶？大晚上喝茶可不好，容易睡不着。”

    “我就睡不着，才来你这里的。”

    “行了吧，想干啥直说。”

    “做什么你都会答应吗？”

    “看情况吧。”杜婉回答得很保守。

    裴灏眉梢轻扬，“这是你说的。”

    于是他优雅地站了起来，一边朝床榻走去，一边解开了腰带和外袍，再坐到床沿脱掉靴子，翻身就躺到了床榻上面，还留下了一半的位置给她。

    杜婉一下子猜到他想做什么，“你要在我房里过夜？”

    (本章完)

