    各路散仙，议论纷纷。

    他们对李珏这个后起之秀十分感兴趣，甚至对他的讨论超过了其他大佬。

    但是他们却大多数人都认为，李珏虽然已经是天帝，但是终究只是一个晚辈。

    而且他的修为只是太乙金仙上位，就算他的真实战力十分的强大，可以媲美大罗金仙，甚至是打败普通的大罗金仙。

    也终究无法跟那些五方五老级别的大人物相媲美，能够进入岐山观礼已经难能可贵，还想有一席之地是不太可能的。

    而此时，玄坛不首神赵公明也来了。

    他也能够踏入岐山，因为以他的身份地位还有实力，加上他之前在岐山之中受封天神，得以进入其中是理所当然。

    而赵公明路过这些散仙老修的时候，也听到了他们的议论，顿时有些不屑。

    “龙虎帝君实力通天彻地，不在本座之下，他的身份尊贵，实力出众，踏入岐山，自然是要跟五方五老平起平座的，又岂会跟本座一样，沦为末席，只能观礼？”

    这一番话可以算是十分谦虚的了，因为赵公明已经是准圣级别的大人物，实力通天彻地。

    他能够踏入岐山之中，虽然不能跟玉帝等人平起平坐，只能观礼，却也不至于沦为末席。

    但是他的话却不得不让众人震惊。

    传闻李珏跟赵公明有恩怨，在人间火焰山，赵公明与李珏打得难解难分，而李珏运用神通将赵公明给打跑了。

    所有人都传闻赵公明对李珏恨之入骨。

    怎么现在看起来似乎有些不像，而且赵公明对李珏似乎十分的赞赏，直言李珏实力不在他之下。

    最让他们震惊的还是，赵公明所说的话，似乎李珏能够跟玉帝平起平坐，在岐山之中有一席之地。

    就在众人议论纷纷，疑惑不已，想打算找赵公明问个清楚的时候，忽然远处，各方大佬都来了。

    东华帝君，玉皇大帝，瑶池王母，五方五老，各路大佬纷纷登场。

    似乎为了不分彼此，不分先后，不分高低，他们齐刷刷的选择在同一时间出现。

    顿时有十几道流光，从不同的方向汇聚到岐山，然后流光之上有一道道身影浮现，散发着暗香。

    然后。

    众多散仙以及喽啰，就看到一道道惊天伟地的身影，他们散发出强大无比的气息以及惊天动地的气势。

    立即就有无数散仙，顶礼膜拜。

    他们有的是这些大佬门下的小弟子或者追随者或者信徒，对于这些大佬，可谓是顶礼膜拜，崇敬无比。

    平日里几乎见不到一面，如今能够远远的看到一眼，观摩到这些大佬的绝世风姿，自然是让他们内心激动，忍不住顶礼膜拜了。

    这么多大佬齐聚一堂，并没有第一时间进入岐山之中，而是站在岐山脚下与各方前来朝拜的散仙打招呼。

    他们平易近人，自然是让众仙推崇。

    大概过了半个时辰左右，姜子牙从祁山之中走出来，抱拳邀请各方大佬入内，他们才是联袂踏入其中！

    众仙逐渐的回过神来，然后才发现这么多大佬里面，没有李珏的身影。

    他们顿时愣住了，也有些疑惑。

    李珏被邀请来岐山，要跟如来佛祖等人平起平坐的话，为何如今，连玉皇大帝都来了，他却不见踪迹？

    难道说赵公明说谎了，对李珏过多的夸奖，是想要捧杀他？

    但是他们又觉得不太可能，首先他们对于李珏打跑的赵公明一事就存在怀疑，毕竟可没有听说过哪一个太乙金仙能够把一个准圣给打跑的。

    所以赵公明应该对李珏没有什么愤怒的动机。

    其次就是以赵公明的身份地位和实力，不至于当众编排李珏，更加不至于把李珏捧高到那种跟玉帝平起平坐的地步，还把自己踩在脚下。

    别说他们心中疑惑了，就是玉皇大帝和如来佛祖等人也同样是心中惊讶，估计连他们都没有想到，李珏为何比他们还迟来。

    难道说李珏不来了，或者说他想要装大牌！？

    不管是哪一个理由，都不太充分。

    如今各方大佬已经进入了岐山，而岐山眼看着就要封闭山门，不再允许任何人入内。

    众人都觉得李珏可能不会来了。

    却在此时。

    远处有两道流光飞来，其中一道气息十分强大可怕，乃是大罗金仙上位的气息。

    另外一道气息弱了一些，只有太乙金仙上位，远不如大罗。

    但是让众人大跌眼镜的是，太乙金仙竟然在追着大罗金仙。

    无数仙人都傻眼了。

    他们竟然看到太乙金仙在追杀大罗金仙。

    有一些眼尖的看出来了，在前面的大罗金仙是金翅大鹏，然后看到了，追杀他的太乙金仙是龙虎帝君李珏。

    他们更加的傻眼了，一脸的懵逼。

    有一个算一个，都是目瞪口呆，头皮发麻，眼神震撼。

    他们没有想到太乙金仙在追杀大罗金仙，更加没有想到是李珏在追杀金翅大鹏。

    那可是桀骜不驯，从洪荒初期活到了如今的老怪物，如今的许多大人物见到了金翅大鹏，甚至都矮了半辈。

    就是如来佛主都是金翅大鹏的小外甥，由此可见，金翅大鹏的身份辈分有多么高。

    他的实力也不弱，早早的在洪荒时代就已经是大罗金仙，如今过去了这么久，据说他前一段时间出现的时候已经达到了大罗上位。

    一个巅峰的大罗金仙，活了无数年，肉身强悍，法力无边，神通广大，竟然被一个后生晚辈的太乙金仙追杀。

    他们自然是震撼无比，惊悚万分。

    岐山之外。

    李珏终究还是追上了金翅大鹏，两人就在山外大打出手。

    众人见到李珏施展神通，更是震撼惊恐，因为李珏的神通法术实在是太厉害了。

    他们都有些怀疑人生，一个太乙金仙能够爆发出如此恐怖的法术！？

    而且。

    他们亲眼目睹强大无比的大罗金仙上位的金翅大鹏，与李珏交手的时候，竟然是被压制着打的。

    如果不是大鹏散发出来的气息十分强大，乃是真正的大罗，他们都要怀疑，那是一个假冒的了。

    然后。

    各路散修纷纷散开，不敢靠近战场，避免被波及。

    就眼睁睁的看着李珏和金翅大鹏打的天昏地暗，日夜无光，鸟毛乱飞，惨叫和厉喝交接。

    李珏没有动用法宝，竟然凭借赤手空拳，就跟手持方天画戟的金翅大鹏打斗。

    偏偏还把金翅大鹏给压着打，那方天画戟刺在李珏的身上，若是威力一般的，就直接刺在肉身之上，没有奏效。

    若是威力强大的，李珏就直接捏造空间，挡在身体之外。

    九天之上的云海也是化作海水，为李珏所用，被他用到战斗之中。

    而他的手段非常复杂，而且都十分强大，把众仙都给看的目瞪口呆，眼花缭乱。

    他们都懵了。

    一个人能够掌握如此多的法术么，而且每一样的法术都如此强大。

    合理么！？

    他们有些怀疑人生。

    李珏如此强大，金翅大鹏打不过他，似乎也是合情合理的了。

    如今不少人甚至都已经不会怀疑，李珏德不配位，实力配不上天帝的位置。

    因为他能够把大罗上位压着打，就他这份实力，当选天帝，绰绰有余。

    人间的五岳大帝全部实力都只是普通的大罗呢，李珏都能镇压大罗上位了！

    可想而知，李珏到底有多么强。

    金翅大鹏被李珏给打的没脾气了，肉身比不上，力气不如，速度也不够快。

    法宝也根本伤不了别人。

    法术神通不如李珏多样而且精通，就是体内的法力似乎也不如李珏浩瀚，空有一身修为，却毫无作用。

    可以说。

    金翅大鹏被李珏完全比下去了！

    全方面的被碾压，还没彻底落败，乃是李珏想要无伤拿下他，所以没有拼命。

    金翅大鹏几次咬牙拼命，都能够被李珏强大的神通镇压，而抬不起头。

    李珏的战斗手段实在是太多了，而且运用的都非常好，仿佛都是信手拈来。

    吞天噬地拉扯，甚至是破坏金翅大鹏的一些基础神通，然后空间震荡反击。

    又或者动用三味真火和九色神火，让他忌惮和躲避，又配合水源之力席卷镇压。

    李珏的手段之多，让金翅大鹏都要疯了。

    终于，过了数百会合，金翅大鹏彻底的落在下风，完全没有胜算。

    而且。

    他被缠住了！

    想要如同之前一样脱身飞遁，都不可能，否则就是把后背露出来，那必死无疑！

    李珏可有轩辕剑没有用，若是背后一剑，他妖躯就会被洞穿。

    甚至李珏用空间震荡乃至是用五色神光，都能够从背后把他给轰杀！

    金翅大鹏完全不是对手了！

    打又打不过，跑又不跑不掉，金翅大鹏怒不可遏，只能愤怒抵挡。

    两人打的天昏地暗，日夜无光，方圆万里神山崩塌。

    就是岐山有阵法功德守护，也依旧是震荡不已。

    岐山之内也有高手出现，他们还以为是有人想要攻打岐山，还奇怪到底是谁如此作死。

    然后。

    一出来，就看到李珏在暴打金翅大鹏！

