    南疆和大梁之间那延绵数千里的毒瘴，属于封神之战留下来的产物。

    就是有些擅长使用‘毒术’的神仙，在此地不知打了多久，最终就导致这么一个结果。

    而随着时间的流逝，片毒瘴从最开始的毒杀一切生灵，到现在的能让人偷渡过去，其内的毒瘴显然已经消失了很多。

    可毒瘴内除了毒气、毒树之外，还生存着一些适应这里的毒物。

    这就导致寻常修士想活着前往南疆和大梁，就要借助某些经人探索过的安全道路，或者大梁边境镇守的一些关隘。

    金钹法王坐镇凤凰山，又能掌控一条密道，除了他本身修为还算不错，主要还是他的一身毒功，可以十分轻松的探索毒瘴区域，并从中找到一条可以让人通往的密道。

    也就是说，密道并非固定的，因为没人能知道毒瘴区域会出现什么变化。

    金钹法王能做两界倒爷，凭的是他这老毒物，能在毒瘴区域生存的本事，其他人就算抢了他的地盘，也没他这份能力。

    那现在问题来了，

    金钹法王凉了，尸骨无存。

    巧合的就是，原本那条走了半年多的老路，就在昨儿出现了变化。

    一时之间。

    许仙等人抬头看着不远处的毒瘴区，忍不住面面相觑。

    此地不是不能飞，可特么这里限高啊。

    “阿弥陀佛，这毒瘴区连空气都是绿色的吗？”海空双手合十，他用法眼看去，很难想象空气中到底存在了多少小毒虫，更无法想象自己的丈六金身，能不能顶住那些毒虫的侵袭。

    可只要想一下，那些小虫子在通过自己的皮肤，想要钻入血肉里……

    顿时，海空的心态多少就有些炸裂。

    “那些五彩斑斓的树藤会动唉……”张怀玉紧张兮兮的指了指某处，他就是一个普普通通的小道士，体魄不算强悍。

    当他看到那树藤的时候，心中的危机感就已经生出了。

    而许仙同样目光严肃，十分谨慎的问道：“金奎。”

    “在……”

    “周所周知，你从小就作恶多端，坏事做尽，不是什么好妖……”许仙稍作停顿，就又道：

    “可回报社会的机会已经摆在你的面前，再加上你也是个小毒物，你给我们探出一条安全的路，应该不是什么问题吧？”

    此言一出，

    金奎稍稍仰头，并深吸了一口气。

    好家伙，

    这不是欺负老实妖嘛？

    他就是个小一品，就算他老爹是个老毒物，却也不敢在毒瘴区域瞎逛，这就足矣证明毒瘴区域的危险了。

    结果这三个陆地神仙，却要让自己给他们探路？

    金奎刚想一口回绝。

    但随着许仙伸手搭在他肩膀上，另外两人也纷纷围靠过来的时候……

    左右围男，男上加男！

    金当面对当下的情况，立刻沉声道：“慢着……我探路就我探路，你们大可不必！

    不过咱们说好了，我若把你们成功带到了南疆，诸位能否放我一条生路？”

    “没问题。”许仙沉声道。

    “行吧，你们跟我走吧。”

    金奎像个导游一样摆摆手，在不断深入其内的时候，还说着关于毒瘴区域的某些规矩。

    “1.这些肉眼可见的绿色毒雾，都是足矣致命的小毒虫，所以大家尽可能别去呼吸，因为你就算用灵力撑起一片区域，也很难确定有没有更小的毒虫钻进去。”

    “2，不要靠近任何树木，越鲜艳的树木越不要靠近，树藤也是如此。”

    “3，绝对不要战斗，战斗必然会引来无数的毒物，陆地神仙也难逃一死，如果有人被毒物追杀，最好的方式，就是让他当做诱饵去死。”

    “4，你们都看到了，不要像我一样随地大小便，这将有百分之五十的几率引出一种怪物。”

    “5……”

    “等等，在这里随地大小便，会引出什么怪物？”许仙三人跟在金奎身后走了没多久，在看到导游在亲自展示一番随地大小便后。

    他们就发现金奎背后的泥土里有动静，并悄无声息的钻出来一个庞然大物。

    金奎挑了挑眉，他转过身……就发现三者距离他很远，还不断用眼神看向他的背后。

    再加上后勃颈的暖风，

    还有那掉落在头顶的口水，

    金奎沉思两秒钟，又伸手擦了擦脸，他沉声道：“如果随地大小便的话，肯定会引出从地底钻出来的钻地怪。

    它们有着巨大无比的嘴，上面还长满了獠牙，其中比较厉害的，全身上下都是能毒杀地仙的毒素，哪怕稍稍粘上一点，也会在短短熟悉内就死于非命。

    至于屎尿为何会吸引他们，原因倒是照不出来，反正对他就是有着无法想象的吸引力。”

    许仙三人看着他背后的怪物，齐齐点头，对此表示理解。

    金奎走向三人，

    三者纷纷后退，

    动作整齐划一，

    金奎怒了，要不是为了你们，我会去用撒尿的方式来演示吗？

    “我……”

    噗嗤——

    金奎走的很安详……

    他半截身子被咬掉，另外半截身子也很快被吞掉。

    随后，那头钻地怪就像看不到人一样，浑身散发着恐怖的毒素，再次钻入了地下。

    而许仙等人沉思两秒钟以后，就转头看向来时的路。

    “路变了……”

    “这片毒瘴区域就是个迷宫啊！”

    “这金奎好歹毒，竟然用以身犯险的方式，要坑死咱们三个人族天骄，简直太过分了。”

    许仙沉思两秒钟：“我与金奎接触的时间比较多，按照他鞭尸他爹的残忍方式来看，他到并非有多么歹毒，无非是智商有些不够用。”

    张怀玉和海空对视一眼，又瞥了眼许书生，前者出言问道：“那现在谁来探路？”

    此言一出。

    道子将目光转向了佛子，佛子将目光也转向了道子……

    两者对视了许久。

    许仙则出言道：“其实我发现……我探路似乎也没问题。”

    说着，他就主动走向一个五彩斑斓的树木，并用手摸了上去。

    果然，

    一点事情都木有。

    因为这里的许仙就是个分身啊，其体内仅有一定量的纯粹灵力，根本没有所谓的血肉之躯。

    毒瘴区的怪物、植物、生物，他们的袭击目标，往往都是有血肉之躯的存在。

    如此一来。

    许仙仅需将两者收起来，独自闯关就能轻松离开此地。

    至于金奎的惨死……

    嗯，把他当成祭献就好了。

    毕竟没有他的牺牲，许仙也未必有胆量以分身去试险。

    金奎的死……

    死的大义，死的英勇，死的无畏。

    值了！

    ………………

    郭北县。

    这是南疆境内的一座小县城，此地民风淳朴，人才辈出。

    许仙三者从毒瘴区域内走出来以后没多久，就看到了这座属于人类的小县城，其内乌烟瘴气，血腥弥漫……

    而郭北县不仅生活着人类，其实还生存着很多半妖。

    总的来说，南疆境内的绝大多数地方，都是那般鱼龙混杂，人族在其中想要安安稳稳的活下去，当真十分不易。

    而许仙等人才刚刚入城……

    他们三人的精美服饰，就和当地人身上那些破破烂烂的衣服，直接形成了巨大的诧异，完全就是鹤立鸡群。

    但经过三者的精心准备。

    郭北县这群民风淳朴的老百姓，还真就不敢多瞧他们一眼……

    例如海空，他穿着一身洁白的僧袍，可眉心上却有个红点，还画了红色的眼线，嘴唇也是血红一片。

    突出的就是妖异！

    而张怀玉，他没有做出太多变化，仅仅将眼睛化为黑墨色……

    至于许仙？

    那就更不用说了。

    他仅需展现那副令人无法想象的倾世容颜，就不会让人对他生出小觑的心里。

    所以三者的入乡随俗……

    让不少人心中忍不住念叨着：“妖道、妖僧、妖书生，这是什么组合啊？”

    尤其许仙作为带头大哥，他领着两个小弟往前走的时候，气势自然不能落了下风。

    他迈着六亲不认的步伐，见谁瞪谁，大有一种你多看我一眼，我就弄死你的表情。

    一时之间，

    如此嚣张的气焰，让无论是上街带刀的老百姓，还是某些半妖，又或者浑身散发着魔气的魔道中人，都只能纷纷让路，心中直呼惹不起。

    毕竟南疆这地方牛人太多了……

    这么能装逼却又没死的家伙，肯定会有些本事。

    “看来只要稍稍化妆，咱们也算是异类了，近乎完美的融入其中。”海空双手合十，眯着眼睛打量着四周。

    当某个刀客与其对视到一起的时候，那人连连将目光避开，生怕这和尚一言不合，上来就把他给物理超度了。

    张怀玉面无表情，拿着传音法宝写写画画，也不知道在和谁聊天。

    而许仙挑了挑眉，沉声道：“我从毒瘴区走出来以后，看到的就是这座郭北县，如果没有意外，此地多少会有一些关于孩子们的情报线索……”

    “找谁问呢？”

    “自然是找郭北县的最强者，那群人贩子从毒瘴区离开，必然会经过此处，他们兴许会瞒住普通修士，但在真正的高手面前，肯定会留下一些踪迹。”许仙摸了摸下巴，用仙识横扫整座郭北县。

    几乎没用太长时间。

    他就找到了一位陆地神仙。

    啧，

    还是个剑仙。

    不过看他那醉醺醺的样子，都被自己仙识扫了一遍又一遍了，也不想反抗一下。

    这剑仙……大概是废了吧？

    …………

    嘎吱。

    推门声响起。

    许仙三者秉着入乡随俗的想法，连门都不敲，直接就闯入这个剑仙的屋子里。

    而躺在床上的那位老剑仙，他长着满脸的连毛胡子，看到三者来了以后，仅仅是瞥了一眼，就要抱着怀中的酒葫芦转过身，根本懒得搭理。

    而许仙正要上前询问之时……

    张怀玉却连忙拉住他，并满脸震惊的传音道：“燕长空，此人是燕长空啊。”

    “谁？”

    “蜀山剑派五十年前的一位剑道圣子，还有着天人境之下，最强极道剑仙的名声。”

    许仙挑了挑眉：“天人境以下，最强极道剑仙？”

    “你不服？你可以试试……”张怀玉没安好心的说道。

    许书生抽了抽嘴角，他就是一个分身，寻常地仙打着都费劲呢，更何况是极道剑仙。

    至于蜀山剑派？

    许仙到有所了解。

    原本的凡间界，有着青冥剑池、东海剑宗、蜀山剑派，这三个顶级剑修宗门。

    但就在数十年前，也就是大唐末年……

    那时候凡间界战乱不断，妖魔丛生，很多修炼宗门都不敢进行插手，生怕沾染因果。

    可蜀山剑派的宗主就是除魔卫道，哪怕有着沾染逆天因果的可能，其门下剑修却还是纷纷下山，不求杀尽妖魔，只为保护一方平安。

    但令人万万没想到的就是，

    蜀山剑派出门下山的弟子太多了，其宗门内部变得极为空虚起来。

    再加上蜀山早年招惹的魔门、妖怪着实不少。

    也就是在数十年前的一个夜晚……

    对，仅仅一个晚上的时间。

    整个蜀山剑派，直接被人给连根拔起。

    留在宗门内的六百多名弟子、长老、掌门，全部死于非命！

    从那以后……

    那些下了山的蜀山弟子，就像是一群没了家的孩子。

    他们在疯狂报复，不断寻找各种拥有业障的妖魔，只为找到幕后的真凶。

    可随着时间的流逝，

    幕后真凶没找到也就算了。

    蜀山派也由于没人重新建立的缘故，就导致有一部分蜀山剑修，加入了另外两个剑修宗门……

    但眼前的这位燕长空，显然不会忘记灭门之仇。

    唯独不曾让人想到的就是，燕长空为了报仇雪恨，直接来到了南疆境内，一待就是整整数十年。

    只是看他这幅邋遢模样，仇人估计是没找到……

    否则也不至于变成这般模样。

    于是乎，

    许仙摸了摸下巴，便上前一步，沉声道：“前辈，晚辈此番上门打扰多有得罪，可我们在追寻一群偷了人类小孩的妖魔……

    敢问前辈在此地，可曾有过什么发现？”

    “滚！”燕长空抱着葫芦转过身。

    “前辈……”

    “滚！”

    “前辈……”

    “氵……兄弟，有话好好说，你把我的剑放下……”燕长空的滚字没说出来，他床头的那柄剑就被摸走了，还架在了自己的脖子上。

    槽！

    这年轻人也是极道剑修？

    速度好快。

    手法好快。

    但你这年轻人不讲武德啊。

    你用我的剑，还威胁我本人。

    你是不是太过分了？

    来来来，你把剑放下说话……

    于是，

    许仙放下了剑，却死死的握在自己手里。

    而燕长空起身看了他一眼，逐渐陷入了沉思。

    不是，你几个意思？

    你作为一名剑修，你拿我的剑……干什么？

    你不知道佩剑对于剑修的意义吗？

