    屋内，魏梓萌站起身，想要出来，被罗芝舞拉住。

    “不要出去，现在他掌控了对方首脑，我们要是出去，他就不能放开手脚，反倒是成了拖累。”

    其他人也没有动，继续守在屋中。

    张智将王瑶掼在地上，王瑶发出一声凄厉痛呼，正当她以为松口气时，张智大脚踏过，踩在其脸上，一张胖脸顿时贴着地面。

    “让他们放下枪！否则我踩碎你的脑袋！”

    “做梦！我知道你，你是张智，你以为你厉害，但是国家的力量是无穷的，你别以为今天躲过去就没事了，国家每个市都有生命堡垒，还有军方，特殊部门都有，你以为你无敌吗？”

    “哦？我可没说我无敌，不过现在，你在我手上！”

    说着，张智抬脚踩下。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    连续四声骨裂声响，正是王瑶的手肘和膝盖四处。

    凄厉的惨叫惊天动地，王瑶瘫在地上。

    被张智提在手中的王栾，此刻眼中全是惊恐，刚才还好，自己只是下巴脱臼，掉几颗牙而已。

    “给我，给我杀了他！”

    王瑶有气无力的说着，周围的人面面相觑。

    “杀！”

    王瑶用尽最后一丝力气，喊了一声。

    不过已经有人开始偷偷后退了。

    王栾手下领过来的几十人，并不是军武出身，他们只是公务员而已，最低也是科级干部，哪里拿枪杀过人，这时胆都寒了。

    只有王瑶领过来的二十来个战士，此刻一直拿枪指着张智。

    也不知道谁走火还是故意，放了第一枪，然后便是所有人开始开枪。

    有人倒是聪明，开枪打张智的眼睛。

    不过张智这时候已经闭上眼，丢下王栾，身体一晃，以任何人都难以想象的速度，冲进开枪的人群。

    这是个五人小队，刚刚从掩体后面撤下来，没见着张智的神威，但下一刻，他们五人大惊失色，这F-17的子弹，竟然不能让对方造成任何伤害。

    “噗！”

    一只手掌从队长胸前插入，他甚至都没感觉到疼痛，仿佛体内有什么东西被捏爆，然后便是光亮，最后那道光离他越来越远。

    “魔鬼！”

    有人在呼喊，是个年轻的女国土局工作人员，三十多岁，年轻貌美。

    张智懒得理会这些声音，抽出手掌，铁灰色的手掌翻飞，拍裂了两个脑袋，又夺过一把枪，反手将剩下的两个人几乎顶着胸口用枪打死，倒下去的尸体还兀自在抽搐。

    后退的那些公务人员虽然有枪，但谁敢开枪，发一声喊，四下里全部飞奔而走。

    张智转身看着剩下的十多名军警人员，淡淡说道：“你们跟我不是一个层次，想死就上，不想死，就放下武器，每人给我在这两人身上割一刀，然后自行离开，没有别的路！”

    王瑶已经没有力气，眼中只有恐惧，王栾支支吾吾，大致意思听得清楚，请张智饶命，不关自己的事。

    张智理都不理，眼睛望过去。

    “你真的是魔鬼！”

    还真有人敢继续开枪，张智摇摇头，那人根本连后退的机会都没有，便被张智提着脖子，卸下枪械，丢在王瑶旁边。

    “不好意思，你们现在要辛苦一下了，每人要多割一刀才能离开。”

    终于有人放下枪，毕竟末世，性命最重要，活下来再说。

    他们这一刀下去，就跟体制彻底决裂，张智才不管他们以后是占山为王，还是做大大的良民。

    接下来，凄厉的惨叫响彻湘水之边。

    从此以后，湘水两岸，开始留下人屠传说，张智的名号也正式被传开，江湖上人称恶魔人屠。

    于燕等人从房间里走出来，张智望过去，只见人人挂彩，个个受伤。

    于燕最左，背着把枪，左耳朵撕裂，脸上擦伤都没有处理，血还在往下流。他扶着的是罗芝舞，罗芝舞肩膀裂开，粗略的包扎了一下，手臂搭在于燕肩上。

    张智摸摸于燕的头，给了个和煦的微笑，向右走了两步，跟罗芝舞对视了一下，没有说话，但嘴巴咬着点点头。再往右，魏梓萌扶着罗芝舞的另一只手，但她自己的头发已经全部散开，这时不像瀑布，倒是像个草窝。

    再过来是林寒和黄强，这两人一个肋部中枪，子弹还没取，黄强腿部中枪，自己包扎的。

    见到廖奥文时，他面色惨白，是第一个被狙击手打中的，目前左手下垂，如果不及时进行手术，可能就废了。

    再过来，便是欧阳亮和刘晓茗，这二人受伤最轻，也不知道是不是运气，只是身上有些擦伤。他们两人中间扶着腰部和腿部都受伤的周霞，沉默不语。

    张智像巡视自己的士兵一样，每个人都看了一眼，然后冷冷的说道：“我回来了！兄弟！从今以后，你们是我张智真正的兄弟！”

    所有人热泪盈眶，谁与我浴血奋战，谁就是我的兄弟。

    接下来，便是各种上药，包扎处理。

    只有廖奥文的事情比较麻烦，骨裂多处，必须手术。

    “这可如何是好，我们上哪里去找医生？”张智问着黄强，张智他们自己又不懂，是黄强说必须手术的。

    “有倒是有医生，不过……”

    “不过什么，快说。”

    张智急了。

    “不过是韩家人。”

    “韩家的谁！我让他来处理，就算他不来，我抓，也抓他来帮忙！”张智情急之下，变成了十足的土匪。

    “就是韩琪，他此前是学医的。”这时林寒插了一句嘴。

    张智眼前一亮道：“你跟韩琪好像关系不错，要不，你来说？”

    “好！”林寒毫不犹豫答应了。

    至于药物和手术刀之类的设备，货柜车中倒是备了不少，也无需再去准备。

    张智让欧阳亮去将老鼠加工了，一共七只，都是三次变异的白色变异鼠，比张智开始吃的还要厉害。

    下午一餐吃完，所有人都震惊了，张智也跟众人说了自己的奇遇。

    一只二次变异的老鼠，就能让张智一个人增长0.7左右的体能，这种三次变异的，效果可想而知。

    最少的都增长了1点体能，欧阳亮更加夸张，直接增长了2.6的体能，吃得多，也是优势。

    一切回归正轨，张智却不知道，自从他离开以后，鼠群却发生了大变动。没有了超级老鼠的坐镇，鼠群之间发生了大伙并，整个卫视大厦的三层一下，负三层以上，都成了他们的战场。

    鼠群分成几十个小群，开始了各自吞噬，新的鼠王即将诞生，也必须诞生。

    随着各种物种的个体变异产生，他们的族群生存方式，也在开始转变。

    有的群居的，有可能因为个体变异而忽然离开群体，有的则因为个体变得强大，而让整个群体围绕个体进行群居。

    世界各地都在发生极大变化，尤其是深山大泽，江河湖海。

    衡市，一只公鸡已经长出了翼展两米的双翅，整个养殖场到处都是鸡毛，但鸡已经全然不见了踪影。

    这只公鸡，长出了比钢刀毫不逊色的喙和金刚石一帮的爪子。

    一条足足米许长的蜈蚣，正在与这只鸡对峙，但鸡本身就是蜈蚣的天敌，蜈蚣喷出毒物，若是张智在这里，就一定会发现，这种毒物不比自己遇到的鼠王逊色。

    但这鸡仿佛没事一般，三两下便将蜈蚣啄翻在地，然后夹住蜈蚣尸体，左右甩动，一节节的将蜈蚣当作零食般吞下。