    唐安早上8点钟才起床，昨天一天他带着剧组跑了4个电影院，真是累到不行了。

    饱饱地睡了一觉，精神也好了很多。

    慢悠悠地晃到洗手间，解决生理问题，刷牙、洗脸。

    来到客厅，徐嫚云正从厨房端着早餐出来，见他出来，笑着招呼道，“起来了，吃饭吧！”

    “嗯，今天吃什么！”

    在餐桌前坐下，接过徐嫚云递来的筷子，直接端起粥喝了起来。

    老杨家的油炸包子、自己做的咸菜，粥里面放了切得碎碎的烤鸭，简简单单的早餐。

    人呐，一有钱就变懒了，之前租房子的时候唐安还是自己买菜做饭。

    现在，锅都懒得碰一下了。

    这大概就是懒癌晚期吧！

    这段时间他隔几天就来徐嫚云家蹭饭，在自己家里也是直接叫外卖。

    慢条斯理地吃完早餐，擦了擦嘴巴。

    徐嫚云见状也放下碗，把笔记本拿过来。

    她看唐安一副毫不在意的样子，忍不出说道，“首日票房突破700万了！”

    “700万？”

    唐安略微有些诧异，不过手上却没有停下来，点开邮箱。

    736万！

    原本的预期顶多就是600万，毕竟受众不高，天然处在劣势。

    不过随即想想也就释然了，以现在的热度，基本上类型已经无法限制太多了。

    各个院线、省市的统计、数据分析依旧没有什么问题，这方面中影会操心，毕竟他们还有4成的投资在里面。

    唐安合上电脑，又叉起一个包子吃了起来。

    老杨家的油炸包子还真不错！

    徐嫚云见唐安还是这么悠闲，终于忍不住了，他不解地说道，“你怎么好像一点都不关心票房？”

    “预料之中的事情有什么好紧张的，接下来要做的就是保持这个话题，之后的半个月我们都没有什么像样的对手，一定要把握住这段时间！”

    其实昨天同时上映的还有《姚名年》，这部集合了众多NBA超级巨星加盟的篮球电影不出预料地扑了。

    上半年还在米国上映，叫好不叫座，现在来到国内上映，依然没有太多观众买账。

    这也是没办法的事，姚名、巴爵士、弗老大、大鲨鱼人气再高那也是篮球领域。

    而今天《马达加斯加》将会这样，这部电影虽然最终拿到了5.3亿的全球票房，不过跟《恐怖游轮》完全没有冲突，虽然双方都占据了绝大部分的排片。

    新闻上不出预料依然是一片赞誉，首日700多万也把业内同行和记者们给镇住了。

    这可是1000万投资的小成本电影，还是恐怖片啊！

    要知道去年贺岁档的《天下无贼》首日票房也才800万出头，那可是冯晓刚+葛忧+刘德桦的组合啊。

    现在一部小成本恐怖片就拿到了700多万的首日票房，那媒体还不得大吹特吹。

    “《恐怖游轮》创造首日票房纪录，将成为暑期档最强大片！”

    “《史密斯夫妇》遭到无情碾压，票房不到《恐怖游轮》一半！”

    “国产电影的胜利，唐安称霸暑期档！”

    差不多都是类似的新闻，首日票房纪录砍掉了前缀的年份，还直接就称霸暑期档了。

    估计该有记者去《夜宴》片场采访冯晓刚了，还有徐客那边肯定也少不了记者光临。

    “宣传方面继续保持这个程度，不要让热度消退，也不用太过了，不然浪费！”

    “多和中影那边走动一下，能让他们出手就尽量省点钱，也不是大风刮来的！”

    啃完最后一个包子，唐安叮嘱一番之后就出门了。

    继续宣传，带着剧组全国各地跑。

    跟剧组汇合之后，赶往海甸区的一家影城。

    前期的宣传工作主要集中在京城、魔都等各大城市，毕竟这是主要的票仓。

    一个星期之后才开始在各个省会城市的路演，差不多15天，正好等《七剑》上映，唐安就可以歇着了。

    他也不指望已经上映半个月的《恐怖游轮》能刚得过《七剑》，那太玄幻了。

    反正到那时口碑已经完全扩散，这点力度的宣传几乎无用了。

    许婧蕾他们早就赶到了电影院，在会客室等着。

    “大家早啊，都吃了？”唐安笑着走进来。

    正在聊天的众人连忙站起来打招呼，“唐导早！”

    “都坐吧，昨天跑了一天，有时间就休息一下！”唐安摆摆手，找个椅子坐了下来。

    “看大家的表情，也都知道票房了吧！”

    几人脸上藏不住的笑容，首日700多万票房，就算后面走势不尽如人意，5000万也是妥妥的！

    一年中能达到这个数字的国产电影也就那么几部，能在里面混个配角也是了不得的资历了。

    虽然几乎没有观众提到过他们的表现......

    歇了一会，唐安就带着他们走进放映厅。

    这场的观众们也早就知道剧组要来，期待已久了。

    里面还有七八个记者，架着摄影机，等唐安他们进来就“咔擦咔擦咔擦”。

    “大家好，欢迎来电影院支持《恐怖游轮》！”

    “大家好！”众人也和观众打了个招呼。

    话音刚落，记者们就及不可耐地发问了。

    “唐导，《恐怖游轮》首日票房已经突破700万，创造了国产恐怖片最佳开画纪录，影迷们都称你为新一代恐怖大师，你怎么看待这个头衔？”

    唐安举起话筒，笑笑说道，“我算不上什么大师，只不过是讲故事的人罢了，所做的一切都是为了给观众讲一个流畅、精彩的故事而已！”

    “第二部电影就能达到如此的成就，超越了国内绝大多数导演，唐导你之前有想过吗？”

    “不想当将军的士兵不是好士兵，从我选择导演这行开始，我就有一个理想，拍出好电影，让观众喜欢！”

    之后期待已久的观众开始提问了。

    前排一个戴眼镜的瘦瘦的男生被点到，立即站起来发问，看起来有些激动。

    “唐导你好，我是你忠实的粉丝！”

    “你好，谢谢你的支持！”

    “我想请问下唐导，你是怎么想出这个绝妙的创意，一个无限的轮回，如此缜密没有破绽，我到现在都看了五遍，依然觉得还有很多可以回味的地方！”

    “其实有的时候灵感会突然一下蹦出来，可能在吃饭的时候、在梦里、在任何时候！”

    “那电影中发生的事情到底是怎么回事？是弥留之际的幻想？还是女主角的鬼魂？”

    “每个人心中都有不同的解读，我只是个讲故事的人，故事已经告诉了你们，慢慢品读吧！”

    