    孙大海被朱清留在了栖霞派之中，有了朱清的照拂，孙大海在栖霞派之中的日子过的是相当的滋润。

    当年孙四平就是被栖霞派踢出来的，现在他的儿子回到了栖霞派也算是有始有终了。

    “小猫咪，你一直跟着我干什么？”朱清看了一眼一直跟在他身后的噬魂兽。

    他已经让噬魂兽离去了，但是噬魂兽却始终都跟在他身后。

    “你是一个好人。”噬魂兽没头没脑的说了一句。

    朱清翻了翻白眼：“所以呢？”

    “我骗了你，你是好人，我不应该骗你的。”噬魂兽低下了头颅。

    “骗我？你骗我什么了？”朱清一愣。

    “传承珠在我肚子里！”噬魂兽指了指自己的肚子。

    已经过去一年多了，噬魂兽肚子上的那一道伤口竟然还没有复原，当噬魂兽撕开自己的伤口，将一枚土黄色的珠子抓出来的时候，朱清都忍不住倒吸了一口冷气。

    难怪以影楼的神通广大都没有找到这一颗传承珠，影楼虽然猜到连山家族的人有可能把传承珠放入体内，他们也解剖了连山家族所有人的尸体。

    可是他们棋差一招，传承珠的确是被放入了体内，不过不是放入了人的体内，而是一只猫的体内。

    当年引路蜂顺着香味多次找到了噬魂兽，但是以噬魂兽的机警，装出一副人畜无害的样子，让人觉得他就是一只普通的小猫，以至于没有人注意到在噬魂兽的腹部还有一道伤口，正好塞进了那一枚传承珠！

    影楼做梦都想要得到的传承珠现在就出现在了朱清的面前！

    “你一直藏着这一枚传承珠？”朱清一愣。

    “是我的主人塞进去的，她说这一枚传承珠绝对不能落在那些坏人的手中！”噬魂兽说道。

    朱清捡起了那一枚传承珠：“那你现在怎么又肯拿出来了？”

    “我现你是一个好人，你杀了那些坏人，这传承珠我拿着也没有什么用，给你比较好！”噬魂兽说道。

    朱清拿着这一枚传承珠，在传承珠之中充斥着一股土黄色的气体，在传承珠之中不断变换着形状。

    “这一枚传承珠似乎不是武道传承！”老魔说道。

    一般说来一些强大的武者会将自己的功法，武技，秘术封印在传承珠之中，与之相对应的还有武者自身的武道感悟，得到传承珠的武者能够在最短的时间之内掌握其中的武技。

    但是也有一些武者会将别的东西封印在传承珠之中，比如说是自己的一段话，一些图像，甚至是自己的记忆。

    以老魔的见识一眼便看出来这传承珠之中封印的并不是武道传承，是别的东西。

    “那里面是什么东西？”朱清一愣，他本以为自己还能得到一种武道绝学呢。

    “你输入一些血气看看，应该会有东西显现出来！”老魔说道。

    “嗡！”随着朱清血气的注入，这一枚传承珠猛的一震，里面的土黄色的气体竟然一股脑的涌入了朱清的灵魂之中。

    “怎么回事？”朱清大骇，天知道这土黄色的气体会不会伤到自己的灵魂。

    “淡定，淡定，有截天镇魂碑在，你怕什么！”相比于朱清的惊慌失措，老魔倒是神神在在的看着这土黄色的气体。

    朱清“看”到了一幅地图，与其说是看，不如说自己是在这地图之中！

    这似乎是某位武者自知寿元耗尽，将自己所有的宝物都埋葬在了一座山脉之中，这一枚传承珠记载下了这个过程！

    简单说来，这一枚传承珠之中的东西就是一份藏宝图！

    “沧澜剑圣摩天意！”这藏宝图的落款是一个名叫摩天意的武者。

    沧澜剑圣应该是这摩天意的外号，能够拥有这样的称号，这摩天意在剑道之上的造诣应该极为不凡。

    “老魔你听过这个称号吗，好歹也是荒古时代的一号人物。”朱清问道。

    “谁会在意这种无名小卒的称号。”老魔不屑的撇了撇嘴。

    “哎呦，不知道就不知道，何必用这种话来掩饰呢，我和你什么关系啊，我又不会嘲笑你。”朱清眼中满是笑意，嘴里虽然说不这么做，但是他却已经这么做了。

    老魔哼了一声：“怎么，难道我一定要知道吗？”

    “你说一张藏宝图是真的还是假的？”朱清问道。

    “自然是真的！”老魔没好气的说道。

    “你这么肯定，如果是假的呢，如果是一个陷阱呢？”朱清忍不住问道。

    老魔无奈的看着朱清：“你究竟知不知道传承珠的珍贵程度，哪怕是在荒古时代炼制一枚传承珠都极为不易，一个大宗派之中也只有几枚传承珠。”

    传承珠顾名思义就是延续一个武者乃至是一个宗派的传承之物，是在万不得已的情况下用来保存一些极为珍贵的武道功法所用的，这种东西不到万不得已的时候是绝对不会动用的。

    “你认为你有什么值得被人用一枚传承珠来算计的？”老魔问道。

    “好像还真的没有！”朱清摊了摊手掌。

    “那不就得了，更何况这一枚传承珠至少也是从荒古时代遗留下来的，谁会吃饱了没事做算计几万年以后的事情啊。”老魔说道。

    朱清也是深以为然的点了点头：“看来我是太多疑了！”

    看着已经恢复透明的传承珠，里面的土黄色气体几乎已经消散殆尽！

    “收着吧，或许你还能用这传承珠把你的东西传承下去。”老魔说道。

    “我和你没有仇吧，你没必要这么咒我吧。”朱清翻了翻白眼，但是却真的把这传承珠塞入了须弥袋之中，终归是一件宝物，收起来肯定吃不了亏。

    不过朱清现一个很严重的问题，虽然他有藏宝图，但是他现在连自己在哪里都不知道，有藏宝图有个屁用啊。

    而且这一张藏宝图还不一定是这苍梧灵洲的，要是再别的洲域，以朱清现在的修为恐怕要找到死啊。

    “算了，不管这些了，你准备就这么跟着我？”朱清看着噬魂兽问道。

    “我也没有地方去，反正你身边已经有了一条蛟龙，一只三头地狱，也不差我这一只噬魂兽了吧。”这一只九尾猫笑嘻嘻的说道。

    朱清瞪了小蛟和三头地狱犬一眼：“你们聊天还真是开心啊。”

    他竟然没有注意到这一只九尾猫竟然和小蛟他们的关系这么熟络，甚至已经知道了小蛟他们的真实身份。

    噬魂兽能够和生灵的灵魂沟通，肯定是这两个二百五在和噬魂兽交谈的时候暴露了自己的真实身份。

    “多你一个不多，少你一个不少，只是我为什么要带着你？”朱清眉头紧锁。

    “你需要一个理由？”噬魂兽微微一笑。

    “没错，只要你给我一个理由，我就带你走！”朱清点了点头。

    这一只九尾猫突然跳到了一株树上，爪子一拍，一只小鸟就被他抓了下来。

    “这一只小鸟说在距离这里二十里左右有一座城镇。”噬魂兽说道。

    朱清点了点头：“和动物沟通的能力，恐怕也就只有你能做到了。”

    和生灵灵魂交谈也就只有噬魂兽能够做到，带着这一只噬魂兽，等于是拥有了一张由动物组成的情报网！

    “救命啊！”一个衣衫褴褛的少女惊叫起来，在他的身后两名武者正大步赶来。

    朱清眉头一皱，终究还是挡在了这少女的面前，手指一夹，那两名武者的长剑就被震成了碎片。

    英雄救美这个桥段虽然有些狗血，但是却让每个男人乐此不疲，因为没有比这种事情更展现自己的男人气概了。

    “小子，这不是你能插手的事情，我们野狼宗办事，滚开！”额头有着一个野狼图腾的男子冷冷的盯着朱清。

    “野狼宗，没听过。”朱清挠了挠耳朵。

    “公子，他们想要强暴我，你一定要为我做主啊。”这少年哭哭啼啼的说道。

    “臭娘们你不要乱说，明明是你潜入我野狼宗偷走我野狼宗的丹药！”野狼宗的弟子大怒。

    “丹药？”朱清眉头一挑，果然在这少女的怀中现了两个药瓶。

    “血气丹罢了，拿回去就好，没必要取她的性命吧！”朱清伸手一招，少女怀中的两瓶血气丹顿时飞了起来，直接落在了那两名野狼宗弟子手中。

    “给我一个面子，放这女孩一马吧。”朱清说道。

    朱清刚刚那一指震碎了他们手中的灵兵，这一份实力让他们也是颇为忌惮，既然已经把丹药追回，他们也不愿意得罪朱清这个深不可测的武者。

    “好，我就给你一个面子放着贱人一马！”野狼宗的弟子点了点头，收起两瓶血气丹离开了。

    “我的丹药，那是我的丹药，你怎么给他们了！”少女气呼呼的看着朱清，哪里还有可怜的样子。

    “偷别人的东西本来就是错了，你还欺骗我，我不计较已经算大度了，你竟然还倒打一耙？”朱清莫名其妙的看着这个少女。

    “如果不是你挡在前面，凭那两个傻瓜怎么可能追到我？”少女哼了一声。

