    张建国不为所动，任由杜老娘喋喋不休。

    话里话外，全是种种不得已。

    除了女儿长得好工作好想找个人才匹配的女婿以外，就是自家生活艰难，想找女婿分担一下的想法并不是心怀恶意。

    竟不觉得自己有错。

    她苦苦哀求：“张同志，我们不找陈念恩同志就是，我们口头道歉，能不能不写道歉声明到处张贴？贴了那个，我女儿怎么做人哟？”

    最重要的是，影响她嫁进高级干部家庭。

    杜衡心里更苦。

    苦得跟喝了十斤黄连。

    早知道陈念恩油盐不进，就不找他了。

    谁知道他白净腼腆的样貌下竟有一颗钢铁般的心，没有半点柔软。

    杜衡长到如今二十岁，几时见过这样不解风情没有怜香惜玉之心的男人？

    听了杜老娘的话，张建国脸色一沉：“你们找陈念恩的时候怎么没想到有如此后果？敢做，就要敢当！口头道歉不管用，必须以书面道歉的方式才能解决，不然你们就得接受我不敢保证的后果，那俩孩子说到做到，绝不是危言耸听。”

    地上甚凉，始终等不到解围的杜衡悠悠醒转。

    “我去求他们，这就去求他们。”她哽咽出声，表情更加的楚楚可怜。

    “得了吧！”张建国开口嘲讽，“你们求他们，不是说我连一点小事都解决不了？钱干事，把纸笔拿来，让她们写，当着我的面写。”

    笔若千斤重，杜衡不想写。

    张建国眼一瞪：“行，你们不写，我找你们单位和街道出面，直接写对你们的处理公文张贴给大家看，一定一五一十地写明原因！”

    杜衡含着两泡眼泪，委委屈屈地写了几行字，“好了。”

    张建国拿到手里一看，怒不可遏：“避重就轻！顾左右而言他！这是你的道歉声明？他娘的，全是给自己写的脱身之辞！重写！”

    钱干事立刻递上空白纸。

    她和其他女干事传看了两眼，差点被酸倒牙。

    完全没认识到自己的错误，只说在领导的介绍下和陈念恩介绍，自己言语不当，惹得陈念恩拂袖而去，她怕陈念恩生气，怕陈念恩报复，所以才找到他的单位，存着交好的心思，而不是大家以为的威胁云云。

    字里行间，又把所有责任推到杜老娘头上，就她清白无垢，说在杜老娘的严厉管制下，自己如何如何的可怜，如何如何的委曲求全。

    得亏杜老娘不识字，否则……

    钱干事眼珠子转了转，从头到尾念一遍。

    果不其然，杜老娘怒了，伸手对杜衡腰间的软肉狠狠地掐一把。

    疼得杜衡倒抽气，“妈，我是为了全家好！”

    杜老娘哼了一声。

    她就是明白，所以没照脸给杜衡一巴掌，毕竟全家都得靠杜衡嫁好人家来养活。

    张建国对她们母女间的机锋视若不见，在他的严厉要求下，杜衡重写了三四次才让他感到满意，“多抄写几份，就按照修改过的道歉声明，签上名，再按上手印，你和你娘的！”

    杜老娘不识字，全靠杜衡写。

    写完摁上手指印，杜衡嘤嘤嘤地捂着脸跑出去。

    知道事情再无回转之地，杜老娘恨恨地跺了跺脚，跟着出去了，却不是为了安慰女儿，而是叫她提前给那位追求她的干部子弟打声招呼。

    陈念恩不接招，他们只能退而求其次。

    就说，她是被逼的。

    面对强权，无能为力，只能按照人家的要求写道歉声明。

    张建国可不止这娘俩仍不死心，他把几张道歉声明从头到尾看两遍，然后亲笔写几份处理公告附在后面，盖上章，递给几个女干事：“一份留档，其余的张贴出去！”

