    瞧着萧逸那一脸失望，严敏的心里甭提有多爽了！

    还居然敢说允弦弄虚作假，一看这小子就是没有经历过社会的毒打，不知道钢铁是怎么炼成的！

    “对于时常练武之人来说，这根本不算什么。我与那大内高手相比，也更是相差甚远，不过只是区区投壶罢了，萧兄啊萧兄，何必放在心上。”苏允弦伸手将一直扒拉着他裤腿儿不撒手的肉包儿给抱起揽入怀里，接着慢悠悠的说道。

    练武之人？还能有这般能耐呢？

    萧逸吃了瘪似的站在原地，那杯水，他喝也不是，不喝也不是，心里刺挠的就跟猫挠痒痒似的甭提有多难受了。

    “行，今日属实是我自己技不如人，我也承认了！我认栽了！”萧逸长吁一口气后，抬眸瞪了苏允弦一眼又道：“只是投壶不如你，那又能如何？文试，你能不能比得过我，还难说呢！”

    这萧逸一副胸有成竹的口气，像是对这次小测的文试势在必得似的。

    一边儿上的严敏不禁紧蹙着眉头，她不禁联想到了一点儿，在这个时代，考状元可不是那么简单的。

    不像是有的时期，还会区分什么文状元，武状元，在这儿，武功可能就像是加分项一样的存在，若像凭借以武力考取状元这种，那简直就是无稽之谈。

    加上朝局动荡不安，这朝内外高手云集，恐怕是真要推举个什么武状元之类的，那武功高强之人岂不是都要去考功名做大官儿了……

    可惜了呀！

    “那又能如何呢？”苏允弦轻飘飘的一句话，险些没有给这萧逸气的半死。

    纵使萧逸是文试比得过苏允弦又能怎样，太学府一不给个功名，二来又不给什么赏赐的。

    萧逸气呼呼地连连大口喘着粗气，接着又大声嚷嚷道：“你这练武粗鄙之人，我同你讲不着，你简直没理可讲！”

    “我看不讲理的人是你才对，先是投壶输了就猜忌旁人是不是用了下三滥的手段，纵使投壶给你赢了，你又能如何？文试赢了我，你就能从秋考的那些考生中脱颖而出，一举夺魁拿下状元？天方夜谭！”苏允弦的话对于这萧逸而言可是句句诛心，怼的萧逸可是哑口无言的。

    萧逸沉默了半晌，长袖一甩恼羞成怒的对其说道：“我走了，二位早些歇息吧！”

    瞧着萧逸落寞离去的背影，苏允弦心底亦不知有多解气，谁让这萧逸自讨没趣找上门来讨辱呢。

    在回去的路上，萧逸一边走着一边反复的思虑着苏允弦刚才说的那些话，要知道，他心中最为看重的就是考取功名一事，别的也无所求。

    这些年来苦心求学也就是为了有朝一日踏上仕途，能做个清正廉洁的好官，好为百姓谋利造福。

    一回到萧府，萧逸前脚刚入门，便连忙喊来小厮丫鬟：“这几日我托人从老家带来的那些书呢？可送来了？”

    “少爷，您不是都已经在太学府念书了么？据闻你还同那小世子爷在一块读书呢，那些书，岂能抵得上太傅大人亲授？”小厮紧跟在萧逸的身后，一头雾水的询问着。

    萧逸到底是血气方刚的少年郎，他这火急火燎的回家，第一件事就打算将先前还未看懂的那本古言杂论给攻克了，听闻小厮这么问，心中更是气恼。

    “书中自有黄金屋，跟你们说了，你们也不懂，全指望先生教，那太傅手下的学子有多少，可是各个都考上状元郎了？”说完，萧逸还有些气恼的回眸瞪了小厮一眼。

    一边儿上的小丫鬟自知他家少爷这脾性，一进门就气呼呼的，这多半是在外面吃了瘪，受了什么委屈。

    想来也是，太学府的学子众多，且各个都是非富即贵，‘能人异士’也更是不在少数，他家少爷在乡里的时候确实是名列第一被乡里乡亲的称为萧小神童，可来了这儿，那可不同啦，这里可是京城呢！

    “少爷勿恼，再不然，咱再多请俩先生在家里授课。”小丫鬟边说着，边跟在萧逸的身后往堂屋里走，接着又补充道：“少爷这天资聪颖，每每考试又都是位列前茅的，就连朝内的三皇子都对您格外的器重，今儿个托人捎信儿来，说明儿个约你去斋月阁一聚。”

    三皇子？

    萧逸狐疑的往身后的小丫鬟身上打量了一眼，接着幽幽说道：“你说，三皇子？”

    “是呀，少爷，您整日简衣缩食的，长年累月都不下一次馆子，您是不知道，那斋月阁据闻是这京城第一酒楼，还有什么熊掌鲍参的……”

    ……

    在萧逸离开后，苏允弦便只身一人坐在庭院里，他单手握着先前先生让他默写的那本竹简反复的握在手里翻阅着，嘴里还不知道在默读着什么。

    严敏就坐在一旁点了一盏灯，手中还拿着一把蒲扇轻轻地扇着小风儿。

    肉包儿就坐在桌子上怀里抱着一根香蕉，啃得是津津有味儿。

    时不时的遇上一两只小虫儿，她再顺势拿那蒲扇上去扇两下，二人坐在灯前，静谧切好。

    要是时光能再慢一点，就停留在此刻该多好。

    “姑姑，姑丈，我回来啦！”前面传来了一阵锦玉的欢呼声。

    苏允弦抬眸轻扫了一眼，这小子一蹦一跳的，手里还提着大袋小袋的东西，一脸欢喜的直奔家门来。

    “小心点，别歪了脚。”严敏轻轻地搁下了手里的蒲扇，从右手边儿又提起一盏灯朝着锦玉方向走去，边走，嘴里还不忘对他数落道：“你小子现在可真行，一出门一跑就是一整天，抹黑三更半夜回来，你还知道回家啊，睡外面可妥了！”

    “姑姑你先别生气嘛，瞧瞧这里面装的胭脂水粉，这可都是从南竺来的稀罕玩意儿，我特意弄回来孝敬你和我苏奶奶的。”严锦玉说完还朝着他姑姑挤眉弄眼的咧嘴一笑。

    还知道要孝敬他苏奶奶，也算这小子有点儿良心。

    严敏将锦玉递来的东西原封不动的给搁在了桌上。

