    嗖！

    苏莫身形一动，向峡谷中的战台飞去，瞬息间降临在了赌斗战台之上。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “苏莫！”苏莫向对方抱了抱拳，自报姓名。

    魏海点了点头，上下打量了苏莫一番，道：“开始吧！”

    话音一落，魏海身上罡元涌动，气息狂暴了起来。

    峡谷上方。

    “宏师妹，你说苏莫师弟能胜吗？”黄瑶瞥了宏青璇一眼，嘴角勾起一丝笑意。

    “必定胜利！”宏青璇无比笃定的道，他可是清楚苏莫的战斗力。

    “宏师妹，看来你对他很有信心啊？”

    黄瑶有些意外，继续道：“平常宏师妹对那些修为高深的内门弟子都不假辞色，却对一个外门弟子如此亲近，看来此人不简单啊，那我可要看看他有什么不凡之处?”

    黄瑶心中嗤笑，嘴上却把苏莫捧得很高，如此的话，苏莫若是战败，那宏青璇也会很难堪。

    但是，黄瑶话音刚落，却是神情突然一怔。

    因为在他说话间，下方的战斗已经结束了。

    只见苏莫轻轻抬起拳头，一拳击出，五彩拳茫呼啸虚空，便将那魏海击下了战台。

    只是一拳，便解决了战斗，无比的干净利落！

    “这……这么强！”黄瑶眉头一皱，心中有些惊讶，她完全没想到苏莫有如此强大的实力。

    宏青璇面带微笑，并无什么意外之色。

    下方战台，苏莫一拳击败了魏海之后，魏海几乎被打懵了，完全不知道苏莫的实力如此强大。

    少倾，他脸色铁青的取出了三千中品灵石，交给了苏莫。

    这赌斗谷，有长老坐镇，赌斗者定下的赌注，输了就要立刻支付，若是想赖账，就是违反了门规，要处以重罚。

    所以，这里基本上不存在赖账的情况。

    三千中品灵石到手，苏莫微微一笑，这赚钱还是挺容易的嘛!随即，苏莫身形一展，便返回了上方峡谷。

    他没有留在战台上起赌斗，准备先作为挑战者赢一些灵石，待没有合适的挑战对象之后，再起赌斗。

    苏莫这一次的战斗如此干脆利落，也是引起了不少人的注意。

    “那人是谁？居然一拳就击败了同阶武者，很厉害啊！”

    “不知道是哪一峰的天才。”

    “我知道，他是擎天峰的新晋弟子苏莫，上次还杀了罗天峰的郑人杰。”

    “哦，原来是他，难怪如此厉害！”

    不少人低声议论，无生也在对面的峡谷上，看到苏莫的战斗，面上露出一丝笑容。

    “厉害！不愧是我宏域百绝榜第一人！”无生感叹。

    苏莫回到峡谷上，宏青璇立刻笑道：“苏莫大哥，以你的实力，可以主动起赌斗，抬高价格，这样才能赚的更多。”

    “不急，先挑战几场再说！”

    苏莫摇头，言罢，他瞥了一眼黄瑶，嘴角一勾，笑道：“黄师姐，没有让你失望吧！”

    黄瑶闻言，神情一滞，微微皱眉道：“你的实力还可以，应该有越级战斗的实力，比我也差不了多少了！”

    苏莫轻笑一声，没有再和对方多言，对方轻视与否，他根本不必在意，他的目的是赚取灵石。

    少倾之后，苏莫再次上场，这一次的对手是真罡境四重武者，而且此人已经连胜了两场，实力颇为强大，赌注是二万中品灵石。

    “呵呵！”

    黄瑶一见苏莫居然要越级挑战，顿时娇笑了起来：“宏师妹，苏莫师弟真是太急躁了，居然要越级战斗！看来他不仅是为了赚取灵石，还想在你面前表现一番。”

    宏青璇没有看口说话，只是静静的看着上场的苏莫。

    峡谷中，苏莫身形降临而下，目光凝视着身前的对手。

    他的对手，是一名高壮青年，右手持斧，左手持盾，整个人显得威猛无比。

    “你是苏莫？”高壮青年皱眉问道。

    “不错！”苏莫点头。

    “听说你杀了郑人杰，实力确实不错！”

    高壮青年面色稍稍凝重，轻喝道：“不过，我的防御同阶无敌，至今无人可破，你也不行！”

    话音一落，高大青年身上罡元涌动，海量的罡元注入手中盾牌之中，黑色的盾牌顿时流光异彩，光芒万丈。

    于此同时，高壮青年释放出了他的武魂，一个巨大的灰色盾牌，等级高达地级八阶。

    巨大的盾牌武魂，如一道坚固的城墙，和高壮青年手中的盾牌互相呼应，气息相连，防御力倍增。

    高大青年知道苏莫实力强大，不可小觑，所以立刻展开了自己的最强防御。

    “是吗？那我可要试试了。”苏莫轻笑一声，拳头之上五彩罡元缭绕，一层层金色的鳞甲缓缓浮现。

    峡谷上方，黄瑶瞥了宏青璇一眼，摇头笑道：“宏师妹，苏莫这一次怕是要败了！”

    “不会！”宏青璇轻轻摇头。

    “宏师妹，你可能不清楚，苏莫的对手可不简单，对方乃是囚天峰的天才林坤，虽然攻击力一般，但防御力无比强大，别说苏莫只是镇罡三重修为，就算是真罡境四重修为，也没有半点获胜的可能！“黄瑶又道。

    宏青璇微微瞥了黄瑶一眼，黄瑶对苏莫的不屑，她自然也已经察觉，不过，她并未多做解释，事实胜于雄辩，对方很快便能看清。

    峡谷上，很多知道苏莫身份的人，也将目光落在了苏莫所在的战台上，想要一观这擎天峰新晋弟子到底有多强！

    战台上。

    “我出手了！”苏莫淡淡的道。

    “尽管动手吧！”高壮青年大声道，他已经展现了最强防御，若是苏莫的实力不足以撼动他的防御，接下来，他便会对苏莫展开狂风暴雨搬的攻击。

    咚！

    苏莫脚下重重一踏，脚下战台传出一声闷响，强大的反震之力作用在他的身上，他整个人如离弦之箭，急向高壮青年飚射而去。

    “一拳足矣！”

    淡漠的声音从苏莫口中传出，蕴含着无敌的自信。

    金色的拳头五彩光芒缭绕，洞穿空气，重重的轰击而出，瞬间砸在了高壮青年挡在身前的盾牌上。

    轰！

    一声爆响，震天动地，猛烈的气劲横扫八方。