    “你们先在初学者赛道练练吧。”季杨杨教导道，“记住两点就行，绿色是油门，红色是刹车。”

    初学者赛道就是一个大圆圈，只要会踩油门、踩刹车，会打方向盘，基本就能跑下一圈。等熟悉之后，再换进阶赛道。

    “没别的了？”乔英子好奇地问道。

    “没了。”季杨杨摆摆手道，“剩下的你就随便开好了，反正赛道上都有保护墙，撞了也没事的。”

    “行，那咱们就试试吧。”项南笑道。

    众人一听，纷纷雀跃，各自上车，带好头盔。

    “都上车没有，听我口令，出发！”项南欢呼道，随后一脚油门踩下去，卡丁车嗖得就冲了出去。

    乔英子、黄芷陶、林磊儿、王一笛也都跟着冲了出去。

    五辆卡丁车在赛道上飞驰着，那种速度与激情带来的快感，真是无与伦比。

    项南都有些明白，为何季杨杨会痴迷赛车了。

    “哇哦，好棒啊！”乔英子也开心的欢呼道。

    她在家总是受到各种各样的拘束，现在一到这赛车场，享受到自由驾驶，纵情狂飙的快感，也让她不禁心情大爽。

    “呀！呀！你们跑慢一点，我都赶不上你们了。”王一笛则在后面喊道，她常搞乱刹车和油门，因此速度远远落在后面。

    ……

    在初学者赛道练了半个小时，大家都差不多掌握了卡丁车的驾驶技巧。

    “哇哦，真是好玩！”乔英子开心的道，就算回家被老妈骂一顿，她觉得都值得了。

    “表哥，我也觉得这真好玩。我从来都没开过车，没想到开车的感觉这么棒。”林磊儿也兴奋地道。

    “我也觉得不错，难怪季杨杨常来这里玩。”黄芷陶点头笑道，对季杨杨的叛逆多了些认同。

    “我也觉得挺好。”王一笛笑道，“方一凡，帮我拍两张照片吧。我开车的样子，一定蛮酷的。”

    “好了，好了，既然大家都学会了，那不如来场小赌吧。咱们五个人开车赛一圈? 输得人等下请喝饮料。”项南笑着提议道。

    “好啊? 好啊。”王一笛第一个响应道。

    乔英子、黄芷陶自然也不会拒绝。

    于是五人再度回到车上。

    “OK，听我的口令。三、二、一！出发！”项南高声喊道。

    话音刚落? 乔英子的车就先冲了出去? 接着是王一笛、林磊儿、黄芷陶，项南反而落在了最后。

    不过他一点都不在意? 马上一脚油门追了上去。

    五辆车在赛道上飞驰着，你追我赶? 好不热闹。

    ……

    最后方一凡发扬风格? 主动落在了最后，让王一笛超越了自己。

    “耶，方猴儿输了，请喝饮料。我要喝芝士奶盖巧克力！”王一笛欢呼道。

    “方一凡? 你是故意的吧？”黄芷陶笑道? “好吧，给你一个装绅士的机会，我想喝芒果粒粒爽。”

    “方猴儿，我要水蜜桃沙冰。”乔英子则道。

    “都已经立冬了，吃什么沙冰呢? 你小心闹肚子。”项南一听，连忙摆手道? “我看还是桂圆红枣茶吧，好不好？”

    “嗯。”乔英子点点头。

    “哟、哟、哟！”黄芷陶一听? 忍不住起哄道，“方一凡? 你还真关心英子啊。”

    “是啊? 对我们就没那么关心。”王一笛酸道。

    “季杨杨? 你来了~”项南忽然看向黄芷陶身后，笑着挥挥手道。

    黄芷陶一听，连忙回头看去，却见身后根本空无一人。立刻就明白自己上当了。

    “哟，黄芷陶，你还挺关心季杨杨的嘛。”项南笑道。

    “去死，方猴儿！”黄芷陶恼羞成怒，忍不住追打方一凡道。

    “来人啊，救命啊，季杨杨的老婆杀人啦！”项南高声叫道，随即往楼上跑去，气得黄芷陶哭笑不得，其他人则是笑得乐不可支。

    ……

    片刻之后，项南带着饮料回到楼下。

    “方一凡，不许乱嚷嚷，我和季杨杨根本不是那种关系。”黄芷陶红着脸向项南澄清道。

    虽然她对季杨杨不乏好感，但是却也不想此事太张扬。不然传到老师、家长的耳朵里，那她还怎么活。

    “我知道。”项南笑道，“其实我觉得也没什么。恋爱本来就是很正常的事情，换到古代，像我们这么大的年纪，都已经当爹当妈了。

    《红楼梦》贾宝玉、林黛玉恋爱时才多大，怕是也就十三四岁吧。国外谈恋爱的也很早啊，你看美國的学生，人家也开始十几岁就开始交往。

    只有咱们这把青少年恋爱视为洪水猛兽，恨不得喊打喊杀。可是呢，家长们也奇怪。都不想让孩子过早恋爱，可是孩子们一毕了业呢，就逼着他们尽快结婚生娃。

    就好像大学四年，我们除了能学习专业知识之外，还能顺便把恋爱技能点满了似的。”

    他当年上学时，就是担心早恋影响学习，所以从来畏之若虎。等毕业之后，再想恋爱，就没那么容易了。

    他根本不懂得如何谈恋爱，如何对待女生，如何表达自己的感情。以至于毕业后那么久，依然还是孤身一人。

    而且若没有系统的帮助，在可预见的未来，他都将是孤身一人，一直到老。

    要早知道会是这样的结局，他在学生时代，就不该那么循规蹈矩。痛痛快快的爱一场又怎样？起码人生不再留下一片空白。

    听他这么说，众人都笑了起来。

    ……

    喝完饮料之后，众人来到晋级车道，希望能在这里玩一玩。

    “好啊。”季杨杨赞同的道，“不过晋级赛道弯道多、直道少，开得时候要非常小心。”

    众人都点了点头，随后调换赛道开始跑了起来。

    一换赛道，大家都有点兴奋，自我感觉已经晋级了，成为了专业赛车手。但其实大家都不过是新手而已。

    心态一浮，状况就发生了。

    乔英子太喜欢这种无拘无束、风驰电掣的感觉，因此她一开车就猛踩油门。结果一个转弯没注意，直接就撞上了护栏，跟着就开始痛得大呼小叫起来。

    众人见状，连忙呼救。

    随即工作人员进场，将她用担架抬了出来。

    “英子你怎么样？”项南关心的问道。

    “方猴儿，我脚疼~”乔英子眼泪吧嗒吧嗒道。

