    “好了，不过下次你好歹提醒我下。那么我们这就出发吗？”

    西维亚点了点头，然后，一家四口就走出了旅馆，朝着集市里走去。

    此时集市上已经有很多人了，当然，由于召唤师的总人数还不到一百人，所以实际上大部分都是本地人，不过仍然让邢天宇有些目不暇接，不过他倒没有着急去进行交易，毕竟他手里一点货币都没有，买东西没钱可不行。

    他还记得之前那个欧若拉长老跟他们说过，所有新人召唤师都可以免费领取100个古钱币，虽然不知道这东西有什么用，但免费的东西，从来都不嫌多不是。

    让他感到奇怪的是，免费领取古钱币的地方，并不是在银行，而是在图书馆。

    两人来到那座宏伟壮丽的图书馆，这座建筑大概是这座岛上第二大的建筑了，而且戒备森严，两人说明了身份和来意，立刻就有一个办事员十分恭敬的带着两人来到了一间办公室里。

    “馆长大人，有两位召唤师大人来领取新人福利。”

    “让他们进来吧。”两人走进去的时候，却意外的发现，其它三个新人也在这里，他们三个似乎在等待着什么，而在办公室的另一头，一面巨大的镜子下面的平台上，他们的异界之书正躺在那里，被一种奇怪的光线扫描着。

    “好了，召唤师女士，你的异界之书的资料，已经扫描完毕，这里是你的新手福利，100个古钱币，另外还有132个古钱币，是为你所提供的资料的奖励。”那馆长说着，将一个钱袋递给了桔梗。

    桔梗鞠躬道谢，拿着古钱币的口袋离开了。

    那馆长看向二人，“两位召唤师也一定是来领新人福利的吧？”

    “当然，另外我想问一下，这个古钱币有什么用吗？是不是这个世界的通用货币？可是我记得我们召唤师是不用付钱的吧。”

    “哈哈，你想多了，正常吃饭睡觉自然是不用付钱的，这些服务都是我们免费提供的，毕竟召唤师是我们的未来，也是我们的社会核心支柱，你们的职业十分伟大，提供这些服务是我们的荣幸，但是，仍然有一些东西，并非可以随意获取的，而古钱币，就是兑换这些珍贵物品的货币。”

    “在这些珍惜资源中，最为典型的就是知识，对于异世界的了解、对于异界生物的了解，以及还有那些可靠的召唤咒语，如果你想知道更多，那么你就要付出一些古钱币来购买。”

    “异世界的类型根据其价值不同分为三等，最便宜的只需要100古钱币就可以下载相应资料，高一等需要200，最高等的需要500，而可靠的召唤咒同样根据类型不同需要的价格也不同，只要缴纳足够的古钱币，我们就会把相应的资料下载到你的异界之书当中。

    “当然，我们同样也会为知识来付出代价，如果你在召唤的经历中召唤出了我们所不知道的异界生物，或者发现了我们所不知道的异世界，那么你也可以把异界之书交给我们进行扫描，上传到我们的资料库中，每一本异界之书都会自动记载使用者所经历过的召唤仪式的信息，在获得了这些信息之后，我们会根据你提供的信息的价值，付出相应的货币。”

    “除了换取知识之外，你也可以用它来购买宝物或者雇用人手，另外，在召唤师之间，这种古钱币也是通用货币，你总不打算以物易物吧？”

    邢天宇和西维亚点了点头，邢天宇这下算是彻底明白异界之书的运作流程了，他自然是选择了上传了自己的异界之书。把异界之书放在那个石台上，不一会的功夫，当扫描结束后，两人都获得了一笔报酬，加上新人福利，邢天宇一共获得了282个古钱币，而西维亚则获得了278个。

    “好了，两位，如果你们想要购买异界之书的知识的话，可以随时来找我。”

    对于异界之书的知识，邢天宇到是并不太着急，因为目前他书中记载的那几个世界他还没有搞清楚呢，他反而比较想要获得魔法的知识。

    “你们这里除了异界之书的知识外，有没有魔法知识？”

    那馆长笑着摇了摇头，“当然没有，如果可以如此轻易的买到力量的话，那么人们就不会再去召唤，而是改行当商人了，所以我们并不鼓励这种简单的获取力量的方式，不过你们可以彼此进行交易，这是被允许的。”

    邢天宇无奈的点了点头，和西维亚一起离开了图书馆，径直来到了集市上。

    兜里有了钱，心里也有了底，两人走在集市上，看到不少召唤师都租了摊位，把各自的物品放在上面卖，召唤师的商品可谓是五花八门，即便是见多识广的二人，也有些目不暇接，而且，由于大家对古钱币的概念都不是很明确，再加上一年才有一次机会，再加上来自异世界的物品往往很难从外面判断其价值，所以邢天宇就有种感觉，这些卖东西的，定价实在是飘忽的很。

    所以他决定，一定要多看看在多，这点古钱币可得省着点花。

    “卖魔宠，卖魔宠！会说话，还能心灵相通的魔宠，绝对是你最好的伙伴，只要50古钱币一只！”

    邢天宇看了看，那卖魔宠的摊子，十几只形象各异的魔宠，被关在有着魔法封印的笼子里，在货架上摆的满满的，似乎感受到了邢天宇的目光，那摊主立刻冲他招了招手。“有兴趣买只魔宠吗？你瞧，我这里有凤凰、魔法乌鸦，甚至还有龙哦。”

    邢天宇看了看那所谓的凤凰，那是一只浑身散发着淡淡火焰的赤红色的鸟，怎么看都跟他想象中的凤凰不太一样，完全没有那种神圣的气质，反而有种凶厉的感觉，“你确定这是真凤凰？”

    “当然，它还会喷火呢。”那摊主得意的说道，用棍子捅了捅那笼子里的火鸟，果然那鸟脾气暴躁的冲着棍子喷出了一条火舌。

    “怎么样？很厉害吧？而且它现在只是小鸟，等长大了，那可了不得了。”

    “你这个是假的，真正的凤凰是不会喷火的，它只是在死亡的时候，才会化为火焰而已，而且凤凰的眼泪可以治疗一切诅咒，才不会被人这么便宜的卖掉呢，你这只是一只火焰鸟而已。”

    邢天宇身旁的波拉比却瞬间揭穿了真相。

    那摊贩立刻气的脸色发白，“滚滚滚！不买就别瞎说！”

    “你最好客气一点，敢骂我女儿，信不信老娘砸了你的摊子！”西维亚大声吼道，一伸手，一团耀眼的奥术光芒闪闪发光。

    那摊贩似乎有些忌惮，冷哼了一声，却不敢在说什么了。

    