    “在本教中，堂主长老们，在一年前就不是我的对手，现在，我自信能与任我行一战，但不敢保证胜利。”东方不败沉声道。

    “哦？”无夜理解东方不败空中话语的意思，不敢保证胜利，也就是说，成功率应该低于五成，而成功率不是以内力为评判标准，而是以综合实力。

    “也就是说，我综合实力也最多只有区区五成了？”无夜眉头一皱。

    “区区？”东方不败气的说不话来，太得意了点吧？你这是得了便宜还卖乖吗？日月神教任我行教主，被太多江湖中人认为第一强者。

    你五年就成长到这一地步，是所有江湖中人羡慕嫉妒的，所有人梦寐一切的。

    居然还不满足？

    太贪心了点吧？

    难道你还想五年就可以升天吗？

    五年修炼也只有这样吗？无夜的确略有些不满。

    想到自己在海贼世界修炼五年，就能媲美少将中将，在死神世界修炼五年就能媲美副队长，与队长战斗，在火影忍者世界三年就能让漩涡水户拥有影级强者的力量。

    与这些相比，现在的力量简直不值一提。

    虽然也知道因为位面界限的限制。

    但情绪又无法控制。

    “如果未曾达到这些位面，现在我的成长速度，也许不如东方不败？”无夜看着东方不败，如果除去自己经脉全通，精神力庞大等因素。

    的确如此。

    “看什么？”被无夜看的有些毛了的东方不败，犹如炸毛。

    “你天赋的确很高。”

    “少来，少打击我。”别人说这句话，东方不败会傲气十足。但无夜？她嘴一撇，从来都是毒舌的人，会有好话？而且在你天赋下，如此夸赞我，潜台词说，你天赋更高吗？

    “我是说真的。”

    “真的？”东方不败还是不信：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    “我不是小偷。”

    “呃..........”东方不败一愣，眼睛一眨不眨，但醒转过来的时候，罕见的脸微红，心中乱如麻，只是巧合吗？他这话什么意思？难道他知道我的女儿身？难道他对我有意思啊？

    应该是巧合吧？一定是巧合。

    “哼，懒得理你，我走了。”东方不败迈足向门口快速的跑去。

    “有点意思。”无夜摸索着下巴，一直男扮女装的东方不败，不知道迷倒了日月神教多少女弟子。英气却不是秀气，两种本该矛盾的气质却完美的重合。

    哪怕无夜拥有太多绝美的女子，各种气质都有，但是却没有东方不败这样的。

    “对了，明天可以开始行动了吧。”无夜也知道，东方不败可不是其他女子，男女之事如果调戏的话，那绝对会拼命的，于是主动转移话题。

    已经跑到门口的东方不败。

    脚步一顿。

    “明天？”回头，俏脸虽还带着一点红晕，但双眼已经恢复清明与一贯的清冷：“明天你就要行动吗？”

    只有两人知道意味着什么。

    “太早了。”东方不败黛眉微蹙，想了想，虽然有些心动，但还是摇了摇头。

    “以我们两人的实力，对付任我行，不难吧？”无夜道。其实二者都只需再努力几年，甚至一年，都可单独与任我行正面对战，胜算绝对超越五成。

    但无夜不相等了。

    如果联手的话，那将是爆发式的增加，绝对能胜利。

    “的确，我们联手不难，但别忘记了，这里是日月神教。”东方不败提醒道：‘现在动手，我们面对的是整个日月神教，我们等同于叛逆。”

    整个十月神教，有左右护法，有十大长老，还有各大堂主，堂主之下，还有香主副香主，还有上千的普通教众。

    谁能打败如此多人？再强也不行。

    “这几年，我不是让你多培养死忠吗？”无夜皱眉道。

    东方不败眼睛一翻，白眼！无语道：“你说得轻松，虽然我是副教主了，但长老堂主等人物，最多尊重了，难以效忠我，他们效忠的任我行，而普通弟子，虽然很多崇拜我，但如果真的与任我行正面对战，站在我们这一边的极其少。”

    “所以说，这几年你什么都没做了？”

    “你什么意思？鄙视我吗？你说得轻松，你怎么不去做，凭什么都让我去做，就是因为繁琐的事太多，我才被你追上过的，老实说，这一切是不是你的阴谋？”

    东方不败狐疑的看着无夜，嗯，很有可能。

    “我只看结果。”

    “切，”东方不败道：“这几年我也不是没有成功，掌握了两个堂口，安排了亲信，而风雷堂的童百熊肯定也会帮我们，但还是不能与任我行掌控的实力对抗。”

    东方不败也有些无奈，自己比较辈分太低，虽然实力强大，但教中不少老一辈因为傲气肯定不愿臣服。

    而且自己也才刚成为副教主不足两年，做到这种程度已经很不错了。

    更何况，教主还是任我行，他才是正统，没有太多弟子，愿意背叛他。

    “也就是说，我们现在还不能动手了？”无夜眉头一皱。

    “没错，需要再等几年，等我们实力更强，等我慢慢把势力渗透到教中各个角落。”东方不败道，他相信几年之后，日月神教就属于我们了。

    “几年？太久了。等不了。”无夜可等不了。

    “也许不用那么久，只需等待机会，只有任我行离开本教，我们就可以途中杀害，一旦他被杀，到时教中就是我们最强势力最大，哪怕是就可以名正言顺的接管日月神教。”

    ..

