    须弥神山，世界无数。

    层层世界纵横交错，勾连牵引，互通来往，从山脚一直到山顶，无有断绝。

    顾青山和谢道灵乘风而上。

    一个个荒芜的世界在两人面前展开。

    千奇百怪的魔物，正在试图毁灭每一个世界。

    顾青山一路放出真赤魔枪，每当看见值得出手的目标，便直接以魔枪杀之。

    身具双龙之力的他，早已远远超过这须弥山上的众生，就连恶鬼苍无彰想对付他，还得提前布置陷阱，先禁锢住他身上的力量再说。

    那些个怪物又如何是顾青山一招之敌？

    一路摧枯拉朽，无数怪物被魔枪打散形骸，力量归于须弥神山。

    终于，在即将抵达须弥山顶的时候，真赤魔枪上爆发出一道清鸣。

    顾青山和谢道灵停在半空。

    谢道灵看着那柄长枪，说道：“神山的意志降临在这兵器上，似乎想跟你沟通。”

    顾青山望向真赤魔枪道：“自在神通似乎要进阶了，我看看是怎么回事。”

    他闭上双眼，与真赤魔枪上的那个意志交流起来。

    与此同时，战神界面上冒出一行行萤火小字：

    “你诛杀了大量的邪恶，将其强制转化为神山的力量本源。”

    “你即将完成本次渡劫。”

    “在此关键时刻，神山给予你两种选择。”

    “其一：假如你在抵达山顶之后离开，你将完成本次渡劫，你的自在神通也会获得连续两次的进阶。”

    “其二：神山的毁灭是个秘密，虽然你已经得知这一切来自恶鬼道，但事实真的如此吗？其实连神山的意志都不清楚一切的来龙去脉。”

    “如果你能帮助神山找到毁灭的源头，彻底将神山从毁灭之中拯救出来，神山将根据你的实际情况，帮助你完成自在神通的完美进化。”

    “……不用急着做选择，你可以在最后一刻再做决定。”

    顾青山睁开眼，目中有些失落之意。

    如果时间不是那么紧迫，他自然愿意留下来，帮助须弥神山找寻毁灭的源头。

    但自己中午就要上战场了。

    那是秩序与混乱的对决，是九亿层世界的一场大战。

    必须走。不能留。

    “怎样？”谢道灵问道。

    顾青山就把原委说了。

    “原来连神山的意志都不清楚到底发生了什么。”谢道灵感慨道。

    “其中必有缘由，我猜并非我们所能探寻。”顾青山道。

    谢道灵沉思片刻，说道：“青山，其实我这次来之前，心中有些预感，也算了几卦，都指向了须弥神山之顶。”

    “我知道，师尊原本不必渡劫就可突破。”顾青山点头道。

    谢道灵继续说下去：“正是如此，我觉得自己非要来这里一趟，才会记起一些重要的事情——我们走吧，也许到山顶上之后，我会有新的发现。”

    顾青山叹口气道：“假如没有的话，我们只能完成这次渡劫，从这里离开——不知为何，我倒有些宁愿如此。”

    谢道灵微微点头，笑道：“走吧，该来的躲不掉。”

    诸界之中，秘密无数。

    每一个秘密的背后，都隐藏着相应的凶险，或是某种沉重的代价。

    顾青山虽然说了一句丧气话，但谢道灵知道他只是发泄下情绪，顺便提醒她小心。

    事实上，这样的事挡在修行者面前，修行者一定会去面对。

    因为修行便是迎难而上。

    两人身形一振，继续朝着须弥神山之巅飞去。

    ——穿过一个又一个世界。

    ——斩杀一群群妖鬼。

    在顾青山压倒性的力量面前，一切敌人灰飞烟灭。

    终于，师徒二人抵达了最后一个世界。

    ——须弥山巅。

    这是一个最小的世界，唯有光秃秃的一片山石。

    山巅之外，是无穷的虚空乱流。

    这就是山顶？

    顾青山极目远眺，却什么也没看到。

    他不甘心的用真赤魔枪戳了戳那些山石，山石直接粉碎。

    ——真的只是最普通的石头。

    “不用找了，青山，按照记载，这里就是这样。”

    谢道灵又恢复了女童之身，闭着眼睛，以稚嫩的声音说道。

    “师尊，你想起来什么了吗？”顾青山问道。

    “我感觉到了很多记忆向我涌来……青山，假如我无法说出什么，你要用言语引导我。”谢道灵说。

    “好。”

    须臾。

    谢道灵睁开眼，目光投向无尽虚空，变得迷离而失去焦距。

    她就像是在注视着某些不可见的画面和光影。

    她身上的灵力波动变得无序而混乱，整个人也慢慢漂浮起来。

    只听她轻声呢喃道：“久远年代之前，须弥神山是一件六道法宝，专门用来挑选修行者。”

    顾青山等了下，见她没有继续说下去，便试着引导：“须弥神山为什么要挑选修行者？”

    谢道灵得了这个提示，神情更为恍惚，犹豫了好一会儿慢慢开口：“挑选修行者……登天路……”

    顾青山心中一跳。

    他突然想起当初在修行世界，岁试之时，见过的那条残破的登天路。

    四方台。

    败落的宫殿群。

    阶梯凭空出现，一直往天空上铺去，但却从中断绝。

    ——也许在久远年代之前，修行者刚入道的时候，这种筛选就开始了。

    可是，这到底是为了什么？

    顾青山深深吸了口气，心中隐约有所察觉。

    他强自镇定着，放缓声音问道：“修行者为什么要登天路？”

    谢道灵听了这一声问，浑身灵力突然变得更加散乱，双手捧着额头，似乎在拼命的回想什么。

    “修行者！”

    她突然叫了一声，飞快说道：“唯有修行者才可以通过天地法则的层层考验，成为真正的仙人，执掌六道权柄！”

    顾青山心中剧震。

    渡劫修士如过江之鲫，然而层层天劫之下，多少人抱憾而亡！

    原来修行者最终能成为仙人，执掌六道！

    一切豁然而通！

    难怪其他职业都能随意突破，唯有修行者每一次突破都必须要面对天劫。

    难怪——

    难怪恶鬼道要灭掉夜摩天境、乃至毁灭须弥神山！

    修行者最终能成就天界仙人，执掌六道轮回，那些恶鬼对此又如何甘心？又怎么会对此放任不管？

    谢道灵猛的清醒过来，浑身一软就要跌倒在地。

    顾青山立刻扶住她。

    谢道灵神色疲惫，眼神却分外清亮，喃喃说道：“想不到……我辈修士，一路披荆斩棘，诸多困苦磨难，却是因为六道的法则在从中挑选仙人。”

    顾青山心头也是无比震撼。

    正在这时，山石悬空垂立，四周仙音大作，无数花朵凌空飞舞，各种神兽仙女的虚影在天空中自然显现。

    须弥神山产生了强烈的感应之力，化作层出不穷的异象，降临在两人面前。

    顾青山感觉到体内的灵力开始暴涨，一举冲破关口，朝着自在天王境进发。

    他要突破了！

    谢道灵身上的灵力波动也在徐徐增强。

    她即将成为无数修行世界之中，数千年来的第一位须弥山主！

    下一秒。

    神兽麒麟出现在两人面前。

    “恭喜你们，终于渡劫成功。”

    它温声说道：“不仅如此，须弥山主还觉悟了过去世界的秘辛，今后若是传扬出去，势必振奋所有的修行者。”

    “你们可以离开了。”

    顾青山和谢道灵对望一眼。

    谢道灵拍板说：“这件事太重要，我要赶紧回去，把这件事通告给所有修行世界。”

    顾青山也道：“那就麻烦师尊了，我的时间很紧，得马上去找我的那些朋友们。”

    “好，我们走。”谢道灵说。

    两人站起来，就要从须弥山顶飞走。

    临走之际，谢道灵忽然朝麒麟拱拱手，不经意的说道：“这次渡劫多谢阁下一直跟随保护，不知阁下可是这须弥神山的器灵？”

    神兽麒麟吐出两个字：“正是。”

    顾青山望着神兽麒麟，笑着接话道：“神山被恶鬼道侵蚀而走向毁灭，但在这之前，神山应该一直没出过问题吧。”

    神兽麒麟盯着他，说道：“当然，一切都是恶鬼道闹出来的，实在可恨。”

    顾青山和谢道灵慢慢停下动作，站在原地不动。

    这下他们不忙着走了。

    神山的毁灭是个秘密，就连神山的意志都不清楚一切的来龙去脉。

    ——连神山都不知道。

    神兽麒麟被两人一问，却说一切都是恶鬼道闹出来的。

    如果它是须弥神山的器灵，那么它在说谎。

    如果它并不是器灵，它已经在说谎。

    顾青山上前一步。

    忽然，他四周一切突然消失。

    谢道灵、须弥神山、神兽麒麟、虚空乱流全都消失不见。

    瞳术——时光回溯之术！

    “来，说谎的神兽，让我看看你的记忆里又藏着什么。”

    顾青山低声喃喃道。