    “你可以不在乎自己，但是你不能不在乎你父亲的脸面，你不能不在乎你们薛家的荣誉。你自以为很聪明，利用自己对政策的熟知，钻国家的空子，将**官员贪赃枉法得来的收入源源不断地运往国外，在通过你的生意网将之洗白，从中牟取暴利，你知不知道自己的做法已经严重损害到国家的利益？”

    薛世纶道：“证据，没证据的话不要乱说。”

    “薛世纶，难道你还认不清一件事，国安要对付一个人的时候，根本不需要证据，你以为自己很重要吗？你的地位，你的关系，你的一切都是你的父亲赋予的，你身上所有的光环，不是因为你有本事，而是因为你是薛老的儿子，方才沾染了他的荣光。想要证据，我现在就可以给你一些证据。当年你在大沽县担任县委书记之时，贪污公款，这件事被时任凉北市委书记的顾允知察觉，你为了抹平这件事的影响，去找凉北钢铁厂厂长赵永福借钱，却遭到拒绝，后来有人帮你解决了这个难题，那个人是你的干哥哥萧国成对不对？”

    薛世纶道：“陈年往事，现在提起又有什么意义？”

    “如果你能够忘记，那么或许真得可以成为陈年往事，但是，你不能忘，你没有宽宏大量的心胸，从你做事的风格来看，你是个睚眦必报的人。”

    薛世纶道：“你的目的无非是想将我打入万劫不复的深渊，我懒得和你理论。”

    “薛世纶，你还是改不了自己的臭毛病，自视甚高，真把自己当成一号人物？难道你至今都没发现，自己这些年所走的每一步都在被别人牵着鼻子走？安达文、王均瑶之流的证词无关紧要。可是你有没有想到，已经有人将你过往的犯罪证据提供给国安，对！你被人出卖了，我想你应该知道出卖你的人是谁？”

    薛世纶呵呵笑道：“国安最擅长的就是这种欺诈手段吗？”

    “对你犯不着，薛世纶，萧国成已经逃离国内，我们目前掌握的所有罪证全都指向你，你已经无路可走了，你的事情已经惊动了高层。在海内外造成了极其恶劣的影响，我不得不很痛心地告诉你，你让薛老的清誉因你而抹黑。”

    薛世纶攥紧双拳，听到对方说出萧国成的名字，他内心的防线已经开始松动。对方不是危言耸听。看来国安的确掌握了不少的内情。

    那声音继续道：“可能你直到现在都不明白，为什么萧国成要对付你？“

    薛世纶道：“我明白！”停顿了一下，他方才道：“是不是因为乔梦媛？”

    送话器中再度传来叹息之声：“我高看了你，其实你远没有我想象中聪明，当年萧国成回国，他为什么要邀请孟传美相会，老情人相见。为什么要叫上你这个电灯泡？”

    薛世纶咬着嘴唇，脸上已经没有任何的血色。

    “你一直都将萧国成当成是自己的亲哥哥，他对你也始终很好，甚至比你的亲兄妹对你还要体贴关怀。那天你们在一起是不是喝了很多酒？年轻人心中谁都会有钦慕的对象，你喜欢孟传美，当时你们都喝多了，你有没有想过。为什么萧国成会让你和孟传美单独相处，你虽然不是什么好人。可是你对萧国成这位大哥还是比较尊敬的，你又怎么会动他的女人？你以为只是因为自己喝多了，酒后乱性吗？”

    薛世纶颤声道：“你胡说什么？”

    “我是不是胡说，你心里清楚，你被人骗了二十多年，你现在仔细想想，当年的那些酒里是不是有些问题？”

    薛世纶的内心宛如陷入无底深渊，如果对方所说的都是真的，那么设计这个圈套的人实在是阴险到了极点。

    那声音继续道：“孟传美已经结婚，而且已经和乔振梁生有一个儿子，她和你发生了这种事情，如果被抖出去，你们薛家和乔家只怕颜面尽失，可那时又是一个特殊的年代，你又恰巧是个懦夫，在发生那件事之后，你竟然不敢面对，选择一走了之。最可悲的是孟传美，她竟然不知道自己和发生了不伦之情。那个策划者本想将这件事抖出去，可他的耐性很好，等待着合适的时机，可后来他却改变了念头，或许是认为过早地揭开谜底还得不到复仇的快感，或许是他听说孟传美又有身孕的消息。总之他变更了自己的复仇计划，他决定放长线钓大鱼，要让你们薛乔两家承受难以忍受的奇耻大辱。”

    薛世纶的指甲深深陷入自己掌心的肌肉之中，他的内心被莫大的恐惧和悔恨笼罩着，对方没有说错，一直以来自己都是被别人牵着鼻子再走。

    那声音叹了口气道：“你肯定想不通，他为什么要害你？”

    薛世纶低声道：“告诉我……”一直以来他都错误地认为萧国成是因爱生恨，但是他万万没有想到，连自己和孟传美的那一夜孽缘都是在萧国成的刻意安排之下，究竟是什么让他如此的恨自己？竟然可以做到利用一个如此爱他的女人？薛世纶真正感到害怕了。

    “你现在告诉我，这个害你的人是谁？”

    薛世纶低下头，额头在双拳之上用力磕了一下，低声道：“萧国成！”

    “他曾经叫萧明轩，他的父亲却不姓萧，他是你爸爸在抗日战争时候收养的日本遗孤，他的亲生父亲叫山野之良，是日本侵略军中有名的大将，在侵华战争中犯下无数罪行，双手沾满了中国人的鲜血！”

    薛世纶啊！地一声惊呼，他和萧国成认识了近五十年，可他从未想过自己的这个干哥哥竟然是日本遗孤，父亲从未向他提过，也没有向家里任何人透露过有关的消息。

    “我查过山野之良的资料，山野之良的父亲山野泰治曾经担任日本蛟龙会的首领，在二战期间蛟龙会在他的指挥下活动范围遍及亚洲各国，山野之良死后，山野泰治应该花费了不少功夫寻找孙子的下落，我想在萧国成懂事后不久，蛟龙会就找到了他，悄悄培养，并告知了他的身世。而你们却始终被蒙在鼓里，萧国成在知道自己的身世之后，就秘密展开了自己的报仇行动，根据我的分析，他认为父亲山野之良的死，是薛老和乔老造成的，所以他将复仇目标锁定在他们二老的身上。萧国成和你不愧是干兄弟，你们的报复心都很重，只不过萧国成比你更加的高明，更善于掩饰自己，他知道最好的报复并不是杀死仇人，而是要让仇人身败名裂，他开始一步步引导你，而你在他的引导下不知不觉滑入深渊。”

    “不要再说了！”薛世纶大吼道，他的双目布满了血丝，表情看起来极其的可怖。

    声音依然在继续：“感到时机成熟，他开始一点点收割自己的成果，而你的报复心，让你在错误的道路上越走越远，他为我们提供的关于你的犯罪资料有一尺多厚，如果这些资料被公开，薛老的名誉将受到怎样的影响？”

    薛世纶的双目中泛起悔恨的泪光：“我做的事情，我自己承担，所有的事情和我爸无关，和薛家无关。”

    “如果你早一天有这样的觉悟，事情也不会发展到这样的地步。”

    薛世纶道：“一定要抓住他！”

    “在举报你之前，萧国成已经选好了退路，这些年来，你在经营洗钱网络，走私帝国，而他只是利用你的网络赚钱，他已经积累了相当惊人的财富，现在将所有的责任留给了你，而他只需要更换一个身份，就可以带着他的巨额财富，逍遥法外。”

    薛世纶道：“我掌握他的不少秘密产业，还是有抓住他的机会。”

    对方叹了口气道：“你以为萧国成会老老实实等我们去抓他？薛世纶，我告诉你这些事情，并不是要你配合我们做什么，而是要让你真正认识到自己的错误，你明不明白，你完了，所有的证据全都指向你，虽然我知道有些事或许是萧国成做得，但是你显然已经成为他的替罪羊。”

    华教授习惯于呆在黑暗中，他叹了口气，感到一双小手落在自己的肩头，轻声道：“我和薛老认识了很多年，真不想看到他的儿子落到这样的境地。”

    丽芙道：“是他自己选的，怨不得别人。”

    华教授道：“萧国成应该是通过严国昭提供的这些材料，由此看来，章碧君也是死在他的手中。”

    丽芙道：“我实在想不通，一个人怎么可以阴险到这种地步？竟然花了数十年的时间去报复，薛老怎么对他都有养育之恩，难道他没有一丁点的良心吗？”

    华教授道：“也许这就是他们的民族本性！薛老这辈子做得最错的就是这件事。”

    丽芙道：“我会找到他，就算走遍天涯海角，我都要把他找出来。”她坚信还有机会，萧国成还要控制元和家族的巨额财富，元和幸子仍然活在这个世界上，当初他一手布置的棋子，或许就会成为最终将死他的那一枚。

    华教授道：“张扬那边的情况怎么样？”

    提起张扬，丽芙的内心又是一阵隐痛，她低下头去：“楚嫣然已经说服了他的家人，将张扬的身体冷冻，希望将来……”丽芙再也说不下去，扭过头去，两颗晶莹的泪珠滑落。<!--over-->

