    战斗很快又重新打响了。

    鬼蜘蛛在前。

    西木在后。

    二人开始夹攻哈蒂斯塔。

    在高强度的攻击下，即使是有着幻兽种带给他的超强耐力，他都已经有些吃不消了。

    “红蝶！红蝶？”

    哈蒂斯塔高声呼喊着美智子，但却无人应答。

    哈蒂斯塔在战斗之中，抽出一个间隙扫视了一下周围的战场。

    美智子早已不见了踪迹。

    “可恶，你果然要背叛我！”

    触手拍打在地上，暴怒的哈蒂斯塔直接进入了他的完全体。

    一头接近二十米的巨型章鱼，瞬间出现在魔谷镇的最中心。

    庞大的体型碾碎了无数的房屋。

    八只触手齐齐砸下，鬼蜘蛛使用剃躲开了这一次重击。

    就当他以为，他已经躲开哈蒂斯塔的攻击时。

    在他的背后，从虚空之中生出了一只触手。

    触手狠狠地抽打在鬼蜘蛛的脊背，将他从半空中砸到地面上。

    魔谷镇的街道，多出了一个如蛛网般裂开的坑洞。

    另一边。

    在哈蒂斯塔的背后。

    西木也不轻松。

    哈蒂斯塔的一只触手，一直紧追着他不放。

    为了躲开触手的缠绕和砸击，西木在魔谷镇上辗转腾挪。

    不仅如此。

    在西木的周围，时不时地就会有紫色的虚幻触手突然出现。

    为了躲避这些小触手的攻击，西木没有时间去反击。

    而周围的海军，更是被章鱼剩下的六条触手，搅得一团糟。

    即使是山迪亚的特种小队，在卡玛奇利的带领下，就连想站稳阵脚都不能做到。

    节节败退的海军，被哈蒂斯塔逐渐赶出了魔谷镇。

    ……

    “你就在这里看戏吗？”

    屋顶上。

    美智子忽然出现在西木的旁边。

    距离哈蒂斯塔的本体越远，他的触手自然也就攻击不到西木。

    西木转头看向美智子，他摇了摇头，道：

    “不，我只是在想，我该用什么办法才能够打败他。”

    西木伸手摸进怀中。

    他将鼠符咒掏了出来。

    “这是什么东西？”

    美智子有些好奇地问道。

    “符咒。”

    西木言简意赅。

    手中黑气翻涌。

    随着西木将黑气输入到符咒之中。

    符咒上的老鼠，发出耀眼的白光。

    在白光的照耀下。

    哈蒂斯塔只觉得他的触手，变得有些僵硬。

    就连他的触手皮肤上，有些部位都已经显示出石色。

    哈蒂斯塔见状，将霸气覆盖在触手上，才恢复了正常。

    “这是雕像的力量，我只是想试试看，能不能把他变成雕像。”

    指了指已经恢复正常哈蒂斯塔，西木耸了耸肩。

    “只不过现在看起来，符咒好像没有起到太大的作用。”

    西木再一回头，就发现美智子已经不见了。

    而哈蒂斯塔的庞大身体，已经爬了过来。

    两只巨大的触手，对着屋顶上的西木，重重地砸了下去。

    符咒的光芒再闪。

    哈蒂斯塔的砸击顿时一滞，旋即恢复正常。

    可就是这么一个停滞的功夫。

    他的一只触手，被西木给斩断了。

    痛苦并没有让哈蒂斯塔惨叫起来，他只是闷哼一声。

    退出了完全体的形态。

    此时出现在西木的面前的，是一只人形章鱼。

    人兽形态！

    无数的紫色虚幻触手凭空升起，凝结成一张牢笼。

    将他本人和西木关在里面。

    牢笼外。

    鬼蜘蛛已经重新加入战斗。

    八只长刀不停地劈砍着触手牢笼。

    但看起来在短时间之内，是不会有什么太大的效果。

    触手形成的牢笼逐渐凝实，让人看不清里面发生了什么。

    鬼蜘蛛挥刀的手速顿时变得更快，他在心中暗暗想道。

    “坚持住啊西木！可别死了。”

    ……

    牢笼内。

    哈蒂思塔看向自己的一只断肢，他愤怒地说道：

    “你会付出代价的！”

    但哈蒂斯塔并没有急于进攻，而是看向了西木身边。

    美智子化身红蝶突然出现，然后就静静地站在那里。

    “你本可以离开，为什么还要来送死？”

    哈蒂斯塔的目光冰冷。

    “还是说，你觉得这个海军能够击败我？”

    美智子并没有直接回答，而是戴上了她的鬼面具。

    鬼气爆开，扇刃弹出。

    一尊鬼神出现在她的身后。

    “不试一试，又怎么能知道呢？”

    “哈哈哈……”

    听到美智子的宣言，哈蒂斯塔大笑了起来。

    “太过于期待，只会让人更加失望。”

    七根触手张开。

    哈蒂斯塔疯狂大笑：“你们，绝不可能是我的对手。”

    在西木和美智子站立的地面上，瞬间有着七八根触手骤然生成。

    然后齐齐砸下。

    触手砸下，随即枯萎消散。

    但哈蒂斯塔又是将手一抬。

    地面上，又是重新生成好几根触手。

    如此周而反复了十数轮。

    躲避着触手的美智子，终于是忍不住了。

    “你还不出手吗？”

    见到有人催他，西木讪笑一声。

    看了看地上的金色法球。

    收获已经不少了。

    是时候该还击了。

    “你误会我了，我只是在等一个破绽。”

    破绽说到就到。

    下一刻。

    西木瞬间出现在哈蒂斯塔的面前。

    手中的七星剑翻飞，使出斩龙剑术的第四式。

    九头龙闪！

    唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左雉、右雉、左切上、右切上、逆风、突刺！

    西木以神速斩出这九剑，哈蒂斯塔根本无法防御也无法回避。

    他剩下的七根触手，同时被西木斩落，只剩一个光秃秃的章鱼身子。

    就连他的身体上，还有两道深可见骨的剑伤。

    “你说的对，太过于期待，只会更加失望。”

    望着踉踉跄跄，仍想努力地站直身子的哈蒂斯塔。

    西木说出他对哈蒂斯塔的最后一句话。

    “你，失败了。”

    哈蒂斯塔没有回答，因为美智子出现在他的身后。

    她手中的扇刃，已经贯穿了哈蒂斯塔的心脏。

    但幻兽种的超强生命力，让他还没有立即死去。

    在他的眼神中，并没有流露出对生的渴望。

    他只是静静地看着西木。

    随后笑了起来。

    “海军也会善良吗？呵呵呵呵，看起来，这个世界上并没有纯粹的恶魔啊。”

    身躯重重的倒下，哈蒂斯塔说出了他的最后一句话。

    “康家，还没有死……”

    听到这句话。

    美智子握着扇刃的手僵住了。

    就连手中的扇刃掉在地上，她都没有察觉。

