    转眼几日过去。

    一切风平浪静。

    是夜，周羽盘腿静坐。

    他终于凑够了气运，顺利地将剑道提升至3级，丹青也提升至2级。

    人物：周羽

    学术流派：儒家

    境界：秀才

    气运：230

    才艺：【书法：2级】【剑道：3级】【音律：1级】【丹青：2级】【棋艺：1级】

    专属技能：【无中生有】【巧舌如簧】

    特殊道具：【紫毫笔】【砚台】【徽墨】【青莲剑】【秀才笔】

    周羽下意识查看了一番人物属性方才躺下休息。

    次日上午，周羽来到私塾准备授课，却发现少了个学生。

    “宁采臣怎么没来？去个人到东院看看他是否睡过头了。”

    结果，话一出口，几个学生却面面相觑，一副吱吱唔唔的表情。

    “怎么了？你们是否有事瞒着为师？”

    这么一问，终于有个叫于修的学生站起身来，嗫嚅道：“先生，采臣他……他……去了……兰若寺……”

    “什么？兰若寺？”

    周羽不由脸色惊变。

    穿越之后他尽量想避开黑山，避开兰若寺，结果还是避不开。

    难怪圣人云：子欲避之，反促遇之。

    经过一番喝问，几个学生终于道明了原委：宁采臣之所以去兰若寺，竟是为了一个赌约。

    昨日下午，几个学生闲来无事，便讲起了一些流传于民间的野狐精怪传说。

    结果宁采臣却不以为然，说什么读书人不惧鬼怪，还说他以前常走夜路云云。

    于修便激了一句：“你有本事便去兰若寺睡上一晚……”

    另外几个学生纷纷附和，还赌了一两银子，一顿酒。

    没料宁采臣脑子一热，还真的接下了赌约……

    听完缘由，周羽不由怒声呵斥：“宁采臣要没事也就罢了，要出了什么事，看你们谁来承担责任。”

    一众学生也有些后怕，纷纷低头认错。

    “先生，学生知道错了……”

    “先生，要不我们几个现在便去寻他……”

    周羽摆了摆手：“罢了，你们留下来读书，为师亲自去一趟兰若寺。”

    兰若寺虽然可怕，但大白天倒也没什么，不管是树妖还是女鬼几乎不太可能出现。

    所以，周羽也没什么好怕的，也正好趁着这个机会去探一探。

    安顿好几个学生之后，周羽当即换了一身普通书生的服饰，让婴宁扮作书僮一同骑着马出城而去。

    ……

    且说宁采臣这一边。

    对于兰若兰的传说他多少有所耳闻，但却未放在心上。

    再加上胆子也比一般人大，一散学便悄然出城奔向黑山镇。

    到了镇里一打听兰若寺，旁边的百姓全都用一种怜悯的眼光看着他。

    “从这里往东走三里半，有一座破旧阴森的古庙就是……”

    有个“好心”的摊主给宁采臣抬手指路。

    “多谢！”

    宁采臣拱手道谢一声，趁着天未黑加快脚步来到了兰若寺。

    果然很阴森。

    庙不知废弃多少年了，断垣残壁，荒草丛生。

    殿中神像大多已经倒塌，就算未倒的也残缺不全，早已褪尽油彩露出泥胎的本色。

    宁采臣找到了一间相对完好的厢房，点上蜡烛，并取出一本《诗经》摇头晃脑，大声朗读起来：

    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。

    参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。

    求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧……”

    正念的来劲时，门外突然响起了一道女子的声音：“公子，公子……”

    “是谁？”

    宁采臣虽然一向胆大，但这时候多少还是有些惊怕，颤声问了一句。

    “公子，小女子与家人走散了，突然听到公子的读书声便循声找了过来，还请公子开门让小女子进来避一避。”

    宁采臣犹豫片刻，回道：“小姐，深更半夜孤男寡女共处一室，恐有不便……”

    “公子，这四周荒无人烟，你忍心让小女子露宿荒野么？”

    听到此话，宁采臣终于上前将门打开。

    门口站着一个身着紫色长裙的女子，容貌俏丽，娇媚动人，只是面色看起来有些苍白。

    一见宁采臣开门，女子嫣然一笑，盈盈福了一礼：“多谢公子收留！”

    “小姐不必多礼，快进来吧。”

    “公子也无需多礼，叫我小青便是。”

    “原来是小青姑娘，小生宁采臣……”

    说话间，宁采臣将门掩上。

    小青走到书桌前，瞟了一眼书桌上的诗经，笑道：“公子真是用功，这么晚了还在用功读书。”

    宁采臣倒也实诚，不好意思地挠了挠头回道：“其实，小生是在给自己壮胆。”

    “壮胆？”

    “对，小生听说这兰若寺……”说到这里，宁采臣的声音压低了一点，神秘兮兮道：“闹鬼！”

    小青愣了愣神，随之意味深长问了一句：“公子既然知道闹鬼，还敢来？”

    “唉，不瞒小青姑娘，小生……小生其实是与同窗赌一口气，所以跑到这里来住上一晚。”

    “那公子就不怕真的遇到鬼？”

    宁采臣点了点头，又摇了摇头：“在小生想来，如若世间真的有鬼，那也是可怜的鬼。”

    小青一脸惊讶：“世人皆恨鬼怕鬼，公子却为何认为鬼可怜？”

    宁采臣解释道：“在小生想来，这世上本不该有鬼，因为鬼要么待在阴间，要么转世投胎。

    如若滞留阳间，那便是孤魂野鬼，想来有着迫不得已的原因。

    正如人一样，有时候也会做一些身不由己之事……”

    听到宁采臣娓娓道来，小青的脸色为之而不停地变幻着。

    其实，她正是一个女鬼，此来本是为了索宁采臣的命，但这一刻她却有些动摇起来……

    正如宁采臣所说，她是形势所迫，身不由己。

    当年，她乃是枉死，被人埋在兰若寺后面的乱葬岗。

    殊不知这里有一株千年槐树成精，自称姥姥，控制着所有埋在此地的亡魂，令得这些亡魂无法转世投胎，沦为孤魂野鬼。

    迫于树妖的淫威，一众女鬼不得不在黑山四处寻找壮年男子。

    一旦找到目标，便会千方百计引诱之，最终吸尽其阳气。

    待回去后又将吸来的阳气转交给姥姥。

    如是敢于反抗，便会遭受树妖毒打，甚至是落得个灰飞烟灭的下场……

