    

    听到渔临子的话，柳露辰温温柔柔地笑了，“渔老道，你要是想要宁瑶帮忙，那就得付出好处。别尽想着让别人白打工。宁瑶背景浅，对上圣地的人天生具有劣势。没有足够好处，你凭什么让她冒着被针对的风险？”

    宁瑶觉得她对大姐姐的爱又深了几分。

    还是柳会长靠谱。

    要好处这话她当然不能说，但柳会长可以帮她说啊。

    这份人情宁瑶默默记在心里。

    渔临子讪讪一笑，“我也没说不付好处。这样吧，宁瑶，学院图书馆除了最高层机密，其它书籍都对你开放。再加上所有小秘境的进入资格。你别嫌没有其它灵植法器，单就是小秘境进入资格就抵得上所有资源了。”

    柳露辰在这里肯定会为宁瑶说话的，所以渔临子也不做和她讨价还价这种掉好感的事情。倒不如大大方方，拿出最有诚意的条件，至少能让宁瑶对离火学院有些归属感。

    夏渊亭把玩着手中棋子没说话。

    柳露辰也没说话，只等宁瑶自己开口。

    她之所以这么为宁瑶说话，一则是她自己对宁瑶有好感。二则是因为宁瑶是她下注的天骄，为了能让她在万界道门开启之前尽快强大起来，柳露辰愿意为宁瑶去争取一些条件。

    见柳露辰不讲话，宁瑶就知道这条件已经很好了，她点了点头，“谢谢院长，我愿意，只是不知道能不能和院长商量一下，我愿意减少自己的一部分资源，分润给池修白、纪芝、吴东河三人。他们是我朋友，同时他们也与圣地的人有矛盾。”

    渔临子笑了，“池修白，这小子我也听过。心黑手辣，要钱不要命，是个狠茬子。纪芝……这小妮子心性不错，虽然前期不显，但只要有机遇，有一朝化龙的潜质。至于吴东河，呵呵，就是那个拿了吴王传承的小家伙吧。怪不得会和圣地的人对上。要我说，他还有的麻烦呢。”

    宁瑶倒是没想到，这位高高在上的院长对于学院内的学生如数家珍。

    “也罢。不缺你那点好处，你还是拿原来的条件。至于纪芝三人的条件，我会亲自和他们谈的。”

    池修白这三人都精明着，就连纪芝看起来闷声不吭，心里也很清明得很，故而宁瑶也不多说。

    渔临子想了想，又道，“我会找个精通神识之道的金丹境来找你。那闻人蓁心思缜密，就怕他不敢出手。所以我会让那位金丹老师利用神识诱导他。”

    “不会太过刻意让他察觉吧？”

    “这个你放心。所谓诱导自然就是润物细无声，只是需要你激怒闻人蓁，到时候再放大他的怒意，人在盛怒之下，容易做出不理智的举动。”

    宁瑶点头，“我明白了。”

    夏渊亭也道，“我也会派出专精神识之道的强者。”

    接下来，几人又就计划之事再三商讨敲定。

    宁瑶自问一人计短，有多位阅历丰富的前辈帮助自然是更好的。

    讨论之下，她也发觉原本计划的一些不足之处，认真听从夏渊亭等人的建议进行修改。

    毕竟她还没有自大到认为自己能掌控一切的地步。

    商讨完后，宁瑶斟酌片刻后，还是开口，“军主，许寒秋因为涉入此事，能否请军主暂时保住他一二，直到我前往战域。我愿意付出等量资源。”

    夏渊亭笑了，“许寒秋是我天门军的人。在军内，还容不得圣地的人放肆。”

    宁瑶终于松了一口气，真诚道，“多谢军主。”

    过了许久，夏渊亭开口道，“今日就先这样，计划拿回去再推敲几遍，有事再联系。”

    “是。晚辈就先退出通讯了，谢谢三位前辈。”宁瑶告别后挂断通讯。

    等宁瑶离开后，渔临子笑眯眯道，“这个宁瑶，倒是有趣。”

    柳露辰紧盯着渔临子，直把他看得不自在，柳露辰方才开口道，“吴东河都能有大机缘，宁瑶为何不能有？渔临子，收起你的算盘，宁瑶是我宁阳城的人。”

    “说说嘛，柳副军这脾气还是一如当年啊。”渔临子也不怂，笑呵呵道，“圣地那些小家伙还是太嚣张了点，学院虽有天骄能与他们对峙，但却陷入僵持之态。如今就要看这个小姑娘能不能打破僵局了。她的气运不错，只希望这实力能配得上这份气运。”

    “不用你多说。”柳露辰冷声道。

    夏渊亭若有所思，“吴王，当年人王之一，吴东河身具传承都没看出窥运瞳，这个宁瑶倒是好运气。”

    “有时候传承中有没有这种内容是一回事，但是能不能发现又是一回事。就好像大家上同样的课，有的人考出来的成绩就是比别人高。吴东河身具人王传承，也算得上是绝代天骄。只能说，是这个宁瑶太过妖孽。这个小姑娘，有点妖。”

    “妖又如何？”夏渊亭飒然一笑，“只要身为人族，愿意为人族浴血，那就算再妖孽也是我人族之福！我南境修士，从不觊觎他人机缘。就算不是所有人都能做到，我们身居高位也要以身作则，树立南境风气。境主镇人界，尊王守四方，吾等军主战场厮杀，只为保住南境秩序。秩序仍在，则人道之火不熄！”

