    随着那躲藏在云层中的巨物逐渐清晰，那是一个像是大伞一般的庞然大物，头顶的巨伞顶端全部都是太阳能板，反射着太阳的光辉。

    不过那应该不是这巨物能够漂浮起来的真正原因，它使用的应该也是跟这些空艇一般的漂浮系统。

    说实话，临城原本以为这天空城应该会是一艘空天母舰的形状，毕竟在那个时代, 人类正在面临末日般的危机。

    不过显然，这天空城过去的机能应该不是用做战争，而应该是某个研究基地之类的安全房，亦或者，过去就是拿来当港口用的。

    在大伞下的平台上，几乎停靠满了各种空艇，有如迅鹰这艘船般，只有几十米的长度。

    也有跟航空母舰一般的大小的巨舰，天空城上伸出的绳索束缚住了这些空艇, 让他们不会因为天空城的移动而被甩飞出去。

    这应该是过去就有的机能，而不是后来加入的，否则的话不会如此和谐。

    当然，这些都只是空商的空艇，几乎都是铁木结构，最引人瞩目的，还是停靠在天空城四周，看上去跟那些空艇的空商完全不是一个时代的舰队。

    全身都是金属，被喷上了纯白的喷漆，喷上了天空城市的标志，像是一头头巨大的鲸鱼携带着自己的孩子。

    临城能隐约看见这些空艇上搭载的狰狞武器、炮火，仅仅只是这冰山一角，就足以让人的灵魂颤栗。

    这些空艇上搭载的武器，绝对不只是这些。

    这支舰队就这么拱卫在天空城四周，守护者天空城的安全。

    不过....就临城的想象而言，这里的军属空艇是有些少了, 不过这可能是因为某些舰队正在执行其余的任务也说不定。

    而在天空城的四周，诸多空商的空艇正在往返天空城, 俨然一个热闹的空中港口。

    在迅鹰这艘船附近就有一艘船，酷似一条鱼，分上下船舱，也就是在平常人认知中的船的结构上，去掉船帆，在上方加了一个梭型的船舱，那应该是引擎的所在地。

    上船舱的后面就链接着前后两个巨大的螺旋桨。

    上面的“装甲”要比迅鹰这艘船要多，也要更大一些，下船身的两侧还有两个像是鱼鳍一样的帆。

    在空艇上的特斯拉跟临城能明显的感觉到空艇的速度正在加快，显然是打算超过前方的那艘空艇。

    迅鹰应该跟这艘空艇的主人认识，临城心想。

    空艇的加速似乎也让其余人发现了些许异样，他们转过头看向窗外。

    “挖靠！好大的一颗蘑菇。”嘿狗发出一声惊呼声。

    “这就是天空城吗？”姜野的眼中带着些许失神，片刻后，他略显兴奋的说，“别的不说，这美工我吹爆！”

    天穹漂浮的巨大伞状移动城市，四周漂浮着无数空艇, 在云层之上, 蓝天之下, 给人一种身处异界的恍惚感, 异常震撼。

    “你们看那边的空艇！”吸铁石兴奋的指向了远方舰队。

    李哥等人的视线也看向了远方正在巡逻的空艇跟四周的小型军舰。

    “好帅！”嘿狗站了起来兴奋的喊道，“你们看它身上那巨粗的炮管机炮台！乖乖，我们的棱堡要是面对上这玩意一下子就被推平了吧。”

    “自信点，都不会用出动这艘主舰，用它旁边的几艘护卫舰就可以推平棱堡了。”李哥说。

    从始至终点了点头，“毕竟没有基地现在一点防空力量都没有，这种东西对于基地来说简直就是致命打击。”

    “太帅了。”嘿狗的眼中带着些许羡慕的神色，“我们什么时候能有一艘这样的船。”

    李哥看着嘿狗，忽然，他乍呼的喊道，“嘿！醒醒！”

    “我就想想。”嘿狗撇了撇嘴道。

    “最普通的空艇我们都不知道能不能搞到呢。”李哥说，“还想搞到这么一艘空天母舰。”

    “根据我的经验，这玩意，至少得等公测才能碰到，而且是属于基地。”从始至终说。

    “属于基地也爽啊，打团战的时候还能一起开出去。”且行说。

    “不过这些东西好像跑的不是很快。”姜野说，“如果说我们能有防空炮的话，对付这些空艇要比对于真正的飞机要简单的多。”

    “只是现在我们看着不快吧，毕竟人家只是巡逻，不过这些空艇倒是真的不快。”李哥说。

    顿了顿，他似乎是发现了什么，错愕的说，“等等，这艘空艇这么越来越快了？”

    空艇的舰桥内。

    迅鹰正静静的看着不远处的那艘空艇。

    在他的四周，船员们正在负责着各自的工作，确认方位、掌舵、还有发送电报等等。

    “船长，确认了，那就是白鸽号。”电报员正转过头，对着迅鹰道。

    “倒是巧了。”

    迅鹰的嘴角微微勾起。

    “就让他看看我的新引擎的速度，卡达斯，全速航行！”

    “是！”随着迅鹰的命令，掌舵的卡达斯猛的将一侧的速度控制杆推到底。

    后方的引擎室发出轻微的嗡嗡声，不过这其实不是引擎的声音，而是空艇的螺旋桨在高速运转的时候发出的风声。

    对于长期忍受引擎室两个超大号柴油引擎轰鸣声的船员来说，这种嗡嗡声简直就是天籁之音。

    所有都能感觉到一个明显的推力。

    这也就是电动机的一个优点了，它不会像引擎一样需要一定时间的预热以及反应时间，只要电力给到，就会在极短的时间内到达那个峰值。

    所以，百公里加速度也是远超普通的燃油发动机。

    于此同时的另一边。

    也就是那被迅鹰的船员称之为白鸽号的舰桥中。

    船长白鸽正站在舰桥中心，注视着远方的天空城，那是一个跟迅鹰年龄差不多的中年人，留着一个小胡子，打理的很整齐，同样穿着一身皮革衣服，不过是白色的。

    舰桥的装修也以白色为主。

    他已经回了很多次天空城了，而且，这附近还有天空城的舰队，所以，也不用担心路上会遇见空盗。

    所以整个白鸽号上的人都十分放松，但就在这时，观测员忽然转过头对着白非道。

    “船长，白鸽号右后方出现一辆空艇，并且正在飞速向我们靠近！”

    “哦？”白非的的皱起眉头，“是哪一艘空艇。”

    “是迅鹰号。”

    听见是迅鹰的船，白非的眉毛顿时舒展开来，脸上露出些许不屑。

    “安卡柯！加速！别让他超了！”

    “是！”舵手立即回应道，随后，他握住一侧的推杆缓缓向上推动，伴随着引擎室的引擎轰鸣声，这艘空艇的速度也在飞速加快。

    在外人看来，他后方的排气口中更是冒着乌黑的浓烟。

    这要是让环保人士看见，他们能在天空城门口抗议上大半年。

    这其实是因为他们使用的柴油提炼技术并不是很好，不是很干净，所以有很多杂质，在燃烧的时候排出的烟的杂质也格外的多。

    白鸽不认为自己这艘空艇会输，因为看这艘空艇那崭新的家具以及外观就知道了，这艘空艇的出厂时间不到半年，这是他的第二艘空艇。

    新引擎自然要比旧引擎的效率要高。

    “甩开了吗？”白非问道。

    “没有，他追的很紧先生。”观察员回道。

    “哼，真是不知死活。”白非冷笑道，“就它那古董引擎，别到时候抛锚熄火在半途还要我来帮他拉回天空城。

    既然他这么想比，那就成全他，全速前进！”

    “是！”安卡柯继续回应，但待他将拉杆拉到最底的那一刻。

    但也就在这时。

    “呼~”

    伴随着，一声呼啸，一艘空艇突然出现在舰桥的前方。

    在这艘空艇超过白鸽号的那一刻，时间仿佛静止了，无论是白非还是空艇上的成员，脸上都是错愕与懵逼。

    .....

    我是白非，刚刚我在天空航道输给一辆空艇，他用惯性漂移过弯，他的船很快，而且会利用空气动力学过弯，我没有看清船身，只看到他不会喷尾气，旗帜上画着一头雄鹰......

