
　　“啊，林先生，你好你好，休息的怎么样？”威廉一见到林世杰立刻笑着问好。

　　“多谢关心，神清气爽，随时可以准备出发了。”林世杰微笑着说道，不过眼神却看了看威廉身后的杰西卡。

　　“这位是？”

　　威廉的脸上立刻展露出一抹真心的笑意，可想到杰西卡的想法立刻又有些不好意思，“这位是杰西卡，是我的女朋友，她想，那个，其实，”

　　看到威廉的表情，林世杰自然知道这位威廉对杰西卡确实是真心喜欢的，这让林世杰比较欣慰。

　　不过想想也是，毕竟两个年轻人要是根本没有这个意思，那自然也谈不上其他了。

　　不过威廉这有些支吾的神色是怎么回事？

　　一旁的杰西卡看到威廉的样子直接越过了威廉，来到了林世杰面前。

　　“你好，我是杰西卡。”杰西卡大大方方的说道。

　　“你好，公主殿下。”林世杰笑着说道。

　　“你认识我就再好不过了，我想问问他们说你是地狱使者是真的吗？”杰西卡有些好奇的问道。

　　林世杰淡淡的笑了笑，“那要看对谁了，毕竟地狱使者这个称呼可不是那么友善的。”

　　“哈，”杰西卡立刻兴奋起来了，抓着威廉的手臂晃了起来，“你看，你看，我就说吗，这是真的。”

　　林世杰看了看这位兴奋不已的公主殿下，想来这位肯定是看到了关于自己的那些影像，可为什么会如此的兴奋？

　　不是应该感到害怕或者敬而远之吗？

　　怎么反而更加好奇和兴奋呢？

　　难道这位杰西卡竟然是那种喜欢作死，追求刺激的年轻人？

　　威廉看到微微皱眉的林世杰，立刻解释道，“林先生，杰西卡只是比较喜欢那种另类的艺术画作，比如死亡啊，地狱什么的，绝对没有冒犯的意思。”

　　林世杰恍然，原来是那种比较小众的艺术家，虽然在林世杰看来也是吃饱了撑的。

　　但人家是皇室，生来就不需要去为生计发愁的，自然会学习那些音乐，艺术，或者哲学什么的，这个羡慕不来的。

　　或者说整个欧洲的大部分青年几乎都不用为生计发愁，所以才会搞出那么的跳脱，作死，甚至搞出一些很另类的像是死亡摇滚之类的东西。

　　而这位杰西卡就是死亡绘画了？

　　不过无所谓了，个人爱好而已，自己欣赏不来也没什么影响。

　　所以林世杰笑了笑，“无妨，那杰西卡小姐是要和我们一起去科技展？”

　　“她没什么兴趣的，她就是想，”威廉还没说完，杰西卡就一把捂住了威廉的嘴。

　　“一起去，威廉喜欢吗，而且你们不是要一起看看有没有什么能合作的吗，我陪你们去。”杰西卡笑着说道。

　　“好吧，”林世杰看了看两人，点头道，“那威廉殿下，我们启程吧。”

　　“好的，出发。”威廉对杰西卡笑了笑，然后兴奋的说道。

　　很快众人就来到了科技展的场馆，一个仿佛巨大蘑菇状的建筑面前。

　　海伦娜笑着对众人，尤其是林世杰等人说道，“这里最早其实是飞利浦公司的灯泡生产工厂，现在已经成为了城市的创新中心。”

　　“所以在这里展示的，也都是欧洲最先进的科技产业，以及最具创意的想法和概念。”维尔德利补充道。

　　“下面我们就正式进入场馆了，请跟我来。”海伦娜微笑着说道。M.23sk.com

　　林世杰点点头，微微看了眼一旁的威廉和杰西卡，这可是两位殿下啊，结果预想中的迎接，至少也要通知一下主办方吧。

　　可这些统统没有，完全就和普通的参观者一样，没有任何区别。

　　所以不得不说，在自由平等这方面，欧洲还真的是可圈可点的，当然，他们也是经历了漫长的特权时期，经过不断的抗争和奋斗才达到了现在的程度的。

　　威廉自然是和林世杰一起在前面走，而本应该并行的杰西卡，却落后一步，在后面和庄艳茹等人走在了一起。

　　只不过那目光却总是在林世杰的身上转来转去，这让同样目光在林世杰身上转来转去的孙萌微微有些诧异，警觉性立刻就上来了。

　　这个杰西卡想做什么？

　　暗杀？嗯，不可能，一来没那个本事，二来看那眼神也不像。

　　仰慕？呸，林世杰真当自己是真命天子啊，还谁都仰慕他？嗯，自己想的也不行。

　　那这么观察是什么意思？

　　而庄艳茹看了看这两个小女生的样子，不由得有些无语，这都搞什么啊，林世杰身边的家伙就不能正常点吗。

　　而林世杰自然也感觉到了身后的目光，孙萌吐槽加审视的，杰西卡那从头到脚观察入微的，还有庄艳茹隐隐带着嘲笑的。

　　懒得理你们，执行我的计划才是最重要的啊。

　　林世杰微笑着和威廉步入了科技展的大厅，映入眼帘的竟然是一个整个场馆的全息投影图。

　　由于整个场馆是一个巨大的环形，投影也同样如此，而且是一个倾斜的圆环，一端靠近入口的观众，巨大而清晰，另一端则深入了远处，模糊而细小。

　　只不过随着圆环的慢慢旋转，整个场馆的一圈也都会展示出来，只需要等待一会就好了。

　　威廉自然是有些兴奋，认真的看着这些展示，同时对这个投影也比较好奇。

　　可这个对林世杰来说就太一般了，甚至找了一圈都没有发现ar设备，更别提分发ar眼镜了。

　　当下这个时段，高科技展，还是欧洲最高的科技展，连个ar都不做，这也太不紧跟潮流了吧？

　　不过也好，这才更适合自己发挥啊。

　　“威廉殿下，我们还是去看看实物吧，这个投影清晰度不够，还完全是固定的画面，根本展示不出展品的特点。”林世杰笑着说道。

　　顾思明也在一旁附和道，“而且殿下和林总可是来考察的，自然要所有的都看一看，也就不存在重点或者遗漏的问题了。”

　　威廉点点头，紧接着才像想起了什么一般，有些激动看向林世杰，“林先生，我记得你在迪拜是不是展示了这种全息投影，而且还是很庞大很清晰的那种，你难道有这样的技术？”

　　林世杰笑着点点头，“确实有，只不过这项技术的应用场景和使用者其实是有很大局限的。”

　　“啊？这样吗，我不适合吗？”威廉有些失落的问道。

　　林世杰一笑，“不，恰恰相反，殿下您其实最适合了。”

　　“哦，真的？”威廉瞬间双眼放光，迫不及待的问道，“快，林先生，你详细说说。”

　　“好，咱们边走边说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第497章 科技展免费阅读。https://xs.23sk.com 