    “种子包？好像还是高科技版本的，不错不错！”

    在漆黑的储物空间内，突然多出来了约莫一化肥袋约有50kg左右的种子，数量不菲！

    拿出种子，游戏面板的属性自然而然弹了出来：

    【“强抗灾害”版小麦种子】

    【描述】：经过了携带自然能量的高级种植师培养，有一定的抗寒，抗热，抗虫害，抗...等强大抵抗灾害能力。

    【产量】：亩产1050斤

    “诶呀，真不错，有这么强的抗灾能力，还能有1000斤出头的亩产，非常不错了！”

    看到属性这么强大，苏摩赶紧将小麦种子放了回去，以免发生不必要的损坏。

    50kg的种子，按照每亩地需要的播种数量来算，约莫能种一亩半左右。

    到时候就能产出来1400斤！

    通过石磨碾成面粉，至少也有八九百斤，完全够一个人吃上一年左右了！

    晒着太阳躺了一会，苏摩起身，回到避难所的“天窗”下。

    “那么剩下的任务就只差把这个天花板大洞给补上了！”

    被狗头人用火球连续定点轰开的地方，此时还有钢筋在外面竖着。

    掏出了一单位的石料，又拿出了一单位的铁，看到生存点已经降到了25点，苏摩索性直接投入生存点，全部修复。

    地上的石料和铁变成流水，附着在了大洞口。

    慢慢的，钢筋开始延展，水泥混凝土凭空出现，豁开的大洞开始愈合，逐渐变得完好无损。

    “可惜马古的材料不多，石板厚度不行，和我的石质避难所比起来差远了，不过那么重那么厚的石头，凭借人力打造也不现实!”

    嘿嘿一笑，苏摩来到石油机井前，开始查看工作了快小半天的收获。

    此时，柴油已经累积到了6.5L左右，在方形的储物空间里，仿佛变成了固体一般，一动不动。

    另一个箱子里收集的甲苯此时也有500g左右，作为无色澄清液体，想了想，苏摩干脆将之前何况的矿泉水瓶拿了出来，将甲苯收入到了矿泉水瓶中。

    这么些甲苯已经足够制作一些苦味酸了，至于后续想要大批量生产炸药包，还是得慢慢收集。

    倒是这些柴油，苏摩准备拿出之前的空油桶，将其全部打入到油桶里。

    蹦蹦的柴油已经不怎么够了，这些柴油刚好加进去。

    走出避难所大门，奥利奥仍然躺在地上困觉。

    摇摇头，苏摩正准备绕过上头去给蹦蹦加油时，不经意的一个转头，表情迅速严肃了起来。

    “奥利奥起来干活了！”还在地上趴着的奥利奥也被吓了一跳，连忙窜起来，看到远方后，也忍不住狂吠几声。

    在苏摩的视野里，本来是太阳高照的远方，却陡然出现了一片仿佛接天的黑雾！

    黑雾笼罩住了一片地界，仿佛有恶鬼丛生，又仿佛是毁灭灾难。

    比起上一次的雾气，这一次雾气仿佛夹杂着恶意一般，颜色更加深重，看起来也更加恐怖！

    如果按照距离来推算，正好是离地底避难所往北大约一公里不到的地方。

    迷雾，苏摩并不陌生。

    第一次进入过的遗迹正是通过迷雾进入其中。

    “遗迹，居然在这种时候突然出现了，目前完全找不到任何出现的规律！”苏摩一边脑海思量，一边来到避难所大门前，直接拉动铰链盘关上了大门！

    推动铰链盘放回到里面后，依次按压盖上所有的盖子，苏摩快步往蹦蹦处走去。

    遗迹里有好东西！

    而且是成品东西，是那种一拿出来就能转换成生产力或者战斗力的东西。

    比起“马古”的这种地下遗迹，显然是迷雾遗迹中好东西更多。

    但同时，迷雾遗迹中危险重重！

    进入以后，游戏面板的功能以及系统全都会被暂时屏蔽，失去效用。

    仿佛有一段独立的法则作用在迷雾遗迹里面，就连系统这种高级东西也会将迷雾遗迹里的东西当做普通物品对待。

    只有在拿出来外界后，才能看到物品的特殊功能。

    至于去不去的问题，苏摩压根都没有去想。

    遗迹里危险与收获并存，但比起收获，这些危险根本算不了什么

    更何况...

    看了看躺在储物空间里装有甲苯的水瓶，苏摩信心高涨。

    奥利奥此时已经先一步的坐在了自己的位置上，用嘴叼住安全带自己扣好。

    随着苏摩带上头盔，绑好安全带，轰隆一声，蹦蹦爆发出强劲动力，扬长而去。

    原野的俯瞰视角中，苏摩就像是无畏的勇士一般，驾驶载具，一往无前的冲向黑雾之中。

    三公里...

    两公里...

    一公里...

    直到距离遗迹只剩400m时，苏摩停下了车，尽力的看向迷雾里的景象。

    很可惜，就和上次一样，雾气中黑暗浓重，站在外面完全看不到里面到底是什么景象。

    开着车绕着遗迹走了一会，发现看不到尽头后，苏摩果断回返基地。

    将蹦蹦停入车库之内，来到大门前，快速拨动轮盘大锁，随着咯噔一声，锁舌收入。

    将奥利奥放了进来，关上大门，苏摩快步来到能源室，将能源供应从电池切换到柴油机上。

    来到工作台前，打开自检开关。

    趁着自检的时候，苏摩取来了制备苦味酸的所有原料。

    要想制造苦味酸，苯酚二磺酸必不可少。

    因此用甲苯制造苯酚就是关键所在。

    只需要用甲苯和硫酸反应，生成对甲基苯磺酸，对甲基苯磺酸经过和亚硫酸钠反应生成对甲基苯磺酸钠。

    磺酸钠再与氢氧化钠反应生成对甲基苯酚钠，甲酚钠再与SO2反应就能生成苯酚。

    氢氧化钠可以用电解食盐水来解决，亚硫酸钠用硫磺可以制备，所以过程中并不存在任何难度。

    以苏摩的高中实验水平很快就完成了一系列动作，得到了少量硫酸和苯酚。

    将制备出来的苯酚放在一旁，苏摩继续制作大量硫酸和硝酸。

    等到再制备出来一些硫酸，将苯酚通入以后，轻松得到了苯酚二磺酸。

    神圣的拿过来硝酸，将苯酚二磺酸进行硝化以后，三硝基甲酚，也就是大名鼎鼎的“苦味酸“出炉！

    看着眼前淡黄色鲜艳的粉末，苏摩摇了摇略微有点发酸的肩膀。

    这一套的制备极其简单，又有工作台的效率和专注加成，估摸着只用了不到两个小时，苏摩就完成了制作。

    眼前看起来平平无奇的苦味酸，其威力高的吓人！

    黑火药的威力只有硝氨炸药的10分之一，硝氨炸药的威力只有苦味酸的10分之一，也就是说1斤苦味酸相当于10斤硝酸氨同时也相当于100斤黑火药！

    苦味酸比TNT的威力还要大，在现代炸药里民用TNT炸药的猛度在8－13之间，苦味酸在116左右！

    虽然这只是“猛度”的比较，不过猛炸药的威力绝对不是黑火药可以比拟的！

    即使没有100倍的威力，80－90倍的威力还是有的。

    实际上21世纪特种兵使用的C4炸药威力比苦味酸也大不多少！

    小心的将所有苦味酸装在小木杯，放在不易接触到的地方后，苏摩拿出了铁块，开始制作最后一步：

    容纳苦味酸的弩箭！

    想要去遗迹里和那些断了脊骨还能动的怪物斗，单纯用弩箭是没有任何用的，哪怕是扎到了头，这种畜生都能继续悍不畏死的攻击。

    但要是将苦味酸填充在箭头，只需要小小的几十克，在受到摩擦、震动、撞击后，都会爆发出恐怖的威力！

    别说是怪物了，就是铁皮也能轰开，轰烂！

    拿出一大杯幽能水咕咕喝下，带上机械臂，苏摩开始快速制作弩箭。

    作为近距离近战使用，弩箭不用仔细打磨，只要能保持20m内稳定发射，就是优秀品。

    再度用了半小时，苏摩完成了10支弩箭的制备。

    拿过来苦味酸，小心的填充到箭头的凹槽处，再用胶带和塑料瓶切下来的小块粘好，爆炸弩箭大功告成！

