    正版马上刷新

    “二大队在抵御魔兽的战斗中全军覆没！”

    “蛮国重甲骑兵十不存一！”

    “北线将士损伤过半！”

    ……

    慕伦一步一步走向前线，士兵不断传来消息，让他觉得脚越来越沉重。

    心理上前所未有的压力，和他许久没有合眼休息，让他疲惫。

    渐渐，他听不到别人在说什么了，他只是一个劲地走，然后眼皮越来越沉重，忽然他脑袋像是被锤击了一下，然后他重重地倒在地上，不省人事。

    ……

    “白泽金，陪我出去练练。”

    “安心守在这里。”

    “哥哥他已经累倒了，难不成我们三个也要干坐着什么都不做吗？”

    “待在这。”

    “你不练，可以啊，桓荣，你和我去练！”

    “啊？呃……我们还是守在这里吧。”

    “你……你们……”

    一段交谈声传入慕伦耳中。

    他很想说话，不过他感觉有什么东西压在他的面门上，让他头疼，说不出话来。

    他唯一的一点力量也只够让他微微蹙眉。

    而眼尖的白泽金看到慕伦的气息不平稳，立刻一把手将站起来嚷嚷的慕毅按倒，低声道：“看。”

    正要发作的慕毅也看向慕伦。

    慕伦的嘴微微抖动，似乎要说什么。

    白泽金立马靠上前去，闭着眼睛，听着慕伦微弱的声音。

    “怎么样了……”

    慕伦发出非常微弱的声音。

    “很好很好。”慕毅插口道。

    “情况不容乐观，北线正在面临崩溃，现在迫不得已，只能抽调东线部分兵力了。”白泽金将实情说了出来。

    “你就不能骗一下他么！”

    白泽金再次按倒慕毅，道：“你最好闭嘴。”说完，他再次靠在慕伦身边，听着慕伦的低语。

    这次，慕伦只说了两个字。

    “去战。”

    『天界』

    海面平缓了下来，没有了滔天巨浪，也没有了肆虐的狂风。天空也蓝了起来，和小岛上密布的树木相互衬托，让人觉得心情舒适。

    而在沙滩上，毒辣的日光正照射着三个人。

    他们的衣服湿漉漉的，看样子像是被海浪冲到岸边的。

    “醒醒。”

    三个穿着白衣的男孩盯着倒在地上的三人，和两具尸体，不知所措起来。

    “这是哪跑来的人？”其中一个看起来还很小的孩子说道。

    他旁边的人摇了摇头。

    “该不会是地界来的人吧？”另一个说道。

    “地界？上次从地界来人还是一万多年前呢。”

    “快快快点找天神大人啊，别愣着了。”

    三个小孩子赶忙小跑着前往了岛的中心。

    “天……天神大人。”其中跑的最快的男孩上气不接下气地道。

    “怎么了？”冗长清一脸慈爱地看着几个小孩子。

    “我……我们……在岸边看到了从地界来的人。”小男孩急匆匆地说道。

    冗长清一惊，道：“从地界来的人？”

    “对，都晕死在了岸边，我们三个去岸边玩，看到了就……”还没等小男孩说完。

    冗长清就暴掠而去。

    不过是须臾之间，冗长清就来到了岛的岸边。

    他快步走向三人。

    “果然。”

    他自言自语道，然后两手一挥，金黄色的光芒包裹在三人身上。不一会儿，三个人就开始清醒过来。

    冗长清松了松神，看到了一边的两具尸体，心中惊骇不已。

    其中一具，他熟悉不已。

    荆棘，当年他和诸神一同赋予了他能够控制时间的能力，并由此组建了东之魔使。

    这个原本可以媲美神祇寿命的地界人，死了。

    “是因为先前那场地界大震动吗？”

    冗长清叹了一口气。

    “哇，救命啊，啊啊啊，救命，救……”严绝一醒过来就大喊大叫，还以为自己在大海中。

    这么一嚷嚷，倒是吓了冗长清一跳。

    他扭头看向严绝，忽然惊道：“绝祇！”

    严绝反应过来自己没在海里，已经到了陆地上，松了口气。听到别人在喊对于自己熟悉而又陌生的那个名字时，他呆了呆。

    他看着面前一头黑色长发，穿着白衣，犹如仙骨道人一样装束的男子，有些失神。

    冗长清全然没有了天神的样子，扑到严绝跟前，发了疯一样念叨：“绝祇！绝祇！”

    “喂——”王冕一把拉开冗长清，站在严绝前方，“你是谁。”

    被这么一推，冗长清也冷静了下来。

    “我叫冗长清，东神之一。”冗长清简单介绍了一下自己。

    “你……你是东神？！”严绝立刻抱起了秦晓晓，“救她救救她。”

    王冕板着脸，从一旁抱起了荆棘，远离了他们，自己走向远处。

    西堕站了起来，看着三人，露出不可察觉的笑容。

    “能不能救救她？”严绝满脸希冀。

    冗长清沉默了片刻道：“绝祇……”

    “救救她。”严绝将头埋下，声音哽咽起来。

    冗长清心中如同翻过滔天巨浪般，他强行平复下了内心的激动，抑制住自己想问的一切问题。

    “就算我是神也复活不了生命。”冗长清摇摇头，却也没有断绝严绝的希望，“但有一个东西可以。”

    “什么？”严绝下意识问道。

    “诛神，三大神器之一。它既能杀人，也就救人。”冗长清说完，意味深长地看了一眼严绝。

    “在哪？”

    冗长清指向岛的深处：“就在岛中央——诶！”他刚说完，严绝就窜了出去，直奔岛中央而去。

    冗长清叹了口气跟了上去。

    ……

    王冕抱着荆棘，站在岸边，不知道在想什么。

    “不舍得了吗？”他身后传来声音，然后西堕走了过来，并排站在王冕身边，“不舍得就叫神祇顺手救活了呗。”

    “死了就死了，复活什么的……我想他肯定比我还不乐意。”王冕似乎顿悟了，将荆棘放了下来。

    “要埋了么？”西堕看着王冕，“用不用我帮你。”

    “随意。”

    西堕抿嘴一笑，道：“这样，你就可欠我一个人情了啊。”

    “欠就欠吧，反正也还不了。”王冕蒙着头，额头上闪过一抹白光，随即一把匕首出现在他的手中。他嘴角轻微抽动了一下，匕首瞬间就变大了许多，恰好让他使用起来顺手了。

    “哦？堂堂第二魔使的魔器居然被挖坟使。”西堕说了一句，然后自己的魔器也出现在了他的手上，那是一把一面也着精致边框的镜子。边框上镶嵌的钻石还闪闪发光。

    西堕借着镜子边沿的尖锐部分，来帮着王冕。

    全然忘了他之前还嘲笑王冕的那句话。

    