
　　就在林风走后不久。

　　苏雅几人，拿出香槟，开始庆祝起来，一个个高兴的不行。

　　“太好了，终于把这个废物赶出了家！”苏雅笑容满面地说道。

　　“还是小婷聪明，想到这么一出计谋，不然这狗东西还不知道要赖在我们苏家多久。”何丽笑着说道。

　　苏婷一脸得意：“姐，你快给爷爷打电话，把这事添油加醋的说一遍，反正有照片在手，就算爷爷平时再怎么护着林风，现在也无话可说。”

　　“好！”

　　苏雅点了点头，立刻拿出手机，给老爷子打过去电话。

　　正准备就寝的苏家老爷子，在接到孙女苏雅的电话后，一张老脸瞬间变得铁青无比。

　　“糊涂！你们真是糊涂啊！”

　　老爷子气得吹胡子瞪眼。

　　苏雅皱眉道：“爷爷，林风都做出这种畜生事了，您该不会还要向着他吧？”

　　“呵呵，真以为我不知道，这是你们给小风设的圈套吗？”老爷子冷笑道。

　　苏雅顿时紧张起来，支支吾吾道：“爷爷，你别乱说，我们怎么会做这种事……”

　　“算了，现在一切都晚了，苏家大好的机缘，就这么被你们白白糟蹋了……”老爷子摇了摇头，语气惆怅地说道，挂了电话。

　　机缘？

　　苏雅一头雾水，心想爷爷是不是老糊涂了，他林风不过就是一个无父无母的野种，当初要不是爷爷好心收留他，他现在不是在孤儿院也饿死了，区区一个废物上门女婿，能给苏家带来什么机缘？

　　“小雅，老爷子怎么说？”何丽一脸期待地问道。

　　苏雅把老爷子的话说了一遍。

　　何丽和苏婷顿时面面相觑，都觉得老爷子有些过于偏袒林风了。

　　苏雅哼了一声，一脸坚定地说道：“反正这次爷爷反对也没用，有证据在手，婚我是离定了！”

　　苏婷凑过来坏笑道：“姐，要不我让刘奇找几个人，修理林风一顿，让他长点记性，乖乖滚出咱们苏家？”

　　刘奇是苏婷的男朋友，家里有点小钱，为人极其跋扈嚣张，平时在外面玩认识不少狐朋狗友，没少欺负林风。

　　苏雅犹豫了一下，说：“那好吧，不过别弄出人命了，不然到时候那个废物又有借口赖上我们。”

　　“放心吧，包在我身上。”苏婷拍着胸脯。

　　*

　　苏家老宅。

　　和孙女苏雅打完电话后，苏家老爷子躺在床上翻来覆去，怎么也睡不着，眉宇之间，尽是忧愁，不断地唉声叹气。

　　二十五年前。

　　那时候的苏家，还只是一个普通人家，一家数口人都住在村中。

　　那天晚上，大雨磅礴，雷电交加。

　　正值壮年的老爷子，去院子上厕所，却看到一个让他无比惊颤，终生难忘的画面……

　　暴风雨之中，一个容颜绝美的女子，踩在一只金色的大鸟之上，怀中抱着一个嘤嘤哭泣的婴儿。

　　一头酒红色的长发，随风舞动，如水的眸子，空灵之中，带着一股俯瞰天地的气势，如神祇降临人间！

　　老爷子惊呆了，还以为自己是在做梦。

　　那金色大鸟，他以前在黄历上见过，好似和传说中的凤凰一模一样！

　　百米距离，红发女子踏鸟腾空，只是一个眨眼间，就来到了屋前。

　　漫天雨水，竟半滴不沾身。

　　老爷子下意识就跪在地上，颤声高呼神灵！

　　之后，这来历不凡的绝色女子，把怀中婴儿交给了老爷子，叮嘱他将婴儿抚养长大，并赐给了苏家一笔财富。

　　可以说，没有那女子，就没有现在的苏家。

　　而那个抚养长大的婴儿，不是别人，正是现在的林风！

　　女人临走前不断叮嘱老爷子，一定要像对待亲孙子一样对待林风，等时机成熟后，她会回来把林风接走。

　　可如今，林风被孙女一家赶出去了？

　　如果那女子回来要人，自己该怎么交代？

　　想到这，老爷子的脸上闪过一抹无奈和恐惧……

　　*

　　林风做了一个很长的梦……

　　梦中，一个极美的红发女子，跪俯在地上亲吻着他的手，倾国倾城脸蛋上满是泪水，眼中更是充满了愧疚。

　　“王，对不起，这些年让您受苦了……”

　　“从现在开始，您的能力会慢慢恢复，重回巅峰。”

　　女人的声音余音绕梁，犹如天籁。

　　林风还来不及问什么，一大堆信息，突然铺天盖地地进入了他的大脑中……

　　有上古传承的功法，有失传千年的神医之术，有倒海翻江的修行口诀，各类技艺，层出不穷……

　　“啊！”

　　林风突然惊呼一声，猛地醒了过来。

　　此刻，他就躺在一张柔软的大床上，旁边的家具，十分高档，即便是苏家也远远比不上。

　　“天啊，你……你居然醒了！？”

　　一个清脆的声音蓦然响起。

　　林风茫然地扭过头。

　　只见一个二十出头，身材婀娜，相貌极美的女人，正一脸惊喜地望着自己。

　　“你是谁？我怎么会在这里？”林风惊讶道。

　　女人笑着说道：“怎么，你都忘了吗？之前你被一辆车子撞倒在地，那辆车的司机直接跑了，我刚好路过那，看到你受了重伤，就把你带到了这……哦对了，这是我家。”

　　林风一愣。

　　他仔细想了想，好像是有这么回事。

　　记得当时自己被苏雅一家子赶了出来，心中悲愤交加，一个没注意，突然被一辆开的很快的车子给撞飞了……

　　林风连忙从床上下来，感激道：“谢谢你的救命之恩。”

　　女人摆了摆手，说道：“不用客气，其实你能醒过来，完全是靠你自己……说真的，我都以为你必死无疑了。”

　　“啊，为什么？”林风不解。

　　女人跟林风解释了其中缘由。

　　原来，当时林风被那辆车撞飞十几米，受伤极为严重，基本上呼吸已经若有若无了。

　　但女人想着家里正好来了一位有名的医生，医疗器械也不缺，就干脆把昏迷的林风抱进了车里，然后快速开回了家。

　　可惜那位名医看到林风的伤势后，直接摇头，说没救了，送殡仪馆去吧。

　　没想到的是，才半个小时不到，林风居然奇迹般的醒了过来。

　　听完了女人的讲述，林风蓦然想起自己昏迷期间，做的那个奇怪的梦……

　　难道，自己能醒来是和那个梦有关？

　　“不管怎样，还是要谢谢你救了我。”林风诚恳地说道。

　　女人嫣然一笑，正欲开口，突然门外走来一个保姆，急声说道：

　　“不好了唐小姐，唐先生的病情又加重了，就连孙神医也束手无策，他让我叫你过去，说是交代遗言。”

　　“什么？”

　　听到这话，唐小姐脸色大变，连忙冲了出去。

　　林风愣了愣，这这才明白，原来那位神医来到这位唐小姐家，是要给她的亲人治病。

　　不过唐小姐的这位亲人，看起来情况有些不容乐观啊。

　　犹豫了一下，林风也跟着走了出去。

　　不远处的一间房内，一位四十来岁的中年男子，正躺在床上，紧闭双目，满头大汗，神色充满了痛苦。

　　在他旁边，站着一个穿着白大褂的中年男医生。

　　“孙医生，我爸爸的病怎么样了？”唐姓少女焦急道。

　　孙医生低下头，一脸愧疚道：“对不起唐小姐，我已经尽力了，但唐先生的病情实在……实在太奇怪了，我用尽了各种方法，还是治不好他……”

　　“你，你说什么？”

　　“你骗我！”

　　唐小姐一张俏脸瞬间面无人色。

　　她扑倒在男人怀中，悲伤道：“爸，你快醒醒啊，爸……”

　　可惜，唐先生已经处于重度昏迷状态，连睁开眼都无法做到，显然如那孙医生所说，已经没有救了……

　　孙医生一脸黯然道：“唐小姐，请节哀。”

　　唐小姐扑在男子怀中，眼泪无声留下。

　　“不，不对，唐先生还有救！”

　　就在这时，站在门口的林风突然说道。

　　悲痛欲绝的唐小姐，和孙医生同时转过身，望向林风。

　　“咦，你不是那个……？”

　　孙医生惊讶道：“你不是刚才出车祸的那个人吗？你醒了？”

　　“是我。”林风点了点头，走到唐先生面前，严肃地说道：“不能放弃，唐先生还有救的。”

　　听到这话，孙医生的脸顿时沉了下来，不悦道：“虽然我也很想让唐先生活下来，但以我从医几十年的经验来看，唐先生已经没有任何治好的希望了，希望你不要在这信口开河！”

　　说罢，孙医生用询问地眼神看向唐小姐。

　　唐小姐抹了把眼泪，皱着黛眉道：“我没闲工夫陪你在这开玩笑，你如果身体没大碍了，就请离开吧。”

　　“我没有开玩笑！”林风着急地说道，“唐先生真的还有救，如果你愿意相信我，可以让我来试试！”

　　听林风这么一说，唐小姐也有些半信半疑了，说道：“你是医生吗？”

　　“不是。”林风摇头。

　　“那你懂医术吗？”唐小姐问。

　　“不懂。”林风依旧摇头。

　　唐小姐的脸色顿时变得十分难看。

　　混蛋！

　　既不是医生又不懂医术，分明是在戏弄自己！

　　而一旁孙医生则是冷笑连连：“原来是个信口雌黄的无知小儿！”

　　唐小姐指着门外怒道：“马上滚，我现在心情不好，别逼我发火！”

　　林风苦笑不已，不知道该怎么解释还好。

　　他确实不懂医术。

　　但他也不知道为什么，从门口的时候，他就看到唐先生的印堂处，有一团黑色的气在不断缭绕。

　　这一刻，林风心里突然冒出一个念头：只要消灭这团黑气，唐先生就能活过来！

　　而现在，这道黑气正在不断扩散，已经从额头覆盖到了整张脸……再过一会儿，等覆盖全身的时候，唐先生恐怕就彻底没救了。

　　想到这，林风心中愈发焦急，当下也顾不得解释了，毕竟救人要紧，一咬牙，直接朝着唐先生那冲了过去。

　　唐小姐和孙医生被林风的举动吓了一跳。

　　“混蛋，你要做什么？”

　　“来人啊，给我拦住他！”

　　就在两个保镖从外面气势汹汹赶来的时候，林风已经冲到了床前，抬起一只手，没有任何犹豫，一巴掌拍在了唐先生的额头上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第2章 他还有救免费阅读。https://xs.23sk.com 