    林诚和队友赶到台下与电竞社成员汇合，立马受到了热情迎接。

    “哇！大功臣来啦！”

    “前辈，今天实在太帅了。”

    “可惜就是没有五杀啊，两局都有人抢五杀，是谁不用我多说了吧？”

    “高耀汉两局竟然才死了6次，这不科学。”

    “决赛一定要赢下来啊，我们是冠军。”

    众人轻松的说笑着，林诚一屁股坐到韩书妍旁边，“书妍姐，我的表现怎么样？”

    “很棒。”

    韩书妍扭头看着他，好看的眸子弯成了月牙，“阿诚打游戏也很厉害啊。”

    林诚咧了咧嘴，然后就看到旁边萧瞳直勾勾的盯着他。

    陡然间林诚嘴角一垮。

    死亡凝视发动。

    萧瞳伸手拍了拍他的肩膀，“哎哟~~~林诚，表现不错嘛。”

    “呵呵！”

    林诚斜睨了她一眼，“刚才貌似我看到有人在我背后捅刀子。”

    “谁呀？谁呀？”

    萧瞳开始装傻，学起了林诚抵赖时候的样子。

    “我可是在上面看得一清二楚的。”

    林诚把双手做喇叭状凑到嘴边，然后捏着嗓子尖声尖气的道：“延世大学，前进！”

    看到林诚阴阳怪气的样子，萧瞳也不抵赖了，摆摆手，“唉呀！我这不是习惯性的加油了嘛，我给你道歉成了吧？”

    “道歉有用的话要警察干什么？昨晚某人说什么啦？哦哟哟！咋俩什么关系的啦！什么区区童鞋，不值一提的咯！我昨晚是不是耳朵出了问题？”

    林诚气势一下子就上来了，“枉我这么信任你，你居然在大后方给我来了这么一手，你对得起我吗？对得起我吗？”

    要不是及时刹车，林诚后面那句‘日你吗，退钱’差点就跟出来了。

    看到林诚这么气愤，旁边不小心听到谈话的崔秀贤吓得屏住呼吸，小心翼翼的偷偷瞄着。

    “那我请你喝一杯奶茶赔罪好不好？”

    林诚不屑，“一杯奶茶就想我原谅你，做梦！你破坏了我们之间的信任，是一杯奶茶能够弥补的吗？啊？”

    萧瞳迟疑，“那，要不~~~~两杯？”

    “成交！”

    林诚一口答应，生怕她反悔，“你自己说的两杯啊，不许耍赖，书妍姐作证。”

    萧瞳张了张嘴，扭头看向韩书妍。

    韩书妍眨了眨眼睛。

    看，我说林诚很好哄的吧？

    林诚自以为占了便宜，正在暗自偷偷乐着，突然感觉自己的衣角被拽了拽。

    转过头，就看到崔秀贤瞪着大大的眼睛盯着他，“前辈，我请你喝奶茶，你教我玩艾瑞利亚好不好？”

    “嗯？”

    林诚疑惑的看了她一眼，是什么让这个姑娘觉得一杯奶茶就能收买我？

    看到林诚不说话，崔秀贤试探，“那~~~要不两杯？”

    林诚：“······”

    “噗呲。”

    萧瞳此时已经笑疯了，把头埋在韩书妍怀里，肩膀抖个不停。

    第三局是延大和高大这对宿敌之间的战争。

    刚刚经历了低沉的延大和高大童鞋们才陡然回神，这不就是SKY铁三角之间的真实写照吗？

    首尔大学当老大，剩下两个互相角力。

    双方脑子里都是同样的念头：

    争第一咱们业务不熟练，不过争第二可是经验丰富了，只要赢了延大（高大）就是老二了。

    于是乎，现场气氛重新火热了起来。

    萧瞳戳了戳林诚的手臂，“哎！要不咱们出去逛逛吧？我还没来过高大呢。”

    林诚拿话顶她，“你不惦记着给延大加油啦？”

    “你怎么这么小气？再提奶茶就不请了啊。”

    萧瞳白了他一眼，作势瞟了瞟旁边的韩书妍。

    韩书妍不玩游戏，这会场上又没有要支持的队伍，显得兴致不高。

    林诚了然，凑到韩书妍旁边，“怒那，听说高大美女多，咱们一起去看看？”

    韩书妍笑了笑，“好啊，我也想逛逛高大校园。”

    现在时间才三点多，而决赛阶段的BO3在晚上七点才开打，中间还有很长时间，林诚和安胜妍交代一声，带着两人溜出了体育馆。

    三人随意的在校园里面转悠着，高大的校园绿化做得很不错，一路走来的小道旁边郁郁葱葱，绿意盎然。

    和首尔大学不一样，高丽大学校园建筑充满了浓浓的西式风格，远远的看过去，中央图书馆倒像是中世纪的修道院。

    作为韩国最顶尖的私立学校，高丽大学里面到处都是各个财团投资的建筑，现代、LG、三星、SK等企业都在高丽大学投资修建了大楼，在林诚看来满满都是金钱的味道。

    高丽大学的建筑风格在其他地方很难看到，萧瞳挽着韩书妍饶有兴致的四处打量着，两人时不时还讨论几句，显得颇有兴致。

    林诚则是无聊的跟在两人身后走着，一边张望一边默默叹气。

    妹子们都穿得好厚实啊，不太好看。

    大冬天连个腿都不肯露，我看个毛线啊！

    也怪林诚倒霉，韩国女生冬天出门露大腿其实很常见，不过今天有点邪门，一点福利都不肯给他。

    突然，一阵呼喊声远远的传来。

    三人正走在一片绿色的草地球场旁边，一个黑影从半空朝着前面两人砸了过来，速度非常惊人。

    “呀！”

    萧瞳惊呼一声，韩书妍下意识的用胳膊护住萧瞳蹲了下去。

    林诚立马反应过来了。

    迅速跨步上前，伸手。

    一声闷响。

    脑袋靠在一起的两人小心翼翼的抬头，就看到林诚露出一口整齐洁白的牙齿，没心没肺的笑着。

    “怎么样？徒手接全垒打！我这一手帅不帅？”

    他的手心正稳稳的接着一个棒球。

    “WOW~~~~漂亮的接杀！”

    一阵掌声伴随着口哨声从球场里面传来，一个挥舞着球棒的球员远远的大声叫好，作为唯一的击球手，显然这记全垒打出自他的手。

    “全垒打很漂亮，恭喜。”

    林诚用力将球丢回场中，转头笑嘻嘻的看向两人，“吓到了没有？”

    萧瞳仍旧心有余悸的拍拍胸膛，“我还以为是那么大一块石头呢，吓死人了，手痛不痛？”

    “放心啦！不怎么痛，这种程度都是小意思。”

    林诚略带得瑟的晃了晃手掌，只要思想不滑坡，他的反应能力是很恐怖的。

    韩书妍笑眯眯的道：“是啊，好像以前有人还接到过职业球员的全垒打呢。”

    听到韩书妍的话，林诚面色突然凝滞。

    张了张嘴却又说不出话来，林诚突然拔腿就走。

    “快走啦快走啦！传媒学院在哪里？我要去看高大传媒系的美女。”

    “他怎么了？难道有什么黑历史我不知道的？”萧瞳好奇。

    韩书妍嘴角微扬，“黑历史吗？或许算不上吧。”

