    第246章要背包

    院门被敲响，程莉收起匕首和兽骨，打开院门，是勤务员回了来。

    “兵哥哥，赶紧做中饭，我们都没吃早饭。”

    “好！我这就做。”

    洗澡的人一回来就直接吃上中饭。

    睡了一觉醒的程国田也被勤务兵给伺候好了，他催促勤务兵赶紧整理他的东西。

    是所有的东西,能带上的都带上，他是恨不得立刻就能回到老家去。

    程莉叫另一个勤务兵帮她联系一下，她想要见见原来的那个煮饭保姆。

    来带程莉去见煮饭保姆的，是陪同纪广惟来过的其中一人，此人是这个后勤部的政委王向元。

    陪同程莉的当然是朱海龙了，他不问乖闺女要干嘛，反正到了后,就知道了。

    王向元也没问,同样陪在程莉的另一边。

    保姆被带上来后,坐在三人对面。

    程莉仔细打量着这位煮饭保姆，二十多岁年纪，皮肤白皙细腻，穿着很朴素，可程莉却不觉得这样的女人会是一位保姆。

    她打开自己拎来的布袋子，从里面掏出匕首和兽骨，推到长桌子中间，“这两样东西是你的吗？”

    看到桌子的两样东西，保姆惊讶之后就是大笑，“哈哈哈，没想到这么多年来，谁都没发现，却被你这个才来的小丫头发现了。”

    “程国田.与你有多大的仇恨？你竟然对.一个伤残老兵.下这样的狠手？”

    保姆冷笑，“那又怎样？他都那样了，我也不嫌弃他，他为什么就不同意我和尚清的婚事？”

    程莉不信，“你若是个好的,二爷爷不可能不同意,从你的报复手段，就能看出你的本性。

    另外，程尚清若是.爱你的话，就算为了他父亲，他另娶她人，也不可能.在你进了他家.做保姆后，还认不出你来，你在撒谎！”

    保姆不答，只是冷笑，勾起嘴角动了动，程莉大惊，“大爸，快！”

    朱海龙早在乖闺女说保姆在撒谎时，就一个撑跳越过了桌子，此时他一手捏住了保姆的下巴，一手从保姆嘴里捏出一粒极小的药丸。

    保姆身边的两个士兵出手也不慢，一人一边制止了保姆的挣扎。

    “大爸厉害！”

    程莉心有余悸的拍着桌子。

    王向元也心有余悸,“带下去,仔细搜身,严加看管。”

    “是！”

    “是！”

    保姆被两个士兵反钳了下去。

    程莉要把匕首和兽骨放进布袋子,王向元大手一按，“小姑娘，你还没说这两样东西是怎么回事呢？”

    “这是在我二爷爷床下发现的，匕首的和兽骨是这样放着的。”

    程莉把两样东西摆放给他看，王向元不懂，可也觉得不好。

    朱海龙略懂一二，“小四，这样对着人，不好吧？”

    “是的，摆放的位置.是二爷爷的腰部，听说这两样要是刚出墓的话，是非常阴邪的。”

    “那，那你有没有事？”

    朱海龙紧张的看向乖闺女。

    程莉摇头，“您看，它们的颜色很透亮，它们变好了。”

    父女俩一唱一和间，王向元也明白了，这小姑娘是有真本事的人，也许，部长发愁的事儿，真能被这小姑娘给解决了。

    “我让车先送你们回去，我还有事情要办。”

    “好。”

    “等一下。”

    好是朱海龙说的。

    等一下是程莉说的，“我的背包呢？魏家都查封了，我的背包该还给我了吧？”

    所有行李都还回来了，唯独扣了她的背包。

    “咳咳，”王向元捂嘴干咳，“你说的是缝了一只鹅的蓝色包吗？”

    “对呀！”

    “那个包，被，被借走了。”

    “借走了？谁？”

    王向元眼神游移，就是不看程莉。

    “哼！”程莉可不管王向元有什么为难之处，“那是我想出来.给我奶做了.去挣钱的，别人要是强抢，我们这些老百姓，也只能.那什么牙什么咽下去。”

    程莉很不要脸的把自己说成了双肩包的设计者，反正现在国内还没流行起来，不然，这些大院里的人，什么好东西没见过，怎么可能对她的包产生兴趣？

    程莉这话，叫王向元惊讶，“你，那包是你想出来的？”

    “对呀！”

    王向元一把抱起程莉，“走走走，你跟我一起去对他们解释一下，到底怎么才能有更大空间以及打开的更快，还有，你那个劳动布硬是硬实了，可不太耐磨呀？”

    程莉有些郁闷，能不能别这么理直气壮的抢她的‘劳动成果’？

    见乖闺女没挣扎，朱海龙抄起桌子上的两样东西和布袋子，跟了出去。

    就这样，程莉被‘挟持’到了大院角落的一个院子里。

    院子是一个中型工厂，里面有各种程莉不认得的机器，但是生产出来的东西，程莉认得。

    方便面和铁皮罐头，这些都算是军需。可看这工厂，也不是大量生产军需的地方，难道是属于技术创造部门？

    王向元脚步不停，直接进了这个院子西北角的一个房间里。

    这个房间里摆放了几台缝纫机，此时，缝纫机边上没人，墙角的剪裁台案围着几个妇人。

    “咳咳。”

    王向元的咳嗽声，惊醒了正在讨论的妇人。

    “政委。”

    “政委。”

    王向元摆摆手，“我给你们把背包的主人给带来了，那背包就是她想出来的，有什么难题，问问她看看能不能解决？”

    “哪呢？”

    “哪呢？”

    几个妇人这样问着，目光却看向朱海龙。

    程莉抿嘴不语，她习惯了被大人忽略她的能力，当然，谁都不是她的爷爷。

    朱海龙抱胸不语，敢小瞧他的乖闺女？

    王向元把怀里的程莉推给其中一位年纪比较大的妇人，“就是这个小丫头，你可别小瞧了她，当心她不高兴了。”

    程莉“……”她是皮球吗？

    “哎呀呀，哪来这么可爱的一个小姑娘？”妇人一边抱稳程莉，一边惊讶的开口。

    哼！看在这位奶奶，呃，不，这位阿姨夸她可爱的份上，她就勉为其难的教她们吧？

    “阿姨，我还有事情要办，请您快点。”

    王向元一看程莉不板着个脸了，松了口气，对朱海龙道：“我还有事，车子给你们留在院外，一会叫司机送你们回程家那里。”

    妇人立刻懂了，“小姑娘是程尚清家的亲戚吧？我看着你和文远有点像。”

    “是啊！他是我双胞胎哥哥。”

    “不可能！”妇人一点都没有被惊吓到：“当年还是我和别人一起陪着文远她妈去医院的，他被抱出产房是我接着的，你可没有文远大。”

    “阿姨，您的眼睛真好使，我是程文远的堂妹。”

    (本章完)

