    在燃灯老道于幽冥血海之中，与那只母蚊子相会时，窝在紫玉山中当好师父的吴楚，也接到了女娲和红云的传音。

    “阿楚，身为玄门大师兄，你就不出面劝一下架吗？”

    “阿楚贤弟，你说准提师弟所言，可是为真？那鲲鹏和冥河真的是在打那鸿蒙紫气的主意？”

    这个可能性，吴楚虽然早早就跟红云说过，可红云还是不敢相信鲲鹏老祖和冥河老祖有那么大的胆子。

    真就一点都不担心圣人发怒吗？

    这四人之间的大战，吴楚自然也感应到了。

    虽然身为玄门大师兄，对此事坐视不理的话，可能会惹来一些闲话。甚至有可能因为这事，给大家开了个不太好的头，既然有人抢夺鸿蒙紫气，玄门大师兄都不理会，那几位圣人弟子也没有站出来替愁苦兄弟出头，那是不是‘我’也可以抢？

    这是破坏规矩，一旦鲲鹏和冥河成功，后果难料。且首当其冲者，正是这些鸿蒙紫气拥有者。

    对于秩序与规则的拥护者，此时的原始，已经怒了。一来是鲲鹏和冥河破坏规矩，他无法容忍；二则是他也是鸿蒙紫气的拥有者，是即得利益之人，他可不希望将来有人效仿；三者，他觉得准提说的没错，一只扁毛畜生，一个污秽之辈，岂敢染指鸿蒙紫气这等圣物？这等小辈，也配与他们为伍？

    但原始的怒气，被太上压住了，“稍安勿躁！”

    通天也趁机来了句，“就是！大师兄都还未出来说话呢！二哥何必着急？还整天老说我毛躁呢！”

    终于逮着个机会痛击一下老二，老三通天觉得浑身舒坦，道心通明，天晴了，雨歇了……

    然后直接大道连线吴楚。

    在昆仑三兄弟加入进来之后，东王公与西王母，以及太一帝俊等人，也暗中加入这个‘大道聊天室’。

    见这么多人加入，吴楚轻咳了下，很淡定地说道：“勿急！那对兄弟还未拿出真本事呢！鲲鹏和冥河注定成不了事的。”

    顿了下，他又道：“不过这事倒也开了个不太好的头，各位还得当心点一二，兴许会有人效仿他们也不一定。”

    原始闻言，便不解地问道：“既然大师兄担心将来会有人效仿他们，那为何不现在就直接将这个苗头掐灭？”

    原始的语气有点冲，不过吴楚稍一思忖，便明白原始为何会这般生气了。于是他悠悠然说道：“欲得圣道，必承其重。这也是对他们的些许考验，若连这点考验都承受不住，说明他们与圣道无缘。将来西方大地还须靠他兄弟二人重建，若这点困难都趟不过去，那将来他们遇到其他困难时，又该怎么办？”

    吴楚将自己的坐山观虎斗，说得如此冠冕堂皇，让大家顿时就不知道该说什么好了。毕竟，这话也是挺有道理的啊！

    见他们沉默，吴楚又说道：“你们啊！还是太小看西方那对兄弟了。且看着吧！他们可不会那么容易就出事。”

    鲲鹏也就能欺负欺负红云这种穷光蛋，想欺负那对愁苦兄弟二人组，还差得远呢！

    果然，就在吴楚与众人暗开‘大道聊天群’时，准提终于拎出了他的七宝妙树，朝着鲲鹏便刷了过去。

    一时，大道神链飞舞，玄光所过之处，空间似乎已被封锁。

    鲲鹏一个不查，直接被那道玄光刷得在空中翻了个跟头，差点就直接从空中栽落下来。

    “咦？这准提老道藏得挺深啊！”

    太一直接说道。毕竟他们和这对兄弟也有打过交道，可他们就从未见准提拎出这件宝贝来晒过。

    另一边，接引脚踩莲花，手中竹棍朝那血浪一指，便见一道金光从竹棍中飞出，化成一片大道神链，瞬间劈开血海。

    可见，那根竹棍，也非寻常之物。

    鲲鹏和冥河见此，转身就走，毫不拖泥带水。

    一个施展风雷之翼，扶摇而去，一个直接血遁入地。

    “瞧！我未说错吧！可别小看这对兄弟啊！”

    吴楚一副‘事前诸葛’的神态，跟众人说道。

    原始咬了咬牙，没有说话，通天则道：“这对兄弟，可还真是……呵，之前叫得那么凄惨，是想找几个免费帮手吗？”

    吴楚轻咳了下，道：“都是师兄弟，可别这么说（吴楚暗竖大拇指：说得漂亮！）。好了，都散了吧！”

    吴楚率先退出了‘大道聊天室’，但东王公却是直接顺着‘网线’追了下来，与他私聊道：“大师兄，我欲在斩出第一尸后，于东海蓬莱三岛开个万仙会，你来参加么？”

    吴楚笑道：“你可是掌管仙籍的男仙之首，我这玄门大师兄要是跑去凑这热闹，岂不是把你的风头都给抢了？算了，我离斩出第一尸还遥遥无期呢！得闭关修行一段时间才行。”

    他估计，这东王公那长袖善舞八面玲珑的属性，应该要开始发作了。等万仙大会开完，也许他就准备搞个小仙庭玩玩了。

    不过想要斩出第一尸，可没那么容易。

    斩三尸证道，都与情绪大道有关。

    众多生灵在领悟大道时，很少会往这方面的大道去领悟。大多时候，都是在追求表面上的攻击力。

    而斩三尸，求的是‘心境’，将各种情绪剥离，只剩真我，并在这个过程中感悟道之纯粹，最终再诸我合一。

    吴楚这位玄门大师兄拒绝参与他举办的万仙大会，让东王公心中有些遗憾的同时，也不由松了口气。

    确实如吴楚所言，若他参与，那万仙大会的风头，非被他这玄门大师兄给抢光了不可。

    毕竟这位大师兄，可是有着将鸿蒙紫气让人的大气魄。

    至今，东王公都想不通，吴楚为何要谦让？

    让给昆仑三兄弟和女娲，以及红云，东王公都能理解，最不能理解的，是让给西方那对兄弟。

    就算西方大地未来需要有圣人主持，那有一位也就够了不是？

    就算他想走以力证道之路，可和拥有鸿蒙紫气又不冲突。

    不过吴楚放弃鸿蒙紫气这样的大气魄，也多少激励了一些生灵对未来证道的信心，东王公也在此列。

    毕竟这位大师兄也和大家一样，没有鸿蒙紫气嘛！

