    并且，在这黑狱中生存，能远离是非在如此荒芜之处扎根生存，想必也都是一群喜好安定之人。

    “黑天城？你们要去黑天城作甚？”有人问到。

    “实不相瞒，黑天城有老夫的故友在，老夫这次前来黑狱，便是去寻找故友的。”奴修说道。

    “黑天城离此地可就非常遥远了，朝着东南方向一路前行，有数百公里的路途，并且一路上凶险无比，如果光靠着徒步的话，你们怕是一月都难以抵达，有很大的可能性死在途中。”有人不客气的说道。

    奴修等人都禁不住心绪一沉，数百公里？在没有任何交通工具的情况下，的确是太遥远了一些。

    况且，凭借他们现在这个状态，更是糟糕，这黑狱中，还不知道会遇上什么事情呢。

    沉凝了片刻，奴修跟陈六合对视了一眼，都能看到对方眼中的凝重。

    此时此刻，他们的心绪可谓是沉入了谷底之中，足以说得上是一声前无去路，后无退路了。

    他们就像是被逼到了一个死亡绝境一般。

    进，走不了，那是死亡沼泽，无法前行！

    退，后方又是有腥风老妖虎视眈眈，他们肯定退不回去的。

    陈六合跟奴修两人的思绪在快速急转，他们都在思考着如何求生脱困的办法。

    这个时候，帝小天开口说道：“这可怎么办……完了，穷途末路了啊，看来我们这次真的死定了，上天无路入地无门，想逃都无路可逃了。天要亡我们啊……”

    “闭嘴。”陈六合低喝了一声，他瞪着帝小天说道：“再敢说这样颓废士气的丧气话，佬子饶不了你！”心烦意乱之下，陈六合也是恼火不已。

    帝小天闷声闷气的垂下头，难得的没有跟陈六合犟嘴，乖乖的站在了那里。

    “我相信天无绝人之路。”鬼谷沉声说道。

    奴修做了几个深呼吸，努力让自己的心神变得镇定，他看向那些村庄住民，道：“诸位，我们现在的情况你们也看到了，我们伤的很重，现在赶路的话又太过危险了一些，状态实在是太糟糕了一些。”

    “你们看……能不能行行好，给我们一个地方让我们稍歇片刻？给我们一点水喝。”奴修说道。

    村庄住民沉默了下来，他们面面相觑，显然是在询问各自的意见。

    足足过了半分钟左右，那个为首的老人才道：“你们的实力都不俗，万一你们欺骗了我们怎么办？我们定居在此，就是不想参与那些纷乱争斗，我们只是想安定生活，不想招惹麻烦，更不想毁了这份宁静。”

    “诸位放心，我们只是稍歇一晚，待天色一亮，我们就会立即离开这里。”奴修说道：“我们人生地不熟，若是趁夜赶路，太不方便，也太过危险了一些。”

    老人的目光在奴修等人的身上打量，的确，陈六合等人现在的状况是非常的狼狈与凄凉。

    蓬头垢面不说，还各个身上都染满了鲜血，一副虚弱萎靡的疲惫状态，看上去就容易让人心生同情。

    “好吧，见死不救的事情，我们也做不出来，但你们只能在此停留一晚，天色一亮，你们就尽快离开我们村庄。”再三犹豫之后，老人才勉强答应了奴修的请求。

    陈六合等人脸色一喜，对村庄居民连连道谢。

    随后，他们一众人被安排在了村落最外围的一座空房之内，有人送来了食物和饮用水。

    待在干净整洁的房屋内，陈六合等人陷入了一片沉默当中，看的出来，他们的心情都很糟糕，心绪都是沉入了谷底。

    别看他们现在被人收留，有了个临时的栖身地，并且环境不错，也有充足的水和食物。

    可是，他们现在的处境，没有人比他们自己还要清楚。

    处境非常糟糕，前方是死路，后方有不知道藏身在哪里，什么时候会徒然出现的腥风老妖。

    其实，他们在这里歇脚，是极度危险的一件事情，腥风老妖一定就在周围，随时都可能出现。

    然而，即便知道这一点，他们此刻也没有其他更好的办法了。

    因为他们无路可走，进一步是死路，退一步更是死路，不得已之下，索性就咬着牙关留下来再说。

    至于接下来会发生什么，他们心中谁都没底。

    “这些人不会有什么问题吧？我们真的碰上了好心人？”看着眼前的食物，刑天凝眉说道，一朝被蛇咬十年怕井绳。

    “应该不会有什么问题，能定局在这荒芜之地，也算是与世隔绝的，这些人再坏，坏不到哪里去，况且，他们也没有伤害我们的理由。”奴修说道。

    “放心吧，我刚才仔细观察了，这里的村民实力普遍不高，最强的那个老人，也才妖化境罢了，对我们产生不了什么威胁，他们只是对我们施予了一次善心而已。”陈六合沉声说道。

    说着话，他第一个拿起食物咀嚼了起来，喝了一大口水。

    “接下来怎么办？”鬼谷一边吃着东西，一边问道。

    “还能怎么办？走一步算一步吧，现在最好祈祷腥风老妖不会这么着急的对我们下死手，不然的话……”接下来的话，奴修没有说透，但大家都明白是什么意思。

    “难怪腥风老妖会放任我们逃跑了，他肯定知道这前方就是一片死地，我们不可能穿过去的，他真是卑鄙啊，让我们在一条充满绝望的死路上挣扎。”君莫邪咬着牙关说道，牙齿都快被咬碎了。

    陈六合凝着眉头道：“现在说那些没用的废话已经没有任何意义了。我还是那句话，只要没死，就坚决不能放弃。大家赶紧吃东西，吃饱了之后就抓紧休息，天一亮，我们立即离开。”

    不多时，屋子内安静了下来，刑天帝小天等人都睡了，他们是真的累了，哪怕是再提心吊胆，也扛不住从浑身袭来的倦意。

    只有陈六合跟奴修两个人还处在闭目眼神当中，他们不敢睡熟过去，他们要时刻警惕着周围的一切。

