
　　自小，她的记忆中，家里就是住别墅，遍地豪车，来客不断，甚至还有五六个保镖！

　　老子娘，特别是老子比较宠，要风得风，要雨得雨，但是，初中以后，她老子突然有一天说自己累了，就彻底宅在了家里，就再没见他老子去上过班！

　　而且，他老子说怕吵，断绝了所有的来客！

　　自此，在她的认识里，就变成了她老娘靠着做大学校长的那点工资含辛茹苦的养着一家人了！

　　家里的别墅，还是那个别墅，只是门口的豪车要么已经送人，要么已经在门口生锈，最后没办法，当废铁给拖走了。

　　这一切都源于她老子不争气！

　　她家里的亲戚从大姑到两个小姑，再到一个小叔叔，一个舅舅，甚至堂姑，堂叔，表舅，个个都有钱，还特别的谦逊，哪里像她老子，骑个破自行车，还美名曰健身，一天到晚不是在电话里吹牛，动不动就是几千万过亿的，就是出门瞎打溜！

　　哪怕是出去吃饭，永远都是别人请客，她从来就没见他老子舍得掏过一毛钱！

　　她自从懂事以后，就不愿意随着她老子去蹭饭了！没那脸啊！

　　她爷爷二流子这个名号放在她老子身上，简直就没一点毛病！

　　即使是要出国留学，她也是犹豫了好久，因为她不想给老娘增加负担，她是看过她老娘的工资单的，一个月才一万块，还要养一大家子，她好不容易咬着牙和家里说了她要留学的事情，不出乎她的意料，她的老子娘最后还是迟疑了。

　　很庆幸，她们家最有钱的小姑姑听说了这件事，亲自出面，给拿了钱，父母这才答应了。

　　而她老子居然还大大咧咧的说家里不差钱！

　　只是，到美国后，她才发现，她老子虽然没什么钱，牛皮吹的响，但是却有几个有钱的朋友的，一下飞机就是豪车接机，五星级宾馆住宿。23sK.com

　　然后，她老子每个月给她的生活费不限量，用完尽管要，再然后都是以万为单位打生活费。

　　她一度在想，父母是不是隐瞒了什么？

　　难道自己是隐藏的富二代，这么多年家里都是为了锻炼自己？

　　学会打扮，开始化淡妆，认识了各种品牌，她才发现她老子居然用几千块的面霜擦脚，只因为她老娘嫌弃他有脚臭....

　　好吧，只是有一天，他再次见识到他老子趿拉着拖鞋，光着膀子，为了一块钱跟人干仗的时候，她才意识到，自己多想了。

　　只能感叹父爱伟大，自己‘省吃俭用’，也不委屈她。

　　总之，她努力学习哥哥，早日挣钱，好减轻家里的负担，她哥哥虽然还在上大学，可是一年比赛奖金能拿五六十万呢！

　　从小到大，她大部分的零花钱都是从哥哥这里‘骗’来的！

　　她老娘怕她大手大脚，一直对她严格要求，而她老子虽然宠她，可是老娘当家做主，加上手上不富裕，更没零花钱给她，他老子的口头禅就是：谈什么都可以，就是千万别谈钱，谈钱伤感情。

　　而且，她还装的特别乖巧，好对得起这伟大的‘父爱’与‘母爱’，特别是她老子，白发越来越多，哪怕是剃了光头，也跟个白头翁一样，她也实在不忍心再顶撞。

　　这一切李老二却是茫然不知。

　　李兆坤老俩口的身体越来越差，王玉兰中途还住院住了一个月，李和想接他们过来，可是没有一个愿意的。

　　他无奈，只能多往老家去。

　　何芳也表示支持，俩个孩子都慢慢长大了，都不在身边，她们俩也感觉孤独，愿意回乡凑凑热闹，特别是眼前春节，李览出国旅游了，李怡也没回来，她也实在不愿意过只有两个人的春节。

　　李庄的这十年的变化是巨大的，家家基本都盖上了二层楼，李家的那二层楼，在村里已经普通的不能再普通，毕竟总有后来居上的，比如像陈永强和李辉这种贼有钱的。

　　李隆一家已经定居在省城，大大的宅子只有李兆坤老俩口，只有身体不好的时候，老俩口才愿意去省城住一阶段。

　　“大孙子，今个春节回来吗？”王玉兰问的是段梅，连续两年的春节都没有看到李沛了，她很是想念。

　　“年后才回来，”段梅现在俨然是一个城里人了，要不是看大伯子一家回来，她就直接把老俩口接到省城过春节了，现在生意越来越忙，她可没那么多的时间，“也不知道他一天天的瞎搞什么。”

　　李沛在新加坡大学毕业后，没有回家，径直去了香港，成了一名会计所合伙人，定居香港就成了理所当然的事情了。

　　王玉兰嘟囔道，“家里好好的福不享，出去折腾个什么劲。”

　　“人家看不上。”对于儿子，段梅不是没有埋怨，她实在想不到，自己俩口子辛苦一辈子，没日没夜挣来的家底，在儿子眼里怎么就成了没有前途的‘作坊式’的家族企业了呢？

　　她曾经问过儿子，怎么样才愿意回来，李沛说，放权给他，她同意，但是当儿子提出解雇她老娘家的亲戚的时候，她忍不住了，儿子怎么可以这么没有人情味呢？

　　当然，她也理解，毕竟儿子一直在外地上学，对家里的亲戚没有多少感情，她试图让儿子理解亲戚们的贡献，但是儿子说，亲戚们不走，账目不清不楚，他就没法科学管理。

　　娘俩第一次发生了争执，然后儿子就这样负气出走，就很少再回家。

　　“李柯呢？”王玉兰接着问大孙女。

　　“不回来了，”段梅赌气似的说，“人家的翅膀也赢了。”

　　李柯大学毕业后虽然回了国，但是回家的次数却是屈指可数，因为一个要管，一个不要管，也是经常冲突，还是少见面的好。

　　“大了，我们还是少管吧，”李和笑着道，“没了她们，我们还不过年了？”

　　但是这个春节，李家冷清的可怜。

　　桌子上，李兆坤老俩口，李和俩口子，加上李隆两口子，只有六个人。

　　“喝个什么劲！”李兆坤气的直接把酒杯砸在桌子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1、浮云易老免费阅读。https://xs.23sk.com 