
　　“我应该是愿意的，不过说实话，我们之间的难度挺大的，你还在上学，而我又不太可能来美国住，有时候距离太远也是一个麻烦。”洪涛一点都没有迟疑，这些话都是实话，用不着瞎编。天籁小说网

　　“我夏天就毕业了，毕业之后我去中国找工作，山姆应该能帮我，这样的话，我们就能在一起了。”艾琳看来早就有这个想法，至少不是现在突发的想法。

　　“你是认真的？”洪涛又确认了一遍，他觉得艾琳不像在逗着玩。

　　“我现在还没想好，我只是确认一下可能性，你可以认为我是在咨询你。”外国女孩的想法有时候真理性，这玩意还能咨询，做个可行性分析报告得了。

　　“我比较看好我们的未来，当然了，我没什么证明，只是个人观点，我对你也有点喜欢，尤其是性格，我觉得我们可能会合得来，其实我们在床上更合得来。”洪涛让艾琳这个坐姿弄的有点心猿意马，小洪涛也开始蠢蠢欲动，不光嘴上开始口花花，手上也开始不老实。

　　“那当然，我是最棒的，哦，不，还有你，也很棒！”艾琳丝毫没被洪涛的魔爪干扰，相反听到男人夸自己的身材和床上功夫，还特别高兴，又把胸脯挺了挺，两只胳膊高高的伸起来，骑在洪涛腿上慢慢的扭动腰肢，大方的展现了一下自己身体的魅力。

　　“比起周小姐和凯蒂，我们的身材谁更好？还有床上的感觉？”艾琳突然想起一个问题。又抱住洪涛的脑袋，把鼻尖顶在他鼻尖上。非常庄重的问。

　　“恩，身材吧，你和凯蒂都很棒，至于床上的感觉嘛，你得先把凯蒂叫来，我好久没和她一起了，早就忘了，所以需要温习一下。最好是你们两个在一起，这样才好比较。哈哈哈”洪涛让艾琳这么一问，突然想起当初他们3个在北京的小院里那一段荒淫的幸福生活，想起来凯蒂那个疯狂的样子，一下来了感觉，趁着艾琳不注意，突然下身向上一挺。就侵入了艾琳的身体。

　　“哦。。。不许想凯蒂，你是我的。。。。。。”艾琳遭到突袭，只是轻轻哼了一声，然后马上进入了战斗姿态，一口咬住洪涛的嘴唇，身体也开始小幅度的前后挪动。

　　“我X！！！”正在享受女人热吻和身体的洪涛突然一把搬开艾琳的头。然后抱着女缩进了水中，只留下两个人的头露在水面上。

　　“怎么了？”艾琳刚开始以为洪涛又要玩什么花样，还特意把双腿盘在男人腰上，但是看到洪涛那个吃惊的表情，也感到不对劲了。

　　“直升机！好像是冲我们来的。我们去换衣服。”洪涛指着艾琳的身后说，然后拍了拍女人的后背。等女人把腿松开后，拉着艾琳来到放衣服的岸边。

　　“啊，它在哪里多久了？”艾琳回过头也看到了身后空中悬停的那架直升机，再想起两个人刚才在温泉中的情景，也不禁有点气愤。

　　“我怎么知道，我看到它的时候他就在哪里，先擦干身子，穿上衣服再说。”洪涛拉着女人上岸，然后拿着浴巾先把艾琳包裹起来，这里虽然有快大石头，但是挡不住空中的视线。

　　就在两个人互相擦干身体，穿衣服的时候，那架直升机慢慢的飞了过来，然后从温泉上方飞过，向着营地的方向飞去，此时洪涛才听到直升机发出的声音，奇怪的这架直升机基本听不到轰鸣的发动机声，只有桨叶抽打空气发出的嗖嗖声。

　　当洪涛和艾琳穿好衣服往营地走的时候，那架直升机已经不见了，它不是飞走了，而是降落在营地旁边的一块空地上，洪涛远远的看到2个人走进了营地。

　　“也是来打猎的？”艾琳的长发还是湿的，只能先用浴巾包着。

　　“他们好像穿着一样的衣服，不会是警察吧？”洪涛在这个距离上看不清来人的长相和穿着，但是从轮廓和颜色上看，两个人的穿着差不多。

　　“警察！？他们来这里干嘛？”艾琳头上包着蓝色的浴巾，小脸因为刚才的兴奋和温泉的热度而变得红彤彤的，眼睛里还有**的水光。

　　“不管他们，我们又没犯法，你现在的样子更可爱了，来，让我嘴一个。”洪涛其实心里也没底，这里的法律连律师都搞不清有多少条，但是嘴上不能认怂，哪怕是泰山压顶，咱也得气定神闲不是。

　　“别闹了，赶紧回去看看，凯蒂和吉姆带着大麻呢，不会是为了她们来的吧？”艾琳和洪涛亲吻了一下，然后担心的问洪涛。

　　“什么！大麻！带了多少？”洪涛一听大麻这个词，脑袋嗡的一声就大了，好嘛，打猎要是变成毒品走私，自己这个霉算是倒上了，弄不好还得尝尝加拿大监狱的伙食。

　　“好像有3根。。。”艾琳让洪涛的表情吓住了，怯生生的伸出两只手，比划了一下。

　　“就3根烟？”洪涛没抽过那玩意，但是知道拿东西应该是卷成烟卷抽的，看艾琳比划的这个长度，也和烟卷的长度差不多。

　　“嗯。。。。”

　　“那还不够直升机的油钱呢，吓死我了，我以为你们在走私大麻呢，对了，你抽过没？味道好吗？”洪涛一颗心可算落地了，就3根大麻烟，加拿大警察再闲的蛋疼，也不会开着直升机追来的。

　　“抽过，很呛，然后身体就感觉很轻松，没别的感觉。”艾琳看来也不怎么了解，只说了个大概。

　　“一会警察走了，让凯蒂给我抽一根，要不我就报警抓他们。”洪涛一听，也想试试，以前没这个机会，也没这个条件，现在碰上了，不尝试尝试太可惜了。

　　“那好，我和凯蒂要一根，我们留着晚上在帐篷里抽，听凯蒂说，一边**一边抽很好玩。”艾琳也不害怕了。

　　营地里果真来了2名警察，准确的说是皇家骑警，其中一个洪涛认识，就是当初在锡姆科湖钓鱼时遇到的那个骑警，只不过这次他的搭档不再是那个粗壮的女警察了，而是变成了一个年纪更大的警察。

　　“涛，你的老朋友又来看望你了，你不会是国际逃犯吧。”帕维看到洪涛和艾琳，指着正坐在树干上的那名骑警大声开着玩笑。

　　“戴夫先生，你好，真是巧啊，我们又见面了。”既然是熟人，而且看帕维的样子，不像是有什么麻烦的样子，洪涛走过去和那名骑警握了握手。

　　“哦，钓鱼高手，很高兴再见到你，看来你们的运气不错，能打到一头灰熊，这下帕维大叔可高兴了，他能说上好几年。”那名叫戴夫的骑警到挺随和的，一边恭喜洪涛，还一边不忘损帕维几句。

　　“呵呵，你这是来查狩猎证的吗？我们的证件都在伊格内修斯家里，他是我们的教官。”洪涛没明白这两个骑警怎么又突然出现在这里，还开着直升机，难道真是来抓凯蒂那3根大麻烟的？

　　“哦，不不，我们只是例行巡逻，看到这边有烟，就过来看看，很凑巧，我们看到了一场好戏，可惜被你发现了，是不是路易斯，哈哈哈哈。”戴夫冲着洪涛做了一个鬼脸，然后和他的同伴大笑起来。

　　“我能抗议吗？你这是偷窥！”洪涛脸上有点挂不住了，好嘛，你看见就看见了吧，还敢说出来。

　　“抗议无效，我们是巡逻，这里是省保护区，哈哈哈哈！”戴夫好像一点都不担心他的行为会受到投诉，还在奸笑，他的那个叫路易斯的老骑警还对洪涛竖起了大拇指，不知道是在夸洪涛功夫好，还是在夸洪涛胆子大。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百八十一章 被偷窥了免费阅读。https://xs.23sk.com  