
库赛港边缘小港口，余洋一路磕磕绊绊的将车停在了小港口的不远处，探头探脑的看向不远处的海岸线。

余洋思考了一路，觉得在埃及边缘绕老绕去不是一回事，现在只能够铤而走险，走这个小渔港寻找一条能够出海的船，红海并不是大海，横渡红海还是有可能。

渔港十分的安静，余洋慢慢的从车中走下来，将残骸装好，接着提着自己的武器，慢慢的从车中走了下来，慢慢的观察着面前的小渔港，余洋现在脑海之中想起了一首歌，军港之夜，嗯改名叫渔港之夜比较好，渔港的夜晚静悄悄。

渔港不大，甚至可以用小来形容，余洋猫着腰如同鬼子进村一般慢慢的接近港口的海滩，几艘小渔船飘荡在海面上，其中还有两艘还有微弱的灯光闪烁着，余洋的目标就是其中一艘船，一点点的，慢慢的走了过去，余洋心中总感觉有些不对劲，但是又不知道哪里不对劲。

一路上有些顺利，除了在小村里的厮杀，但是追击自己的美国人却消失的无影无踪，余洋一路上开车的时候连大灯都不敢开，深怕遇到信号旗的人，但是信号旗的人如同消失了一般，一路上根本没有碰到。

没有任何的阻碍，余洋成功的走到了海边，余洋看着不远处的渔船，其中有一艘船可以走码头直接跳上去，但是还有一艘在海中，余洋思考了一会，最终还是一步步慢慢的走进海中，靠近码头的船只余洋总感觉有危险，在海中的渔船看起来还正常一些。

身上背着步枪还有冲锋枪，还有弹药和残骸，一身装备加起来大概七八十斤，余洋的水性还算不错，不然的话估计能够直接沉入海底，余洋最终咬着匕首，当海水蔓延到自己肩膀的位置之后，余洋立刻直接猛的扎进了海中，向着渔船潜泳过去。

五分钟之后，海中渔船边缘的位置，冒出了一个湿漉漉的脑袋露了出来，余洋看了看四周，没有异常，轻轻的用手抓住渔船边缘的一个位置，接着用力，慢慢的一点点的爬上了渔船，轻轻的将匕首收回，换成冲锋枪，准备当一回海盗。

船只的驾驶室还有灯光在闪烁，余洋抱着冲锋枪，一点点走过去，深怕发出一点动静，出海的渔船或者货船，一般都会有一些自卫的武器，有些远洋货轮之中的武器装备可以武装一艘船上的所有人，有些船只的装备比一些国家政府军还要精良。

这个时代的埃及还不算太乱，但是他周边的国家很乱，所有埃及渔船出海的时候，都会准备一些装备，余洋现在可能面对的是一群有武器的渔民，热武器时代，任何手中有武器的人都是危险的人，再厉害的高手，也有可能被一个三岁的孩子一枪打死。

将耳朵贴在舱门的位置小心翼翼的听着，里面没有丝毫的动静，余洋总感觉有些不对劲，但是却又不知道哪里不对劲，往后退了几步，准备踹门进入，突然有枪声响起，几发子弹射穿了舱门，余洋立刻一个侧身躲到了一旁。

舱门被人从里面踹开，一个俄罗斯大汉抱着武器从驾驶舱之中走了出来，看了一眼地上没有发现预料之中的尸体。

先是一愣，紧接着用余光看见了躲在一侧的余洋，转身准备射击，但是余洋却提前开了枪，几发子弹打在这个家伙的胸口，俄罗斯大汉踉跄着几步，倒在了地上。

“该死，这里怎么会有信号旗的人！”余洋将老毛子击毙了之后，立刻从驾驶舱二楼跳了下去，准备跳船，而驾驶舱之中再一次的走出一个俄罗斯毛子，手中抱着一把机枪，余洋根本来不及看型号，对着余洋就扫射。

余洋往前冲刺，快要靠近甲板的时候，用力的一跃，接着伸出自己的双手，尽可能长的张开，然后抓住甲板的边缘位置，再一次的用力，就像是电影之中跑酷的小子一般，双手抓住甲板边缘的同时，收拢自己的双腿，再次借力往前一跃，跳下了渔船。

二楼甲板位置俄罗斯大汉看见余洋跳船之后，立刻从驾驶舱二楼一跃而下，站在渔船边缘的位置，对着余洋不断的扫射，同时船舱之中也跑出了一个信号旗士兵：“人在哪里，解决了吗？”

“没有，跳船了，头说的没错，我们邻居果然想要走水路离开，就在水下，你用手雷炸！我继续扫射，我就不信这个家伙不出来了，秃鹫，你用照明灯，就盯着这一片水域照，这个家伙就在水底，不要让他跑了！”

机枪手一边大叫着，一边继续射击，很快一盒子子弹就已经打光，直接将弹盒拆下来，丢进水中，从自己身上拽过一条弹链塞进供弹口，继续射击。

另外一个士兵则掏出了手雷，延迟了两秒之后，用力的丢到了远处，接着在拿出两枚手雷，等了两秒之后再一次丢出去，如此反复五六次，十多枚手雷都被这个家伙丢进了水中，水中不断地传来各种各样的爆炸声。

下午追了余洋一路，但是遇到了风沙的信号旗二组的人追丢了余洋的踪迹，只能够按照原路返回，准备接受自己老大的训斥，但是指挥官却没有怪他们，而是将他们凑到了一起，指了指一张地图：“你们觉得，如果我们是逃跑的两个家伙，我们下一步回去哪里？”

“我觉得我会选择继续向着埃及腹地前进，埃及这么大，而且都是沙漠，可以从埃及逃出去，随便找个非洲国家找条船跑掉！”

“要是我，我会回开罗，越危险的地方越安全！”

“……”

指挥官听见自己手下的话之后，摸着自己的胡子，脸上一直都挂着神秘的笑容，一言不发的盯着地图，一群手下争论了半天也没有一个结果，最终不由自主的看向自己的老大：“头，你呢？觉得他们会去哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472201"  chaptername="第四百四十一章  遇袭">加入书签</a>
</div>
