
　　这辆鬼车，已经被许峰打出来一个大洞，整辆鬼车几乎有三分之一都被摧毁，剩下的也多有裂缝。

　　不过即使这样，这辆鬼车的价值也不小，万年鬼木只有极阴之地才会出现，随便一根就价值连城，哪怕手指头粗细的一块也能制作出拥有静心凝神属性的饰品，这么一辆鬼车，拆开来至少能制作出上千件这样的小饰品，另外，还有几根车壁并没有任何损坏，价值更大。

　　许峰直接将这辆破旧的鬼车收进了虚拟背包，目光落在了那具头身分离的尸体上。

　　这也是一名巡星使，只不过此时他身上灰色的劫焰已经消失，腹部破损了一个大洞，内脏甚至都已经被撞击成粉末，可以透过这个大洞看到惨白的脊柱。

　　这样的伤势，显然不是荡剑十三式造成的，应该是在鬼车翻滚中意外受伤，不过也正是因为如此，才避免了许峰被两人夹击，两名恒星级强者，对于许峰来说，并不是能够正面力敌的。

　　这名巡星使的身体上，和刚才那名巡星使不同，遍布着银灰色的魔纹，在他的尸体旁边，一只淡银色的储物袋静静的躺在那里。

　　许峰眉间一喜，伸手虚空一抓，将这枚储物袋抓到了手中，巡星使死亡，这枚储物袋的禁制效力失去大半，许峰强横的神识直接将禁制冲破，在里面大概一扫，顿时眼中露出了失望的神色。

　　储物袋内除了十几块散发着乳白色光芒的能量石外，其他都是一些普通的草药和锻造材料，另外还有一张灰色的羊皮卷存放在角落里。

　　许峰先是取出了一块能量石，竟然发现这能量石可以补充体内消耗的剑元真气，顿时心中一喜，这样的能量石在外面价值一般，但在这颗充满着暗影能量的星球，却价值连城，这恐怕是唯一一个在这颗星球补充能量的手段了。

　　这一枚能量石，足够许峰使用四五次，口袋里足有十六块，完全够许峰这次探索之用，说不定还会有剩余。

　　“呼，运气还算不错。”许峰体内剑元真气补充完后，将储物袋中的物品全都转移进了储物戒指中，这样的能量石许峰不能独享，遇到火神小队其他两名队员也能给他们补充一下能量。23sk.Com

　　草药和锻造材料都很奇特，许峰从未见过，也不知道自己所在的宇宙有没有，因此，也没有办法估算价值，很快，许峰的注意力，又放在了那张黑色的羊皮卷上。

　　“也许这记载了这个巡星使的功法神通，如果是这样的话，那就赚大了。”许峰心中暗道。

　　在这个宇宙探索，首选宝物就是功法神通，之后才是那些法宝装备，再次就是这个宇宙独有的宝物。

　　许峰将羊皮卷小心翼翼的取出，慢慢摊开，眼神一呆，眉头微皱，这张羊皮卷上，满是各种诡异的线条，虚点，看起来好似一副地图，多过一副功法卷轴。

　　“可惜了。”许峰微微摇头，顺手准备将这羊皮卷重新放回储物戒指中，却突然听到系统提示。

　　系统：您获得影杀神主的第06号藏宝图，恭喜您，凭借该藏宝图，你可获得影杀神主埋藏的第六号宝藏；

　　藏宝图？

　　许峰一愣，随后脸上露出大喜的神色，这果然是意外之喜，没想到这张看上去好似地图一样的东西，竟然是一份藏宝图。

　　等到他再拿出藏宝图观看的时候，上面那些看不懂的曲线和虚点已经全部消失，取而代之的是一副类似3D模型的地图，甚至能够放大缩小。

　　只是也许是因为自己距离藏宝图的地点距离太远，当藏宝图缩小到极限的时候，许峰也没有发现自己所在的位置。

　　想到这里，许峰也不着急，将藏宝图收了起来，身影腾空而起，方向一转，朝一侧破空而去。

　　又经过了将近一夜的时间，许峰终于来到当初猎杀兽妖探索者的地方，在这里不远处，一艘庞大的星船，正停靠在一片荒漠之中。

　　这艘星船体积比许峰当初来这里乘坐的那艘大了一倍，里面几乎没有任何防御措施，突破时空壁垒完全就要靠兽妖们强悍的身体硬抗，许峰甚至在星船内还发现了几处已经干涸的腥绿色血液。

　　许峰斜靠在异兽星船的一侧，耐心等待，没过多久，一个娇小的身影，犹如黑点一般，出现在了远处天空，正朝这艘兽妖星船摇摇晃晃的飞来。

　　等到倪莹莹飞到兽妖星船的上空，她才长出一口气，竟然直接从空中跌落下来，重重的摔在了荒漠之中。

　　好半天，倪莹莹才摇摇晃晃的挣扎站起，朝着兽妖飞船走来，许峰看见，连忙迎了上去，将一枚乳白色的能量石递给倪莹莹。

　　倪莹莹体内能量几乎全部耗尽，脸色隐约浮现一抹暗灰色，这是暗影能量已经开始侵蚀她肉体的迹象。

　　好在侵蚀的不算厉害，握着能量石，倪莹莹脸上露出一抹惊异的神色，也不说话，直接盘膝而坐，尽全力吸收能量石，恢复体内法力。

　　好半天，倪莹莹的脸色才重新变得白皙起来，睁开眼，长处一口浊气，气息中夹杂着无数暗灰色的粒子，好似一道灰色气流，直接将她身前的荒漠冲出一个小坑。

　　“许峰，没想到你竟然比我们都要先摆脱那群巡星使的追杀。”倪莹莹望着许峰眼中露出惊疑的神色，低声说道：“我最后回头望了一眼，那辆梦魇鬼车，似乎就是追你去的。”

　　“不错，那辆梦魇鬼车确实是追得我。”许峰一脸严肃的点点头说道：“不过好在我命大，总算是逃了出来。”

　　“许峰，看样子，你底牌很多啊，要知道，那些巡星使，可都是拥有者恒星级的实力……”倪莹莹笑眯眯的说道，顺手将那块还没用完的能量石，揣进了自己的兜里。

　　在这颗暗影星球，有了这样一块能量石，几乎就相当于是多了几条性命。

　　“可以和我详细讲讲，什么事巡星使吗？”许峰突然问道。

　　“当然没问题。”倪莹莹点头道：“众神殿中曾经有人研究过，那些序号前十的碎片宇宙，都是大型碎片宇宙，在那些大型或者是巨型碎片宇宙中，都有着巡星使的存在，他们，应该是这个宇宙爆炸后幸存的遗族……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第970章 藏宝图免费阅读。https://xs.23sk.com 