
高家的巷子里挤满了人，出了事的李家人在高家门口又哭又闹，有骂人的，有冲上去踢门的，还有揪着高家的小厮喊打喊杀的，场面一时混乱不堪。崔六爷苦着脸跑出来一趟，原本是打算跟李家的人好好沟通的，可是现在正在气头上的李家人哪里理会他？

李守德平常最是古板的人，这一次几乎蹦起来给了崔六爷一拳，含着眼泪全身发颤：“你们还好意思自称是名门望族！纵容子弟私置外室，虐待妻儿，如今竟然还为了外室杀了嫡妻！好！好你个崔远道！你今天若是不给我一个交代，就算是告到圣上那儿，告御状，我也要闹出个是非黑白来！”

李守德气的跳脚，崔六爷又是慌又是怒，急忙躲开了，也不敢去揉被捶的生疼的胸口，低声下气的请李守德一行人：“亲家老爷，你们有什么事，进里面去说？这外头乱哄哄的，有什么事也说不清楚，您说是不是？”

他自己也是满头的包，不知道到底发生了什么事。

李家的人却群情激奋，一个个的给李守德出主意：“不能跟进去！谁知道他们打的什么主意？！这些人黑了心肝的，咱们就在这儿，咱们就让大家看看，什么大儒，都是沽名钓誉的人物，明面上高风亮节，实际上却无恶不作！”

崔六爷的头皮一阵阵发麻，被指着鼻子骂的根本没了脾气，只好一个劲儿的赔不是。

可是李家的人哪里吃这一套？

李守德是个书呆子万事不成的，家里人都知道他靠不住，李家太太一把将外孙子猛地往前推了推，差点儿就把崔六爷给撞倒在地，随即李太太上前，指着孩子厉声质问崔六爷：“你们崔家也算是个人！？当着这么大的孩子，你说说看，崔四做的是不是人事儿？！他怎么就下得去这个手？！”

一面数落着，李太太还又推了一把孩子：“你说说，你娘现在死了，你做儿子的，是不是该为她讨个公道？！”

围观的人越来越多，小孩子顿时难堪又惊恐的哭了起来。

李太太倒竖了眉毛，大声呵斥：“你哭什么？！哭有什么用？！你娘若不是为了你们，也不至于在崔家忍辱负重，现在也就不会死了！你做人儿子的，今儿若是不能给你娘讨个公道，你这一世活着也白活着！”

老人家骂人的时候唾沫横飞，手指一点一点的戳着孩子的脑门，崔六爷有些看不过去，伸手将孩子拉到自己身边，苦笑着对李太太道：“大人的事，何必为难孩子？亲家太太，现在我四哥已经被衙门抓去了，到底事情是怎么样，衙门肯定会还给一个公道的，您说是不是？您就算是在这儿闹，也没什么用处的......”

李太太当即喷了他一脸：“丧良心的东西！他是我外孙，一年到头，他大半时间都跟着他娘在我们家住，我难道还不能教教他道理？！现如今，杀了人的反而充当起好人来了！是啊，你们可都是姓崔的，都是一丘之貉！什么公道？谁不知道你们崔家位高权重，我们这等穷翰林家，哪里能跟你们比？！可你们放心，就算是我拼了这条老命不要，也非得给我女儿挣出个公道来！”

李守德的爹是个砍柴的，当初娶亲的时候娶得也只是普通人家的姑娘，哪怕是当了这么些年的官太太，骨子里的泼辣性子却是改不掉的。

崔六爷被骂的招架不住，眼看着人越聚越多，李太太也越发的来劲儿，他没了法子，只好拉着孩子九郎躲进了高家。谷

高家也乌云密布。

高大人毕竟是个清流，这么多年来自来都是洁身自好的，但是崔远道住进来之后，高家已经接连惹了两拨人上门闹事，还一次比一次大，他们毕竟也是要在朝为官的，不得不注意影响。

高夫人正跟高大人抱怨：“知道你是讲义气，但是这哪里能这样的讲法儿？这么闹着，咱们家以后若是受影响呢？若是孩子们都跟着被数落呢，你到底考虑过没有？！”

高大人头痛的很，但是却也还是十分坚定的摇头：“老四那孩子我见过，绝不是能做得出这种事的人。别的不说，现在衙门都已经把人抓进去了，那这事儿便该让衙门审出个清楚明白，李家的人现在上门这么闹，算什么？难不成，不必衙门，他们就能定罪了？若我这个时候跟崔大儒划清界限，那我成了什么人了？这么多年的情分，难道就这么不堪一击？”

高夫人还愤愤不平的要再说，高大人已经沉下脸来看着她：“不必再说了，我心里有数，夫人，你若是相信为夫，便不要再为此事吵闹，我是决计不会改主意的。”

他都已经这么说了，高夫人还能怎么说？只好瞪了他一眼，没好气的甩袖走了。

高大人便去崔远道的住处。

崔远道正在看着哭泣不止的九郎，叹了口气温和的安慰他：“好孩子，别哭了，祖父知道你的委屈。你告诉祖父，到底是怎么回事？”

今天一大早，李家就忽然带人上门来闹事了，说是崔四爷在城北的宅子里，把李氏给杀死了。

崔远道下意识的不信。

老四自来头脑清楚，对发妻也自来尊重。

就是那个外室，也是有缘由的-----那是崔四爷年幼时的玩伴，后来因为家族出事而被牵连，被没入了教坊司，崔四爷这才想法子把人给从教坊司除了名，可也就是仅此而已，并没有再有什么出格的举动了。

若说崔四爷会为了此事杀妻，崔远道是万万不信的。

崔九郎哭的上气不接下气，抿着唇委屈的看着祖父和叔父，哇的一声哭的更大声，过了好一会儿，才断断续续的说：“母亲说，说父亲不要我们了，在外头有了.....有了外室，她就带着人去找父亲了，可是母亲很久都没有回来，舅舅和外祖母便带着我去找母亲......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70800907"  chaptername="一百六十七·连环">加入书签</a>
</div>
