    “我妈说想加你的好友，你看？”

    往步行街走的路上，陈韫突然想起了之前陈母让他把李清欢推给她的事儿，他之前没给，想的就是先问问李清欢的意思，看她准备好了没有。

    “好啊。”李清欢犹豫了一刹，随后肯定地点了点头。

    “那我把你的微信推给我妈了。”陈韫说着就要拿手机出来操作。

    “你别，你把阿姨推给我吧！这种事情怎么能让长辈主动加你呢？”李清欢一本正经地说着，陈韫笑了笑，也没想到李清欢想得这么细，把陈母给李清欢推了过去。

    “OK，我加好了，你跟阿姨说一声呗。”

    “好。”

    陈韫点头，给陈母发了一条消息过去：【清欢加你好友了，妈你通过一下。】

    陈母那边一时间还没有反应，他们俩也就暂时将这件事放在一边，开始聊起天来，而这个话题吧，还是跟两人未来有关。

    “如果正常发展的话，接下来是我带你回家见我父母，然后是双方父母见面……如果真是这样的话，那我们可能会结婚比较早哦。”陈韫把时间线捋了捋，按照这个状态，最迟春节的时候就会把李清欢带回家去见父母，过完年之后两人就二十二岁了，刚好满足结婚年龄。

    就算推迟一些，最多也就延迟个一两年，一切顺利的话，他们二十三四岁就会成为已婚人士。

    啧，这可领先同龄的同学们一大截。

    “我本科是五年的，如果本科结婚的话还可以加点学分，我倒是没什么意见，读研的时候结婚也行，就是我的导师可能会比较烦恼。”李清欢思索片刻后，脸颊微红，攥着陈韫的手晃了晃，目光在地面飘散着，以这种方式来掩饰她此时的慌乱。

    “那你可能就没什么时间玩了哦！”

    “为什么这么说？结婚之后也可以玩啊，只是有孩子之后可能确实没法玩了。”李清欢诧异地望着陈韫，表达了她自己的态度。

    “大家都说女孩子比较喜欢玩，结婚之后家庭会禁锢自由，所以就不能玩得那么尽兴了。”陈韫解释道。

    “玩当然每个人都喜欢玩啊，但只要没有孩子的话，那就是两个人一起玩嘛！我觉得这也很好啊！”李清欢一本正经地说着，可一仔细琢磨陈韫的话，她突然想到这个“玩”可能跟她想的“玩”意思不太一样。

    她想的玩是出去旅行，或者是就两个人到处转悠，整天就吃吃喝喝，逛吃逛吃，或者是待在家里做米虫。

    但这个“玩”的引申意义的话，那就是偏不正经了。

    “我是正经人，所以我才不会出去玩，不喜欢那种地方，也不喜欢接触那种人。”李清欢哼哼唧唧道，“倒是你，你在娱乐圈里边工作，身边到处都是漂亮的女孩子，你想要玩儿那倒是很容易啊！反正人陈老师长得又帅，还有名气，甚至还有钱有才华，简直就是理想型模板好不好？”

    李清欢斜乜了一眼陈韫，阴阳怪气地来了一句，哼哼唧唧的可气人了。

    “我可不是那种随便的人。”陈韫也冷哼了一声。

    “不是随便的人，那意思就是说还是有条件的嘛？怎么？是不是只要长得比我好看就行了？”李清欢闻言忽得就来气了。

    “哪儿有，你自己长什么样你不清楚吗？还有谁能比你好看啊？我活这么多年就没看过哪个人能比你好看的，不然我为啥那么多年找不到女朋友啊？还不是因为你之前在我边上一直晃悠晃悠，我看别人都拿来跟你作比较，每次都发现是你更好。”陈韫硬气地说着哄人的话，声音还不小。

    虽然李清欢听着他的语气一点也不好，可是说的话就是暗戳戳在夸她长得好看，说她在他心里边是最好看的，女孩子都喜欢被夸，她当然也不例外，刚升起的一点恼怒直接就被陈韫抹平了。

    “那你吼什么吼嘛！说你两句你就不耐烦了。”李清欢傲娇地来了一句。

    “我可没有吼，我就是大声了一点而已。”

    “那你就是吼嘛！慢慢说话不行吗？那么大声，搞得我想给你两拳。”李清欢不满地嘟囔着，“讨厌死了！”

    陈韫看着李清欢还在边上吐槽着，他倒是忍不住笑了出来。刚才的话题似乎就这样被他混了过去，就是她不高兴，后边还真的捣了陈韫两下，尽管不疼，他还是装作被打疼了，让她心里好受一些。

    确实，两人所处的环境不同，真的是会有分歧的。如果陈韫一点也不火，那李清欢也不会有这种想法，但他现在人气也高，也有余疏浅这个前车之鉴，而且余疏浅是她已知的曾经对陈韫有意思的圈内人，保不准还有不少人她不知道的。

    女人最懂女人，她很明白陈韫这种条件的人在别人眼里是怎样的香饽饽，就算不能给那些人带来什么资源，但人年轻帅气，身高体长的，带出去都特别有面子。

    而且有些人就追求床上的房事，陈韫的型号和体力都不差，这……

    反正李清欢心里边是有这种担忧的，只是陈韫的表现让她对他充满了信任，所以平常时候根本就不会去胡思乱想。

    只是现在话题说到这儿了，这档子事也被她提起，其实还是想要陈韫给她一个承诺作为宽慰而已。

    “其实我说的玩是你跟你的朋友们一起出去玩，如果是已婚人士的话，那可能就有代沟了，时间安排上边也会有代沟，你总不能跟我讲晚上不回家来吧？”陈韫把话题拉回了最开始。

    “那你跟我一起去不就行了吗？这样你放心了，我也安心啊。”李清欢理所当然地说道，随后又继续道，“其实我的朋友们都挺喜欢你的，可能比起我，她们更希望你去。”

    “嗯？”陈韫抿嘴一笑。

    “反正你魅力大就是了，这个回答行吗？”李清欢来了一句。

    “我当然知道我魅力大，不然也不能把我们李大班长泡到手啊对吧？”陈韫伸手搂住了李清欢，把她拉到自己的怀里边。

    “什么你把我泡到手？明明就是我泡你的……”

    “真厉害啊！”

    “找打！”

