    胡安娜似乎听出了西格蒙话语中的潜台词，她眼角上挑露出一个妩媚的笑容，随后看了一眼天边落下的夕阳。

    “这个夜晚的确足够长。”

    “但你够吗？”

    呃！

    西格蒙一口酒险些从口中喷出，他抬起头看到了胡安娜眼中的捉弄，这时候才想起，他认识的这位女猎人可是性格火辣，敢做敢为的那种。

    “这个问题我想你应该已经很清楚了。”西格蒙笑了笑，“你难道忘了我们在旅馆里的那一夜了吗？”

    “如果我没记错的，在你的诉说里，我们之间的关系可是真正的亲密无间啊？”

    “真该死。”胡安娜忍不住低骂一句，即便事隔已久，可再提起这个话题，她还是忍不住感到尴尬窘迫。

    “如果再继续这个话题，那么这个漫长的夜晚，你只能一个人度过了。”她没好气的说道。

    “那我们就聊点别的吧。”

    “比如说？”胡安娜好奇的问道。

    “比如说诗和远方。”

    “你还懂这个？”

    “怎么不懂？浪漫的夜晚可不能缺少这个。”西格蒙回答道。

    而就在两人交谈的时候，露台不远处的拐角，正准备离开的鲁本却突然停下了脚步。

    他是跟着西格蒙来到露台附近的，这里没什么人，他原本打算表露身份之后，询问一下这场战斗的调配细节，却没成想听到了一场尴尬的调情。

    可就在他打算离开的时候，西格蒙半开玩笑的提到的诗和远方，却又打消了他的念头。

    他是调查局的执行长，是一位六阶的星空贤者，但内心深处，就像阿力克说的那样，他执着的认为自己是一个仰望星空的诗人。

    并自认为，在这方面的造诣无人能比。

    所以突然听到西格蒙提到诗歌，他心中一动，立刻产生了一点其他想法。

    这其实很容易理解，毕竟在西格蒙出现之前，鲁本曾是调查局副局长的最佳人选，虽然在今天，西格蒙用一场华丽的战斗，证明了自己全方位的能力。

    这方面鲁本也自认为自己输得心服口服，他不会因此生出什么嫉妒的心理，但作为一场隐形较量中的失败者，多少还会有一点异样情绪。

    恰好在这个时候，他听到西格蒙提到了诗歌，提到了这个自己无比擅长的领域，这种情况下，他难免不会生出一些好奇。

    一种看一看对方什么水平的好奇。

    最好的结果当然是：他也不过如此嘛。

    而就在鲁本的心情急剧变化的时候，露台的边缘，西格蒙二人的谈话仍在继续。

    “说来听听吧，如果能够打动我……”胡安娜眼波流转，风情万种的说道。

    两人之间的关系因误会而起，期间又经历了种种转折，虽然谈不上刻骨铭心，不过在西格蒙帮助胡安娜解决心理隐患之后，他的影子早就刻在了胡安娜的心中。

    而后来，西格蒙诸事缠身，胡安娜在晋升之后也一直执行任务，时间不对，气氛不对，总不可能喝点酒强撩吧。

    而今天，一场大战结束，所有的事都暂时告一段落，海岛内外都陷入狂欢之中，空气里都弥漫着酒精和荷尔蒙的气息，在这种放松的情况下，聊着轻松的话题，双方彼此欠缺的，可能只是一个眼神。

    所以，在胡安娜心中，她已经做好了准备，无论西格蒙的情诗有多烂，他都打定主意和这个男人度过一个长长的夜晚。

    “咳咳。”西格蒙装模作样的干咳几声。

    “这首诗的名字叫，我想和你一起生活。”

    我想和你一起生活，在某个小镇，共享无尽的黄昏和绵绵不绝的钟声。在这个小镇的旅店里，古老时钟敲出的，微弱响声，像时间轻轻滴落……

    西格蒙的声音温醇，房间里是嘈杂的喧闹，远处是平静的大海和夕阳，在这样一幅画卷的环绕中，他娓娓道来，像诉说着一段平凡人的爱情。

    胡安娜原本漫不经心的靠在栏杆上，可听了几句，她脸上的表情便发生变化，简单的几句话，字里行间描述的朴素生活便击穿了她的心理防线。

    她转过头，用柔情的双眼打量着眼前的这个男人，然后听他继续说道：

    “有时候，在黄昏，自顶楼某个房间传来……”

    “两个人的船息，和木床的摇曳……”

    “哈哈！”听到这一句，胡安娜脸上的柔情瞬间瓦解，“这都是什么？！”

    “这就是你的诗？”她怪叫道。

    “怎么，你不喜欢吗？”西格蒙笑了笑，“我觉得这首诗的下一段尤其的好，此时此刻，应景！”

    “快看，太阳落山了。”

    胡安娜突然指着远处的海面说道，随后扭过头，手臂环住西格蒙，“天黑了，关于这首诗的下半段，我们应该回去好好探讨一下。”

    “是该好好探讨的。”西格蒙笑道。

    “事实上这首诗的下半段是很长的。”

    “很长的。”他又重复了一遍。

    “我不相信，除非你证明给我看。”胡安娜靠近他的耳边，轻声回答道。

    这时候房顶的藤蔓垂下，将两人的身体缠绕，随后扯入了顶楼的某个房间。

    而这时，在露台外侧回廊的某个角落里，鲁本一脸纠结的走了出来。

    “后面的呢？这首诗的后半段呢？！”

    作为一个穿越者，西格蒙当然不会玩什么原创，他背诵的这首诗来自于一位俄国女诗人，他只截取了前半段，但这种简单细腻的描写，在打动胡安娜的同时，也让偷听的鲁本感到震惊。

    他不得不承认，只是一小段，就彻底碾压了他自鸣得意的那件星空咏叹，和这首诗相比，他的星空咏叹就成了华丽词藻堆砌的空洞垃圾。

    在感到震惊沮丧的同时，更让鲁本感到难受的是，如此美妙的诗歌，他只能听到一小段，而这样的诗歌竟然是用来调情？！

    心中产生一个冲动，鲁本恨不得现在就冲出露台，顺着墙壁爬到对方的窗子外面，狠狠的拍打窗子，让那对鬼混的男女停下正在做的荒唐事。

    然后，把这首美妙的诗歌给我写完！！

