    星瞳的视频质量在那放着，不得不承认各种效果已经超过大部分的游戏宣传片头。

    加上这几天来让人堪称恐怖的更新速度，在得知全是靠幻星引擎当场制作并当天发布后，脑海中就只剩下了两个字。

    震撼。

    发自内心的震撼。

    尤其随即仔细查看了给出的幻星引擎各方面数据后，更是被震惊的说不出话来，直到徐磊的声音再次响起，这才算回过神来连忙付费在直播间发送醒目留言，为自己刚才的轻视无知表示歉意。

    “就算我刚才眼瞎了，居然还喷这么好的国产游戏引擎，我有罪啊！”

    “如果给出的这份数据没有造假，那么这款幻星引擎确实领先了整个引擎市场一大步，很难想象这竟会是一家中小型公司开发出来的。”

    “事实证明大公司并不能促进行业的发展，他们眼中只有利益。”

    “未来科技虽然注册还不到一年时间，但老板却属于那种很天才的技术大牛，我们这的天眼监控系统升级之后，各种犯罪事件明显减少了很多。”

    “话说这种程度的引擎，真能在如此短的时间研发出来吗，难道这大神刚上大学就开始搞了。”

    “能把效率提升这么高，是不是以后会有大量制作精良的动漫游戏出来？”

    徐磊并不知道大家的真实反应是什么样的，依照原定的流程进行下，很快长达两个小时的发布会接近尾声。

    而在最后徐磊也终于公布幻星引擎的收费标准。

    伴随数字浮现，屏幕外的观众可以说都不由自主的屏住了呼吸。

    ……

    ……

    “今天大家辛苦了，都赶紧早点回去休息吧，庆功宴等改天找个好日子补上。”

    产品发布会正式结束后，徐磊满脸轻松的从会台走下来，冲着正在收拾设备的员工说道，丝毫没有担心产品后续热度的意思。

    不过其他人可实在没有这种好心态，闻声当即围过来询问状况。

    “徐总，接下来我们要做些什么？”

    徐磊看着满脸认真眼神中充满期待的吕宏博，微笑着回复道：“当然是好好享受这个周末，后续我们暂时以静制动就好，让子弹先飞一会。”

    “可是徐……”

    “我明白了徐总。”吕宏博听完徐磊这句话不知是想到了什么，看到张霞还准备提出异议，便直接将其强行打断。

    直到徐磊离开之后，才见他回过头来解释道：“以我对徐总的了解，他让我们安心去过周末想必早已是胸有成竹，我们还是选择相信徐总不破坏他的心情了吧。”

    “唉~”

    “希望幻星引擎能凭借自身水准打开市场吧。”

    被吕宏博这么一提醒，张霞尽管心中仍有疑虑，也只得暂且作罢。

    缓缓叹了口气，便转身向正在忙碌的其他人迈步走去。

    ——

    回龙湖颐园的商务车内。

    徐磊坐在后排，目光集中在手机屏幕上，翻阅着一篇刚刚才发布的知呼文章。

    “浅谈幻星引擎对市场的影响，国产引擎真的崛起了吗？”

    而发布这篇文章的人正是徐家的小宝贝。

    没错。

    这个知呼账号正是星瞳所注册并负责管理，先前引导用户分析哔站上的视频制作方文章，也正是她在徐磊的授意下自动生成发布的。

    至于这篇新文章中，则详细介绍了幻星引擎的诞生历程，以及具备的强大功能和对市场的冲击。

    按照文章所说。

    他在大学时期就已经在自主研发人工智能助手，先后经过多次完善，并通过大量的数据集进行深度学习，让智能助手逐渐成长直到今天形成一个成熟的产品。

    后面成立未来科技后，便带领公司员工借助人工智能助手的能力，开发这款基于人工智能为内核的游戏引擎。

    可以说这个智能助手乃是未来科技最核心的技术。

    关于幻星引擎的销售模式，则和目前国外的主流游戏引擎存在较大差别。

    与主流的三维动画制作软件相同，幻星引擎商用为8650每年，开发游戏则要加收游戏销售额的百分之二十作为版权费。

    尽管知名度最高的虚幻引擎眼下是对使用者免费开放，只需要等游戏销售金额达到一定程度后才会收取百分之五的版权费，但幻星引擎光是在领先行业水准的性能和大幅度缩短制作周期这两项上，就足以把虚幻给甩到后面。

    收取游戏销售额百分之二十的版权费合情合理。

    毕竟游戏公司使用幻星引擎不但能减少游戏制作成本，还能在短期内持续上线制作精良的3A游戏大作，其营销额绝对会呈现直线上涨趋势。

    而对国产三维动画来说，原先每集几十万甚至上百万的制作经费，让很多动画公司入不敷出濒临破产。

    归根结底就是变现难。

    无论植入广告还是内容付费衍生作品，都必然无法和游戏相比，哪怕上线影院也要考虑是否卖座的问题。

    但有了幻星引擎这个利器，动画制作成本必然有一个显著的下降，加上孵化周期较短，必然有利于国漫市场的良性发展。

    同时徐磊还要考虑到幻星引擎的用户数量问题，须知按照影响力的要求，起码要达到百万用户才行。

    就算幻星引擎操作更加方便智能化，也绝非易事。

    所以用户在不商用的情况下自主学习并不需要付费购买，以此来吸引用户培养产品的生态环境。

    当然。

    对于软件来说还有个致命问题。

    那就是盗版。

    不过幻星引擎因为有着人工智能模块的缘故，具备着多项加密程序，哪怕真有技术大拿成功破解，所能使用的也仅是引擎中的很小部分功能。

    根本不会对引擎的销售市场产生威胁。

    这点徐磊非常放心。

    “现在应该有很多公司都坐不住了吧，还真是期待他们的反应啊。”

    徐磊大致浏览完文章，确定其中没什么问题便收起手机靠在椅背上闭目养神起来，甚至连文章后面用户的评论都懒得去看。

    因为他很清楚，今晚甚至这个周末，对于很多人和公司来说绝对不会那么轻松。

