
风云菱笑看温太医，随即缓缓道：“温太医，世人都说我风云菱骄纵跋扈，不学无术，谁会知道我为了嫁给洌王爷，早就偷偷专研医术和毒术，就想着嫁给他之后，能辅助他建功立业，让他对我刮目相看，可没想到啊，最后反而变成了我自己的保护伞。”

小娟听后心想，小姐十岁就喜欢洌王爷了，自己跟小姐才一年多，那么中间有三年时间小姐其实都有好好的努力变好，她就知道小姐不是那么没心没肺的。

小娟内心很是激动澎湃，突然为自家小姐骄傲了，小眼神也变得崇拜起来。

温太医对着风云菱抱拳敬佩道：“王妃娘娘的毒术微臣已经领教了，佩服至极。”

“温太医客气，还请温太医不要外传，我还是想给人惊喜，不过本妃想向温太医讨要些银针，不知道可行？”风云菱要温太医进来也是因为这个原因。

温太医连忙从药箱里拿出一卷银针，长短不一，共十二枚递给风云菱后问道：“王妃娘娘可会认穴施针？”

“还行，不算太精通，温太医若有医书给本妃多看看，那就更好了。”风云菱眼睛一亮，虽然她对中医略有涉略，但毕竟专长在西医。

温太医微微错愕后微笑道：“微臣身边并未带医书，但若王妃娘娘喜欢，回去微臣就捎几本过来。”

“那就多谢温太医了，但还是请温太医不要告诉王爷，就算本妃欠太医一个人情，日后必定奉还。”风云菱的话让温太医心里一动，随即答应下来。

温太医离开后，小娟很好奇地问了风云菱不少问题，都被她忽悠过去了，没过多久，穆管家就带着一群奴婢送来了一盏盏的炖盅。

什么燕窝鱼翅，花胶鹅掌都有，让风云菱和小娟狠狠地吃了顿美食。

午后，穆管家又送来了温太医叫人捎来的三本医术，让风云菱大喜，开始关起门来看书。

时间一晃就是三日，风云菱这三天是吃好喝好，也没人来打扰，身体算是全好了，开始在院子里活动筋骨，锻炼身体。

楚炎洌终于再次登门，这一次是坐着轿辇，轿子后面跟着一队人马。

有一身素服、一脸忧愁的颜轻灵和她的丫头小兰，两人脸上和脖子上都还有一些浅粉色的疤痕，但已经无碍。

还有被捆绑住，嘴巴都被打得红肿破碎，神情绝望害怕的秦嬷嬷。

还有几个奴婢和四个护卫。

穆管家在前面敲响了香云苑的大门，小娟开门。

楚炎洌高高在上地坐在轿上被抬进门，第一眼就看到风云菱在院子里活蹦乱跳很精神，一张俏脸更是因为运动而红扑扑的。

只是一看到他来，风云菱的俏脸立刻沉下，目光变得犀利，还夹带了一丝讥笑和厌恶之色，让楚炎洌觉得很不爽。

“王爷还知道来啊，我还以为王爷都忘记我们之间的交易了。”风云菱并没有行礼，而是一手叉腰一手拿着一根棍子走到轿子面前，那样子更像个街上小流氓。

“风云菱，你见到本王都不行礼吗？”楚炎洌一见风云菱就脾气上头，完全控制不住。

风云菱好笑道：“王爷，你怪谁呢！你后面那么多奴才看到王妃也不行礼呢，这还不是你王府的规矩好啊。”

楚炎洌面色一变，后面的颜轻灵面容扭曲了一下，连忙拉着小兰一把，就走上前来。

“小女子颜氏参见王妃娘娘。”颜轻灵服身行礼，小兰跟着行礼，后面秦嬷嬷直接被逐浪推了一把摔倒在地上，嘴里发出呜呜的声音。

风云菱完全不理会颜轻灵，直接一个转身，走到屋檐下小娟搬出来的太妃椅坐下来，也没叫行礼的起来。

楚炎洌的轿子已经放下，但他人下不来，一双腿根本没有支撑之力，这三天已经快让他彻底疯掉。

而且他也想到一个可能性，若是有这种毒药，打仗的时候给敌人下一点，何愁战事不赢？

“快起来吧。”楚炎洌见风云菱不叫颜轻灵起来，只能自己开口。

“谢王爷。”颜轻灵眼泪都已经掉下来了，慢慢地起身，似乎受了天大的委屈。

楚炎洌咳嗽一声，正正身体，黑眸看向对面同样坐着的风云菱道：“风云菱，你身体好了吧？”

风云菱接过小娟递过来的茶杯喝了一口后，咯咯咯的笑起来，目光却是毫无温度。

“托王爷的福，我好多了，我爹呢？”

楚炎洌被呛得俊脸有点尴尬，随即道：“午后就让你爹过来看你，那本王的解药呢？”

风云菱拿出那张契约纸，甩了一下道：“王爷不会忘记什么了吧？”目光朝着颜轻灵看去。

此刻的颜轻灵正抬眸看着她，那目光里的恨意根本掩饰不住。

“颜姑娘，王爷跟你说了契约内容吧？你要是想王爷能站起来，就跪下乖乖叫本妃姑奶奶吧。”风云菱好笑道。

楚炎洌的面色非常难看，随即厉声道：“你们全部出去！”

那些奴婢和侍卫们顿时全部退出院门，逐浪更是直接把大门关上。

风云菱冷笑，这是怕颜轻灵丢人，还真的心疼他的白月光啊。

既然会让他心疼，她风云菱当然要不余遗力让他多痛痛了。

“怎么？颜姑娘不愿意吗？那就别浪费本妃时间了，王爷反正也不急，坐轿子舒服着呢。”风云菱每一句话听在楚炎洌和颜轻灵耳朵里都是讽刺无比。

楚炎洌转头看向颜轻灵，柔声道：“轻灵，委屈你了。”

颜轻灵立刻含泪轻声道：“王爷，您别这么说，为了王爷，轻灵做什么都愿意的。”

“颜姑娘好像忘了整件事情是你惹出来的吧！说得到是好听！”小娟受不住地嘟嘴说道。

风云菱赞赏地看了小娟一眼，楚炎洌却立刻目光犀利地射向小娟。

“放肆，这里轮得到你一个奴婢说话吗？逐浪，掌嘴！”

楚炎洌准备把气出在小娟身上，他觉得已经委屈身边这个刚下山就来找他的小师妹了，怎么还能让一个低下的奴婢埋汰她，欺负她？

“你敢？”风云菱立刻双目一瞪，让上前的逐浪停下了脚步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732218"  chaptername="第9章">加入书签</a>
</div>
