    阵阵狂风拂过，站在天台边缘向下俯瞰，让人有种来一次信仰之跃的冲动，不过...即使下面有草垛，也免不了伤筋动骨头破血流的结局。

    榊诚注视着下方的假人残骸，一动不动。

    他的后方，宫野大小姐身体紧绷，随时准备拉住处境危险的男友。

    听到她的提醒后，榊诚立刻跳上天台，在生死的边际线走动，仿佛那屹立云端，手持世界木权杖纠结该不该降下灭世暴雨的上帝。

    之所以跳上天台，是因为榊诚需要更佳的视野。

    他在观测假人残骸的掉落位置。

    看了一会儿...

    他忽然发现，假人下落的地方，似乎与5楼道具室的窗口并不平行，或者说...

    中间隔了一座屋子。

    这是很奇怪的现象，二十几斤重的假人，从5楼坠落，落点应该在窗口的正下方，哪怕有偏差，偏差也不会太大。

    “榊诚老弟，上面危险，快下来！”

    目暮十三不明白榊诚跳上天台干嘛，但他还是好意提醒。

    跃下天台，榊诚凝眉沉思了一会儿，问道：

    “土井先生，我记得假人是你和山口义男协力抛下窗户的吧。”

    “对啊。”

    土井眀点点头：

    “不过山口他出的力比较多，我只是在后面搭把手而已。”

    听到这儿，榊诚转身检查起栏杆，留下一头雾水的土井眀。

    栏杆铁锈斑驳，常年累月的风雨侵蚀，使得原本光滑的栏杆逐渐腐朽，手感粗糙，但依旧结实。

    正如毛利小五郎所说，栏杆上有绳索捆绑过的痕迹，同时...

    榊诚还发现了周围掉落的铁锈。

    就像有人用绳子捆住栏杆，然后来回拖动，剐蹭铁锈一般。

    像天台这种人人都可以来的地方，指纹鉴定的作用并不大。

    至于作案时间...

    那就更多了。

    即使日卖电视台大部分成员都外出采访，还是有不少人留守，关键是作案手法。

    被警员包围的副台长一脸落寞，他简直太冤枉了，坐在办公室幻想美好将来呢，黑锅从天而降，结结实实的扣在了他的脑袋上。

    百口莫辩。

    最让他伤心的，就是毛利小五郎的推理了。

    作为第一个邀请毛利小五郎参加节目的‘伯乐’，这匹千里马竟然反过来尥蹶子！

    他怎能不气愤呢？

    就在榊诚调查现场的时候...

    围绕在天台上的节目组成员，悉悉索索的交头接耳，也在讨论案情。

    “说起来，斋藤他的人缘一直不好呢。”

    “对啊对啊，不止是山口义男，就连水无导演就和他起过争执！”

    “还有副台长...”

    “反正台里很多人都不喜欢他，这个人太小家子气，小心眼不说，还经常在背后宣扬别人的坏话呢！”

    目暮十三缓缓扭头，看向面色平静的水无怜奈。

    虽然有些员工在质疑她，但她不为所动，心理素质可见一斑。

    调查完栏杆后，榊诚忽然转身，看向天台大门顶部的半圆形卫星接收器。

    顺着梯子，他爬到卫星接收器旁，发现了两根断裂的木棍。

    木棍恰好可以卡在卫星接收器张开的铁翼中，断裂的横截面处，有一条深深的划痕。

    榊诚眉头微蹙，旋即舒展，他明白了。

    彻底明白了。

    等他爬下卫星接收器，将断裂的木棍捏在手中，看了看四周，恰好看到了蹑手蹑脚，打算偷偷溜出天台的山口义男：

    “山口先生，你要去哪儿？”

    唰！

    无数道视线聚集在山口义男的身上。

    “啊...”

    身体一震，被发现的山口义男缓缓扭头，笑着说：

    “我去上厕所啊...”

    “刚才躺的时间太久了，憋得慌...”

    “不急，案件还没破，怎么能轻易离开现场呢？”

    榊诚笑眯眯的关闭铁门，挡住了他的去路。

    山口义男心里‘咯噔’一声，尴尬的应了下来，再也不提离开的事情。

    见榊诚率先发难，目暮十三眼睛一亮，朝高木涉、佐藤美和子两人使了个眼色，心领神会的高木涉两人，不动声色的站在了铁门旁，一左一右，防止犯人逃脱。

    “榊诚老弟...”

    等包围圈形成，目暮十三才挺着肚子问道：

    “这起案件你可有眉目了？”

    “是啊，不得不说...”

    榊诚笑了一下：

    “犯人使用的作案手法环环相扣，牵一发而动全身，精绝伦妙。”

    “哦？”

    目暮十三瞥了眼沉默的毛利小五郎，追问道：

    “犯人的作案手法是什么？”

    “首先，在犯人的计划中，使用到的物品有6种。”

    竖起6根手指，每说出一件物品，榊诚就会放下一根手指：

    “钓鱼线、木棍、反光布、花盆、绳索和橡胶假人。”

    “犯人将钓鱼线的两头分别缠绕在花盆以及橡胶假人上，花盆放置在天台边缘不动，橡胶假人则绕过天台，借助钓鱼线垂在大楼外侧，然后用木棍固定钓鱼线，在空中形成一个三角形。”

    “而进入三角形中央的，就是等候捕杀的猎物。”

    为了让众人能听懂，榊诚特地叫来柯南和水无怜奈，又向鉴识课要了一根绳子，开始还原现场。

    柯南假扮花盆，站在天台的左侧，水无怜奈假扮橡胶假人，二人手里各拿着绳索一头。

    “小哀，你拽着绳子，站到卫星接收器上。”

    在榊诚的指挥下，宫野大小姐抓起绳子，爬上大门顶部的平台，此时的绳索自然垂落在地面上，看不出什么端倪。

    当一切准备就绪...

    “水无小姐，麻烦你拽动绳子，直到绳子在空中绷直。”

    水无怜奈立刻用力，随着绳子一点点缩短，拥有三个固定点位的绳子，逐渐在空中形成了一个清晰的斜三角形。

    “这...”

    望着头顶绷直的三角形绳索，目暮十三几人不禁睁大了眼，他们知道，如果将绳子换成钓鱼线，那么普通人是无法一眼发现玄机的。

    这就像一张吞噬生命的巨网，等待属于即将到来的猎物。

    “这是一个微妙的平衡。”

    榊诚说：

    “在橡胶假人的拖拽下，钓鱼线已经绷紧，木棍的承受能力濒临极限。”

    “如果在这时，有人举起花盆，扯动钓鱼线的话...”

    “会发生什么事呢？”

    “我知道了！”

    高木涉骇然道：

    “木棍会瞬间崩断，而钓鱼线会在橡胶假人的重量下，化作一把尖刀，割向中间！”

    “就算钓鱼线没有割破死者的皮肤，可当死者扯动钓鱼线时，也一定会触摸到氰化物！”

    “这是赤果果的杀局！”

