    九荒岛中，总共有九座岛，一座位于中间位置，另外八座，团团围成一个圆圈。文学Δ迷．Ω．

    每座岛屿之间，大概相距四五千米左右，并不是很远，彼此之间，肉眼可以互相眺望。

    林飞和女王，观察了片刻后，小心翼翼，向着其中一座岛屿飞去。

    这座岛屿方圆有数千里，让林飞和女王吃惊的是，岛上，竟然稀稀疏疏的生长有植物。

    这些植物看上去，全部都是离奇古怪，统一的特征就是十分高大，一株小草，都有几米高。

    岛屿的正中间，是整座岛，海拨最高的地方，怪石嶙峋，分布有参天古木。

    虽然并不是多么高大，但却有气势磅礴的感觉，带给人无尽的压力，仿佛直逼而来。

    “真是想不到，这九荒岛之内，竟然有植物！”

    林飞和女王终于降落在岛屿之上，望着那些稀疏高大的植物，十分吃惊。

    在这样的环境之下，居然有植物能够生长在这里，简直不可思议。

    可见，这些植物，必定是非同小可，不是凡种，能够抵挡荒的气息。

    嗡！

    脚踏实地后，林飞和女王骇然现，这岛上，荒的气息，十分浓烈。

    至少比外面，浓烈十倍！

    荒的气息，铺天盖地，在不断磨灭两人手中荒级法宝散出来的保护罩，不断入侵林飞和女王的肌体。

    林飞和女王感觉到，自己身体的生命精华，不断流失，寿命，在被岁月的力量，慢慢地被消耗掉。

    只不过片刻间。

    两人都是苍老了十几岁。

    太可怕了！

    林飞现，自己开始慢慢的，由一个唇红齿白的年轻人，变成了一个满脸苍桑的中年人。

    而女王脸上，也是徒然间，多了好几道皱纹，嫩白滑腻的皮肤，隐隐开始变得粗糙起来。

    荒的气息，开始侵蚀两人。

    骇然之下，林飞连忙取出装着海神水的玉瓶，元力一振，十几滴海神水，飞了出来。

    林飞和女王，分别服下了四五滴海神水，延缓身体的衰老进程。

    “可是，这也不是长久的办法。”

    林飞眉头紧皱。

    因为，玉瓶中的海神水，所剩不多了。

    这是林飞最后拥有的小半瓶海神水，一旦用完，就不知依靠什么来抵挡荒的气息了。

    “见步行步吧。

    实在不行，咱们回头，重新杀出去！”

    女王安慰林飞道。

    “传说中，九荒岛的九座岛屿之上，有不少逆天的灵药，和罕见的天材地宝，不知这座岛屿之上，有没有呢？

    我们花了这么大的代价，才来到这儿，不如找一找吧。”

    林飞说道，目光向岛屿之内，眺望进去。

    荒的气息，连神识力也会侵蚀，所以，林飞不敢贸然释放出自己的神识力。

    目光向岛屿之内，眺望了片刻，林飞心中忽然一动。

    “看，岛屿中心，好像有些什么东西。”

    林飞对女王说道。

    只见，岛屿中心之处，有着一处地方，斑斑点点的蔚蓝色光芒反射，闪烁不定。

    仔细眺望之下，原来是一汪小水池，林飞粗略估计一下，那蔚蓝色小水池，长宽是两三米左右。

    让人吃惊的是，那小水池所在的范围，竟然是，整座岛屿上，植物生长最旺盛的地方。

    小水池的四周围，点缀着许多绿色植株，让人感觉到一种蓬勃的生命力。

    “那个小水池，有古怪！”

    林飞和女王，都是精神一振。

    “走，过去看看。”

    林飞身形一动，想飞身而起。。

    砰！

    身形刚刚飞起，林飞便是吓了一跳，体内元气一收，重新跌落在地面之上。

    “不能运气飞行，一旦飞行，形体会加衰老！”

    林飞惊骇地说道，原来，刚才林飞运气飞起的那一瞬那，身体迅衰老了三四岁。

    看上去，有点像一位中年大叔了！

    林飞再度取出玉瓶，倒出十几滴海神水，和女王分别服下，抵挡荒的气息的侵蚀。

    然后，林飞和女王，只好在地面上，向着岛屿中心的位置走去。

    而且，两人都是不敢展动身法，因为一旦体内运气，必然加快身体的衰老。

    只能依靠步行，好在，两人的素质，都不差，走起路来，轻盈快。

    特别是林飞，强悍的力量施展出来，简直可以疾奔如飞。

    在不能够使用元气的特殊环境之下，炼体者强大的力量，就显得非常有优势。

    “我带你一起走！”

    林飞伸手拖着女王的手，迈开步伐，健步如飞般，向着岛屿中心处走去。

    女王纤巧柔软的素手，被林飞握在手中，只觉得身体无比轻盈，快前进。

    终于，半个时辰后，林飞和女王，来到了岛中心的位置。

    这个过程中，林飞身上那个玉瓶中的海神水，已经完全被两人全部服光，只剩下一个空瓶。

    而林飞和女王，身体也是再度衰老了十几岁。

    看上去，一个是四十多岁的中年男子，一个是四十多岁的中年妇女。

    就在这个时候，蓦地，前方，一股熟悉之极的气息，扑面而来。

    “看！

    我们有救了！”

    林飞和女王，同时惊喜地叫出声来，语气中，甚至有点喜极而泣的味道。

    两人的目光，都是死死盯着前方，一千多米外，一个蔚蓝色的小水池！

    林飞和女王此刻，都是终于知道，那小水池中，装着的，是什么东西了。

    原来是海神水！

    长宽都是两三米左右的小水池中，装着满满一池蔚蓝色的海神水。

    “我明白了。

    原来世间万事万物，相生相克，互相牵制。

    传说毒蛇出入的蛇洞附近，必定存在着，可以解蛇毒的灵药。

    这九荒岛之内，被荒的气息笼罩，那么，自然也存在着可以对抗荒的气息的灵药。

    这海神水，就是了。”

    林飞有点恍然大悟。

    “废话少说，快过去取海神水服用吧，要不然，我要变成老太婆了。”

    女王此时，看上去，已是一个四十多岁，快靠近五十岁的妇女了，十分心痛催促道。

    作为女人，她对自己的外貌，自然也是十分在乎。

    于是，林飞和女王，加快度冲到水池旁。

    咕咕咕咕……

    两人不顾一切，将头伏下去，狂饮起海神水来。

    浓郁之极的生命本源，源源不断流进两人的身体之内，无比的舒泰，体内荒的气息，被不断驱赶出去。

    片刻后。

    “好舒服！”

    林飞终于抬起了头，满意地说道。

    女王也是停止了饮用海神水。

    “你年轻了！”

    两人几乎同时脱口而出。

    两人的相貌，全部恢复，而且，隐隐间，还比以前更加年轻了好几岁。

    “这儿的海神水，比起你之前玉瓶中装的海神水，浓郁了十几倍不止。”

    女王说道。

    “不错，这儿的海神水，确实十分浓郁。”

    林飞答道。

    然而。

    “原来，海神水在那座岛屿之上。

    但是，为什么会有两个人类在岛上的，你们到底是什么人！”

    突兀，一道极其刺耳的滚滚雷声，从另外一座岛屿之上，传了过来。

    林飞和女王一愣，极目远眺，只见附近一座岛屿之上，有着十几道身影，远远向着这边望来。

    正是之前进入九荒岛之内的，那十几个人类武者，大部分都是亚圣境修为。

    “噫，怎么会是你，小子，你怎么跑进来了？”

    一道神识力，从林飞身上扫视而来，然后，出惊噫之声。

    林飞一听声音，马上认了出来，原来是那位绿袍老者。

    正是这位绿袍老者，和那红袍老者一起，将南大6的武者，从西沙城，带到中界海域来。

