    晓天尊、嫱天妃和妍天妃不解，纷纷询问。鸿天尊将北极天的事说了一番，呵呵笑道：“我也是占了牧道兄的便宜，得了他一张欠条。”

    众人纷纷表示羡慕，嫱天妃咯咯笑道：“牧天尊何时也能给本宫一个欠条？”

    秦牧笑道：“好说，好说。”

    众人哈哈大笑。

    却在此时，天空中有流光划过，白猫小七眼尖，喵的叫了一声，妍天妃连忙道：“琅轩神皇，留步，留步！”

    那流光顿住，正是琅轩神皇，见到两辆车辇，连忙立住，见礼道：“原来是诸位！”

    晓天尊笑道：“外面寒气重，快到车上来。”

    琅轩神皇正要走过来，瞥见车中的秦牧，冷哼一声，道：“我不与他为伍！”说罢，扭头向昊天尊的宝辇去了。

    鸿天尊连忙打圆场，笑道：“牧道兄别放在心上，他就是这个秉性，性子直。”

    秦牧怒道：“神皇总是看我不顺眼，不知哪里得罪过他！”

    众人纷纷笑道：“你两次三番砸了他的琅轩神宫，他自然对你有所怨言。不过这是小事，改日鸿天尊请酒，你们俩把话说开了便是。”

    秦牧感动莫名，道：“多谢诸位道友爱我。”

    白猫又喵的叫唤一声，众人向外打量，不由得大喜，高声道：“祖神王，这边来！”

    祖神王顿住天光，瞥见秦牧，便气不打一处来，道：“有秦牧没我！”说罢，气冲冲的走入昊天尊的宝辇中。

    秦牧怒道：“我开罪了琅轩神皇，可没有得罪过他，为何祖神王总是针对我？”

    众人纷纷笑道：“祖神王嫉恶如仇，眼睛里容不得半点沙子。我们眼睛大，眼里夹着几个沙子也是无碍。”

    秦牧哈哈笑道：“我与诸位交心，诸位却把我当成大沙子，让我心底一凉。”

    嫱天妃笑道：“牧天尊不必多说，大家心底都敞亮，明白着呢……呀，宫天尊！宫道友，宫道友，快到这边来！”

    宫天尊停下脚步，掀开车帘，诧异的四下看了看，道：“这车满了，我去那辆……”

    “别！别！”

    嫱天妃连忙跳起来，挽住她的手臂，道：“那车里都是臭男人，咱们这里好歹也有两个女子，你去那里定然不自在，不如留在此处咱们姐妹几个说话。”

    宫天尊不动声色，轻轻挣脱她的手，道：“我留下便是。这次是开皇与造物主一族的妖女作恶，打坏了天庭吗？”

    众人纷纷点头，鸿天尊叹道：“妖女和开皇作恶，攻我们必救的弱点，险些酿成大祸。可恨，真是可恨！”

    秦牧拍着扶手怒道：“我与秦业老贼势不两立，见面必然撕他！”

    众人纷纷劝道：“牧天尊消气，消消气，不值得被这厮气着身体。”

    秦牧怒气冲冲，道：“我要当面唾他一脸！”

    众人道：“牧道兄的心意，大家都心知肚明，不必再说。消气，消气。”

    妍天妃笑吟吟道：“适才牧天尊说，祖庭重现世间，大家利益均分，诸位以为如何？”

    众人面面相觑，鸿天尊笑道：“牧道兄说得太直接了，不过话粗理不粗，祖庭中利益颇大，的确要分一分。我是妖族天尊，自然要为妖族考虑一二。”

    妍天妃笑道：“我见古神那里有着诸多的宝贝儿，都是来自祖庭，因此有些贪念，想弄来一些，却没有为自己的种族考虑过。是我的过错。”

    嫱天妃凄怨道：“陛下好些年没有临幸了，人家便爱上了珠宝首饰，也要弄些来耍耍。”

    宫天尊冷冰冰的，没有说话。

    鸿天尊皱眉道：“倘若祖庭封印被打开，对这世间绝非好事！反倒是灭世之灾！我不赞同……”

    秦牧掀开龙麒麟的耳朵，从里面拎出正在打盹的小小土伯，笑道：“我有办法在不打开祖庭封印的情况下进入祖庭，所以提议利益均分。祖庭尽管危险，但里面的危险一直封印着也不是办法，最好还是除掉。我们天盟的天尊，有这个义务。”

    他拨弄小小土伯，小小土伯醒来，面色严肃的看着他，对他把自己吵醒很是不快。

    妍天妃和嫱天妃看过来，又惊又喜，笑道：“土伯那厮大得吓人，没想到这小家伙却真是可爱！”

    秦牧笑道：“当然可爱的很。”

    小小土伯打个哈欠，张口吐出一卷书来。

    晓天尊看到这卷书，扬了扬左眉。

    嫱天妃好奇道：“这是什么书？”

    “这小家伙的契约书。”

    秦牧解释道：“我曾经与三位兄长义结金兰，那三位义兄死的死退隐的退隐，令我不胜唏嘘。今日又想起他们，颇为感慨。”

    他取来契约书，心中微动，感应契约书中的内容，目光一转看向晓天尊，晓天尊面色淡然。

    他也感应到秦牧通过这卷契约书感应到他，道：“我仔细考虑一下，牧天尊的提议也不是不可，那就利益均分罢。”

    秦牧感应契约书中的内容，突然心神大震，面色变得无比古怪。

    晓是古神天帝，然而他去感应结拜的第二人，却并非是他猜测的鸿天尊！

    当年他与造物主罗霄、大鸿和古晓四人结拜，义结金兰，这兄弟同年同月同日死的誓言，便是由小小土伯结为誓言契约！

    秦牧也只有在宫天尊在场的时候，才敢取出誓言之书，威胁古神天帝和太帝！

    然而，除了已死的罗霄和秦牧自己之外，他可以验证晓就是天帝，但是太帝却并非是鸿天尊！

    他缓缓抬起头，目光落在对面正在与宫天尊有说有笑的嫱天妃脸上。

    嫱天妃噗嗤笑道：“牧天尊贼兮兮的目光看着本宫，当心天帝陛下杀你的头。”说罢，吃吃笑了起来。

    秦牧面色变得无比古怪：“他娘蛋的……”

    晓天尊顺着他的目光向嫱天妃看去，脸色也变得无比古怪，生出与秦牧同样的念头：“他娘蛋的！”

    秦牧慌忙卷起誓言之书，塞入小小土伯的口中，又把小小土伯塞入龙麒麟的耳朵里，心里怦怦乱跳。

    “他娘蛋的，真他娘蛋的……呸呸，不能说粗话！”

    他心里一片混乱，他入主天庭中的天帝肉身时，嫱天妃还妖娆的躺在他的手心里诱惑他，现在想起来心里既是后怕又是古怪。

    “他娘蛋的太帝是嫱天妃，那么鸿天尊这厮是谁？”

    他转头看向鸿天尊，鸿天尊慈眉善目的看着他，呵呵笑道：“牧天尊还欠我一个人情呢。”