    燕来楼！

    在扬州虽然不算是顶级饭店，但也是口碑最佳，一桌难求的百年老字号总店。

    富豪们经常会选择在这里宴请重要人物，当然，得需要提前一周开始订座，否则就算你是大佬，也别想在这里吃饭！

    “这次我爸爸的手术这么成功，也多亏了张主任，所以我爸为了表示感激，让我在燕来楼请张主任吃饭！”一辆宝马X5车门打开，一名富二代和一男一女从车上下来。

    张主任和他那新女友抬头看了一下‘燕来楼’三个字的牌匾，都有些惊讶。

    早就听说燕来楼是富豪们请客的地方，随便一顿饭都得万八千，而且还得提前订座。所以哪怕是张主任，也从来没有来过。

    张主任甚是满意，笑着道：“李少说哪儿的话，医者父母心，这是我应该做的！这燕来楼的位置怕是不好预订吧？”

    那位李少点头道：“是不好预订，我提前了一周才订到的，这可是咱们扬州三大顶级世家，傅家的金字招牌，都有百年历史了。”

    傅家虽然这些年产业遍布，但餐饮业才是傅家的主流，尤其是这燕来楼，更是傅家百年基业的象征。

    张主任也是对傅家早有耳闻，也听说傅家前几年差点破产，全靠那黑寡妇一手撑起。

    不过那都是高不可攀的大人物，他一个普通老百姓，能在燕来楼吃上一顿饭，也算是有了吹嘘的本钱。

    三人刚准备进店，一旁一男一女便从旁边经过。

    张主任看了一眼便愣住了，张口道：“又是你，叶苍天！”

    两人脚步顿住，叶苍天回头看去，不由无语，“张主任，怎么哪儿都有你啊！”

    张主任冷笑，“这句话该我说吧？你知道这是什么地方吗？这可是燕来楼，在这儿吃饭可是需要预定的，而且一顿饭就是上万块，你吃得起吗？”

    叶苍天摸了摸鼻子，不由莞尔，“吃不吃得起，跟你有关系吗？”

    “你……”张主任哑口无言。

    一旁的李少左看右看，随即试探道：“叶先生？”

    叶苍天看了他一眼，不认识。却见李少笑着拱手道：“果然是叶先生和唐小姐，我叫李明，家父李长河，那日有幸参加唐老的寿辰。”

    唐欣婉笑着道：“原来是李老板的公子，我唐家和李老板算是多年的合作伙伴了。”

    “唐小姐说的对，既然二位也是来这里吃饭的，不如今天小弟做东……”李少惊喜的道。

    “不用了，今天约了人，改天吧！”唐欣婉客气道。

    “那就不打扰二位了！”

    李少虽然是个富二代，但家底跟唐家比起还是差得远，也是因为他爸爸公司和唐家的产业有合作，所以那日唐老寿辰他才有机会跟他爸爸一起参加。

    张主任不由疑惑的问道：“李少，那叶苍天不是一个搬运工吗？你怎么对他这么客气？还有，刚刚那个女的是谁啊？”

    李少笑容收敛，微微有些不满道：“你刚刚怎么能这么说叶先生？刚刚那唐小姐，可是海天药业的总裁，是唐家的小姐。”

    “至于叶先生，他是唐小姐的未婚夫，还搬运工？人家叶先生前日在唐老的寿辰上，可是亲自赠送了价值数亿的宝药！”

    “数亿？宝药？”张主任睁大了眼睛，不过却怎么都有些不信。

    那家伙在医院门口跟混混打架，还当过搬运工，一身穿着也没什么档次，怎么可能那么有钱？

    “叶先生，唐小姐，二位里面请，大姐已经在里面等二位了！”一个魁梧汉子从燕来楼门口迎接出来。

    那李少更是倒吸了口凉气，压低了声音，“那是刘震东，想不到居然是他约了叶先生和唐小姐！”

    张主任一听，更是心里一慌，刘震东的大名他当然听过，那可是地下势力的一方大佬！

    三人刚刚走进燕来楼，就看到叶苍天和唐欣婉在刘震东的带领下去了最顶级的甲字号包间，那个包间可是有钱都订不到的。

    包间打开的一瞬间，李少正好看到一个穿着旗袍的性感女人，他深吸了口气，喃喃道：“居然是她，柳如眉！难怪连刘震东都只能当个跑腿的……”

    张主任还没有从刚才的震惊中恢复过来，下意识的问道：“李少，这柳如眉又是谁？”

    李少脸色不太好看，深深的看了张主任一眼，半响后叹了口气。

    “张主任，这顿饭我请不了了，兄弟我也劝你，以后别招惹叶先生了。”

    “李少这……”张主任有些懵了，见李少转身就走，一时间不知道如何是好。

    柳如眉！张主任很快就想到了是谁，听说那是锦绣山庄的主人，几年前便在地下势力搅动风云的女人-黑寡妇！

    他朝那甲字号包厢的方向看了一眼，身体冰凉，他自然猜到李少为什么突然反悔不请他吃饭了，这是要与他撇开关系啊。

    毕竟连黑寡妇都亲自邀请叶苍天吃饭，而自己却先后得罪对方多次，张主任便意识到，若是对方计较，自己会很危险。

    他拉着新女友从燕来楼匆匆走出来，随后像是做了什么决定一般。

    “亲爱的，你等会儿回医院帮我请个假，就说我家里有事，就请……”张主任咬了咬牙，继续道：“请一个月的假！”

    ……

    而此时甲字号包厢中，柳如眉落落大方的邀请两人落座，脸上带着笑容道：“非常感谢叶先生和唐小姐能赏脸。”

    整个甲字号包厢看起来非常宽敞和奢华，这么大一个圆桌，如今却只坐了四个人。

    而桌上的菜也是摆满了，全是各种山珍海味和招牌菜，这么一桌，若是按照正常消费，怕是十几万都拿不下来。

    叶苍天笑着道：“点这么多菜，花这么多钱吃不完，不是浪费了吗？”

    柳如眉笑而不语，一旁的刘震东赔笑道：“叶先生有所不知，这燕来楼乃是傅家的产业！”

    叶苍天恍然，随即看着刘震东，似笑非笑的道：“刘老大手上的伤好些了吧？”

    刘震东满脸尴尬，却不敢直视对方，讪笑道：“上次是我的不对，叶先生没直接废了我，算是手下留情了！”

