    听到黄依依的话，张凯很是得意。

    自己在生意场上混迹那么多年，对付这些毛头小子还是很简单。

    他继续沉着脸，对黄依依说道。

    “我给你二十分钟，凑够二十万给我，不然不要怪我不客气。”

    他想着对黄依依进一步施压。

    黄依依一听，乞求得看着林阳。

    “林哥，你能借我二十万吗，我以后一定还给你！”

    张凯一听，上下打量了一下林阳，不由冷笑。

    林阳除了帅一点，身上穿着平平无奇，哪里像是有二十万的人。

    一定是这家伙，平时在妹子面前吹牛。

    林阳看着黄依依那泪汪汪的眼睛，哪里好意思拒绝。

    他看了一眼张凯说道：“你要二十万是吗，我马上叫人送来。”

    张凯不屑的一笑，这家伙还装上瘾了。

    “那你快点。”

    林阳拿出手机来，拨通了肥彪的电话。

    “肥彪，带上些人，再拿二十万现金到南大正门来。”

    “记住，要在二十分钟内赶到。”

    挂掉电话后，林阳看向张凯。

    “钱在来的路上了。”

    张凯不屑的一笑说道：“故弄玄虚。”

    周围也是围了不少人看过，他们都等着看笑话。

    过了十多分钟，张凯讥笑着看向林阳。

    “你不是叫人送钱来了吗，怎么还没到？”

    林阳笑着说道：“不要着急，在来的路上了。”

    “小子，你别想着拖时间，今天你不给钱是走不了的。”

    他说完，几辆被刮了不少漆的宝马和本田急速朝这边开来，停在校门口。

    一辆宝马车上，肥彪拿着一个口袋走了下来。

    他擦了擦额头的汗，朝四周看了看。

    见到林阳后，他急忙跑了过来。

    “林先生，您要的八十万！”

    林阳并未接过钱，而是看向张凯。

    “给那位先生，他说我碰花了他的车漆，要我赔二十万。”

    肥彪立马会意，对手下的人招了招手。

    他手下的人，拿着棍棒就走了过来。

    见到肥彪，张凯一愣，立马赔笑。

    “彪哥，我是张凯啊，我们一起吃过饭的。”

    “别，千万别叫我彪哥，受不起，你还是叫我小彪吧。”

    他走到引擎盖前，将钱倒在上面。”

    “这里有二十万，张老板你点点？”

    张凯赔笑道：“我不知道他是您朋友，这是场误会。”

    “误会？”

    肥彪冷笑一声，手一挥。

    “都给我检查一下，张老板哪里得漆面坏了。

    “是！”

    一群拿着棍棒的人立马会意，朝车门车窗砸去。

    每一户，一台好好的宝马X5，都被砸的变形了。

    张凯看得心在滴血，但表面上依然赔笑说道。

    “只要您能消气就好。”

    肥彪看了他一眼，冷笑一声说道。

    “这件事可不是我消气了，就作数的。”

    “你得罪了谁，自己心里不明白吗？”

    张凯闻言，不敢置信的看向林阳。

    “你是说那小子？”

    “啪”

    刚说完，肥彪反手就是一巴掌。

    “你嘴巴给我干净点，不然我抽死你！”

    “继续给我检查车漆，张老板觉得你们检查不到位。”

    又是一顿打砸，吓得张凯跑到林阳面前哭诉。

    “这位爷，是我有眼不识泰山冒犯了您，您就原谅我吧。”

    原谅你？

    “我可不敢，摸一下你的车就要二十万，我可惹不起。”

    张凯一回头，就见到肥彪森寒的眼神。

    这眼神他看过，肥彪这样的眼神后，必杀人！

    这时候的他，顾不得面子了，直接跪在林阳面前，扇着自己嘴巴。

    “这位爷，之前是我对您朋友动了歪心思，是我该死，请您放过我。”

    林阳依然不为所动。

    黄依依见状，动了恻隐之心。

    “林哥，放过他吧。”

    林阳叹了一口气，这小丫头太心善了。

    “你起来吧。”

    “肥彪，你好好照顾一下这位张老板就行了。”

    肥彪立马赔笑道：“你放心，一定让他满意。”

    然后，脸色一沉看向张凯说道。

    “走吧，张老板。”

    等到他们走后，林阳对黄依依说道。

    “先去我医馆看看吧，去看看我徒弟一人能不能应付过来。”

    一听林阳说医馆，黄依依下意识的就以为，是很大很豪华那种。

    当他来到医馆，看着那五十平的小医馆，有些惊讶。

    “您这么有钱，就开这么小的医馆？”

    林阳一笑说道：“我又不是为了赚钱。”

    几人聊天来到医馆近前，几个大汉抬着一个中年人就冲了进来。

    中年人脸色苍白，就如同死人一般。

    他们将中年人放在医馆门外，一对母子就冲了过来。

    “庸医啊，庸医，我老公就是普通的感冒，居然将他治死了，我们孤儿寡母怎么活啊！”

    听着嚎啕大哭声，不少人朝门口看去。

    但杜鹃看见大汉，也是脸色一变，连忙跑了出去。

    “这是怎么回事啊。”

    杜鹃刚到近前，女子一把扯住杜鹃的裤腿。

    “庸医，你还我老公，还我儿子的父亲来！”

    “你这昧良心的大夫啊。”

    杜鹃有些慌张的说道。

    “这位女士，这到底怎么回事您说啊。”

    “他感冒了，来你这开药，回去吃了一次后，就这样了。”

    杜鹃急忙为中年男人把脉，发现他脉象全无后，脸色瞬间煞白。

    “不可能啊，一个感冒怎么会治死人！”

    旁边等着看病的人，一脸庆幸的说道。

    “还好没到我看病，否则我也成这样了！”

    “没想到，林神医的徒弟是个庸医啊，连点皮毛都没学到。”

    林神医？

    妇人一脸的疑惑，这里还有师徒了？

    在她疑惑时，林阳带着林颖儿他们走了过来。

    一见到林阳，杜鹃就梨花带雨的说道。

    “师傅，我出了医疗事故，把人治死了。”

    看着梨花带雨的杜鹃，林阳也是一笑。

    “这和你没关系。”

    “怎么没关系了，药是她开的，是她抓的，难道我还能冤枉她不成？”

    林阳微微一笑，并未回答，而是拿出银针来。

    “你信不信，我三针下去就能救活你丈夫。”

    妇人一听，冷笑一声。

    “真当自己是神医了。”

    一旁的人赶忙说道：“他真的是神医，我们的病都是他治好的！”

