    萧战的一句话，瞬间令全场的人都沉默了！

    跟着，那四绝之一的男人身后的手下，全部笑了，是那种嘲讽的笑！

    就连那男人也冷冷的笑了声， 摇摇头道：“朋友，我很欣赏你的胆识，也很喜欢你给出的选择。可是，季家待我不薄，没有季家，或许就没有现在的四绝。你说，你想让我抛弃季家，岂不是让我四绝不讲江湖道义？”

    萧战淡淡的笑了笑，目光锐利的盯着那男人，道：“选择我已经给了你，至于怎么选，是你的事情。不过，我得奉劝阁下，若是你选择第一个，那么今晚，四绝或许就会变成三绝了。”

    “放肆！怎么跟我们杀龙大人说话呢！”

    “妈的！找死！”

    “杀龙大人！让我们杀了这不知天高地厚的小子！居然敢瞧不起您！”

    一时间，那四绝之一的杀龙身后的手下，全部愤怒狰狞的怒斥着萧战。

    有的，甚至已经准备动手了。

    杀龙眸光冷冽，看了眼萧战和龙麟，转身，走出包围圈，一挥手，淡然道：“别让他们死了，废掉双手双脚，拔掉舌头，敲碎牙齿。”

    “是！杀龙大人！”

    其中一个杀龙的手下，满脸凶光，皮肤黝黑，一头脏辫，眼角很深的黑眼圈，身材也偏瘦，直接从腰间转出两把弯刀匕首在半空中旋转两圈！

    而后，他非常傲气的对萧战和龙麟做了一个抹脖子的动作，道：“小子，今晚，你不该出现在这里的，因为，会死！”

    话音一落，那脏辫男就直接俯身冲向了萧战，手中的弯刀，折射出刺骨的血光，割向萧战的双手和双脚！

    他想要眨眼之间废掉萧战的四肢！

    但是！

    “轰！”

    骤然间，龙麟出手了，只是一拳，暴力的轰向那脏辫男的腹部！

    那一瞬间，那脏辫男骤然抬手，利用自己的双刀格挡！

    可是！

    两把弯刀，在龙麟的拳威之下， 直接被一拳轰断！

    同时，龙麟的拳劲未减，直接爆炸的轰在那脏辫男的腹部！

    “噗！”

    那脏辫男甚至还没来得及反应，整个腹部就直接凹陷了下去，同时口中喷出一口血水，整个人宛若弓腰的鱼虾一般，倒飞而出，重重的将身后的十几人全部撞飞出去！

    轰的一声，那十几人，同样被撞击力给撞得昏死在地上，全部口吐鲜血！

    一拳之威！

    直接轰杀了脏辫男，和十几个打手！

    全场死寂！

    所有人都没想到，眼前的这个男人，战力如此的恐怖！

    就连那转身欲走的杀龙，此刻也是停下脚步，转身，眼角闪烁着滔天的战意，死死地盯着龙麟。

    好强的一拳！

    这一拳，起码也是战神级别的实力！

    一瞬间，杀龙先前闲散的心态，就立刻变得紧张和好战起来！

    “有意思，没想到你的仆人居然是一尊战神级别的强者！”

    杀龙此刻认真的看着萧战，眼神里毫不掩饰的释放出战意！

    “战神？呵呵。”

    龙麟冷笑了一声，道：“看来，我被小瞧了。”

    闻言，杀龙眸光中闪烁着刺骨的寒意，喝道：“你这话什么意思？”

    龙麟冷笑一声，道：“没什么，只是觉得你很可笑。坐井观天之辈，殊不知外面的世界有多大！”

    “找死！！！”

    杀龙怒了，身形一动，右脚猛地蹬地，直接踏碎台阶，猛地一拳轰向龙麟！

    这一拳，与龙麟刚才的一拳，威力不相上下！

    轰来的一瞬间，好像打出了音爆一般！

    城堡内，所有的打手，此刻看到杀龙出手，全部异常的激动和兴奋，喊道：

    “杀龙大人！杀了他！”

    “杀了他！为索克报仇！”

    “一拳轰碎他的脑袋！”

    面对众人的欢呼声，杀龙嘴角也满是冷冽的寒笑。

    他对自己的这一拳，非常的自信！

    任何人，不可能在自己的这一拳活下去！

    除非，自己手下留情！

    眼看着杀龙的一拳轰来，龙麟面色淡然，直接抬起右手，同样也是一拳对轰而去！

    见状！

    杀龙怒吼了一声：“不自量力！在拳头上面，居然还敢与我对拳！找死！”

    “轰！”

    顷刻间，杀龙的这一拳，直接轰向了龙麟的拳头上！

    “砰！”

    一声炸裂的声响，混合着骨头断裂的咔嚓声！

    紧跟着，在所有兴奋的打手的视线中，发生了令他们这辈子都无法想象的事情！

    那就是，杀龙居然被一拳给轰飞了！

    同时间，他们亲眼看到，杀龙的拳头，一瞬间就被轰碎了，化成了肉渣一般！

    而杀龙整个人，也是直接倒飞出去，轰的一声，撞在身后城堡那金色的正门上！

    下一秒，整个金色的大理石正门，轰然倒塌，将杀龙压在了碎石之下！

    全场死寂！

    “嘶嘶！”

    所有人都倒吸了数口凉气，完全惊呆了！

    这，这怎么可能！

    他们尊贵的杀龙大人，可是四绝之一，拥有一星准战神的战斗力！

    此刻，居然被对方一拳给轰飞了！

    紧跟着，在所有人惊颤的目光中，萧战淡然的抬步上前，一步一步的走到那倒塌的金色大理石正门前，低眉，俯视着被压在碎石中，浑身是血的杀龙。

    那一刻，杀龙被压在数百斤的大理石下面，抬头，浑身是血，眼中很是不甘和惊恐！

    他看着萧战，艰难的挤出一句话：“你，你到底是谁？”

    萧战低眉，看着杀龙，道：“我就是一个商人，杀龙，我给过你选择了，但是，你选错了。自今日起，四绝恐怕要变成三绝了。”

    说罢，萧战抬脚，直接踩在杀龙的脑袋上。

    杀龙看着落下的大脚，求饶的喊道：“不！不要杀我！我愿意与您做生意！我愿意放弃季家！我愿意将我所有的财产，全部送给您！求您饶我一命！”

    闻言，萧战的脚收住了

    那一刻，杀龙真的从萧战身上体会到了死亡的恐怖！

    只要自己不求饶，对方会毫不犹豫的将自己脑袋踩碎！

    而且，刚才的一瞬间，他分明从萧战身上感受到了比那个一拳将自己打败的男人还要浓烈的恐怖杀意！

    “你真的愿意放弃季家？”萧战低眉问道。

    “愿意！我愿意！”杀龙道。

    他哪里敢不愿意，不愿意就是死啊！

    “很好！”萧战点头道，“那我要你替我做件事，事成之后，你可以活命。若是失败了，我还会来取你的命！哦，不要想着逃跑，不管你跑到哪，我都会找到你！”

