
元天茹在不远处看着张禹这边，看起来有些焦急。

好在这时候，张禹又将李美臻给背了起来，走到她的面前。

“美臻怎么样了？”元天茹急忙问道。

“放心好了，他的问题已经解决。等一觉睡醒，就不会再认错人了。”张禹温和地说道。

“那太好了。”元天茹兴奋地说道。

“不过他的问题虽然解决了，但他之前的记忆，并不会改变。我看这样，今天晚上，先让他好好休息，明天起来之后，带着美臻和他的父母，一起去那个派出所，调出监控视频，让他自己看看他当时的样子。”张禹说道。

“嗯。”元天茹点了点头。

张禹背着李美臻走到门后，元天茹跟着过来，将院门打开。他们重新回到方丈院子里，张禹把李美臻送进房间，放到床上休息。

元天茹是连声道谢，张禹因为还有急事要做，自然不会久留，随便聊了几句，便行告辞，出了房间。

离开之后，张禹马上给李明月打了个电话，让李明月备车，跟他一起下山，前往镇南区的辉金小区。

一路之上，张禹都跟宋峰保持着联系，了解李美臻家里那边的动向。按照宋峰的说法，皮萨诺进去之后，就一直也没出来。

如此一来，张禹的心中不禁一阵激动。因为按照秦西云的说法，如果皮萨诺能够在短时间内破阵，那自己的胜算很低。相反，如果皮萨诺没有破阵，那自己的胜算会有五成。

“大星相师……”一想到皮萨诺的身份，张禹的心中就是一阵亢奋与紧张。跟这样的高手对决，绝对不亚于当初在黑市，自己跟楚中天的较量。当然，此时和那时的情况还不一样，与楚中天交手的时候，楚中天几乎是强弩之末，而自己还有帮手在侧。这次和皮萨诺交手，自己并不清楚皮萨诺的状态，鹿死谁手，实在难以预料。

不过张禹相信，自己一定能赢。

从光明镇出发，加上之前破阵救李美臻，着实耽误了不少功夫。来到镇南区的时候，已经是后半夜一点钟了，好在距离辉金小区已经是越来越近。

“铃铃铃……”

这功夫，张禹的手机又响了起来。

他拿起手机一瞧，又是宋峰打过来的电话。张禹立刻接听，说道：“宋大哥。”

“老弟，刚刚在监控上，又出现了两个老外。”电话里响起宋峰的声音。

“又出现了两个老外……多大年纪，什么样子？”张禹连忙问道。

“是一男一女，男的大概能有四十，穿着一身黑袍，女的看起来差不多三十，穿着黑色的裙子。因为天太黑，没法看的太详细。”宋峰说道。

“我知道是谁了，多谢宋大哥。”张禹说道。

“咱们之间客气什么。”宋峰笑了起来，他跟着又道：“对了，现在那三个老外动了。”

“动了？”张禹疑惑地说道：“什么意思？”

“他们绕着楼，朝后面走去了。”宋峰说道。

“原来是这样，我知道了。”张禹说道。

两个人又说了几句，张禹挂断电话，车子也跟着来到辉金小区的斜侧方。

张禹没有让李明月把车开到门口，就把车停在这里。他直接下车，叫李明月自行找地方休息，有什么事情，会电话联系。

李明月知道，师父肯定是有重要的事情要做，所以也不废话，开车就走。张禹四下里观察一番，将手机关机，随后来到小区的围栏边上，轻轻巧巧的翻了进去。

他一路赶往李美臻的家，快到楼下的时候，他走的很慢，尽量不要暴露行踪。当他来到楼下，却没有看到杜鲁夫和帕里斯三人。

不过宋峰之前也说了，三个老外往楼后面走了，张禹迟疑了一下，就直接朝楼门走去。来到楼门前，张禹完全能够感觉到自己阵法的气息。毕竟这是自己布置的阵法，距离远的时候，感觉不到，一旦距离近了，大概的情况还是晓得的。眼下阵法已经被皮萨诺破的七七八八，但是最为关键，还是最为厉害的地方，还没有破掉。

这点张禹并不意外，人家终究是大星相师，这么久的时间，若是连阵法的分毫都破不掉，那才出鬼了。

“看来还有时间……好啊……大星相师，就让我们两个来做个了断吧……”张禹的脸上露出微笑。

楼门是锁着的，张禹掏出别针，轻松的将门打开。对于这里，他已经十分的熟悉，到得三楼，李美臻的家门口，他再次用别针开门。

在楼后，杜鲁夫、帕丽斯、德西利奥看着敞开的窗户。

德西利奥表示，这里面肯定有问题。杜鲁夫随即就看了他一眼，说道：“有问题是必然的，现在就是不知道，会是什么样的问题。”

倒是帕丽斯微微一笑，说道：“我怀疑……这里极有可能是生路……”

“生路……”杜鲁夫沉吟一声，说道：“你为什么这么认为……”

“老师不是说过么，任何能够困住人的阵法，都会留有一条生路，否则的话，就不会成阵。东方阵法和西方阵法虽然有所不同，但很多道理却是一样的。”帕丽丝认真地说道。

杜鲁夫点了点头，认为帕里斯说的有道理。

德西利奥马上说道：“没错啊，别的窗户都是关上的，只有这一个窗户开着……这么看的话，想要离开房间，只能从这里出来……”

“正常来说，方法只有两个，一个是破阵，一个是从生路出来。老师现在情况不明，显然是一时间无法破阵……其实，如果能够从生门出来，也是不错的……”帕丽斯说道。

“没错，要是能够从生门出来，起码能够脱险……只是张禹这个阵法，看起来十分厉害，否则的话，也不可能将老师困住这么久……即便我们知道这里的是生门，也无法联系上老师……”杜鲁夫皱眉说道。

“是啊……”帕丽斯了点头，跟着说道：“为今之计，办法怕是只有一个……”

“什么办法……”……杜鲁夫和德西利奥异口同声的问道。

“咱们三个之中，从这里进去一个人，将老师给带出来。”帕丽斯正色地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44168122"  chaptername="第2995章  生路">加入书签</a>
  </div>
