    “咳，倾城，着实过分了。”还是傅老爷子开口打破了气氛。

    傅老爷子不悦地扫了苏倾城一眼，不管如何，这一番操作着实有些不妥，掉的不仅仅是许老太的面子，也是他的面子。

    面对老爷子，苏倾城心里还是有点逼数儿的。

    “对不起爷爷，只是有人一而再再而三地触及我的底线，我实在忍不了了。”她俯身朝傅老爷子鞠了个躬，以表达自己的歉意。

    傅老爷子饶有深意地看了她一眼，随意挥了挥手。

    苏倾城说的他又哪里会不明白，许老太处心积虑想让许若雅和老大接触，他们这些人心里面都跟明镜儿似的。

    如此，倒是委屈了这丫头。

    众所周知，苏家这丫头脾气不好，叫她如此委屈，她若是不闹起来才是见鬼了。

    “老大，这件事还是由你决定，我老头子老了，做不动主意了。”傅老爷子打算当甩手掌柜。

    傅修远自然还是那一句：“让她在家好好待着。”

    顿了两秒，甚至又对傅母加了一句：“母亲，她就交给你了。”

    嘿，你瞧，这是多害怕她不会老老实实地在家待着，直接把她丢给傅母看管，连自由都不给她了。

    “行，傅修远，你狠！”

    苏倾城点了点头。

    忽然打脚底板升起了一股怒火，她压低嗓音，抓住男人的衣领，咬牙切齿道：“你知道你这次去美洲会发生什么吗？严重了你会死！”

    嘭！

    “放肆！”许老太猛地一拍桌子，终于找到了报仇的机会似的怒瞪着她：“苏倾城，你别太过分！你又是辱骂我们许家侮辱阿雅，又是诅咒家主去死，你到底什么目的，我看你是得失心疯了！”

    其他人的神色也是同样难以言喻，连傅母脸色也沉了些。

    “倾城，你这说的什么胡话？”傅母的目光中饱含了威压地看向了她。

    没有人喜欢听到自己儿子会死这些混账话，尤其是，对于傅修远此次美洲之行，她心里面本就很不安。

    傅老爷子亦是别有深意地看了苏倾城一眼，脸色也没好到哪去。

    唯一不生气的只有傅修远。

    深深的目光从苏倾城脸上停留了两秒，眼中情绪错综复杂，沉默了两秒，仍是对孔昂说：“送她回去。”

    “是。”

    孔昂就来抓苏倾城。

    “不用了！”苏倾城躲开孔昂的爪子，冷冷地笑了声：“我自己会回去，不就是不让我去？我不去了就是，我自己回去！”

    扔下一句话，她没再看任何人，扭头走了。

    客厅人面面相觑。

    身为未来的傅家主母，如此意气用事，实在是让人叹为观止，众人的视线不由落到了那个沉默不悦的男人身上。

    傅修远站着，凝着门外那个快步离去的小身影，脸色可见的阴沉了下去。

    “孔昂，跟上去。”

    “是。”

    孔昂也一头扎进了夜色中。

    许母望着苏倾城离开的方向，想起方才苏倾城的一席话，仍旧恨的牙根直痒痒，脱口而出：

    “家主，这种意气用事的小丫头根本担不了主母大任，若是由她来掌管傅氏的未来，这怕是要葬送在她手中了，真不知您在执着什么，难道就因为这丫头曾经救过您的命？”

