    

    听齐子枫说起施林通，陈桥便想起自己方才与施林通说的那些话，不由便说道：“他那是有些事情没有想明白，你们不必理会他。”

    原本不太好奇的两个人，在陈桥这句话落下之后，反而被勾起了好奇心，于是都眨巴着眼睛看向了陈桥。

    陈桥笑着摇摇头，“怎么总是对别人的家务事这么感兴趣？我看你们也别再黑龙军待着了，包打听也挺适合你们两个的。”

    听到陈桥这句打趣的话，两个人皆是讪讪一笑，辛志诚又问道：“那大人接下来是要回府还是……？”

    “再去看一下李恪和杨旭景，我就要回府去了。”陈桥揉揉眉心说道：“孩子们昨天晚上也不知道为何，精神一直特别旺盛，直闹到夜里丑时才睡下，我得要回去补个眠。”

    说着，陈桥便不由自主打了个哈欠。

    “怎么又来了？”

    刚一推开医疗驿的大门，陈桥就听到了李恪诧异的疑问。

    陈桥挑眉看向李恪，说道：“我还没问出来你和杨旭景到底怎么回事，怎么能走？”

    “我怎么不知道，你还对这些事情感兴趣？”李恪有些无奈地问道。

    陈桥摇摇头，说道：“我一向对这些事情都非常感兴趣，只是之前你什么无事发生，我便不好打问些什么，如今既然有这么一件事情，我又怎么能错过呢？”

    怎么都没有想到陈桥会如此理直气壮说出这样的话来，李恪一时竟不知道该说些什么来反驳陈桥的话。

    “快说快说，你俩之间到底发生了什么事情？为什么这才刚过了两个晚上，你就居然放下心中芥蒂，甚至还应允了杨旭景叫你堂叔。”陈桥眼睛闪亮亮地看着陈桥，说道：“快点告诉我，否则我就把李承宗也带来，让你好好体验一把亲人团聚的滋味。”

    看着表情十分恶劣的陈桥，李恪简直要无话可说。

    “陈将军，我堂叔脸皮儿薄，您也甭问他了，我来告诉你吧。”

    早上时候，还信誓旦旦跟施林通说，只要李恪不同意，自己就绝对不告诉任何人的杨旭景，忽然笑嘻嘻地开口说道。

    “哦？”

    陈桥回头看向杨旭景，就将自己刚进来的时候，还躺在被子里的杨旭景，竟然已经不知道是在什么时候坐起了身来，笑得别有深意地看向了陈桥。

    “杨旭景！”李恪几乎吃从牙缝里挤出来了这几个字。

    杨旭景笑着摆摆手，说道：“我知道，对于堂叔来说，陈将军一定不是什么外人，所以我就替堂叔下一个决定，否则只怕陈将军要等得心急了。”

    听到这话，陈桥很是赞赏地看了杨旭景一眼。

    “不错，到还有些小聪明，那就你来告诉我吧，你们两个昨天晚上独处之下到底发生了什么事情？”陈桥问道。

    杨旭景指了指被被子盖住的裆部，说道：“堂叔昨晚尿急，是我帮他拿的夜壶，所以这才不再跟我计较堂叔这个称呼。”

    “原来如此。”

    虽然已经做过很多设想，不过陈桥显然没有想到，两个人之间关系的缓和居然是因为尿急。

    就在李恪因为陈桥看上去十分平静，逐渐放松了自己紧绷的表情之后，陈桥到底还是破口大笑了起来。

    “吴王殿下，”陈桥大笑这看向李恪，“果然不愧是你。”

    李恪拼尽全力才忍住了一个巨大的白眼，他挥了挥手，拍开陈桥落在自己肩膀上的手，恼羞成怒说道：“谁能知道会发生这样的事情。”

    终于知道了两个人之间究竟发生了什么事情，好奇心得到满足的陈桥又坐了一会儿之后，就心满意足地离开了医疗驿。

    待陈桥走后，李恪的目光便十分不善地落在了杨旭景身上。

    “言而无信。”李恪怒斥道。

    杨旭景做出一个举手投降的动作，表情甚是无辜地说道：“堂叔可是冤枉我了，我几个兄弟的性命还被陈将军捏在手里，我自然是要忖度陈将军的心思，免得因为我的不识抬举而让我的兄弟们遭了罪。”

    虽然杨旭景的这个理由十分站得住脚，可李恪知道，这也不过只是他的一个借口罢了。

    时间很快来到了正月初八，这天陈桥才走进黑龙军营地不久，就看到正在外面散步的杨旭景，他瞧瞧嘴角走上前去，说道：“昨天听有将士来报，说你的身子已经没有大碍，今日一见果然如此。”

    杨旭景笑笑，问道：“陈将军今日是来放我离开的吗？”

    “你想走吗？”陈桥反问一句，虽然已经过去了几天，不过他仍旧记得，当初施林通对自己所说的那番话。

    “陈将军这是什么没意思？”杨旭景不解问道。

    陈桥笑着摇摇头，“没什么别的意思，就是告诉你一声，仅此一天，如果你有什么话想对我说的话，我就在我自己的居所之中。”

    说完，陈桥也没有再看杨旭景的表情，更没有等杨旭景再说出什么话来，就已经抬脚离开了。

    “什么意思？”看着陈桥逐渐远去的背影，杨旭景有些纳闷地自言自语道。

    自从做好安排之后，沈勇达几个人便每天都会又两个人来营地中守着，今天则刚好轮到了施林通和沈勇达。

    “六殿下在想什么？”

    眼见杨旭景一脸皱皱巴巴地站在原地发呆，施林通和沈勇达相视一眼走上前去，伸手拍了下杨旭景的肩膀。

    一扭头，杨旭景就看到了施林通近在咫尺的脸，不由受到惊吓一般后退了几步。

    施林通失笑一声，说道：“怎么？难道我们是什么洪水猛兽吗？”

    多愧了施林通，杨旭景突然间想明白了陈桥对自己说出的那些话，于是一脸追悔莫及的表情看这个施林通。

    “你说！你是不是把那日你与我说过的话，告诉了陈将军？！”杨旭景质问一句。

    他一下子反倒是把施林通给弄懵了，“你在说什么？我将与你说的什么话告诉我家大人了？”施林通摸不着头脑地看向站在自己面前的杨旭景。

    杨旭景气急败坏地跺了跺脚，“就那个！”

    “哪个？”施林通更加茫然了。

    要不是因为有沈勇达在，杨旭景早在刚刚见到施林通的时候，就已经开门见山告诉他了，可如今他们跟前还沾着一个沈勇达，若是再被旁人知道的话，只怕又不知道会发生些什么事情了。

    “那个！就是李恪刚刚被救回来那天，你跟我说得话。”杨旭景咬着牙说道。

    听到这里，施林通才终于想起来杨旭景所说的那些话，“是我告诉大人的，”施林通坦然点点头，说道：“因为我知道，要是叫你自己去说的话，只怕到最后你也说不出口，所幸我就帮你一把。”

