    “三……三千？”说话的女修骨龄不过十三四岁，容貌倒是生的很是不错，不过却是修真界最最低下的五灵根，身上灰扑扑的杂役修士服饰已经表明了她的身份。

    “可……可是我听说只要两千五啊！”那女修说着声音有些颤抖，带了几分哭腔，“我攒了好久，为了这些贡献点险些丢了性命，就不能通融通融么？”

    “没有就走！”那宗务殿执事不耐烦的挥了挥手，“谁有功夫听你在这诉苦！”

    “我……我能不能先赊着，我有两千九百九十五点的门派贡献，就差五点了，行不行？”女修哀求着，她也知道，在筑基修士中，这混天水绫很是抢手，若这次拿不到，下次想再寻回来就难了。

    “赊着？”那宗务殿执事放大了声音，像听到什么大笑话一般，“你当这里是摆的小摊么？不行就是不行，走走走！”

    “那……那要不你先替我留着，我这就接任务去，很快的，用不了多久，我就……”

    “走走走！”宗务殿执事却已经有几分不耐烦了，“门派贡献不够就不要打混天水绫的主意，别在这里闹事，再赖着不走，我就叫巡山修士了！”

    “可……可是……”女修带着几分哭腔，看着混天水绫被执事拿走，眼看就要落入一旁早已候着的其他女修手中，却忽然一道女声响起：“她差的5点，从我这里扣吧！”

    这道女声带着几分泠泠的清雅与温和。

    女修怔了一怔，循声望去，见到那看不出修为深浅，生的清丽不凡的女修时，带了几分赧然：“谢谢这位真人，下……下次，我定记着还的。”

    “不必了。”那女修笑了笑，伸手指了几样事物，“那两份古籍，那一套法衣盔甲，还有紫电砂，就要这几样。”

    宗务殿执事连忙将女修指着的东西替她寻了出来，恭恭敬敬的递了过去。

    待得女修离开之后，宗务殿执事又扣了相应的门派贡献点，将混天水绫交给那杂役女弟子。

    “秀阳峰杂役弟子苏泠。”执事对了对腰牌，便将腰牌还给那杂役女弟子了。

    早有候在一旁的女修不服气了：“凭什么？从未听说还能给予门派贡献点的？”看这混天水绫落入一个杂役女弟子手中，不少喜好美物的女修都不服气的很。

    “凭什么？”宗务殿执事怪笑，“凭人家是太阿峰的连大真人啊，门规有云，入了藏神的修士，一次可以外借一千点门派贡献，我可是按规矩办事。你们不服气也去修个藏神出来啊，或者也有个藏神修士为你们出头啊！”

    原来这就是那位如今昆仑女修第一人的连大真人，难怪方才挑东西时连算都不算门派贡献点，可这也委实太没架子了，这位真人骨龄又是极为年轻，不知道的还以为是哪家的后进弟子呢！

    众人面面相觑，就算不服气又如何？过了藏神的修士，也是昆仑的庇护者，有些权力自然就会被放宽了许多。

    宗务殿执事一点都不怕得罪人，这些聚集在这里抢混天水绫的筑基女修别说自己了，可能最差的连自家的师尊都不过一个小小的金丹期，与藏神修士可谓天壤之别，傻子都不会为了这点鸡毛蒜皮的小事去得罪一个藏神修士。

    原来是连真人啊！苏泠接过混天水绫，神色无比激动，没想到自入道以来，她倒霉了这么久，要么不走运，一走运便是走了这般大的好运气。藏神修士啊！这可是连他们秀阳峰的首座都没有的修为，简直是撞到大运了，那位真人看起来还这般好说话。带着激动，苏泠走出了宗务大殿，回了秀阳峰。

    苏泠这里暂且不提。

    便说连葭葭可没有表面上表现出来的那般淡然。

    “你确定？”她仍有几分不敢置信。

    “不会是心疼那五个积分点吧！”“他”开玩笑，不过随即，声音里头没了打趣，取而代之的是肯定，“放心，不会有错的，那个灵根差劲到极点的女修是天生的夜灵体。你不要告诉我，你一点都没察觉到那女修的奇怪之处。”

    “她吸收灵气的速度要远胜于一般的修士，虽是最不起眼的五灵根，也不是那等五种灵根相差无几的混元灵根，就是最最差劲的杂灵根，这样的灵根，这个年纪能筑基本就是一件极奇怪的事情。”葭葭说着，声音里头似乎有些感慨，“这也能说得通，她为何一入昆仑便是杂役弟子，但修为速度却并不慢的缘由了。”

    “即便修的不慢又如何？即便夜灵体又如何？她一日是杂役弟子，所拥有的资源便比一般的内门弟子少了不少，不，别说内门弟子了，就是连外门弟子都不如。”

    “我好奇的是难道就没有人发现她夜灵体的体质么？任何一个只要稍稍了解夜灵体，有所见识的修士，应当都能察觉出这孩子的体质异于常人啊！”葭葭十分不解。

    “换你，若是没有人提醒你的情况下，你会去注意一个杂役弟子么？”“他”反问。

    葭葭愣了一愣，却没有回避，而是坦然道：“不会。”

    “夜灵体一般运气十分糟糕，或许是天赋体质太过异于常人，所以运气方面就欠缺一些。她若是少一两根灵根早就被发现了，而如今，她的修行速度只是与一般单灵根、双灵根修士差不多，这还要多亏她那‘不忍直视的杂灵根’，再加上气运那般差，不被人发现也是很正常的，如今能碰到你，她已经算是烧高香了。”“他”说话很不客气，但葭葭也承认，确实没有说错。

    葭葭笑了笑，片刻之后，又道：“先过了这次门派大比吧！在我闭关之前，若是她仍明珠蒙尘，我自会想办法的。”

    “没想到你还有这等心思？这闲事是准备管了？”“他”似乎有些诧异。

    葭葭点头：“自然，当年若非师兄将我从泥潭中拉出来，我也不过是明昭峰上一个汲汲奔波的普通修士，不会有如今的眼界，更不会有如今的修为，也未必能有那个机缘碰上你。”

    她是一块顽石之时，曾有人将她雕琢成一块璞玉，如今有另一块璞玉在自己眼前，她又岂能袖手旁观呢？明珠蒙尘，她比任何一个人都不愿看到。