    ……

    为了得到黄金傀儡的残躯，雷动表现出了一副极为凶猛好战的模样，杀伐了一番后。直接破开众敌，对上了一只合体初阶的黄金傀儡。

    高等魔族，基本上都是喜欢玩近战的，因为那样热血而狂暴，符合魔族的肉身强大气势。而高等魔族的**力量，在所有已知种族同阶之中，属于数一数二的存在。纯以力量方面，能和战争巨人相提并论一番。

    而雷动在进入主宰乾坤状态后，身体的力量也是暴增了一大截。配合着高等魔族肉身本身的恐怖力量，将巨力魔王的一些招数施展起来，倒也有模有样，不会令人生疑。

    唯一令熟知他的普修斯微微惊讶的是在暗忖，巨力这家伙，好像最近修为有所暴涨啊，实力比以前似乎要强了一截。而且对空间法则的掌控能力，也是强了好多。哼，这家伙，肯定是有什么奇遇而没告诉自己。哼，真是傻魔有傻福，真是让人嫉妒。

    可惜的是，普修斯根本不知道巨力魔王扎古，已经不再是本人了。

    手提巨魔剑，与金色傀儡战作一团，雷动没有施展出什么屠仙指之类，而是硬拼硬的与之交战。每一下，都是纯粹力量之间的碰撞。那种酣畅淋漓感，油然而生。

    也是难怪，为什么一些擅长力量的种族，喜欢肉搏近战了。这种对敌的热血沸腾。的确不是躲在后面远远丢法术可以比拟的。

    种种情由下，雷动的力量也是十分的迅猛。那只金色傀儡，抵挡不住，节节败退。抓紧时间下。雷动几乎动用了魔族所有的力量。仅仅是一炷香的时间，雷动临时打烂了金色傀儡的护盾。一剑斩出，被金色傀儡挡住后。他随即偷偷摸摸的施展魔索时，近距离点出了一记幽冥屠仙指。此指是朝着金色傀儡胸口要害之处射去的。

    金色傀儡雷动虽然没有。但是青铜色傀儡和银色傀儡，却是有一些的。而且雷动对此，也是研究极深。雷动发现，前两者的弱点，都在胸口哪一个小点处，那是置放控制中枢的地方。

    不过，既然是弱点之处。晶古族那么强大的种族，又怎么会不对其进行设防？先不说每一具傀儡。身上都会朦胧上一层能量护盾。而胸口的弱点地方，也会用最坚硬的材料做成护甲。

    但雷动的屠仙指，却是蕴含着湮灭属性，威力十分强劲。又是以指劲的形式发出，穿透力绝对不是寻常的招数可以比拟。寻常人，就算是明知道弱点，但想做到这一步，也是千难万难。

    “啪！”的一声。饶是以屠仙指的威力，也仅仅是勉强击碎了那头金色傀儡的胸甲。

    见到有效，紧接着雷动又是点出一指。这一下，指劲直接透胸而去，击破了其控制中枢。果不其然。如雷动所料。金色傀儡停止住了所有动作。对于这么一尊值钱的货色，他当然不会放过，涌动的魔气一卷，便将其整个卷入到了内部空间非常广袤的储物戒指之中。

    对于金色傀儡的渴望和贪婪之下，雷动自然又是盯上了痛苦女王正在鞭笞的一头傀儡身上，还理直气壮的说：“茵菲迪，你的功法对付这种没情趣的蛮横家伙似乎力有不怠啊，不如发挥你的特长，去对付那些妖兽吧。”

    对于打这种没有肉身的傀儡，痛苦女王的确没有太大的兴趣。而她突然之间，也是对距离魔王扎古这家伙，似乎有些刮目相看。在明知道他想多争一具傀儡下，也是不以为意，咯咯直笑着说：“扎古你想要，我让给你就是，何必把话说的那么花俏。老娘这就去对付那些有血有肉的家伙了，我的痛苦之鞭，早已经饥渴难耐了。小乖乖，回头来我的痛苦玩玩，我保证会让你享受到什么叫做极乐的，哈哈哈。”

    那一副饥渴而**的笑声，饶是以雷动这种心智，都听得是浑身忍不住一颤。女魔王就是女魔王啊，不是一般人能够揣摩其心思的。

    “主人，把这不要脸的女魔王擒拿下来，老娘会然她知道什么才叫真正的调教。”藏在雷动神魂之中的冥姬，眼见着那个女魔王竟敢调戏自己的主人，气不打一处来。大有一副想和她比比，谁才是真正的女王一般。

    “少在这里和老子咋呼，没修好之前，你就是个废物。”雷动没好气的埋汰了一句：“别来妨碍老子打傀儡。”雷动不知怎么的，一看到冥姬那副贱样，就忍不住冲动的想踹她几脚，狠狠地碾上几次。不过，现在的冥王幡，还真是个废物。雷动可不会干都出来，那种把合体期的元神，丢给她来炼化成炼虚级的战斗力，那纯粹就是超级浪费。

    “主人，那你还不赶紧去领悟幽冥法则啊，何必在这里浪费时间。”冥姬幻化出身形，穿了一身性感而暴露的女王皮装，却是一脸委屈的说：“还不是主人你自己不给力。上次那个奴隶，已经被玩死了，还请主人再赐一个。就那个什么痛苦女王好了。”

    “滚，再敢啰嗦半句，老子把你拆了当柴火烧。”雷动一剑逼退那只傀儡，欺身上前，将周身魔力全部加持到了剑中。又是一剑，有若劈山倒海一般的斩了下去。

    黄金傀儡吃不住力，黄金战戈也被荡开。雷动直接一个空间闪烁到了他身前，巨大的魔拳狠狠地打在了它胸口之处。

    轰一个数十丈高的黄金傀儡，竟然被打得直接倒飞了出去，胸口的黄金甲悉数破碎。可见高等魔族的力量，是何等的强悍。而巨力魔王这具身体，和修炼的功法，又是强调的力量。

    如此畅快淋漓的战斗，也是让雷动心中的积攒的暴戾怨气，消散的无影无踪，舒畅的感觉直斥神魂。短短一炷香的时间，雷动就将那只金色傀儡打坏了，继续收了起来。

    其实，不管是雷动本人，亦或是巨力魔王。想对付这么一头金色傀儡，也不是那么轻而易举的事情。至少，得双方鏖战个半个，一个时辰之类的才行。

    但是，魔王身躯的磅礴力量，加上雷动对于空间法则的掌控之细腻。两者一配合下，可不是一加一那么简单。细腻的空间瞬移，让这具魔躯，成为了最恐怖的战斗机器。

    短短时间内，接连搞败了两只合体傀儡。这下，不论是普修斯还是其他人，都对“扎古”刮目相看了。魔族也好，仙族也罢，亦或是妖灵界之中，都是讲究实力为尊的。虽然说功法之上，巨力魔王这台威猛的暴力机器，似乎对对方有克制的嫌疑。但是，他现在表现出来的战斗力，几乎已经和合体中阶相提并论了。

    一时间，几人在诧异之时，也多多少少对巨力魔王产生了些敬畏。而在多多少少有些不服气的情况下，其余人也是表现出了自己最强的战斗力。随之五大合体期强者的猛力发威，战争优势，迅速向侵略者一方倾斜。

    短短两三个时辰之后，一场惨烈的战斗，终于结束了。这个原本如果世外桃源一般的小空间里，变得狼藉一片，恍若世界末日。再也不复初进来的时候，那一副袅袅仙境之模样。

    五大强者，虽然没有受什么伤。但是麾下的伤亡却是过了半。雷动麾下更惨，原本就不甚强力的家伙们，死伤了七七八八。漫天都是乱飞的各种元神，魂魄。

    好在麾下亲军，至少都是元婴级的实力。一旦肉身死亡，只要元婴或元神还在，完全可以找个肉身来夺舍重生。一个个，开始回到了主上的魂器之中，等待重生分配。只有少数太倒霉者，在残酷而惨烈的战争之中，非但**被毁，连神魂都被消灭了。

    对于这种在小空间里的战争，一旦失败，那是非常惨痛的。因为神魂想逃，都难找到出路。好在雷动等五个，惨胜了。虽然损失惨重，但好歹能恢复过来。何况，这个小空间之中，还是遗留了许多战利品。例如那些妖兽啊，神木啊，傀儡之类的残骸，就算自己不用，卖出去也能有一大笔收入。

    而且，这小空间之中，混沌灵气貌似非常充沛，空间之中，隐隐约约还有一丝混沌本源在内。只要利用阵法，将这里掠夺性的资源采集一番，光是那些凝结的混沌结晶和本源，就足以回本了。

    由此，这一场仗打得虽然惨烈，但一个个却是笑得最都合不拢了。各自将战利品分配一空后。众人开始有些贪婪的瞄上了那个神庙。那才是大头，此番战争的最终目的。众人甚至已经开始在盘算，这么一个难缠而厉害的晶古族遗迹之中，究竟有多少财富和资源，会不会极为走运的有一枚完整的混沌本源在内？

    对此，每一个人都有期盼，同时又是暗自警惕了起来。大家都明白，如果一旦发现了超出想象价值的宝贝。那么接下来内讧的可能性便会大增。

    ……(未完待续。。)

    p