 “你，终于来了。”

离火剑子看着御剑于云端的顾恒生，没有惧意，只有战意。

“剑子相邀，怎能不来？”

顾恒生负背而立，白衣黑发，飘逸如仙。

一头长发不扎不束，微微的随着清风飘拂，称托出他那凌立于云端的身影，让人不敢直视。

“素闻九先生的大名，却一直没有机会相见。

前不久听说先生踏上了第六重天，特邀至此。”

离火剑子的一袭白头甚是惹人注目，为其增添了几分孤冷之意，有一种拒人于千里之外的飘忽感。

曾经有谣言说，离火剑子百岁之时闭关，为了参悟出自己的剑道之路，一夜之间便白了头。

当时，震惊了整个离火剑宗。

从那以后，离火剑子便一直没有以道法恢复本来面貌，而是以白发示人。

“你的剑，何名？”

顾恒生看着离火剑子手中的雪白色的三尺青锋，郑重问道。

同是剑修，询问对手的宝剑名称，乃是一种尊重和认可。

“剑名，千封。”

离火剑子将手中的三尺青锋一斜，剑气冲天，直入云霄。

顾恒生右手隔空一握，脚下的古荒剑便落入了他的手中：“古荒。”

顾恒生和离火剑子相视一眼，都看出了对方的不朽剑道意志。

他们之间，没有恩怨，只有剑客的宿命之争。

他们两人都想要印证各自的剑道之路，寻找到真正属于自己的大道。

“战！”

两人不约而同的吐出一字。

唰——两人的身影于原地消失，只有惊天动地的剑芒在天地间回荡着。

两种不同的不朽剑意在争锋着，剑意横斩了一座座山峦，劈出了一道道的裂痕。

不朽的剑势，更是直接将云端的云雾都震散了，蔚蓝的天空中出现了诸多道惊世的剑痕。

“他们，开战了。”

四周观战的数千天骄都屏住了呼吸，各自施展着神通，尽全力的捕捉大战中两人的身影。

“两人都是亿万中无一的妖孽剑修，孰胜孰败。”

因为顾恒生和离火剑子的争锋过于恐怖，很多天骄都不得不以道宝护住身体，免得被波及到了。

“离火剑子自出世以来，从未败过。

而九先生……乃是亘古唯一的存在，可望而不可及。

若真要让我推测的话，离火剑子怕是难以取胜。”

虽然离火剑子的威名极盛，但世人都深知顾恒生的可怕，心中早已有了答案。

两人大战，席卷了整个青元山脉，附近的山峦节节轰塌，地动山摇。

这一次剑道之争，顾恒生没有使用红尘九极剑，而是只施展着迈入不朽的霜雪剑意。

“一剑霜雪，尽白头。

斩！”

古荒剑完全可以承受得住不朽剑意，让顾恒生可以酣畅淋漓的挥斩出锋利的剑芒。

寒霜剑意仿佛冻结了一切，偌大的虚空乃至茫茫大地，都凝结出了一层厚厚的冰，冷入骨髓。

即便是世间天骄都下意识的打了个寒颤，不敢触碰四周那白茫茫的寒冰，生怕被寒冰上面的剑意给伤到了。

“剑意无峰，便是我的道。”

离火剑子一剑斩破了漫天的寒冰，低沉嘶吼。

剑道，无巅峰，当一直走下去，没有尽头。

这便是离火剑子张寒夜所坚持的道，所要走的路。

他今日邀战顾恒生，便是为了印证自己的道，寻找到一座高峰。

只有迈过了一重重的剑道山峰，离火剑子才能够一步步的成长，直到看到那一座无峰的山。

顾恒生没有用出全力，他想要通过和离火剑子的争锋悟出寒霜剑道的下一步。

若非如此，顾恒生直接施展“红尘九极剑”的话，可能很快便可以了结这一场大战了。

两人的争锋，足足持续了两个多时辰，偌大的青元山脉都因而变成了一片废墟，距离较近的小星辰都受到了巨大的波及。

锵！顾恒生不在保留，古荒剑如一条昂翔九天的龙一般，穿破了层层虚空，最后抵在了离火剑子的眉心处。

哗啦——只要古荒剑的剑尖迸发出一道凌厉的剑芒，便可以破开离火剑子的护体玄障，然后落在其眉心上。

届时，离火剑子哪怕侥幸不死，都将会身受重伤。

时间，仿佛在这一刻停止住了。

数千道目光自各个方向凝聚在了青元山的巅峰，惊慌的看着这一幕，不由得窒息。

“难道离火剑子将会陨落至此了吗？”

“妖孽十六尊之一的离火剑子，终究不是浮生墓九先生的对手。”

“这一战，九先生绝对没有使出全力，他还有所保留。”

每个人都在心中暗语着，猜测着顾恒生会不会一剑将离火剑子斩杀。

离火剑子的双眸没有任何的波澜泛起，就这么静静的看着顾恒生。

他知道，这一战是自己输了，输的彻彻底底。

对于死亡，离火剑子没有任何畏惧。

他自踏上修行之道开始，心中便已经做好了最坏的打算。

“九先生，名不虚传。”

离火剑子的嘴角扬起了一抹笑容，松缓的说道。

传言中的浮生墓九先生，果然不是寻常之人。

今日一战，甚是畅快，能够亲自领教了一下九先生的剑道，死而无憾了。

不过，顾恒生没有在动手了，他压制住了古荒剑的剑意，慢慢的收回了抵在离火剑子眉心处的古荒剑。

“你的剑道，很强。”

顾恒生不理会世人诧异和惊疑的目光，风轻云淡的说道。

离火剑子不理解为何顾恒生不动手斩了自己，微微一愣：“先生说笑了，我连先生的真正实力都逼不出来，何谈一个强字。”

“剑道无峰，秉承你自己心中的道，一定会走的更远。

到时候，你我之间可以在切磋一战，共论剑道，如何？”

顾恒生将古荒剑归鞘，认真的看着离火剑子。

两人并无恩怨，自然不需要生死相向。

对于顾恒生而言，这一战，只是切磋。

离火剑子深深的看了一眼顾恒生，心中的某根弦丝仿佛被触动了一下。

“好，他日再论剑道。”

离火剑子没有因为失败而颓废，反而更加的斗志昂扬了。

 