    客栈那边打得激烈，不时有惨叫声传来，偶尔飞出一个人摔大街上已是受伤不轻。

    云景他们隔了一段距离观望，有捕快阻拦，让他们远离一些以免伤及无辜。

    大离王朝的官府有些时候还是很负责的，遇到练武之人搏杀都会尽量考虑平民安危，额，也有可能是因为在城内吧，万一平民出现伤亡那也是要算县里治下不利的……

    “哇，我还是第一次亲眼目睹练武之人干架呢，好厉害，哪儿像我们村里的人打架，都是薅头发抓脸锁喉的”，叶天看着那边的搏斗咋呼道。

    云景嘴角抽搐，你说的是泼妇打架吧？

    叶天继续咋呼道：“那个人力气好大，一百多斤的人直接踢飞几十米远，完了，那个人爬不起来了，估计骨头都断啦，那边那边，居然把一棵树都撞断了，嘶，恐怖如斯……，这样的力气若是去种庄稼的话，一个人能养活一大家子”

    听着叶天咋呼，云景有点想捂脸，悄悄的往边上让了一步。

    倒不是因为对方乡巴佬进城一样云景觉得丢脸，主要是他在这儿咋咋呼呼引起了围攻之人的主意，人家都往这边看几眼了。

    “天呢，那个人被打得飞起来了……额，又掉下来了，看着都疼，我看到他牙齿都被打掉啦……”

    估计有人找叶天不自在恐怕倒霉的也是自己，可云景还是忍不住提醒道：“叶兄弟，少说两句吧，有时候祸从口出啊，他们正在气头上，你这边大惊小怪若是惹怒他们，恐怕会找你麻烦的”

    “我听云大哥的”，叶天当即闭嘴道，然后他顺势弯腰就从脚边捡了一块碎银。

    云景：“……”

    又来了。

    那块碎银虽然不多，可问题是就在脚边啊，我刚才为什么没注意到？

    就很玄……

    观望了一会儿，云景已经大致搞清楚什么情况了。

    和他猜测的一样，将客栈团团包围的人是在找东西，然后找来了这里来，找东西的人估计也是因为要找的东西太重要，而且压力大，所以态度就不怎么友好，然后就让原本在客栈吃东西的一个人不爽了，顶撞了几句，从而大打出手。

    江湖中人嘛，本来这种事情干一架也就差不多了，可哪儿知被惹怒那位居然是个通缉犯，被认出来了，好家伙，很快人就越聚越多，从而形成了现在这样里三层外三层的规模。

    被围攻的那位四十多岁，有着后天后期修为，愣是以一敌百不落下风，反倒是打死打伤不少围攻他的人，他虽然厉害，可毕竟敌人太多，一时之间无法脱身。

    后天后期修为，已经是江湖中的一把好手了，先天那是能称为高手的，可不常见，这县城中居然没人能压制得住他。

    既然是通缉犯，云景就没什么好客气的了，而且他还要回客栈等消息呢，这样堵着也不是个事儿啊，于是果断暗中出手。

    那个通缉犯在被围攻中，长刀利剑笼罩着他，他轻松躲避，可偏偏他能很轻松就能躲开的刀剑，莫名其妙的就微微调整了一下角度，导致他噗嗤噗嗤几声就中招了。

    中招的部位还挺关键，脚弯手肘这些地方被利刃划伤，如此一来，他一身本事顿时去了八成，而且跑也跑不了了。

    很快他就被渔网罩住，然后一群人扑上前将他用铁链锁了。

    自此，客栈一场突如其来的争斗就这么平息下来。

    “额，这就完啦，我还没看够呢”，叶天有些意犹未尽道。

    你可拉倒吧，人家为你背锅挡灾，你居然还觉得看戏没看够？

    出了这么一档子事儿，那些找东西的也不在客栈这里寻找了，那个通缉犯被带走，其余人也很快散去到其他地方寻找。

    想到他们估计要找的东西就在叶天屋子里，然后他们干一架不了了之走了……这事儿吧，他就很玄……

    膀胱扫了叶天一眼，云景怀揣着复杂的心情回去客栈。

    简直不讲道理啊。

    说来也怪，之前那里打那么凶，客栈居然并未遭受太大损失，稍微收拾收拾就能正常营业。

    “呵呵，估摸着这里有一位‘大佬’落脚吧，‘大佬’没走，整得没法住人说不过去很正常吧？”

    云景那叫一个纠结。

    “云大哥，你还没告诉我为什么回来这么早呢，之前去拜访那个谁还顺利吗？”叶天追上来问。

    脚步微微一顿，云景笑道：“叶兄弟作业……不是，字练得怎么样了？”

    哪壶不开提哪壶，莫不是叶兄弟你也想感受一下被作业支配的恐惧？

    “额，对不起云大哥，之前我顾着看戏了，我这就去练字……”，叶天顿时不好意思道，然后一溜烟跑去练字去了。

    小样，跟我斗。

    回到客栈，云景也没回房间，而是在大厅要了一壶茶慢慢喝着等消息，天知道周玉什么时候会回复自己。

    无聊的等待中，时间一点点过去。

    中午时分，有一青衣小帽的少年来到客栈，去柜台那边向客栈掌柜打听云景，然后客栈掌柜直接示意这边喝茶的云景。

    那青衣小帽的青年快步来到云景这边，拱手行礼问：“敢问这位可是云景云公子？”

    “不才正是，不知找我何事？”云景回礼道。

    对方笑道：“云公子可是去我家少爷府上递过拜帖？哦，我家少爷周玉”

    “确有其事”，云景笑道，大概明白了对方的来意，这是周玉派人来回复自己了。

    然而这会儿云景有些纳闷，周玉的妻子布衣荆钗，看上去日子过得很拮据的样子，然后周玉居然还有仆人？

    这似乎有些不太正常，莫不是那周玉发达了后就嫌弃糟糠之妻了？

    心念闪烁，这个念头云景赶紧打住，在没了解对方是什么人之前还是不要妄自揣测的好。

    那少年笑道：“那就没错了，我家少爷收到公子拜帖，得知公子远道而来开怀至极，所以特地让我来请云公子前去一叙，我家少爷说，未能第一时间招待好云公子，是他没有尽到地主之谊，让我帮忙转达少爷的歉意”

    “无妨，在下冒昧造访，不巧周公子不在家，倒是我的不是了，你家少爷何来失礼之处”，云景摇头笑道。

    啧，这读书人之间的相处，就是这么‘礼尚往来’，老实说，云景也很不喜欢这一套，可身在这个圈子，还是要遵守这个圈子的礼节的。

    少年做了个请的手势道：“云公子请移驾随我来，我家少爷已经在恭候云公子了”

    “请”，云景起身道。

    和那少年来到客栈门外，居然还有一辆马车等着，专门是来接云景的。

    不过细心的云景却是留意到，这辆马车上有某个车行的独特标识，很大可能这辆马车是租来的。

    然后云景脑海中忍不住冒出一个念头，暗道那周玉莫不是那种打肿脸冲胖子之人吧？

    既来之则安之，云景上车随对方去了。

    客栈二楼，叶天悄悄看着云景离去后，眼中闪过一丝羡慕，在想自己什么时候也能像云大哥这样啊，往来无白丁，出行有车架，说的话听着就有水平。

    想到这些，他立刻安心坐下继续练字。

    只要自己认真练字识字，会读懂书了，就慢慢读书做学问，有机会将来考取功名，也有机会能成为和云大哥一样的人……

    中午时分，这个县城的城门口，尘土飞扬的道路上，一个拄着拐棍的老人慢悠悠来到了这里。

    他看上去八九十岁行将就木，穿着朴素一身风尘，不知道赶了多少路，拄着一根竹棍，宛如一个出远门的农家老伯。

    站在城门口，那老人打量着县城嘀咕道：“越靠近北边，越是被战争影响的严重啊，城内有不少难民，进出衣着光鲜之人比例明显比平常少很多，恐怕有条件的都逐渐往南边去避祸了吧……”

    嘴里嘀咕着，他准备直接进城，然而却被守门的兵丁拦住了，让他出具户籍路引。

    老人当场就不乐意了，吹胡子瞪眼道：“你这后生，怎么如此没眼力劲，我老人家出门一趟容易么我，没户籍没路引，忘了没带，看什么看，我一把年纪走路都困难，你是不是觉得我还能干什么坏事儿？我老胳膊老腿儿，有那个能耐吗？”

    “老人家别生气，他年轻不懂事，你别和他一般见识，您老请进，慢点，小心地上石头绊脚”

    拦住老人的年轻兵丁被怼得面红耳赤不知道如何反驳的时候，一个年长些的兵头出来打圆场。

    老人这才捋着胡须满意点点头道：“这还差不多，真是的，现在的年轻人越来越不懂事了，向我这样的老人要户籍路引，这叫什么事儿嘛，我这把年纪，去哪儿谁敢拦着？不怕被戳脊梁骨啊，那什么，给我来壶水，口渴了，还有，县衙在哪边？给我指个路……看什么看，老人家我让你拿水来是你的荣幸，我这一把年纪你供着都不过分，再看，信不信我躺地上说你们欺负老人？”

    说着说着，老人发现之前的年轻兵丁无语的看着他，他又不乐意的嚷嚷了起来。

    兵头赶紧吩咐年轻兵丁去拿水，自己亲自给老人指县衙在什么地方……

    好不容易将老人打发走了，兵头这才松了口气，无语笑道：“老人家惹不起啊”

    “这老头也太倚老卖老了吧，我这例行公事……”，年轻兵丁抱怨道。

    兵头当即打断他撇撇嘴说：“你小子，哪儿来那么多抱怨，人家一把年纪了，正如他所说，供起来都不过分，没找你麻烦就算好的啦，谁家还没有老人咋地，惹怒了对方，他若是去官府告你不敬长辈，有你小子好果子吃”

    年轻兵丁……郁闷……

    另一边，云景坐在马车上应周玉的邀请而去，但走着走着，他发现马车不是去周玉家的方向，而是往城外而去。

    那个请云景的少年注意到他的疑惑，解释道：“云公子，我家少爷在城外，那里有一处湖泊，如今虽然万物凋零，但湖上泛舟吟诗作乐也是一桩美事，同时我家少爷也会引荐几位本地俊杰与云公子届时”

    云景顿时了然，原来周玉要在城外接待自己啊……

