    许星辰一路小跑到科研中心，远望二号和鹰潭已经科研设备前，打开055重制版的渲染效果图等着了。

    看到许星辰进来，远望二号直接说：

    “终于来了，快来取个名字，生成核心吧……”

    许星辰快步走过去到两人旁边，看着屏幕上三万吨的舰体参数，表情有些古怪的说：

    “现在的问题是，这个名字应该怎么取，按照什么标准来，是用省区名称，还是用城市名称……”

    远望二号理所当然的说：

    “还能是什么标准？055是驱逐舰啊，当然按照驱逐舰的标准来，用城市名啊！”

    许星辰伸手指着屏幕说：

    “天下岂有三万吨的驱逐舰？天下岂有320毫米炮的驱逐舰？”

    远望有些无奈的摊了摊手：

    “不叫驱逐舰？指挥官想要给咱们的体系添加新舰艇种类？这可是非常麻烦的事情啊，继续顶着驱逐舰的名字得了！”

    许星辰听着这个奇特的推脱理由，瞬间有那么一丝明悟。

    新时代的055，无论是一万两千吨的舰体吨位，还是可以作为舰队指挥中心的能力，都是完全契合美系的巡洋舰定义的。

    北约也理所当然的将其定义为巡洋舰，和美系的提康德罗加级巡洋舰摆一起对比，这也是国内第一次造出了美系想要的舰……

    伯克III是什么鬼东西？如果CGX方案能造出来，USN才不会要她来凑合……

    在国内从军到民大部分部分标准都照搬美系，甚至空战语音都照搬美系教材的背景下，新055却仍然被定义为了驱逐舰。

    原因很可能就是远望现在的随口说的这句话，最起码应该是主要原因之一……

    我们的装备系统里面，应该从一开始就没有巡洋舰这个栏目，相关的制度和惯例当然也无从谈起。

    普通人随口一说应该叫巡洋舰了，就是空口说一句话而已。

    但是对于相关技术人员而言，这就是在稳定运行的巨型项目上，添加一个前所未有的全新需求。

    而系统本来就没有预设这样的功能接口。

    关键是，这需求还没有什么实际意义，就像在身份证字库里面添加甲骨文字体，有没有都完全不影响使用，我去折腾它干嘛？

    055的情况可能也是这样，根本就不想新加一个装备门类，也不需要新加一个装备门类。

    在他们看来，055相比052D虽然提升巨大，但是仍然只是同类型的上位升级产品，差距并没有大到必须单列一类的级别。

    就算是实际差距巨大到需要单列的时候，也得先看有没有可以继续凑合的现有标准。

    075两栖攻击舰都去和航母搭伙，用同样的命名方式和舷号了，也不愿意定义一套新舰种标准，凑合能力可见一斑。

    这可能也是各种装备有那么多“改”款的原因之一……

    许星辰甚至怀疑，就算是马总规划的全能舰，真的制造出来的时候，可能还是得叫驱逐舰，最多也用航母的两位数字舷号……

    当然，凑合的其实不只是国内，美系也是在凑合，现在的导弹驱逐舰还叫驱逐舰，本身就是一种凑合。

    西方装备名称里面那大量的MK2、MK7、MK47、MKA，其实就是标记2、标记7、标记47、标记甲一样的东西，可以当成是第2个、第7个、第47个、“天字壹号”的意思……

    眼前的远望姐作为专门的科研人员，跟她的那些同行们有着类似的心态，名字是只要能用就行的……

    许星辰在短暂的迟疑之后，尝试着询问：

    “咱们系统里面，改个舰种名字很麻烦吗？新建一个标准也很麻烦吗？”

    远望二号眨了眨眼睛，然后恍然大悟似的说：

    “咱们这系统好像不麻烦，叫什么都是一句话的事情，但是取名字和指定规则都很伤脑子，指挥官你要用新的名字和规则那你自己去想，反正我是不管的……”

    “额……嗯……”

    许星辰微微点着头，看着屏幕上的舰体渲染图，手指轻轻敲着桌子嘀咕着：

    “这绝对是新舰种，不可能再按照普通驱逐舰来算，得是和航母一样的一级舰。

    “她的特性是针对舰娘设计的，是现代海军所没有的，可能也是永远都不会建造的。

    “她的命名规则，应该与现代海军有所区别，同时还要尽可能避免占用现代海军的舰名库。

    “要不用古代地名怎么样？级别最高的用古代王朝或者国家首都命名如何？

    “现在眼前的第一个这种舰娘用夏朝的首都阳城……阳城的名字好像还有地方在用……

    “那用商朝的首都朝歌吧，远望姐，鹰潭姐，你们觉得呢？”

    远望直接摆手说：

    “我无所谓，叫什么都行，反正你定就行了，现在舰娘的名字有了，那舰种的名称呢？到底叫什么？还有舷号规则也确定下来？”

    许星辰顿时有些发愁：

    “舰种叫什么好的那？要是叫巡洋舰，跟叫驱逐舰没区别了。

    “还是全能舰？综合电力系统都没有，没有成为新主力舰的能力。

    ”武库舰？没有256以上的垂发系统好意思叫武器库吗？难道直接用战列舰？”

    旁边的鹰潭笑着说：

    “我觉得战列舰就行了，既然舰名用古代的地名了，舰种也启用已经作古的舰种，就叫战列舰吧，导弹战列舰。”

    许星辰轻轻点头说：

    “好，那就叫导弹战列舰，舷号的话，再跟航母和两攻挤一挤，用两位数，从66往后编吧，前面三十多给两攻。”

    远望二号听了，直接把相应的规则，直接录入了科研系统里面，这样以后生成同样的舰种，就会直接按照规则生成舰名。

    录入的同时，远望二号忍不住吐槽说：

    “我原以为指挥官有什么高论，结果到最后不还是凑合，还是战列舰和名字和航母的舷号？”

    许星辰有些尴尬的说：

    “我这叫尊重海军传统，我不是设立了新的命名规则吗？”

    远望哈哈笑着说：

    “是，指挥官说得对。”

    录入完成的同时，科研设备扣除了两组资源，生成了055-1968重制版——导弹战列舰一号舰的朝歌的专属舰娘核心。

    然后许星辰捧着这颗特殊的灵魂核心，带着远望二号和鹰潭一起去了建造中心。

    打开资源供应，建造系统自检完成，放入灵魂核心，正式启动建造。

    “检测到舰船灵魂核心，正在进行核心溶解……”

    “溶解完成……正在生成舰船蓝图……”

    “舰体蓝图生成完毕……”

    “正在注入元初物质……”

    “正在注入活性能量……”

    “注入完成，共消耗元初物质32000单位，活性能量25000单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间3小时。”

    看着数据，许星辰轻轻吐了口气，没有惊喜，也没有意外。

