    那穿着黄袍的少女站在皇位之上，她看着秦欢说道：“秦姑娘，有些事情你我知道就好，

    阿涧是那么善良不安世事的男子，若他知道你做的那些事情定是会厌恶你的。”

    “你威胁我，”秦欢看着那高高在上的少女说道。

    “我没有威胁你啊，我只是劝你向善。”夏晴岚笑得一脸无辜，

    秦欢说道：“你一个双手沾满鲜血的人，有什么资格劝我向善，”

    “当然有啊，”少女坐在了皇位之上，居高临下，她看着秦欢说道：“就凭你喜欢阿涧呀。教你一招，若你真的喜欢阿涧，既要做一个善良的人，我们家阿涧从小熟读男德将来，定是要相妻教女的。他也一定会是一个好的贤内助。

    如果你要和他在一起，那你必然不能是一个太坏的人啊，所以秦欢若是你真的要留在我大夏国之内，留在阿涧的身边，就收起你的锋芒，就算装也要装作一个善良的人。不然别怪我没提醒你，到时候阿涧将你踹回巫族，我可是不会替你说话的。”

    “你觉得我会听你的吗？”秦欢不屑的说道，

    “我觉得会。因为朕觉得。你是真心喜欢阿涧的。”

    外面夜色越来越浓，秦欢也似乎进入了梦乡，在萧月涧的身边，秦欢似乎总睡得格外的好。可是秦欢不知道。

    自从夏晴岚死后，每一次在萧月涧身边入睡，秦欢都会莫名其妙的梦到那些年和夏晴岚说过的话，打过的架。

    阿涧，夏晴岚说，你喜欢良善之人，所以我为了你收起锋芒，留在大夏国之内帮助大夏国。因为你是名臣。是良将，是大夏国的翩翩公子。我便也不能是太坏的人。

    可若有一日，你真的放开我，我真的不知道会做出什么样的事情来。

    夏晴岚，你说对了。我愿意为了阿涧。做一个良善之人。但你可愿意从阿涧的心里永永远远的出去。就算是知己，就算是朋友也不可以。

    -----

    焚书节前夕的六公主府，十分的忙碌。

    而此刻在苏忆晨所居住的桃花林之内，烟儿正守在苏忆晨的床边，苏忆晨最近的身体不是很好自从上次走火入魔之后苏忆晨就一直呆在公主府，没有出去过，

    所幸夏晴岚一直有自己所要忙的事情，也并没有过多的过问关于苏忆晨的事情如今因为焚书节，公主府上上下下都在忙碌。

    焚书节本来是帝学馆的节日，但以每年举行声势浩大，渐渐的京城中的人也开始将焚书节当做自己的节日，

    每到每年的焚书节除了帝学馆京城中的大户人家也都会进行一些施粥或者救济灾民的行为，而六公主府最近最忙碌的事情就是在整理相关的衣物以及安排焚书节诗会的相关事宜，

    这些事情本来都是由苏忆晨来进行安排的，可今年却全权交给了晏子息。

    此刻烟儿在苏忆晨的房间里，苏忆晨生病的这段日子，烟儿常常来六公主府，寸步不离的照顾着苏忆晨，苏忆晨身体很虚弱，他同烟儿两个人对于那天的事情绝口不提，似乎两个人都忘记了，那天究竟发生了什么事情，

    而这段日子烟儿也好像将自己的书房搬到了苏忆晨的房间内，在苏忆晨的卧室外面，本来是苏忆晨的书房，现在竟成了烟儿画图的地方，那一张长长的桌子上面是烟儿的稿纸

    烟儿的笔，很奇怪，并不像毛笔，而是将竹竿前面削尖了直接在宣纸上作画的

    有时候烟儿也会用毛笔来进行一些绘画，但总是画的不尽如人意，公主府是有御用的画师的，烟儿常常会和画师讨教画图的方法。

    而这天因为焚书节上要为夏晴岚制作新的礼服，烟儿正在书桌前绘制新的华服。

    苏忆晨走到了烟儿身后，不远处他轻声的说道：“烟儿姑娘我身体已经好得差不多了，你其实没有必要一直留在我的身边照顾我，公主府的下人很多他们都可以照顾我。”

    “是吗？”烟儿，说的这些日子，烟儿似乎又胖了一些，烟儿站在窗前的书桌上，似乎将半扇窗户都遮挡了去，让苏忆晨看不到窗外的景象，

    “近日马上就要到焚书节了，”苏忆晨说到，“这府里的事情有很多我都需要操办，”

    “行了你就坐下吧，”烟儿一边画图一边说道，烟儿没有转身看苏忆晨，烟儿说到：“如今的宴先生将这六公主府打理的井井有条，你就别操心了，好好养身子才是最重要的…”

    “我…”

    “你什么都不用说，”烟儿继续说道，烟儿转过身苏忆晨，这才发现烟儿桌子上有两张图纸，一张是为夏晴岚所制作的的华服华贵的凤袍层层叠叠，既华贵又简约，

    而旁边放着的是一张男子服装的图纸浅灰色清风明月让人一看就心情舒畅像极了家中常备的清茶，总是在人最渴的时候送上一丝抚慰。

    “好看吗？”烟儿看着苏忆晨说道，“到时候公主出席焚书节别的不说，但焚书节上是要进行灵力以及学识的比拼的这公主府内，学识最高的莫过于你了，公主定是会带上你一起去的，到时候你就穿上这身衣服去保证你艳压群芳。”

    “我一个男子要什么艳压群芳，”苏忆晨说的，“还有我说过的烟儿不要在我身上白费功夫。”

    烟儿转过身，打量了一下苏忆晨烟儿说的：“你先回去歇着吧。”

    可烟儿见苏忆晨没有动言，烟儿笑着说道：“我还要赶两件衣服出来，你若站在这里我可就没有心思画这衣服了，满脑子都想着画春宫图了，你真的要这样吗？”

    “烟儿姑娘，你…”苏忆晨似乎惊讶于烟儿这边的大胆不知道该如何接话，

    “好了好了，开玩笑的，”烟儿说的，“怎么这么开不起玩笑啊，我看这里也就六公主能同我一起开玩笑了，你们皆是些老古板，也不知道这样活的累不累！”

    “这并非古板…世俗伦常，男女有别乃是礼仪，”苏忆晨认真的看着烟儿说道，“所以烟儿姑娘女子的清白最为重要，还请烟儿姑娘…”

    苏忆晨的话还没有说完，苏忆晨同烟儿便听见外面有人声的嘈杂声，苏忆晨走到了烟儿身边。

    被烟儿的身子挡住的窗户外面，有许多人进入了苏忆晨所在的桃花林之中。

