    听了707的话，靳青伸手抓了抓后脑勺：“不对啊。”

    707立刻紧张起来：“宿主，哪里不对。”

    靳青的声音中满是疑惑：“这个月华是怎么当上女王的。”

    707准备了半天，哪想到靳青居然问了这么奇怪的问题，再次翻了翻剧情，707终于找到答案：“继承她丈夫的。”

    听到靳青“哦”了一声，707忽然有些迷茫：好像是有什么地方不大对。

    沉默了好一会儿，靳青的意识开始模糊。

    就在她准备睡过去的时候，忽然想到一个重要问题：“宁致远还活着吗？”

    707：“...活着。”不容易啊，他家宿主终于问到重点了。

    靳青的眉头扭成一团：“既然活着，那他为什么不是世界男主了呢！”

    707沉默了好一会儿，才小心翼翼回答：“他确实不是世界男主了，但是他还是这个世界的主角。”

    靳青：“...”这个信息量有些大啊！

    大宛国居住的驿站中，月华愤怒的将铜镜敲在婢女头上：“笨手笨脚的，一点小事都做不好。”

    说了多少次，就算要易容，却也不能将她的妆容画的太丑。

    铜镜是她们从大宛带过来的，因此边缘并不光滑。

    这一敲下去，婢女的额头顿时出现一道长长的血痕。

    婢女吃痛，用手一摸，只见满手的血。

    因此，她下意识的尖叫起来。

    可就是这声尖叫，吓到了月华。

    月华手指一抖，食指的指腹竟被铜镜划出一道小小的血痕。

    月华又痛又恨，当即抓起住柜子上的烛台向婢女刺过去：“建人，建人、建人...”

    婢女渐渐不动了，她的脸和头上找不到一块好肉，就连眼睛也不见了。

    旁边的几个婢女都安安静静的看着眼前的一幕，对于这人的死亡，没有任何反应。

    就在这时，房门被人从外推开。

    一个身材壮硕的男人从外面走进来，一把抢过月华手中的烛台：“你在做什么，说过多少次，我们现在庆安国，一定要收收性子，不要惹事！”

    月华则直接扑进男人怀里：“二哥，她欺负我。”

    说罢，还不忘将自己血粼粼的手指举到男人面前：“你看，我被她弄伤了。”

    她的手上满是婢女的血，那个小口子隐蔽其中，已经看不到了。

    男人无奈的将月华抱起来，向卧房的拔步床走去：“你就是精力太过旺盛，我还是陪你睡会吧。”

    月华则气呼呼的吼道：“我手上特别脏。”

    男人轻笑一声：“我帮你收拾干净。”

    半晌后，内间便传来了笑闹声。

    听到里面的动静，原本如同木头桩子般的婢女们终于动了起来。

    她们先是训练有素将那倒下的婢女拖下去，又将地上血渍收拾干净。

    之后才静静的退下去烧水，因为公主和王子一会用得着。

    这一折腾，便是整整一上午。

    睡了个午觉，月华终于懒洋洋的从床上爬起来。

    这一次她没再找茬，而是任由婢女们在她脸上涂涂抹抹，随后快速出了驿馆。

    大宛没有庆安繁华，回头她还要进宫，现在自然是得多走走多逛逛才行。

    虽然画丑了容貌，还带着面纱。

    可月华身上却有一种莫名的吸引力，让人情不自禁的将视线投在她身上。

    开开心心的走进一间首饰铺，月华一眼便看到了柜台上放着的铜镜。

    想到自己摔坏的那面，月华伸手便去拿铜镜。

    可谁想到，另一只手也从旁边伸过来，与月华一同抓住了镜子。

    月华抬头看去，却发现对方竟然是个唇红齿白，风度翩翩的俊秀青年。

    只是不知为何，这青年给她的感觉很是怪异。

    发现月华盯着自己看，宁致远伸手妩媚的撩了一下头发，给了月华一个妖娆的眼神：“姑娘，人家也喜欢这面铜镜，你能不能让让我。”

    月华的眼睛瞬间瞪的溜圆：这是个什么玩意儿！

    尾随宁致远过来的靳青：“...”这是什么情况！

    707呵呵：“宿主，如你所见。”自从承受了靳青的天残脚，宁致远成功蜕变了。

    看着那个扭扭捏捏，求月华让让自己的宁致远。

    靳青整个人都不好了：“这病能治么！”好吧，她是真的怂了。

    707：“基本上没可能。”你自己造的孽，自己心里没点数么。

    想让宁致远正常起来，除非靳青能将他失去的东西还给他。

    见月华不愿让着自己，宁致远竟抹起了眼泪。

    那委屈巴巴的模样，顿时引来众人异样的眼神。

    靳青倒吸一口凉气：“剧本上是怎么写的。”

    707干脆利落的将剧本撕碎：“不重要了。”

    原本的世界男主已经变成女主，剧情偏的一塌糊涂，这剧本不看也罢。

    靳青：“...他都这样了居然还能做官。”

    707叹了口气：“没办法，他已经把火柴鼓捣出来了。”

    靳青在家里宅了足足半年时间，有些事情就算不知道其实也很正常。

    火柴这东西虽然便宜，而且都是下人在用。

    可正是由于便宜且方便，在庆安几乎是人手一件。

    而且，火柴是消耗品，家家户户都会备上一些。

    其中的利润可想而知。

    宁致远性子虽然变了，却依旧是个会专营的。

    火柴做出没多久，便被他献给了和安帝。

    与火柴带来的利益相比，宁致远的这点子小变化，尚在和安帝能够接受的范围内。

    因此，和安帝对他也就睁一只眼闭一只眼了。

    靳青盯着宁致远看了很久，原以为当宁致远碰到月华能发生什么了不得的大事。

    却没想到，大事虽然发生了，却和她想象中偏差的甚大。

    传说中的天雷地火，真爱无敌呢！

    月华原本就不是个好脾气的，今天早上本就憋了一肚子火，出来逛街又碰上了一个嘤嘤怪。

    愤怒之下，月华一巴掌拍在宁致远脸上：“恶心！”

    月华用尽了全身的力气，宁致远当即被拍倒在地。

    原本正准备离开的靳青，重新坐回树上：她的爆米花呢！

    宁致远只觉自己的耳朵嗡嗡作响，一时间连脑袋都突突的疼。

    他目光涣散的望着月华，好半天后才娇滴滴的哭了出来：“你竟敢殴打朝廷命官。”

    月华刚准备再对宁致远动手，耳边忽然传来一道低沉的男声：“何人竟敢在当街闹事。”

