    “你说什么？”

林初一一脸诧异的看向熊伯益，要不是亲眼所见，绝对难以相信这些话是从熊伯益嘴里说出来的。

从第一次见面开始，江来和熊伯益就互相看不顺眼，后来的工作接触当中，彼此都没给过对方好脸色。虽然说没有什么暗地里捅刀子的恶劣行径，但是明面上俩人互相嘲讽拌嘴怄气的事情倒是真没少干。

就在刚才，当着他们这些人的面，江来和熊伯益还唇枪舌箭地上演了一场小冲突。一个扬言要「打脸」，另外一个气势汹汹的要带人去「找碴」……

现在这是什么套路？

熊伯益揉了揉仍然有些不太舒服的眼睛，长久用力的盯着某一处观察，导致眼睛疲劳过度有一种干涩想要流泪的冲动。

他是真的想要玩好「大家一起来找碴」这个游戏啊。

熊伯益脸色灰沉，却仍然脊背挺直，昂着脑袋一脸认真的说道：“经过尚美修复中心鉴定，江来先生修复的南宋童子戏水瓶形体相融，气韵相通。修复结果堪称完美。我们找不到任何瑕疵，验收合格。”

这已经是他第二次当着大家的面说这番话了。

每说一次，就是在自己的脸上抽一记耳光。

都不用别人动手。

“找不到任何瑕疵？”林初一满脸惊喜，心里却仍然有一丝丝的疑惑。

当江来停下脚步说自己能够再咬牙坚持一会儿时，她心里就已经有预感：江来修复的很好。

以这个男人死要面子活受罪的性格，如果没有修好的话，他是不可能做出这种「幼稚」的行为的。他之所以这么做，是对自己的修复结果「胸有成竹」。

但是，就算你技术再好，破了就是破了，修了就是修了。动过刀子的东西，怎么能够和一炉烧出来的纯天然品质相提并论？

以熊伯益的专业技能和挑剔眼光，肯定能够挑出三两样毛病几处瑕疵的。

林初一没想到熊伯益会给江来这么高的评价，听起来就像是他们俩人之间在自己面前演了场戏设了个局似的。江来拿到的一万七千块钱修复费用不会还要分给熊伯益一半吧？

“是的。”熊伯益点了点头，尽量避开和江来的眼神注视，说道：“他将童子戏水瓶恢复如初，却又找不到修复过的痕迹。修旧如旧，锦上添花。极其难得。”

“对，整个瓶体完美的融合在一起，没有任何的突兀感，这不仅仅需要极强的技巧，还需要更加高明的艺术审美……”张夫也一脸钦佩的看着江来，称赞说道：“江来先生虽然年轻，却已具备匠人风范。我远远不如。”

“我也做不到。”王科出声说道：“可惜修复过程没能录制下来，不然可以当作教材给修复中心的老师们上课。”

林初一非常高兴，没有人比她更加在意童子戏水瓶能够完美修复这件事情本身了。从熊伯益等人的反馈来看，童子戏水瓶确实修复的非常好。林初一自己也进去仔细观察过，修复过的童子戏水瓶确实如熊伯益所形容的那般「形体相融，气韵相通」。它又重新变成了一个完美的整体，而让人忽略掉它曾经伤痕密布的事实。

这样一来，它就能够如期参加自己一手策划的「大国重器」瓷器展了，而且对上野博物馆那边也能有一个完美的交代。

若是让业界知道尚美修复中心有着这样的修复水准，怕是各家大博物馆和古董大藏家们会纷份带着自己需要修复的宝贝来尚美这边寻求合作。

「如果能够把江来留在尚美修复中心……」

林初一心里叹了口气，心想，这是不可能的。

童子戏水瓶修复完成，也就是他们各自分道扬飙的时候了吧？

还是说，他还有其它未使出来的招数？

林初一笑容满面的看着江来，说道：“辛苦江老师了。没有你这段时间的辛苦付出，就没有一个完整的童子戏水瓶。我替我自己谢谢你，也要替尚美博物馆，替以后有机会见到这只童子戏水瓶的人们感谢你。”

“拿人钱财，替人修瓶。天经地义。”江来出声说道。

江来看向熊伯益，身体微微前倾示意，说道：“谢谢熊主任。”

“你谢我干什么？我又没帮你做过什么。”熊伯益表情错愕，没想到江来会主动和自己说一个谢字。要知道，以他对这个家伙的了解，在验收结果出来之后，没有张嘴损人已经很不容易了。

他甚至已经做好了被江来「羞辱」的心理准备。

“我不喜欢你，但是我尊重你。我尊重每一个真正的手艺人。”江来出声说道。

熊伯益表情微僵，然后又缓缓吐出一口浊气。

他明白江来说这句话的意思，是因为自己的诚实，是因为自己的专业，是因为自己没有因私而忘公，没有因为俩人之间有矛盾就没事找事故意[豆豆小说 www.doudouxs.cn]挑刺。

这小子的心里跟明镜似的。

“该是怎样就是怎样。”熊伯益内心感动，但是说出来的话也不怎么好听。在这小子面前，他也实在没办法说出多么好听的话：“我也不喜欢你，但是不能因为不喜欢你就否定你的手艺。锦上添花，鬼手传人，名不虚传。小林总把你请过来，算是找对人了。我们尚美修复中心的所有同事都输的心服口服。”

林秋一脸的痛苦纠结，说道：“这样就结束了？和我想的完全不一样啊？我笔记本都掏出来了，结果你们俩以和为贵了，我的故事要怎么写啊？这样是不是太平淡了？要不你们俩试着吵一架？能动手就最好了。”

文似看山不喜平，需要刺激，需要热血。最好能够流血……

现在的结果，林秋很不满意。

“闭嘴。”林初一出声喝道。“信不信我把你赶出去？”

她掐了林秋一记，让他闭嘴退让到一边。然后看着江来说道：“江老师，现在童子戏水瓶修复成果验收合格，我先送你去休息休息？”

江来点了点头，说道：“好吧。要是没人讽刺我，我就先去睡一会。”

“……”