    第28章 对决毒斗罗（第二更，求收藏）

    洞穴内。

    墨天行此时正在吸收第七魂环，身上乌光闪动，身后浮现的金眼黑龙武魂开始发生蜕变，整体身形拔高几分，身形更加凝实。

    金眼黑龙发着黑暗浓重的气场挤压着整片空间，虚空中诞生出紫黑色的漩涡，它那双金色的眼眸宛若曜日，流淌着金色光芒。

    第七魂环缓缓凝聚成型，当它凝聚完成的时候，金眼黑龙也完成蜕变。

    墨天行倏然睁开双眼，金色的眼眸闪耀着神光，与身后的武魂气势相结合，散发的龙威铺天盖地，浑然一体；汹涌澎湃的黑龙之力正在冲刷着他的周身经脉，四肢百骸。

    【叮！您的武魂成功由金眼黑龙，蜕变为金眼黑龙王】

    从金眼黑龙跃迁成为金眼黑龙王，完成顶级武魂到神级武魂的跨越。

    墨天行感受着体内究极霸道的力量，自己仿佛就是金眼黑龙王，睥睨天下，不怒自威。

    他的身上环绕着七轮硕大的黑色万年魂环，整体要比其他的魂环要大的多，漆黑如墨。

    七环魂圣，可谓是魂师最大的分水岭，武魂真身。

    跨入魂圣领域，就已经立足于世界强者行列，与八环魂斗罗只有魂力、魂环以及自身体魄上的区别。

    墨天行此时完全就像是一头人形巨龙，体魄之力哪怕是封号斗罗都无法与之媲美，稍微跺一下脚都能将大地踩裂。

    他的魂力更是远超魂圣，完全到了魂斗罗的水准，魂环更是霸道无比，全是五万年限。

    如今的他，哪怕是八环魂斗罗都无法对他造成威胁，在面对九环封号斗罗也有一定的自保能力。

    如果没有冰火两仪眼，他还真的无法那么快的将修为提升到五万年七环魂圣这个门槛。

    墨天行心满意足的收起自己的武魂以及魂环。

    既然拿来独孤博的好处，自然得要给予对方一些补偿，不然他心里也有些过意不去。

    于是乎，墨天行取出一张小纸条，奋笔疾书的写下如何解决碧鳞蛇毒素的破解方案，然后将这纸条贴在岩石墙壁上，向着山洞外走去。

    提前了十年时间，独孤博的毒素应该还没有深入骨髓，他那宝贝孙女治愈起来会更加方便。

    结果刚一到洞口，墨天行就看到被自己薅秃了的宝地，不禁拍了一下额头。

    算了，还是给他炼制点压制毒性发作的解药，不然非得把他逼疯不可。

    墨天行当即回到山洞内，直接自己弄了个药鼎，开始着手炼制解药，在这些丹药当中参杂他丝许蕴含八角玄冰草与烈火杏娇疏药性的血液。

    花费大半天时间这才收工，天已经蒙蒙亮了。

    墨天行将炼制好的丹药装进玉瓶，刚想留在原地，系统忽然亮起，原本危险系数一颗半的徒然上升到橘红色的四星，于此同时，外界传来某位老者声嘶力竭的咆哮，声音在整个山谷回荡，气象骇人。

    独孤博回来了？

    墨天行当即将手中的三瓶解药收回手中，直接催动第一魂技，气息模拟（开了气息模拟，独孤博看的不全，没看到主角的武魂真身）。

    他的身型迅速变化，黑袍加身，遮挡住脸面部，背后张开一双硕大的黑色龙翼。

    ……

    独孤博看着遍地狼藉的宝地，当即怒火中烧，一声咆哮震天动地。

    究竟是谁！胆敢破坏我的药园！

    独孤博碧绿色的眼眸杀机四溢，手掌因愤怒绷紧弯成爪状，身上浮现碧鳞蛇皇武魂，脚下接连升起两黄两紫五黑九枚魂环，气息毫不掩饰的冲天而起，破开天空的云雾。

    他第一时间察觉到山体洞穴中有魂力波动。

    他当即化作一道碧色长虹朝那山洞极速飞起。

    动力我的东西还敢停留？当真是不知死活！

    一道漆黑的身影从那洞穴中冲杀而出，那是一位看不清面容的黑袍男子，身上笼罩着两黄两紫四黑一红九枚魂环。

    十万年魂环？

    独孤博看到对方的魂环配置时，内心忽然咯噔了一下，对方同样是九环封号斗罗，还是拥有十万年魂环的存在！

    独孤博身上第七魂环骤然亮起，他身后的碧鳞蛇皇武魂直接复苏，下方光芒一闪而过，脚下升起一条盘旋的碧绿色的狰狞毒蛇。

    碧鳞蛇皇体型足有几十米长，头角峥嵘，硕大的三角形的蛇首上生长着一个肉冠，宛若灯笼大小的蛇目竖瞳，闪烁着冰冷的寒光，滔天的碧绿色的魂力波动更是在虚空中震荡开来。

    独孤博立身于碧鳞蛇皇的头顶，目光死死的盯着前方那神秘的黑袍男子，于此同时他身上的漆黑的第八魂环骤然亮起。

    脚下的碧鳞蛇皇张开血盆大口，嘴里汇聚恐怖的绿色能量呼啸杀出！

    【第八魂技：时光凝固】

    一旦被这碧绿色的神光笼罩，哪怕是封号斗罗都要被禁锢！

    墨天行看着迎面朝自己呼啸而来的绿色长虹，也是不禁有些无语。

    这不由分说的就直接七八环技丢出来，还真看得起他。

    他身上的第四魂技直接亮起，以他为中心骤然扩散出一层浓郁的黑色起浪扩散开来，形成一层覆盖千米的黑色领域，光线都被吞没，天地骤然黑了下来，视野消失。

    【第四魂技：黑域】

    独孤博看着周围黑下来的地域，碧鳞蛇皇吐出的碧色神光在黑色领域中穿行时顿时被削减六成左右，自身笼罩着一层特殊的负面效果，虚空中有黑色风刃朝他席卷而来。

    五万两千年限的第四魂环，完全不亚于别人的七八魂技！

    既然在自己的领域，对方没有视野，那就可以开始了。

    墨天行身上的第七魂环亮起，黑色领域之下犹如一片漆黑的海洋，一头巨大的生灵从海洋中迅速上潜，金色的眼眸宛若曜日！

    金眼黑龙王出现在墨天行的身后，金色的眼眸宛若炽阳，身上弥漫着浩瀚的无上龙威。

    碧鳞蛇皇遭受恐怕的天性压制，在它面前的，是连蛇中帝皇都要臣服的可怕存在。

    独孤博心中大骇，对方开启了武魂真身很正常，但究竟是什么武魂，能让他的碧鳞蛇皇都感到颤栗害怕。对方的武魂真身被黑域笼罩，他根本无法看清究竟是什么怪物。

    只见那黑暗的对立面，猩红的光芒亮起。

    独孤博心中大骇。

    第九魂环的十万年魂技？

    他这是打算与自己死磕！

    ?  ?文笔实在有限，写不出巨大的场面。

    ?      看到这里的小伙伴可以给我张推荐票嘛，收藏也行，先谢谢各位书友了。

    ?      我这边期末将近，有点忙，要准备期末考了，祝愿不挂科。

    ?  

    ????    

    (本章完)

