    第173章战王是冤枉的，我有证据

    京兆尹忙道：“皇上，这就是今早我和大理寺卿想和您禀报的消息，这两天，除了那首童谣外，战王的许多事迹都在京城中流传，甚至隐隐有了外扩的迹象。”

    “现在，已经有越来越多的百姓赶往了京城，只为了替战王求情。”

    之后，他将最出名的几个事情都说了。

    燕灏煊脸色难看，这些事迹，实在是普遍，可是又具有英雄色彩。

    这个传故事的人很聪明，没有传那些一戳就破的事迹。

    但是，他传的却是那种极具情绪感染力的。

    所以，才会有这么多人被引导。

    不过，今日这战王是斩也得斩，不斩也得斩，不能再拖了。

    不然只怕变数更大。

    卧榻之上岂容他人鼾睡，唐沛忠这个心病，必须得除了。

    皇上脸色难看，最后对着李喜德道。

    “吉时已到，斩首。”

    李喜德宣布了斩首的消息，那些民众立马黑压压的又跪倒了一片，喊声比刚才还要大。

    “请皇上收回成命，重查战王贪污案。”

    “皇上，你不能听信小人谗言啊。”

    这话一出口，皇上脸色更加难看，他被人说是小人了，他厉喝一声。

    “给我斩！”

    民众们一听这话，泪流满面，甚至有人砰砰砰的跪地磕头，这是裴姝儿安排的人。

    “皇上，请你收回成命。”

    其他人见状，情绪也被感染，也开始磕起了头来。

    刽子手听从皇上命令,此刻已经举起了刀来,对着那战王就要斩下去。

    恰在此时,一个男子骑着黑马跑了过来。

    “战王是冤枉的，我有证据。”

    说着，将手中摘抄了无数遍的证据撒向了空中,百姓手中有，那些士兵手中也有了。

    这个时候,李喜德冷喝：“有人劫法场,射箭。”

    那箭都被那人给躲开了去,这可是裴姝儿雇的高手，没理由连这么稀疏的箭都躲不开。

    待这男子走到了百姓堆里,李喜德也让弓箭手停了下来。

    要是此刻伤了百姓，只怕会更惨。

    就在这个时候，裴姝儿便高声开口。

    “皇上,吾等已查到了战王被冤枉的证据,请皇上过目。”

    皇上脸色不佳,依旧让人将那证据呈了上来,将手中的东西都打开看了看。

    那证据是一份信件，贪污的人不是战王,而是十二皇子手下的兵部尚书。

    可是这事情若是深究，那么肯定与十二皇子脱不了干系。

    看到这证据的时候，皇上脸色越发阴沉,李喜德怒了。

    “放肆，这样的证据也敢伪造,真当圣上是没有判断能力的人了吗？”

    “来人，将此人给我们抓起来。”

    “斩首！”

    裴姝儿高声将信件朗诵,越念，大家的神色越发难看。

    那些百姓们也有些感动,他们就知道,大燕的战神，不可能会是这样一个小人的。

    而那些本来坚定的以为战王真的贪污了的士兵,此刻也有了些动摇。

    恰在此时，裴姝儿还道：“当兵之人,讲究的便是一个无愧于心,浩然正气，大家怎能连这样的大英雄都冤枉，那还是顶天立地的男子汉吗？”

    说着,裴姝儿又引经据典的一顿骂,同时把战王的功绩又念了一遍，只念得她嗓子沙哑,这才停了下来。

    而那些士兵们,也都动摇了，也没有如何认真的抵御百姓了。

    大家连忙跪下为战王情愿。

    裴姝儿高声道：“皇上，证据确凿，战王也从来没有贪污过军饷，切莫让英雄寒了心啊，这样今后，谁还敢替皇上卖命。”

    那些士兵，你看看我，我看看你，他们都曾经是战王的麾下，此刻也不忍战王受此冤屈。

    他们将手中武器丢在了地上，也朝着皇上跪拜，没有出一言,意思却十分明确，要皇帝收回成命。

    跪拜的官兵越来越多,倒了后来,目之所及,已经没有站着的官兵了。

    这架势,实属百年来第一次遇到。

    皇上身子趔趄一下,在半刻钟以前，他自信满满，战王已经倒了。

    可是现在，战王不仅没倒，名声反倒更好了，连带着官兵都向着他了。

    就因为那一首童谣，还有那几个似真非真的故事吗？

    到底是何人在身后操控，为何他会有一种总是被压了一头的感觉。

    他，可是大燕的皇上！

    看着大家齐齐下跪的样子，皇帝只能摇头说是假的。

    到了后来，群情也激愤了起来，大家更是恨不得要将战王给放了。

    皇帝脸色难看，连忙道：“给我行刑！”

    只要杀了战王，那么这些百姓也就乱不起来了。

    本来战王是可以偷偷的杀的，可是天下那么多人都看着，其实可操作空间不大。

    而且，他一点都不想让战王那好名声继续存在，那对于他的皇权是个莫大的威胁。

    另外，战王的党羽也该除了。

    所以他便安排了一个以假乱真的战王来，到时候即便这些人劫到了人，那也不是真的战王。

    就在他喊了行刑之后，刽子手将手中的屠刀高高举起，朝着“战王”的脖颈砍去。

    在此刻，一个戴着面具的玄衣公子凌空而来，要冲上法场劫人。

    裴姝儿心中知道，这就是唐瓒。

    她之前也曾经委托天机阁的人找寻唐瓒，可是一直都没有找到。

    不然她还可以通知唐瓒。

    唐瓒身后是数百个黑衣人，这些人都是已经有了内力的。

    裴姝儿开口喊唐瓒，可是这里实在太过嘈杂，这里的人，都只知道跪地求皇上开恩。

    此刻，唐瓒也冲到了“战王”旁边。

    他一刀便将刽子手咔擦了，而后将战王的枷锁砍断，拉着“战王”要离开。

    “父亲，跟我走，这大燕不留也罢！”

    “战王”身子十分虚弱，被解开枷锁的时候，整个人就踉跄一下，唐瓒连忙去扶。

    “噗嗤”一声，唐瓒的胸口被洞穿，他看着眼前这个跟他父亲一模一样的人，之后眼眸一厉，重重的一脚便朝着这人踢去。

    冒牌货！

    可这人也是个中高手，居然和唐瓒缠斗在了一起。

    他的血红剑身上有一抹红色，看着就像是流淌着的鲜血一样。

    他不时地朝着这个冒牌货刺上一剑，剑身被血染得越发的红了。

    而唐瓒的其他手下，立马也被其他的官兵围住了，甚至还有一些乔装打扮的高手。

    人数比在1:3，再加上唐瓒受了这么重的伤，只要时间拖的足够长，那么他立马就要败了。

    (本章完)

