    敖夜也有些遗憾。

    这块九幽神原石，如果还能够继续使用，对他来说绝对是一大杀器，只可惜了...

    不过不得不说，小黑前段时间神神秘秘，不断地玩消失，为的应该就是这九幽神原石了吧。

    “得了，接下来你们就等人家把天材地宝送上门来吧，你们等着接收便是了...”

    小黑露出一抹淡淡的笑容。

    然而。

    在敖夜等人看来，这笑容就像是姨母一样...

    “少年郎，剩下的就看你自己的了，我帮不了太多，这九幽神原石的后遗症实在太大了。”小黑无奈道。

    敖夜则一脸无语。

    还后遗症太大，我看你是装逼转过头了吧。

    不过，不得不说，因为小黑的出现和搅局，使得原本的死局，竟然又看到了转机和希望。

    这下子就好办了，只要他继续跟众布局就行，毕竟局已经布下，接下来就只等请君入瓮了。

    这件事情，多半也是很快传入方静仪的耳朵里。

    每每想到妹妹还在这恶毒女人的手里，敖夜的眼眸顿时闪过一抹锋锐的光芒，袖子中的手掌，忍不住紧握了起来，目光充满了凛冽。

    “小黑，这九幽神原石，还能弄到一块吗？”敖夜开口问道。

    众人的目光，当即纷纷看向了小黑，目光充满了期待。

    然而小黑这边却轻轻摇了摇头。

    “这东西也是看运气的，上次我只是走运，刚好九幽通道没有封死掉，然而上次将那九幽神原石带离九幽界，那条虫洞已经充满了狂暴的能量乱流，在这种情况下，根本就没有办法再进去了，如果真的很想再进去，至少也要等上一百年...”

    听到小黑的话，众人脸上顿时露出失望的表情。

    一百年...

    对于他们来说，这根本就很难办得到，应该是没人能够等到吧，毕竟一百年也是充满了很多的变数，而且自己有那个时间去修炼，早已拥有足够的实力，通过其他的方式进入九幽界了。

    “别想那么多了，就算空间虫洞没有问题，你们还能够进入九幽界，但你们以为那么容易吗？这东西充满了很多的不确定性因素。”小黑缓缓说道。

    “比方说，九幽界的能量要比九天大陆狂暴很多，你们过去，恐怕也很难适应过来，你们明白我要说的意思吗？”

    “再有一个就是，九幽界的势力错综复杂，你们进去九幽界，确定能够安然离开？”

    ……

    一个个问题抛出，众人都心中暗暗叹息。

    的确，正如小黑所说的这样，这根本就是一道解不开的题...

    “好了，你们也别太难过，山道桥头自然直，现在不是考虑这些问题的时候，眼下你们也别想太多了，实力才是王道。”小黑似笑非笑道：“这雷鸣谷还是有不少的宝贝的，难得来一趟，你们得好好深挖啊。”

    “什么宝贝？”徐凡乐好奇道。

    众人的目光再一次齐刷刷地看向了小黑。

    “雷鸣谷雷鸣谷，自己好好想吧。”小黑开口说道：“嘿嘿，有人来了，我撤了。”

    只觉得虚空一震，还没等众人醒悟过来的时候，小黑的身影已经消失在眼前。

    与此同时。

    “在下九星门的门主，瑶仙皇，前来拜见前辈！”

    一位气度非凡的中年男子，他站在门外，身边还有许多的强者跟随，一个个脸上充满了恭敬。

    那神态，让在场的许多人都感觉有些恍惚起来，眼前的这个人，作为雷鸣谷的十大高手，他是能够与尹剑掰手腕的存在。

    他向来都是很高傲的一个人...

    可如今，他却显得十分卑微，甚至还有些谄媚，不敢小觑在这座酒楼坐下的人。

    对于那位前辈，他是只有敬畏的份。

    这一路过来，他可是打听得一清二楚，那种前所未有的实力压制，让他感觉心生恐惧...

    那位少年，实在强得打紧，就连雷音门那位也得跪的份，这样的强者，他只有敬畏的份，弄不好，那人给自己来一剑，那不是死透透的？

    很显然，对于那位前辈，他只是敲打敲打，让他们识时务，而非真正的弄死他们。

    震慑！

    立威！

    这些是为了什么？

    那位前辈后面也说了，明早他才离开，所以在这之前，他们需要拿出诚意和态度，只要讨好那位前辈，那什么都好说了...

    能够平息一个强者的愤怒，对他们来说，这好处是多多的，而付出的代价跟着相比起来，那简直就是小巫见大巫了。

    所以瑶仙皇才火急火燎过来。

    身后的瑶光王，他此时也十分忐忑，毕竟他是亲眼目睹那位强者的手段的，尹剑祖孙三代，躺得明明白白，他如果还搞不清楚状况，那绝对是最为致命的存在。

    想通了这个环节，他当即也没有在迟疑，几乎可以说是拖家带口过来了，他在赌，赌上自己的一切。

    只要赌对了，那么自己不仅能够平息这位前辈的怒火，甚至还能够获得这位前辈的青睐，只要能够获得一位前辈的垂青，随便指点他一二，都能够让他九星门霸统雷鸣谷。

    所以！！

    他来了！

    而这酒楼的修士，此时听到这清朗的声音在众人的耳边响彻而起的声音，忍不住纷纷侧目，一个个脸上写满了惊骇之色，他们都没想到，这九星门竟然来拜会一个人？

    而且，听口气，这里可能住着一个了不起的大人物？

    想到了这里，在场的众人都脸上纷纷露出一抹震撼之色，忍不住纷纷侧目，脸上写满了骇然之色。

    可怕的存在啊！！

    想到了这里，在场的诸人，脸上都纷纷露出骇然的神色，一个个朝着这边看了过来。

    “进来吧。”

    敖夜深吸了一口气，当即淡淡开口说道。

    听到这声音，许多人都露出惊疑不定的神色。

    这声音...

    这位前辈如此年轻？

    这么年轻，竟能够让瑶仙皇如此忌惮和恭敬？

    这到底是什么样的一个存在啊？

    在场的诸人，此时脸上都纷纷露出惊疑不定的神色，但更多是诧异，他们都搞不清楚状况，所以特别想要弄清楚这里面到底发生了什么。

    毕竟瑶仙皇可是雷鸣谷的前十强者，这样的狠人，怎么可能会向一个凡夫俗子之辈低头？

    高傲得很！

    瑶仙皇可是巅峰武宗级的人物，他敬畏的存在岂不是...

    武皇！！

    至少是武皇强者！！

    “嘶！”

    想到了这里，在场的诸人都狠狠倒吸了一口冷气。

    可怕啊，这样的存在竟然出现在这里，难道是和那件事情有干系？

    灵天斗圣的四绝的传言早已不是什么秘密了。

    不知道有多少人来这里，为的就是这四绝...

    而此时的瑶仙皇，他深吸了一口气，目光扫了瑶光王等人一一眼，平静道：“等下看见前辈，不要说太多的废话，尤其不能直视前辈的眼睛，明白了吗？”

    “明白！”

    瑶光王等人纷纷点头。

    那位少年的手段，到现在他们仍然感觉深深的震撼。

    这人的实力太恐怖了，随手就能够决定一个人的生死，这对于他们来说实在太惊厥了，睡都睡不安稳的那种...

    瑶光王等人跟在瑶仙皇等人的身后，一个个忐忑焦虑不已，这人太可怕了。

    直到这一刻，在场的人都觉得惊厥，因为这样的狠人，睡觉都睡得不安稳。

    一行人进去后，当他们看见敖夜的时候，脸上都纷纷露出一抹惊讶的神色。

    “前辈！”

    此时的瑶仙皇，他朝着敖夜拱手说道，脸上露出毕恭毕敬的表情。

    敖夜摆摆手说道：“不不，你可能误会了，我不是黑皇前辈，黑皇前辈静修了，你有什么事情跟我说就好了，黑皇前辈全权委托我了。”

    瑶仙皇仔细打量了一眼敖夜。

    这个少年，自己的儿子也跟他提及了。

    有两个少年，其中一个是非常恐怖的存在，几乎是横扫千军万马的狠人，那种可怕的手段，让尹剑祖孙三代都躺在地上的狠人。

    再有一个就是眼前的这个少年，天赋也是相当地恐怖。

    “好的，不知道公子如何称呼？”瑶仙皇迟疑了一下说道。

    他也不知道敖夜跟那位前辈的关系，但用公子的称呼最为稳妥，因为这样的称呼，几乎是比较笼的，但又不失礼貌...

    “龙辰。”敖夜沉吟道。

    “原来是龙公子。”瑶仙皇朝着敖夜拱手施礼道。

    “客气了。”敖夜点点头，他知道对方的来意，但他却装作什么也不知道的一样，揣着明白装糊涂。

    而此时的瑶仙皇，他看着敖夜，心中暗暗惊叹不已，这个少年好沉稳啊，不愧是能够跟那位前辈待在一起的存在...

    “是这样的，犬子无知，冒犯了前辈，所以我们登门负荆请罪来了，还请龙公子务必要转告前辈，”

    瑶仙皇朝着敖夜拱手施礼道，接着取出了一枚储物戒，直接递给了敖夜。

    “小小意思，不成敬意，还请转达前辈，拜托了！”

    敖夜这边，他将对方的储物戒收下，不动声色见精神力没入其中，查探其中的东西。

    这一下子让他震惊了，天材地宝可以称得上是琳琅满目了，而且几乎每一样都让他感觉惊心动魄。

    这么多的宝贝，这九星门真够豪气啊！

    但敖夜脸上却面无表情。

    不动声色地皱了一下眉头。

    瑶仙皇这边还以为敖夜不喜欢，连忙开口说道：“这是我自己的一点心意，请龙辰公子笑纳！”

    接着又取出了一枚储物戒，递到敖夜的跟前。

    敖夜接下那枚储物戒，接着满意地点了点头，知道这一刻瑶仙皇才暗送了一口气。

    虽然出了点血，但好在对方满意了，只要对方满意那就什么都好说了。

    “那晚辈就不打搅前辈了，我先行退下。”瑶仙皇欠了欠身说道。

    “好的，那我就不送了。”敖夜点点头。

    “嗯，龙公子请留步。”瑶仙皇退下。

    一行人很快就离开了。

    徐凡乐一脸的兴奋。

    “还是黑皇牛逼。”徐凡乐笑道。

    “嗯！”韩力似有所悟道。

    敖夜无语的摇了摇头。

