    首常先生的大腿刚包扎好，白色的纱布边缘，还残留有点点猩红，现在已经有了止痛剂等药物，但为了省钱，全靠意志硬抗，可想而知，痛的首常先生嘴角直吸冷气。

    汤皖扶着首常先生往病床上躺着，却是被拒绝了，首常先生要去抢救室门口，等剩余三个学生。想及此处，首常先生的面孔，不禁愤怒到了扭曲，而后苍然泪下。

    “是我害了他们呀！”首常先生非常懊悔，抓着汤皖的衣袖，就央求道：“皖之，带我去等他们出来。”

    其实，归根到底，何尝不是汤皖的错，要知道这个计划的策划者可是汤皖。

    本来不觉得有什么，但是被首常先生的话一点，汤皖的心里顿时生出了巨大的负罪感。

    但汤皖知道，现在不是感伤的时候，当前最要紧的事情，就是确保其他三名学生的生命安全，随即嘱咐书贵道：

    “好好看着首常先生，我去那边等着。”

    “唉！”书贵满口答应，不顾首常先生的强烈反对，径直抱起首常先生，往床上放去。

    “皖之......皖之.......”首常先生的呼喊声渐渐抛之而后，汤皖走出病房后，长长吐出一口气，靠在的走道的墙壁上。

    菊长没说话，从口袋里掏出一支，递了过去，汤皖竟是接过了，起身去往外侧无人的地方，这还是第一次吞云吐雾，白烟从口鼻间涌出，呛的汤皖连连咳嗽。

    “咳咳.......”低沉的咳嗽声，连绵不断，只是汤皖无心他顾，眼睛渐渐就湿润了，一想到一条年轻的生命已经消失，还有三条等待宣判，心里就不是个滋味。

    白烟渐渐靠近指尖，直至被丢弃在了地上，汤皖转头看向菊长，问道：

    “可有一丝发现了？”

    菊长肥硕的屁股坐在了台阶上，弹弹手指间的灰烬，竟是久违的安静了起来，只怕是还没发现什么有用的线索吧。

    “嘶！”汤皖不禁倒吸一口凉气，心中已然明了，既然是蓄意的，又怎会留下一些明显的痕迹呢？

    汤皖知道菊长已经尽力了，发生这样的事情，大家心里都不好受，走过去，拍了拍肩膀，道：

    “你先回去吧，有什么最新的发现，记得告诉我一声！”

    菊长还是没吭声，背地里嘴角微微张了张，最终是没说出口，只叹气道：

    “日踏马的，作孽哦！”

    对于菊长这个人，你不能说他是一个好人，因为坏人干的事情，他偶尔也会干；你也不能说他是一个坏人，因为好人干的事情，他也会干。

    他是一个错综复杂的人，有一个很有趣的现象，便是无论是谁当家，菊长都会安然无恙的坐在那个位置上，你能说他是一个草包吗？

    能一直坐在那个位子上的，纯粹的好人干不了，纯粹的坏人也干不了，只有菊长这样的人，大概才能胜任吧。

    但汤皖很清楚，对手无寸铁的学生动手，定然不是菊长的作风，在大是大非面前，菊长仿佛天然的能看的清。

    菊长走了，步伐有些踉踉跄跄，大概是这件事触动了菊长内心最柔软的地方，所以，往日看起来小山一样的背影，如今看起来也不再那么的魁梧了。

    只是，菊长一出医院大门，立刻就变了脸，变得“凶狠蛮横”，气势陡然攀升，朝着一队大头兵，就发号施令。

    “你们俩回去，把人都劳资叫出来。”

    “其他的都把家伙上膛，日踏马的，敢在劳资的地盘上搞事情，反了天了。”

    .......

    当汤皖回到医院大厅，迎头碰上了前来的张桖良和冯庸，观俩人全身上下完好，顿时放心了不少，问道：

    “你们俩这时候来干嘛了？”

    “先生！”俩人行礼，张桖良把背后的布袋子塞给了冯庸，就拉着汤皖，慌慌张张往外面跑，找了一处没人的地方，从口袋里取出一张烧焦的纸，还没指甲盖大。

    张桖良在没来北大之前，是在东北讲武堂上的学，别看这小子平时混不吝，但是一到考试，次次拿第一名。

    毕竟张桖良是接受过军事训练的，有一定的军事素养，所以当爆炸声一响，现场顿时混乱不已。张桖良敏锐的意识到这是一起蓄意的爆炸，随即发现最靠近路边的那所房子可能有问题，便拉着冯庸，艺高人胆大的就直奔房子而去。

    不过，俩人却是被慌乱的人群阻碍的片刻，等到了房子里，已经空无一人，只有一个还在燃烧的火盆，张桖良立刻一脚踩上去灭了火，只剩有烧毁的纸片。

    “你们不要命了？万一歹人还在，哪还有你们俩活的？”汤皖真是心有余悸，想想就后怕，若是张桖良和冯庸出现了什么意外，怕是天都要塌下来了。

    “当时，没想那么多！”张桖良顾不上后怕，便急着说道：“先生，这一定是凶手留下的。”

    “等抓到了，劳资亲自毙了他，好给他们报仇！”

    汤皖手托着这张烧的焦黄的小纸片，隐隐约约看到上面有几个英文字母，却是瞧不出个分明，但是也不那么重要了。

    单就几个英文字母，虽是不能说明什么问题，但同时也透露出许多问题了，联系到北大与瑛国公使馆的纠纷，这更像是一桩栽赃。

    “先生，会不会是瑛国人干的？”张桖良问道。

    汤皖闻言后，陷入了沉思，浅显分析瑛国人的动机，绝对没有制造爆炸案这个选项，聪明的瑛国人虽然自大，目空一切，但是远远没有到这个程度。

    另外，留下的这张烧焦的小纸片，上面还有的几个英文字母，若真是瑛国人干的，绝对不会傻傻留下这个。

    所以，汤皖简短的一番分析后，摇了摇头，却也没有否认，而是说道：

    “可能性不大，但是不能排除，不过，这件事先不要往外说。”

    现在汤皖脑子里乱的很，无论想什么事，都无法深入思考，唯一担心的就是剩下的三个学生，待回到了医院大厅，便瞧见冯庸一脸焦急。

    “六子，六子，钱不够，得再想想办法！”

    张桖良和冯庸和众多同学、工人把受伤的同窗送到了医院，但是不交钱，医院就不给医治，哪有人随身携带那么多现金的。

    大家零零散散凑了不少，还是远远不够，最后张桖良和冯庸把随身的手表作为抵押，让医院先救治，俩人回去取钱。

    “我有！”汤皖道，幸好临走之时，湘灵让带了钱，刚好够缴完了费用。

    抢救室的门口，大家都在眼巴巴等着结果，气氛可见的低迷，毕竟刚刚还是一个活生生的人，转眼之间就消失了，这对于众人的认知绝对是一个重大的考验。

    当死亡只存在与口齿间，存在与文字上，大家或许不觉得有什么可怕，可若是直面死亡，却是很难抑制内心深处的恐惧。

    没过一会儿，门里出来了一个护士，迫切道：

    “需要输血，赶紧去验血。”

    怕是弹片割破了血管，导致失血过多，心率降低，汤皖当即起身，撸起袖子，示意道：

    “先抽我的，我是O形血。”

    护士一脸惊喜，不过出于谨慎考虑，还是问道：

    “先生，你怎么会知晓的？”

    “我以前验过血！”汤皖干脆答道，准确的说，是没来这里之前，就是O型血，体检单子上明确标准的。

    没有犹豫，护士直接让汤皖进来，领着进了一个抢救室，一个医生拿着一个粗壮的针筒就开始抽血，刚抽完就往学生体内注入。

    医生们说着一些听不懂的专业术语，这里面也没有现代医疗设备，汤皖想看看学生怎么样了，视线却是全部被挡住了。

    所以，目前受伤学生的状态无从得知，但是输完血后，汤皖很明显的能看到医生松了一口气，这就代表情况在好转。

    这边抽完，紧接着就去了另一个抢救室，这一针筒抽完后，汤皖忽然发现眼皮很沉重，想睡觉了，但定然是不能睡的，还有下一个等着救。

    等到第三针筒抽了一半，汤皖再也扛不住了，只觉得眼前一黑，控制不住就往下倒去，整个世界慢慢变得安静了。

    一个成年正常人的血量是4000cc到5000cc，如果一次性抽血超过了20%，就会产生休克，汤皖这一会儿抽了起码得有800cc的血量，肯定扛不住的。

    汤皖这会儿昏了过去，是安静了不少，但是外界却是炸翻了天，就像是一锅沸水，不断地在上下翻滚。

    孑民先生和北大的诸多教授正在匆忙往医院赶，几个学生的家长也在往这里赶，各家新闻机构的记者也在往医院赶。

    段总第一时间得知后，明令菊长彻查此事，并立刻向外界发出布告，宣布这起爆炸案的事件经过。

    这是急于摆脱自身的嫌疑，这起爆炸案就像是一个大漩涡，谁要是被牵扯进去，迎接他的就将是万千国人的口水。

    所以，瑛国公使朱尔典得知事情后，顿时呆住了，发疯的怒吼道：

    “这是谁干的？”

    目前来说，明面上，最大的嫌疑人就是瑛国公使馆，如果瑛国人不能证明自己与此事无关，那就得准备为这起非人道的爆炸案负责。

    若是在往后推20年，像这类爆炸案就很稀松平常了，但是目前来说，绝对是震惊世人的，因为其突破了社会道德的底线。

    世界各国列强，或许可以挑起战争，但那是在宣战的情况下，此时为和平期，发生这种事，是要遭受各国谴责的，何况华夏还是协约国成员。

    与此同时，其他公使馆的公函纷至沓来，朱尔典一方面迫切给予澄清，一方面着手派人着手调查这件事，还特意给外交部发正式公函，仔细解释这起爆炸案不是他们干的。

    【晚上继续更？？】

