    诠讨四只的汛猛发展。老南昌的城市带与南昌城几乎连成，十五公里长的四车道拍油马路两旁，全都是密密麻麻的商铺、工厂企业和住宅小区。自从安毅把自己名下的企业高调转让以后，江淅资本纷纷进入。因此整个南昌地区的发展虽然受到一定影响，但实力尚存。另外。面对越演越烈的红军威胁，由于南昌周边地区云集了大量的中央军。安全方面并未出现问题，商铺照应营业小工厂也照应开工。

    从老南昌开车到南昌市区，一路上行人车辆不断，但半小时内依旧可以轻松赶到。安毅上午七点就来到南昌的江南宾馆，与精武会负责人曹晋福和南昌现任情报站长许一尘一起到宾馆下的俄国餐厅用过早餐，就九江日侨游行的事情以及应对事宜向两人面授机宜，八点整准时登上南昌行营的台阶，出席每日的例会。

    行营里来来往往的官员以及军中将校见到安毅都热情地打招呼，但是不少人的脸色很不自然，眼里露出难以隐藏的担忧、畏惧、愤怒或者欣赏。

    安毅佯作不知，礼貌地一一点头回应，步子却一点儿不慢，来到会议室里。看到何幕钦小杨永泰等行营和政府负责人一概不在，询问工作人员之后才知道何、杨二人此时正在办公室里闭门急商，内容正是安毅大胆私放**要犯的事情，今日的例会估计要推迟了。

    安毅昨日下午已经致电蒋介石请求处分小一直没见蒋介石的回音，此玄听到何小杨两人如此举动，恼火之下不辞而别，下楼叫上沈凤道和小九的侍卫班，九人毫不停留，驱车返回老南昌。“车子出城行至前往机场的岔道口。心情烦躁压抑的安毅命令开去机场练练手，林耀东哈哈一笑指挥副手向右拐，沈凤道也想看看这几天陆续飞来的航空署的美国新飞机到底如何，谁也没记起劳守道昨晚的蒋谆告诫。

    前面的侍卫车子看到安毅没跟上。连忙掉了个头，也跟随进入机场。机场守卫看到安毅的车牌小立刻升起栏杆小敬礼放行。

    两辆车穿过东面的宽阔车道，很快开向机场南面的停机坪。

    这里方圆三千平米的标准停机坪、两排机库、一座独立油库、两辆加油车和四座营房仍然属于安毅所有，一个连的特种卫队也是安毅麾下的精兵，不过在岗亭边上立起了一个大牌子：西南航校南昌中转站。

    黄禀一因为航空大队的练任务异常繁重，已经返回湘西乾城的西南航校，派来给安毅驾机的两名飞行员都是技术扎实、飞行时间超过三千小时以上的上尉教官。两人见到安毅到来，就知道安毅又要上天练习了。彭祖亮上尉上前敬礼，指指四名的勤人员正在保养的容克专机说：“油料加注保养完毕，司令可以放心使用了

    安毅点点头进入休息室，打开自己的更衣柜，脱下将军服，换上自己那套美式榨色飞行皮装，穿戴完毕，又戴上连着护目镜的飞行帽，系上新式加厚帆布腰带；把象牙柄特制配枪抽出小熟练地插进腰带上的榨色真皮枪套里，整理一番，大步出来走向飞机。

    荐过平时侦察护航的容克丑侦察机前时，安毅突然心血来潮，转了个方向就直接走到机翼处登上机舱。

    两名网网完成维护工作的地勤人员此前多次见过安毅和黄禀一驾驶这架飞机，因此也笑容满面地飞快检查片刻，确认没有问题后退到了一旁。帮助安毅摇动螺旋桨点火启动。

    飞机轰然发动缓缓预热，不到数分钟越转越快，谨慎的魏意民教官连忙跑过去大奂请求安毅等一会儿。他要和安毅一起飞。机上的安毅熟练地操作起来，不耐烦地摆摆手意思是用不着，随即驾驶飞机，缓缓前进开向跑道。

    沈凤道网从洗手间出来，看到安毅独自驾驶侦察机，心里突然感觉很不安，虽然此前安毅也曾单独驾机飞行练，但是都有黄禀一驾驶另一架…弘跟随，此次安毅独自驾机升空本来没什么，可沈凤道不知道为什么心里就是不踏实，眼看安毅已经开出一百余米就要转入跑道，机场航空大队那个擅于拍马屁的领航员也高高兴兴地举起了绿旗，沈凤道心急之下，快步走到正与林耀东聊天的两位飞行教官身边：

    “彭教官、魏教官，你们怎么不去个人跟随司令上去？”

    魏教官摇了摇头：“司令今天好像精神不太好小弟网才去过了，但被司令赶了回来，只好让司令自己过过瘾了。放心吧，沈副官，司令是我们见过的最有天分的飞行员，时机械无比熟悉，而且司令学习非常刻苦用功，每次驾机都很谨慎，最多也就飞个半小时就回来了，不用担心。”

    “是啊，沈大哥，司令的水平你也知道，开十几座的大飞机从南京到乾城、从叙府到南京都几个来回了，开那架小小的双座侦察机，还不是小、菜一碟？咱们去看看航空队新到的美国霍克飞机把，那样子挺怪的。不知道好不好使。小小九对安毅从来都是满怀信心，因此对安毅上天毫不在意。

    沈凤道听两人这么说，虽然心里仍觉得不太稳妥，但也不好再说什么。转头遥望安毅的飞机在跑道上平稳起飞，缓缓向天空爬升，也只好跟随林耀东和两位教官走到北面航空队的停机坪小参观新到的美国飞机。

    走着走着，沈凤道心里一颤，忽然想起师叔劳守道昨晚的叮嘱，再看向天空时，飞机已经没了踪影，担忧之下暗自祈祷安毅快点儿回来。明天开始看看想什么办法不让安毅碰飞机了，哪怕跑进东面满是霜露的深山里打猎练枪或看到路程光的鄱阳湖开炮艇都行。

    飞机迎着北风升上蔚蓝的天空，安毅顿感心情舒畅了很多，每次驾机升空的时候，他心里都有一种微带刺激的愉悦感，一种挣脱束缚、远离尘世的宁静心境油然而生。

    飞上两千余小的尚空。安毅转为平飞。以巡航速度不紧不慢地向九江方饷忧公，他很想试试能否从空中见到九江帮会的几千弟兄和日本侨民混战的热闹情景，转眼间飞机飞出几公里，安毅心念一转又改变了主意，要是飞到九江上空时正好地面上打群架，一架侦察机不合时宜地出现，很可能引起有心人的怀疑和猜测，特别是他这架飞机的机翼上绘有飞狐标志，机翼下又是两颗大大的青天白日星，编号是中央特别安排的字头贴”熟悉的人一看就知道是他安毅麾下西南航校的飞机，被人胡乱盖上些帽子就不好了，因此安毅改变了主意，飞机在空中划了个大圈，转而向南飞行输东南的红叶此刻开得正艳，从空中俯瞰又是另一番景色，估计更有韵味。

    飞机平稳的转向西南，这架组侦察机小巧灵活。非常趁手，该机翼展十七米二。机长八米七五，高度仅为三点八七米，自重仅为一千公斤，最大升限却达六千米，巡航时速就别提了，装备的一台容克占型发动机只有三百马力。时速只是一百七十公里上下，慢慢悠悠安安全全，比汽车快不了多少，速度虽然慢些但安全平稳，便于观察，也非常适合新手练。与其作为侦察机不如作为教练机使用更为合适。本在两侧机翼下和机尾装配的三挺七点九二口径权枪，由于是侦察机，黄禀一和德国教练欧文等人把尾部的机枪取下减轻些重量，串连的双座后面那人除了观察也没什么事干，如今又没有侦察任务。一个人坐着总比两个，人开得舒心些。这样一架飞机在聪颖的安毅手里。简直像个兜风的玩具，安毅开得从从容容，心中烦忧尽去，快乐地吹起了口哨。

    不到四十分钟。安毅飞抵抚州，安毅降低高度，在八百余米空中绕着古城飞了几圈，想起此地数月前还是夏俭的第八旅弟兄占据的富饶之地，心里没来由一阵隐痛，脚下玉带般秀美的抚河和城南奇秀葱郁、素有洞天福地之称的麻姑山此时也失去了吸引力。

    安毅暗自叹息几下，掉头向南，想要再看一眼江南集团炸毁坑道暂停开采的广昌钨矿场，原本每月近千万的钨矿销售收入因经济危机兼战火频频，急剧减少到三百余万，想想安毅的心就像刀割似的，虽然如今矿山所有权还在江南集团名下，可是这一仗打完，不知要耽误多少发财机会。

    三十分钟之后，安毅驾机来到了广昌上空，这座位于武夷山西麓的古朴小城，很快便出现在脚下，一眼俯暖下去，峰峦叠翠，旺源流长，青翠欲滴，苍莽延绵，素有白莲之乡美誉的神奇大地，犹如一幅壮丽的山水画卷，美的令安毅心头颤动，心神俱醉。

    安毅在小城上空绕了两圈，知道此处已无中央军驻扎，油料也耗费得差不多该返航了，依依不舍地绕着雁塔飞行一圈，掉头西北，带着莫名涌上心头的淡淡愕怅与忧郁离开。

    广昌城西北十二公里、海拔一千三百余米的金华山顶已铺上了一层皑皑弈雪。山腰间仍是一片碧绿，古木参天。

    距离山顶两百贪米的朝天坪上，五十余名赤卫队员在一名年轻红军教官的口令声中练习队列，另一队六十余人正在练习卧倒瞄准。

    弃圆数十米的平地北侧，有一汪亮泽如镜的清水潭，潭边是一块高一米有余、方圆三米多的平整岩石，岩石上坐着一位大汗淋漓英姿飒爽的女赤卫队员。她五官清秀美丽，身段婀娜，看年纪不过十**岁，一头黑亮的秀发挽着条长达腰际的乌亮马尾辫，脚下是红军战士的灰布裤，也打着工整的人字形绑腿，腰间的武装带上一边挂着个崭新的皮质公文包，一边是原装德制驳壳枪，显得神采奕奕落落大方，此人正是金华山赤卫队长兼政委韩玉。“韩玉抬起头。望向南面的天空，远远看到一架国民党飞机不紧不慢的飞来，一对娥眉立刻皱到了一起，一双明亮的杏眼露出仇恨的目光，她站起来。向身边的姐妹低语几句，敏捷地跳下岩石，飞快跑到红军教官身边着急地说些什么。

    红军教官挠挠脑袋，望了望远处的天空，突然飞快地冲到石壁下，捡起一挺没了枪托的捷克机枪，大声叫唤赤卫队副队长赖福祥。

    身材敦实虎头虎脑的赖福祥二话没说，跟随教官冲上了南面的石岗，抓起机枪支架高高举起，年轻的教官费力地握着没了枪柄的轻机枪飞快上膛，对准越来越近的飞机，猛扣扳机，转眼间一弹夹子弹打光，轰鸣的飞机遇袭后骤然拔高，机头加速向北飞去。

    正当所有赤卫队员遗憾地看着敌机逃向远方的时候，突然惊喜地发现飞机的右翅膀猛然翻起，从中间折成了直角，转眼间飞机侧翻半个。身，发出一阵长长地悲鸣，折断的飞机翅膀在狂风中脱离机体，飞机转着圈咆哮着，斜斜栽往西面的山崖下，一个小小的黑影脱离失控的飞机飞了出来。很快在背上冒出一朵大大的白色降落伞。飞行员猛然降低下落速度，在飘飘浮浮的降落伞带动下左右晃荡。缓缓向山下坠落。

    失去控制的飞机一头撞向前方百余米处高耸突兀的山粱，“轰”的一声，带起冲天的火光，传来震耳欲聋的爆炸声。震的山摇地动，吓得观看奇景的赤卫队员身体摇晃，一个。个目瞪口呆。

    “快！快下山抓活的！敌人飞行员跳伞了，抓住就是一大功劳啊”。

    还是红军年轻教官有见识，兴奋得谁也不顾，掏出腰间的驳壳枪，飞也似地冲下山坡。身后的近百赤卫队员醒悟过来，全都扛起步枪、大刀和梭镖，呐喊着跟随教官冲下山。

    只有赤卫队长韩玉仍然呆呆地遥望在远方空中飘来荡去的飞行员，愣了好久，才麻利地甩开辫子，快步冲下山去。