    李常春所在的卧室。

    李常春废了九牛二虎之力总算把青云的储物戒指给打了开。

    整体来说相当于魔皇两倍的禁制力度。

    稀里哗啦的把里面乱七八糟的东西全倒腾了出来。

    满满的堆了一地。

    生活用品、银票、极品灵石、令牌、秘籍，最重要的竟然还有上百颗灵石精魄。

    这些东西使李常春大吃一惊。

    “雪葬，你确定那只是个弱不禁风的小子？”

    雪葬瞧着一地的珍稀物品早惊呆了，两颗大眼睛珠子瞪直了都呼之欲出。

    真没想到这家伙如此土豪。

    “是啊大帅，一箭就轻松射死了，感觉并不咋滴呀。”

    李常春哭笑不得。

    这就让人值得深思熟虑的问题。

    没本事的人怎么可能如此财力雄厚。

    以为全世界都像自己这么吊的么？

    李常春从地上捡起来一块金灿灿的龙头令牌放到眼前端详。

    “雪葬，你身为魔皇应该见识多广，可认得这是哪个组织的令牌？”

    雪葬眯眼仔细打量，翻遍脑海阅历亦是找不到印象。

    “大帅，你把它翻过来。”

    “哦。”

    令牌正面是金灿灿的威武不凡的龙头雕刻。

    反面则只刻着一个大大的“嬴”字。

    雪葬看过后依然摇头：“大帅，我没见过这样令牌，不认识哦~”

    李常春捏着下巴若有所思。

    嬴？

    从字面上理解的话……

    “这应该是凡间某个大型赌场的令牌！”李常春思索一番后决然说道。

    一窍通则十窍通。

    以赌场的角度来分析的话，就说得通了。

    赌场有钱、有灵石很正常，想不到竟然有赌鬼拿灵石精魄当赌注，心中直佩服厉害。

    果然世界上最吸金的地方还是赌场。

    这荒谬的结论使雪葬连连翻白眼。

    首先不说修真者内没听说过有什么赌场，世俗世界赌场里连一颗极品灵石都拿不出来吧。

    李常春莞尔一笑，痛痛快快的把灵石精魄、灵石等东西收进了储物戒指。

    当捡起一叠银票时候，表情就抽搐了。

    惊呼出声：“我尼玛，假钱！”

    因为银票下方一排小字标注的是：天地银号通用。

    在李常春理解的认识里，这玩意只有在上坟的时候才用得到。

    搓着“假钱”数了数，从面额上来看不过才百八十万两。

    心里说，这哥们可不够撑场面的。

    既然是假钱何不弄点几十亿的充场面。

    “哎~”

    长叹一声晦气，把银票扔进了火台子里点燃。

    不知为何，望着那团幽蓝色的小火苗，心里总感觉有种压抑的难受。

    当把地上东西都清点收拾干净后，雪葬又把青云的佩剑递到了李常春面前。

    “大帅，帮忙拔出这把剑吧。”

    “嗯？”

    李常春顺手“噌”的一下轻松就拔了出来。

    “干嘛，连把剑你都拔不出来了啊，还真是个手无缚鸡之力的小女人啦？”

    雪葬吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    心道大帅可真是神一样的男人。

    魔族上上下下高手、大力士试遍了都拔不出分毫的宝剑，在大帅手里竟是如此的轻松。

    不佩服不行都。

    李常春顺手甩了甩长剑，顿时房间内剑光闪闪。

    点头赞道：“不错，好剑。”

    话刚落，只听稀里哗啦一阵响，屋子中房梁断裂，柱子倒塌，紧接着大片大片的房顶瓦石倾泻而下。

    “大帅小心！”

    雪葬护主心切，飞身抱住李常春，脚下一弹飞射了出去。

    站在门口做丫鬟的紫嫣嗤之以鼻。

    轻声嘟囔：“闲着没事干拆房子玩的神经病！李常春果然满肚子坏心思。”

    李常春呆呆的望着手中寒光闪闪的宝剑呆住了。

    这也太锋利了吧，只是剑光就能把房子拆了，那打起架来还了得！

    心悸的问道：“雪葬，这把剑也是那家伙爆的装备吗？”

    “呃，嗯是。”雪葬点头。

    李常春口中念念有声：“怪不大，爆率还挺大的，真是个极品小怪呢。”

    雪葬小心的凑过来脑袋，双目闪闪发光：“大帅，这是仙器品阶的法宝吧。”

    一旁紫嫣嗤笑一声说道：“多明显吧，铁定是仙器了。”

    人类宝库里面有几件差不多类似品阶的仙宝。

    何况他的同门无剑手中也有一把如此品阶的长剑，所以一眼就看了出来。

    李常春从雪葬眼里看出了渴望和贪婪。

    会心一笑问道：“你想要吗？”

    雪葬两眼不离剑身，激动的点头如捣蒜。

    仙器啊，可遇不可求的东西。

    哪个修真者不想得到一件仙器。

    如无主仙器出世，绝对能闹得全球轰动而不顾一切的去争夺。

    话说回来，天魔顶与李常春结怨不就是为了抢李常春手里的仙宝么。

    “想要你就说啊，不说我怎么知道你想要，虽然你用那么陈恳的目光看着它。”

    “嗯嗯，想要，请大帅赐给小女吧。”雪葬激动万分的回道。

    “呐。”李常春把剑柄塞进雪葬手里：“本来就是你爆的怪，给你理所应得。”

    “谢谢大帅，谢谢大帅！”

    雪葬握着剑柄笑得合不拢嘴，两只大眼睛眯成了细细的缝。

    至此，大概了解到来的家伙应该是个“赌徒”。

    但是赌徒为什么来找他，就值得让李常春深思了。

    心说难道本帅什么时候跟人赌博欠了人债务？

    所以人家其实上门来讨债的？

    最后偷鸡不成蚀把米，爆出来一堆装备。

    真没地方找人说理去了。

    不过既然到了自己兜里的灵石精魄，想再要回去门都没有。

    感慨那弱不禁风的哥们是个好人。

    他的出现，就好比雪中送炭、锦上添花。

    伟人啊。

    李常春大手一挥对雪葬吩咐道：“把那哥们厚葬，花多少钱我李常春报销了。”

    ……

    三天后。

    郎中令最近几天眼皮子各种跳，心中疑惑不已。

    正心说青云仙圣怎么一去不返，去了天魔顶就如同石沉大海似的没了声响。

    派过去的探子一大堆，也都没听说天魔顶发生大动静的战斗。

    这时候赢帝派下来的另一名真仙高手九影下凡来到了皇城军大营当中。

    一番交谈才知道原来青云仙圣已经被诛杀掉了。

    郎中令简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    心说李常春未免也太强了吧。

    那可是仙人呐，就这么不动声色轻描淡写的把他就给灭了？！

    这还是人能干出的事儿么，心中惊涛骇浪似的难以形容。

