    洋子驾驶着金古桥，快速降落在雌性雷德王身前。

    落地后，二话不说直接抬起枪炮般的右臂，直接朝着它发射一连串佩丹尼姆光弹！

    猩红的光弹精准命中雌性雷德王躯体，打的它一阵摇头晃脑，浑身火花直冒。

    但这只雌性雷德王却忍着疼痛，硬扛着光弹的攻击大踏步而来。

    它丈夫现在被人二打一，身为妻子它又怎能坐视不理？

    洋子看着走来的雷德王，面色一沉：“你给我老实一点！”

    话音落下，她已经操控金古桥抬起铁钳般的左臂。

    “佩丹尼姆铁锤！”

    伴随着洋子发出呼喊，金古桥左臂猛然弹射出去，瞬间命中雷德王的脖颈擦出大片火花。

    而金古桥因为这一击，身形不受控制的朝前走去，直接与雷德王擦肩而过。

    洋子握紧操控杆，一双美眸几乎瞪出眼眶。

    “这反应了太灵敏了吧？和乌英达姆完全不一样啊！”

    她话音落下，通讯系统中就响起结花的声音。

    “金古桥引擎的输出功率是乌英达姆的五倍，反应速度也是它的三倍。”

    洋子此刻却没空听她汇报这些，戴着痛苦面具快速打开周边数个开关。

    “真是的，太难操作了！”

    伴随着洋子的咆哮，金古桥快速稳住身形然后转身朝着雷德王冲去。

    靠近雷德王后，金古桥铁钳般的左手握紧成拳，然后朝其脸上狠狠挥去。

    不过却在半途就被雷德王识破意图，直接快速抬起双臂抱住金古桥的左臂，然后开始角力起来。

    二者身形来回晃了一圈，最后金古桥凭借自己优秀的性能扳回一城，挣脱开了雷德王的束缚。

    但还来不及高兴，就被雷德王一级头槌撞在肩部，顿时重心不稳差点摔倒。

    洋子努力控制金古桥稳住身形，随后朝着雷德王就是一记左勾拳回去。

    但轻松被雷德王偏头躲开。

    金古桥因为速度太过灵敏，出拳虽然快，但一旦被躲开，那么就会出现无法收力导致身形不稳出现破绽的情况。

    现在就是这般情形。

    雌性雷德王甚至都没有怎么还手，金古桥就自乱阵脚了。

    一拳挥空，金古桥又差点因为重心不稳的问题摔倒在地，吓得洋子像是走钢丝般赶紧展开双臂稳住身形。

    但她似乎忘记了一位女士的存在。

    雌性雷德王看着金古桥毫无防备的背部，直接就是一拳重重打了上去。

    这下金古桥好不容易维持的平衡瞬间被破坏，整个身体不受控制往前扑去。

    金古桥踉跄着转身，但还是没能阻止自己下坠。

    洋子发出崩溃般的叫喊，在下坠过程中抬起枪炮般的右臂对准雌性雷德王开枪。

    佩丹尼姆光弹打在雷德王身上——刮痧！

    但还有不少光弹擦过雷德王落在它背后的洞穴上，打落大片岩石。

    雷德王转身看着受到攻击的洞穴，顿时惊怒不已，转过身就是一记铁山靠将刚爬起来的金古桥又给打到在地。

    “额啊啊啊，这家伙力气也太大了吧？”洋子咬牙发出吐槽道。

    另一边泽塔情况也不妙。

    眼见贝塔冲击形态无法对雷德王造成太大伤害，泽塔果断让遥辉切换成阿尔法装甲形态。

    直接亮出双节头镖，跟玩溜溜球似的，将其舞的虎虎生风。

    让人一看就忍不住拍手叫好：“这是技术活儿，得赏！”

    不过刮了一阵痧后，就被雷德王张嘴咬住双节头镖甩到一片去了。

    然后就被按在地上一顿爆锤。

    ……

    指挥室内，伽古拉双目睁开，看着屏幕面色肃然。

    他一听夏龙这做好心理准备的话，心里立刻涌起不妙感。

    “喂，你这家伙，打算干什么啊？”

    “队长，在我正式开工前，就先短暂跟您聊聊吧！”

    “你想要聊什么？”伽古拉皱眉问道。

    “你觉得，怪兽能够与人类共存吗？”

    “有可能性，但……很小，你小子应该也知道高斯奥特曼吧？”

    “嗯，高斯他被称为慈爱的战士，拯救了许多无辜的怪兽。”夏龙说完打开腰侧卡盒，抽出高斯的卡牌来。

    封面上高斯屹立不动，面庞线条柔和亲善。

    让人一看就忍不住心生好感。

    “但你要记住一点，不是所有怪兽都能好运遇见高斯的，也不是所有地球防卫队都有着体谅怪兽的心情。”伽古拉双手抱胸，严肃回答道。

    “我明白你的意思，但有些事情不去做怎么知道呢？这两只雷德王只是为了保护自己的孩子而在战斗而已。”

    “等等，保护自己的孩子？你是说那洞穴里有怪兽蛋？”伽古拉闻言愣了下，随后立刻反应过来询问道。

    “不错，使用念动力，我在那洞里探查到了怪兽蛋，这两只雷德王应该是为了保护自己的孩子才出来驱赶人类的。”夏龙立刻点头解释道。

    “那么你打算怎么做？体谅怪兽而无视周边居民的性命吗？你别忘了雷德王是凶暴的怪兽，只要存在就会对人类造成巨大的安全隐患。”伽古拉震声说道。

    “我知道，我始终都记得自己是人类，虽然我现在说这个似乎有点晚了，但那些话我正是站在人类的立场上说的。”夏龙说完低头看了下左手上的腕表。

    那是他第一次离开时，xio的大家送的，表面上还有大家的合照。

    夏龙目光滑过一张张脸庞，最后落在大地的笑脸上。

    “如果是以前，我会毫不犹豫赞同您的观点，在怪兽灾害问题上首先考虑人类的立场，但在之前的次元旅行中我遇见了一个身为奥特战士人间体的后辈。”

    “他说‘人类与怪兽都生存在同一蓝天下，为什么一定要互相残杀而不能试着理解同存呢？’”

    “为了这个梦想，他付出了许多努力，至今仍没有放弃，虽然听上去很不切实际，但……我愿意相信他的梦，并试着在这个世界努力一把！”

    伽古拉听完夏龙的话，双眼中蕴藏的锋芒如收入鞘中的利剑，渐渐收敛了。

    这不着调的家伙，原来也会因为别人不切实际的梦想而改变吗？

    沉默了一会儿，伽古拉才缓缓开口。

    “真不敢相信，这些话是从你嘴里说出来的，要是遥辉的话说不定我会更容易相信些。”

    他说着，自己都没有察觉语气中带着笑意。

    “人是会改变的，我也不例外。”夏龙操控着乌英达姆缓缓站了起来，“而且我想阻止这场战斗不光是为了我那点私心，也是为了遥辉！”

    “为了遥辉？”

    “我查了下资料，遥辉的父亲似乎是因为救人而死，遥辉正是崇敬父亲才加入到了防卫队，如果不阻止这场战斗，那么事后他一旦知晓自己杀掉的雷德王是为了保护自己的孩子，自己亲手杀了那颗怪兽蛋的父亲，那么以他那性格肯定会陷入心结之中。”夏龙劝说道。

    伽古拉闭上眼眸，快速在脑海里思考了片刻，随后睁开了眼睛。

    “好吧，你放手去做吧！”

    “这么痛快么？真是让人不适应。”

    “身为上司体恤下属是应该的，况且我还有一个要求，那就是不能留下安全隐患。”伽古拉说着伸出一根手指。

    “如果因为体谅怪兽，而对向我们寄托了全部希望与信任的民众留下了安全隐患，那就本末倒置了，你明白了吗？”

    “放心吧，我已经想好该怎么处理了！”

    夏龙嘴角勾起一个笑容，随后召唤出腰带，将手中卡片果断插入其中。

    “把你的力量借给我吧，让一切争斗都平息！”

    【奥特驾驭，高斯奥特曼！】

    ……

    此时泽塔被雷德王痛殴了一顿后，一脚踢开。

    他也厌倦这样没完没了的战斗，立刻让遥辉使用闪电天落。

    遥辉点了点头，立刻照做。

    【高斯（高级融合材料），奈克瑟斯（诺亚大神开的小号），梦比优斯（已经抓不住的哥哥）】

    “冲啊！”

    伴随着遥辉发出呼喊，泽塔立刻高举手中升华器。

    升华器快速聚集能量，随后猛然释放出树杈状的蓝色雷霆涌向天空。

    天空乌云聚集，随后三色光芒涌动，很快就降下一道巨大的雷霆。

    眼见雷德王即将被劈中，此刻一道蔚蓝色光华陡然显现，拦在了雷德王头顶。

    光芒散去，显现出高斯天蓝色的身躯来。

    此刻，他悬在半空张开双臂，凝聚成一道半月形光之屏罩，硬生生将闪电天落全部防了下来。

    不过仅凭基础形态，硬抗这一招还是有些勉强。

    因此很快高斯就被闪电天落给击落在地。

    但他仍固执的撑起双臂，将雷德王护在身下。

    “喂，你没事吧？”

    夏龙费力的转过头，用心灵沟通询问道。

    雷德王没有回应，呆呆的看着眼前这位陡然出现的奥特战士。

    它不明白他为什么要帮自己，而不是帮泽塔消灭自己。

    但……它能从高斯身上感受到全所未有的善意。

    因此，哪怕高斯将后背暴露在它面前，雷德王犹豫了下也没有趁机展开攻击。

    PS：可能大家不太清楚为什么金古桥太敏捷了会不好操作，简单点来说，你可以想象一下你打FPS把灵敏度调到最高，然后……你就转起来了【手动狗头】

