    请月间与揽星阁就隔了一道走廊，门对门。

    对面的动静稍微大些就会透过门缝传入揽星阁内，四周坐落的雅间也都能听到一二。

    今日能入这三楼雅阁的，多是些汴京城中有头脸的富贵人家，身边也都带了不少下人。

    可不管请月间里的声响闹得多大，不断响起的惊呼和脚步声重了多少，四周雅间的大门都始终未曾打开过分毫。

    揽星阁内，随着时间的延长室内的窒息愈发凝重。

    一开始还想看热闹的玉雅兰抱着已经睡着的玉雅竹，后知后觉地开始心慌，她忍不住内心的焦急，一下又一下转头地朝着大门的方向看，压低了声音小声说：“大姐姐，咱们要在这里待到什么时候？”

    现在外头的街道已经清空了，从窗户缝隙往下看入眼的只有眩目却无人的灯火长街。

    在玉青时的授意下揽星阁内不论是门还是窗都关得死紧，也不许任何人发出会引人留意的声响。

    若是换作平时，安静些倒是也无妨，也不觉得有什么。

    可今日却……

    听出她话中急躁，玉青时不紧不慢地转了转手中茶盏，垂眸看着因自己的动作而随之泛起波纹的茶水，淡声说：“再有一会儿就能回去了。”

    这里出了这么大的事儿，还惊动庆阳公主身边的宫人，又事涉如今在汴京城中地位尴尬的瑞王世子，不管是在宫中的皇后，还是在宫外的瑞王，都不会允许这样的丑事被闹得太大。

    这些人一定会竭尽全力以最快的速度把风波摁熄在这个深夜里。

    而她们要做的，就是管好自己的耳朵和眼睛。

    玉雅莉意味不明地转头看了紧闭的大门一眼，低着头说：“大姐姐觉得，今日之事可能会牵扯到我们吗？”

    玉青时还没答话，玉青霜就没好气地翻了个白眼，嗤道：“跟我们有什么关系？”

    “那请月间原本是咱们先定下的，被人后来居上抢了也就罢了，如今……”

    她话说到一半不知想到什么，脸上的血色唰的一下就褪了个一干二净，就连搭在桌上的手指都在无意识地颤抖。

    若不是后来人霸道，在请月间里的原本应该是她们姐妹。

    如果今日出了岔子的是……

    “青霜。”

    眼看着她的脸色越来越差，玉青时意味不明地掀起眼角看她一眼，慢条斯理地说：“不会有事儿的。”

    “可是……”

    “爹和奶奶知道了这里的事儿，肯定会派人来接咱们，咱们不曾露面不曾探头，什么都没看到，也什么都不知道，回去后若是有人问起，只管认定了不知道三字即可，多的什么都不必说。”

    玉青霜魂不守舍地点头应好。

    玉青时把茶壶中只剩余温的茶倒给她，轻轻地说：“别怕，没事儿。”

    谁都知道今日之事不可善了。

    可听了玉青时的话，心中那股不可言的急躁却莫名地缓缓散了。

    玉青霜心不在焉地捏着块点心往自己的嘴里塞，剩了一半时，紧闭的大门突然被人从外敲响。

    吧嗒一声轻响。

    玉青霜看着地上的半块点心说不出话，难掩紧张地抬头去看玉青时，眼底深处带着自己都未曾察觉的信赖。

    玉青时抬起手往下压，示意屋内的众人噤声，转而对着满脸紧绷的冬蝉点头示意。

    冬蝉瞬间会意，死死地掐着自己的掌心带着疑惑说：“谁？”

    门外的人听到回声笑了下，答得很是客气。

    “小的是这楼中的下人，特地前来问问，刚才的声响是否惊扰到了贵人？”

    冬蝉还没答话，他就说：“为表歉意，小的还特地带了楼中的点心和好酒前来给贵人赔罪，还往贵人能笑纳才是。”

    话说得极其客气，可话中的意思分明是要见屋内的人。

    来人只怕也不是什么楼中的伙计。

    玉青时摇头示意性子稍急切的玉雅兰别说话，被连秋扶着走到门边抬了抬下巴。

    冬蝉暗暗咬紧了牙，深吸一口气后双手开门。

    紧闭的大门开合一瞬，门外垂首站着的人就飞快抬头朝着屋内扫了一眼。

    他的动作快而隐蔽，除了玉青时外谁也没来得及察觉。

    等看清站在眼前的玉青时，他立马就利索地跪了下去，高举双手将托着点心的木盘往上举了举，笑着说：“先不知竟是惊扰了定北侯府的娇客，这是小店不成文的一点儿子赔礼，还望姑娘笑纳。”

    玉青时耷下眼帘看了看他举着的点心，眉宇间流露出一抹恰到好处的疑惑，奇怪道：“我们姐妹在此观灯并未受任何惊扰，小哥这话是为何故？”

    “您是说，什么都没听到？”

    “我们应该听到什么？”

    玉青时说话间面上多了一抹不耐，略显骄纵地摆手说：“之前就吩咐过，无事不可来扰，我看你们这店里的规矩也该是时候立一立了，下去吧。”

    跪在地上的人听了这话也不见半点烦色，从善如流的站起来赔不是。

    玉青时却像是失了耐性，拧着眉一句都没多说，直接就说：“关门。”

    “等等。”

    正准备退去的人闻声脚步微顿，笑得满脸谄媚：“姑娘可是还有旁的吩咐？”

    玉青时摁住眉心揉了揉，沉声道：“吩咐你们掌柜的派个腿脚利索地去定北侯府传个信儿，就说跟着伺候的车夫婆子被打发去了别处，一时寻不到，让府上另外派人前来接我们。”

    男子笑吟吟地点头说好，再抬头时见玉青时素手微扬扔了个什么东西。

    低头一看，发现自己的手中多了一块分量十足的碎银子。

    “赏你跑腿儿的，下去吧。”

    “是，多谢姑娘的赏，小的这就去传信儿。”

    打发走了外来之人，玉青时缓缓呼出一口气折回桌边坐下。

    玉青霜目光呆呆地盯着地上看了半晌，过了好一会儿才咬着牙小声说：“你觉得刚刚那个人，真的是店里的伙计吗？”

    玉青时闻声眉梢微扬，要笑不笑地说：“他不是说他是么？”

    “什么？”

    “青霜，你记住，有些时候糊涂不是坏事儿。”

    “他说他是，咱们就姑且当他就是，往后有人问起，你也只管说他就是伙计，明白了吗？”

    那人虽是自称店中伙计，可面白无须，喉结不显，说话时哪怕刻意放慢了调子也透着一股子不多见的尖锐，跪下时动作极为熟练，弯腰垂眼时也丝毫不见生疏，这可不是店中伙计的做派。

    能有这么副姿态，还能一眼就认出此处全是定北侯府女眷的眼力见儿，除了深宫这世间就再也找不出第二个。

    刚才玉青时着意多看了一眼，外头已经收拾得差不多了，单是从面上看也看不出丝毫不对。

    那人若是能把话传出去，就证明今晚涉事的两位事主已经被接走了，她们也马上就能离开这里了。

    见玉青霜还是满脸的恍惚，玉青时一时间忍不住有些后悔把她带到此处卷入了这样风波，可转念一想又逼着自己定下了心。

    玉青霜被侯夫人保护得太好了，她知人心有险恶，却不知这险恶究竟能到什么程度。

    让她见识见识心里生出些防备，其实也不是坏事儿。

    玉青时狠下心来没再说话，死一样的沉默过了许久，就听到玉雅莉似是赞叹地说：“大姐姐心思缜密果决，今日能抽身而出，还全亏了大姐姐机敏。”

    玉青时听完似笑非笑地弯起了唇，举起手中茶杯对着玉雅莉的方向晃了晃，笑道：“不入流的小心思罢了，难得还入了三妹妹的眼。”

    “多谢夸赞。”

