
念此，宁意涵也彻底冷下了脸色，看向林心妍的眼神中带着几分委屈和怒气。

“我从来没有做过这样的事情，不知道你是从哪听说的！”

她义正言辞的说完这番话后，又委屈巴巴地看向了，，像是对方在冤枉自己一样。

“上次在食堂也是因为姐姐没有和我说清楚才导致我误会的，明明姐姐也知道事情的真相，可是姐姐为什么要冤枉我？总不能因为我年纪比你小，你就一直冤枉我啊！”

宁意涵说着说着眼眶就有些红了，看起来一副要哭的模样。

见她受了这么大的委屈，周围艺术系的同学哪还忍得了，当即就站出来将宁意涵团团保护起来。

“宁末然，你还好意思当意涵的姐姐！有你这样当姐姐的吗？天天就知道冤枉自己的妹妹，你家里人到底是怎么教你的！”

“意涵都说了她没有做过那些事情，你这个当姐姐的不是应该相信她吗？怎么还帮着其她人一起来冤枉她！”

几人轮番指责宁末然，把她说成一个恶毒不已、还故意污蔑自己妹妹的坏姐姐形象。

见这些人不分青红皂白就在这里维护宁意涵，林心妍简直要被气死了。

她说脸通红的大吼了一句：“你们别说了，这件事明明就是宁意涵的不对！”

说完之后，林心妍又连忙去看宁末然的神情，担心她因为别人的指责而感到伤心难过，好在宁意涵不愧是宁意涵，面对这么多人的质问，她依旧是那副淡定从容的模样。

只不过，一双漂亮的瞳孔是出奇的冷。

她微微抬了抬下巴，目光再次落在宁意涵身上。

“我再问，你最后一次你确定不承认这件事是你做的吗？”

听见这个问题，宁意涵几乎想都没想就回答了。

“当然不是啊姐姐，你可是我的亲人啊，我怎么可能做任何对不起你的事呢！”

她眼眶红红的，像极了一只受了委屈的小兔子惹人可怜。

但宁末然却清楚，在这幅单纯的外表下隐藏的是怎样一颗肮脏的心。

就在宁意涵以为宁末然要拿出什么证据来的时候，忽然，她动了动身子，竟然要离开。

只不过在临走之前，她那双清冷的眸子不留痕迹的扫了一眼宁意涵，声音虽然冷淡，却透着几分浓浓的威胁。

“好，希望你不要后悔你今天所做的决定。”

这句没头没尾的，让宁意涵一头雾水，但她也能听得出来，宁末然似乎暂时不打算再继续计较这件事了。

没等宁意涵来得及追问，宁末然直接转身就走，林心妍连忙跟在她身后。

直到看见二人走远了，宁意涵才彻底放下了心来。

周围的同学七嘴八舌的围过来安慰着她，无疑是在鼓励宁意涵。

“意涵，你别怕，我们都相信你知道你不是那种人。”

“是啊，你姐姐真不是个好姐姐，就知道冤枉你！还留下了那样一句威胁你的话，谁怕谁呢！”

听见众人的安慰，宁意涵勉强露出了淡淡的微笑摇头。

“谢谢大家，我没事的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555670"  chaptername="第557章  相信你不是那种人">加入书签</a>
  </div>
