    宁远骤然站了起来。

    而今世上，能惊动他的事情并不多，但这佛郎机人是其一。

    对于佛郎机，可能在后世跟多人的记忆中，更多的是佛郎机炮，十分的厉害。

    事实上，佛郎机的厉害之处不仅仅局限于火炮。

    在其背后，是两大强盛的国度！

    葡*牙、西*牙！

    这两个国度的人，在大明，统称为佛郎机人。

    在这1500年左右，欧洲那边已经开始了大航海时代，其中的著名人物包括哥伦布、达伽马、麦哲伦等等。

    大航海时代中，人们逐渐认识这个世界之宽广，然后以佛郎机人为代表，开始了……殖民统治。

    而在其中，对于大明影响极大的，便是两种作物，在未来，养活了无数人口。

    土豆，玉米！

    当下，土豆倒是有了，可玉米还没来啊！

    于是他便一直关注这佛郎机人，包括诸多出行的商船，也都吩咐过，注意佛郎机人，以及诸多种子作物。

    现在，佛郎机人，来了！

    “我要南行一趟！”

    宁远直接道：“在此期间，如果朝廷的人到来，你将这些事情告知他们。”

    跟着他便说了一些治理以及民生方面的问题。

    例如，修路。

    为了保证此地的长治久安，必须将道路修起来，甚至还要修一条贯通大明南北的高速路。

    还有民生方面，主要是鼓励百姓们种植各种作物，尤其是水果类。

    热带的水果，有着得天独厚的优势，尤其在冬日，在北方，如果能吃上一些新鲜的水果，简直就是享受。

    还有甘蔗，也要多多种植。

    反正这交趾大山多的是，除了可更重的田地，山上也能种各种作物。

    如此便能为交趾百姓带来一定的额外收入。

    “南边，出事了吗？”米鲁问。

    “没出事，但我必须立刻赶过去！”

    宁远说了一嘴，便出门准备了。

    他带上数百人，沿着海岸，快速行进，最终来到了原占城的最南边。

    “恩师！”王守仁早已等候多时。

    “怎么回事？”宁远问。

    “是这样的，恩师命弟子严守占城，以防走漏消息。”

    “弟子，在无意之中发现了那佛郎机人，便将他们扣留了。”

    “出乎意料的，那佛郎机人还能说一口汉话。”

    “他们的带头人说无意侵入，只是为了在此地补给，准备再向前行进，进入大明！”

    “那佛郎机人还说，因为莽撞的原因，愿意献上金坷垃，以示诚意！”

    王守仁说道。

    宁远微微皱眉。

    金坷垃？

    这玩意……似乎有些耳熟啊。

    他随口道：“东西呢？”

    王守仁便自袖口掏出几颗黄色的颗粒。

    宁远见了，眼睛一定。

    玉米！

    竟然真有玉米！

    又一高产作物，出现了！

    要知道，这玉米的产量，丝毫不逊色与土豆啊，而且还有许多的吃法！

    “他们的船队呢？走！”宁远直接开口。

    半点不客气！

    什么献礼？

    敢侵入我大明，那便做好死亡的准备吧！

    宁远很生气！

    且不说如何处置那些佛郎机人，先把他们的船队抄了再说！

    很快，一行人来到海边，见到了十数艘大船。

    宁远二话不说，一马当先，直接上了头船，开始检查起来。

    头船的物品并不多，主要是战斗器械，没什么用。

    继续检查，终于，在第三船，他发现了大量的“金坷垃”！

    这玉米，非是一粒粒的，而是一穗穗，足有半船。

    王守仁见了，也是瞪大眼，一阵愤然：“这佛郎机人，竟这般可恶？明明有着如此巨量的金坷垃，竟只给我我等区区三五粒？”

    他气坏了。

    那一只……金坷垃棒上面，就有着数百粒金坷垃！

    这船上，可是有着数千棒金坷垃啊！

    那佛郎机人竟然敢将此物称之为神物？还献礼？

    感觉就像你有数百、数千万的财富，在别人的地盘，拿出几文钱，且称之为献礼一般。

    可恶啊！

    “抄了！”

    宁远半点不客气。

    无论是土豆还是玉米，培育都需要一定的过程。

    有了这么多的原种子，培育起来，可节省许多时间。

    继续搜查，倒是没什么发现。

    可就在众人准备离开的时候，其中一名将士不小心打翻了一个不戴，跟着便有许多小珠子逛逛当当掉落出来。

    宁远本没在意，可仔细一看，这珠子竟如鹌鹑蛋一般大小，颜色也极其相近，立刻捡了一颗查看。

    “这是……”

    他猛的吸了口气，眼中喜色连连。

    橡胶树籽！

    橡胶树的种子啊！

    有了橡胶，就可以造各种东西了，最直接的便是轮胎。

    其余的，包括但不限于橡胶鞋、安全*……嗯，这玩意暂时没什么用。

    还有便是，这橡胶的密封性极强，可解决许多问题，日后，用不多久，他甚至可以以物理学为基础，继而研发一种钢铁巨兽。

    “收了收了！”

    宁远惊喜连连：“顺带着，再查一遍，凡有这等鹌鹑蛋，全部收了！”

    最终，查货半船玉米棒，数百颗橡胶树种子。

    “可以了，放人吧，爱哪儿哪儿去，不用理会那些佛郎机人。”宁远很是开心。

    赚大发了！

    无论是橡胶还是玉米，都是而今大明的必需品啊！

    只要操作得当，养活无数百姓的同时，还能攫取无数的银两。

    试想，有一日，粮食多到吃不完，那个时候，就可以出口了。

    “恩师，这些人要去大明京师……可能会泄露我等收复占城的消息。”王守仁提醒道。

    “泄露就泄露，有了这些收获，掉脑袋的大罪都可活命！”

    宁远满不在意。

    这可是涉及几千万人口粮以及银子的事情。

    就算他宁远私自出兵，有叛乱之嫌，也会安然无恙。

    不多时，佛郎机人利马等人被放了出来。

    区区几颗金坷垃就解决了问题，令得船队众人很是开心。

    “利马大人，这占城之人也太好糊弄了吧？若是他们知道这金坷垃并不值钱，我等有半船，怕不是要吓死！”一人说道。

    带头的利马却是满脸严肃：“这话，到了那大明，万万不可再说，毕竟我等的诸多金坷垃，都是准备送给大明的！”

    跟着，一行人补给过后，准备出发。

    可就在此时，后面的几船之中爆发出阵阵惊呼声。

    “金坷垃，没啦，所有的，没有啦！”

    “我的神石也没啦！”

    许多人大惊失色。

    利马却是浑然不在意：“占城人没有将我等火铳、火炮抢走，已然很够意思了，走吧，去大明！”

    他很清楚，这占城，乃是大明的藩属国。

    即便金坷垃与神石没了，到了大明，那大明朝廷也可以轻而易举的将朝贡物品要回来。

    “世人都说，在这东方，有一只龙。”

    “今日，就让我利马，来看一看这只聚龙。”

