    “叮，恭喜炼制出神品美食。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “天鲨鱼翅汤：集合先天之水，先天之火，天地熔炉，天鲨天翅，乃是神品美食。”

    “作用：妙用多多。”

    林凡听到系统提升声，倒是没有多大的感觉，感觉这一切都很正常啊。

    这天鲨的天翅可说是天地之间的大补品，更不用说还用了其它好东西，这炼制出来的神品美食，自然非同小可了。

    在开炉的那一刻，霞光四射，光彩夺目，道道灵气飞跃而出，凝聚在天地熔炉之上。

    “这是何等的神丹妙药啊。”灵无威看着眼前的情景，震惊的感叹着，在他们看来，这简直就是逆天了。

    浓烈的灵气扑面而来，闻之一口，都感觉体内的法力开始暴动了起来。

    那些没有任何修为的灵族在闻到这股味道的时候，整个人都快如同飞天了一般。

    他们虽然没有任何修为，但是在这神妙的美食之下，他们也感觉自身生了极大的变化。

    “看样子，这还不错啊。”林凡感叹的说道。

    “老哥，这也太厉害了。”鸡仔闻着这味道，尤其是其中所包含的法力，更是令人心醉了。

    “哈哈。”林凡大笑一声，随后衣袖一甩，手指一点，以法力造物，一个个晶莹剔透的瓷碗，密密麻麻的漂浮在虚空之中。

    随后将这鱼翅宴直接平分下去，争取人人都有一份。

    那些没有修为的灵族，如果将其喝完之后，天资一般的或许能够突破到青天位，而天资绝佳的，就算是荒天位也不是不可能的。

    这天翅乃是大补品，尤其是加了其他辅料，所产生的效果更是变态，绝非一般的神丹所能相比的。

    那些没有修为的灵族看着手中的珍宝，随后毫不犹豫的一口吞掉。

    嗡！

    虚空震荡。

    这些都是那些没有修为的灵族，在吞服这天翅之后，自身生了巨大的变化，磅礴的法力汹涌澎湃，直接震撼虚空。

    “没想到这么强悍。”

    林凡看着这一切，心头一颤，这荒天位竟然都是小的了，还有一些灵族，竟然突破到了神天位境界，转化出了法力。

    这在林凡看来，这天翅的效果，果真是强悍无比啊。

    而此时，在那灵族之中，掀起了滔天巨浪。

    “我有真元了，我感觉自身充满了力量。”

    “法力，这是法力啊。”

    “这……这。”

    灵无威等人吞服了这份天翅之后，自身的境界也是震荡了起来，甚至冲击到了下一个境界。

    “如果不是亲眼所见的话，简直让人难以相信啊。”灵无威说道。

    尤其是看到那些没有任何修为的同胞，在这一刻全部有了不弱的实力，更是惊的面色都变了。

    这等手段，简直逆天了。

    噗通！

    这一刻，无数灵族匍匐在地，对着林凡那是感激涕零，在他们看来，林凡就是他们的恩人啊。

    他们饱受巨鲨族的摧残，如今人族大帝降临，将巨鲨族斩杀，还提升了他们的实力，这等恩赐，根本无以回报啊。

    林凡看着这一幕，心头一喜，这就是自己所要的场面啊，尤其是这些灵族如此感激自己，更是让林凡自豪不以。

    “前辈。”这时，灵无威来到林凡的面前，神色恭敬无比。

    面对这等强者，灵无威没有一丝的高傲，将身心放到了最低。

    “恩？有何事？”林凡平静的问道。

    “多谢前辈，拯救灵族，此恩铭记在心。”灵无威感激涕零，他身为灵族，能够见到自己的同胞，从水深火热之中，走上了幸福之路，自然是感激不已。

    林凡淡然一笑，摆了摆手，“举手之劳。”

    “对前辈来说，虽是举手之劳，但是对灵族来说，这无疑不是再造之恩，请受晚辈一拜。”灵无威没有任何犹豫，跪拜在地。

    灵无威那些师弟师妹们，此时对林凡也是彻底的拜服了，也都如灵无威那般，匍匐在地。

    这等强者，难得一遇，如今遇到，更是震撼他们的心灵。

    啪嗒！

    可就在这个时候，灵无威腰间的一枚玉牌猛的破碎。

    刹那之间，灵无威等人面色一变，面色变的难看之极。

    这破碎的玉牌，化为星光，而这些星光不断凝聚，在虚空之中，形成一道传音。

    “在外的灵天宗弟子听令，妖魔入侵，宗门破灭，不得回宗，啊……。”

    听着这最后的惨叫声，灵无威等人神色大变。

    而那数百灵族之人，此刻也是露出了惊骇之色，那是宗主的声音。

    “师兄，这……。”所有人看着师兄，不知道该如何是好。

    “妖魔？”

    林凡一听，却是露出了沉思之色，这世间怎么会有妖魔，古族无人不知，也不可能被称为妖魔啊。

    “前辈，晚辈告辞，宗门出事，我等必须回去。”灵无威抱拳说道，这件事情乃是宗门的事情，而且连宗主都无法面对，显然不是一般的敌人。

    前辈虽然强大，但是并没有任何交情，尤其是前辈刚刚拯救了灵族，如果请求前辈帮忙，显然有些问题了。

    “我与你们一起去看看吧。”

    林凡心中疑惑万分，也不知道又是什么玩意出来祸害众生了。

    不过在林凡看来，显然不可能是古族，古族镇压万古，如果是古族的话，刚刚在玉牌之中传话的人，也不可能说是妖魔了。

    自然是会说古族所为。

    灵无威听闻这话，自然是求之不得，前辈如果愿意帮忙，那自然是好了。

    连宗主都不敌对方，就算他们回去，或许也起不到任何帮助啊。

    “将你们宗门地址告诉我。”林凡说道。

    “东北方十万里。”灵无威说道。

    “恩，鸡仔走了。”林凡一招手，正在狂吃狂喝的鸡仔，听闻这话，虽然有些不舍，但是在这个时候，也是一跃而起，跳到了林凡的肩膀上。

    “走。”

    林凡衣袖一甩，将灵无威等人笼罩起来，随后直接划破虚空，朝着那十万里赶去。

    这里的灵族，已经生活了许久，对这里自然是熟悉无比。

    如今巨鲨族被灭，他们的威胁自然也就消散了。

    而古族自然也不可能将这些灵族放在心上，毕竟对古族来说，这些灵弱的如同蝼蚁一般。

    ……。