    傅清颜暂时消停了一阵子，不过她又把目光转向了唐一岚。

    现在姜灿收不到她的晨昏定省了，倒是唐一岚每天被她骚扰的头大。

    这天是周末，阳光晴好，姜灿正在院子里的躺椅上舒舒服服晒太阳，猛然听见一阵急促的门铃声。

    管家去开门，只见唐一岚顶着一头乱发和黑眼圈冲了过来。

    “啊——灿灿我求你了，你把那只妖精收了行不行？收了她吧啊啊啊！”

    姜灿扑哧一下笑出声，拽着唐一岚来身边坐。

    然后她看了这些天傅清颜发给唐一岚的各种信息和邮件。

    除了惯用的心灵鸡汤外，还有无数照片。

    有她的性感照素颜照裸妆照浓妆照生活照，正面侧面各种角度。

    最恐怖的一张是昨天半夜发的，大头照。

    姜灿正喝着酸奶，差点喷唐一岚脸上。

    “现在你知道我每天有多痛苦了吗？”唐一岚不可思议的看着她，“她天天要求当女主角！世界上竟然有如此厚颜无耻之人！”

    姜灿强忍着笑，“你把她拉黑啊！”

    “你以为我没这样干过？”唐一岚仰天长叹，“我每次一拉黑，她就直接来工作室堵我！我还进修什么？我连课都上不了，片子也剪不了！”

    姜灿无比同情的抱抱她。

    说起来这件事还是因她而起，要不是她直接在公司里革了傅清颜的职，傅清颜也不会闲的没事整天去骚扰唐一岚。

    “我实在受不了了！”

    唐一岚狠狠捶打躺椅。

    才女导演拍过各种大场面，不光有才华，也是出了名的淡定。

    如今却被一个傅清颜逼的毫无形象了。

    要是跟她来硬的，万一再被多事的记者拍到，传回国内，那真是得不偿失。

    “如今看来，除了忍似乎也没有别的办法。”唐一岚叹口气，“要是温温在就好了，她有的是办法对付这种女人！”

    “对了，温温呢？”

    “她在拍新戏，忙得很！”

    “我给你想个办法。”姜灿转转眼睛，凑过去坏笑，“你把聂昕喊过来啊！他那么帅，傅清颜一见了他肯定心花怒放，到时候就不缠着你了！”

    “你……”

    唐一岚瞪起眼睛，抬手作势要打她。

    “怎么了？”姜灿笑的开怀，“舍不得啊？不想让聂昕用美男计帮你解围？”

    唐一岚的脸一下子红了，“姜灿！看我怎么收拾你！”

    两人又闹又笑，院子里的小花迎风而动，似乎开的更鲜艳了。

    “好了，看在我干儿子的份上，这回先饶了你！”唐一岚傲娇的甩甩头发。

    “说真的，”姜灿搂住她脖子，“这么久了，你还没个决断？”

    “……说什么呢。”

    “你的终身大事啊！”姜灿比她还着急。

    然而唐一岚赶紧把她的手拿开，“少奶奶，你老公还在家！别搂搂抱抱的！”

    “我说你……”

    姜灿话音未落，只见霍知行匆忙走了出来。

    他神情略显凝重，见了唐一岚轻轻点头致意。

    “出什么事了？”姜灿起身走过去。

    霍知行有些迟疑。

    他看了看唐一岚，思索片刻，沉重吐出几个字：“叶琛出事了。”

    “什么？”姜灿吃了一惊。

    唐一岚也愣住，心脏仿佛停止跳动，大脑一片空白。

    ……

    接下来发生的事，唐一岚没有什么印象了。

    她只能记得姜灿一直陪在她身边，用她掌心的温暖捂热她冰冷发抖的双手。

    她坐在警察局里，心乱如麻，耳边嗡嗡的响，整个人仿佛失去了行动力和思考力，只能等着姜灿和霍知行为她安排一切。

    警方逮捕了几个犯罪嫌疑人，是这边当地的流氓团伙，专门在机场附近抢劫外国人。

    缴获的赃物里有叶琛的行李箱和随身手提包。

    他们交代前天晚上在一个小巷子里抢劫了一个外国人，但那人拼死抵抗，还想报警，他们气不过便用匕首刺了他两刀。

    那人倒在血泊中，他们趁机抢走他所有的东西。

    之后那人是死是活，他们就不知道了。

    唐一岚浑身僵硬的坐在那，手里一直捏着叶琛送给她的那只福袋。

    “一岚，别担心。”姜灿宽慰道，“叶律师福大命大，一定不会有事的。而且……他是律师啊，他懂的多，在这边也有不少朋友，肯定能逢凶化吉……”

    唐一岚吸吸鼻子，努力挤出一个微笑。

    霍知行拥住姜灿肩膀，看向唐一岚。

    “现在警方已经在全力追查他的下落。”他说，“我也派了人在找，应该没问题的。”

    “嗯。”唐一岚点点头。

    是“应该”没问题，而不是绝对没问题。

    其实他们不说她也知道，叶琛的伤势很重，那些亡命之徒下手不会轻的。

    现在他身上一分钱也没有，手机护照都被抢走了，一个人在异国他乡流落街头，又身受重伤……

    唐一岚不敢往下想，紧紧闭上双眼。

    霍知行手机响起，他急忙接听，“怎么样了？”

    “少爷，曼城所有医院都问过了，没有一家接收过受了刀伤的外国人！”

    霍知行的心猛然悬起，手指收紧，微微发抖。

    “继续找！”他对着电话低吼，“一个大活人不可能就这么没了！就算把整个曼城翻过来也得找到他！”

    “是，是……”

    霍知行深吸一口气，有种负疚感笼罩心间。

    若不是他打电话时顺口提了一句唐一岚在英国进修，叶琛也不会借着来出差办事的名义，急匆匆往英国跑。

    不来英国，他也不会有这一劫。

    叶琛从小跟他一起长大，情谊深厚，可现在他却把他害了！

    “老公……”姜灿坐在他身边，轻抚他后背。

    霍知行懊恼不已，“如果叶琛出了事，我一辈子都不会原谅自己！”

    姜灿咬咬嘴唇，一时不知该怎么安稳他。

    偏在这时有警官过来，“默溪河边发现一具男尸，样貌体征都跟你们的朋友极为相似……现在已经运来了，不知你们几位谁可以跟我去辨认一下？”

    霍知行登时怔住，一句话都说不出来。

