    相比于第一轮的检验，比试台上的炼药师们此刻纷纷屏住了呼吸，面露紧张之色。

    因为第一轮的时候，他们对自己的成绩可谓是心里有数，可是这第二轮的成绩，他们还真是不清楚，稍一不小心便可能会有阴沟里翻船的可能。

    看台上的众人同样心生忐忑，仙云秘境的名额对于各大家族而言都很重要，一旦自家的炼药师被淘汰，他们就得花费更高的代价从其他家族手中换取，而且还会欠下很大的人情。

    最重要的是，即便如此，他们也无法保证自己家族能否换来名额。

    “其实每一次炼丹赛大家最不希望抽中的就是考验知识，这实在是太凭借运气了，即便是九品炼药师都可能阴沟里翻船。”

    “可不是，你在台上的炼药师脸上都有些担心。”

    “依我看，这一关淘汰的人数恐怕十分恐怖啊。”

    在听着台下一众炼药师的议论之后，帝楚原的眼底也不禁浮现了一丝担心之色。

    在此之前他也曾听两位长老提起过，希望不会考知识，偏偏还是碰上了。

    要知道，一旦被淘汰了，那可就什么成绩都没有了。

    不光是帝家，君家、萧家以及林家的长老其实心里都有些担心，他们甚至都不求会有多好的成绩，只要不被淘汰便好。

    “君公子，你放心吧，那百里红妆绝对不可能留下来的。”萧旭东忍不住出声道。

    萧瑟舞亦是点头，“饶是她现在表现得再淡定，稍后的成绩还是骗不了人。”

    见大家都这么认定，君凌洵心头的紧张稍稍放松了几分，要知道他的戒指里可是装着不少修炼资源。

    他此次来这里就是为了进入仙云秘境，所以家族早早的就将资源放进了他的戒指之中。

    倘若这会儿赌输了，那自己珍贵的修炼资源一恶就没有了，何况还会便宜帝北宸和帝少枫？

    很快，黑色光芒便在比试台上闪现开来，一阵快速的闪烁之后，不少炼药师的桌前都闪现了黑色光芒。

    饶是大家早就预料到了这一场比试的淘汰率惊人，但是当大家亲眼见到的时候还是免不了傻眼。

    大片的黑色光芒，超过大半的炼药师直接被淘汰。

    注意到这一幕，众人皆是免不了倒吸一口冷气，紧接着便是一声声哀叹。

    百里红妆在注意到这周围恐怖的淘汰率之后，漆黑明亮的凤眸也闪现了一丝错愕的光，看来，这题目还真是难住了绝大部分炼药师啊。

    她连忙看向身后的两位长老，在发现两位长老并没有被淘汰之后，她不禁松了一口气。

    只要没有被淘汰就好。

    帝云鹤和帝恒云本也是有些担心的，那些答案写出来，他们自己也不清楚究竟是对还是不对。

    好在并没有被淘汰，他们便也就放心了。

    不论是君家众人还是萧家众人都认定了百里红妆会被淘汰，可当他们见到那黑色光芒并未在百里红妆桌前闪现的时候，所有人的表情都有着一瞬间的呆滞。

    萧瑟舞眉头紧锁，她觉得自己真是要疯了。

