
　　“如果我非要保这位萧兄弟呢？齐会长，你打算怎么做啊？”

　　沈云长目光直视齐正华，身躯虽然老迈，但是身上却是散发出一股铁血军人的气势。

　　更是蕴含着一股上位者的威势，这股威势十分强大，压迫的众人面色都是一变，这其中也就只有萧逸风面色保持的十分平静。

　　“沈老，这……”

　　齐正华看着沈云长，听到对方说出的这番话，脸色显得十分难看，心中显得十分惊讶。

　　他没有想到萧逸风这个小子竟然认识沈云长，而且还让对方如此袒护。

　　这叶天雄和罗贯中他可以不在乎，不惧怕，但是沈云长却不行，以他如今的地位，自然清楚这沈家的能量。

　　这沈云峰作为天海市市长拥有着巨大的能量和人脉，完全不比他差，而沈云长几十年前上过战场，打过许多仗，之前更是军区首长，首长级别的人物。

　　如今虽然退了下来，但是其以前的人脉和资源还在，这样的存在就算是他都要忌惮三分，不敢与之对抗。

　　不过如果就这么放过这个杀害他外孙，羞辱打伤他的小子，齐正华心中更是不甘。

　　“沈老，此子他……”

　　齐正华看着沈云长想要说些什么，只是后者完全不给他说完的机会。

　　“齐会长你不用说了，这位萧兄弟乃是我的救命恩人，你想要对付他，那就是与我沈云长和整个沈家为敌！”

　　沈云长十分果断利索的说道，完全不给齐正华一点机会，现在对方想要对付萧逸风，那就是要整个沈家为敌。

　　沈家不可怕，但是沈云长却是可怕！

　　齐正华脸色阴沉至极，双眸眯着，闪烁着阴翳的冷芒，扫了萧逸风一眼，冷哼一声，径直走了出去，那孙平同样快速的跟了上去。

　　看到齐正华离开，众人都是松了一口气，叶雅馨的神情也是微微放松下来，美眸扫了萧逸风一眼。

　　不过当其看到对方身旁的王淼淼之时，眉头微蹙，眼眸闪过一抹异色。

　　“恩人，我终于见到你了！”

　　沈云长目光看着萧逸风，一脸激动的说着。

　　“沈老爷子不用这么客气，你直接叫我小风就可以了，当初我只是举手之劳，你不用挂念在心上，今天的事情谢谢沈老爷子，我欠你一个恩情！”

　　萧逸风看着沈云长开口说道。

　　“你这是哪里的话，你救了老头子我一命，应该是我们沈家欠你一个大恩才对。”

　　沈云长连忙说道，目光扫向了一旁的叶天雄，吐道：

　　“叶老头，你找了一个好孙女婿啊，要不是小风已经成为了你孙女的未婚夫，我都想将我那个孙女嫁给小风！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，沈老头，这你就不要想了，不过我还是要多谢你今天出手相助！”

　　叶天雄笑呵呵的说着。

　　萧逸风听到沈云长的话，脑海中想起沈玉婷那如画如仙一般的身影，有这么一个老婆倒是很不错。

　　“小风，你那天有时间，来我家一趟，我要好好的招待招待你一番！”

　　沈云长看着萧逸风说着。

　　“有时间，我一定去。”萧逸风笑着点了点头。

　　“不过小风，那个齐正华不简单，虽然他明面上慑于我的存在，不敢对你怎么样，但是保不齐他暗地里下手，你要小心一点，有什么事及时联系我儿子云峰就可以了。”

　　沈云长不由的提醒道。

　　“多谢沈老爷子的提醒，我不会有事的。”

　　萧逸风点了点头，心中冷道，来暗的？他就怕对方不来！

　　随后沈云长三人就离开了这里，在临走之前，跟在沈云长身边的那个中年男人眸子扫了萧逸风一眼，后者眼眸同样看向了对方，嘴角浮现出一抹笑容。

　　“淼淼，我送你回去吧！”

　　萧逸风看着王淼淼说道，后者瞥了一旁的叶雅馨一眼，神色有些犹豫。

　　“爷爷，我们先走吧！”

　　叶雅馨看着叶天雄说道，脸色显得十分冷漠，后者笑着扫了萧逸风一眼，走了出去。

　　莫氏姐妹同样看了萧逸风一眼离开了这里。

　　在一辆迈巴赫的车中，叶雅馨和叶天雄坐在这上面。

　　叶雅馨脸色深沉，目光低着，不知道在想着什么。

　　叶天雄眸子看着叶雅馨，淡淡的说道：“雅馨，在想什么呢，从你出警察局表情就不对，怎么了？”

　　“哦，没事，爷爷！”叶雅馨反应过来，摇了摇头。

　　“就你还想瞒过爷爷啊，是在想逸风和那个女孩的事情吧。”

　　叶天雄开口说着。

　　“没有，爷爷你多想了，他们的事和我没关系。”

　　叶雅馨神色微变，直接说道。

　　“是么，雅馨你还想瞒你爷爷么，你可是我的宝贝孙女，你的心思我早就看的一清二楚了。”

　　“你看到逸风为了那个女孩愿意做这么多的事情，心中应该是有些吃醋吧。”叶天雄一双苍老的眸子看着叶雅馨。

　　“怎么可能？我怎么会吃醋！”叶雅馨当即否定道。

　　“雅馨，在我心中，逸风就是我的孙女婿，当初要不是他师父老人家出手，恐怕就没有现在的叶家和叶氏集团，更不会有你的存在。”

　　“这份恩情我时刻记的，而且逸风无论是为人还是外表又或者是能力上，都不差，而且他还有一个强大的师父，和你在一起是最合适的。”

　　“当初我本来是想要让你们马上认证，结果你们说想要互相了解一下，如今你们住在一起也有一段时间了。”

　　“我看你对他的态度也在慢慢改变，你就不要再隐藏自己的想法了，不然到时候小风被别的女人抢走了，到那时绝对有你后悔的。”

　　“女人一辈子能够找到一个安全可靠的男人不容易，你要多珍惜珍惜，认清自己的想法。”

　　叶天雄谆谆善诱的说着，那叶雅馨眼神微凝，目光不断闪烁着，不知道在想着什么，其内心显然已经开始变化了。

　　而在另外一辆车中，孙平和齐正华坐在这里。

　　“爸，现在我们该怎么办？难道就这么算了？”

　　孙平看着齐正华不由的说着，他虽然是市局副局长，但是如今想要为他儿子报仇只有依靠他这个岳父。

　　齐正华目光阴沉，闪烁着阴鹫般的寒芒，让人有一种不寒而栗的感觉。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第260章 叶雅馨内心的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 