    见时浅要往楼梯方向去，宋玉枝立刻拦住她，又道：“时浅，你想干什么？雪儿在楼上学习，你少打扰她。”

    说着，宋玉枝又睨了眼她手机的枪，冷笑道：“拿着把玩具枪来这吓唬谁呢，以为自己认识了几个富家少爷，就了不起来是么！”

    时浅淡漠道：“滚开！”

    宋玉枝气结：“时浅，你已经不是时家的人了，现在这里是我们的家，你立刻给我滚出去！”

    时浅盯着宋玉枝，忽然抬起手臂。

    紧接着，客厅中传来‘砰’的一声巨响，放在桌上的花瓶应声炸裂！

    宋玉枝吓了一跳，猛然转头看向花瓶！

    时浅手里拿的不是玩具枪！

    时浅睨着她，轻嗤一声道：“要不要用这玩具枪给你一枪试试？”

    宋玉枝怔怔的看着她，已经说不出话来。

    时沐雪听到动静，从房间里走出来下楼：“妈，什么声音？”

    宋玉枝听到时沐雪的声音，立刻看向她喊道：“雪儿，别下来，时浅疯了，她要杀了你！”

    时沐雪站在楼梯上诧异的看着时浅。

    “时浅！你怎么回来了？”

    时浅一把推开挡在自己的面前的宋玉枝，抬起手臂枪口对准时沐雪。

    冷笑一声：“你说呢？”

    宋玉枝被时浅推倒在地上，惊慌道：“时浅，你疯了，你敢乱来，我不会放过你的。”

    佣人周妈听到动静从厨房出来，看到面前的场景，直接吓晕了过去。

    时沐雪看着时浅手里东西，又看看倒在地上的宋玉枝。

    这下彻底害怕了。

    站在楼梯上一动不敢动。

    此时，时耀荣走进客厅。

    宋玉枝像是看见救星一般，立刻道：“老公，老公你回来了，你快报警，时浅疯了，她要杀了雪儿。”

    时耀荣看了眼倒在地上的宋玉枝又看看地上碎裂的花瓶碎片，随即明白了时浅手里的东西是真家伙。

    他满目震惊的看着时浅。

    纵横商场多年，他算是见过一些世面。

    但也从来没有如此近距离见过这种杀伤性的东西。

    他压着怒意，沉声道：“时浅，你要干什么？把你手里那东西放下！”

    时浅不仅没有放下，反而手指轻轻扣在板机上。

    时沐雪看着她的动作，惊慌道：“爸妈救我，救救我！”

    时浅手指用力，子弹迅速飞了出去！

    一声巨响之后。

    时沐雪吓得“啊”！的一声尖叫，腿一软便倒在了楼梯上。

    子弹并没有射中她，而是打在了台阶上。

    时沐雪瘫软的坐在楼梯上，虽然身上没有剧痛传来，但她也已经吓得魂飞魄散。

    时耀荣和宋玉枝纷纷吓坏了。

    见子弹没有射中时沐雪，才稍稍松了一口气。

    时耀荣看着时浅，冷声道：“时浅，你到底想干什么？你直说吧，用不着这样。”

    时浅转头看向他，漂亮的眸子里染着令人生寒的风雪，声音更加冷寒：“你问我到底想干什么，不如去问问时沐雪到底想干什么？

    是她非要一次次作死，我不过是为了成全她那颗作死的心而已。”

    说完，时浅再次看向时沐雪，美眸眯了眯，缓缓开口道：“刚刚不小心打偏了，这次不会了。”

