    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “外交大臣阁下，相比大英帝国提出的条件，中华帝国提出的条件显然更加的没有诚意。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ伊朗王国是属于大英帝国的保护国，但中华帝国却入侵了伊朗王国，这本来就是对大英帝国的利益的侵犯了。但是，考虑到我们两国之间的关系，大英帝国才决定将伊朗王国的利益转让给你们的。

    大英帝国在这场海战当中，损失了二十多艘主力舰，其他的巡洋舰和驱逐舰，总数加起来更是多达近百艘。大英帝国的损失，比中华帝国要大得多。就算要赔偿，也应该是中华帝国赔偿我们。但中华帝国却以此想要勒索我们十亿华元，这是在是太苛刻了。

    被中华帝国俘虏的战舰，原本就属于大英帝国，是大英帝国皇家海军的主力战舰。这一次中英两国之间的冲突，并不是一场战争。因此，那些战舰自然也就不属于中华帝国海军的战利品了。于情于理，这些主力舰都应该归还给大英帝国才对。

    至于那些被俘的士兵，按照《日内瓦公约》，他们本来就应该享受到应有的待遇。冲突结束之后，中华帝国理应无条件的释放他们。但是现在，中华帝国却借这些士兵来向我们勒索，是在是有违人道主义精神。

    海峡殖民地和缅甸殖民地，早就属于大英帝国的势力范围了。这是大英帝国付出了巨大的代价后才获得的殖民地。中华帝国想要轻易就将这些殖民地夺走，那只有一个办法，就是和大英帝国开战！”

    朱尔典爵士一脸愤怒的和帝国外交大臣唐绍仪争辩道。很显然，中华帝国提出的条件，完全过了英国方面的预料。尽管，朱尔典爵士认为当初英国外交部提出的条件有些不切实际。但是，和中国方面提出的条件相比，那根本就是小巫见大巫。中华帝国这分明就是狮子大开口，想要一口就把大英帝国的利益给吞掉啊！中华帝国提出的这个几个条件中，除了第一条之外，其余的几条大英帝国都很难接受。

    “大使阁下，中华帝国之所以提出这些条件，那自然是有根据的。第一个条件，艾哈迈德·沙阿国王是伊朗王国的国王，他代表着伊朗王国的利益。他决定让伊朗王国成为帝国的藩属国。其他人，自然就无权反对。第二个条件，这一次的冲突也好，战争也罢，都不是中华帝国挑起的。大英帝国既然挑起了这一次的冲突，那你们就得做好付出惨重代价的准备。你们损失的那些战舰，都是你们活该。而中华帝国是为了保护我们的正当利益，不得不你和你们作战的。因此，我们的损失，自然要你们来赔偿。第三个条件，那些被我们俘虏的战舰，都是升起白旗向我们投降的，我们自然有权力处置这些战舰了。就算这些战舰曾经是英国的战舰。但是，在他们升起白旗的那一刻，他们就和英国无关了。第四个条件，那些被俘的上万名英国海军官兵，帝国要为他们治疗，同时还要向他们提供粮食、饮水以及药品等等，这些可都是需要花钱的。如果大英帝国想要将他们带回国内的话，支付这些物资的款项，那总是应该的。至于第五个条件，大英帝国起了这一次的冲突，但是，最后却被我们给击败了。难道，大英帝国不应该就此作出赔偿吗？用海峡殖民地和缅甸殖民地来赔偿中华帝国的损失，本来就是理所应当的。”帝国外交大臣唐绍仪理直气壮的说道。反正，这一次的战争当中，中华帝国是属于胜利的一方。胜利者向战败者索要战争赔款和土地，那原本就是理所应当的。自古以来生的战争，不都是这样的吗？

    当然，中华帝国和英国之间并没有宣战，似乎不能够称之为战争。但是，双方动用了十几万军队，出动了上百艘的战舰。这样大规模的武装冲突，和战争自然也就没有什么区别了。

    朱尔典爵士被气得浑身抖，面对中华帝国的强硬，他心里充满了愤怒。但同时，也有一些无奈。谁让大英帝国输掉了这一战呢？特别是皇家海军远征舰队的失败，更是使得大英帝国失去了和中华帝国讨价还价的资本了。如果中华帝国想要扩大战争的话，那大英帝国在亚洲和澳洲的殖民地，恐怕都将保不住。

    总结为一句话，那就是大英帝国自然在战场上失败了，就别想通过其他的手段来保住自己的利益。中华帝国既然已经赢得了战争的胜利。那么，以中华帝国贪婪的性格，不狠狠的从英国人身上咬下一块肉来，这一次的事就不算完。固然，中华帝国不想扩大战争的规模。但是，大英帝国比中华帝国更不愿意战争的规模扩大。否则的话，大英帝国必然会从一流强国衰弱成为二流国家的。

    “外交大臣阁下，这就是中华帝国最后的条件了吗？”朱尔典爵士深深的吸了一口气，按捺住心中的怒火。他知道，如果是这样的条件的话，英国政府绝对不会答应的。否则的话，愤怒的英国民众必然会将内阁给推翻的。那些好不容易才上台组阁的内阁大臣们，自然不会损失自己的前途了。

    “是的，大使阁下。这是帝国皇帝陛下提出的要求。我们郑重的希望大英帝国好好考虑一下。毕竟，如果能够用和平的方式来解决这一次的冲突，这无疑是我们希望看到的。当然，如果大英帝国拒绝了帝国的善意的话，那我们就没有办法了。到时候，我们恐怕就只能够用其他的方式来争取帝国的利益了。”唐绍仪面带微笑的说道。但是，他的话语中的威胁意味，朱尔典爵士却能够很清楚的感受的到。

    “外交大臣阁下，我能够将您的话，理解成是对大英帝国的威胁吗？”朱尔典爵士冷冷的说道。

    “不，不，这绝对不是威胁。而是善意的提醒而已。”唐绍仪连连摇头。

    “外交大臣阁下，大英帝国能够屹立世界几百年。在这几百年内，我们可一直都是世界霸主。中华帝国想要真正打败大英帝国的话，那是不现实的。难道你们就不怕和我们拼一个两败俱伤，让别的国家捡便宜吗？”朱尔典爵士继续说道。

    “当然，我们正是有着这方面的顾虑，所以才想要以和平的手段来解决危机的。否则的话，帝国的大军早就开始起攻击了吧。大使阁下应该清楚，在帝国海军赢得了海战的胜利之后。整个印度洋乃至西太平洋和西南太平洋，都已经处于帝国海军的掌控之中了。如果帝国要在这个时候动攻击的话，大英帝国能够抵挡的住吗？就凭大英帝国皇家海军剩余的那些老掉牙的战舰，恐怕根本就无法和中华帝国对抗的。因此，在这一点上，大英帝国应该已经看到了中华帝国的诚意才对。”唐绍仪说道。

    “如果中华帝国在那个时候动攻击的话，将面临一场和大英帝国的全面战争。甚至，将引起一场世界大战。这样的后果，中华帝国也不得不好好考虑一下。”朱尔典爵士反驳道。

    唐绍仪点了点头：“帝国的确是有这方面的顾虑。但是，如果帝国的要求得不到满足的话，哪怕是动一场战争，帝国也是在所不惜的。大使阁下在中国待了这么多年，应该深知帝国的战争潜力吧。一旦这样的战争爆，中华帝国就算是获得不了最后的胜利，但保持不败那绝对是没有任何的问题的。而现在的大英帝国，还能够支撑一场那样的战争吗？恐怕，战争还没有结束，大英帝国就已经垮掉了吧。”

    朱尔典爵士脸色苍白，沉默无语。他深知唐绍仪说的都是真的。现在的大英帝国，的确已经非常衰弱了，根本就无法和几十年前相比。所以，这才是中华帝国肆无忌惮的向大英帝国进行勒索的原因。

    “大使阁下，我们希望阁下将我们提出的条件，好好的和英国内阁沟通一下。毕竟，谁也不想走到那一步的。”唐绍仪继续说道。

    最终，朱尔典爵士失魂落魄的走出了中华帝国外交部。中华帝国的态度之强硬，条件之苛刻，让他深深的感觉到，大英帝国已经不再是世界霸主了。

    就在中英两国开始接触的时候，为了向英国人施加足够的压力，中华帝国的军事行动也开始了。

    帝国6军出动了两个集团军，向缅甸殖民地和海峡殖民地开进。一个集团军进入了帝国彩云省和缅甸的边境，摆出一副随时都有可能做出进攻的样子。另外一个集团军则从东印度群岛直接威胁海峡殖民地。

    同时，帝国海军主力也从巴达维亚北上，在马六甲海峡东边的出口集结，给海峡殖民地造成了极大的压力。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)