    10点的K市，晚上还很热闹。

    尤其是夜市里面。

    温惜逛完之后回到了老婆婆的摊贩前，老婆婆的手很巧，已经把黑色的男士手串编好了，老婆婆还额外给多家加了一对玉珠。

    “谢谢婆婆。”温惜接过了手串，放到了布包里面。

    回到了别墅里面，陆绾之跟戴佳已经逛累了，一回来就回到了卧室各干各的，温惜将手串递给了陆卿寒，“我觉得，还挺好的，你要不要带着试试。”

    陆卿寒接过来。

    这个黑色的男士手串，跟温惜这个，是一对。

    温惜也把自己的手串戴上了，纤细白皙的手腕，红色的红绳，很是搭配。

    陆卿寒点了头，“你带上还很好看。”

    温惜的手机响了，是安雯打来的，她拿了手机，开了免提，一边听着安雯跟自己说着后续的几个商务拍摄，  一边换了一身睡衣，她听到了房门响动的声音，转身就看着陆卿寒拿着浴袍来到了她卧室里面，径直走向了浴室。

    接着浴室里面传来淅淅沥沥的水声。

    温惜看着浴室的门，耳边是淅淅沥沥的水声，不知道为什么，她忽然觉得，这一次陆卿寒来K市，她跟陆卿寒的关系好像无形中又进了一步。

    他失忆后，似乎也没有她想象中的那般生人勿进。

    他们都为了彼此，在慢慢的改变。

    温惜也相信，终有一天，他会记得她的。

    即使现在的他短暂的失去了这些美好的记忆，但是，他还是他，不曾改变。

    而自己，也是自己。

    ……

    陆卿寒洗完澡之后裹了一条浴巾走出去，温惜不在卧室里面。

    他擦着头发上的水珠，走到小露台旁边，开了窗户。

    温惜似乎是刚刚走，桌子上的茶还是热的，一边放着厚厚的剧本，她刚刚应该坐在这里看剧本。

    男人拿起来看了一眼，虽然动岚传媒是自己的，不过对于这些子公司，陆卿寒很少亲自打理，对于娱乐圈的事情，男人知道的更是少。

    他看了几页剧本，几乎每一页，每一句台词温惜都有做标注。

    看得出来，温惜很认真。

    他似乎可以想到，她低头写备注时候认真的样子。

    这个时候，温惜推门走进来。

    “戴佳煮了红枣牛奶，还有一份小点心，你要不要尝尝。”说着就端着餐盘走进来。

    温惜的目光落在了男人的手腕上，看着他手腕上带着黑色编织绳的手串，这个东西，其实跟陆卿寒的气质不搭配，跟这个随随便便一块腕表都上百万的男人来说，这条手串，有太多的人间烟火气。

    “我明天就要走了。北城的事情太多。”

    “嗯。”

    “我……”温惜想了想，“我这部戏要拍到明年，过年的时候应该会回家，周末有时间，也会回去.....”

    如果是以前，温惜一定有时间就第一时间赶回去，这个男人也会经常来看自己，还会问一下自己关于想不想他了之类的肉麻话，可是此刻，这些话完全说不出口。

    就好像是有什么梗在喉咙里面。

    