    这人出身卑贱，以妻族而贵。

    这人是个战无不胜的将军，有着韩信一样的智谋，白起一样的心肠。

    这人也是个胸有丘壑的人杰，几年间，便让这饱经战乱的边塞苦寒之地，远离了战乱，百姓归心，众人拥戴。

    萧后没见过这样的人，因为在以前，出身微寒的人又有几个能走到她的面前？也就是以麦铁杖为首的那么几个，而他们却无法跟那些门阀出身的杰出子弟相提并论。

    高熲，杨素，苏威，段文振，裴矩，宇文述，裴蕴，虞世基，卫文升，樊子盖，来护儿等等，一个个曾经响亮显赫的名字在她心头亮起，却又逐一黯淡下去，大业年间的良臣猛士已经渐渐凋零殆尽。

    他们或学识渊博，或才干过人，或智谋无双，却还都谙于战阵韬略，他们的才能肯定不会比李定安差了。

    可大业八年过后，一个个陌生的名姓开始陆续在世间涌现，那么多的智谋之士却无法挽大厦于将倾……

    萧氏出神的想着，渐渐从那时刻伴随着她的恐惧和忧虑中摆脱了出来。

    窦建德她见过了，那是个粗鲁的男人，装模作样的守着可笑的臣下之礼，既以救她于水火的恩人自居，却又羡慕于皇室的雍容。

    想要说些甜言蜜语讨人高兴，却还要做谦谦君子状扭捏不已，那种难掩笨拙的粗鲁在以前也许能搏她一笑，可那会儿嘛，却充满了虎狼之地的腥臭味道。

    如果说她最恨的是宇文化及兄弟的话，那么她在见过窦建德之后，最厌恶的人的名单上也就有了一个名字。

    当然，她最怀念的人也绝对不会是她的丈夫杨广就是了。

    不说很多年前的旧事，只说在江都行宫中那最后的一段日子，废后之说被杨广几次三番的提起，也只不过是因为江南萧氏未曾来行宫拜见而已。

    自私而狂乱的帝王变得非常可怕，最终死于暴乱的江都骁果手中，妻儿受辱，虽生犹死，在之后听闻唐国公李渊给杨广上的谥号的时候，她其实很想笑上一番。

    厉害的独孤皇后养了一个好儿子，去礼远众是为炀，隋炀帝，多好一个名字，想来之后也要比陈叔宝有名气的多，哼哼，杨广一辈子求的就是一个千古无双，死后的谥号却被陈叔宝占了先，也不知他在地下会作何想呢？

    想到这些前事，萧氏眼中终于露出了些凌厉，心里如村妇一般咒骂了一句，世间的男人就没一个好东西，想来将要见到的这人也不会有什么不同。

    哼，此人回军数日，摆足了权臣的架子，却在今日晚间求见，其心已是昭然若揭，只是这人家中和窦建德一般，都有雌虎把门儿……之后若是闹起来，可有的瞧了呢。

    她这里越想越是不堪，其实和大隋一样，已经失去了太多的东西，再也捡不回来了。

    这些纷乱的念头，也让她一下失去了精气神儿，端端正正的身形一下柔软了许多，同时懒懒的挥了挥手，“你们下去吧，让他们都离的远些。”

    两个宫女对视了一眼，好像同时松了一口气，默默退了下去，护主的人早已死光了，剩下的人都在仰人鼻息。

    空旷的大殿中，只剩下了一个孤零零的女子，她并不年轻了，可任何人都不能否认，她是这个时节最为独特的女子之一，而且在一路颠沛流离过后，她却还能活下来，生命力上也无可置疑。

    比起古时那些和她地位遭遇皆有相仿的女子来，她更像一个传奇，只是她的丈夫太能干了些，让后来人都不好意思将魅惑君王的大帽子给她戴上，甚至在评价上都若有若无的偏向于她，于是也便泯然众人，没有那些女子知名而已。

    马蹄声远远传来，穿过宫宇，进入到萧氏的耳朵里，她只是微微愣了愣，便在心里道了一声果然，和她料想的差不多，人家姿态已经摆足，她一个手无缚鸡之力的落魄皇后，又能如何？

    马蹄声渐渐清晰，不多时戛然而止，战马的嘶鸣声接着响起。

    殿门处的老太监尖着嗓音喊着，“李总管到……”

    最后仅剩的一点皇家威仪也在那颤抖的声音中消逝于无形，听上去更像是个玩笑。

    周围殿中传来急促的脚步声，好大一会儿才安静了下来，萧氏知道，那一定是护卫在进行戒备，她慢慢站起身，立在殿上，心里却轻蔑的想着，在这样一个时节还防着有人行那血溅五步之事吗？

    一个身影不疾不徐的出现在殿门处，从殿上望下去，什么人来到这里都会显得渺小。

    可这个人确实是个关西男儿的样子，身材魁梧，步履矫健，虽未顶盔挂甲，也没有背刀挎剑，但那浓重的权势味道从他一进殿门便开始充斥于大殿之内。

    这样的人萧氏见的多了，并不觉得出奇。

    实际上，董卓，曹操，宇文护，杨坚，李渊等人要比他威风的多，人家不但上逼君王，也能让群臣侧目，他这里还差的远呢。

    可话说回来了，他和那些人做的事情却很相似，不过是想讨个名份而已。

    只是他走到殿内的台阶之下停住了脚步，萧氏恍然间好像听到一声轻笑，却又好像什么都没听见。

    灯火明暗不定，萧氏稍微侧了侧身，却让她那修长曼妙的身姿完全展露了出来，斜眼看了下去，那人却还立在原地，离着太远，光色昏暗，也不知在做什么。

    萧氏没有听错，李破确实是乐了，看着扶摇直上的许多台阶，啧啧称奇之外却也心想，那些七老八十的老家伙们，爬上去可得费上一番功夫，尤其是像陈孝意那样的……也不知长安是否也是如此布置，有没有一些人猝死在殿上呢？

    他比萧氏要不着调的多，当然，压力也没多少在他身上。

    萧皇后只是一个女人，利用的价值并不多，所以他没什么担忧之处，更无多少防范之心，他只是有点好奇，天下第一美人到底是怎么一个样子。

    这会儿他其实有点后悔了，大晚上的，离着远点可就看不清了呢。

    台阶分为九级，每级隔开又分五阶，天子又称九五至尊，并非来源于此，可建筑之上，九五和合，乾坤方定，才显尊贵之极，中正之意，却是与九五至尊的称呼同出一源。

    天子高居于上，群臣按品级分列两侧，也与九品中正制暗合。

    可这样一溜的台阶排下来，几十米的距离，看着是挺吓人的，在台阶最下面望上去，别说是晚上，即便是白天，你想看见上面的人到底长什么模样，都得换双老鹰的眼睛才成。

    李破抬头看过去，和之前一样，只能看到一个彷如雕塑的影子，心里不由嘟囔了一句，他娘的，不如骑马进来了。

    而且，他还有点饿了，这位皇后好像并不知情识趣，一点款待他吃一顿的意思都没有，你知不知道，老子一声令下，就能让你这里断粮断水啊？

    随即，他只能埋头拾阶而上……

    好吧，他回来没几天，又庶务缠身，他家婆娘还没来及给他补上觐见一朝国母的礼仪课程，在台阶之下，自报姓名职位，才是他这会儿应该做的。

    像这么一句话不说，直接上前，你是想弑君杀驾怎的？

    萧氏整个侧过了身子，同时心里道了一声贼子，只不过这两年此类人等她同样见的多了，在刀枪面前，想要努力保持住皇族骄傲的人，都已埋进了土里，她却还活着，那肯定不是单纯因为她有天下第一美人的美誉。

    自古以来，乃至于千年以后，委曲求全者总能活的长些，这里面最有名气的就要数勾践，孙膑和韩信几位了。

    李破来到近处，隔着两级台阶向上望去，两个人的目光终于碰在了一起。

    自然不可能碰出什么灿烂的火花儿，看着那如剪影般的侧影，再对上那斜视而来的目光，李破愣了愣。

    姿容绝世？百媚横生？天生尤物？都不见得……

    此时萧氏却还微微一笑……李破顿觉整个空间都亮了几分……

    李破是见过“大世面”的人，别说李碧，李秀宁，阿史那容真，王琦等，她们都有着美丽的容颜，独特的气质，也都属于女子中最拔尖的那一类，再有呢，后来美女泛滥，更是让他见识无数。

    可这么说吧，如萧氏一般的女子，李破是一个儿都不曾见到过。

    白皙的面庞，修长的颈子，姣好的身姿都在其次，那如丝如缕，却又隐含威严，让人不敢轻犯的目光，加上那一笑之间，如春花绽放，又似流水无痕，直入人心，让人再也无法忘怀。

    绝世之名，自有绝世之处……

    回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，李破没见过那样的女子，而用在眼前这位身上也并不恰当。

    那目光柔和，如烟似雾，乍一对上，必有温柔滋味生出，可只要深探上一探，却立即觉出其中那拒人于千里之外的冰冷。

    那笑容暖暖，如春风拂面，似盛夏清泉，却无半点柔媚轻浮之意，雍容高贵，不容他人轻亵。