    “嘿嘿，好，很好，原来遇上输不起的人了。 （）”

    林飞冷笑，不过也只得作罢。

    这个无尘派储长老出面，自己是绝对不可能再杀得了那无尘派圣子的了。

    化仙境大能，太可怕了。

    “你！……

    哼，年轻人，希望你以后有命好好的成长下去。”

    那无尘派储长老望向林飞，目光冷冽，语带威胁。

    “呵呵，我自然会好好成长下去，不劳你费心。”

    林飞毫不客气，针锋相对。

    化仙境大能又怎么样，凡是对自己有杀意的人，林飞都是绝对不会假以颜色的。

    何况，自己和无尘派的仇恨，已经是难以化解的了。

    就算自己现在低声下气去求和，也没有任何的用处，倒不如强硬到底。

    “呵呵，圣子，你胜了，这是你的战利品。”

    那个须发皆白的方姓老头，一挥手将一直悬浮在战场旁边的五株半仙药，还有一张挪移符，收了过来，送到林飞的身前。

    这是刚才那无尘派圣子拿出来，和林飞赌斗的宝物。

    “多谢老前辈。”

    林飞收起那五株半仙药和挪移符，同时恭敬道谢。

    这可是一个化仙境大能！

    林飞望着眼前这个须发皆白的老者，直到现在，心中依然还是隐隐有些震憾。

    想不到，这样一个隐居在五行城之中，一直以来，在东域之中，默默无闻的普通老者，居然是化仙境大能。

    这真是高手在民间啊！

    此时此刻，四周围的人群，对于这个结果都是有点震动。

    一个来自中圣州古老大教的圣子，差点陨落在这里。

    几乎所有的目光，都是集中在林飞的身上。

    中圣州那几个古老大教和四大学院的年轻弟子们，都是有些心惊，很难接受。

    而苍炎圣地的总部之中，这个时候，开始传出来震天的欢呼声，特别是那一百多个苍炎圣地的核心弟子，一个个振奋之极。

    林飞是苍炎圣地的传承圣子，现在取得胜利，整个苍炎圣地的人，都是脸上有光。

    甚至，四面八方，那些来自东域的年轻一代的武者，心中也是隐隐的有着一些兴奋和自豪。

    看来，中圣州的那些古老大教的天才弟子们，也不见得，就是不可战胜的存在啊。

    这一刻，东域的许多年轻人的心目中，都是冒出来了这个念头。

    而这个时候，林飞的目光却是望向白虎学院的阵营中，一个白色衣衫的男青年身上。

    正是计东来。

    “看来，之前，我们确实有些小瞧你了。”

    计东来的脸色有点阴沉。

    林飞的实力，有点出乎他的意料。

    “哦，难道你开始怕了，后悔刚才和我的约战了？”

    林飞冷冷一笑。

    “你……果然好嚣张！”

    计东来大怒，喝斥道。

    “我就是嚣张，怎么样，不服吗。过来，我斩你！”

    林飞话语简洁，盯着计东来，脸露不屑。

    这个计东来，出自东域计家。

    东域计家，和苍炎圣地，可谓是老对头了，双方仇恨极深。

    这一次，计家更加是派出精锐人马，准备铲除苍炎圣地。

    林飞对东域计家的人，自然不会有好脸色。

    “哼，垃圾始终是垃圾，上不得大场面。

    别以为有那么一点点本事，就可以嚣张得没边。

    好，我很快就会让你明白，什么叫乐极生悲！”

    计东来声音之中，充斥着浓郁的杀机。

    然后，只见他的后背猛地冲出来两股漆黑的元气，化成一对漆黑的翅膀。

    一对翅膀扇动，天风浩荡，发出可怕的能量威压，似乎要吹碎虚空。

    哧！

    计东来化作一道残影，向林飞冲来，宽大的漆黑双翅展开，如同从那地狱中冲出，带着可怕的气息，席卷这片天空。

    轰！

    与此同时，一片漆黑的夜幕，从高空中垂下，降临这片大地。

    那夜幕之下，一头头有着冰冷躯体的夜叉，纷纷飞出来，扑向林飞。

    这是计家的黑暗经。

    计东来是计家的精英子弟，自然是将这黑暗经，修炼到了十分高深的境界。

    咻！

    林飞的身形也动了，直接向那计东来冲了过去。

    林飞肉体力量施展出来，全身上下，都有着炽盛的神焰，腾腾升起，一道道气血长龙，仰天咆哮。

    轰！

    林飞出手，粗大如蛟龙的双臂横扫出去，将一头夜叉轰成粉碎。

    轰轰……

    漆黑的夜幕之下，凡是冲到林飞身旁的夜叉，全部被轰碎。

    一双巨拳，散发着滔天血光！

    “哼，我看你能威风多久。”

    计东来的声音，从夜幕之中传出来，飘忽不定。

    这个时候，计东来的身形，竟然已经是完全融合在这片漆黑的夜幕下，不见踪影。

    轰轰轰轰！

    随着计东来的话音一落，这片漆黑的夜幕之下，天地间，忽然间出现了四堵黑色魔墙。

    每一堵魔墙，那墙壁之上，都沾染满了血迹，漆黑中带着血珠子，不断滴落。

    四堵魔墙的面积，不断无限放大，一瞬间，就挤满了整片天空，将所有的空间，都是彻底占据去了。

    轰轰轰轰！

    四堵魔墙，瞬间向林飞的位置合拢过去，组成了一个牢笼。

    这个牢笼，由四面巨大无边的魔墙组成，沉闷，压抑，冰冷。

    而林飞，则是正处在这个牢笼的正中央位置。

    哗啦啦。

    漫天的血珠子，好像暴雨一样，从四堵魔墙之上喷溅出来，化成一片血海，向林飞包裹过去。

    “哈哈，好，东来，想不到，你竟然能够将黑暗魔牢，发挥到这种地步！”

    东域计家的队伍中，那计家家主看见这一幕，不由得轰然叫好。

    “哈哈，东来大哥果然厉害！”

    “那林飞小贼，死定了！”

    计家的那些年轻子弟，纷纷叫了起来，声援计东来。

    “好，是时候，试一试真龙秘解的威力了。”

    林飞本来打算施展太阳金经的异象，用来对抗计东来的这种秘术的。

    可是，忽然之间，林飞想到了真龙秘解。

    自从得到那真龙秘解之后，林飞还没有尝试过用它来对敌。

    现在，林飞忽然之间，起了好奇之心，想尝试一下真龙秘解的威力，到底有多大。

    于是，下一刻。

    一股可怕的龙道气息，从林飞身上迸发，漫天神秘符文，从林飞体内冲出来，在那里飞舞，而后快速组合在一起。

    吼！

    一道威严无边的低沉吼声，缓缓在这片天空响起，天地动荡。

    周围的武者，耳中听着这道吼声，仿佛间，灵魂深处竟然忍不住，升起了一丝丝膜拜的情绪，这是一种天生的情绪，来自灵魂深处。

    然后，一条巨龙从这里冲起，那龙躯之上，一片片巨大的青金色龙鳞，闪烁着冰冷的，奇异的金属光泽。

    砰砰砰砰！

    围困着林飞的那四堵魔墙，同时炸开。

    轰！

    笼罩在这片天空的漆黑夜幕，彻底炸碎。

    一只淡金色的龙爪伸出，按在那计东来的身体之上。

    啊！

    计东来一声惨叫，身体远远地抛飞出去，不断咳血，脸色苍白如纸，气息萎靡不堪。

    那白虎学院的高院长，衣袖一卷，将计东来接住。

