    下了一场雨，及时的解决了万亩麦田的干渴情况，附近村庄的农人们争相要请许道三人前去做客，最后还是德高望重的老丈力排众议，决定就在求雨选定的黄土丘上面宴请许道三人。

    而且部分桌椅、食材、灯烛都是现成的，其他东西也可以直接遣人跑回去拿。

    面对众人如此热情的邀请，许道不便于拒绝，而且他心中兴致也浓，于是含笑的就应承了下来。

    就着雨过天晴，麦田里的清新气味，一场农家的宴席就此露天的摆出来。

    杀猪宰羊，屠鸡烹狗，劈柴烧火的声音，吆喝声不断。

    其中许道也没有闲着，因为沟渠当中的水流尚且浑浊，不便于淘米做饭，他也制止了凡人们奔回家取水的动作，直接掐动法诀，又在现场给众人灌满了几大缸子的清水。

    如此场面，比之他刚才求雨要更加直观，且接地气很多，顿时又引得周遭的村民们一阵惊呼和称赞。

    一场酒酣尽兴的流水席从中午开始准备，一直延续到了下午，日光都开始变得昏黄。

    农人当中的老丈喝的是面目通红，而陈挽这厮也是有趣，他虽说是道徒，但是极乐于和凡人们打成一片，厮混在当中，与之推杯举盏过的人不下于三十。

    许道端坐在正东方的上席，不时就有人举着杯子跑来朝他敬酒。

    到了最后，附近村庄的孩童们也都大老远的跑过来，朝他磕一个头，说上几句吉祥话。

    如此这个过程当中，他也没有什么不耐烦，来者不拒，敬酒的一口闷下，磕头的摸摸对方的脑袋，说上几句祝福的话，哄得对方的爹娘开心的不得了。

    苏玖站在他的身旁，一并会从自己的储物袋中取出冰糖，笑着放进孩童的手心当中。

    群情欢腾，昏黄的夕阳洒落在许道的面孔上面，让他抬起头，环视四周，目中感慨不已。

    触景生情，隐隐约约之间，许道感觉心头一片安稳，好似回到了自己的前世，又好似回到了此身父母尚在的时候。

    看着四周的老丈老妪、农夫农妇、懵懂孩童，全都悠闲自在，完全不同于他刚来时的那般愁苦情况，许道的心中的生出一种振奋之感，盘踞在胸中颇久的躁念都安分下来。

    察觉到这点，许道眼神定住，然后干脆闭上眼睛，默默地感悟起心神。

    “并非是错觉，体内的躁念当真平息很多。”他惊喜的发现。

    睁开眼睛之后，许道望着四周充满热忱、尊敬、仰慕的眼神，心中不由的一动。

    “这便是积善积德，打磨道心么？”

    根据《修真百解》上面的说法，仙道非邪道，武道非恶道。

    道人者，道德士也，需要扶危济困，行善修德，方能道心稳固，灵台清明，魔念不起，道途通达。

    其中充满着一股子说教的味道，甚至提出了“积得三千功德，方能证道长生”的说法。

    许道读到这点的时候，对前半段持以怀疑的态度，对后半段更是嗤之以鼻。

    毕竟无论今生还是前世，他所见闻到的都是实力不与道德挂钩，强者或是精明能干，或是工于心计，绝不一定要是良善之人。

    但如今机缘巧合的，许道自己魔念缠身，且难得的做下一件纯粹的好事，赫然发现其中颇是值得琢磨。

    细思片刻，他沉下心神，直接动用起神识，彻头彻尾的扫描肉身和周遭环境，查看是否有任何变化出现。

    但是经过一番仔细的检查之后，他肉身没有变化，四周也是依旧如初，没有多增加一丝一毫的灵气，更别说天降“宝物”，镇压他的魔念了。

    如此一来，许道意识到他心中的躁念伏下，纯粹是和他自身的心理状态有关，行善积德只能带来心性上面的变化，并不会触发天机，奖励善事。

    而且今日做了一场善事，他肉身的躁念只是没有泛起罢了，依旧根深蒂固，眼下他之所以能够维持灵台的清醒，靠的还是脑中不断震动的清心符种。

    这是因为他的魔念并不是自我入魔，而是源自于血脉当中的兽性，和他生而为人的心性发生了冲突，产生混乱，渴望着吞吃一切血食，有类于“德不配位”。

    可以说，如果只是行善积德，就算他的心性再是良善，因为持之以恒的受到血脉影响，他依旧会往非人的方面发展而去。

    到了最后，许道的意志要么顺从肉身，成为非人的存在，要么意志消亡，肉身重新孕育出另外一个自我，统领身子。

    毕竟根据前世的见闻，人之意志很有可能就是为了机体更好的运转生存，方才诞生出来的存在。

    世间不少意志分裂之人，便是因为原有的意志无法承受、适应生存的环境，进而新分裂生出了一人格。

    想要避免如此下场，除了修身养性，认清自己之外，更要魂魄自我强大，不受外界乃至于自家肉身的干扰。

    放到许道身上，行善积德能够让他心神安定，找回人气，而修行清心静气法术，则是能稳固他的灵台，免疫魔念侵蚀。

    但思索到这里，许道心中忽地也悚然一惊。

    “如此说来，武道的最终归途，是恶道？！”

    按照以上思考的，随着武道中人的肉身不断蜕变，不修魂魄，他们控制肉身的意志，必须、也是必将顺从于肉身，以满足肉身的各种所需，譬如饥饿则食、寒冷则衣、困乏则息……有类于虎狼要吃肉，僵尸要吸血。

    如果控制肉身的意志非要违背肉身所需，仙道中人尚可魂魄离体，但武道中人必然是身心具乏，只会朝毁灭的方向直奔而去。

    可许道往这点思索下去，又隐隐感觉他落入了窠臼。

    且先不提前世，最起码此世是存在灵魂一物的，究竟灵魂是肉身的副产物，还是肉身只是灵魂的一件“衣服”，还是两说。

    许道心中明悟过来：

    “当是在仙道看来，肉身躯壳只不过是人之魂魄寄托的物件，意志长存，方才是真正的长存。”

    “而在武道上，则是无论武道中人主动还是不主动，随着修行的增进，特别是炼气进筑基这般生命层次的跃迁，其必定走上肉身为重，魂魄次之的道路。”

    脑中出现这个感悟，他感慨万千，顿觉自己隐隐触摸到了仙道、武道的核心区别。

    “当然……如此感悟必然还存在着不少疏漏，甚至也不一定是正确的，还得今后好好琢磨琢磨。”

    虽是如此警告着自己，但许道梳理着自己的所修所得、所见所阅，确认自己领悟出来的道理，大方向是正确的。

    “难怪仙道、武道、剑仙三种道途当中，仙道最易得到长生，除了仙道诡异、手段多多之外，仙道本身所追求的‘我思故我在’，也更直指人之所谓的‘长生’概念。”

    “毕竟若仅肉身长存便是长存，那么将自家肉身炼制成为僵尸，便是最方便的长生道路，只不过道人的意志会消亡……但能否算长生，靠的就是修道之人自我意志判断的，否则人本天地之物，死则死矣，只不过是形体化作尘土，换种存在方式，又不会彻底湮灭。”

    “或许这也是‘武道’之所以叫做‘武道’，而非肉身之道的原因。”

    “其中应该有重要关窍，能够促使肉身和道人的意志共存，或者是强摁着肉身往道人所需要的方向蜕变而去，而非是一味的打磨肉身、增长气血，导致最终意志被肉身所影响，非人化，又或者被肉身所抛弃掉，自我消亡掉。”

    一番思索下来，种种奇思妙想充斥在许道的脑壳当中，令他时而大悟，觉得自己领悟了道理，又令他时而感觉落入窠臼。

    宴席当中，其他人见许道沉思颇久，刚开始都不敢打扰，连说话的声音都变得小小的，但是随着他的眉头一次又一次的皱起来，除了个把酩酊大醉的伙计，其他人全都面色紧张起来，流露出关心之色。

    最后还是苏玖大着胆子，站在他的身旁扯了扯他的衣袖，轻轻呼到：“老爷，有人向您敬酒。”

    “嗯？”许道从沉思当中回过神来，他抬眼一看，便望见了苏玖眼里的担忧，以及四周一双双关心的眼神。

    八九十岁的老丈坐在他的身边，还凑过脑袋，压低声音说：

    “道长是否有忧虑之事，老汉虽然老朽不堪、见识短浅，但是活了大半辈子，总归见识过不少事情，若是可以，道长尽管问俺，看老汉是否能帮到您。”

    听见这话，许道的眉头顿时就舒展开。

    他所思虑之事，自然不是区区一凡俗老者能够指点的，若是说与对方听，恐怕对方连理解都不能，只会觉得他高深莫测、云里雾里。但这番关心，却是让他极为受用。

    许道洒然一笑，朝着周遭的众人拱手，口中说到：

    “多谢老丈及诸位关心，贫道只是许久不曾回到故乡，触景生情，回忆起了儿时的景象罢了。”

    听见这话，有农人大大咧咧的叫到：“那道长多多来俺们这儿，好吃好喝的管够，定教您乐不思家咧。”

    还有人附和：“是极是极，王胖子他家殷实，道长尽管住进去！”

    这话说出来，四周哄笑声大作，热闹一团。

    桌上的老丈听见，也是咧着嘴，连连连摆手，示意众人收敛点，不要冲撞、惊扰了许道。

    但许道自己也是大笑起来，他举起手中的杯子，对着众人呼到：“不语这些。来、诸位！饮胜！”

    轰然的话声响起来，不少凡人应声端起陶碗，口中大叫：“喝！”

    霎时间，酒碗碰撞，桌椅颤动，碗筷敲击。

    黄土丘上再次恢复到欢声笑语的状态，喷香的面食，烹煮好的猪肉、鸡鸭全都被端上了桌，近百人的摇动着筷箸，嘈嘈切切，大吃大喝起来。

    许道望着眼前如此热闹的景象，面容安定，他静静的端起酒杯，呷了一口浑浊的酒水。

    不管怎样，依照今日所历来看，欲要清静心神，打磨道心，不受魔念所扰，除了多修行几门清心静气法术，意志强大不受干扰之外，还得时不时的接触人气，认清自我。

    其中行善积德，便是生而为人，认清自我最有效的一种方法了。

    毕竟人性此物，善恶一体，恶好办，顺从兽性，或者说顺从原始欲望即可，但善难得，唯有理智清醒且强大之人，方能有余力去行善事。

    清醒，行善，此二者于道人来说，相为影响。

    今日一番感悟，不仅让许道真正的意识到仙武之根本区别，更让他念头通达，洞悉清静之根本手段，收获大大。

    至此之后，只要他按照如上所说，强大意志，行善清静，绝无入魔之忧矣！

    一时之间，许道感慨万千，区区一场求雨任务，竟然让他得到如此大的收获。

    “修道又谓修真，何为真我，我尚且不知，但已然知晓如何不失去真我。”

    “不失真我，方能继而追求真我。”

    冥冥之中，他忽觉能领悟此不失真我之法，心存警惕，方才是修道路上的真正筑基，能使得前路光明，不走偏颇之路。

    宴饮继续。

    等到彻底的酒酣，黄昏已经过去，暮色深沉，黄土丘的四周插起了火把，升起了火堆。

    天上星光闪烁，但是农人们显然难得有今日这般欢歌笑语的时候，依旧还在庆祝着。

    “咦！”但是悄然间，八九十岁的老丈往身旁望过去，准备敬酒，他忽地动作微滞，然后伸手擦了擦眼翳，惊呼到：

    “吕道长呢、还有陈、苏两位道长呢？”

    “咦！”四周立刻惊呼一片。

    只见酒席中，许道三人的座位已经空荡荡。

    首座之人，也就是许道，已然携带着小狐娘苏玖，搬运起醉醺醺的陈挽道徒，飘然离去了。

    “三位道长不见了！”

    “道长们去哪了？”

    众人连忙转头四顾，想要找到许道三人的身影，却一无所获，只是在桌椅上发现了一些银两，银两尚且还滚动着，反射出银光。

