    “那天晚上，月光皎洁，对于艾德士来说是难得的美景，不少人都透过窗子看着那轮明月。”

    “所以，艾德士的大部分人都看到了皎洁变为猩红的时刻。”

    “血月！”

    威尔深吸了口气后，才吐出了这两个字，然后，他的声音变得低沉起来。

    “按照记载，每次血月出现都代表着不祥之兆！”

    “这一次也不例外！”

    “从那天开始隐藏在黑暗中的家伙们蠢蠢欲动，艾德士的夜晚变得比任何时候都要危险。”

    “之前你见过了吧，那些食人魔的手笔。”

    说着，威尔看向了秦然。

    “食人魔？”

    秦然下意识的想到了那个四肢、躯干上的血肉、内脏被吞噬殆尽的女人。

    “没错，就是那些混蛋。”

    “他们已经把整个艾德士当做了自己的狩猎场。”

    “不仅肆无忌惮的出手，而且……”

    “还有不知名的家伙在背后支持着它们！”

    “不然以这些家伙的大脑，可做不出这么缜密的‘消失计划’，让我们到现在为止都没有找到它们的老巢。”

    威尔的拳头不由自主的攥紧了。

    对于任何一个生活在艾德士的人来说，食人魔都是必须要除去的存在。

    与其余还有可能和人类和平相处的怪物不同，完全以人类为食的食人魔，就是上天注定的敌人！

    事实上，在很久之前，艾德士就曾对食人魔发动了一次毁灭性的攻击。

    那次之后，食人魔彻底的消失在了人们的视野里，直到这次才又一次的出现。

    而且，变得比以往更加的危险。

    因为，它们拥有了为它们出谋划策的家伙。

    “那‘金手指’呢？”

    “他的偷盗发生在什么时候？”

    秦然询问着自己最为在意的事情。

    “在‘血月’之前的第一天！”

    “而且，我们有足够的证据证明，那天的‘血月’和那个‘金手指’偷盗的物品有着重大的关系。”

    威尔不仅给予了肯定的回答，还透露出了一个重要的线索。

    “你们怎么证明？”

    秦然追踪着这条线索。

    “我无法如实的告诉你。”

    “那位大人的身份是秘密。”

    威尔摇了摇头。

    “这和我们之前约定的不同。”

    秦然眯起了双眼。

    “我们的约定中并不包括这一条——我告知你我所知道的一切，但那位大人并不在这一切中。”

    “她，是特殊的。”

    “我并没有见过那位大人。”

    “但我相信那位大人的命令。”

    “因为，她从没有出错。”

    即使是在提到对方时，威尔都是面带敬意。

    而秦然则是关注着其他方面。

    例如：她！

    女人！

    从没有出错。

    秦然注意到了威尔的措辞。

    而当这些要素组合后，秦然很自然而然的想到了‘吴’。

    那个拥有占卜能力的临时合作者。

    “会是你吗？”

    秦然心底自语着。

    同时，秦然并没有放弃对威尔的追问，当数次确认威尔不会知道更多后，秦然掏出了照片纸，递给了对方。

    在照片纸上，黑色的油性笔清晰的写着：埃文路17号。

    这是一个艾德士地址。

    距离这处公寓非常近，步行五分钟的路程，急速奔行的话，一分钟就能够到达。

    “集合，行动。”

    威尔一声大喝，早已因为异动而赶来的特别行动组员们，迅速的出现在走廊中，而后跟在威尔的身后，向着目的地冲去。

    蜜尔也在这支队伍中。

    虽然她带着犹豫，但是职责依旧占据了上风。

    不过，在马上就要走出公寓大厅的时候，这位少女顾问又一次的向着秦然大喊起来。

    “晚上我去找你。”

    这样的话语，很自然的吸引了周围人的注意力。

    他们或是惊诧，或是好笑的看着蜜尔。

    但蜜尔完全不在乎。

    本能的，这些人又看向了站在大厅门口的秦然。

    冰冷的面庞上根本看不出任何的表情，而那双深邃的眼睛，则给每一个看向他的人带来了极大的压力。

    一想到这位可能的身份，这些人立刻明智的选择了放弃打趣的做法。

    有关猎魔人的传说，可不单单是蜜尔一个人知道，对于这些和怪物们打交道的人来说，猎魔人的传说真的是耳熟能详。

    特别是猎魔人的两个特点，更是让他们记忆犹新。

    第一，强大。

    第二，不守规矩。

    强者让他们在狩猎怪物的时候无往不利，而后者则让每个地方的统治者都极为厌恶。

    他们不理会你制定的那一套，只会遵循内心的准则。

    所以，不想要被无故打一顿的特别行动组员，都知道怎么办。

    至于挑战猎魔人？

    只要他们的脑子没有坏掉，他们就不会这么做。

    虽然他们在常人眼中十分强大，再加上配备着种种特殊武器，面对凶恶的怪物都不会退缩。

    但和猎魔人相比较，还是差得太远了。

    而下一刻，这样的差距就再次显现出来。

     因为，在他们的注视下，秦然就这么消失了。

    诸多特别行动组员瞬间瞪大了双眼。

    “这、这怎么可能？”

    不少人惊呼出声。

    他们知道自身和猎魔人的差距，但是从没有想到，竟然差距到了连对方的行动都看不清的地步。

    蜜尔看着组员们的模样，不由嘴角一翘，脸上带着自豪、得意。

    似乎这一切就是她做的般。

    威尔眉头一皱。

    他不想要看到这一幕。

    不论是自己的孙女，还是自己的组员，他都不希望过多的受到猎魔人的影响。

    因此，这位老人马上发出了一声大喝。

    “加快速度！”

    立刻，队伍变得安静下来，只剩下了脚步与地面急速摩擦的响声。

    埃文路的路边出现在了这支队伍的面前。

    而目的地埃文路17号，也近在咫尺了。

    ……

    滴答、滴答。

    鲜血从斯密斯身上七纵八横的伤口中流下，滴落在地面。

    其中最深的一道，已经可以清晰的看到内脏的蠕动。

    对于正常人来说，这已经是致命伤了。

    但斯密斯还活着。

    被吊起的他发出了微弱的呼吸。

    砰！

    远处囚牢的大门被一把推开，一个身材高大的血裔走了进来。

    它高傲的注视着斯密斯。

    “一个低贱的杂种。”

    它这样的评价着。

    “呵。”

    斯密斯似乎听到了这样的评价，他发出了一声轻笑，拼尽全力的将嘴里的血水吐向了对方。

    呸！

    血水自然没有落在那个血裔身上。

    对方在斯密斯吐出血水的一刹那就侧开了身躯。

    啪！

    血水落在了地上。

    血裔轻蔑的看着斯密斯。

    “这就是你的反击？”

    “软弱而又无力。”

    “和你杂种的身份真的是十分匹配。”

    “就你这样的杂种还想着要返回家族？”

    血裔高傲的说着，就如同是一个巨人在藐视脚下的爬虫一样。

    “呵。”

    又是一声轻笑。

    遭受了诸多拷问的斯密斯虽然没有死去，但是极重的伤势却让他根本没有多余的力气再开口了。

    以轻笑回答，已经是他最大的努力了。

    “你是不是还在奢望家族长老会对你的仁慈？”

    “或者……”

    “你认为你所掌握的东西，就是你回归家族的契机？”

    “你真的是痴心妄想！”

    血裔看着吊在那里的斯密斯，决定给予斯密斯更深的绝望。

    而在这样绝望中挖出的心脏才会更加的富有力量。

    做为这次的奖赏，它可不会轻易放过。

    为此，它抛出了底牌。

    “我已经派人前往你的住所了。”

    “当它们带着东西回来的时候，就是你死亡的时候。”

    “你是不是觉得很惊讶？为什么会是我的人前往你的住所。”

    “那是因为……”

    “自始至终，家族的长老会都不知道你的存在。”

    “惊不惊讶？”

    血裔苍白的脸上露出了一个满是恶意的笑容，它抬手示意了一下，远处的手下开始转动着绞盘。

    立刻，被吊起的斯密斯就下降到了一个十分适合它动手的角度。

    不过，血裔并没有动手。

    因为，它看到了笑容。

    本该深陷绝望的斯密斯笑了。

    不是伪装的笑容！

    是那种发自内心的笑容！

    “你笑什么？”

    血裔猩红喝问道。

    斯密斯没有回答，只是脸上的笑容越发的灿烂了。

    他努力的仰起头，看着眼前自认为掌握了一切的血裔。

    对方的把戏，他当然一清二楚。

    从他选择对方做为突破口时，对方的性格、行事风格，他就已经了解的一清二楚，而他所花费的工夫并没有白费。

    贪婪、反复的对方就如同预计的那样行动着。

    他的目的达到了。

    那孩子应该能够得救吧？

    抱歉了。

    把你卷入了这样的危险中，希望你能够忘掉这悲惨的一切重新开始。

    斯密斯想到那个孩子，双眼不由浮现出了淡淡的温和。

    做为一个血裔与人类的混血，杂种是他从小到大听到最多的词汇，即使是逃离了那里，他也知道他必须要隐藏身份。

    不然的话……

    血裔不会容纳一个拥有人类血统的‘家人’。

    人类同样不会接纳一个拥有血裔血统的陌生人。

    这样的隐藏极为的辛苦。

    他拒绝着一切的善意。

    因为，他不知道在这样的善意中那些是真的，那是假的。

    最终，他成为了一位沉默寡言的消防员。

    这是他的母亲曾经希望的。

    哪怕他的母亲在他很小的时候，就逝去了，但得益于他的能力，他清晰的记得所有的一切。

    也正因为这样的能力，他顺利的逃出了家族。

    就在斯密斯认为他的生活会这样波澜不惊的继续下去的时候，他的隔壁搬来了一对母女。

    母亲年轻，女儿幼小。

    为了生计，年轻的母亲每天奔波不停，女儿大部分的时候会在家中，偶尔会跟在母亲身后出现在走廊内。

    他和对方两人经常的擦肩而过。

    初始时是陌生、害怕的。

    他的沉默寡言令对方怯步。

    但随着相见次数的增多，这样的沉默寡言变成了习惯。

    她们开始和他搭话，而他一如既往的沉默。

    直到又一次当几个不怀好意的家伙靠近这里的时候，他没有忍耐住出手了，很干脆的赶跑了那几个混蛋后，她们的眼中出现了崇拜，晚上的时候为他送来了一些食物——那是她们能够拿出最好的东西。

    也是他记忆中最美味的食物。

    一餐食物拉近了双方的距离。

    他还是沉默寡言。

    但，他的嘴角开始上翘了。

    这样的变化让周围的人感到惊讶，可没有人深究。

    人，大都是顾着自己。

    这样的发现，令他松了口气，嘴角开始越发的上翘，在一次合影中，他不自觉的露出了一个被称之为微笑的表情。

    他，感受到了快乐。

    可这样的快乐却被突如其来的噩耗所终止。

    年幼的女儿在家中失踪了。

    毫无声息。

    没有一点线索。

    警察素手无策。

    匆匆赶回的他看到了几近崩溃的年轻母亲，莫名的，他感到了心痛，那是在他回忆母亲是才有的痛苦。

    他走了过去，他给予了承诺。

    他会带回他的女儿。

    他知道这是怎么回事。

    房间中残留的，属于血裔的味道，他怎么会忘记。

    他开始努力、急迫的完成自己的承诺。

    他知道时间有限，那些混蛋不会太长时间的放置食物。

    而在这个时候，血月出现了，随之而来的事情，让他迅速的想到了一个铤而走险的计划。

    一切都是那么的顺利。

    唯一可惜的是……

    他见不到她们了。

    “愿、愿你们无忧、快乐。”

    轻得如同蚊蝇般的自语中，斯密斯缓缓的垂下了头。

    他，没有力气了。

    踏、踏踏。

    急速奔跑的声音迅速的接近着。

    “大人！大人！”

    “我们上当了！”

    属下的呼喊，让血裔变得愤怒，而当它了解到两个手下已经被干掉的时候，愤怒的它抬起了手掌就要抓出斯密斯的心脏，可在触碰到斯密斯时，手掌就变为了抓住斯密斯的脖子。

    “告诉我！”

    “那件东西在那。”

    血裔怒吼着。

    生命迅速消散的斯密斯无法回答。

    “在没有得到那件东西的下落前，你这个杂种不能死。”

    血裔感受到了这样的消失，它马上转身就要去寻找食物。

    然而，就在它转身的时候，阴影中伸出的一只手掌，就这么的抓住了它的脖颈——

    喀吧。

    一声脆响。