    就算是大家一起放假，都比不上这个爽！

        接下来的一段时间，他们每天练习的都是这些，每天早上起来，极限挑战运动！下午练习武器，练习武器也并没有很轻松，别看周野带着他们来是休息，但是他们跟其他队伍每天对战，可是动辄就受伤的。

        并且随着时间都推移大家越来越强，他们的比较也不是那么轻松的落下帷幕的，当然只是休息时间长短的问题，他们还在有休息的，并且周野每天都会给他们买冰淇淋，要知道这里的冰淇淋是很贵的，因为运输不方便，所以物价要贵个两三倍。

        这些新兵都是小孩，从来没有赚过钱，并且大部分人，还很贫困，看他们带来的东西就知道，他们有的人，带来的被褥，都是缝缝补补的，不是所有人都是吕鑫，并不是所有人都是有钱人。

        但是他们依旧有着一颗颗炽热的心，小小的冰棍，很快便会被融合。

        一直这样训练了两个月，这两月的时间，所有人都能跟得上极限拉力的进度了，没有人会掉队了，所以人都会按照要求完成。

        随后下午的武器课，大家也都变得熟练了，掌握自己的武器，而让所有人都没有想到的事，在这两个月之后，周野的六个人的队伍，没有人输了！这是所有人都没有想到的，除非他们对上来杨戳，徐锦，唐白他们这样的天才。

        如果都是大家正常一个水平的人，周野把这六个人，带上了另外一个水平，比他们高，但是达不到天才！

        这让其他教官全部傻眼，为什么他们每天就是找不同的人打打架，完了就休息，比他们每天无数次的挥动武器要管用？不是说百炼成钢么？

        其实周野也不知道他们会比其他人强，多么大的老师，教学生也是带着自己的片面，周野就是这么练起来的，他教的学生就也是这样练起来的。

        第三个月的训练，就发生了改变，第一点改变，加练！精彩半夜起来让他们跑一个十公里负重！

        第二点，开始练习特殊技能，永远特殊技能的，就去练气，没有的，开始系统训练，训练自己的体术，各种的训练器材，全部到位，每天下午，所以新兵，挥汗如雨。

        下午吃完饭，傍晚，还要加练，射击！热武器也要会，虽然他们的对手，多少厉鬼，神秘的妖物，但是现代的东西，也要会。

        晚上才去睡觉，并且睡觉是睡觉，晚上陈雨他们还会不定时的叫大家起床拉练，不一定天天都有，但是每一天都可以会有！

        现在新兵们训练的适应程度很快了，一个月的时间，所以的新兵都觉得现在都训练没什么了，不难，一天有说有笑的了，唉，陈雨就看不了新兵有笑脸，下一项训练，如约而至。

        这才没有加练，训练的时间还是那些，毕竟人的经历是有限的，这么高强度的训练，这就可以了。

        所以陈雨让飞机运来了一大箱东西，飞机都晃晃悠悠的，把那个东西放心，发出剧烈响声，陈雨他们站在大箱子身边，打开箱子，分给新兵们，每个人三十条，用黄皮纸抱着的东西，每一个人拿到手中，那表情都跟吃了屎一样。

        随后上旁边，领取一个个护腰，他们领取的是一块块铅块！他们要增加配重，以后天天睡觉都带着铅块。

        手臂上各五个，两条腿上各五个，腰间在放上十个，大约有一个接近一百斤吧。

        这一下把铅块放上身上，这一下像把他们拷上链子了似的，一个个走路都走不明白了，晃晃悠悠的。

        随后他们的训练项目还跟以前一样，不过就是配重了，负重越野的时候，他们还要背上五十斤的转头背包。

        就这么又训练了一个星期，他们脑瓜子都疼，负重是真的累呀。

        这个时候他们才想起来，他们还有一个假期呢，他们当时跟教官和魏晋小队打了一个平手，有一天假期的，当时陈雨说三个月之后给放假，这都三个多月了，还没放呢？

        但是他们也不敢去找，但是他们敢找周野啊，他们就一大帮人，趁着晚上，去找周野了，周野瞪大眼睛看着他们一大帮人站在门口，不知道他们要干什么。    吕鑫招招手，让周野出来，周野疑惑道出去，听他们一说，这才明白，一拍大腿，“对啊，还有这么一回事呢！走，找陈雨去！”周野当即表态。

        乌泱泱的他们就去找陈雨去了，陈雨在办公室呢，陈雨看到他们一大帮人进来吓一跳，“你们干什么？”

        “干什么？你答应我们放假，这都过去了，怎么还不放？”周野道。

        “啊啊！对还有这么一回事呢，我忘了！”陈雨道。

        “你忘了？你忘了就完了？”周野道。

        “那你要干嘛？”

        “干嘛？放假啊干嘛！”周野道，周野身后的新兵佩服起来周野，并且也庆幸有一个周野，直接就能跟主教官如此说话。

        “放不了，你们在忍忍吧！等你们适应了配重才行，要不然你们就现在放假也行，配重不能摘下去！”

        周野瞪大眼睛，“什么玩意？那我们能忍么？忍不了！”周野看向后边，“你们能忍么？”

        “忍不了！”众人异口同声，陈雨一看过去，他们就一缩脖子。

        周野立刻喊道，“看什么看？明明就是你没给我们放假，这样我提议，往后放假，放两天！”

        陈雨点点头，“可以，你们能干什么啊？放假？不也是在这里带着嘛！”

        “我们干啥都是我们的事情，你反正的放！”周野道。

        周野点点头，“什么时候？”

        “你们什么时候适应什么时候就行！”

        周野点点头，“OK，一言为定！”

        “兄弟们，撤！”周野道。

        一大帮人有呼啦啦离开陈雨的办公室。

        气势汹汹的，陈雨忍不住笑了笑，有了周野在这里，真是欢乐无穷啊，这也给了他启发，以往他们跟新兵都是死气沉沉的，新兵也压抑！

