    廊下雨水如注。

    长孙涣不敢置信的抬起头，看着那管事，只觉得一阵彻骨冰寒，颤声道：“父亲……当真如此说？”

    管事一脸惶恐，叹息道：“老奴吃了豹子胆，也不敢误传家主的训诫……如今家主正在气头上，二郎不若先行出府，寻一处地方暂且安置，待到局势稳定，家主怒气消散，再另行规劝不迟。到底是自家父子，难道还真能将您逐出家门不成？”

    长孙涣整个人僵硬的跪在那里，濒临崩溃。

    这哪里是逐出家门？

    根本就是让他去死啊！

    整件事都是父亲所谋划，按理说即便有错，错也在父亲身上。可此刻却话语之中却屡次三番的提及家族，很显然就是在告诉他，为了家族，为了他长孙无忌的名声，这个罪责必须他长孙涣来背。

    为父背责，虽然委屈了一些，倒也是人子之本分。

    可整件事又岂是单只将他逐出家门便能平息的？

    刚刚在宗正寺门外，他便已经将前因后果都想得清清楚楚，经此一事，关陇贵族之间的联盟极有可能遭受到前所未有的信任危机，稍有处置不当，分崩离析或许就在明日。

    作为家族几乎内定的继承人，长孙涣当然清楚整个关陇集团对于长孙家多么重要，整个关陇集团在崛起的过程中不断的通过打压、驱逐，来将敌对者消灭，本就是仇敌无数，只因为关陇集团的强大力量，那些敌人才不得不忍气吞声，甚至虚与委蛇。

    一旦关陇集团崩溃分裂，那些受尽欺压的敌人岂能不趁势反击？

    而作为关陇贵族的领袖，长孙家必定首当其冲……

    长孙无忌这是让他以一死，来消弭掉关陇贵族们在此事当中所产生的怒气，进而将关陇集团维系下去。

    看着长孙涣跪在那里一声不吭，面色惨白失魂落魄，管事忍不住道：“二郎，此乃家主严命，谁也抗拒不得……请原谅老奴失礼了！”

    说着，他对身后的家将一挥手，道：“奉家主之命，将二郎驱逐出府，各位送二郎一程。”

    “喏！”

    几个家将上前，躬身施礼道：“二郎，得罪了！”

    言罢，将长孙涣架起来，几乎是拖着将其送到府门之外，然后才松开手，长孙涣却是有如断了筋骨一般跌坐在地，雨水淋在身上，身下是一汪汪积水，却浑然不觉。

    他呆愣愣的跪在台阶之下，看着眼前显赫威严的门庭，眼里酸涩难当，不知是雨水亦或是泪水潺潺流下。

    他曾经豪气万丈、志气冲霄，一度绞尽脑汁的想要将家主之位收入囊中，凭借自己的聪明才智将长孙家再向上推动一步，成为可以与那些诗礼传家的山东世家相媲美的存在。

    为此，他不择手段，甚至不惜对自己的手足下手。

    午夜梦回，无数次的被那种蚀骨的悔恨所折磨，然而事到如今，当他被自己的父亲毫不犹豫的舍弃，去换回关陇贵族们的缓和与谅解，却陡然发现自己的残忍冷酷对比自己的父亲实在是算不得什么……

    他不想死。

    可若是没有了长孙家，他又算是个什么东西呢？

    或许不依靠家族，自己也能有出人头地的一日，但是这需要多少年？十年，还是二十年，五十年？在这期间，整个关陇贵族都会将他视为叛徒，其余人会笑呵呵在一旁看他的笑话，他越是悲惨越是凄凉，那些人就会笑得越大声。

    他长孙涣，顶天立地的汉子，岂能被那些奸诈小人当作玩物一般嘲笑？

    与之相比，一死而已，又有何难！

    只是可惜啊，原本以为得到家主之位以后，可以努力去追赶房俊，不让那厮在自己面前趾高气扬一路高升，却不曾想自己今日却是山穷水尽，走投无路……

    跪在雨水之中，长孙涣冲着门庭恭恭敬敬的磕了三个头。

    虽然心中委屈怨恨，但是他能够理解父亲的决定，若是不能得到关陇贵族们的谅解，联盟便会瞬间崩溃分裂，之后的长孙家将要独自面对无以计数的敌人，即便有长孙无忌坐镇，悲惨的下场也已经注定。

    牺牲他一个，换取家族的存活，似乎也是一笔划得来的买卖……

    家族生我养我二十载，给予荣华富贵、钟鸣鼎食，那么今日自己便已死来报偿这养育之恩吧。

    长孙涣万念俱灰，默默擦拭了一下眼睛里不知是雨水还是泪水的水渍，整理一下身上狼狈不堪的衣衫，又抬手正了正头冠，深深吸了口气，站起身来，发足奔向长孙家门前的石狮子。

    “砰”的一声，脑浆迸射，鲜血横流。

    门前站着的几个长孙家家将都吓傻了，家主只是驱逐您出府而已，何至于这般刚烈，要已死明志？

    家将们吓得大呼小叫，一边有人跑回府内通禀，一边有人赶紧跑到石狮子前，想要展开救治。到了近前却发现这一下撞得太狠，红的血白的脑浆顺着雨水肆意横流，尸体软绵绵早已没了半点气息，几个家将腿都软了，任由自家小郎君在自己等人面前碰壁而死，作为家将奴仆，他们的下场也已经注定。

    陪葬是肯定少不了的……

    内宅卧房，随着家将把长孙涣自尽而死的消息传进来，整个长孙家都好似炸了窝一般。

    谁能想到这位基本已经确定了一下人家主人选的二郎，居然以此等刚烈的方式结束了自己？

    大雨之中，整座府邸都陷入悲伤慌乱之中。

    长孙无忌躺在床榻之上，依旧阖着双眼，两行浑浊的老泪却顺着眼角流下。

    虎毒尚且不食子，就算他早已经察觉到长孙涣暗地里一些小动作，六郎长孙澹的死也跟他有莫大的关联，甚至六郎房里的几个未亡人也与他不清不楚，但长孙无忌从未想过要将长孙涣赐死。

    纵然有诸多地方不甚满意，远达不到自己对于后辈的要求，但他也必须承认，自己诸多子嗣当中，也唯有长孙涣勉勉强强算是能够承担得起长孙家，余者皆不足论。

    然而此刻，自己却不得不逼着这个最为看好的儿子以这样一种方式死去，来换取关陇贵族们的谅解与缓和，这令长孙无忌在悲伤之余，心里满满的全被屈辱所占据！

    他这一辈子纵横睥睨、阴狠毒辣，被他逼死的人不计其数，何曾想过有朝一日，自己居然也要步上那些人的后尘，以这等耻辱的方式逼死自己的儿子？

    只要想想整件事前前后后自己的谋算失误，导致了如今濒临绝境的局势，他便忍不住悔恨交加。

    这股子怨愤悔恨之气在胸膛之中汹涌凝聚，他陡然之间坐起，双目圆瞪，大吼一声：“气煞我也！”

    张口猛地喷出一口鲜血，两眼一翻，整个人就在屋子里家眷惊恐的目光之下向后仰倒，人事不知。

    卧房之内响起一阵尖锐的嘶叫，长孙涣自尽身亡，若是长孙无忌再有个好歹，整个长孙家就算是大难临头！

    所有家人全都仓皇不知所措，后宅的女眷啼哭抹泪，男人们则惊骇之余不得不为自己的前程考虑，私下里各种谋划层出不穷，颇有一种大厦将倾、树倒猢狲散的悲凉。

    若是长孙无忌一命呜呼，整个长孙家瞬间便分崩离析……

    太医来得很快，起初之时听闻长孙家的家仆说是染了风寒身体发热，到了之后才发现整个长孙家都乱成一团，长孙无忌更是喷出一大口鲜血，面如金纸，人事不知。

    太医手忙脚乱的上千诊治，切了脉查看了症状，这才送出一口气，对陪同在侧的长孙家诸位郎君说道：“赵国公急怒攻心，故而呕血昏厥，却是并无性命之忧。待老夫开上方子，让赵国公按时服用即可。但诸位郎君还请注意，不仅平素饮食要以清淡为主，最重要是让赵国公保持平稳心境，切忌决不可心思焦虑大动肝火，否则若是再呕一次血，非但老夫无能为力，便是大罗金仙降世，也束手无策了。”

    长孙家的郎君们面面相觑。

    二兄自尽而死，尸体尚未收殓呢，家族又即将面临一场疾风骤雨，这等情形之下，如何能让父亲心思平稳、不动肝火？