    第1238章月黑风高搞事夜

    她也不急，盘腿一坐就拿出了尊上之前给她的记忆石，准备学习一下传音入密的方法。

    同时，将活泼的圆滚滚从口袋中取了出来，放任他在周围撒个欢。

    于是，她这边是岁月静好。甚至是皇宫中，也是一片安宁。

    毕竟，后宫之中，那些妃子和公主们都被吓破胆了，让老实呆着就老实呆着，根本不敢有丝毫异动。

    至于宫外……

    月黑风高搞事夜，人影穿梭，很快，一处又一处的宅子如死一般寂静了下来。

    于是，等到第二日下午，范老带着家主们进宫拜见楚千璃时，还觉得有些奇怪呢。

    本来他们已经发现了一些异动的端倪，也准备好了应对之法，只等这些人一出手，他们就果断地行动，也好让楚千璃看到他们的能耐。

    结果，这只过了一个晚上，这些人竟然都怂了。

    等了一个上午也没能等到这些人再做点什么，范老和诸位家主便都决定不等了。

    至于楚千璃让他们调查的事，之前他们其实一直都有收集资料，如今将资料汇总一番，便都很有信心地跟着范老一起进宫了。

    而此时，楚千璃正坐在正殿之中，心情很是不错。

    父王身体里的毒虽然麻烦，但药浴的效果很好。

    据尊上的说法，照这样再泡个五六次，父王体内的毒就能清除大半了。

    到时，那些残留的毒清除起来便简单了。

    一枚丹药就可以搞定，且不用担心父王的身体会承受不住。

    想想就高兴，于是，在确认了父王那边的情况不用担心后，楚千璃才又勤快地来了正殿。

    眼下其实没什么事需要她处理了。

    只不过，她能感受到，她往这里一坐，宫中的护卫们就越发地安心。

    既然如此，坐在哪里不是坐，楚千璃便坐在正殿中看书了。

    听到汇报的时候，她还诧异了一下，“你说什么？范老带着一群家主们来了？”

    “回大人，是的。”

    “……”楚千璃。

    什么情况。

    她还以为让范老去调查那些事情后，范老就不会再入宫了呢。

    就算有什么事情要解决，也是等到晟睿堂兄回来之后的事了。

    怎么才过了一日，范老便又进宫了，还是带着这么多家主一起进宫。

    禁卫军首领没听到楚千璃的回答，想了一下便毫不犹豫道：“大人如果不想见的话，属下便让他们离开。”

    如今坐镇在宫中的既然是千璃大人，这龙椅上一日未坐人，千璃大人便是青澜国权利最大的人。

    只是不想见范老等人而已，那就不见。

    谁都不能勉强大人做什么。

    “不用了，让他们进来吧。”

    “大人，您不用勉强自己。”禁卫军首领道。

    昨日傍晚时又发生了一件大事，他虽没亲眼见到。可他后来去查探了一番，看到了那个几乎都要穿透宫墙的洞。

    而且据属下说，那入侵之人的飞行驭兽可强大了。

    就在那冰鸾出来的瞬间，即便隔着老远他们都感受到了可怕的压迫。

    大人同那样厉害的对手离开，之后的战斗肯定很激烈。

    而之前，大人还为了抓住青澜帝而大战了一番。

    总之，大人肯定很累了。

    范老以及诸位家主的神情很是轻松，看着不像有什么要事，大人实在不用勉强自己去操劳国事。

    楚千璃这下算是更加清晰地感受到禁卫军首领对她的维护了，连范老等人都准备拒了。

    不过，她真的没有很辛苦啊！

    不用一副“大人您该多休息”的样子看着她。

    “真没事，让他们进来吧。”楚千璃笑道。

    禁卫军首领虽然觉得楚千璃应该好好休息一番，不用强撑着做什么，但他也不会忘记身为属下的本分。

    听到楚千璃依旧没改变心意，他便果断地应声，“是，大人。”

    而后便退下了，让站在外面的范老等人进来。

    “拜见千璃大人。”范老带着诸位家主一进来，立时就朝着楚千璃恭敬地行礼。

    “诸位不用多礼。”楚千璃摆摆手。

    她算是看出来了，无论她说什么，范老和诸位家主对她的态度肯定都不会变了。

    索性，她也就不再强调什么了，直接按照上下级的态度来对待范老等人了。

    终归，在这个皇权社会中，她是亲王的女儿。

    仔细一想的话，就算她没把青澜帝拉下龙椅，这些家主们见到她也是该恭敬一些的。

    于是，这会儿的楚千璃很是坦然。

    她这么一坦然，给诸位家主的冲击可就不小了。

    即便他们已经知道楚千璃不简单，可听说终归是听说，和亲眼所见，亲自感受完全不一样。

    这气度，比楚辰炀坐了十几年龙椅才培养出的那点儿帝王威仪还要不凡。

    要不是千璃大人亲口说了不想当皇帝，他们真是恨不得立刻噗嗵一声跪下，三呼万岁让千璃大人赶紧登基。

    若是能有这样不凡的女帝在，他们青澜国的未来何愁不繁荣昌盛啊！

    想到此，诸位家主简直是痛心疾首。

    为何千璃大人不想当皇帝呢。

    什么时候，龙椅这么没有诱惑力……啊，不对，那龙椅呢？

    后知后觉，诸位大人才发现龙椅竟然没了，那本该摆放龙椅的地方只剩一个深坑……

    “范老，还有诸位家主，你们今日来此是为了何事？”楚千璃好笑地问道。

    这一进来后，范老还好说，诸位家主的神色可是十分精彩啊。

    饶是楚千璃够聪明，一时间都想不到他们脑补了什么。

    嗯……也就最后那眼神她看懂了，看到龙椅没了，一个个的都挺懵逼，似乎是没想到龙椅竟然会没了。

    她似乎应该让范老安排一下，这龙椅还是需要的，等到下一任帝王登基，总要有位子坐。

    还有这正殿，似乎也该翻新一下，把地面给平了。

    这一想，楚千璃就想得有些远了。

    直到……

    “千璃大人。”范老出声。

    楚千璃一下子回神了，再看，嚯，众人的目光都集中到她身上来了。

    眨了一下眼，楚千璃笑道：“老爷子，你有话就说吧，我听着呢。”

    “大人。”禁卫军首领却在这时又走了进来。

