    第205章   果树枯萎   

    刚子正愁着不知道吃什么东西，却没想到梅花在这个时候慎重邀请，一下子让他喜出望外。

    

    刚子咧着嘴匆匆忙忙的走上前去，不过也因此有些慌乱，双手也不知道该往哪里放。

    

    梅花瞧着他这般模样，忍俊不禁，也并没有说什么，匆匆的从屋里头多吃了一碗饭。

    

    “别嫌弃。”

    

    “不嫌弃，不嫌弃，有的吃就行，而且，而且梅花嫂子做的饭也挺香的。”

    

    梅花无奈地摇了摇头，曾想这个刚子倒也有一些意思。

    

    “对了，我瞧着这几天王威总不在家，想必这几日正在忙活果树的事情吧？

    听说这果树已经下来了，想必要不了多久，这全村人都能够致富！”

    

    刚子好不容易有了一些好心情，又因为被梅花的这一句话，瞬间荡然无存，甚至脸上多了一丝不悦的神色。

    

    倒是梅花倒是也没有在意，也没有意识到眼前这个人的不对劲，反而还一个劲的加菜，甚至让他赶紧吃饭。

    

    刚子一边吃着如同嚼蜡，心里头更是愤恨不已。

    

    王威，王威，到处都是王威，为什么这个王威这么厉害，所有的人都喜欢，而他做这么多的事情却没人提上一句好。

    

    因为至此，所以才会非常的愤恨，转而听到梅花刚才提的那么一句，于是转而又换了一副神色，强颜欢笑的询问。

    

    “这果树能有什么不同之处？

    我瞧着他的果子却非常的好卖，甚至有不少的人争着抢着，这到底是什么缘由？”

    

    梅花听了之后，杏眸弯成了月牙，许是非常的高兴。

    

    就连吃白饭，瞬间也感到了甜丝丝的味道。

    

    “那可不，王威这小子可厉害的很，我瞧着就知道一定是一个发财致富的命，想来我们全村人肯定也能靠他发财致富了！”

    

    梅花的一颦一笑，瞬时间深深的刻在了他的脑海之中，久久无法忘怀，心里头更是有一种情愫一直在荡漾，而且根本无法让停留。

    

    “那若是我也能呢？

    梅花嫂子是不是能多看我一眼？”

    

    也不知道为什么，突然之间就说出了这一番话，梅花嫂子也是完全僵住了。

    

    过了好久之后才点了点头。

    

    “那是自然，你有这本事，嫂子替你高兴，快吃饭吧，吃完饭早早的回去歇着，要是明天王威还没有回来，那你提前和嫂子说一声，嫂子上前帮你的忙！”

    

    梅花如此的热情，也倒并没有什么心思，只是觉得想帮着王威一把，毕竟王威这几日忙着不着家，所以他也不愿意他太过忙碌。

    

    这一切全都被眼前的这个人看在了眼里，也深知梅花心中真正的含义是什么。

    

    但却让梅花不知道的是，正因为今日他们两人的这一番对话，反而造成了王威最大的损失。

    

    刚子吃完饭后帮着梅花一起收拾了东西，稍微聊了几句，这才心不甘情不愿的回到了空荡荡的家中。

    

    躺在了床上，他并没有开灯，让自己一直处于这种黑漆漆的状态，并没有害怕，甚至感觉有一种安心。

    

    他脑海之中突然想起先前的时候，王威答应过他的事情，是却没有一件是做成的。

    

    想来这一切都已经在心中刻上了一道深深的伤疤。

    

    半夜的时候，刚子匆匆的从自己的床上爬了起来，一路摸黑借着月色，来到了之前放果树的地方。

    

    站在这里停留了半刻，随即拿出自己的手机给一个人，打了电话。

    

    打完电话没多久，借着黑色的光，甚至还有一些背影匆匆的往这个地方赶来。

    

    “我的天，刚子我说你这人是不是有毛病，大晚上的打个电话让我们来到这个地方想要做什么？”

    

    刚子伸手指了指眼前不远处的那一堆果树……   

    “你疯了？”

    

    刚子摇了摇头。

    

    ……   

    等到王威回到家里头的时候，整个村子都黑漆漆的，根本就没有任何的声音。

    

    就连自己的家中也是黑漆漆的一片没有任何的身影，本来还以为这个时候刚子还没有睡。

    

    但是回到家中时，整个屋子都是漆黑黑的一片。

    

    “今天这刚子睡得好像挺早啊？”

    

    “妈，现在都什么时候了，你还要提人家干什么，赶紧回去睡觉，还有你张燕，明天再给你算账，现在赶紧回去休息。”

    

    张燕瘪了瘪嘴并没有多说什么，乖巧的和张兰一起回到了屋子里睡觉。

    

    那王威也没有察觉出任何的异常，因为今天他已经疲惫不堪回到家中来，到了自己的卧室之中，倒床就睡。

    

    一阵呼呼大睡，直到了第2日中午才悠悠转醒，整个屋子里也是安静的很。

    

    直到王威醒来之后，这才看见自己的母亲也刚刚起来忙碌着早餐。

    

    “妈！既然刚起就不要去忙碌了，就在家里好好呆着，现在先出去办点事！”

    

    王威也是心疼自己的母亲，看她刚刚起来，睡眼惺忪的来到厨房，担心出事。

    

    所以他宁愿饿着肚子，匆匆的跑了出去。

    

    “你这孩子也真是的，至少也吃个煮鸡蛋再走啊！”

    

    张兰匆匆忙忙的从厨房里走出来，整个人已经清醒万分，瞧着远去的背影，无奈的叹息。

    

    王胖子和王威两个人一起到达先前所说好的地点相见，但是看到的却是早就已经枯萎而且没有任何叶子的果树。

    

    “去是怎么回事？”

    

    王胖子伸手拿了挠头，自己也不知道到底怎么回事，明明昨晚的时候还看着好好的呢。

    

    而在此时，刚子也自由懒散跑了过来，抬头就看见不远处王威的身影。

    

    这小子回来了？

    

    刚子心里头直发虚，站在原地许久之后，这才走上前去。

    

    “王哥回来了？

    这……果树怎么回事？”

    

    刚子也顿时被眼前的这个场景吓坏了。

    

    “昨天走的时候还好好的，怎么突然之间变成了这样？

    难不成有人在捣鬼？”

    

    王胖子也觉得很有可能，随即两人纷纷把目光投向了王威，想着王威这个时候应该能找到什么蛛丝马迹。

    

    “王哥你说会不会是之前的那几个人？”

    

    王威回过神来，诧异的看着王胖子，久久之后才想起来，原来这王胖子口中说的那几个人是谁。

    

    “不会，那些人肯定不会做这样的事情，而且他们也不知道这东西是我的。

    应该是一个熟人。”

    

    

