
　　萨尔那加神器出现在玛萨拉行星，这对虫群而言，是一个重要信号。

　　主宰迫切地想要取得萨尔那加神器，用来恢复灵力，而刀锋女王凯瑞甘却不这么想。

　　如果主宰凭借萨尔那加神器恢复了元气，自己执掌虫群的愿望恐怕又要落空了，等待是最难熬的事情。

　　凯瑞甘身上还带有人类的情感，这是她的弱点，但同时也是她的特点。

　　她收养了一只跳虫当做宠物，这让她想起了小时候一直陪着她长大的猎犬，在因为灵力过强而被周围人群视为怪物的日子里，那条狗温暖了她的岁月。

　　凯瑞甘唤这只跳虫为米沙，当她轻敲米沙的外壳，米沙就会屁颠屁颠地用爪子帮她拭去身上的灰尘。凯瑞甘从不让米沙上战场，这是她的一点私心，虽然这样米沙可能无法进化自己的DNA，永远只能是一只跳虫。ŴŴŴ.23sk.com

　　主宰创造了凯瑞甘，但也并非完全创造她，凯瑞根并不在主宰的集体意志中，有人在主宰不知情的情况下参与了刀锋女王的创造过程。

　　不过主宰还是能在一定程度上影响凯瑞甘的心智，她眼中溢出的黄色灵能就是她被部分奴役的标志。

　　在经历数次大战后，她对杀戮开始有些厌倦，她有过再次变回人类的想法，但她的DNA已经不允许了。

　　主宰控制下的虫群难以走向命运的制高点，凯瑞甘就是虫群的天命，是破局的关键。

　　凯瑞甘现在的灵能已经强大到能够进入吉姆·雷诺的梦中给他一些信息，但迄今为止她也只这样做过一次，或许似真似假的朦胧记忆更让人留恋。

　　刀锋女王是更完整的凯瑞甘，当她是人类时，她是联邦刺杀蒙斯克家族的工具，后又是蒙斯克的棋子。而刀锋女王，却不完全听命于任何人。

　　在从人类转变为异虫的过程中，凯瑞甘只有一点是毫无变化的，那便是她的忠诚。

　　身为人类，为蒙斯克效忠，在绝境中与星灵和异虫对抗；身为异虫，为虫群的最终命运而战斗。

　　虫群会从凯瑞甘的极端行为中获益，这就是她个人意志的卓越价值。

　　“到主巢来，我的女儿。”主宰的灵能虽然被削弱了，但它的威压仍让人无法抗拒。

　　“好的，父亲。”凯瑞甘起身，挥动骨翅向着主巢飞去。

　　达戈斯也在，这位年长的脑虫已经陪伴主宰走过不少岁月了，它沉稳睿智，为虫群立下过赫赫战功。

　　“萨尔那加神器被放在玛萨拉的一个前哨阵地中，我的女儿，这次由你当先锋替我夺取它。”主宰下达了清晰的指令。

　　“父亲，我很愿意这样做，但现在还不是直接进攻的最佳时机。”凯瑞甘又一次拒绝了主宰，就像上次她不愿充当进攻艾尔的先锋一样。

　　周围寂静了下来，达戈斯和虫群没有想到，凯瑞甘竟然再一次拒绝了主宰的命令。

　　“可以。”主宰的语气缓和了下来，“不过你要说明理由，以及接下来的计划。”

　　“我很荣幸，父亲。”凯瑞甘鞠了个躬，“泰伦帝国将萨尔那加神器放在玛萨拉这样的边缘世界，应该已经提前做好了防守准备，贸然进攻的代价太大，也有可能让他们有时间转移神器。”

　　“至于计划，父亲，请允许我创造一支有独立意志的虫群，用他们进行潜伏。”凯瑞甘说出了自己的想法。

　　“嗯，脱离我的意志而存在的虫群吗？”主宰开始审视眼前的刀锋女王。

　　“殿下，我觉得您不该有这样的想法。”达戈斯显然有些生气了，但它还是很好地隐藏了自己的情绪。

　　“恕我打断你，高贵的脑虫。”凯瑞甘说，“我想你误解了我的意思，虫群的所有氏族，当然由父亲所执掌，但前线的一些战士，应该有自己的独立判断。”

　　“可我们不是已经有拟态虫了吗，殿下？它可以帮助我们获取有用的信息。”

　　“我想那还不够达戈斯，拟态虫只能获取一些最基本的信息，但我们需要更智能的虫群帮我们挖掘那些更深层次的东西。”凯瑞甘十分坚持。

　　“好的，我的女儿，这次不要让我失望。”主宰最终点头同意了。

　　“谢谢你，父亲。”凯瑞甘语气谦卑，脸上带着微笑。

　　凯瑞甘已经达成了她的目的，即将创造出来的拥有独立意志的虫群将会是她的左膀右臂。

　　虫群的智慧和武力是分离的，没有智慧主体的指挥，虫群便会乱作一团，甚至自相残杀。

　　这种模式即使是在最佳状态，也有明显的漏洞，那就是异虫个体缺乏独立判断，没有应对具体情况的能力。虽然异虫有着近乎完美的身体，可以适应各种极端地形和天气，但需要适应的并非从来只有自然环境。

　　如果扎兹手下有几只能够独立判断局势的异虫，那么这位加尔姆虫巢的领导者，估计不会这么简单地就被泽拉图斩于灵刃之下。

　　在更宏大的战场中，这种弱点更可能会被敌人放大。比如自杀蚊被定义为完全的冲锋单位，它们没有独立判断，无法关闭自爆装备，因此常被人类和星灵通过攻击阵中某只的方式引发连环爆炸。

　　当然，对凯瑞甘而言最重要的是，只有战士能够理解战士，如果前线战斗的虫群有独立意志，便会聚集在自己身边。

　　“圣灵，有件事情我一直不明白。”凯瑞甘走后很久，达戈斯才小心翼翼地向主宰询问，“殿下她现在要组织有独立意志的虫群，这是想脱离您的掌控，日后好上位。”

　　“脑虫，这正是我求之不得的事。”主宰试着向达戈斯解释这一切，“我虽是虫群绝对的权威，却也是虫群的上限所在，虫群只有在她的领导下才能走向最高的命运，学会反抗我，也是她历练的一部分。”

　　“我会尝试着理解，圣灵。”达戈斯是谦逊的。

　　凯瑞甘找来了伊格拉西尔，这位脑虫一直致力于研究强化异虫的个体战斗智慧。

　　经过详细的商议后，他们最终决定先用寄生虫将寄生毒素传播给玛萨拉行星当地的昆虫，然后经由这些昆虫二次感染给人类。

　　这些新型寄生者不会干涉宿主的个体判断，他们只会与宿主隐藏共生，将宿主在交流中的情报反馈给释放寄生毒素的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第二十七章：上位免费阅读。https://xs.23sk.com 