    妮可洗漱完刚换上性感的纱制睡衣，床头的手机突然响起。

    看到来电显示的姓名，妮可立刻接起电话：“您好林堂主，这么晚打电话有什么事吗？”

    “妮可，有没有兴趣来麒麟堂做一档深夜直播，现在。”

    林克的话仿佛带有魔力，瞬间就让妮可沦陷到提议中。

    妮可眉头微蹙，深夜在麒麟堂的直播，会是什么内容？

    虽然妮可不明白，但是她深知林克是不会信口开河的。

    “麒麟堂的深夜直播，我有点不太明白，希望林堂主明示。”

    林克也不故弄玄虚，直接说道：“我掌握有资料，晚上会有其他势力的人潜入麒麟堂后院，我请你来这里做一个现场直播。”

    妮可听完忍不住倒吸一口凉气，其他势力的人潜入麒麟堂，林克第一想法是做直播而不是抵御。

    妮可忍不住问道：“那肯定会有危险吧？”

    在妮可的印象中，贫民区帮派之间的斗争向来都是要见血的，以前帮派之间摩擦多的时候，每天都会收到帮派发生摩擦，开枪打死人的情况，而且还会演变为更大规模的枪战。

    “你们待在地下监控室里，通过闭路监控进行实时直播就行了，不会有任何危险。而且这些入侵者我也没放在眼里，今天的直播主要是为了一项安保推广。”

    妮可笑了笑：“和林堂主谈事情果然爽快，这个创意也确实是出乎意料。以前帮派斗争都是私底下的，还从来没有人将这种斗争摆在台面上，更别说通过媒体直播的力量公布出来。相信今天的深夜直播，绝对可以吸引眼球，明天整个沙都也都会谈论此事。”

    妮可已经嗅到了重磅新闻的气息，将帮派之间的残酷斗争通过直播呈现出来，揭开帮派神秘感，满足人们的好奇心。虽说是深夜档，但是这个直播绝对可以吸引不少关注度，甚至是后续新闻发酵。

    “林堂主稍等，我立刻和台长汇报，申请人手。”

    “期待你的好消息。”

    妮可挂断电话后，拿电话的手在颤抖。

    拿下这个新闻，制造舆论轰动，那么她在电视台的地位就会直逼当家主持人安德鲁！

    拨通台长电话，接通后不顾台长的牢骚，妮可单刀直入道：“台长，我这里有个劲爆新闻，需要一个团队和直播频道！”

    台长听到是妮可声音，顿时睡意全消，试探着问道：“是关于林克的？”

    “对，就是和麒麟堂有关。”

    “没问题，我现在立刻帮你安排，今晚整个深夜频道团队归你调遣！”台长魄力十足，直接将深夜频道栏目组全部调给妮可指挥。

    作为沙都电视台台长，他也是很清楚妮可从一个小小的刚转职的记者，现在变成电视台最炙手可热的新星，全是靠着斗兽场栏目组一次偶然采访林克的机会搭上了这根线。之后但凡是有关林克的消息和报道，都是妮可最先得到消息并且报道。

    作为一名三十年的老台长，在他眼中妮可已经和林克绑定在一起了。

    这种事情在电视台也屡见不鲜，一些女主持利用自己职务之便，接近一些权贵富豪，用温柔换取一些独家报道的机会，形成一种不可说的默契。

    但是台长向来对这种事情都是睁只眼闭只眼，不管是用什么方法，只要有第一手消息就可以了。

    台长迅速打了几个电话，安排好一切后，忍不住打开电视，换到沙都电视台的深夜频道，等待妮可所说的有关林克的大新闻。

    要知道，林克现在沙都的知名度，甚至可以堪比一些巨擘。

    在贫民区年轻人的眼里，林克就是他们的偶像。

    靠着一己之力在短时间内博得现在的身份地位，让不少年轻人看到了自己一飞冲天的希望。

    “整个深夜频道都派出去了，妮可你千万别让我失望啊……”台长暗暗感叹道。

    林克没等多长时间，就等来了妮可和摄制组拜访的信息。

    在见到妮可后，林克略带歉意地说道：“打扰了我们大主持的美容觉，罪过罪过。”

    “林堂主说笑了，林堂主有大新闻还能记起我，那是我的福气，任何时候都不打扰。”

    妮可脸颊白里透红，丝毫看不出深夜的疲惫。

    毕竟对于一位渴望爬到上流阶层的女人而言，名利就是最好的补药。

    很快，林克领着众人来到后院隐蔽的地下室。

    “这里就是地下室，一共有16台闭路电视，你们可以把信号接入直播设备，随时切换镜头。旁边已经给你们准备好了零食饮料，卫生间里面就是。在这里你们尽可以全身心的投入到直播中，不必担心自己的安全问题。无论外面发生什么情况，你们都不要出去。”

    林克把能交代的事情全都说完，随后离开了地下室。

    深夜频道的成员们原本都被台长临时集结在一起，听说要跟着妮可外出直播，一个个肚子里都带着怨气。可是现在东摸摸西看看，脸上全都流露出兴奋的表情，丝毫看不出刚才在车上怨声载道、阴阳怪气。

    “这会儿都清醒了？”妮可揶揄道。

    嘿嘿。

    深夜频道的同事全都露出一副抱歉的表情：“要是知道妮可你是带我们来麒麟堂，那我们都不用催，自己就爬起来了！”

    麒麟堂啊！

    这可是现在沙都最炙手可热的麒麟堂！

    他们不仅进入了麒麟堂，甚至来到了传闻中的麒麟堂后院！进入了后院的地下监控室。

    那种激动的心情，就和得到了心爱玩具的小孩子没什么区别。

    “要不是妮可，我恐怕这辈子都来不到这个地方。”

    还有成员兴奋地搓手手：“话说我们连夜赶过来，是要开什么直播任务？”

    妮可嘴角扬起一丝神秘莫测地微笑道：“待会儿你们就知道了，现在开始抓紧时间接入设备，我们要开始直播了！”

    成员们全都忙活起来，心中对这次的直播更加好奇。

    盯着一堆监视器，能有什么直播？

    就在所有设备调试完毕，开启直播串流后，闭路电视上出现了一个鬼鬼祟祟地人影……

