    第202章改制

    　　多拉格并没有等他们继续思考，而是接着往下继续说了：“他不但很聪明，而且思想很成熟，纠正了我以前很多错误的想法和误区。”

    　　“抱歉萨博，他就是要比你成熟一些。”多拉格还开了个小玩笑，对着雷欧那边努了努嘴，看着雷欧和汉库克亲密的样子，革命军干部们发出了哄堂大笑来，纷纷对克拉尔和萨博起哄起来。

    　　艾斯怀念的看着羞红了脸的萨博和克拉尔，忍不住有些想念起伊丝卡来，不知道她在海军那边还好吗？

    　　他目光放在了仍然有些激动颤抖的斯摩格和缇娜身上，如果他们两人真的愿意加入他们就好了。

    　　有了他们两人的抚照之后，伊丝卡想必能够在海军之中过得更舒服一些吧。

    　　台上的多拉格等大笑声停歇了之后，收敛了笑容来，慢慢的变得严肃了起来：“我们都是随时要去死的人，不论是我，还是你，还是你们，可能明天就要死在战场上，在死之前都没有爱情和孩子的战士们可实在是太可悲了，所以碰到爱情之后不要犹豫，赶紧抓住他吧，不要以后再来后悔！”

    　　他的话让礼堂里静悄悄的，不少人都心有戚戚，如果不是为了这个世界，如果不是为了解放更加悲惨的他人，谁会想要干这种随时随地丢了命的工作？

    　　但是也正因为如此他们的使命是神圣的，生命是璀璨而绽放的，或许他们的名字无人知晓，但是他们的功绩与世长存！

    　　“言归正传，雷欧给了我很多灵感和建议，他说的都很有道理，我们两人在商量之后已经做出了决定。”

    　　显然，这一次，雷欧完美的通过了他的大考，甚至还溢出不少分数来，于是从他站在台上的时候，两军之间的融合就已经决定好的事情了。

    　　“我们决定进行两军之间的融合，不分上下，不分强弱，也不分你我。”

    　　整个教堂之中一片安静，但是一个掌声却慢慢的响了起来。

    　　所有人定睛一看，只看到雷欧正在轻轻地拍着手，他的掌声是那么的突兀，却又是那么的理所当然。

    　　然后萨博，贝洛贝蒂，大熊他们，都接二连三的鼓掌起来。

    　　随后，暴雨一般的掌声在教堂之中响了起来，不论是旧革命军，还是新革命军们都在鼓掌，都在确定拥有这样先进思想的人们的的确确就是自己的同伴，同胞，同志！

    　　他们热情的鼓着掌，热烈的庆祝着这一个伟大集体的诞生，直到自己的手掌生疼为止。

    　　足足五六分钟的掌声，几乎要将屋顶掀翻一般。

    　　多拉格等到掌声慢慢地停了下来这才继续说道：“当然，现在并不仅仅是新同志加入的问题，还有我们自己原本就存在的一些问题。”

    　　“所以，革命军要进行内部的改革。”

    　　“发现了问题之后不改，不就和那群天龙人一样了吗？”

    　　“当然，更大的问题是，如果现在不改，以后将会付出同志们千百倍的鲜血来弥补，所以所以我们内部的革新和改革也是一个与时俱进的问题！”

    　　“这是他教给我的道理。”多拉格的话让所有人的目光又投在了雷欧的身上，这个青年，到底还有多少想法没有掏出来的？

    　　真是想剖开他的脑袋仔细的看看里面到底长什么样子！

    　　“所以，我们从现在就要开始了！”

    　　“我将宣布以下几项任命。”

    　　他的话让所有人都紧张起来，显然接下来就是货真价实的重头戏了。

    　　“四海军司令将卸去方面军司令职务，贝洛贝蒂、莫里编入主力军中。”

    　　“林德伯格调入研发部队担任研发部部长职务。”

    　　“乌鸦将担任情报副长位置，辅佐泰利。”

    　　“哈！”四个人全部站了起来，大声的应声道。

    　　如果是雷欧来说这些话的话，他们或许会有些抗拒，但是当多拉格说出这些话的时候，他们内心毫无波动，只当做是一次常规的任命和调动——尽管他们心里清楚这里面肯定有雷欧的雷欧的建议和谋划。

    　　但是他们现在已经完全认同了雷欧，对于这些事情就没那么抗拒了。

    　　“其余四海革命军，只保留单色霸气精通者作为队长，双色霸气精通者调入主力军中。”

    　　“哈！”旧革命军们齐齐的站了起来，大声的应诺。

    　　“你们都听到雷欧所说的了，因为世界政府的科技正处于一个大爆发的关键时期，既然我们没有办法和他们在科技上竞争，就暂避其锋芒，我们始终坚信，时间和人民是站在我们这边的！”

    　　多拉格就算只是用不缓不急的语气说着这些严肃的话，但是却仍然充满了力量，和他的恶魔果实完全不同的是他的话语和精神状态，他就仿佛一个山越一般，看到他你就能够变得非常的踏实。

    　　“所以，单色霸气的精通者作为队长，化整为零，以十人，二十人为一个小队，除了向上线联络之外并不对总部进行联络……”

    　　多拉格突然想到什么好笑的事情，突然邪魅一笑：“哦，对了，总部也要进行废弃，我们主力军要全部上船，和海军们进行飘忽不定的游击战了。”

    　　所有人目瞪口呆的看着他，也不知道是被他邪魅的笑容所震慑住了，还是因为革命军连总部都要放弃了所以感到震惊，甚至是连主力军都找不到的震惊，反正他们今天受到的思想冲击实在是太多了，冲击什么的，早就已经适应了，所以他们很快就反应了过来，回过神来一片大哗。

    　　他们并不是反对这件事情，只不过这件事情实在是太震撼，太震惊了。

    　　这就仿佛是海军放弃了玛丽乔亚开始满世界的追四皇一样的荒唐，四皇可以这么做，但是海军则不行，海军不行，革命军……咦？

    　　所有人好像回过神来了，海军不行，革命军为啥不行呢？

    　　除了汇聚情报和哺育收养的孤儿之外，他们好像并不是很需要一个基地呀？！

    　　————

    　　PS：今天情况特殊，不敢在标题上嚣张，大家就朴素点看吧。

    　　PS1：答应的四更完成了，怎么月票就到200了，因为月票有时效性，先加月票吧，还欠2更：4万5推荐和5万推荐，明天努力。

    　　PS2：明天我会放一章关于之前断更jie的事情到公Z号上，毕竟起点不太好说这事，你们知道公Z号是哪个吧？

