    若是真心相爱那或许真当是有福同享有难同当，这沐雨珊自然是享清福的，然则这林俨是个出了名的老狐狸，是以绝对不会让沐雨珊如此得意的。

    这青楼女子有辱门第，他岂能让这样一个低贱之人，败坏了林家的声誉。

    林延卿去青楼不过是贪图一时新鲜罢了，若真说有什么情分，任谁都不会相信的。是以只需时日长久，男人的新鲜感过去，这沐雨珊便也没什么花样了。林俨便是知道男人的这般心思，所以这一次才会成全而不是拆散，免得激起林延卿的逆反心理。

    事实上沐雨珊也很清楚这种事，所以必须想尽办法去留住林延卿。

    只有让男人死心塌地，她才有出头的机会。

    夕阳恍然大悟，原是这般。继而红了红脸，尴尬的挠着后脑勺，无奈的笑着，“看样子这沐雨珊也不会有好日子过了。”

    “林太师自然是容不下她的，所以这沐雨珊怕是另有心思。”桑榆意味深长的望着李朔，“卓君御那头，定是常有联系，这林延卿也就是赌气，所以接下来还得看卓君御的态度。只要卓君御继续加把火，那这林延卿定会守着沐雨珊不放。”

    人总喜欢自己得不到的东西，还有……被别人觊觎的东西。

    赌的不过是一口气罢了！

    “所以只要咱们盯着小侯爷，便可知道这沐雨珊是否授命于永定侯府？”夕阳低低的问。

    桑榆颔首，甚是满意的看着夕阳，“总算开窍了。”

    “这小侯爷家有娇妻美眷，却要跟沐雨珊这样的恶毒之人搅合在一起，真叫人失望透顶。”夕阳惋惜的摇摇头，“听说那尹家的小姐，生得貌美如花，而且还是个好脾气，格外的讨人欢喜。也不知这小侯爷到底是怎么想的，真当是身子福中不知福。”

    “不惜福早晚会后悔。”李朔瞧了一眼又开始打哈欠的桑榆，“你先别睡，爷与你说说你感兴趣之事，这些日子宫里接二连三的出了点事。你可知道上一次贤妃小产是何缘故？”

    桑榆心神一震，勉强睁着眼睛看他，“我知定不是秦贵妃，虽说这秦贵妃也算是咎由自取，然则贵妃终是有贼心没贼胆，何况当时的局面即便她想下手，也找不到恰当的时机，所以她没那么蠢。皇帝有心要铲除秦家，左不过借着太后的手……”

    李朔点点头，“着实是如此。”不免轻叹，“这秦家终是死绝了，秦珂倒是个可惜的，那少年人是个正直之人，且是个行军打仗的好苗子，甚是卑谦好学。然则太重情义，终是被自家的父亲和手足所连累。”

    “他若不死，皇帝岂能心安？”桑榆还能不知道李勋的性子，若不斩草除根，万一春风吹又生又当如何是好？

    “还有还有！”李朔担虑的看着她，“慕容德似乎跟夜印有所联系，你父皇的那批宝藏说不定就藏在大漠里。小榆儿，你听到了吗？”

    桑榆闭着眼睛点点头，睁开艰涩的眉眼，“我听着呢！这也不是没可能的事情，左不过你仔细慕容德，他虽说是我亲舅舅，然此人心思城府决不可小觑。父皇在世时尚且被其蒙骗，如今还能尊享荣华富贵，可见此人心性凉薄，为达目的可牺牲任何人。”

    她想着，如果有一天要牺牲慕容玉儿，想必慕容德也会毫不眨眼。

    龙纹扳指还在自己的手里，桑榆寻思着等生下孩子再告诉李朔这件事，毕竟如果这会李朔有什么好歹，她也不知道该如何是好。龙纹扳指可不敢轻易出世，否则……是要出大事的。

    江山动，风雨飘摇，终是要引起一场腥风血雨。

    桑榆靠在李朔的肩头沉沉睡去，大夫说她的脉象已经很虚弱，若一直这样下去，怕是撑不到生产那一日。与其到时候一尸两命，还不如冒个风险，让孩子早些出世。

    也只有如此，才能保全母子周全。

    当然，这种法子也不是万无一失的，毕竟每个人的身体素质不一样。

    可除此之外，已经别无他法。

    小心的将桑榆放在床榻上，李朔轻叹一声，吻上她的眉心。睡美人一般的心爱女子，长长的睫毛半垂着，温婉静好，叫人的心肝都揪着生疼。

    延辛急急忙忙进来的时候，李朔当即瞪大眼眸示意他禁声。

    见状，延辛当即俯首不敢多言，悄悄退出了房间。

    此后李朔深吸一口气，小心的为桑榆掖好被角，这才轻手轻脚的离开房间，嘱咐夕阳好生盯着。

    “何事？”李朔抬步往外走。

    延辛耐不住面上的喜悦之色，“爷，好消息，有鬼医的动静了。”

    李朔一愣，“真当？”

    “是！”延辛连连点头，“百花楼给的消息，绝对不会有错。”

    闻言，李朔更是火急火燎。

    哪知还没走出府门，身后便传来了苏娴的低唤，“王爷！”

    脚步一滞，李朔面色僵冷的转身看她，“何事？”

    “过两日娴儿想去国寺一趟，也不知王爷能不能陪我一道去？”苏娴抿唇，“此去国寺路途遥远，娴儿……”她抚着自己的肚子，这意思自然是最明显不过的。

    李朔犹豫了一下，“本王还有公务急需处理，今儿晚上本王再来与你详说。”

    苏娴垂眸，“好！”

    想了想，李朔上前一步轻轻的抱了她一下，“最近边关蠢蠢欲动，不是本王不愿陪你，实在是本王无暇分身。娴儿，你当明白你在本王心中的地位。这天底下再也没有比你，更让本王心动之人。”

    “本王等着你多年，这么多年来身边一直没什么女人，你就该明白本王的心意。娴儿，本王觉得你定然会懂！是吗？”

    苏娴点点头，“只要王爷不嫌弃娴儿出身低微，能永远陪着娴儿，娴儿便知足了。”

    “好！”李朔松开她，“本王先去处理公务，尽量早些回来陪你。”

    “多谢王爷！”苏娴含笑行礼，“恭送王爷。”

    李朔头也不回的坐上马车，瞧着是去军营的方向，半道上直接下了车，悄悄进了百花楼。

    花娘是断没想到李朔会亲自来，由此也证实了她早前的推断。

    谁说最是薄幸锦衣郎，这便是个例外。

