    尤其是美国、亚太和欧洲，以及最不稳定的中东地区，都被凡人导航覆盖在内！

    这背后的动机，意味深长啊！

    这让美国决定，必须对凡人科技动手，否则后果不堪设想。

    但这一决定，与下一个议题，又是完全的冲突！

    日前，美国和韩国宣布要在韩国西海岸，采取空前绝后的军事演习，还是实弹演习，自然是项庄舞剑，意在沛公！

    可华夏方面，却是高调宣布，同一时间，火箭军将在黄海、东海试射新型导弹！

    完全的针锋相对，这让美国不得不慎重考虑。

    毕竟两片海域，离得有些近，而且一方实弹演习，三十多万人，精锐尽出。

    另一方却是火箭军，导弹试射。

    美国人可不认为，华夏这次试射，真的只是新型导弹，真的只有一枚或者两枚。

    相反，到底试射多少，试射什么样的导弹，全看形势，以及需求！

    美国、韩国都明白，对此军演，华夏已经严阵以待，尤其是火箭军，肯定会出手。

    这种针锋相对的局面，可是很容易擦枪走火。

    更主要的是，一旦美国对凡人科技采取动作，可能华夏的火箭军，便会随时出击！

    这种局面，让美国不得不慎重考虑。

    和华夏开战这事，他们想都不想。

    尤其是在韩国西海岸，这简直就是华夏的主场！

    美国没有任何优势，也没有任何胜算。

    而韩国方面，同样后悔到极点，这种局面，完全是神仙打架，不管是美国还是华夏，都不是他们小小韩国能招惹的存在！

    可这一次，他们却夹在了中间，这让韩国很是无奈，也很是无语。

    事实证明，跟着美国混，不一定永远都是顺风顺水，也有可能被坑，甚至当做了炮灰，尤其是这一次！

    于是，韩国国防部长，立即联系奥巴马，请求这次演习，能不能加以控制？

    比如说，取消实弹演习！

    比如说，缩减演习的人数、规模！

    比如说，改变演习地点，换成东海岸。

    这样离着华夏远了，也不会出现擦枪走火的危机！

    ……

    这让奥巴马很是纠结，毕竟现在的局面，已经是箭在弦上，不得不发！

    他也没想到华夏竟然会这般强势，直接火箭军出动，试射导弹！

    可以说，再去西海岸演习，实在是不理智，容易出大问题。

    但若是美国直接退了，换成韩国东海岸，那就成了美国怕了，成了他奥巴马挫了！

    这更不行！

    于是，奥巴马决定，依旧是实弹演习，依旧是西海岸，不过位置，紧邻韩国陆地，并划出警戒线，作为缓冲地带，防止与华夏的火箭军发生直接冲突。

    可以说，美国是变相的怂了。

    没办法，要是美国在美国本土耀武扬威，现在的华夏真的没辙。

    但你要是送上门，在韩国的西海岸，再不知天高地厚，华夏就算是把美国这些部队、战舰、战机全部灭了，他也没办法！

    最起码，一旦出了问题，华夏随时可以全军出动，予以致命打击！

    而美国呐？

    等到援军到了，等了航母开拔，可能他们的人早就死的差不多了！

    主场优势太重要，美国不得不怂！

    这一微妙的形势变化，让全球人民松了口气。

    知道美国和华夏两个大国，不会真的开战了，反而将更多的目光落在凡人导航和Fpay上。

    凡人导航优势无限，未来前途可期，全球人民都抱着极大的期望！

    而Fpay更是给力。

    元旦期间的Fpay的红包，惊喜连连，每天5000万，抢到手软！

    支付立减更是慷慨。

    没办法，现在最好的推广，就是烧钱！烧钱！再烧钱！

    像是香蕉手机，可以每年花20亿去做广告、代言、冠名综艺节目，王凡同样可以拿出20亿来，让Fpay取代支付宝和微信的地位！

    而且都是稳赚不赔的卖卖！

    香蕉一年广告费20亿，看上去很高，非常高，太他么的吓人了，但实际上呐？

    假如香蕉手机的年销量是5000万部，平均每部的广告费只有40块华夏币！

    但因为这些广告，香蕉能把其他厂商的999，1499的手机，卖到3000-4000！

    这样以来，每一部手机都会多赚2000-2500，与之相比，区区40块的广告费，又算得了什么？

    简直是太划算了！

    因此，现在Fpay的策略同样如此！

    一年的时间，王凡拿出20亿、30亿华夏币给Fpay用户又怎样？

    只要使得华夏10亿凡语用户中的一半，转化为Fpay用户，那么凡人科技就大赚特赚！

    理由简单，5亿用户用Fpay，必然会往Fpay中存钱，尤其是零钱。

    这些资金，在Fpay中形成资金沉淀，其数目是相当可观的！

    凡人科技可以拿着这些沉淀的资金，进行投资，进行同业拆借等等，都是来钱的渠道。

    具体说，以当下火热的余额宝为例，典型的货币基金。

    而货币基金背后是银行同业拆借市场，也就是我们通常所说的“协议存款”。

    余额宝的收入来源，就是协议存款银行。

    说得更直白一点，余额宝就是将从用户存入其中的钱，打包借给了银行，银行支付余额宝一定的利息，但这个利息要比用户散存高很多很多，远远超过了5%！

    而余额宝再将从银行收来的利息，分发给用户作为收益2%-4%，其中的利息差额，便是余额宝的利润所得！

    凡人科技的Fpay，同样如此。

    比如Fpay有5亿用户，Fpay的总资产稳定在1万亿华夏币！

    这1万亿华夏币，拆借给银行获得7%的利率，一年下来，是700亿华夏币。

    返还给用户5%的利率，一年下来，共计500亿华夏币！

    两者的差额，200亿华夏币，便是Fpay的利润所得！

    与这200亿华夏币相比，区区几十亿的推广资金，又算什么？

    更何况这不是一锤子的卖卖，这5亿用户，今年用了Fpay，明年、后年都会一直用下去。

    而凡人科技也会一直赚钱！

    这也是为何移动支付领域，支付宝、微信不断争抢，苹果、三星急涌而入的目的。

    真心不是为了用户，只是为了钱啊！

    