    第二百四十九章会书法的老外

    那头大犬表现出来的实力，完全超出了人们对犬类的认知，似乎只有在传说中出现的动物猛然蹦到大家跟前，因此随之而来报纸、电视、网络，几乎是人类能接触到的媒体都进行了报道。这个时候已经没有人再怀疑是恶作剧或者好莱坞拍摄的大片。

    西方很多媒体报到时则称大犬为刻耳柏洛斯，这个名称来自于希腊神话中的地狱看mén犬，据说这条狗有三个头，狗嘴滴着毒涎，下身长着一条龙尾，头上和背上的máo全盘缠着的条条毒蛇。

    他们认为这只大犬在某种条件下发生了基因突变，很可能是人类做生物试验带来的恶果，为此那些媒体找了很多动物专家进行论证。

    当然很多亚洲媒体报到这条大犬时沿用了中国的层次划分称为凶兽，这就是文化差异，亚洲的新闻媒体则更倾向于神话传说。

    大犬最初的出现地点也被人挖了出来，那就是——中国。一时间，这个具有古老历史的国度变得更加神秘起来，有关中国的各种神仙传说也被各大电视台报到时引用。中国的藏獒也因为这些报道顿时在国际市场上身价倍增，不少外国人急急忙忙的赶到国内订购。

    总之一句话，徐磊火了，以自己根本想象不到的方式火了。虽然这种结果并不是他想要的。

    在短短几分钟内连续杀死杀伤七个jīng英雇佣兵，再加上先前特勒把那几十个叛军的死也安chā在大犬头上。

    这是人类第一次真正感受到动物的威力，很多人下意识为大犬méng上了神秘的sè彩。

    现在你只要打开电视机就可以看到专家教授在直播室里唾沫四溅，他们不断从科学或者传说角度进行分析。总之观点越神秘越好，越独特越好，这样才能迎合大众的心理。甚至有个专家在节目中把大犬说成并不是地球上存在的，而是外星生物。这种荒诞的说辞，竟然也有很多人相信。

    在各种媒体的宣传下，人们逐渐对大犬有了这样的认知：它具有凶猛无比的力量，恐怖强大的体型，即使是人类动用军事手段也捕捉不到。

    不管是喜欢，还是厌恶，总之这头匪夷所思的大犬已经出现在人们的视线中。现在人们在疯狂的谈论着一切有关大犬的事情。

    虎头蛇尾的凶兽猎杀行动也给电视机前观众留下无尽的念想，很多人都想知道结果，那头凶兽到底死了没有，不少人还为此打了一场赌。

    和媒体的猎奇心理不同，那些科研机构和政fǔ部mén则更看重大犬表现出来的实力。这种变异犬类（他们想当然的认为是发生了变异）速度惊人，连子弹都可以躲避，如果能够量化，那将是多大的威力。

    似乎是一夜间，桑巴尼亚这片很少有外人涉足的原始丛林变得热闹起来。

    izo公司的雇佣兵，23号部队以及各国记者等等打凶兽主意的人纷纷以各种方式进入丛林。

    凶兽闹出这么大的动静，国内的李老爷子自然不可能不知道，立刻让人把这个讯息传递给真阳道人。

    靠近河边的一株大树下，23号部队的几名队员正坐在原地休息。他们已经进入丛林三天，可是从那天以后，再也没有得到凶兽的消息。

    情报显示，izo公司那些在下游负责打捞的雇佣兵也没有发现凶兽尸体，也就是说它仍然在这片丛林中藏着。

    队员们照着丛林地图jī烈争论，猜测凶兽到底藏在什么地方。

    而此刻他们的队长曼施坦因却没有参与讨论，而是独自一人站在不远处，左手背在背后，右手虚捏了个姿势，做拈huā状。

    “队长，你又在写字？”看队长右手不断在虚空中比划，有个队员靠近问道。这些日子曼施坦因好像得了魔怔似地，不断以这种看不见的方式写字，美其名曰“用意念闪动气血，凝聚jīng神，以此来突破练骨境界。”

    “我不是在写字，是在练习书法。”曼施坦因开口纠正一句，跟着问道，“能看出我写的是什么字吗？”

    “满堂……什么三千，一剑……”写得太快了，这个名叫威尔的队员摇摇头说道。他虽然上过中文培训班，但还有很多字不认识。

    “‘满堂huā醉三千客，一剑光寒十四州’这是中国的一首古诗，为晚唐诗僧贯休所作。当年贯休避黄巢之luàn，来到越地，将此诗献给吴越王钱鏐以求晋见。钱鏐见到此诗大加叹赏，但是嫌“一剑霜寒十四州”一句不够气势，没法体现他的远大志向，让贯休改“十四州”为“四十州”，才考虑见他……那钱鏐实在是个文盲，白糟蹋这么好的诗句。”曼施坦因开口仔细的解释。

    不过从他口中说出文盲两字，怎么听着都让人觉得别扭。

    “队长你又要说教了，这和练武有什么关系。”威尔不解的问道。

    “关系大了，中国有句话叫艺术的东西是相通的。当然草圣张旭观公孙大娘舞剑后书法水平大增，说的就是这个道理。最近几天我感觉自己马上就要进入练筋境界，书法也是一种机缘，可以让我水到渠成……”

    “我还是离你远点吧，到沼泽边逗逗河马玩。”威尔最不耐烦被人说教，摇着头赶忙离开。

    离他们宿营的地方不到二百米就是沼泽地，有十几只河马在里边滚泥玩耍。

    在一般的人的眼中，河马应该算是标准的食草动物。其实是不然，这东西和野猪一样属于杂食xìng动物。它们的獠牙有十几厘米长，脾气暴躁，攻击xìng很强，每年非洲有上百人接近水边遭河马攻击丧命。

    这东西在非洲的沼泽地简直就是个巨无霸，它具有3吨以上的潜在爆发力，与非洲野牛、鳄鱼并称三大杀手。而事实上，尼罗鳄看到它们大部分情况下会退避三舍。曾经有媒体拍到过照片，一只成年河马在愤怒中轻松把一头近四米长的大鳄撕成碎片。

    “威尔，没事你惹这些家伙干什么？”一个队员看同伙没事找事，就开口劝阻道。

    “呵呵，我想看看它们是否有传说中的那么厉害，就当是猎杀凶兽前的预演。”威尔笑着回答一句，拎起匕首大踏步朝沼泽地走去。

    “疯子”那队员劝阻不住，只好任由他胡闹。

    威尔离沼泽地还有三十多米远，领头的河马已经感觉到危险，口中发出低沉的吼声。可是他并不在意，口中大叫着挑衅，想给对方来点颜sè瞧瞧。

    那些河马看受到威胁，立刻吼叫着窜起，瞬间冲了过来。

    “**！”见对方造成的声势，威尔脸sè一变，急忙后退。直到这个时候，他才知道自己的确xiǎo瞧了河马，别看这东西体型高大笨重，但是速度却非常惊人，甚至超过了他的奔跑速度。

    威尔的确xiǎo瞧了河马，这东西发起飙在陆地上比最快的短跑运动员跑得还快。

    七八只河马掉头攻来，周围的荒草丛好像发生地震了一样，尘土飞扬，隆隆声大起。

    “我的天，这个疯子果然招惹了河马群。”先前劝阻的队员惊叫一声，下意识掏枪准备shè击。

    “别开枪，我来解决”曼施坦因突然开口说道。

    只见他话刚说完，突然猛的一抖身子。全身从上到下，噼里啪啦爆响，肩背腰胯快速膨胀起来，跟着双脚在地面猛的一踩，一股子劲风平地卷起来，带着呼呼的声音窜了出去。

    让这些队员目瞪口呆的事情发生了。

    那群河马和曼施坦因快速相撞在一起，在那一瞬间，他突然侧身转身，让过河马的冲劲，跟着双臂朝怀中一抱。

    “通”好像他的怀中抱碎了一面大鼓，胳膊上的肌ròu直接把衣服撑破，给人一种爆炸地震撼感！

    就仿佛疾驶的开车被踩到急刹车，原本疯狂的河马瞬间平静下来，被人牢牢固定在怀中，任它怎么挣扎也挣扎不脱

    “嘿……”曼施坦因又一声大叫，整条脊椎一弓一涌，背部两块大肌ròu鼓起，竟然硬生生把重达3吨的河马高高举起。

    接着他伸手一掷，直接把数吨重的河马扔出四五米外。轰的一声，地面烟尘四起，那河马直接摔晕。

    “队长，太牛了吧……”直到这个时候，那些闪身退后的队员才反应过来，一个个张着嘴巴惊叫。

    让他们惊叫的还在后边，河马群看到此人挡路，纷纷吼叫着围攻上来，似乎想把场中的人撕咬个粉碎。

    四五头河马同时撞击，就算是练筋境界的武者也不得不避其锋芒，可是曼施坦因竟然不避不闪，死死地睁大眼睛，耳朵以ròu眼几乎不可见的速度剧烈震动。

    “他要干什么？快躲呀”瞧队长一动不动呆立在那里，威尔再次惊叫起来。

    河马足掌踏地声隆隆直响，就好像一辆火车从身旁经过。这声势非常浩大，曼施坦因只感觉到自己的心脏剧烈跳动，体内气血一下jī发到顶点。

    在河马即将要撞到身体的前一秒钟，他动了。身子猛然窜起，跟着两脚踢出。出脚时肌ròu大筋收缩拉伸，脚尖崩的笔直，如同劲弩狂飙。击中河马脑袋的前一刻，居然发出了战场上万箭齐发般的声响。

    还有一章，时间大概会很晚，大家可以等明天早上再看。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">