    王有战的话让云千帆有些无奈。

    全力出手？

    敢吗？

    只要自己敢全力出手，恐怕整个第三界都会震动吧。

    不为别的，单单是灭世黑炎，就足以让所有人震惊。

    更不用说，自己还有创世金炎。

    “大长老，全力出手吗？”

    “那我的对手是？”

    话音刚落，空中传来了一道清脆的声音。

    “你的对手，是我。”

    接着一道身影降落在了云千帆的面前。

    当看见面前的年轻人，云千帆有些惊讶。

    这不就是萧欲的儿子萧天道吗？

    “见过少主！”

    诸多长老纷纷行礼。

    萧天道的目光落在云千帆的身上，嘴角微微上扬。

    “你就是传说中拥有金色天赋的妖孽吧。”

    “让我看看，金色天赋的妖孽有多强。”

    别看萧天道区区十八岁，但是其修为已经达到了玄灵境的巅峰。

    只差一步就能够达到地动境，单单是天赋，就足以傲视第三界很多年轻人了。

    “少主，你这是不是有点太......”

    大长老面色有些尴尬。

    一个玄灵境巅峰和一个凡魄境后期比试，这不是单纯的碾压吗？

    修为不在一个级别，虽然少主的战斗经验可能没有云千帆多，但是修为上的差距，完全无法弥补。

    “放心便是，我不会仗势欺人的。”

    “我会把修为压低到和你同一个级别，你看如何？”

    萧天道的话让诸多长老都松了一口气。

    这样最好不过了。

    虽然双方之间的差距还在，但是嘛，同一个级别上，云千帆和少主的实力已经相差无几。

    最后的结果，可能就是平手。

    萧天道气息猛然一沉，身上的修为在迅速降低。

    最终停留在了凡魄境后期。

    他脸上有些无奈，“不好意思，我最低只能压低到这个境界了。”

    云千帆微微一笑，“没事，这个境界也可以。”

    “既然这样，那就开始吧。”

    萧天道目光猛然一沉，身上的气势猛然爆发。

    在一瞬间，就朝着对方冲了出去。

    “好快！”

    云千帆心中有些吃惊。

    消听到的速度和普通的修行者相比起来，至少快上了一倍不止，不过这样对方暂时性也无法伤到自己，自己的速度并不比他慢。

    短短几个呼吸，两人就已经拼了不下四五十个回合。

    但最后的结果都是平手，云千帆也是越打越心惊。

    这少主的实力果然和普通修行者的差别很大，至少他在同境界之中很难有对手。

    “你实力很不错，看来要拿出全力了，不然想战胜你还有些难度。”

    萧天道难得夸奖了一句，云千帆的实力很强，至少在同境界之中很难找到像他这样的对手。

    虽然自己压低了实力，但是玄灵境的修为可是还在的，虽然没有动用，但是本质上的差别还是难以弥补。

    可对方偏偏就是这样和自己打成平手，足以说明对方的潜力很大。

