    这也是和鬼神打交道的便利之处，不用担心语言不通，不用担心习俗不同，只要一个印记就能将所有的事情说的明明白白！

    就在两人沉默的当口，天上的玄鸟慢慢的落了下来，随着他双足的着地，地上瞬间出来一座巨大的都城！

    用实际行动诠释了，天生玄鸟，降而生商！

    王钟的拜帖飞入殷商王宫不大一会功夫，就见一队队都带青铜面具的武士从里面涌了出来！

    不过他们并没有冲撞王钟，而是在他前面几米的地方停了下来，然后青铜鼓的伴奏下，跳起了一段十分古老的舞蹈！

    “这个舞蹈是大商迎接贵客的意思！”

    鬼卒见多识广，为王钟小声解释道。可见他们对真人的到来十分的重视。

    “真人，王后有请！”

    就在两人低声交谈的时候，一队身穿粗布衣，头戴 花环的年轻女子走了过来，笑着说道。秦朝之前是没有皇帝称号的，部落首领，国家君主都以王称之，所以妇好被尊为王后！

    “好！”

    王钟笑着点点头，随着侍女向里面走去。

    带王钟前来的鬼卒则被武士挡在了外面，这里比阳世还要等级分明，王钟如果不是道教真人，恐怕也没有资格见到他们的王后！

    王钟有感于鬼卒的帮忙，心中一动，从头顶飞起一点白光瞬间没入鬼卒的脑门。这一点白光是智慧之光，里面有一段道教经文，只要鬼卒日夜修持，必定能够脱掉鬼身，再世为人！

    “真人慈悲！”

    鬼卒一脸激动的跪倒在地上，大声喊道。四周的武士有些羡慕的看着头顶隐隐有白光的武士，但是他们也明白，这是机缘，羡慕不得！

    不过他们看向王钟的眼神却变得炽热起来！

    王钟在侍女的带领下慢慢的进入殷商王宫，殷商不愧是青铜器时代，不论用具还是武器都是青铜器铸造，而且还有很多用青铜铸造的铜鼎，显得十分的古朴和肃穆！

    最大的一尊放在皇宫的中央，上面雕刻着很多神秘的花纹，敞开的鼎口中不时有青烟冒出，显得十分的神秘！

    司母戊大方鼎！

    司母戊鼎器形庞大浑厚，是中国目前已发现的最重的青铜器，其腹部铸有“司（后)母戊”3字；是商王祖庚或祖甲为祭祀其母所铸。司母戊鼎的鼎身和鼎足为整体铸成，鼎耳是在鼎身铸好后再装范浇铸的。铸造这样高大的铜器，所需金属料当在1000千克以上，且必须有较大的熔炉。经测定，司母戊鼎含铜84.77%、锡11.64%、铅27.9%，与古文献记载制鼎的铜锡比例基本相符。司母戊鼎充分显示出商代青铜铸造业的生产规模和技术水平。

    这尊方鼎是殷商王朝的象征，所以在阴间也有这么一尊方鼎，不过他比现实更加的巨大！

    王钟可以看到里面有一尊尊神灵时隐时现，他们贪婪的吮吸着。鼎在常人的印象中是国之重器，权利的象征。是统治阶级政治权利的重要象征，视为镇国之宝和传国之宝，也是“明贵贱，别上下”等级制的标志。被视为镇国之宝和传国之宝，也是“明贵贱，别上下”等级制的标志。史载，天子九鼎，诸侯七鼎，卿大夫五鼎，士三鼎或一鼎。鼎，是中国古代最重要的一种礼器。在王墓出土了一套鼎，共九件，这套鼎又名升鼎，这九个鼎大小不一，依次缩小。

    可是鼎最先的用途是祭祀和蒸煮食物，铜鼎是从陶制的三足鼎演变而来的，最初用来烹煮食物，后主要用于祭祀和宴享，是商周时期最重要的礼器之一。

    里面这些神灵都是商代历代供奉的神灵，其中最富盛名的是就是上帝！

    王钟身体进入大商王宫的时候，巨鼎中的神灵陡然睁开双眼，那是一双金色的眸子，其中流露着无上的威严，让人忍不住有一种想要臣服的感觉！

    这是颛顼！

    王钟虽然没有见过颛顼，但是他有这种感觉，这双眸子的主人必定是颛顼！

    上帝是殷商王朝的祖先，也是他们日夜供奉的神灵，守护神！

    突然， 这双眸子中竟然流露出一丝疑惑的神色，仿佛有什么他想不明白的事情！

    王钟全身有一种被窥探的感觉，仿佛他全身都没有任何秘密能够瞒过这双金色的眼睛！

    真是一尊强大的鬼神！

    王钟心中暗暗的想到。

    这尊神灵必定是殷商王朝的上帝！

    上帝并不是基督教特有的称谓，早就夏商时期，中国就有上帝一词。

    上帝一词首先出现于儒家圣经——五经，即《周易》《尚书》《诗经》《礼记》《春秋》。上帝的旨意贯穿了五经，其中最早的是《尚书》的《虞书.舜典》。除此之外，四书等其他的儒家经典以及各史书中也提到了上帝，有时也称昊天上帝，在古代中国的原初神话和宗教体系中，指的是至上神，字面意思就是“在上的帝王”，意味着“最高的主宰”，也称为“帝”，或者“天”，“太一”。中国古代上帝信仰有两种起源，一是对“天”（天空、宇宙）的崇拜，一是对北极星（北辰、帝星）的崇拜。东汉大儒郑玄声称“上帝者，天之别名”，并有六天一说，认为上帝有六位，即“昊天上帝”加东、南、西、北、中，五方上帝。宋朝理学派大儒朱熹认为，“天”、“帝”、“道”、“理”都是同一本体的不同称呼，心学派陆九渊、王阳明则认为“吾心即宇宙，宇宙即吾心”。早期的上帝，带有浓厚人格神色彩，如《尚书》“商书.伊训第四”中提到：“惟上帝不常，作善降之百祥，作不善降之百殃。”后期儒家信仰中“上帝”的人格神色彩消亡，仅被视为哲学上的无形无名的“本体”，称为“理”。而人格神的上帝信仰则为道教所继承，发展为道经中的“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至尊玉皇上帝”，简称玉皇大帝，但已不再作为至上神（道教信仰，“道”的化身“三清”高于代表“天”的“玉帝”）。庄子认为，万事万物本于道，天由道而生。墨子把上帝鬼神看作人类之外的另一种生灵。

    上帝在殷商甲骨文卜辞和周朝金文中又称“帝”、“上帝”、“天”。

    在甲骨文中,「天」与「上」或「大」字通借。孔子曰：“周因于殷礼”。而儒家则继承了商周的礼制，祭祀的最高神，就是上帝（即中国人的祖先）。[1] 在儒家经典中，和天相等的另一称号是上帝，或称帝，天帝。皇天上帝的名称来自《尚书.召诰》：“皇天上帝改厥元子兹大国殷之命。”《论语.尧曰》：“敢诏告于皇皇后帝”。《尚书.舜典》：“肆类于上帝，禋于六宗，望于山川，遍于群神。”中国古代的上帝，就是当时中国人的祖宗神，即五帝。五帝中最优秀者，是黄帝和炎帝。而所谓首先是说，天子们的家族—“炎黄子孙”—乃是黄帝或炎帝的后代，后来就成为中国一般人祖宗的代称。也就是说，秦汉及其以前，中国古人所信仰的上帝，乃是他们的祖宗。隋唐时期，国家礼典里至上神的名字被依据《周礼》，正式确定为“昊天上帝”。昊天上帝的意义，则依据儒者毛氏对于《诗经.黍离》中“悠悠苍天”的解释。认为昊天的意思是“浩大元气”，而上帝的意思是说，天就像君主一样统治着世界。按《开宝通礼》，

    元气广大，则称昊天。据远视之苍然，则称苍天。人之所尊，莫过于帝，托之于天，故称上帝。

    上帝的权能十分的大，并且掌握着人类社会的发展，在甲骨文和道教中多有记载！

    上帝具有超自然的力量，可以令风令雨，支配自然界。

    如武丁时期的卜辞说：“上帝……降……旱”。

    祖庚祖甲时的卜辞说：“……兄……上帝……出……”

    “唯五鼓……上帝若王……有佑。”

    如“贞，今三月帝令多雨”“贞，帝其及今十三月令雷。”

    “翌癸卯，帝不令风，夕雾。”

    帝可以命令下雨、刮风、打雷。卜辞中的‘上帝‘ ,神力很大,日、月、星、风、雨、雷、电等诸神,俱听其指挥。甲骨文的雨祭山川之辞,是由山川之神转请上帝的,山川之神没有降雨止雨的神权。云雷雨都是上帝的意志,因此帝决定着农业收成的有无。帝能令雨水调勾,获得好年成前如此等等。天上下雨也是上帝所命,所以甲骨文里有不少‘帝令雨‘的记载;其次,风不仅如此,天上的上帝并不仅仅是一个人,而且还有朝廷,有史、臣之类供其役使。甲骨文里有帝史、帝臣、帝五臣、帝五工臣等。

    自然神是上帝的臣侍, 如“帝史风” 如“燎帝史风，一牛”。这里是说用一头牛向上帝的使臣风进行燎祭。“熮祭”则指焚人祈雨之祭。卜辞中有焚女巫求雨的记载“贞，今丙戍烄奵，有从雨”“……卜，其烄咏母，有大雨。大吉”。《左传》中鲁国大旱，鲁僖公欲焚巫求雨。

    卜辞中常见奏舞祈雨的记载。如“与翌日丙舞，有大雨，吉”。

    “丙辰卜，贞，今日奏舞，有从雨。”“贞，王其舞，若。贞，王勿舞。”“辛巳卜，宾贞，呼舞，有从雨。”

    上帝可以控制人类社会，为害或福佑人间。如“戊申卜，争贞，帝其降我黑，一月。”

    “帝降其摧（摧，原指鸟害，引申为灾害之义）。”

    “帝唯其终兹邑（终绝此城邑）。”

    “贞，帝其作我孳。”以上为制造灾难或为害。“贞，唯帝肇王疾。”

    “王作邑，帝若（佑）我。”

    “来岁帝降其永（美善之义），在祖乙宗，十月卜。”

    “帝受（授）我佑。”

    殷王毎有军事行动,必先贞问上帝授佑与否,因为上帝主宰着对外征伐的胜败;而且上帝能保佑与作祟于殷王,掌握着殷王的吉凶福祸;上帝可以发号施令,指挥人间的一切,还可以传呼命令,干涉人间的一切。天子是上帝之子、是受天命，即奉天命治理天下。人间的帝王和朝代就是五方上帝轮流所感应而生的，因此也称为“感生帝”。

    这股金色眸子的主人必定是五方上帝中的一位！

    不过金色的眸子也没有恶意，他的存在只是保护大商王朝的基业，只要不触动大商王朝的基业，他是不会出手的！

    就在金色的眸子即将退去的时候，王钟身上陡然出现了一种众人想不到的变化！

    只见王钟的身上陡然升起五团光影！

    身穿青袍的东方青帝伏羲！

    身穿红袍的南方赤帝神农！

    身穿白袍的西方白帝少昊！

    身穿黑袍的北方黑帝颛顼！

    身穿黄袍的中央黄帝轩辕！

    出乎所有人的意料之外。帝王拳意竟然在这里凝聚。

    五帝龙拳！

    王钟体悟五行之道，并且结合了中国远古神话创造的五帝龙拳。没想到受到上帝的影响竟然在这里凝聚！

    即将闭上的眸子陡然睁开，毫无感情的眼睛中竟然流露出欣喜的神色！

    在他的上空陡然出现一个巨大的元气海，无数的天地元气在其中翻滚，给人一种不可匹敌的感觉！

    时不时有巨山，有湖泊出现在元气海当中，不过最引人注目的还是那五尊横贯天地的神灵，他们穿着各异，但是却给王钟一种十分熟悉的感觉！

    五方上帝！

    不错，这元气海的核心就是五方上帝，他们掌握着春夏秋冬，云雷雨风，就连朝代的兴衰，人道的发展都在他们的掌控之中！

    他们是名副其实的上帝！

    不过随着商周的灭亡，道教文化和佛教文化的发展，五方上帝的信仰得到了挑战，威能也被消弱很多！

    但是饶是如此，他们也给一种不可匹敌的感觉！

    仿佛只要他们想，覆手之间就能将王钟

    。这也让王钟明白了瘦死的骆驼比马大的道理，别看五方上帝的信仰已经衰落，但是他们的力量也不是一般神灵能够比拟的！

