    “真是有意思……”

    阿蒙看着眼前被寄生的序列2平衡者，扶了扶自己的单边眼镜。

    这个鲁恩王国的天使，用了未知手段确定了自己的位置，然后就千里迢迢的赶了过来。

    一见面看到自己，就口口声声说自己就算变了样子也休想骗过他，还叫自己变就变彻底点，不要再戴单边眼镜了。

    然后阿蒙自然也不会对送上门的货物客气，直接完成了寄生，让对方变成了自己的一具分身。

    不过可惜，对方的途径本身是有冲突的，就算是阿蒙也只能卡卡bug短期控制，时间长了还是要放弃这具分身以免失控。

    但利用这分身去调查一下情况，倒是问题不大。

    德林克·奥古斯都是鲁恩建国后，近几百年才成就天使的‘新人’，和他的先祖威廉·奥古斯都一世不同。

    如果这次是威廉·奥古斯都追踪过来，因为和阿蒙共事过的关系，加上不是阿蒙所需求的非凡特性，所以反倒是靠着序列1的能力有大概率能够逃跑。

    可偏偏换来的是前前任南威尔公爵，直接完成了千里送。

    因为德林克·奥古斯都见面时所说的话，以及对方能够诡异占卜到自己的经历，还有那种未知的神秘隔阂感。

    自然而然让阿蒙想到了上次在神弃之地见到的那位来自星空的客人。

    阿蒙本身很谨慎，见面后就直接本体跑路，但并不是说阿蒙就怕了。

    在察觉到对方的线索之后，不管是对方主动引自己过去的，还是其他原因，阿蒙都很有兴趣去调查一下。

    现在正好临时弄了一具有身份的分身，为了配合再安排一只普通分身过去跟随，应该也是可以的……

    ……

    呜~

    汽笛鸣响，白玛瑙号驶入了达米尔港。

    它将在这个殖民岛屿补充淡水和食物，于第二天早上再次起航。

    克莱恩以格尔曼·斯帕罗的身份，在船上和其他人完成了狩猎鱼人的游戏后，这段时间也显得很放松。

    因为狩猎的鱼人非凡特性，直接卖给了船长，换来了一点救急的金镑。

    不然，之前通过献祭还给徐越的800金镑利息后，身上真的是吃饭都快吃不起了。

    摸了摸心爱的手套，克莱恩顺着港口的路来到了一间名叫‘飞鱼与酒’的酒吧。

    发现酒吧的门外贴满了各种各样的悬赏令。

    这里面有属于‘五海之王’的80万镑，也有普通海贼头目的上百镑，从高到低，层层叠叠，形成了独特的风景。

    这直接让克莱恩眼睛里都冒出了绿光，脚下生根一般就走不动路了。

    就连呼吸都急促了几分。

    如今自己有着蠕动的饥饿，再加上本来序列6的实力，理论战斗力在序列5中都算得上是佼佼者。

    除了少数的几位海盗外，大多数海盗都能被当做自己的猎物！

    一边疯狂记着这些悬赏令上的画像与描述。

    站了半天后，克莱恩才是用毅力强行控制着自己的脑袋移开，依依不舍的离开了这里。

    走入了酒吧心不在焉的点了一些食物。

    “狗屎海军

    “在达米尔港还没有人敢诬蔑我是海盗的线人！”

    一位手握陈旧手铳，个头超过一米八，肌肉结实，脸现油光的壮汉，正用手铳抵住一位在接近零度的气温下光着膀子的汉子眉心，骂骂咧咧的说到。

    这这里对峙的骚乱，才是将神游天外的克莱恩给拉了回来。

    海盗？

    捕捉到了敏感词的克莱恩，眼睛都开始发绿了，转头看向了对峙的二人组。

    靠着无面人对相貌记忆的特殊能力进行对比后，才是失望的发现并没有和悬赏上相符的面容。

    不过想到对方话语中是海盗线人，那还是有可能顺藤摸瓜的吧……

    克莱恩左右看了看，而后找到了自家客轮的船长艾尔兰，直接摸了过去偷偷的询问情况。

    “两个醉鬼的争吵，在达米尔港，在周围海域，一直有这样的传闻，海雕洛根服务于黑色郁金香号的主人。刚才那位海军提到了这点，却正巧被海雕遇上。”

    ‘黑色郁金香号’的主人不就是‘地狱上将’路德维尔吗？

    55000金镑的悬赏！

    克莱恩鼻孔喷出的气体都带出了一丝炙热，让旁边的艾尔兰都感觉有些不自在。

    “是真的吗？”

    克莱恩声音都沙哑了些许，好似是上火了。

    似乎发现自己状态不对，他又咳嗽了一声说道

    “我是说，我们的船在这边航行，是不是会有风险。”

    “地狱上将不至于会盯上我们，只要我们不招惹什么的话。”

    艾尔兰笑了笑说到，他们只是客轮，又没多少油水。

    海盗，也有着海盗的规律与规矩，对于这些，艾尔兰已经是很熟悉了。

    “那可真是遗……，太好了。”

    克莱恩感慨的说到，随后转身坐至吧台前的高脚椅上，轻敲了下木制台面

    “一杯南威尔啤酒。”

    在和艾尔兰闲聊了一阵后，这位船长便进去里面打牌去了。

    而克莱恩也在这里感受到了本地的‘风俗’。

    哪怕他变化现在的这张脸很冷酷，也依然挡不住那些窥视。

    一个小个子过来直接进行了类似于秦始皇复活打钱的传销活动，大概是个什么‘幽灵帝国’。

    最滑稽的是，就在克莱恩感到有些好笑想要赶人时。

    之前那位在现场对峙的‘海雕’洛根却是过来一把将那小个子骗子给丢走了。

    “不好意思，这是我们达米尔港的老鼠，总是做一些破坏我们声誉的事情。

    “事实上，我们都很友善，你有什么事情想打听，尽管找我。

    “呵呵，不要相信那些家伙的诬蔑，我是一个正直的人，和地狱上将没有一点关系。”

    我倒是希望你有关系，克莱恩心中有些遗憾，虽然地狱上将身边还有很多小弟，但那些小弟也值钱啊。

    自己又不是去刚正面，靠着无面者的能力能偷几个就偷几个。

    不能再想了，要流口水了。

    甩开杂念，克莱恩便看向了这自来熟的‘海雕’，随后表情不变，语气平淡地说道

    “我想知道最近的传闻。”

    “没有问题。”

    ‘海雕’洛根拍了下吧台桌面，对酒保道。

    “来一盘特制腌肉，我请这位伙计品尝下我们达米尔最著名的美食。”

    酒保还是那副冷淡的脸，推门进入后面的厨房，很快端出来一盘红白分明，纹理细腻的切片腌肉。

    “5镑。”

    他没有看‘海雕’洛根，直接望向了克莱恩。

    “5镑。”

    ‘海雕’洛根侧过头，边和煦微笑，边抬了下胳膊，显示自己的肌肉。

    “刚才所有人都听到了，你为了感谢我，要请我享用特制腌肉。”

    听到这里后，克莱恩也发现自己被讹了。

    我都只剩下这点钱了，你竟然还要来讹我？

    我像是有钱人的样子吗？

    似乎是被戳到了痛处，克莱恩一下就炸了。

    “我觉得，你就是地狱上将的眼线……”

    眼神变得有些空洞没有焦距的克莱恩，用一种渗人的平稳语调呢喃自语。

    然后直接把‘海雕’洛根的头按到了吧台里。

    嗯，是直接把吧台撞碎，镶在了里面……

    ————

    下一章一点前……

    体检结果出来了，高血压、贫血脂肪肝什么的都习惯了，但这次因为照了ct多了肝部多发小囊肿，最大6*6mm，因为是低密度影所以还得找机会去做个强化ct确定性质。

    还多出了尿蛋白+-，也是要复查的……哎

