    

    佐藤警官和白鸟警官走进了审讯室。

    “江崎小姐，请跟我们来吧。”白鸟警官淡淡道。

    与此同时，佐藤警官来到审讯椅前，解开了固定的脚环。

    被称作江崎的女人站起身，蹬了蹬腿：“呼，可算是结束了，这审讯椅坐的我还挺不舒服的。”

    “你可是嫌疑犯，这里是警视厅，你难道还想我们给你弄个真皮沙发？”佐藤警官冷冷道。

    “可以，那下次你们审讯的时候记得准备啊！”女人嘻嘻笑道·。

    “哼！想得美！”佐藤警官瞪着女人道。

    “走吧，没必要和她置气。”白鸟警官说着，已经来到了女人身后，右手扣在了她的肩膀上。

    佐藤警官冷哼一声后，也来到女人身后，和白鸟警官一起将女人押解出审讯室。

    三人走在警视厅的走廊上，两位警部补亲自押解犯人，引来了不少警员的注目。

    被称作江崎的女人则是四处张望着，脚步也有些拖沓。

    “快走！别想耍花样，这里都是我们的人，你逃不掉的。”白鸟警官冷冷道，扣着女人肩膀的手微微用力。

    “喂！你轻一点，你这人有没有绅士分度啊？知道不知道要对女孩子温柔一点？”女人感受到肩膀上的力道，顿时不满叫道。

    “绅士风度是给那些美丽的，值得欣赏的女性，而你一个嫌疑犯，我实在欣赏不来。”白鸟警官平静道。

    女人闻言，顿时一阵气结：“你这个家伙，一看就知道没有女朋友！”

    白鸟警官眉头皱了皱：“我的私生活不需要你关心，快走吧，别看了，你没机会的。”

    “谁说我要逃了？我第一次来警视厅，好奇不行吗？”女人反驳道。

    “少废话，快走！”佐藤警官也有些不耐烦了。

    “好好好！我走还不行吗？”女人无奈地加快了脚步。

    就在这时，一位身着巡查长制服的男性警员急匆匆的向三人迎面跑来。

    他的头上挂着一些汗珠，脸上带着一丝痛苦，似乎在极力忍耐着什么。

    他一路跑到三人近前，眼看着就要撞上那个女人。

    下一刻，他仿佛注意到了三人，猛地一个急刹车，身形停在了三人几步之外。

    他喘了口气，连忙道：“对……对不起，肚子不舒服，急着上厕所，抱歉了两位警官！”

    那名警员说完，连忙绕过了三人向着厕所的方向跑去。

    “现在的警员怎么都这么冒冒失失的？”佐藤警官无语道。

    “可能他真的比较着急吧，毕竟有时候肚子不舒服真的很难受的。”白鸟警官说着，便要继续押着女人向前走。

    然而，变故陡生！

    砰！砰！

    连续两声爆响猛然在两位警官身后炸响。

    下一刻，一股白色混合着一丝黄色的烟雾骤然弥漫开来，一股异味猛然涌入了白鸟警官的鼻腔。

    白鸟警官脸色一变，立即用空着的那只手捂住了口鼻。

    佐藤警官也是一样的动作。

    同时他们听到了“叮”的一声，仿佛某种金属物品落在了地上。

    紧接着，他们感到被押解着的女人肩膀猛然一振，一股力道将两人的手微微弹开。

    然后她的身子猛然一缩，一扭，瞬间挣脱了两人的钳制！

    白鸟和佐藤虽然被这突发的情况弄得有些手忙脚乱，但反应却是不慢。

    佐藤警官屏住呼吸，捂住鼻子的手解放了出来，双手同时抓向了女人。

    而白鸟警官则猛然一伸腿，横在了女人前方，以便绊住女人向前的脚步。

    谁知女人身子再次一蜷，随后向后一个快速的翻滚，直接从两位警官的间隙中穿了过去。

    两位警官的面色同时沉了下来，瞬间转身，向着女人扑去！

    女人一个受身站起，头也不回地向前跑去。

    “嫌犯逃跑，拦住她！”白鸟警官也不管这烟雾是不是有毒了，立刻大喝道。

    周围的警察本来对突然腾起的烟雾还感到有些迷茫，结果一听白鸟警官的一声喝，立即反映了过来，视线瞬间锁定了快速移动的女人。

    他们正要追赶，却见一阵“砰砰砰”的爆响不断在走廊响起，一阵阵白中带黄的烟雾快速的填满了整个走廊。

    那些警员看到这颜色诡异的烟雾，立即迟疑了起来，毕竟谁也不知道这烟雾有毒没毒。

    然而就是这一迟疑，女人已经快速穿过了走廊，来到了走廊尽头的男厕所。

    她直接冲进男厕所，就看到之前那个拉肚子的【警员】正站在厕所的窗户旁，背上还背了个造型奇特的背包。

    而在他旁边，则是已经拆下的防盗网。

    女人来到警员身边，急声道：“动作快，他们要来了！”

    “催什么催？能快我不会快吗？”警员不耐烦的回了一句，随后扔给女人一个背包。

    “拿着，降落伞包，按下背包一侧的拉绳就能启动，我先走了，你快点！”

    警员语速极快的说完后，没等女人回应，直接从厕所的窗户跳了下去！

    女人不满的“切”了一声，也不敢拖沓，连忙背上了背包。

    与此同时，白鸟警官你和佐藤警官也杀到了厕所门口。

    一看到那个女人，两人直接冲入了厕所当中！

    女人脸色一变，连忙翻过窗户，纵身一跃。

    一阵剧烈的风压袭来，女人估算了一下距离后，拉下了降落伞包的拉绳。

    降落伞撑开，女人下落的势头立刻减缓，不多时，便平稳地落到了地上。

    落地的一瞬间，女人直接脱下了降落伞的背包，视线扫了一圈后，很快找到了率先跳下来的男人。

    那个男人此时正往某个方向快速奔跑着。

    于是，她立即全力奔跑跟上了男人的脚步。

    跟着男人跑了二十秒左右，两人来到一辆灰色轿车前。

    两人坐进了汽车，钥匙也已经事先就插入了锁孔。

    于是，汽车很快启动，随后一个快速的变向，然后猛然提速，向着警视厅停车场的出口驶去。

    然而，这里毕竟是警视厅，一个刚刚执勤回来的警员正好看到了这一幕，立刻开着自己的巡逻车向着停车场的路口拦截。

    驾驶灰色轿车的【警员】脸色沉凝，猛然一打方向盘，汽车瞬间向一侧倾斜，随后擦着那辆拦截警车的车壁驶过。

    出了停车场后，灰色轿车的速度再次飙升，在一阵淡淡的烟尘中扬长而去。

    站在厕所窗户前的白鸟警官和佐藤警官将这一幕都看在了眼里。

    他们的脸色也早已黑成了锅底。

    白鸟警官狠狠一砸窗框：“可恶！竟然让她逃了！”        

