
　　想到这里，杨奇的神色不由一凝，嘴里喃喃自语道，“难怪那藤蔓会和花枝缠绕在一起生长。”

　　那些灵果，很可能是毒花结出的果子，而这些果子却可以滋养巨大藤蔓，因此双方才会纠缠在一起生长，彼此依存起来。

　　砰~砰~

　　就在此时，藤蔓本体方向传来一阵闷响，几道人影直接被藤蔓抽得倒飞而出，那几道人影没有逗留，直接朝着修行者这边飞掠过来。

　　分身的实力和本体有着不小的差距，就算是众人的本体，在面对藤蔓攻击的时候，都很可能会被抽中，吃些暗亏，更别说是这些分身了。

　　众人之所以派遣分身前去，为的是测试获取那些灵果会不会有危险，会遇到什么程度的危险，如今已经测试出来，自然没有必要再让分身继续去冒险。毕竟不是所有人的道之分身，都能像杨奇那般，能够轻易的凝聚出来。寻常修行者的道之分身一旦损失，便必须消耗灵魂去凝聚，一旦次数多了，很可能会影响到修行者的灵魂。

　　没有必要的情况下，修行者自然不会轻易损失掉分身，如今分身明显不是那些藤蔓的对手，在前去探路，只会是无谓的牺牲而已。

　　咻~咻~

　　那些藤蔓击退修行者的道之分身之后，却并没有停下的意思，而是再次朝着杨奇等人袭了过来。

　　“这下麻烦了！”杨奇的脸色一沉。

　　他们本来只是想借助道之分身去测试一下危险，哪想到直接引起了藤蔓的攻击，如今藤蔓对他们出手，那他们再想靠近那些灵果的位置，无疑会变得更为困难起来。

　　不只是杨奇，青煊大帝等人也想到了这一点，脸色同样是变得有些难看起来，只是他们却明白，如果不事先用分身去探路，冒然靠近藤蔓本体所在的位置，同样是十分危险的事情。

　　面对着袭来的攻击，杨奇等人不敢大意，立刻是挥动着手中的兵器，全力抵挡起来。

　　轰~轰~

　　漫天的鞭影和修行者们的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一阵惊天巨响，恐怖余威以双方交手的区域为中心，疯狂的激荡开来。

　　嗖~嗖~

　　一击不中，袭向杨奇等人的藤蔓，立刻是缩了回去，眨眼之间，便是再次和巨花缠绕在了一起，和众人一开始见到的一模一样。

　　“没有再出手？”

　　看着那缩回去的藤蔓，没有在继续对众人出手，杨奇等人明显愣了一下，如果这些藤蔓持续不断的对他们出手，绝对是一个巨大的麻烦，可是现在这些藤蔓却是停止了攻击。

　　他们想要获得那些灵果，便必须冲破藤蔓的封锁，如今这些藤蔓暂时不主动袭击他们，岂不是意味着他们可以迅速靠近那灵果所在的位置？想要获得灵果，自然会变得容易得多！

　　“奇怪，这些藤蔓怎么不继续攻击我们了？”九牧大帝微微皱眉道。

　　虽然知道那藤蔓并没有真正的灵智，但就算是为了保护对自己有用的灵果，继续袭击杨奇等人，也是情理之中的事情。可是现在那藤蔓，却是没有再继续出手了，如何不叫九牧大帝感到意外？

　　杨奇闻言，略微思索了一下，却找不到什么头绪，只得开口道，“或许是那藤蔓受到了什么限制吧。”

　　“不管如何，这对我们，却是一个好消息。”青煊大帝沉声说道。

　　如果是那些藤蔓远距离的阻拦他们，他们想要靠近藤蔓，获得灵果，无疑会变得无比的困难，但如果能够先靠近藤蔓，获取灵果就会容易得多，这对众人而言，可是省去了不少的麻烦。

　　此话一出，杨奇等人不禁点了点头，不管那藤蔓是因为什么原因受到限制，但藤蔓受到限制，对于修行者而言，却是好事一件。

　　毕竟他们在抵挡藤蔓攻击的时候，还不能伤到藤蔓，若是持续混战下来，谁也不敢保证做到这一点，到时候他们的处境必然危险得多。

　　青煊大帝看着在场的众人，再次开口道，“藤蔓会守护灵果和毒花，因此我们出手一定要快，绝对不能耽误时间，否则被藤蔓缠住，将会十分的麻烦。”

　　这个道理，众人自然明白，别看刚才藤蔓袭击了道之分身，但这不代表夺取灵果的过程中，只有这些藤蔓带来的威胁。毕竟之前的道之分身，仅仅只是靠近灵果所在的位置，就受到了袭击，实际上他们距离灵果的位置，还有一段不近的距离。ŴŴŴ.23sk.com

　　继续靠近灵果所在的位置，还会不会有其他的危险，杨奇等人还不清楚，在明显不能和藤蔓持续厮杀的情况下，他们夺取灵果，自然是要速战速决。

　　因此对于青煊大帝的提议，众人都是十分的赞同，当即青煊大帝便是选出了几名在夺取灵果上比较占据优势的修行者。

　　这几名修行者，要么是比较擅长速度的修行者，要么是实力强大的修行者，亦或者肉身强大的修行者，都是对夺取灵果比较有把握的修行者。而杨奇也是赫然在列，甚至对于杨奇夺取灵果，青煊大帝等人抱的希望是最大的。

　　毕竟杨奇不但实力强大，肉身也是强悍无比，同时速度也是众人之中最顶尖的，可以说是夺取灵果最佳的人选。

　　“这是解毒丹，你们每人一枚，用来备用。”吴丹手中一动，四枚丹药落入杨奇等人的手中，正是之前帮众人压制那诡异毒素的丹药。

　　这一次的杨奇四人前去夺取灵果，很可能会受伤中毒，而在夺取灵果和退走的途中，一旦受到毒素的影响，将会十分的危险，因此带上一些解毒丹备用，以备不时之需。

　　杨奇四人微微点头，旋即将手中的丹药收了起来，见识那诡异毒素的可怕之处，他们自然是明白解毒丹的重要性。

　　“出发！”

　　一切准备妥当之后，随着青煊大帝的一声令下，众人的身形一晃，立刻是朝着藤蔓本体所在的位置飞掠而去。

　　只是在靠近藤蔓本体的时候，众人却是隐隐分成了几个小队，略微分散开来。之所以如此，主要是想引得藤蔓分出更多的枝蔓来对付他们，如此一来，那被藤蔓隐藏起来的灵果，才会更加容易被夺取。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百六十四章 夺灵果免费阅读。https://xs.23sk.com 