

　　徐市虽然成功了，但是还有一件事让他有些耿耿于怀！
　　这就是他的虽然成就了先天之体和先天的功力，但是他的身体最终却因为毒素排不出去，因此身体被毒害的有些糟糕！
　　当时的魂丹药力，将珍惜草药的药力当成了有益的成分，所以只是排除了他身体的杂质，草药的毒素却没有排除出去，滞留在了修复好的身体中！
　　不仅让身体有些萎~缩，而且身体的一些骨骼也有些变形，最最直观的，一个就是他自己的容貌变的有些丑陋，另外一个就是肢体有些变形！
　　本来他一个方士，还是长的不错的一个人，最终变成了一个又丑又矮的家伙！而他的分身，则在丑陋中却变得高大威猛！
　　至此之后，小本本的传说也好，还是绘制的漫画人物也好，很多时候，都将男的画成那种高大威猛的人物形象，也是因为受到他的分身影响！
　　陈默听完徐市的故事后，真的有些暗自感叹！真的是有些可惜了啊！修真界珍贵的渡劫丹和魂丹，就被这个家伙这样子给用了，真特么的可惜！
　　不过好在陈默也就感叹一下，倒也没有太过于纠结！
　　因为他始终认为，是自己的机遇就是自己，不是自己的强求也没有任何用！
　　“好了，我说的也差不多了，你也该说说关于阵法和修炼的事情了，让我死，至少让我死个明白不是么！”徐市说道。
　　“渡劫丹和魂丹你真的就找到了一颗么？”陈默问道。
　　“呵呵！你以为这样珍贵的丹药，我能够找到几颗呢？我想你要比我还清楚，这样的丹药能够找到一颗，都是天大的幸运啊！”徐市说道。
　　陈默也就点点头，然后缓缓的说了些关于修真，关于阵法的一些知识！当然，对于他真实的修炼则说的很少，不过是顺嘴提了一下罢了！
　　徐市听完后，很是感慨的说道：“原来如此！我输的不冤！”
　　陈默没有说话，只是神识却不断的扫过，观察着徐市！他很担心，不知道这个家伙真的是没有办法了，还是有着后招！
　　但是徐市感慨完以后，稍稍等了一下后说道：“我有些口渴，能不能给我喝点水？”
　　陈默点点头，不过却没有上去给他倒水，而是直接拿出吸管和水杯，然后将吸管放到他的嘴里，示意他吸水喝！
　　徐市呵呵一笑，有些嘲讽，说道：“你还真的小心谨慎！”
　　“对你，我不得不如此！”陈默说道。
　　徐市喝好水以后，吐出吸管，然后哈哈大笑着说道：“如果我能够和你一样，有着如此的修炼方法，你认为你还能够和我这样么？”
　　陈默想了想，说道：“可能我们还会是我被绑着，你站着！”
　　“不错！时也命也！有时候人生就是如此的令人不可置信！”徐市说道。
　　然后，徐市突然间脸色发黑，陈默发现不对之后，却已经来不及！
　　“哈哈！”徐市吐出一口黑血后，说道：“我在下面等着你！”
　　说完，就浑身变黑的死了！
　　陈默一时间，有些对此措手不及！他没有想到，徐市的求死如此的快速，而且他也没有想到的是，徐市竟然在指甲盖下面隐藏着一个小小的毒囊！
　　这个毒囊很小很小，但是却在用的时候，只要划烂皮肤，就会立刻死~亡！
　　他很少接触毒素，所以对这个也不是很了解！但是看着徐市的死后的样子，浑身有些发冷！他没有想到，这个家伙还有如此的手~段！要是自己在和他对战的时候，被他划烂皮肤，那么自己是不是也会中毒而亡？
　　另外，这个家伙虽然说了很多，但是却在最后说的那句话，在下面等自己，绝对是有问题的！
　　等自己，也就是说他陈默活不过这几天，或者说等一阵时间也会死！
　　或者说，等自己老死？陈默感觉徐市没有那么幽默！因此，他感觉应该是这几天可能有什么事情，会造成自己的死~亡！
　　所以，为了以防万一，直接用神识，先是细细的看了看自己，包括自己的衣服等等！既然徐市有着如此用毒的手~段，那么自己也不能不防！万一徐市早就在自己身上释放毒药了呢？
　　但是看来看去却没有！所以陈默再次观察这里的地牢，一个角落也不放过，一个石头缝隙也不放过，一点点的观察着！
　　但是神识看过之后，却丝毫没有什么发现！
　　难道自己想错了么？还是徐市最后一句话只是说说，就和以前小孩子打架说的：‘你给我等着！’是一样的么？
　　如果是一样的，那就搞笑了！
　　陈默思考了一下之后，突然想到这里是一个修真宗门，而且还有那个黝~黑的没有尽头的地下通道！
　　他在被徐市抓~住来到这里的时候，神识可是扫到过那个地下通道的！
　　徐市被自己抓~住后，说了这么多话，可是从来没有说过地下通道，到底是通道那个地方的！
　　看来，应该是徐市的希望就在那个地下通道之中，那么那个地下通道又是通往那里呢？
　　虽然感觉自己猜测的不是很准确，但是自己还是要去看看的！
　　神识一引，敷绳索直接就放开徐市，然后团成一团之后，回到了陈默的手中！呵呵，自己又多了一种攻击的手~段！
　　从乾坤珠内拿出一些自己常用的符箓和阵基，还有一些物品等等，放入到了乾坤袋中！这次通过乾坤袋骗过了徐市，不过还是应该小心一些，乾坤珠千万不能露出来一丝一毫！
　　再拿出来一张爆炎符箓，真元一引，扔到了徐市的身上！
　　尘归尘，土归土！活了两千多年的老家伙，也应该躺下好好的休息一下了！
　　不过想到这个家伙竟然是两千多年的老古董，也是有些感慨！如果历史学家或者说一些考古学者，听到有这样的人物，绝对会兴奋到死的！
　　在徐市的身体燃烧的时候，陈默用了隔绝符箓，主要是隔绝气味！但是他不能走，因为对于徐市，依然有着一定的防备，谁知道这个老古董会不会有什么再生的手~段等等。
　　等全部都烧成焦炭了，全部都收入到乾坤珠内，全部利用禁制化成虚无！
　　陈默又再次利用阵法和神识，对地牢细细的查看了一遍，保证徐市不仅身体毁灭，还有灵魂也要毁灭！
　　吃了魂丹的家伙，保不准灵魂非常的强大！
　　还好，陈默查看了几遍之后，没有任何的发现！
　　最后，才拿出雷暴符箓，再次使用了一下！然后，将这里的阵法全部都一一启动，并且还拿出下品灵石，补充了这里阵法的灵力，这才转身离开！
　　
