    洛小小失踪！

    上京基地惊变！

    新领叶子博上任！

    三句话一句比一句信息量大，一句比一句让人震惊，更是冲击的在场众人大脑当机，一时间屋内都仿佛时空停顿一般，一切声音都消失，只剩下众人集体心脏剧烈跳动的‘咚咚’响。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    啪！

    不知过了多久，尚九娣猛地一下跌坐在椅子上，失魂落魄的喃喃自语：“洛小小失踪？她去哪了……怎么会？牧司令和洛老呢？到底怎么了？”

    在四大神秘家族的行动渐渐浮现在明面上，开始被普通人知晓的时候，楚涵就开始着手一重以防万一的准备，也就是列出了一份保护名单，能看到这份名单的人也需要层层筛选，其最关键的一点就是对楚涵的绝对忠诚，因为其名单上的人，都是一旦有突事件，就需要暗部亦或是狼牙战团出兵拼尽全力一定要救下的人。

    而洛小小，就是其中之一！

    此时暗部的这则加急信息中，第一条就是洛小小失踪，也证明了其重要程度。

    第二句话‘上京基地惊变’，短短的几个字更像是一则预防针，告知了将会有大动作生。

    而第三句话，则是这一则消息中唯一有定论的一条，叶子博在为白家办事已经有不少狼牙高层知晓，这时候伴随着倾巢大战的消息后脚接上的，竟然就是此人登上了上京基地的领位置。

    这其中有多少明里暗里的勾结，更让人心惊！

    在最初的震惊后，随机涌出的就是阵阵惊慌，近乎让屋内的众人都不可抑止的无措起来。

    最大的问题是，现在他们怎么办？

    楚涵不在，他们该做些什么？

    “大家先冷静一下。”此时的6毅连忙在众人哗然之前出声，强行镇定众人，虽然他此时的声音也颤.抖的相当厉害。

    杨天也清楚状况太过于让人震惊，也急忙起身，说出了一句没头没脑的话：“我八阶了。”

    现场的气氛骤然一顿，由慌乱猛然一下子变得古怪起来，颇有些难以自持的6玟丞，这会儿也一下子被杨天的话强行扭转了心态。

    众人一个个眼神呆滞的望着杨天，明显没反应过来，这话说的真是太有冲击力，和暗部传来的惊天消息左右相互拉扯，反倒是一下子让大伙儿都冷静了下来。

    八阶了，所以？

    这是让大家都别慌，他们狼牙有八阶强者？

    6毅颇有些惊奇的看了眼杨天，竖了个大拇指而后转入正题道：“都冷静了？现在我们说说行动流程。”

    顿时整个会议室都进入到了最紧急事态的应对中，众人也收起了惊慌的多余心情，转而全部投入到了解决方案上。

    “先警戒队不能动，哪怕外面生了天大的事，狼牙警戒队都要永远驻守这里。”6毅坚定的开口。

    杨天愣了愣后重重一点头：“除非老大亲自开口调兵，否则狼牙警戒队一步都不会踏出狼牙地界，当然，也不会让无关者踏进这里一步！”

    说着杨天周身的气势一变，尤其强硬。

    6玟丞呼出一口气后道：“接下来分为两步，先是暗部的部长蒙其伟需要立即联系上，展开洛小小的全面搜寻行动，然后就是我们狼牙战团，这批人既然死伤并非太严重，那就先延着狼牙到银市的道路上找，一定要和老大联系上！”

    其余各部门，尤其是从头至尾都没说过话的科技部三个光头，此时都听的一愣一愣的，若非事态严重到了不可收拾的地步，他们一般都不会参加这种会议，都只专注于科技研究，这会儿在这听着几名高层的分析和行动指派，只觉得云里雾里又有些惊叹，说真的要不是因为有这几人支撑，他们科研部在战败的消息一出，恐怕就已经慌的不知所措如同热锅上的蚂蚁了。

    “寻找楚涵和狼牙战团的队伍，要不直接出动直升机？”这时候的尚九娣有些焦急道：“警戒队不能离开这里，其余各部门要各司其职，我平时只是处理公务和镇守，我去找！”

    尚九娣的话让6毅等人都先失神了一会儿，杨天立即反对：“不行大嫂，太危险！”

    “这路上会遇上什么都未知啊！”6玟丞也劝阻道。

    “和上！”忽的尚九娣扭头望向了科技部：“天照3ooo？”

    天照3ooo的名字一出来，屋内众人的双眼骤然就亮起，如果有天照3ooo的辅助，那么寻找狼牙战团将会事倍功半。

    和上紧张的狂咽口水：“已经依照老大的吩咐，归还给高少辉了。”

    尚九娣双眼暗淡下来，6毅等人也有些失望。

    “没有天照3ooo的话，尚九娣不能出动。”6毅拍板道：“先派一架直升机延着道路过去查看再说。”

    “也只能这样了。”6玟丞点点头。

    和上摸了摸自己的光头，而后‘哗’的一下站起来，吓了周围人一跳：“我这就回去加急制造新型机，是依照天照3ooo的改装的，因为有太多材料找不到，所以是天照3ooo的廉价版，但也绝对比普通直升机牛多了，你们再给我几天时间！”

    说着和上就直接往屋外冲，谢顶和广头快步跟上，三个光头顿时急急忙忙的就消失在了会议室。

    6玟丞苦笑：“但愿科技部的度能给力点，我们的时间真是不多。”

    “好了，先赶紧安排人行动！”6毅下了定论。

    顿时整个狼牙各部门都运作起来，警戒队的把守在当天就严谨了好几倍，所有在狼牙两城一基地来往的人，都必须经过重重检查，大街小巷上更是不时有警戒队巡逻，在外界动荡不安时，他们要做的就是保证狼牙地界的绝对秩序。

    同时一架狼牙基地最好的直升机，也在会议结束后立即腾上天空，几名狼牙战团的成员全副武装，乘着这架直升机就朝着银市摸索而去。

    洛小小的寻找是由暗部行动，同时也有不少暗部的成员，开始朝着银市方向调查起来，只要是狼牙人都能看得出上京这么多动荡背后的古怪，也必须要楚涵出面主持大局。