    离雁然将风暴之力加持于自己的宝剑之上。

    面对那名老大攻来的刀势，她并不直接硬撼，而是轻飘飘的脚点地面。

    随即整个人就好像是一阵轻风，气势陡变。

    噗嗤！

    亮丽的剑芒对准侧面一刺。

    就听到皮肉被刺穿的声音传出。

    侧面的老三已经被离雁然这一剑刺穿了脖子。

    老三难以置信，这个女人连头都不曾回过来看，怎么就这么准确的将剑刺进他的脖子里？

    可惜，他已经无法从任何人的身上得到答案了。

    这一剑足以让他丧命。

    带着浓烈的不甘心，他最后倒在了地上。

    一个上九天里出来的强者，而且还是三打一，对方更是一个弱女子。

    却是转眼之间被反杀了两人。

    对方更是的像在喝茶吃饭。

    这让为首的那名老大明白了这个女人的强大。

    不愧是神族后裔。

    即便家族落寞了，也不是其他人可以随意轻视的。

    甩掉剑身上的血，离雁然决定趁胜追击。

    她有一种预感，这三人的出现，绝对不是偶然，说不定背后还有更强大的对手潜伏。

    必须立刻斩杀敌人，然后带着龙皇的水流离开。

    这次的登神台，她已经打算放弃了。

    保龙皇的性命最重要。

    宝剑上的风力再涨，却发现那名老大已经退开了离雁然的攻击范围。

    “你躲不掉！”

    离雁然远距离凌空一道剑气斩来。

    加持着风之力，那剑气飞行的速度比普通剑剑快了十倍。

    砰！

    顷刻之间，已经斩在了那名老大的身上。

    但奇怪的事情发生了，这一剑并没有跟她预料那样成功斩杀这位老大。

    对方只是被斩的退了十来步而已，胸膛之上的衣服也被斩裂，却一点伤都没有出现。

    离雁然瞳孔一缩，“土系防御类术法？”

    那老大身高巨大，虎背熊腰，身上的肌肉也像铁块一般。

    除了鼻梁断掉了，其他都足以显示他的强大气势。

    “你的剑术并不强大，不过是加持了风之力，才让你的剑看上去非常快。

    可惜，你遇到了我！

    这一身铁壁之体，我修炼了一千年，已经做到刀枪不入的地步。

    想斩杀我，没有那么容易！”

    挡下了离雁然的一剑，这位老大非常的得意。

    连说话都变的戏谑起来。

    离雁然心头恼怒，她不想再耗费时间。

    她双手握着宝剑，在自身周围横扫了一圈。

    天道风暴形成了一条风龙，卷着她的剑气，以螺旋形状斩向老大。

    这下那位老大不敢怠慢了，他能感觉到这一剑的威力，肯定比先前的一剑更加恐怖。

    但他并没有躲闪，而是直接迎着剑气冲了上来。

    这一下倒让离雁然奇怪了。

    但她也只是奇怪了一下而已，能斩杀这个家伙，就足够了。

    砰！

    果然，这剑气落在那名老大的身上，顿时对方的身体就被斩的土崩瓦解。

    “咦？”

    离雁然惊呼一声，对方就算是五行土属性的强者，被斩到之后，也不应该是一堆土石吧？

    为什么不见血？

    就在这时，她突然反应过来，扭头看向身后的龙皇水库！

    果然，好位老大不知道什么时候已经蹿到了水库的旁边，他的手里还拿着一个装水的瓶子，就要放进水库里把瓶子装满！

    原来，刚才离雁然斩的只是这人的土之替身。

    用来迷惑离雁然的。

    现在对方已经得逞，满满的一瓶子水已经装完。

    “女人，我承认我打不过你。

    但你的智商也不怎么样，被我的替身之术轻易就骗到了。

    现在这一瓶灵湖水归我了，就当是你杀了我同伴的代价，再见！”

    那名老大装好水，第一时间就朝着远处逃离。

    他已经确定了自己不是离雁然的对手，能捞到一点好处，那就可以了。

    “你找死！”

    离雁然暴怒。

    这被装走的水，如果真被那个老大带走，龙皇肯定会受到影响。

    到时候只怕性命都不保了。

    她无论如何也要把龙皇的水流抢回来。

    周身风暴狂卷，离雁然仿佛化身成为了风暴女神，带着无匹的气势追了上去。

    而后凌空一剑斩了下来。

    剑气还没有完全落下来，地面却早已经受不住这剑的气势，直接开始龟裂。

    还在逃跑的老大心头警铃大作。

    对方分明是要将他彻底斩杀！

    “喂，我只是装了一小瓶水而已，你就真要杀我不成？”

    惊恐之下，老大立刻转过身来，双手合什，覆盖了厚厚的土层手掌，一下子按住了下落的剑气，不让它继续斩来。

    同时，他开口大声喊道。

    离雁然却不跟他废话，见那名老大以土系术法牢牢按住她的剑气，她单手高举，朝着剑气又打下了一道烈风。

    剑气的力量本来就足，现在受到烈风的加重，力量已然非人力能抵。

    剑气直接从他那土手掌里滑落。

    噗！

    如同菜刀切在豆腐之上，这位老大的半片身子，当场被一分为二。

    巨量的鲜血喷涌，老大再也站立不住，倒在了地上。

    他惊恐的看着自己被切掉的一半身子，眼里全是后悔与惧怕。

    离雁然已经从半空之上落了下来，她缓缓的走到老大的半片身子旁边，弯腰捡起装有龙皇水流的瓶子，淡淡的问道：

    “是谁让你们过来抢我的水库？”

    她必须弄明白幕后主使人。

    不管是以后报仇还是防备，都有必要。

    可惜，这位老大身子被斩断后，已经无法再说出半句话来，他面容扭曲的抽搐了片刻，就这样魂灭当场。

    离雁然深吸了一口气，把装有龙皇水流的瓶子打开，重新将水倒回了水库里。

    “龙皇啊龙皇，现在我总不再是你口中的花瓶了吧？”

    离雁然望着充满了龙皇气息的水库，带着委屈的口吻低喃。

    却在这时，离雁然惊觉身后又有脚步声传来。

    而且走的很有节奏感。

    虽然没有看到对方，离雁然也能感觉到对方此刻似乎非常开心。

    她立刻持剑戒备。

    只见前方，树丛被人拨开，走出了一道还算英俊的人影。

    此人出现的瞬间，离雁然心头狂颤。

    因为出现的人，正是傲云！

