    纳兰特对于这些目光只能当做看不见，厚着脸皮靠近到了公主身后，与宫廷侍卫队长同排时，他才开口道：“公主殿下，属下听说这些俘虏明天就会被送去前线当做挡箭牌？”

    “是的！”闻言的公主微微侧头看了纳兰特一眼，淡淡嗯了一声。

    对于这皇家骑士，公主倒是还挺和气的，毕竟无论什么时候，第一印象对两个人的相处有着至关重要的影响。

    而纳兰特的长相和那莫名的亲和力让公主对他的第一印象非常好。

    “公主殿下，属下很好奇，那为什么不用这些大贵族的继承人换取金币和铁料，毕竟就这样让他们死了也太浪费了！”纳兰特佯装好奇继续追问。

    “这是陛下的决定，陛下应该有自己的考虑！”公主轻声回了一句。

    “原来是陛下的决定，是属下失言了！”纳兰特立刻低头致歉。

    而公主自然不会因为这两句询问就降罪于他，随即，队伍继续前行。

    而纳兰特用两个问题成功掩饰了自己靠近的动机，随即就厚着脸皮继续停留在了队伍前方。

    对此，公主没有意见，那些宫廷侍卫自然也不敢多说什么。

    队伍除了营地，行进了约莫十分钟不到，很快就来到了北方公国国王所在的营地。

    此刻这大营内灯火通明，人声鼎沸。

    无需检查盘问，纳兰特就随着队伍畅通无阻来到了营地中央。

    此刻这营地中央点了数堆的大篝火，在篝火中央已经搭起了一个木质的台子。

    一众北方公国的贵族则是围着台子分坐在了两侧的长桌上，正享用着美食与美酒。

    至于北方公国国王，则是与几名北方公国大贵族坐跟里面的一张豪华长桌上。

    “公主殿下到！”很快，宫廷侍卫朝着前方通报了一声。

    “哈哈，我们的伊莎贝拉来了！”北方公国国王听到这声汇报立刻笑着出声，朝着这边的队伍看来，“伊莎贝拉，快来父亲这里！”

    公主伊莎贝拉闻言翻身下马，快步朝着国王的而去。

    纳兰特见到这情况，同样快速翻身下马，不着痕迹混在一众宫廷侍卫当中跟在了公主的身后。

    虽然他这身皇家骑士的铠甲与宫廷侍卫有着一些区别，但毕竟是个皇家骑士，而且先前就跟在公主身后，所以并没有人阻挡他上前。

    倒是周围一些值守的皇家骑士见到这一幕，纷纷用怪异的眼神看他。

    纳兰特对这些目光再次选择了视而不见。

    现在这北方公国公主是他唯一的‘救命稻草’，所以只能紧跟其后才能保证随时暴起。

    另外，要是他现在混入那些皇家骑士当中，没准下一刻就要露馅了。

    ……

    “见过陛下！”很快，伊莎贝拉来到了国王的长桌前，朝着国王行了个标准贵族小姐礼仪。

    “哈哈，伊莎贝拉，父亲不是说过，无论是不是公众场合，你都可以直接称呼我为父亲！”很显然，这北方公国的国王对伊莎贝拉公主非常宠爱。

    “是，父亲！”伊莎贝拉点头应声。

    “嗯，伊莎贝拉要不要坐在这里再吃些美食？”

    “不了父亲，女儿才吃了晚餐没多久，现在并不饿！”伊莎贝拉摇摇头

    “行吧！那你去那边坐着！位置已经给你准备好了”国王没有反对，朝着侧面一张软椅指了指。

    “谢谢父亲！”

    得到允许，伊莎贝拉直接带着宫廷侍卫来到了自己的座位。

    而一众宫廷侍卫则是纷纷站到了椅子后方，当起了背景墙。

    纳兰特也非常自然地站在了这公主后方。

    “还好，刚刚这公主并未提起我，应该是不想在这宴会上谈公事，怕坏了国王的心情！”

    站定后，纳兰特暗松一口气的同时直呼侥幸。

    “不过，话说回来，我记得上次这公主当陪酒女郎的时候就叫贝拉，原来她的真名叫做伊莎贝拉，这胆子还真大！”

    纳兰特又感叹一声。

    别看着公主娇滴滴的，不但能当探子混入后方，还能抓获大王子和娜塔莎，很显然同样也是个巾帼不让须眉的存在。

    “诸位，静一静！国王陛下有话要说！”就在纳兰特感叹之时，场中忽然传来一声呼喝。

    随着这声呼喝，原本还有说有笑的大小贵族们立刻噤声，纷纷扭头朝着国王看去。

    而纳兰特的思绪也瞬间被拉回，看向了北方公国国王。

    这北方公国贵为比玛瑙公国国王倒是年迈一些，但毕竟有着黄金骑士修为，那气场也是十足。

    “今晚召集你们前来，除了举办这个庆功宴奖励你们的英勇，我其实还有一份重要的赏赐想要赠予你们!”当场中安静下来，北方公国国王开口了。

    “重要赏赐？”闻言的小贵族们纷纷好奇起来。

    国王见状也不藏着，立刻对着几名皇家骑士使了个眼色。

    随即，几名皇家骑士快速去到了先前伊莎贝拉带来的马车旁，随后将那囚笼内的娜塔莎给放了出来，直接推着她上了空地中央的木台上。

    “哇，这女人好漂亮！看她那胸脯和屁股，绝对是少有的绝色，要是我能取这样一个妻子，我保证以后每天都呆在城堡里，不去橡树城！”

    “哈哈，是的，是的！我也是这样想的！”

    “你两个家伙，想什么呢？你们知道这女人的身份么？那可是玛瑙公国第一富有的家族的子嗣，我们才是男爵而已！”

    随娜塔莎此刻虽然有些狼狈，头发凌乱，衣衫也有些不整洁，可那天生丽质绝对是掩藏不住。

    反而有着一种别样的刺激美感，这立即就吸引了一众大小贵族的目光。

    那些小贵族就差将眼珠子飞到高台上近距离欣赏了！

    “嗯？北方公国这些家伙是准备干嘛？”

    而纳兰特也见到了这一幕，他却皱起了眉头，有着一种不好的预感。

    果然，北方公国国王下一刻就开口道：“这女人是不是很漂亮，你们是不是很喜欢？”

    “是的，国王陛下！”

    听到国王这没有架子的话语，一众小贵族也稍稍放肆出声。

    “嗯，很好，既然你们喜欢，那我现在就告诉你们，只要你们还未娶妻的，都将有机会获得这个美丽的女人！”

