    

    老羊君被封了，大家可以加新羊君587580955

    玉天恒的心中涌现强烈的战意，

    其他学院当面对武魂殿战队的时候，即使号称武魂殿黄金一代的三人没有出场，可是他们却都没有撑过半个小时，武魂殿七人轻松获胜，从这里就能看出武魂殿的强大！

    但是现在武魂殿却是多了四个生面孔，起先一人面容温润帅气，身高一米八九左右，一头黑发披散，身穿一身豪华劲装，

    身上散发出一股不怒自威的威压，当看见这人的时候，整个蓝霸学院的众人都是不禁一愣，

    旋即转头下意识的看向杨凡，

    不知道为什么，但是他们就是转头看向了杨凡，他们忽然感觉这人和杨凡好像非常相似，即使是面容不一样，可是第六感却是让得他们做出了最真实的判断，

    特别是身上的那股气息，几乎和杨凡一模一样，

    在其左边是一个男子，身高也在一米九左右，一头黑色短发宛如钢针一般，浑身散发一股极其自信的笑容，

    修长的双手微微垂下，仿佛没有什么能够让他波动心弦，

    但是此时的邪月却是一肚子的怨气，

    眼睛时不时的看向不断想着杨凡靠拢的胡列娜，要不是打不过杨凡，他早就冲上去将杨凡暴打一顿了，

    狗日的！

    小时候就开始勾引他妹妹，还什么在房间的裤兜里养什么大蛇宠物，小时候他不知道，可是长大了以后，他才知道以前杨凡做的那些缺德事，

    杨凡啊杨凡，

    你这个狗东西，那时候我妹妹可是才十一岁啊，你就.............你就..........

    哼！

    你不是人！畜牲！

    邪月越来越气，在得知自己的妹妹从小被猪拱到大，他简直要崩溃！

    好不容易消失了这么些年，让得他们过了几年清静日子，可是现在这杨凡又冒了出来，

    让得他一下子就勾起了心中的愤怒，但是结果就是被杨凡一顿胖揍，

    然后自家的妹妹还自己凑了上去，

    想着昨天自己被胖揍一顿以后，还被自家妹子嘲笑一顿，邪月的心中就拔凉拔凉的，

    唉！

    命啊，这就是命啊！

    在杨凡的的右边，胡列娜的身体亦步亦趋的跟着杨凡，时而抬头间都是幸福的笑容，

    等了这么多年，自己终于张开，该大的大，该翘的翘，

    然后自己的杨凡哥哥也是准时出现，

    以后是不是要和杨凡哥哥过上羞羞的生活呢~~~

    而此时在邪月的旁边，一个一头红发的男子，身上散发无形的气质，眼睛不时的瞥向杨凡还有胡列娜，委屈不已！

    好你个杨凡！

    你一走就是四五年没有消息，

    然后一回来就夺走了我守护四五年的女人，

    你怎么做得出来这样不要脸的事情来？

    以前杨凡不回来的时候，胡列娜经常亲切的喊他焱哥哥，然后说：“杨凡哥哥什么时候回来啊~我好想杨凡哥哥呀！”

    他就会温柔的回道：“乖，娜儿，他不在我也能保护好你的！”

    在杨凡离开之后，

    他天天给胡列娜送早餐，天天献殷勤，

    本来胡列娜已经对他有好感了，很快就会和她多说几句话了，

    但是杨凡一回来，胡列娜就一直凑到了杨凡的身前，从昨天到现在，眼睛就没有再看自己一眼，

    更过分的是，

    今天早上他去送早餐，胡列娜转手就递给了杨凡，

    他一说狠话，

    胡列娜直接就让自己以后不要送了，怕杨凡误会，

    他顿时就崩溃了，想了很久，差不多三分钟以后，

    他就打算接受了这个事实，

    可是，当他问胡列娜杨凡喜欢吃什么，以后连杨凡的一起带的时候，

    胡列娜却是直接已经不理他了！苍天啊，

    谁来救救我啊！我活得好卑微啊！

    焱想着想着，差点都哭了！

    当看见武魂殿走上擂台的阵容的时候，所有人都是猛的一惊，

    邪月，胡列娜，焱，这三人他们的手里都有资料，

    他们也知道，这三人就是现在的武魂殿的黄金一代，三人都是魂王境界的强者，是武魂殿年轻一代的领头人，

    可是现在，

    这三人却是都屈居于一个陌生面孔的背后，

    这不禁让得他们一愣，纷纷猜测这个人的身份，

    “是圣子！是武魂殿圣子！”

    看见杨凡的一瞬间，

    炽火学院的火舞，还有神风学院的风笑天等人都是身体一震，震惊出声，

    “圣子？”

    顿时，所有人都是一愣，旋即眼中也是满是震撼，

    他们都是狠狠的一拍头，

    是啊！

    武魂殿还有一个圣子殿下！

    他们的眼中满是自责和懊恼，他们怎么就没有想到武魂殿还有一个圣子殿下啊，

    虽然这些年杨凡确实是消失了，没有一点消息，

    就连武魂殿除了教皇还有一众长老，

    也没几个人能知道杨凡的具体行踪，

    可是这也不是他们忘记杨凡的理由啊！

    当杨凡出现的瞬间，贵宾席上的几个武魂殿的高层都是站了起来，以表达恭敬，

    两大的帝国的高层代表则是坐着不动，但是眼睛却是死死的锁定在杨凡的身上，

    此时的所有人投向武魂殿众人的都是震撼和敬畏的眼光，

    只有从医务室回来的玉小刚，眼中满是仇恨，

    这世界上，他最恨的有很多人，

    但是分量最大的一个是蓝霸学院的杨凡，一个就是这武魂殿的圣子，

    他现在这么忍辱负重，就是为了总有一日将武魂殿掀翻，

    将所有得罪过他的人全部弄死，

    特别是杨凡还有武魂殿的圣子，

    但是现在自己的希望还躺在医务室，所以他只能用眼光表达一下自己的仇恨和愤怒，

    很快，

    裁判宣布释放武魂，

    可是在杨凡等人释放出武魂的时候，所有人多愣了，眼中满是震惊，

    此时的杨凡的身上，黄，紫，紫，黑，黑，红，六个恐怖的魂环缭绕，当看见这魂环配置的时候，

    他们的眼睛猛的瞪大，同时转头看向杨凡，

    因为这么变态的魂环搭配，好像和杨凡一模一样吧？

    而在看见武魂殿圣子手中的和杨凡一模一样的霸王枪的时候，

    他们再次愣住了，

    这特么的连武魂都一模一样？

    所有人都是瞪大了眼睛看向杨凡还有武魂殿圣子，他们的眼中是震惊，是震撼，还有不解，

    怎么可能武魂和魂环搭配都一模一样？

    这世界到底是怎么了？        

