    三日后，深夜，客栈中。φ νλ八λ 一中ο?文ｗλｗαｗ=．Α８ο１ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧双手倒背，在屋中来回踱步，一副坐立不安的模样。

    这几日里，他不止一次前往西城区通天仙教分教所在，想要见西门雪，结果却是无功而返。

    门口守卫的仙教弟子，根本不给通报，而这里的守卫力量，比之迎仙大会前夕，还要严密了几分，让他想要孤身潜入的打算，也直接落空。

    “呯！呯！”院门外，突然传来一阵敲门声。

    “金师姐！”石牧来到院外打开门，随即一怔。

    来人黛眉黑眸，肌肤白皙异常，一身金袍将其丰满身材衬托的让人怦然心动，不是金小钗还能是谁？

    “金姐姐，你越来越美了！”就在此时，鹦鹉彩儿不知何时从半空中降落在金小钗肩头。

    “小马屁精！”金小钗站在门口不动，对着鹦鹉笑骂一声，翻手掏出了几枚坚果。

    “还是金姐姐好，不像石头，小气死了。”鹦鹉双目一亮，几口就将这些坚果吃得一干二净。

    “石师弟，你能从扎古手里逃掉，果然没令我失望。”金小钗这时才打量了一下石牧，道。

    “如果不是有点运气，恐怕就见不到师姐了。师姐来找我，莫非……”石牧见金小钗并没有进来的打算，心中一动。

    “当然。”金小钗道。

    “她在哪里？”石牧上前一步道。

    “如果你想见她，马上跟我走。”金小钗抿了抿嘴唇，转身向客栈外面走去。

    “马上跟我……唉哟！”彩儿刚嚷了一句，却马上被金小钗弹了一下脑壳，立马老实下来。

    石牧紧跟在金小钗身后，两人很快就离开了客栈，向城中某一个方向而去。

    不多时，两人便来到了西城区的仙教分教前，八名身穿蓝色八卦道服的通天教弟子正守在山脚下，周围还不时有人来回走过。λ ? ν八一Α中λλ文?网 ｗνｗ=ｗν．λ８?１?ｚ?ｗφ．=ｃφｏοｍα

    金小钗上前。跟一名守门弟子略一交涉，很快其中一名弟子往山上跑去。

    一柱香时间后，那名弟子从里边跑了出来，向金小钗他们点了点头。

    金小钗和石牧连忙朝山上走去。这次没有人阻拦。

    一进门，金小钗就熟门熟路的在前面带路，拐过好几橦建筑后，很快就来到一橦精致的小院前。

    她毫不犹豫地走了过去，在院门口停了下来。此时院门已经打开。

    “我就不进去了，你别忘了我们的约定。”金小钗犹豫了一下，说道。

    石牧点了点头，看了待在金小钗肩头的彩儿一眼，独自进入院中。

    他很快就现，正对院门的一间房屋里一片通明，他立刻走了过去，等进了屋内，才现这是一个会客厅。

    客厅的墙壁上，镶了数颗鸡蛋大小的夜光石。散出柔和而又明亮的光辉，将房间里照得敞亮。

    整个客厅，除了右侧一个通道外，只在中间放了一张深棕色的圆形木桌，桌面上有一套洁白的茶具，四张雕刻精美的棕色座椅围在桌边，其余空无一物。

    “今天姐姐带了什么好玩的给我？”就在此时，通道中远远传来天阴姹女西门雪天籁般的悦耳声音。

    石牧眼中闪过一丝激动之色，转身望向通道方向。

    很快，一袭白色衣衫的西门雪从通道中走了出来。其肩若削成，腰若约素，腮凝新荔，鼻腻鹅脂。一头乌黑长如瀑般披肩而下直至腰际，屋内的柔光照射在她明澈的双眼中，宛若两点明星。

    她刚一踏入屋中，脚步一停地看向石牧，脸上闪过一丝诧异后，眸中浮现出惊喜之色。

    “石牧。怎么是你！快坐吧，金师姐呢？”

    西门雪说着，走到桌前，熟练的翻起两个茶杯，端起桌上的茶壶，沏起茶来。φ νλ八λ 一中ο?文ｗλｗαｗ=．Α８ο１ｚｗ．ｃｏｍ

    “是我拜托金师姐，让她带我来单独见你一面的。”石牧目不转睛的看着西门雪忙碌的身影，说道。

    “站着干什么，坐吧。这是我刚刚亲手泡的茶，你尝尝看。”西门雪给石牧倒了一杯清茶，递了过去。

    “清香甘甜，唇齿留芳，师姐泡的好茶。”石牧接过茶杯，依言坐下，轻轻呡了一口，赞道。

    “这碧沁茶是万珑山特产，本来是给金师姐准备的。真没想到，当年一个小小的武徒，几年不见，竟真的凝成了气府。之前从金师姐口中得知，着实让我大吃了一惊。”西门雪给自己也倒了一杯后，便拉开一张椅子，坐了下来。

    “我……”石牧心中一动。

    “我的名字想必金师姐已告诉你了吧，我比你大上几岁，你就一样叫我师姐好了。对了，你是怎么从地阶图腾勇士手中逃脱的？”西门雪出言打断了石牧的话，话锋一转，问道。

    “这次能从那扎古手中逃出，也是之前在蛮族秘境中获得了一些机遇，运气好罢了……下次再遇这样的对手，就不可能有这样的运气了。说起来，当年没有雪师姐二次出手相救，在下可能早就化为一堆白骨了，更没有机会成为先天武者。”石牧道。

    “这也是天意，可惜你是黑魔门弟子，不然你或许也能和我一起参加升仙大典，或许进入前三都有可能……”西门雪说道。

    “雪师姐，我喜欢你。”石牧打断了西门雪接下去的话语，看着对方一双星眸，正色说道。

    “……你还是忘了我，忘了当年的事情吧，这次升仙大典，我志在必得。”西门雪沉默了片刻后，幽幽的开了口。

    石牧黯然不语，西门雪也不知如何开口，客厅中一时间陷入了沉默之中。

    “雪师姐，这次见到你之后，以后我们还有机会相见吗？”许久后，石牧道。

    “再过一段时间，不少候选弟子都要开始闭关了，仙教已准备好了丹药和密室，以便争取让升仙机会大的弟子，短期内再有所突破。”

    西门雪略停顿了一下后，又继续说道，眼眸中却多了一分坚定：

    “在东洲大6。哪怕资质再好，也几乎没有晋级天位的机会。”

    “整个东洲大6，一共有多少天位？”石牧旋摸着手中茶杯，突然开口问道。

    “具体多少我也不清楚。不过连通天仙教教主无尘道人，大秦国天魔宗宗主司徒浩在内，人族的天位强者，应该不过五指之数。”西门雪道。

    “这么少？”石牧有些意外。

    “东洲大6灵气有限，传承的高阶功法也有限。能够成为地阶都是万里挑一的资质，还要有非常好的机遇。你如此年轻就达到了先天境界，此生成为地阶大有可能。但是难道你只想止步于地阶？然后坐等寿元耗尽？”西门雪道。

    “当然不。”石牧毫不犹豫的道。

    “天魔宗的魔阳大典也快要开始了吧，可惜就算你服食了魔阳丹，以后我们见面的机会也很渺茫……对了，我这里有颗固魂丹，对你有大用。原本已派人送去给你，想不到你那时已经不在宗门了。”西门雪说着，右手上的银指环光芒一闪，从中取出一个玉盒。递给了石牧。

    “雪师姐你升仙在即，留着直接服用吧。”石牧推辞道。

    “固魂丹我服用过一颗，对我已经无用了。算是和你交换青冥果吧，其实还是我占了便宜呢，拿着吧！”西门雪晃了晃手中的玉盒，道。

    “谢谢雪师姐。”石牧略一犹豫，还是接了过来。

    “雪师姐，我来天虞城，本就是希望见你一面。现在也算了却一个心愿，接下去。我就会和金师姐一同返回天魔宗了。”石牧道。

    “金师姐带你来，是不是想让你劝我不要参加升仙大典？”西门雪突然问道。

    “是的，不过我现在知道你心意已决。”石牧道。

    “她向来我行我素，得罪了太多人。万一金家老祖将来有何不测。金师姐恐怕……我走之后，你为我多多照顾下金师姐吧。以你的天赋，迟早将成为黑魔门的中流砥柱。”西门雪轻叹了一声道。

    “金师姐待我不薄，我一定会护其周全。”石牧点了点头。

    “石牧，谢谢你。我们去花园走走吧，你刚进先天境界没多久。修炼上有没有什么要问的，我可以帮你解答一二。你还不知道吧，师姐我其实也是武法双修。”西门雪放下手中的茶杯，站了起来。

    “多谢师姐！”石牧脸上闪过一丝诧异之色，起身道。

    “跟我来。”西门雪身形一飘，率先向通道行去。

    石牧缓缓走在西门雪身后，凝视着对方那婀娜多姿的背影，神色有些复杂。

    小半个时辰后，花园门口。

    此刻天已下起了绵绵小雨，二人衣襟都已沾湿，不过二人都浑然未觉。

    西门雪的白色衣衫已完全贴在了身上，更显得她身体玲珑起伏。

    虽然夜色昏沉，但对石牧并没什么影响，他的目光一触及西门雪的身体，心中不由一跳，视线立刻收了回来。

    “今天听了师姐一席话，真是获益不浅，师姐真不愧是我三国七宗的天才。”石牧道。

    “石牧你太谦虚了，师姐跟你差不多大时，在地阶武者面前肯定是逃不掉的。”西门雪道。

    “雪师姐留步，希望师姐早日进阶天位。”石牧看了看院门外，转身拱手道。

    “石牧，有缘再见……莫要忘记了你答应我的事。”西门雪掠了一下额头垂下的头，嫣然一笑道。

    石牧点了点头，整了整背上的刀棍，毅然转身，一步步向花园门外走去，脚印带起一蓬蓬雨水。

    西门雪看着石牧那延伸向远处，越来越深的脚印，站立许久。

    也不知过了多长时间，她突然转过身去，右手一抬，仿佛用衣袖拂了拂脸上的雨水，然后转身一路小跑而去。

    白嫩似雪的双足交替落在泥泞之中，溅起一片泥水，婀娜妙曼的身影渐渐消失在雨中……

    ………………

    明天五一，忘语将三更爆一下！(未完待续。)