    第16章 关于军部【求收藏啊！】

    早朝结束后，赢羽行走在回到“清玄宫”的路上，许褚、刘卫一同跟在其身后。

    赢羽一路上沉默不语，对于今日之事，他今日很不舒服，可却没有多说什么。

    既然那帮狗贼非常嚣张，自己就先让他们飘一会儿，让他们引以为傲一段时间。

    等自己拥有强大力量，一定会将他们通通弄死，尤其是那四个混蛋，不亲手将他们宰掉，那都对不起前身。

    这时，刘卫面色凝重道：“陛下，今日四位王爷与诸位大臣提出成年狩猎，想来，他们是准备在皇室狩猎场，设计让陛下意外陨落。”

    在皇室狩猎场中陨落的皇子、公主，没有一千，也有八百。

    对于此事，大秦帝国皇室，向来都是不闻不顾，甚至都不在意他们死活。

    身为帝国的皇室成员，就应该适应这个世界的法则，否则只会被无情的淘汰。

    本来，赢羽应该不用参与这些，如今他继承皇位，几位王爷也因此借机发挥。

    身为大秦帝国皇帝的赢羽，若不行成年狩猎，完成成年礼，那将遭天下人笑话。

    不得不承认，赢荣他们这一招可真狠，几乎步步杀机，只为让赢羽殒命。

    赢羽面色平淡的回应：“不必担心，朕既然答应他们完成成年狩猎，那自然要做好充足准备。”

    这十日来，他的修为快速晋升，于昨日午夜，修为终于突破至小圣境初期。

    而且他发现，修为越往后提升，境界的晋升速度就会越来越慢。

    圣境后期晋升至圣境大圆满，一共用时五天时间。

    而圣境大圆满晋升小圣境初期，总共需要四天时间！

    不过好在修为终于提升至小圣境初期。

    修为提升越高，名士、名将就会越强大，那对他就会越有利。

    特别是在这气氛紧张的时期，若是没有更强的名将、名士，那后果不堪设想。

    眼见赢羽一脸平淡，一副胸有成竹，刘卫心中非常无语，自家主子怎么一点都不担忧？

    不管如何，他都不能让主子受到半点危害，哪怕半根汗毛，也绝不允许。

    赢羽轻声道：“仲康，王明、梁营、张立军他们三人，可有什么异动？”

    除了张立军，王明、梁营必须时刻提防。

    尤其是王明，虽不知这家伙投靠谁，但他是一个隐藏在自己身边的利剑。

    想了一想，许褚道：“张立军倒是没什么举动，王明、梁营每日频繁出宫，尤其是王明，每次都便装出城。”

    “可有查出他去什么地方了？”赢羽道。

    “王明行动很隐蔽，每次出城，他都会突然消失不见。为安全起见，城外的锦衣卫，一直没有太靠近他身边。”许褚道。

    赢羽语气冷漠的说道：“不急，猎物已经在我们掌控中，杀与不杀，那只是时间问题。”

    “诺！”

    ……

    清玄宫。

    凉亭下。

    休息片刻，赢羽轻声询问：“刘公公，七大军团之中，有哪个军团特殊位置是空缺的？”

    向对方询问这件事，便是要给李牧寻找军中官位。

    早在数日前，李牧就已秘密出现。

    现如今一直待在“锦衣卫”所在地。

    “这个…陛下，老奴才无能，关于军部的事情，老奴一点都不知。”刘卫满脸苦笑。

    “不过陛下，关于各大军团是否空有官职，陛下可直接向军部的人询问，相信他们绝不会有任何隐瞒。”

    “此话何解？”赢羽一脸疑惑。

    “关于七大军团的官职，军部一直记录在案，是否空缺，相信他们也一直记录。”刘卫道。

    “军部在什么地方？”

    “就在皇宫内。”

    赢羽：“……”

    “军部”就在皇宫内？

    什么情况？

    “军部”怎么会在皇宫内？

    可看对方的模样根本不像开玩笑啊。

    那这到底怎么回事？

    眼见赢羽满脸疑惑，刘卫连忙解释道：“陛下，军部属于特殊机构，自从诞生至今，一直都建在皇宫内部，除了七大军团的军团长、副军团长，还有当今陛下，任何人都不得靠近军部。”

    “真是个神秘的地方。”

    赢羽心中嘀咕一句，看来，他得去这个地方拜访一下，顺便询问一下是否有官职。

    说干就干，赢羽招呼旁边刘卫，亲自带他去“军部”所在的位置。

    前身虽然一出生就在皇宫，可对于这里面的构造，几乎是一头雾水。

    两三个时辰后，绕过无数条道路，赢羽他们终于抵达一座紧闭房门，处在独立的庭院前。

    不得不承认，这皇宫真不是一般的大，赢羽只感觉自己在走一个一线大城市！

    大门前，四个武装到牙齿的黑甲将士，笔直站立的站在门前，他们实力超强，犹如两尊巨兽一般！

    那两扇红门的牌匾上，赫然写着，军部。

    门前的四个护卫看到赢羽，单膝跪地，道：“参见陛下！”

    尽管他们没有见过赢羽，但他们却知道，对方就是新任的皇帝，是他们大秦帝国的皇。

    “平身！”

    双手背负的赢羽，坦然的道出声，接着道：“把门打开，朕要进入军部一趟。”

    四人互相对视一眼，最前方左边一人道：“陛下可以进入，但他们两个人不行。”

    话落，那名护卫手指指着许褚、刘卫，仿佛在说，他们两个人绝对不行。

    眼见许褚本想说什么，赢羽右手伸出，立即制止住他的行动，道：“你们在外边等等着，朕没出来，你们谁也不许动。”

    “诺！”

    交代完命令，赢羽眼眸看向关闭的两扇朱红大门，随时等待着这四名护卫的打开大门。

    两名护卫迅速来到门前，互相对视一眼，随后，一人伸出右手，一人伸出左手，紧接着，他们将力量输送至大门。

    伴随力量的灌输，偌大的两扇朱红大门，仿佛有什么机关在转动，随后，大门开始打开。

    随着两扇大门打开，一面彩虹气泡墙，赫然呈现在眼前。赢羽没有停顿，随即抬起了脚步走上前去。

    待到赢羽穿过眼睛的彩虹气泡墙，两扇朱红大门也随即被关闭，四名护卫，迅速站回自己岗位。

    刚刚穿过彩虹气泡墙，赢羽突然感觉眼前一花，随后便进入到内部。

    映入眼前的是，这庭院内部，似乎别有空间，占地面积达到千米之巨，里边有七座阁楼拔地而起…！

    ?  ?求收藏，求收藏，再求收藏，幼苗需要呵护啊，拜托了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

