    我去？！

    吴浩差点被林隐的自信给蒙住了。

    随后便是一阵嗤笑：“林隐，你这个废物，不是真被离婚刺激疯了吧？就你？你以为你是谁啊？”

    “你是皇庭集团董事长吗？还是董事长的恩师皇尊帝师？”

    王淑兰狠狠剜一眼林隐，“吴少，你千万别跟他一般见识，他是真的疯了，你来之前，还掏垃圾箱呢，又说又笑！”

    “哦，对了，他还说他是皇尊帝师呢！”

    “卧槽！”吴浩爆了一句粗口，冷笑不已，“看来林隐这小子是真的入戏太深了，真把自己当成狄阁老的恩师了！”

    “林隐，你醒醒吧，狄阁老只不过是认错人了而已！”

    “你不过就是李家的一个废物上门女婿！”

    李思琪一句也不想跟林隐多说，“林隐，离婚以后，你好好做个人吧，别整天瞎吹自己是什么有钱人了！我不是你能配得上的！”

    配不上？

    是啊！

    他们俩确实不般配！

    只不过是李思琪配不上他！

    林隐冷冷道：“你们若是不信，咱们就打个赌，只要我不同意，你们这合同就签不上！”

    “哈哈哈！”吴浩再一次笑泪奔流，捂着肚子，忍俊不禁道，“我信你个大头鬼，林隐，你还是赶紧收拾收拾东西，骑上你那辆大二八，趁早滚蛋吧，别回头去晚了，民政局下班了。”

    吴浩无时不刻，不在嘲笑林隐无能！

    “吴少，我不想再跟这个废物说话，你稍微等我一下，我拿上材料，咱们立马动身去民政局！”

    三年了，李思琪等这一天等了三年，早就已经等不及了。

    她想现在就把手续办了。

    一脚把林隐这个废物踢开！

    寻找属于她幸福的生活！

    “好！”吴少双手插兜，急剧挑衅地望着彻头彻尾的失败者林隐，“林隐，你掰断我手指的威风哪儿去了？现在自己的女人马上就要成为他人的伴侣，是不是很着急啊？”

    林隐目光如刀，悬在吴浩的眉宇间，“如果你不怕疼，我可以再掰断你三根手指头！”

    一句话就把吴浩弄得极其狼狈，噔噔向后退了两步，直接瘫坐在地上。

    这眼神真是太可怕了！

    “吴少，你这是怎么了？”王淑兰过去扶着，随即指着林隐的鼻子，喋喋不休地数落道，“林隐，你个废物，你真是胆肥了，你竟敢连吴少都威胁？我看你真是活腻味了……”

    王淑兰把吴浩从地上扶起来，吴浩断掉的手臂再次着地，白色的纱布已经染红，被鲜血浸透，疼得直呲牙咧嘴。

    “林隐，你给老子等着，老子不弄死你，我就不姓吴！”吴浩没有着急动手，等着帮丁浩办完事情，再找机会下手也不迟。

    反正这一次绝对不能轻饶了林隐！

    “我等着你！”林隐不以为意道。

    王淑兰又骂了两句林隐，便围着吴浩嘘寒问暖，毕竟是丁浩的铁子，围拢好吴浩的关系，也就等于是拉进未来女婿的距离。

    吴浩手坏了不方便开车，李思琪进入主驾驶，王淑兰拉上刚睡醒的李宏阳，连忙钻进宝马车里。

    李宏阳一看见崭新的宝马车，立马睡意全无，瞬间就清醒了。

    “思琪，这车是谁给你卖的？”

    “伯父，反正不是你家那个废物上门女婿买的！”吴浩讥笑道。

    “这怎么可能？这车五六十万呢，林隐那个废物，干一辈子搓澡工，也赚不来这么多钱！”李宏阳鄙夷道。

    “爸，我求您了好不好？别再提林隐这两个字了，我觉得恶心！”李思琪干呕两口。

    “好好好，爸不提了，走，闺女，咱们去民政局！”李宏阳高兴地像是捡到了什么大便宜。

    事实上，他们也的确捡到了大便宜。

    宝马五系，三百万，还有皇庭集团的合同……

    看来跟林隐离婚后，他们家就要开始走运了！

    哔哔！

    李思琪按响喇叭，又用手指了指，意思是让林隐滚蛋，好够不挡路！

    “林隐，用不用我给你整条绳子绑在车后面啊？我怕你那辆大二八太慢，下班之前都赶不到民政局！”

    吴浩探出头来，嘲弄道。

    “那怎么能行？我们家这可是新买的车，怎么能拉废物呢？万一沾上晦气怎么办？”王淑兰没听出来吴浩是在戏弄林隐，断然拒绝道。

    李宏阳点头道：“老婆子说得对，林隐那个废物这辈子都没坐过这么好的车，咱们可不能便宜他了，让他连边都沾不上，以免他身上的穷酸气传染给咱们。”

    话毕。

    李宏阳便一个劲地摆手。

    李思琪一脚油门下去，绝尘而去，本想着喷林隐一身灰，却没想到，排气管子喷出的灰，根本无法近林隐的身。

    林隐身前一米处，仿佛有一道无形的屏障，挡住了灰尘！

    那就是他皇尊帝师的庞大气场！

    “呵…我穷酸？我没有车？真是笑死人了！”林隐冷冷撂下一句。

    与此同时。

    松山机场通往民政局那条城市快速路，已经炸锅！

    无数价值不菲的豪车美女，排成长龙，朝着民政局方向进发！

    天空中是一架架数不清的直升机！

    无论是豪车还是直升机，上面都涂装了一行字：“恭贺皇尊帝师重获单身！”

