    

    “所长，你太牛了！这也能下口？”王胖子对宁辰得敬仰犹如滔滔江水连绵不绝一发不可收拾…

    在古墓里吃火锅这种事，想一想，就觉得瘆得慌，而且宁辰还吃的贼香真他娘的是个狼人，

    宁辰摇了摇头，这两人懂个什么，内藏眢可是风水宝地，藏风纳气，聚千百年阴气不散，对修炼冥丹要术的宁辰来说是难得的修炼圣地。

    要不是有任务，宁辰都想住下来，修炼个把月，到时候肯定修为大进，更上一层楼。

    但这些胡八一和王胖子并不知情，他们以为宁辰发了神经，这才干出这种荒唐事。

    “不吃拉倒，这才哪到哪，你们怕是不知道坟头蹦迪是什么场景，那才叫一个刺激！”

    宁辰随口一说，然后站起身来：“你们应该发现了，这座古墓冥殿里连个棺材都没有。”

    胡八一点头道：“就是啊，所长，你说冥殿里没有棺材，那还能算是古墓吗？我都怀疑自己来了个假墓里！”

    “就是，肯定是假墓！”

    “你们俩都错了！”宁辰缓缓道来：“冥殿里没有棺材那就只有一种可能，就是这座古墓还没有建成！”

    “墓没有建成？”胡八一和王胖子，面面相觑，如果真是这样，那倒是合情合理。

    二人说着向前面走去，四处打量，果不其然，这还真是一座还没建成的唐代古墓，有些地方只干了一半工程就虎头虎脑的结束了，显得匆匆忙忙。

    “所长，是不是他们在修建古墓时，钱不够了，所以只能放弃，亦或者是家里出了大变故……”

    胡八一摇头道：“这绝对不可能，你看这古墓的规模，不是皇亲国戚就是王公大臣，这要是建到一半停工，改换地点，于主大不吉。

    不仅如此，选穴位的人要诛九族，况且这处宝穴在风水角度上来看绝对没有问题。”

    “会不会是因为墓主另选了吉地，要不就是怕盗墓贼把他的墓给掀了！反正有那么多种可能是不是…”

    王胖子想了想说道，

    胡八一又给否了：“还是不可能，龙岭墓址藏而不露，基本上很难被盗墓者发现。

    而且这里还是非常罕见的内藏眢，不会是因为另有佳地而放弃了这座已经建了一半的陵墓。

    当然，也不可能是由于战乱灾祸，那样的话不会把地宫封死，这里面什么都没有也不是防范摸金倒斗的…”

    王胖子：“……”

    总结来说，王胖子说得都不对。

    宁辰没有说话，没人比他更了解，眼前这座古墓了，因为这座古墓，它成精了！

    实际上这是一座西周古墓的幽灵，当然，这并不是人死后变的鬼魂亡灵的那种幽灵，而是这西周的古墓本身就是一个幽灵。

    听起来似乎有些天方夜谭，但是，事实就是如此，这座墓乃是摸金行当中传说的幽灵冢，依附在这座唐代弃陵之上的西周幽灵冢。

    在各种传说中，都有什么幽灵楼、幽灵船，还有幽灵塔、幽灵车，所以幽灵墓自然也能存在。

    当然如果真要追究什么原理的话，宁辰也说不清楚，因为这已经不是科学能够解释的事了。

    只能朦朦胧胧地说，有些汇聚了，巧手匠人的无数心血、且年代久远的古物，很可能就会有产生灵性，或者说是有了灵魂。

    这件玩意一旦毁坏，不存于世了，也许它本身的灵魂还在，就会以另一种方式存在这个世界上。

    就像有些豪华游轮，在多年之前，明明已经遇到海难，而且葬身海底多年了。

    可偶尔还有人在海上见到这条船，它依旧航行在海面上，也许船员们看到的只是那条船的幽灵。

    幽灵冢的原理基本上就是这样了，哪怕宁辰也不知道幽灵冢到底是以什么样的状态存在于世。

    “走吧！前面还有好东西！”

    “可拉倒吧，别再遇见大粽子就行！”王胖子对宁辰的话不抱有任何期盼，实在是没有信任度。

    “所长，这会不会是疑冢？”

    当年曹操死后就布置了很多疑冢，说来也是笑话，曹操建立了摸金校尉和发丘将军制度，最后布置疑冢竟然还是为了防自己人…

    三人边走边说，都觉得这墓诡异，而且不同寻常，总之这里有太多不符合情理的地方了。

    宁辰又道：“曹操确实布置疑冢，但这座唐代古墓绝不是什么疑冢，因为这里边真有鬼啊！”

    说话间宁辰手一指，二人一激灵，宁辰这话貌似有点耳熟啊，胡八一僵硬的转过头，只见只见冥殿东南角，在蜡烛的灯影后边竟然出现一个人影。

    “卧槽，老胡，快拿黑驴蹄子！”

    王胖子急声道，胡八一连忙翻包，他将黑驴蹄子握在手里，然而蜡烛的灯影突然忽明忽暗。

    与此同时，灯影的边缘出现一张，巨大且惨白的人脸，最为奇怪的是他的身体则隐在黑暗中。

    眼前这种场景，就算是在地面上，也会将人吓个半死，更别说在古墓里了胡八一见此，迈着大步将黑驴蹄子猛的怼进了人脸的嘴里。

    然而让胡八一有些措手不及的是，人脸分明就在眼前，可他的黑驴蹄子直接穿过了人脸，杵在了对面的墙上。

    胡八一也因为巨大的惯性，使得，他的嘴巴和墙面来了一个亲密接触，要不是他身体还算灵敏，门牙估计都得撞掉两颗。

    “什么情况？”

    胡八一退后两步然后用手电一照。人脸依旧在那里，还是那么模糊难辨而且鬼气森森。

    “所长，这真是鬼吗？”

    宁辰耸了耸肩膀：“我也不清楚，你可以问问它，不过我相信它应该不会回答你。”

    王胖子顿时不说话了。

    双方对峙半晌，胡八一也说道：“所长，对面那家伙不好办，要不咱们还是溜吧。”

    “溜走估计很难，你们看看身后！”宁辰双手抱在怀里，胡八一和王胖子转身一看，脸顿时白了。

    因为三人身后同样多出几面人脸，而且排列整齐，分布在身后左右，和面前的人脸形成了正方形。

    “别慌，你们仔细看看这些人脸，是什么年代的，我记得研究所里有类似资料。”

    王胖子大囧，他从来不看。

    胡八一想了想道：“我有点印象，是西周的，可是唐墓里面怎么会有西周风格的人脸呢？”

    ps：求推荐，求月票~        

