    盛夏夜终于松了一口气。

    可渐渐的，她发现一丝的不对劲。

    她的双腿有些发凉，低头一看，却只看见礼服裙子上有一滩水渍的痕迹。

    盛夏夜俏脸发白，一个可怕的念头在她的脑海里浮现出来。

    她刚刚，难道是被吓尿了吗？

    这样的一个认知，让盛夏夜的脸一白，眼前一黑，晕了过去。

    盛骄阳连忙扶着盛夏夜，她满是恨意的双眸看着夏繁星，狠狠的扔下一句话。

    “夏繁星，我盛骄阳与你势不两立。”

    夏繁星都有些不太理解盛家这对姐妹的脑回路了。

    明明是她们出手在先，却把所有的过错都推到她的身上。

    啧啧啧，真是双标的厉害。

    “盛骄阳，你这句话是代表你，还是代表盛家？”

    盛骄阳不解夏繁星会这么说，她道，“我是盛家的人。”

    夏繁星浅浅一笑，风华绝代，倾国倾城。

    “那你的意思是，你的话，代表的是你盛家了？”

    盛骄阳点头。

    她是盛家未来的家主。

    自然是可以代表盛家的。

    “夏繁星，厉少不能护你一辈子。”

    陆寒川都觉得盛骄阳蠢到无边无际了，他姑奶奶就算没有厉少护着，只要有陆北冥，就完完全全可以整个大陆横着走。

    “盛骄阳，东城燕家，了解一下。”

    燕家。

    东城燕家。

    那怕燕家远在东城，帝京大小家族也是知道，燕家在一夜之间，宛如沙堡一般垮掉了。

    大部分人都知道燕家垮了，却鲜少有人知道，燕家的事，与夏繁星有关系。

    盛骄阳扶着盛夏夜起来，姐妹二人，冷冷的瞪着夏繁星。

    两人才狼狈的从陆家离开。

    夏繁星看着盛骄阳和盛夏夜离开时的背影，唇色微微上扬。

    盛骄阳，盛夏夜。

    你们是真的应该感谢今天是陆杭棋的订婚仪式。

    她看在陆寒川的面子上，不在喜事上见血。

    若不然，以她的脾气，今天盛骄阳和盛夏夜不可能安稳的从这里离开。

    “星星，我让我哥收拾她们。”

    封弈一开始就没有说话，眼下等盛骄阳和盛夏夜离开之后，才悄悄的对着夏繁星道。

    夏繁星看着封弈，温声道，“小弈，你不能有什么事都找你哥，因为，只有自己强大了，才是真的强大，你明白我的意思？”

    封弈的俊脸上，浮起一抹落寞。

    他道，“星星，我是不是太弱了？”

    夏繁星瞧着封弈这样，又忍不住去摸了摸封弈的头。

    这个封弈，总能轻而易举的勾起她的心疼。

    “小弈，我是不会嫌弃你的，可你不是说，你要保护我吗？你既然要保护我，那就需要变得更加强大，强大到像你哥一样。”

    封弈握紧拳头，下定决心，一定要问问他哥。

    一个男人，要怎样做，才能变得强大？

    “星星，你最好了。”

    封弈一双星星眼的看着夏繁星，似乎对于他来说，夏繁星就是他的全世界。

    而这一切，都被陆寒川看在眼底。

    陆寒川那叫一个心急啊，姑奶奶，你和小少爷保持距离呀。

    姑奶奶，你和小少爷再这么发展下去，会很危险的。

    ……

    ……

    更新来啦，求票票~