    天乌之力，在此刻尽数爆发。

    释放出了将级冥兽真正的威能即便是在攻打千雷阁的时候，也都未能让赤洛心施展到这等程度。

    天乌之力，疯狂涌现。

    在赤洛心的身后，竟然凝聚出了一尊火焰之鸟，这便是天乌的真身。

    赤洛心朝着风冥烛狼追击而去，风冥烛狼也感受到赤洛心带来的威胁，顿时低吼一声，掀起一股狂风，妄图阻挡赤洛心的步伐。

    只要在给它一些时间，必定能将林夜，连同他体内的王级冥兽，都给一并吞噬。

    赤洛心一剑劈开对方的风暴。

    “乌炎缚！”

    一道火光迅速的卷向了前方。

    轰！

    如同一道绚烂的巨网，交织一片，将眼前的这一只风冥烛狼给缠住，当即这一只风冥烛狼，被困住身体。

    双方的力量在此刻爆发。

    四周的空间，可以看见那恐怖的空间裂纹不停涌现，使得空间几乎塌陷下来。

    “轰隆！”

    赤洛心体内也接受到强烈的震荡，眼神看向林夜。

    不需要赤洛心多言。

    林夜已经是运足了剑势。

    “弑罗斩！”

    孽鬼剑上吸引着来自九幽血海的力量。

    随着一剑落下。

    空间被孽鬼剑破开。

    紧接着那一道恐怖的血海之力，化为一道血龙剑气，从空间当中冲出，一股睥睨天下的疯狂之势，朝着风冥烛狼碾压下去。

    三十七道空间裂纹，疯狂涌现，这一刻风冥烛狼显然也颇为忌惮，面对这一招，风冥烛狼拼命的挣扎。

    引动狂风四起，妄图护住周身。

    但是赤洛心的乌炎缚将之束缚的死死的，让它根本动弹不得。

    赤洛心勒的满手鲜血，但也咬紧牙关，不让风冥烛狼挣脱。

    “吼！”

    “轰！”

    林夜的剑势，毫无意外的降临其身上，当场将风冥烛狼给直接轰飞。

    嘭！

    庞大的身形被轰碎了一大半。

    剑气血海冲刷过的地方，直接将大量的血肉给吞噬。

    饶是如此，风冥烛狼依旧想要起身逃走，虽然半个身体都只剩下骨头架子，可是顽强的意志让风冥烛狼知道，若是不逃走的话，下场唯有死路一条。

    “红莲业火！”

    林夜九幽血翼一震，身形当即冲到了风冥烛狼的面前，抬手一道火光，将风冥烛狼覆盖。

    都已经出手，又如何能让你逃走。

    好不容易找到一只将级冥兽，正想要试一试。

    上一次那千雷阁少阁主，所契合的那一只将级冥兽，实力只能说是一般般，并且还是重伤之躯。

    眼前这一只风冥烛狼，那可是全盛状态！

    虽然身体被轰碎，但是在这短时间里面，却不受影响，而且都是被九幽血海所吞噬的血肉。

    红莲业火将之覆盖。

    轰！

    熊熊燃烧的火焰，让这一尊将级冥兽彻底的失去了抵抗之力，想要发出最后一声悲鸣怒吼声，但是却无能为力。

    最终所有的血肉，都被红莲业火炼化，涌入到九幽血海内，同时从九幽血海之中，汲取了大量的血海之力，转化为林夜自身的血煞属性玄气。

    修罗道门微微颤动，将这一股疯狂涌入的力量，尽数接收，没有丝毫的浪费。

    林夜的力量废墟之上。

    再度开辟一道裂纹！

    二十道空间裂纹。

    二十纹段。

    不仅如此。

    在九幽血海上，修炼血峰之旁，缓缓的升腾起一块礁石。

    “来了。”

    林夜神识化身来到修炼血峰上。

    九幽血海之中，藏着许多刻着功法或者玄技的礁石。

    但是触发条件是什么，林夜倒是没有弄明白，估计全部都靠运气吧。

    “风影遁术……遁术？”

    林夜听着这名字倒是有些奇怪。

    同时神识将风影遁术的修炼方式给扫视了一番，脑海中也逐渐有了一个概念。

    “遁术……化身为风，远遁千里？”

    林夜微微惊讶，脸色也有着一番变化，这风影遁术，竟然如此霸道，能够瞬息之间远遁千里之外？

    理论上，这似乎是一招逃命的本领，但是其中修炼的方式，与之前所修炼的玄技之类的，不尽相同。

    更像是一种掌握天地之力，运用天地之力的方式。

    其中所涉及到太过玄妙，林夜也难以描述真正施展起来的效果如何，林夜尚且需要经过验证才行。

    赤洛心与雅竹二人来到了林夜身前，看着眼前这一具，被火焰焚烧而烬的白骨，心中微微惊叹，虽然说对林夜也有信心。

    但真正看见将级冥兽陨落的时候，心中也难免惊骇一番。

    “你没事吧。”

    林夜回过神来，看向了赤洛心。

    此次能够斩杀这一头冥兽，还是因为赤洛心的帮助，若非如此，林夜的招数虽然强，但是也难以将风冥烛狼锁定，它的速度太快，稍有不慎就直接遁逃了。

    赤洛心摇摇头。

    “我还行，就是天乌耗费了不少力量，需要一段时间来恢复。”

    赤洛心说道。

    “回头我研究一下，炼制一枚可以让冥兽恢复实力的丹药。”

    林夜说道。

    冥兽也一样是吞食天地之力，可能只是使用的材料方面，不尽相同，作为一名炼丹师，并非只会炼制，给人吃的丹药。

    “真的吗？小女子感激不尽！”

    赤洛心眼睛一亮，连忙对林夜微微欠身，行了个感谢之礼。

    生怕林夜下一秒就直接反悔了，这种好机会可不能够放过。

    天乌受创许久，一直都未能恢复，一来是伤势严重，二来也没有能够疗伤的圣药，此番赤洛心来到窥天洞府，也是为了能够找到，治疗天乌的一些药材。

    林夜抬手一招，将风冥烛狼的兽骨给直接收了起来。

    这可是将级冥兽的兽骨。

    若是将之打造成兵器的话，那就是半成品的将级冥器！

    虽然林夜不擅长锻造，但有其他人会就行了。

    嗖！

    远处一道身影，破风而来。

    飓风平原上，虽然时有狂风，但是伤害性却不大。

    来的正是余潜。

    余潜现身之际，脸上有着得意之色。

    “这帮人太过狡猾，只杀了他们两个人，其他的都逃了。”

    能够一对七打出这种战绩。

    能做到反杀对方两人，应该是相当勇猛了。

    只不过余潜感受到四周弥漫的波动，不由得眉头一皱。

    “你们遇上了八阶凶兽？”

    余潜满脸疑问。

    四周残留的战斗波动，极为恐怖，似乎八阶凶兽远远不及。

    “刚才宗主与林夜城主，联手斩杀了一只将级冥兽。”

    “将……将级！”

