
　　第二天，安澜将安小九托付给了好友照看，就直接去了陆氏集团。

　　前台给安澜刷了电梯卡，电梯停下，安澜下了电梯，就看见门口站着一个戴着眼镜的年轻人：“安总你好，我是陆总的特助，陆总已经在等着您了，这边请。”

　　“陆总？”安澜脚步微顿。

　　“是。”吴文杰笑了笑：“陆氏集团现任总裁，陆翌然，陆总。”

　　安澜心中有些诧异，陆翌然她知道，陆氏集团传闻中十分神秘的掌舵人，外界对他的传言很多，可是却很少有人真正见过他的模样。

　　听说他大多数时候是呆在后面把控陆氏集团发展的，很少来公司，即使来公司，也是专属电梯上上下下，几乎不出现在人前。

　　也正是因为这位陆总这样神秘，所以外界对他愈发好奇。

　　她这个项目，陆翌然亲自负责？

　　她刚刚回国，就要见到那位神秘的陆总了？

　　安澜跟在吴文杰的身后进了总裁办公室，吴文杰低声朝着里面道：“陆总，安总到了。”

　　通报完，便转过身看向了安澜：“安总和陆总先聊一聊吧。”

　　随即便直接关上门退了出去。

　　安澜心里奇怪的感觉愈发强烈，只抬起眼来看向那办公桌后面。

　　办公桌后面的人对面着她，似乎是在打电话，那人低低应了两声，就将手机收了起来，随即转过了椅子，安澜这才瞧清楚了那位陆总的模样。

　　“是你！”

　　安澜愣愣地看向办公桌后面的人，心中满是诧异。

　　怎么会是他？

　　昨天在温云云的婚宴上遇见的那个男人，那个坐在轮椅上的男人，竟然就是陆翌然？

　　坐在轮椅上……

　　安澜目光控制不住地朝着陆翌然的腿看了过去，陆翌然今天也坐在一辆特制的轮椅上的。

　　他的腿……有问题吗？

　　所以这就是他不喜欢出现在人前的原因？

　　陆翌然也在看安澜，今天的安澜穿着一身白色西装，比昨天多了几分凌厉，少了几分魅惑。

　　单单只是这样看着，倒是看不出什么端倪。

　　陆翌然只将安澜上上下下打量了一遍，将目光落在了安澜的脸上：“米尔蒙，安澜？”

　　声音低沉。

　　安澜这才骤然回过神来，想起自己今天来这里的目的，只连忙点了点头：“是，陆总你好，我是米尔蒙影视集团华国分区的安澜，今天来，是想要和陆氏集团沟通洽谈一下关于接下来的合作事宜的。”

　　陆翌然神情淡淡：“安总，是安氏集团创始人的外孙女吧？我记得，安氏集团的主要盈利板块，也是影视产业。安氏集团之前和陆氏合作不少，如果陆氏引入米尔蒙，势必会减少和安氏集团影视相关的合作。”

　　“我听闻，安总在生产之后失踪了六年？这六年，安氏集团一直在安总的前夫叶景阳和安总同父异母的妹妹温云云手里。”

　　“安总来，是为了这个？”

　　安澜完全没有想到，自己今天会见到陆翌然。

　　也没有想到，陆翌然竟然是昨天那个男人。

　　更没有想到，陆翌然竟然早已经调查过她，将她的目的了解的一清二楚。

　　陆翌然的目光有些厉，落在安澜的身上，总让安澜有一种，如果在陆翌然面前说谎，势必会被识破的感觉。

　　安澜深吸了一口气：“陆总，我现在，和安氏集团没什么关系，我现在只是米尔蒙华国大区的负责人。今天来，也只是为了米尔蒙与陆氏集团的合作。”

　　陆翌然却好似全然没有听到安澜的话，只又径直道：“哪怕安总来这里的目的，是为了对付安氏集团也无所谓。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆翌然掀了掀眼皮子：“我可以把这个合作案给你，可以引入米尔蒙，成为陆氏集团影视产业最大的合作伙伴。”

　　安澜眼皮子猛地一跳，果然就听见陆翌然接着道：“不过，我有条件。”

　　安澜只觉得自己喉头微微紧了紧，好似一切都在这个男人的掌控之中，所有的一切。

　　这种感觉，让她觉得十分的不妙。

　　只是……

　　安澜想起六年前发生的那些事情，垂在一旁的手，轻轻握了握，又缓缓松了开来：“陆总，有什么条件？”

　　陆翌然抬眼，盯着安澜看了一会儿，才朝着安澜勾了勾手指：“过来，我告诉你。”

　　安澜拧了拧眉头，过去？

　　安澜目光落在陆翌然身后的轮椅上，心里权衡了一下，终究还是朝着陆翌然走了过去。

　　刚走到离陆翌然尚且还有一米远的地方，陆翌然的轮椅却骤然朝着安澜滑过来一段距离，陆翌然猛地拽住了安澜的手，将她往自己身前猛地一拽。

　　“啊……”

　　安澜猛地扑到了陆翌然怀中，耳畔是陆翌然温热的呼吸，安澜脑中骤然有一瞬间的空白，只慌慌张张抬起头来。

　　刚准备问陆翌然究竟想要做什么，却瞧见陆翌然的脸骤然在眼前放大。

　　安澜着急忙慌按住了陆翌然的胸，用尽全力将他推开：“陆总，你这是想要做什么？”

　　两人挨得很近，安澜几乎能够闻见陆翌然身上的古龙水味道。

　　“昨天安小姐欠下的债，今天既然来了，不还了吗？”

　　安澜脸色微微有些白：“陆总，昨天的事情，我都已经道过歉了。当时形势所逼，如果陆总需要额外的补偿……”

　　“道歉？补偿？”

　　陆翌然目光落在安澜脸上，像是在打量什么猎物一般：“你觉得，我需要？”

　　安澜咬了咬唇，陆翌然是陆氏集团的总裁，她的确是给不起相应的补偿。

　　“那陆总，想要做什么？”

　　陆翌然却骤然松开了拽住安澜的手，安澜急忙站起了身来，眼中却满是防备。

　　陆翌然并未立刻回答安澜的问题，只漫不经心开了口：“安澜，原名温澜，叶景阳的前妻，温云云同父异母的姐姐。”

　　“生母为安氏集团原来的大小姐安锦绣，父亲温明宇，是个凤凰男。原本有女朋友，却为了安氏集团的钱，隐藏了自己的女朋友，和你母亲在一起了。”

　　安澜退后了两步，打断了陆翌然的话：“你调查我？就因为昨天那件事情？”

　　陆翌然抬起眼来：“昨天叶景阳和温云云的订婚宴成了一场笑话，闹得满城皆知，这件事情，应该是安小姐做的吧？”

　　“你说，如果我告诉叶景阳和温云云，你是昨天那件事情的幕后黑手，你现在任职于米尔蒙，你猜，会发生什么？”

　　“虽然我不知道你和叶景阳他们究竟是怎么回事，你为何会消失六年重新回来报仇，但是如今安氏集团在叶景阳的手里，发展的还不错，叶景阳如果知道了你在米尔蒙，你在这榕城，应该会举步维艰吧？”

　　安澜垂在一旁的手指微微颤了颤。

　　陆翌然说的没错，所以，她虽然回来了，虽然将自己暴露在了叶景阳和温云云面前，却仍旧隐瞒了她在米尔蒙的事情。

　　叶景阳和温云云想要从这榕城中将她找出来，恐怕也不易。

　　可如果陆翌然……

　　安澜咬了咬牙：“陆总在说什么，为何我完全听不懂？”

　　陆翌然似笑非笑地看了安澜一眼，转动轮椅，重新将自己隐没到了书桌后：“你现在再来装傻，是不是有些晚了？”

　　“我说过了，我可以将合作案给你，甚至可以帮忙隐瞒你的存在，不过我有条件。”

　　陆翌然从桌子上拿出了一纸合同，安澜只一眼，就看见了上面的字：包养协议。

　　安澜猛地涨红了脸：“陆总，我不是那样的人！”

　　安澜深吸了一口气，强迫自己平静下来，可是心头的恼怒却怎么按也按不下去：“陆总既然不是诚心想要合作，见我也只是为了昨天的事情而专程来羞辱我的，那现在叶总的目的也达到了，我就先走了。”

　　安澜快步走出了总裁办公室。

　　总裁办公室里，陆翌然皱了皱眉，眼中满是不解，拿出手机拨出了一个电话：“她拒绝了。”

　　“她说我是在羞辱她？可是我明明没有。”

　　“我很认真严肃，开出的条件也很好，她为什么觉得我是在羞辱她？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第五章她为什么觉得我是在羞辱她？免费阅读。https://xs.23sk.com 