    不知道是不是对方说得太快，以至于那些士兵只是愣了两秒钟，然后，便是发出了一种比刚才还要嚣张的嗤笑之声。

    他们不屑地看着对方，仿佛是听到了什么笑话一般，然后这便是开口道：

    “亲王？”

    “呵呵，别以为我们不知道，亲王殿下们都在帝都，怎么会到这里来！”

    “真是可笑，撒谎也不来一点实际的，竟然还敢说自己是亲王，你要是亲王，我们就是皇帝老子！”

    那几个士兵嗤笑不已，此刻就是在嘲笑他们的行径。

    听到这些话的宁天权，脸色比商王更黑了。

    他不由得攥紧拳头，死死地咬着牙，迫使自己冷静下来。

    他们本来就是出来想找人骂一顿的，如今倒好，倒是又准备把自己给气死了。

    这几个士兵……

    竟然还敢如此嚣张！

    这简直就是找死！

    那两人被气得险些晕过去。

    “废话少说，你们要上课识相一点，那就赶紧地把身上一些值钱的东西拿出来，交给我们，如此便可保你们一命，快点，快点，别浪费我们的时间。”

    那为首的士兵嗤笑过后又不耐烦地开口，似乎是对于这些人这么磨磨唧唧又不上道的态度十分不满。

    “你们还想要值钱的东西？”

    商王和宁天权面色再度一冷。

    而随后，他们身上的威压赫然降下，强劲的力量直接席卷了四周，在一瞬间将他们嚣张的气焰压下！

    “嘭！”

    那响亮的声音传来，刚刚那几个士兵此刻不知道怎么地就跪倒在地，膝盖硬生生地在地上砸出来一个坑。

    强大的威压席卷而来，压得他们几乎是喘不过气来，他们几个人面色苍白，跪倒在地，颤颤巍巍的哪还有刚才的嚣张气焰。

    他们几个人瞳孔蓦然一缩，似乎是未曾想到对方竟然会直接出手。

    宁天权身上散发的威压格外沉重，他居高临下地盯着对方，然后冷冷道：“想来你们也是品行不端，如今遇到了本王，本王就顺便清理一下败类。”

    “辱骂亲王，其罪当诛！”商王同样是冷眼。

    两人此刻都是气愤不已，根本就不想着这一切究竟是怎么回事，现下恨得牙痒痒才要下杀手。

    “不…不……我们不是故意的，我们就是想就是想活着而已，求求你们不要杀我们，我们这就回去帮忙打妖族，这就回去，再也不跑了，求求你们放过我们吧！”

    那士兵强撑着威压，艰难地开口求饶，惶恐之下，身体更是瑟瑟发抖，刚才的嚣张与不屑全都是跑到了九霄云外，根本不复存在。

    但是商王和宁天权可不会听他狡辩，他们同样是冷笑了一声，随后，便是几道灵力挥打过去，凌厉而凶悍，似乎是打算一招要了他们的命一般！

    强劲的攻击朝着对方袭击而去，无可躲避，那几个人面色惨白，似乎是以为自己这就真的要完蛋了。

    那攻击瞬息而下，不过眨眼之间，似乎是就要落在他们颈脖的瞬间，又是一道强劲而不可抗拒的力量袭来，碾碎了两人的攻击。

    那两人见此，猛地蹙眉，极为不满地回头。

    后方的云暮挽幽幽地收回了手。

