    端木博文把眼一瞪说道：“好你个白面狐狸，敢取笑起我来了！薇儿是我孙女，做大做小，那也是我端木家的事，与你有什么关系，轮得到你来笑？”

    旁边的秦玉柏和王荣生同时哈哈大笑起来。

    因为他这么一说，就更承认没什么区别了。

    王荣生道：“秦司长是官身，又是齐鹜飞的领导。我听说他师父不在，你将来只能以男方长辈的身份出现，不便做媒。要不就让我来牵个线，半个月下老人如何？”

    端木博文一吹胡子，说：“你王家自己的屁股都擦不干净，还来管我端木家的事情，真是闲的你！”

    王荣生嘿嘿一笑。

    这时候就听见唐福安的声音传来：“王掌门要给谁做媒？谁要嫁人啊？”

    唐福安和赵铎并肩走了过来。

    秦玉柏连忙问道：“那边情况怎么样了？”

    唐福安说：“局面基本控制住了。也亏得端木大小姐出去报信，找人封堵了四安里所有的下水道出口，才不至于让魔气外泄。四安里毕竟面积不大，控制在这个范围内，处理起来不算太难。要是万一泄露到整个纳兰城，那可真就麻烦了。”

    端木博文说：“我孙女儿只是报了个信，这件事还是得感谢齐鹜飞。这个臭小子，关键时刻，思考问题还是很周密的。”

    唐福安说：“是啊，这一次还真是多亏了他。哦，对了，他人怎么样？醒了没有？”

    秦玉柏说：“人还没醒，不过应该没有什么大碍了。”

    唐福安说：“此人有大本事、大福报，将来必成大器！”

    秦玉柏笑道：“老唐，我们虹谷县的人要从你嘴里听到一句夸奖的话，可真是不容易。”

    唐福安叹了口气说：

    “老秦你就别再跟我强调他是哪里人了，我还不知道他是虹谷县的呀！这一次功劳你们立了大功，四安里出事的责任我会担的。

    唉，我也没想到会出这么一个大魔头！这个赵全胜……真是养虎为患啊！我已经写好报告，详细说明了此事前后因果，同时也准备好了我的辞呈。

    老秦，以后就没人跟你在唱对台戏啦！”

    赵铎说：“这件事我仙盾局也有失察之责，等事情结束以后，我也会提交辞呈。”

    秦玉柏连忙道：“二位，你们先别着急。现在这件事已经平息下来，九爷那个魔头已经死了。虽说纳兰城出了这样一个魔头，你们多少都要负点责任，但是如今保住了四安里几十万百姓的性命，也算是将功补过嘛。

    这样吧，我们三人先去开一个临时会议，商量一下这件事情怎么善后，怎么向天庭汇报吧。”

    唐福安和赵铎对视了一眼，点头道：“也好，那就到我的办公室去吧。”

    说罢，三人向端木博文和王荣生告别，便匆匆走了。

    他们走了以后，王荣生对端木博文说：“这三人素来不和，今天倒是蛮和谐的嘛。”

    端木博文笑道：“和谐个屁，演戏而已！”

    王荣生道：“此话怎讲？”

    端木博文说：“唐胖子和赵铎真要想辞职，犯得着这会在这说？自己写完检讨，偷不摸的把辞职信一递，不就完了吗？”

    “那他们这是为什么？”

    “他们是故意说给秦玉柏听的，明面上说自己准备辞职了，实际上是在向秦玉柏求情。

    今天在四安里的这件事情，要对上面隐瞒是不可能的，但报告怎么写却是可以变通的。

    角度不同，责任也就不同。大过可以变成小功，大功也可以变成小过。

    只是他们现在三个人、三个部门，三足鼎立，谁也没法一手遮天。

    所以唐胖子和赵铎要想逃脱罪责，就必须要三方达成一致，统一口径。这就要看秦玉柏的脸色了，等于他们的命脉现在捏在秦玉柏的手里。”

    王荣生说：“既然如此，秦玉柏与唐福安本就不合，为何不趁此机会干脆将唐福安彻底扳倒，赶出纳兰城？”

    端木博文说：“这你就不懂了吧，秦玉柏扳倒了唐福安，能有多少好处？唐福安背后也是有人的，这个梁子结下了，就没法再解开了。

    唐福安走了以后，纳兰城城隍司总要有新官上任。新来的又能比唐福安好多少呢？

    以虹谷县特殊的地理位置，和纳兰城之间的竞争是客观现象，是不以人的主观意志为转移的。所以不管是谁来当这个纳兰城城隍司的司长，都会和秦玉柏对着干。

    与其来个新人，还不如就让知根知底的唐福安在纳兰城干着。

    现在四安里的事情一出，唐福安和赵铎要想秦玉柏放他们一马，怎么着也得大出血一次，再加上有这么大一个把柄在手里攥着，秦玉柏以后做什么事都能掌握主动权。”

    王荣生恍然大悟道：“还是端木老前辈看的透彻！”

    端木博文哼了一声。

    他很清楚，王荣生在他面前一半是谦虚，一半是装傻。他要是连这点深浅都看不透，也当不了王家的掌门人。

    端木博文扭头透过门上的玻璃，朝病房里望了一眼，看见端木薇正认真的用撒了药水的毛巾在帮齐鹜飞擦拭着身子，便摇摇头叹了口气，背着双手走了。

    王荣生也回头看了一眼，又看着端木博文的背影，笑了笑，也走了。

    ……

    “三剑杀了赵春？！！”

    春月斜靠在窗沿上，有些不相信似的，睁着杏眼，看着坐在那里喝酒的梁明。

    “千真万确！”

    梁明咪了一口春月楼特有的仙酿，陶醉地砸吧砸吧嘴。

    “不但赵春死了，九爷也死了。”

    春月吃了一惊：“怎么死的？”

    “齐鹜飞杀的。”梁明说。

    “不可能！”

    春月啪一声收起手里的折扇，一脸震惊。

    梁明似笑非笑地看着她，问：“你怎么知道不可能？你很了解九爷？”

    春月说：““我和九爷打过交道，虽然看不透他的深浅，但要说杀他，就算是你们唐司长，恐怕也没把握。”

    梁明笑道：“还真被你说对了，这次唐司长出手了，还有秦司长，赵侍者，端木家的老爷子，王家的掌门，加上甘鹏飞和我们游处，七个人布下七星阵，都没能拿下九爷。”

    “那你怎么又说是齐鹜飞杀了九爷？”春月问。

    梁明说：“本来那小子已经跑了，听说是他看破了四安里的魔阵，却没办法破阵，就冒险回去杀九爷。”

    “九爷就真被他杀了？”

    “真被他杀了。”梁明说，“本来他去是必死之局，但他身上有一道龙符。”

    “龙符？”春月若有所思，“难怪呢！”

    梁明说：“难怪什么？”

    “难怪他能杀九爷。”春月说，“四安里出了这么大的事，估计整个城隍司都焦头烂额的，你怎么有闲心来我这里喝酒？”

    “我只是治安处的文书，这种事情，我连起草报告的资格都没有。”

    梁明抱怨着，一口喝干了杯中的酒。

    “估计这次城隍司的报告里，会说是和龙族联手，铲平了人间恶魔。龙族好啊，什么都不用做，就又立大功一件！”

    春月笑道：“也就这一次，以后每机会了……”

    梁明抬起眼皮看了一眼春月那如花的容颜，随即又一脸醉态地，爬到了桌子上。

