    被陈洛阳抓住后，这一页纸上的光芒，更加耀眼夺目。

    一阵阵强烈的波动在抗拒陈洛阳。

    纸张上的那个“生”字，隐没在光辉中。

    恢弘璀璨的光辉，化为巨大的光柱，冲天而起，贯穿下方大海和上方天空。

    以之为中心，风云激荡，时空仿佛为之扭曲。

    在陈洛阳同宇文峰的视野内，下方海浪，像是凝固成固体。

    祝融相周围的熊熊火焰，竟也似乎固定不动，犹如图画。

    时间在这一刻像是完全静止。

    空间也凝结，至多只有他们两人还能行动，但也感觉手脚像是凭空添了许多束缚。

    陈洛阳深吸一口气。

    抓住那一页纸张后，他感觉仿佛有勃勃生机从中传入自己体内，通体舒泰。

    可是仿佛指尖流沙一样，这页纸上的浓厚生机，又飞速远离，像是要从自己手里挣脱似的。

    陈洛阳双瞳中，暗金色的光芒不停闪烁。

    神魔血的力量被他不停催动。

    暗金色的神魔相，笼罩其全身，与之融为一体，巨大的手掌，探入那光柱内，重新将那一页纸张紧紧攥在自己手心里。

    这页纸张开始不停躁动，意图从陈洛阳神魔相的手掌中挣脱。

    其力量并不躁烈，仍然很平和。

    但这平和的力量飞速扩大，雄浑无尽，没有休止，快速超过一个武帝所能拿捏的极限。

    以陈洛阳眼下的修为实力，竟似乎也有些控制不住，神魔相的五指被冲击的不由自主要自行张开，难以继续合拢。

    他心神微微一凝，念头沟通脑海中虚幻的黑壶。

    此刻黑壶表面，也有暗金色的花纹，在不断闪耀。

    光华流转间，陈洛阳隐约觉得，壶体上的花纹，似乎比先前又更少了一些。

    壶盖打开，从壶中传出无形的巨大吸力。

    那页纸张上的光辉，顿时开始被大量卷入黑壶里。

    壶中血红琼浆不见增减。

    可是却似乎有一个光球正在慢慢凝结。

    纸张上那抗拒陈洛阳的力量，在慢慢减弱，不过黑壶本身，却轻轻晃动起来。

    陈洛阳镇压这页纸张的同时，另外一只手却也没有停下。

    拳头提起，当即再给刀皇宇文峰一下。

    宇文峰勉力凝聚刀气对抗，招架住蚩尤相的残暴攻击。

    硬碰硬的震动下，他全身上下每个穴窍，每个毛孔里隐约间都有献血渗出。

    就在这时，那本已渐渐黯淡下来的通天光柱，突然再次转为明亮。

    不过这一次增强光柱的源头，并非下方被陈洛阳抓在手里的那页纸张，而是源自上方天穹。

    天地震颤间，虚空里居然渐渐出现一个黑暗的孔洞。

    仿佛一座巨大的门扉开启。

    并非刀皇宇文峰先前出招悟道之际感受到的虚幻门户，标志着第十五境，入化的境界摆在他面前。

    现在天穹上破开的这座门户，乃是实打实的虚空之门。

    门户开启，光柱笔直冲入其中，大量光华散逸。

    受此影响，陈洛阳手中的那页纸张，甚至连同他自身，都被牵引，仿佛要主动投身到那座门户里。

    大门中，有一只手掌，若隐若现，正从中伸出，似乎正意图抓向闪光的纸张。

    陈洛阳见状，笑了笑。

    他沟通黑壶，强势加力，黑壶表面的暗金花纹常照不灭，流转不休。

    那页纸张，骤然变作白光，失去实体，然后直接消失在陈洛阳掌心里。

    脑海中虚幻的黑壶内部，那个小小的光球里，则重新出现这一页纸张，凌空不停抖动。

    而在外面神州浩土的真实世界里，随着那书页在陈洛阳手里消失，通天的光柱顿时泯灭。

    天穹上的那座门户，也随之关闭。

    自大门里探出的手掌，比闭合的大门直接夹断！

    惊怒交加的低沉喝声，在虚空里激荡回响，但很快消失。

    只剩下那只断手，被留在神州浩土。

    不过这只断手，仿佛自己有生命一样，尚未彻底失去活力，反而一掌朝陈洛阳打来。

    陈洛阳的蚩尤相还击，握住巨大的长枪，凌空刺去，正中手掌掌心。

    这手掌微微颤抖一下，从中居然隐隐发出声音。

    “古神教的人吗？”

    声音悠悠，仿佛来自天外，很快便消失。

    陈洛阳面色不改，长枪直刺，将那手掌刺穿。

    对方终于失去活力，不再动弹。

    陈洛阳深吸一口气，手下动作不停，霸道凌厉的“蚩尤”，再打刀皇宇文峰！

    宇文峰此刻总算缓过一口气来，重新稳住阵脚。

    纸张同光柱消失后，他行动也恢复自如。

    但可惜，先前积累的伤势，实在太重了。

    强行提着一口气，方才勉力支撑到现在。

    这一口气散了，他气势跟一身实力，反而下跌，不停衰落，想止都止不住。

    “你这门功夫的防御力，比鼎天神诀还要更强！”宇文峰注视陈洛阳：“如果你是第十四境，朕无法将你击伤，你现在的伤势，是旧伤一直没有痊愈，从始至终，你都是第十三境的实力在同朕交手，可是那两招‘祝融’又是怎么回事？”

    陈洛阳没有回答对方的意思，只是径自说道：“事实多次告诉本座，手下败将的卷土重来，都只是笑话，不值得期待。”

    他一步迈出，便即到了刀皇宇文峰面前。

    “所以，本座这次就不留你了。”

    笼罩陈洛阳的神魔相，这一刻形态发生改变。

    暗金的光辉晃动间，形成一片光影幻境。

    幻境里，有两个巨大的身影，居高临下俯瞰刀皇宇文峰。

    宇文峰对中土文化并非全无了解。

    他认出，陈洛阳头顶幻境里，此刻呈现的两个身影，也是历史传说中的两尊古神。

    轩辕。

    神农。

    跟蚩尤、祝融一样，也都是古神教供奉的上古神魔。

    “说来你不会理解，我想，我对有些事儿，可能比教里其他人更敏感一些。”陈洛阳言道。

    “炎黄之劫？你给我滚！”

    轩辕、神农两尊影像注视下，无穷烈火显化祝融相，然后熊熊燃烧的铁拳，向宇文峰当头砸落！

    狂暴的力量轰击下，宇文峰已经衰弱不堪的护身刀气，开始无法支撑。

    而陈洛阳不并不止一招便停手。

    狂暴的“祝融”连环砸下，将宇文峰整个人都轰入海底！

    下方无量碧海大面积蒸发，海水被推得向四周扩散，形成无边海啸。

    浩瀚的大海中，形成一片真空地带，直接可见海底礁岩。

    宇文峰被陈洛阳暴虐的神武魔拳，生生砸进海底，将礁岩都轰塌，继续向下。

    昔日狂猛霸道的刀气，此刻风雨飘摇，在苦苦支撑后，最终像砸破的瓷器一样，干脆的支离破碎。

    散落的刀气切割烈火，但马上就被烈火粉碎，燃烧殆尽。

    这一刻，世间除了火焰的力量外，仿佛再无其他。

    海底礁岩地下深处存在的熔岩地火，因此被引爆。

    整个海底周遭岩石，全都开始起伏升腾。

    大量岩石碎裂，火红的岩浆从中涌出。

    来自上下两方向的烈火，将刀皇宇文峰夹在正中间，彻底摧毁他！

    猛烈的爆炸下，整个海底化为熔岩世界，地火冲天而起，将一切都烧成飞灰。

    成名二十余载，仿佛阴影一样笼罩神州浩土多年的刀皇宇文峰，同魔皇决战于东海之上，而最终葬身于火海，走向自己生命的终结。

    天火地火一起爆发下，尸骨无存！

    此前威临神州，共同立于顶点上的三皇，就此崩塌一角。

    剑帝王建、夏帝李元龙的陨落，还只是动摇神州顶尖强者格局。

    而现在刀皇宇文峰丧生，标志着三皇五帝彻底成为历史。

    陈洛阳收拳。

    “祝融”带来的爆炸终于渐渐平息。

    四方海水开始重新汇聚于此。

    但海量汪洋，浇不息底下的地火熔岩。

    海底礁岩不停变动，起伏上升。

    最后，有几座火山，徐徐从海底升起，更升出海面。

    岩浆浓烟不停喷发，在大海上形成壮观的自然奇景。

    大战落下帷幕，原地赫然凭空多出几座全新的火山岛。

    日后，随着岁月变迁，活火山渐渐熄灭后，这里或许便是几座全新的岛屿。

    只是沧海桑田下，唯有后人才能见证。

    陈洛阳双手背负身后，站在半空中，俯瞰下方礁岩地火的变迁起伏。

    他轻描淡写的说道：“可以过来了。”

    声音远远传了出去。

    远方海平线上，升起红光，响起龙吟声。

    那条炎龙，飞了出来，有些不安的来到陈洛阳身前。

    对方让它在海边等待，它终究无法按捺，悄悄来到战场附近。

    可惜双皇决战过于激烈，便是这条炎龙也不敢靠近，只能在远方悄悄动静。

    虽然无法了解交战细节，但也让它神驰目眩，焦虑的等待决战结果。

    结果让它心里五味杂陈。

    双皇决战，终究是魔皇技高一筹，当场击杀刀皇！

    此刻它守在陈洛阳身边，感受对方击杀强敌后的无边煞气，便是龙威都难以抵敌，让它打心底里颤栗。

    “这个算是他的墓碑了。”陈洛阳看着海面下翻腾，渐渐成型升起的海底火山：“还不错。”

    他转头看向炎龙：“你觉得呢？”

