    原田信介的尸体暴露后，山下的厉鬼立刻烟消云散。

    而秦文玉也眼前一黑，意识瞬间坠落。

    时间仿佛过去了很久，又仿佛只是一瞬。

    当他恢复意识，睁开眼睛时，早已不在品野山公墓，而是……一片幽白的空间。

    秦文玉低下头，自己正坐在一把骨制的椅子上。

    周围迷蒙飘散着的雾气中，隐隐有些可疑的轮廓。

    “祭宴结束，欢迎你，年轻人。”

    一个苍老的女性声音突兀地在秦文玉身侧的雾气中响起，一道道令人心底发寒的视线也聚集到了他身上。

    “这是你的能面……”

    苍老的女性声音再次响起，而随着话音的落下，周遭的雾气突然一阵涌动，然后……所有雾气都疯狂地向着秦文玉的脸上涌去！

    “唔……”

    灵魂撕裂般的痛苦让秦文玉死死捏住了骨制椅子的把手，闷哼出声，他的视野已经完全被汹涌而来的雾气笼罩，什么都看不见。

    这样的痛苦持续了十来秒，当它猛然消失时，秦文玉明显地感觉到自己的脸上，多了什么东西。

    他伸手摸向了脸，一阵冰凉的触感从脸上传来。

    这是……面具？

    “真蛇？那副能面是真蛇吧？”

    周围忽然有尖锐的声音出现。

    “真蛇……”

    “真蛇出现了啊……”

    雾气化作了秦文玉的面具，他也终于看清了周遭的一切。

    人……好多的人……戴着各种面具的人！

    这些人和他一样，都坐在一把骨制的椅子上，不同的是，他坐在中间，而这些人，面向他围坐成了一个圈！

    秦文玉的目光一一掠过这些围着自己坐的人脸上的面具，回想着那本书里的内容，他认出了一些能面的名字。

    桥姬，乌天狗，雷神，狱卒，白狐，东江，大黑天……

    听他们的意思，我的面具好像是……真蛇。

    “此次祭宴，献祭者是阿多福，瘦女，童子，生还者是……真蛇。”

    秦文玉看向侧面发出声音的方向，不禁瞳孔一缩。

    那个人……

    她是一个苍老而高大的女人，她的下身连着雾气，躯干与双臂如树木一般向上生长着，起码有五米多高，她浑身赤裸，灰白色的长发如雾气一般流动着，身上满是诡异的黑红色符纹，目光幽深而死寂，正看着秦文玉。

    她就是佐藤明美口中的灵媒？

    从她的说法来看，阿多福，瘦女，童子，应该是指田口律，佐藤明美，以及山崎敬人。

    所以……他们都死了。

    秦文玉想了想，大概知道了缘由。

    “真蛇，你有一次提问的机会。”

    她对秦文玉说道。

    秦文玉看着她，几乎没有任何犹豫，问道：

    “祭宴的主人是谁？”

    这个问题刚一问出，秦文玉就明显地感觉到，围着他的所有坐在骨制椅子上的人的身子，都明显地僵了几分。

    灵媒却没有任何反应，她注视着秦文玉，说道：

    “祂来自虚妄，祂知晓一切。祂看顾世界，祂应允未来。祂长享血肉魂灵，不致永归长眠。”

    她的声音充满了诡异的味道，整个空间里骤然升腾起一股可怕的气息。

    秦文玉若有所感，抬头朝上方看去。

    其他人或快或慢，也看向了上方。

    那漆黑混沌的地方，陡然间裂开了一条缝隙！

    接着，一双诡异而巨大的眼睛，凭空出现……

    秦文玉的心脏如同被重击了一般，骇然地低下头，身体不受控制地颤抖。

    其他骨椅上的人的动作，和他如出一辙。

    “下次祭宴……”

    这时，灵媒的声音将众人从恐惧下拉了出来，目光再次集中到她身上。

    只见她闭上眼睛，浑身的诡异符文开始缓缓流动，片刻后，她睁开了眼。

    “七日后，五人，黑。”

    话音落下，周遭一片哗然。

    秦文玉身为新人，也许这是迎新仪式，他坐在正中央迎接了所有的噪音。

    七天后，五个人，黑级？

    秦文玉记得佐藤明美说过，祭宴中的诅咒等级，有灰，白，黑，青，红五种，越是高级的诅咒，诡异能力会越多，而且……现实世界对它的限制会大幅度减少。

    “该死，是黑！”

    “千万不要选到我……一定不要……”

    “……”

    灵媒缓缓摇动枯瘦可怕的双手，说道：“七日后，再入祭宴，选定五人。”

    秦文玉眼前一黑，意识如同被按到了水底再松开的救生圈，迅速地浮回了现实世界。

    他睁开眼看向四周。

    自己还在公墓，拿起手机看了一眼时间，竟然只过去了一秒钟。

    也就是说，意识被拖入祭宴空间时，时间基本是暂停状态。

    真是不可思议……

    恍然间，他察觉到自己的心脏处一阵灼热，像是有什么东西在冒出来。

    秦文玉将领口拉下去，看着胸口。

    心脏位置……一枚黑色的勾玉缓缓浮现，并最终成型。

    这是什么？

    接连不断的诡异事件频繁出现，即便是秦文玉都有些反应不过来。

    而且，那些能面，让他想到了秦也，他那个不负责任的父亲。

    自从遇到祭宴后，秦文玉隐隐察觉到秦也的失踪也许不是那么简单。

    祭宴，勾玉，能面……

    秦也寄回来的那张明信片上也有能面，那副能面，是蛇。

    而自己在祭宴中获得的能面，是真蛇。

    秦文玉不相信巧合。

    现在回想起来，秦也最后一次与自己通话时，说的那些话也非常可疑。

    “如果超过半年，都没有收到从日本寄回来的明信片，就立刻去日本。”

    他是这样说的。

    就算秦也是一个不负责任的父亲，但至少不会坑害自己的儿子，如果他在日本真的遇到了类似祭宴的诅咒，那么……那句话应该是“如果没有收到从日本寄回来的明信片，就永远不要去日本”。

    但事实刚好相反，秦也要求秦文玉一定要来日本。

    就像……他失踪后如果儿子不来日本，那么秦文玉一定会死一样。

    秦文玉自己也产生过这样的疑问，他问过佐藤明美，为什么是自己？

    飞机上那么多人，祭宴为什么偏偏选中了他？

    也许……这不是偶然，而是某种从秦也开始就已注定的必然。

    秦文玉离开了公墓，他的下一个目的地，是那张明信片寄来的地方。

    日本，岛根县，古代出云历史博物馆。

