    三台高大的机甲从地下基地缓缓走了出来，它们的动作非常灵活，根本没有一点生硬感。

    “这三台机甲各有特色，你们看第一台，我们安装了一对金属翅膀，并加强了悬浮系统，特点就是可以飞行，不过为了保障飞行速度，牺牲掉了一些攻击和防御！”

    机甲出现后，宫东莱就开始解说起来。

    “第二台机甲有两种状态，可以转变成兽型，也安装了悬浮系统，但只能是低空短距离飞行，特点就是灵活，能适应不同的地形！”

    随着宫东莱的话音，第二台机甲在行走过程中突然伏下身体，形态也有了一些改动，真的变成了一只兽型机甲。

    “这两种都偏向速度型，是侦查支援的，第三台机甲就是我们的主要作战的，装备了大量的武器！”

    说到第三台机甲，宫东莱颇有些激动，“我们之前测试了一次，三秒钟就摧毁了一座小山！”

    听完宫东莱的介绍，谷幽三人立即来了兴趣。

    “看样子比上次那些要强多了！”谷幽惊了一声，“我来试试这第三台！”

    说着谷幽就飞向了第三台机甲，收到了宫东莱的命令，原本驾驶机甲的人也打开了操控室让出了操控权限。

    “那我去试试第一台！”秦语岚说着也飞向了第一台机甲。

    “那我去试试第二台了！”毒茶也紧随其后飞向了第二台机甲。

    至于操控方法，谷幽他们在回来的路上已经熟悉了，虽然没有经过实践，但凭着三人金丹期的强大神识，学习效果并不差。

    很快，三台机甲在谷幽三人的操控下就开始活动，而且看那流畅的行动，显然三人的操控要比之前的人还要强。

    谷幽驾驶着攻击性机甲，在空地上快速奔跑，别看块头很大，但地面上留下的痕迹并不大，因为这台也装备了悬浮系统，很快他就跑出了核心区，核心区那道矮墙，一步就跨了过去。

    毒茶紧随其后，她在原地以人形转态活动了一会就直接转化为了兽型，四肢着地，异常灵活的跟上了谷幽。

    秦语岚更是干脆，直接拔地而起，一下子就飞到了空中。

    西侧道路上的人早收到了幽然小镇的通知，已经躲开，谷幽操控着机甲在西侧的道路上快速的奔跑，来到西城门时双腿用力一蹬，就从西侧的城墙上跳了出去。

    毒茶的兽型机甲则是灵活的攀登上了城墙，那动作顺畅的如履平地。

    空中的秦语岚双翅一振，立即就超过了谷幽和毒茶，跑到了最前面。

    “果然不愧是金丹期的修真者，驾驶机甲和我们就是不一样！”看到三台机甲如此轻易离开，宫东莱开始感叹起来。

    “修真者的神识强大，能够清楚的感知到机甲的状态，而且还有御物术辅助，操控器起来自然是更容易了！”谷世海也没想到谷幽竟然一下子从城墙上跳了过去。

    那台机甲谷世海也操控过，虽然他成为武神后也有了神识，正常操控没有问题，但一下跃那么高就有些做不到了。

    “这些机甲在他们的操控下已经超出了设计的威力范围了，或许对付妖魔巨兽应该可以了！”宫东莱兴奋的说到，谷幽他们三人回来的目的他自然是清楚的。

    谷幽他们驾驶机甲在西面跑了一阵后，他们三人就驾驶这机甲回到了核心高地。

    “小姨夫，我们需要对这三台机甲进行一下改造，你帮我们准备一下地方吧！”谷幽回来对着宫东莱说到。

    “改造，哪里还有问题么？”宫东莱疑惑的问到。

    “机甲本身并没有问题了，不过每个人的战斗风格不一样，我们只是要让它更适合我们而以！”谷幽笑着说到。

    “这样啊！”宫东莱点头，“那行，他们之前就停在修理中心那里，你们直接开到那里就行了！”

    “好！”谷幽没有迟疑，立即领着秦语岚和毒茶进入了地下基地二层，找到了各自的修理位置。

    “你们需要怎么改进，现在说一下，我们也好配合你们！”宫东莱他们也跟着来到了修复中心。

    “我准备在机甲的武器库和发射端布置锐锋阵和加速阵，提高攻击的威力！”谷幽刚才虽然只是初步实验了一下攻击，但是对机甲的攻击还是比较了解了，“阵法有我自己来布置，你帮我做一套发射的激发系统就可以了！”

    阵法的运转可是需要灵石的，谷幽自然不能是时刻让阵法运转，自然是要加入相应控制系统。

    “我要在机甲上布置浮空阵，虽然悬浮系统也可以飞行，但欠缺一些灵活！”秦语岚也有了改进方案，“这个主要还得我们自己来！”

    “我这个改进需要小姨夫的帮忙！”毒茶在说小姨夫时颇有些不好意思，“这台机甲的负载有限，所以一些没必要的武器就不需要了，只留一个主力电磁炮就好了，四肢上我希望加上刃具，而且这些刃具能够使用毒素！”

    说完自己的要求，毒茶有些担心的说到，“我的要求多了一些，不知道能不能做到？”

    “你那台机甲的那些副武器本来就是可以脱离的，为的就是遇到危险时可以减轻负担快速撤离，刃具这块到是有些麻烦，因为我们在设计时虽然把它做成了兽型，但更多的是为了适应各种地形，并没想过用爪子战斗！”宫东莱听到了毒茶的要求后有些皱眉。

    “那要不就不用改了！”毒茶小声的说到。

    “她的机甲其实也好改！”这时谷幽插言进来，“这台机甲原本就有爪子的构造，不过就是短了一些，这应该是为了便于攀爬的吧，其实只要把这些固定的爪子给换成可伸缩的结构就可以了，而且那前肢上原本副武器的位置换上毒灌就行了，这应该不难吧！”

    谷幽刚才在实验时也在关注其他两台机甲的表现，听到毒茶要求后他很快就想出了办法。

    听了谷幽的意见，宫东莱思考了一阵后点头，“你小子反应到是挺快，这到是不难，有一天的时间就差不多够了！”

    “那行，就这么改造好了！”谷幽笑着说到，“那我们先去仓库找一些材料！”

    谷幽带着秦语岚和毒茶就跑到了仓库，他们需要的可不止是改造机甲需要的材料。

    宫东莱则是立即指挥人开始拆除兽型机甲上的副武器，同时通知实验室设计建造可伸缩的爪子。

    “谷幽，我的要求是不是太多，小姨夫会不会生气！”到了仓库，毒茶还是有些担心，毕竟刚才的气氛不是很好。

    “没事了，小姨夫他们可是科研狂人，你要是一点意见不提他们还不乐意呢，现在他们应该正兴奋的讨论你的改造方案呢！”谷幽无所谓的说到。

    “是啊！”秦语岚也安慰到，“小姨夫刚才并不是对你不满意，他那是在思考改进方案，你没看到，他听到谷幽哥哥的方案后那么兴奋！”

    “那就好！”毒茶这才放心。

    “好了，咱们的仓库里可是有不少好东西的，你赶紧选一些，你已经晋升金丹，也该自己炼制一些自己用的法器了！”

    由于谷幽三人都有自己的传承法宝，所以他们不用去炼制本命法宝，但是光靠一件本命法宝是不行的，他们也需要更多的战斗手段！

    “恩！”毒茶点头，然后开始在仓库里寻找自己用的着的材料。

    同样，谷幽和秦语岚也开始寻找自己需要的材料。

    找到材料后，谷幽他们立即回到了修理中心，开始对机甲进行改造。

    “语岚，阵基我给你炼制好了，你可以开始布置阵法了！”

    修理中心，谷幽把炼制好的阵基抛给了秦语岚后又立即赶往了自己的机甲处。

    秦语岚虽然是金丹修士，也可以发出丹火，但毕竟她的属性并不适合炼丹炼器，所以阵法她可以自己布置，但阵基却需要谷幽帮忙炼制。

    “路博士，发射的激活装置做好了么？我布置的加速阵法和电磁炮管有些重合，可别让它们之间产相互干扰啊！”

    因为时间紧迫，路人甲也被宫东莱叫了过来帮忙改造。

    “放心吧，阵法我不懂，可电磁我在行！”路人甲和谷幽也是很熟悉了，说话也比较轻松。

    “隗伯伯，这个伸缩装置你研究的怎么样了？”谷幽离开自己的机甲又来到了电磁的机甲处。

    毒茶的机甲改造，宫东莱最终并没选择用科技手段进行改造，因为那样会使得爪子的体积变的，会影响到灵活性，所以隗世磊也被他们拉了过来。

    “谷幽你来的正好，我的修为有限，这些符文的刻画很麻烦，为了节省时间还是有你来刻吧！”

    宫东莱虽然对傀儡术的研究超过了谷幽，但毕竟他只是筑基期的修为。

    “好我来！”谷幽也没推辞，利用傀儡术对爪子进行改造，在场的人也只有他最合适刻画符文了。

    就这样，谷幽成了修理中心里最忙碌的人，同时要兼顾着三台机甲的改造。

    经过了三天的努力，三台机甲总算是改造完成了。

    “真是不得了，你们这么一改，机甲的威力明显提升了很多啊，特别是这台！”宫东莱指着毒茶的机甲说到，“站在跟前就能感觉到危险！”

