    第1117章新电影宣传

    毕竟里面还有着利益牵扯，大家也都愿意卖严家老爷子一个面子。

    往事也就不再重提了。

    含笑收到这个消息的时候还在进行新电影《蔷薇》的宣传。

    刘雷作为《蔷薇》的总导演，再加上自己本身又是国际大导演的身份。这也让外界对于《蔷薇》的期待值极其的高。

    发布会上，刘雷毫不掩饰自己对含笑的看重与喜爱。

    话里话外的点评，不知道的还以为这是哪位老父亲正在夸奖自己的女儿。

    “《蔷薇》是我近几年来最看重的一部电影，在它身上我倾注了很多的心血。当初拿到剧本的第一刻我就在想，这么好的剧本，如果没有一个合适的女主角，我宁愿永远都不开机。不过好在我遇到了含笑，含笑的演技让我确信她就是独一无二的女主角，除了她，不会再有别人……”

    这段话连同电影的宣传片剪辑在一起，网上热议。

    网友一方面感叹含笑居然能有这样大的魅力，居然让出了名脾气暴躁的刘导都对她赞不绝口。

    但另一方面又有人觉得刘雷这是过于夸张了，如果到时候电影出来的效果不好，只怕会连累含笑一起被骂上热搜。

    对此，含笑依旧没有回应。

    自从公开和司斐的恋情之后，她就已经很少在微博上发布动态。

    和现在大多明星的微博状态不同，含笑的微博更像是她的一个朋友圈，品牌推广的动态几乎没有。

    仅有的几条也是和卡洛伊的官宣合作。

    只是最近日常的动态少了很多。

    反倒是司斐的小号更新频率高。

    偶尔眼尖的网友倒是能够在司斐发布的图片之中找到含笑的身影。

    有时候是衣服，有时候是手，也有时候是一个倒影。

    网友评论。

    ——大佬不愧是大佬，连秀恩爱也比其他人要努力，这拍照的角度，只怕拍的时候没少扭着手吧。

    含笑刷评论，看到这条的时候没忍住手滑点了个赞。

    正当她要采取“补救措施”的时候，门口传来了动静。

    上一轮的采访结束，两个助理忙着去准备含笑的午饭，房间里就只剩下含笑一个人。

    不过房间里也不算安静，因为从这还能够清楚地听到刘雷的大嗓门。

    他脾气的确是暴躁，但拍的戏也是真的好，圈子里不知道多少演员都盼着和他合作。

    国外大奖不敢说，但在国内的地位绝对会再上一层楼。

    可惜刘雷这人眼光高，嘴巴也挺毒，要不是腕大，真要得罪不少人了。

    苏城看着一旁显示器上不断重复播放的《蔷薇》预告片，嘴角弯起弧度，“姐姐演得真好。”

    他真心的夸赞。

    少年今天来，避开了镜头也避开了粉丝，戴着黑色的鸭舌帽，原先戴着的口罩现在收到了衣服口袋里。

    含笑给自己倒了水，捧在手上，“你专门来恭喜我的么？”

    苏城走过去。

    没坐在沙发上，而是坐在了含笑的脚边。

    地上铺着地毯，很干净。

    他似乎格外喜欢这样抬头看她的感觉。

    (本章完)

