    赤溪毕竟修为高深，立刻试图抵抗被造化神轮同化，不过随即他的意识渐渐模糊，而且元气也无法动用。

    赤明时代的三头六臂之躯，号称最强大的战斗肉身，面对这种造化之力几乎没有任何抵抗之力，很快他便变成了一条三头六鳍的大鱼，在地上蹦跶来去。

    此刻的园子里，除了处在造化神轮中心的秦牧之外，便只剩下初祖人皇没有被造化之力扭曲，还能保持自我意识。

    园子里到处都是大鱼、海树、章鱼、海葵、海兽、水母、海蛇，把这个园子弄得乱七八糟。

    好在秦牧在试验造化神轮之前，便已经让人在四周搭建了高墙，阻挡造化神轮的光芒，因此造化神轮并未影响到外面的人。

    “秦人皇，可以了！”

    初祖人皇连忙高声道：“这件宝物的威力非同小可，已经不必再试了，当心给他们的元神造成不可修复的损伤！”

    圆轮中，秦牧停止催动造化神轮，一道道圆轮停止旋转。

    初祖身上的鱼鳞鱼鳃渐渐消失，而园子里的其他人则还在满地乱蹦，并没有恢复真身。

    秦牧等了片刻，这些人还是没能变回原形，思忖道：“这是一种封印，打在他们身上便会将他们的肉身元神封印，自己无法解开……”

    他取出纸笔，将自己的想法记下。

    初祖人皇忍不住催促道：“快点帮他们解开，时间拖得久了，魂魄和元神便会被同化了！”

    秦牧收好纸笔，让造化神轮正转，一个个解封符文随着圆轮旋转四面八方映照，将众人身体中的各种造化封印解开。

    嘭嘭嘭，一声声爆裂声传来，众人肉身变化，很快又各自恢复如初，即便是延丰帝也是一脸惧色的看着这口重宝。

    赤溪神人心中懊悔不已，一颗心绞痛、流血，看着造化神轮脸色阴晴不定，很想讨回来，但他也知道秦牧一开始的目的，只怕便是这口造化神轮，而并非是清单上其他数十万神兵！

    秦牧断然不会将造化神轮还给他，哪怕是他取出赤明镇天楼来换也不可能！

    这口造化神轮的价值，已经远远超过赤明镇天楼！

    “经年老贼，真是经年老贼……”

    经年老贼拥有一双无比狠辣的眼睛，能够分辨出什么是宝物，甚至连你自己都不知道家中有什么宝物，他也能翻出来然后以无比便宜的价格买走或者干脆直接偷走。

    这样的老贼，经常会具备常人不具备的逆向思维，能够敏锐的觉察出其他人注意不到的地方，宝珠蒙尘，而老贼则可以让宝珠重新散发珠光宝气。

    赤溪眼中，秦牧显然就是这样的经年老贼！

    他自己都没有看出造化神轮最大的作用，只是当成解封的钥匙，而秦牧却反过来思考，将造化神轮当成锁！

    其实，秦牧与普通的少年并无多少区别，也贪玩，也淘气，最大的不同可能就是村里有一个从来不走空的老贼。

    瘸子见惯了各种各样的宝物，而且他的思维与众不同，往往能想别人所不能想，秦牧自幼便被他教导，自然看起来像个经年老贼。

    众人经过刚才的试宝，身上沾满了污秽，各自去换衣裳，过了不久，延丰帝归来，笑道：“赤溪先生打算回悬空界？朕这边派出使臣一同前往才是礼数。先生稍待片刻。”

    赤溪点头，目光闪动道：“陛下，外臣想用赤明镇天楼换回造化神轮，不知可否？”

    延丰帝打个哈哈，笑道：“今天天气很好……秦爱卿，你把朕的御花园弄得一团糟，朕要杀你的头！”

    班公措露出期待之色，然而延丰帝却面带笑容，显然只是说说，心情很好。

    班公措失望，赤溪瞥了瞥秦牧，道：“外臣以为秦小友聪明伶俐，可以随同前往悬空界。”

    延丰帝心中微动，向秦牧看来，秦牧连忙摇头，道：“打死我也不去，去了我会被打死。”

    延丰帝笑道：“前往悬空界，的确需要一位可以镇得住场面的使节，倘若国师在这里，倒可以请国师去一趟，可惜国师还要主持太皇天的战事，轻易不得脱身。除了国师之外，唯一能够不堕我延康的风骨的人，便唯有秦爱卿了，即便是朕也不行，比不上秦爱卿。”

    秦牧心中一阵舒爽，笑道：“不去。”

    旁边小太监捧着纸笔，献上一个小册子，延丰帝提笔舔墨，在小册子上写了一笔，道：“朕拍你马屁你也不去？”

    “陛下在写什么？”

    秦牧凑上前去，只见小册子上写着许多人名，多是朝中大臣的名字，其中也有自己的名字，名字后面是六七个“正”字，还有一个“正”字写了四笔。

    这一页的名字，就数自己后面的“正”字最多。

    延丰帝慌忙掩上小册子，秦牧妙手空空，将小册子偷走，翻了一下，小册子有十几页，其中“正”字最多的并非是自己，而是皇后娘娘，后面写了几十个“正”字。

    延丰帝慌忙抢回来，怒道：“偷朕的东西，朕要杀你的头！”说罢，在秦牧的名字后又加了一笔。

    秦牧恍然大悟，瞥了旁边的皇后娘娘一眼，心道：“估计是他们经常吵架，所以皇帝已经把皇后娘娘杀头几百次了。估计皇后娘娘不知道此事，倘若知道，皇帝的后宫便不得安生了。”

    延丰帝小心翼翼的将小册子收好，向赤溪道：“秦爱卿是朕的左膀右臂，轻易不能离开朝廷，敢问先生此次去悬空界，需要多长时间？倘若需要的时间太长，朕舍不得让秦爱卿去。”

    赤溪笑道：“陛下放心。外臣原本是带着族人驾驭星球，在宇宙中漂流，不知祖地在何方，因此用了几千年才寻到祖地。这次倘若只带着秦小友的话，长短一年便可以一来一回。”

    延丰帝诧异道：“为何从前费时这么久，而这次却这么快？”

    赤溪道：“从前只有星图标记祖地，还需要计算星轨，四处搜寻，还要躲避仇人的追杀，因此耽误了很长时间。而这次轻车熟路，我赤明的海底天宫中有快船，速度比星球更快，因此速度胜过从前千百倍。”

    延丰帝放下心来，笑道：“赤溪先生等待几日，秦爱卿便会与先生一起出发。”

    秦牧连忙摇头，道：“陛下……”

    延丰帝由衷道：“男儿当读万卷书行亿万里路，朕这朝中能够不辱国格的，也唯有秦爱卿了。这次前往赤明悬空界，任务颇重，能否与赤明余部结盟，还要看秦爱卿的本事。这次实在是寻不出比你更适合的人，朕也知道此去只怕有颇多危险，颇多为难，但有这个能力的只有你。”

    秦牧大皱眉头，向赤溪看去，赤溪微微一笑，并不说话，身后的班公措却提手在自己的脖子上抹了一下。

    两人告退离去。

    延丰帝见他们走远，道：“秦爱卿，赤溪并非是当家做主之人，赤明神子才是主事之人，赤溪与我延康签订的盟约其实狗屁不是，须得赤明神子点头盟约才算有效。而今延康看似稳固，实则危如累卵，所以无论如何都要与悬空界把盟约定了！到了悬空界，那位赤明神子只怕会为难延康的使臣，能够应付这种情况和场面的，朕寻不出其他人！这是肺腑之言！这次，朕不能亲自前去，但让秀公主陪你前去，倘若有个不测，朕的公主与你同生共死！”

    秦牧眨眨眼睛，道：“我去便是。”

    他看向初祖人皇，初祖人皇迟疑一下，道：“我可以陪你前去。”

    秦牧放下心来，笑道：“陛下可以放心了。”

    延丰帝吐出一口浊气，叹道：“你们去的话，朕还是有些不太放心。你经过太皇天时，去见一见国师，问问他有什么意见。我这几日备几件礼物，你登门拜见，献给赤明神子。”

    秦牧点头。

    两日过后，延丰帝备好礼物，是三式基础剑法，编撰成册，交由秦牧带着，还有一些奇珍异宝，交给灵毓秀。

    秦牧与初祖人皇和灵毓秀启程，赤溪与班公措已经备好了船，这艘船是南海海底神城中的一艘大船，被赤溪从封印中取出，这是一艘楼船，很是古老，长有六翅，上面遍布各种华丽符文，船头是凤头，船身上烙印着各种鸟兽符文。

    秦牧细细打量，心中凛然，船头的凤头竟然是真正的凤头，有血有肉，翎羽都是真正的凤羽！

    而船身上烙印的各种鸟兽符文，竟然是从神兽神禽身上扒下来的皮蒙在船上，上面的符文是神兽神禽天然的符文！

    “那么这六张翅膀……”

    他心中骇然，这艘船的六张翅膀应该也是神魔的翅膀，而且绝非普通的神魔！

    赤明时代用神魔的身体打造武器、神兵，从这一点便可以看出这个历史中的时代的作风！

    野蛮，狂放，粗暴！

    不仅是这艘船，斩神玄刀也可以看出这个时代的残暴风格！

    斩神玄刀是用帝座霸主的头颅炼制而成！

    这次前往赤明悬空界，只怕绝对不是一场惬意的旅行！

    ————延丰帝：朕有个小本本，用来记录投月票的兄弟姐妹，心怀感激之情~