    “哎，也是老衲托大了，认为天下间应无人可以在老衲面前加害戚施主……”

    ‘空闻神僧’满脸慈悲，歉意的说到，同时也将昔日自己同魔师韩广一战后，伤到了根本实力下降的因素也说了出来。

    免去了没展示法身被质疑的事。

    毕竟自从那一战之后，‘空闻神僧’就再也未曾展示过自己的罗汉金身，外界也早有怀疑他伤到了根本。

    作为天榜第三的法身高人，如此诚恳和低姿态的道歉，表达歉意。

    自然还是能让人信服。

    随后，在场的诸多正道强者，也开始分析眼前的现状，到底是什么导致了戚夏的死因。

    作用与灵魂或真灵的诅咒与奇毒，或类似于钉头七箭书等法宝的手段，却也被这群正道高手判断出了一个七七八八。

    毕竟这个世上是有留下过神话传说的，钉头七箭书这类法宝知名度也并不低。

    所以说戚夏这一次抹杀，也暴露出了六道之主部分信息。

    毕竟前面就请‘空闻’全力以赴了，人没救下不说，如果还不能抖出一些干货，那肯定是不行的。

    原著里，可是靠着这位魔师祸水东引，直接卖掉了敌对轮回者阵营‘仙迹’的信息才糊弄过去的。

    而这一次，除了分析出了部分六道之主的动手手段后，韩广也依然没有准备让对手好过，还是将‘仙迹’的情报透露了出来。

    并表示自己有抓到过这个组织里的‘太乙天尊’，死法如出一辙。

    这话题便也引出了真武派玄元子说自己和代号‘斗姆元君’的交过手，作为地榜有名的宗师，差点就被斩了。

    自然而然的，便开始引出了这神秘组织的话题。

    嗯，如果不是苏无名杀过韩广所率的‘神话’组织的人，同样把‘神话’拉下水的话，冒充空闻的韩广还可能直接因祸得福，趁机暴露自家对手给他们制造麻烦。

    现在的话，却也只能算是互相伤害，将水搅浑了。

    毕竟相比于这等隐藏于江湖下的神秘组织之事，可比一个开窍期小辈的死亡重要的多。

    哪怕她死的很诡异，毕竟本身实力太低，抵抗力太过有限了。

    如果是当面死个外景，效果就截然不同了……

    ……

    第二天，张远山和江芷微两人，便是借口让孟奇去打扫房间，当着他的面以互相谈话的形式，向他透露了戚夏之死的事。

    让孟奇也感到了很是震惊，本来他还以为是清影这嘴炮强者没听徐越的劝作死的，结果哪里想得到是温婉大方的戚夏！

    对方可还无偿传给自己一门刀法的，虽然不是什么高深的刀法，很大众，却也省了自己不少的善功，让自己可以让六道直接灌输铁布衫。

    另外一边的清影，则也是把徐越叫过去打扫卫生，随后随便抓了个玄天宗的师弟‘交流’自顾自的将这些透露了出来。

    毕竟清影本身人设就是嘴炮强者，所以随便抓来师弟当情绪垃圾桶什么的，也并不显得意外。

    其实本来有张远山和江芷微那边告知孟奇，也已经够了，他们知道真定和真色两个小和尚住一起的。

    不过清影这家伙虽然最毒，性格也很恶劣，但却也是那种受不得别人人情和好处的类别。

    救命之恩下，让他急迫的想以各种手段进行弥补。

    哪怕还不完也会不断尝试。

    这也导致了清扫完禅心院回来的孟奇情绪很是低落。

    “提起精神，不然，怎么面对未来的难关。”

    徐越重重的在孟奇背后拍了一下，因为孟奇被强灌了铁布衫小成的关系，发出了皮革一般的厚重声。

    “刚巧，我对罗汉拳又有所悟，来，交流一下，顺便锻炼锻炼你的铁布衫。”

    罗汉拳只值两善功，反向兑换的话更是只能卖一点。

    两人自然都没去卖。

    这也让徐越能大大方方的随意在孟奇面前展示。

    就算是罗汉拳这种基础武学，也是完全可以魔改一下的嘛……

    ……

    “嗯？还有点武学底子，倒是不错。”

    就在徐越利用罗汉拳，在杂役院里帮孟奇提高铁布衫‘熟练度’的时候。

    一道刻板的声音便是从一边传来。

    却是玄苦这位刻板的玄字辈僧人。

    至于两位杂役僧习武这一件事，倒也很是稀松平常。

    罗汉拳是藏经阁一楼的大众拳法，铁布衫也是满江湖都是，入寺之前有学两手这种基础的‘庄稼把式’，是再正常不过了。

    “真慧，明天去武僧院报道。”

    “还有你们两个，有几位禅心院的施主称赞了你们，明天也去武僧院吧，以免将来接待的时候没有一点武功弟子被人小瞧我少林。”

    随后，玄苦就宣布了这一条在杂役院来说极为重磅的消息。

    杂役院可是已经有十年没有弟子晋升到武僧院了，结果这次一次就出现了三位！

    真慧是因为大智若愚，有禅心，早就被长老看中了。

    而徐越和孟奇两人，就是张远山他们的功劳了。

    孟奇那里还好，张远山和江芷微只是随口提了一句，本着能帮就帮，帮不上也不能为孟奇惹来麻烦的想法做的。

    清影则是完全的死缠烂打了，靠着他的嘴炮神功逼逼叨叨的，压根就没想到失败后的负面效果。

    不过还好，终究是连六道之主都敢怼的嘴强王者，虽然玄苦对徐越这等机心太重的行为很不满。

    但还是有其他玄字辈僧人考虑到贵客的想法，顺手一起提了一下。

    反正一个晋升也是升，三个也是，杂役僧的去留只是他们随口就能决定的事。

    不过因为清影那逼逼叨叨的烦个不停的关系，所以杂役僧里有个叫真色的弟子，很会花言巧语的讨好技巧这种事，却也被不少门内弟子所清楚了……

    ……

    “什么？竟然有这种事，阿弥陀佛，罪过罪过。”

    “传闻那真色师弟相貌秀美，比女子还艳丽，更是擅长花言巧语的口舌功夫，所以将玄天宗的真传弟子清影迷的神魂颠倒，所以才有了这次机会……”

    “还有啊，听说另外那位俊俏的真定师弟，早先也有和真色师弟的传闻，本以为是空穴来风，但现在看来，当初传言恐怕不虚。”

    “此事，我也有所耳闻，是杂役院里传来的第一手消息。”

    “阿弥陀佛！”

    “……”

    因为孟奇早早的就和真观分房，跑去了徐越的宿舍，所以这次他们共同晋升武僧院的事，到也没引起什么袭击的波澜。

    可大体上因为杂役僧们的嫉妒，以及本来事情就有些蹊跷的关系。

    等到徐越和孟奇来到武僧院的时候，大致上也就已经传的不像话了。

    别说什么和尚都是四大皆空的，其实对于真字辈的年轻弟子来说，大多数时候都还是很八卦的。

    毕竟，古寺修行本来能找的乐子就不多，定力还不够的年轻弟子们很显然还无法做到青灯古佛……

    ————

    两更完毕……

