    几人刚准备出门，就看到回来的易枫。

    吓得寒毛尽力！

    就要溜。

    转眼之间被出现在了身边的易枫抓到。

    “狗东西！还想在我面前逃？”他抓住髅本伟，将他一把丢进了武馆里。

    为了表示自己的陈恳，髅本伟从地上一个翻滚站了起来，就要往自己的小黑屋里冲。

    没想到再一次被易枫一把抓住。

    髅本伟被易枫悬空提着，吓得刚拆的骨头都要抖散了。

    下一刻，髅本伟万万没想过的温柔声音从易枫嘴里发出。

    “不要怕，我怎么会伤害你。”他说道，将髅本伟温柔地放了下来。

    还不忘拍了拍他刚才摔倒地上沾上的灰尘。m.

    “你只要帮我办一件事，我就不关你了。”他温柔说道。

    “阿巴阿巴！”髅本伟没有眼珠子的眼眶里蹦出惊喜的光芒。

    “给我练练手。”

    髅本伟一懵逼。

    “噗通”一声跪了下去！

    “你不是第一高手嘛。”易枫安慰道，“我就试试。”

    “阿巴阿巴……”他冲着易枫疯狂摇头。

    易枫可不管，抬起手掌就朝着髅本伟击去。

    一掌拍过去，髅本伟被拍到墙上直接散了架。

    没了动静。

    旁边狗子乱嚎蜈蚣乱爬熊乱跑。

    还有一只飘在半空中的幽灵直接被吓晕了过去。

    “一群废物。”易枫骂道，走过去，踢了踢散架的髅本伟。

    还是没动静。

    就这？？？

    易枫怒了。

    “一掌都挨不了，还第一高人？”他怒骂，“我呸！”

    就这就这？？？

    还他娘第一高人！

    什么范围的第一个高人啊。

    这个破武馆吗？

    易枫越想越觉得是。

    当初自己得到系统开局第一个发的就是武馆，然后就是自称第一高手的骷髅。

    这可不就是说骷髅武馆的第一高手？

    这坑爹的破系统……不过还好，自己从这破系统白嫖了武帝修为。

    这是这系统做的唯一一件人事了。

    易枫看着还散在地上毫无动静的髅本伟，抓起骨头架一股脑丢进了井里！。

    “我看你还怎么跑！”他说着，一运气将一个大石头压在了井上，“就你这废物还好意思成天还想跑出去作孽！”

    说完，还不忘冲着在旁边的狗子蜈蚣等骂道，“果然物以类聚，跟着废物混你们也都混成了废物中的废物！”

    ……

    ……

    易枫又出门找修炼者。

    可是用修为稍微一观察，就发现整个城的人都弱的可怜。

    真是时过变迁啊。

    易枫就明白了，这一个城的人都是不能修炼的垃圾。

    不过想想也是，就算能够找到修炼者，又能怎么样，这小小平江城，有修炼者也是垃圾。

    毕竟自己，那可是修炼者里的最高等级，武帝！

    被不能修炼的现实压抑太久，此时突然变成这个世界无敌的存在，不向人说道说道简直是锦衣夜行。

    天理难容，天理难容啊！

    某天，平江城下起了大雨，武馆所在的巷子里人影稀少，大家伙都关了店门，窝在王老头家烤红薯唠嗑解闷。

    就在此时，院子门被人推开，一个人撑着伞从雨中走了出来。

    清傲而绝尘，遗世而独立。

    整一个超凡脱俗的样子。

    几人看傻了眼。

    待人进了屋，几人才反应过来。

    “先生……”纷纷起身，“您怎么来了。”

    “坐坐坐。”易枫挥挥手，跟着众人坐在了火炉边。

    “我今天来，是因为有一个事压在心中好久了。”易枫说道，面露苦恼之色，“想要跟你们倾诉倾诉我的烦恼。”

    “先生您说，什么事？”几人都竖起了耳朵，认真极了。

    “我吧，其实不是凡人。”他懊恼开口，“这件事压在我心中好久了。”

    几人背脊蓦然挺直，头皮发颤！

    难道！

    难道！

    他们一直好奇的先生身份，就要被揭露了吗？！

    “我摊牌了，其实我不是凡人。”易枫将手一摊，“我是绝世高手！”

    “呃……”几人看着易枫。

    几人点点头，“然后呢？”

    “没有然后了啊。”易枫说道。

    几人然后拿起了还没烤熟的红薯，翻了个面。

    “哦。”

    “先生真厉害。”

    就这？

    就这反应？

    “你们不惊讶？”易枫忍不住开口问道，又重复强调，“高手啊，绝世高手，绝世啊！”

    “惊讶。”猪肉荣抱着红薯啃了一口，“很惊讶。”

    “……”

    易枫无语。

    他长叹了一口气，看来这些人根本意识不到这绝世高手意味着什么。

    也是，这些只会啃红薯的凡人，怎么能知道修炼者的烦恼呢。

    “算了算了，我也不该期望你们惊讶。”易枫说着，站起了身，“你们怎么会惊讶呢。”

    “真没趣。”

    说罢，撑着伞离去。

    几人啃着红薯看着易枫消失在雨中的声音。

    “先生这是怎么了？”店小二不禁开口，“听先生的话一定是知道我等不会惊讶的，那就肯定是知道我等知道他的厉害，又怎么会来让我等惊讶呢？”

    “我知道了！”王老头一拍大腿，懊悔不已！

    “怎么回事？”旁边几人不禁问。

    “你们忘记了吗，先生之前在我等面前都是化作凡人体验生活的。”他一本正经地分析道。

    “即使先生能知世间万事，也知我等知道了他的厉害。但毕竟一直是以凡人身份跟我等相交的。”

    “如今坦白了自己的厉害，不过是想要凡人之间的惊喜恭贺。”说着，老王头追悔莫及，“我等却不明白先生的意思，竟没有给他一点惊喜的反应。”

    几人醍醐灌顶，“我知道了，所以先生走的时候才那般失望！还说不该期待我等有惊喜的反应，就是因为他知道我们本就知道了他的厉害！只是想要我们配合他有个凡人的惊喜！”

    “所以先生才说我等无趣啊！”老王头一拍大腿，“那是先生的戏，也是先生的乐趣啊。我等却不配合！”

    “哎呀，我等竟然没有意会先生的意思！真是蠢如猪啊！”

    “不过现在，赶紧的，派人去跟旁边所有人打个招呼！”老王头赶紧纷纷道，“让他们如果有人被先生摊牌身份了，一定要配合先生，装作万分惊讶！”

    “对对！”旁边店小二应声道，“先生在我们这里已经失望了一次，不能让他再失望了！”

    “我去我去！”猪肉荣说道，起身就跑进了雨中。

    看着猪肉荣消失的背影，老王头又陷入了沉思。

    “不过先生为何会选择坦白自己的身份呢？”

    “是啊，之前先生可是一直装做凡人的。”

    “难道……”老王头倏忽惊骇，“难道是先生开始入局了？！”

    几人闻言如惊雷炸脑！

    他们所有先生身边的人，一开就多多少少意识到了，先生在布一个惊天棋局。

    如今先生突然抛弃了自己凡人的身份，不就意味着，先生开始入局了……

    ……

    ……

    易枫离开烤红薯的邻居家后，又跟好几个认识的人都摊牌了自己的厉害。

    竟没有一个惊讶的。

    因为获得武帝修为而欣喜雀跃的他，就像被浇了一盆又一盆的冷水。

    越发感觉这些凡人的索然无味。

    但他依旧不准备锦衣夜行。

    光嘴说他们这些凡人不知道多厉害。

    那就让行动告诉他们！

    自此的很长一段时间，平江城总能看到一个身影在天上飞来飞去。

    猪肉荣砍猪头的时候，总能看到易枫从武馆走出来。

    还没等他打招呼，就见易枫平地而起，双脚完全离地漂浮。

    然后对着他邪魅一笑，消失不见。

    或者，是红楼的美丽小娇娘走在巷子里，突然一个从天而降的花盆落下来，她还没做出反应的时候，身子被人搂着一飞消失在原地。

    等回过神来的时候，只见一个青年对着一甩自己额前的碎发。

    “不要问我是谁。”言罢，背手翩然而飞去。

    又或者，是江边洗衣服的大娘，看到河对岸一个人影对着河水发疯一样地挥着拳头，将河水打得冲天高。

    水帘落下，只见对面的男人对着河对岸的自己吹了吹拳头，邪魅一笑，潇洒离去……

