    第80章 服从命令是军人的天职！

    “既然你这么乐意往人群里凑，行，那我就满足你！”

    唐峰冷哼一声，“给黄排长也拿个饭盒，跟新兵们一块站着！”

    “好嘞！”

    王胖子转身去往食堂，很快，就拿着一个铁饭盒回来。

    “黄排长，请吧！”

    王胖子笑眯眯的，“对了，把雨伞还我，这是我私人物品！”

    “嘿嘿，看在黄排长‘与民同乐’的份上，我就不跟你计较了！”

    王胖子笑着接过雨伞。

    黄伟利手捧着铁饭盒，犹如吃了苍蝇一般恶心，

    随后。

    唐峰这才将目光，望向张冲、陆飞、张能量。

    三人迎上唐峰的注视，陆飞、张能量率先败下阵来，只觉得浑身不自在。

    唯有张冲，硬着头皮还在硬挺。

    “看来你对我很有成见啊。”

    唐峰幽幽说着，接着又问道，“是不是想进去吃饭？”

    三人闻言，沉默稍许，微微点头。

    “早说呀！”

    唐峰吟吟笑着，扭头冲着班长老黑，说：“去打盆疙瘩汤！”

    “是！”

    老黑行动迅速。

    不到一分钟，就抱着一盆热气腾腾的疙瘩汤，站在食堂门口的屋檐处。

    “过来啊。”唐峰催促一句。

    “可是……”老黑看了看外面，意思是还在下雨，这疙瘩汤不得被雨淋坏了？

    “快点拿过来，别磨蹭！”

    “是！”

    老黑抱着疙瘩汤，站在唐峰旁边。

    雨水，滴滴答答落进盆中。

    有不少热汤被溅起，烫的老黑双手有些刺痛。

    唐峰看向张冲三人，“想吃饭是吧？”

    “就你们仨着急是吧？”

    “连饭盒都摔了，摔给我看呢是吧？”

    “行啊，这就给你们吃啊！”

    ‘砰’的一声，一盆疙瘩汤，被唐峰直接泼在地上！

    热汤、面疙瘩、还有配菜的西红柿、油菜，跟泥泞混合在一起。

    雨水浇下，更是把地面搞得乱七八糟。

    “吃！”

    “吃啊！”

    唐峰冷着脸呵斥两声。

    张冲、陆飞、张能量被这气势所慑，忍不住倒退几步。

    只听‘咔’的一声。

    张冲不小心踩到脚下的饭盒。

    本就被他捏的有些变形的铁饭盒，边缘位置更是被踩出一个凹陷。

    “把饭盒捡起来！”

    喊了一句，三人似乎呆滞，愣在原地。

    “我说，把饭盒给老子捡起来！”

    唐峰又吼了一句，三人这才回过神来，动作僵硬地俯身，将饭盒一一捡起。

    所有的愤怒，所有的怨恨，所有的不满……

    在这一刻，统统烟消云散。

    直面唐峰之时，他们才明白……

    ……这个看似人畜无害，总是笑脸相迎，甚至有些瘦弱的小连长…爆发出来的气场，是如此的惊人！

    那种感觉，就像是经常对人呲牙咧嘴的三只小狗，遇上真正的野生东北虎！

    仅需一个眼神，仅需不经意散出的气势，就足以让他们胆颤心惊，吓得屁滚尿流！

    “怎么不吃啊？你们不是饿了么？”

    “哦，是嫌弃这疙瘩汤脏了，不敢吃是吧？”

    唐峰笑了笑。

    然后，在所有人的注视下。

    他缓缓蹲下，伸手…抓起一把带着泥水的面疙瘩，一口吞下。

    吧唧…吧唧…

    咀嚼声，吞咽声，在雨夜中倏然而响。

    本是难以下咽的东西，唐峰却吃得津津有味，一口还不过瘾，又再抓了一把，接着吃下！

    “被这雨浇的，都有点凉了……”

    唐峰缓缓起身，甚至还不忘冲王胖子叮嘱一句，“下次记得少搁点盐，咸了！”

    后者唯有苦笑，不知道如何回应。

    再然后。

    唐峰看向三人。

    “军令如山，令行禁止！”

    “服从命令是军人的天职！”

    “在这里，我说什么，你们就听什么！”

    “我让你们干什么，你们就干什么！”

    “别说是把饭泼在地上，让雨浇着……就算是泼进粪坑里，我说让你吃，你也得给我咬牙吃下去！”

    轰隆一声！

    闷雷陡然响起！

    又是几道闪电划过，伴随着阵阵惊雷，震人发聩！

    张冲三人吓得手一哆嗦，铁饭盒应声掉到地上。

    没等唐峰开口，三人就又颤颤巍巍地将饭盒捡起。

    而后，缓缓蹲下，用饭盒盛起洒在地上的疙瘩汤，满满一盒。

    “不准浪费粮食！”

    唐峰又告诫一句。

    迟疑数秒。

    还是张冲试探性的喝了一口。

    这味道……很苦！

    很难以下咽！

    个中滋味，不足以道哉！

    鬼知道姓唐的是如何吃下的……

    咀嚼两口，张冲咬牙吞下，面色晦暗如土。

    确切地说，他现在的确是在吃土……

    不过，不是因为穷到吃土，而是因为，他犯了禁忌！

    陆飞、张能量，跟着也吃了一口。

    差点没当场吐出来。

    “五分钟之内全部吃光，这事就翻篇了！”

    那宛如恶魔般的低语，萦绕在耳畔，吓得三人赶紧加快速度。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    四分钟……他们终于吃完！

    也不知他们吃了多少泥水，反正地面上连个菜叶都见不到。

    三人起身，全都如同鸵鸟般低垂着脑袋。

    吃一堑，长一智，他们吃的不只是土，而是唐峰喂他们吃的教训！

    极为深刻！

    “抬起头来！”

    唐峰吼了一声，震得三人耳膜生疼。

    他们强撑着抬起头来，眼眶，隐有泪珠打转。

    “男人就应该拿得起，放得下！”

    “跌倒了再站起来，做错了再改回来！”

    “瞧你们仨这熊样，哭哭啼啼地像什么样子！”

    哀其不幸，怒其不争，悲喜自渡，他人难悟……叹了口气，唐峰再度开口：

    “真要是看我不顺眼，想打我唐峰的脸，就拿出你们的实力来，在部队里证明给我看！”

    “而不是像个匹夫一样，被愤怒占据了理智，只会干一些上不了台面的小伎俩！”

    “好勇斗狠，终究是莽夫所为，别人或许会怕你，但绝不会服你，只会在心里记恨你，瞧不起你！”

    说完这么几番话，唐峰没有再理会三人。

    扭头望向人群，发现他们手里的铁饭盒，已经接满了雨水。

    “把你们的水倒掉，进去吃饭吧！”

    “是！！！”

    新兵们果断把饭盒里的雨水倒光，随着龚箭的一道命令，他们结队奔向食堂。

    而张冲，陆飞，张能量……

    这三个人，还杵在原地，一动不动。

    不知他们仨是否真的听进去唐峰的话，是不是真的幡然醒悟……

    只知道，他们现在正捧着铁饭盒，静静站在雨中，等待着雨水将饭盒接满。

    这不是唐峰的命令。

    并非是唐峰的要求跟惩罚。

    而是他们三个，不约而同，自发的行为。

    雨，还在下。

    滴滴答答，吵闹不休。

    不知何时能停……

    (本章完)

