    南宫昊轻松轰落了20颗恒星级强者。

    剩下的那些恒星级强者见状，不但没有继续冲上去，反而直接化作流星逃走了。

    他们吓怕了，真的被吓怕了！

    这家伙就是个怪物！

    他们根本不是对手！

    见到那诸多恒星级强者逃走，下面围观的生灵都是目瞪口呆。

    这可比南宫昊打落他们都更加震撼人心。

    而南宫昊也没有去追那些家伙，毕竟地上还有20个人呢。

    南宫昊落下去，看着那些重创的强者，走过去一脚一个，将其全都灭杀。

    任凭那些强者惊恐倒退，甚至是苦苦哀求。

    但没有用。

    南宫昊就像是一个无情的屠戮机器，灭杀了这些高高在上的恒星级强者，然后将他们身上的资源全都剥夺下来。

    旁边的诸多强者看着，别说管了，他们都已经被吓得瑟瑟发抖了！

    而等南宫昊虐杀了所有的恒星级存在，这才看向了那些围观的生灵：“还不滚？等死？”

    那些生灵之中可是有一些恒星级存在的。

    此时他们听到南宫昊的话，只觉得憋屈无比。

    但谁也不敢说什么，只能灰溜溜的离开。

    但还有人不死心，离开了一段距离之后，就偷偷在远处窥视，

    因为他们觉得，南宫昊能对付这么多的强者，说不定是力量透支了。

    而且这么着急赶走他们，肯定是有问题。

    若是留下，说不定能有一些机会。

    但这样想的，都是几十万星辰之力的存在。

    因为他们感受不到南宫昊的实力。

    以圣兽山为首的那些恒星级，全都老老实实的走了。

    因为同为恒星级的他们，才能感受到南宫昊体内那可怕的力量，根本丝毫未曾减弱！

    南宫昊成为恒星级强者之后，各种感应能力都大大增强了。

    那些埋伏在暗中的家伙，自然是第一时间被他察觉到了。

    南宫昊随手隔空一拍。

    只见一只巨大的手掌狠狠落下来，瞬间将暗中那些窥视者全都灭杀。

    那些窥视者根本连惨叫都没来得及发出来，就完蛋了。

    南宫昊灭杀了这些家伙之后，这才看向天养和御三辰。

    “你的身份暴露了。”南宫昊对御三辰说道。

    御三辰小脸上满是迷茫：“哥哥，我真是佛子？”

    南宫昊点头：“是，而且我怀疑你就是那个燃灯古佛转世。”

    御三辰脸上露出慌乱之色：“那我要是恢复了记忆，会不会就不是我了？”

    “这个我也不确定，转世究竟是两个灵魂还是一个灵魂，恐怕只有佛界知道。”南宫昊摇头。

    御三辰哭丧着小脸：“难道我还要去找佛界的人问吗？会被抓走吧？”

    “我倒是知道。”天养忽然开口。

    听到这话，南宫昊好奇的看向天养：“你的数据库里，还有佛界的知识？”

    天养点头：“好像是佛界跟我们的星域合作过，我其实就相当于佛界转生的手段诞生的，所以我有一些关于这方面的记忆。”

    “佛界转生的生灵，其实并不叫转生，而叫寄生！”

    “他们属于是将灵魂寄存到了某个有天赋的生灵身体之中，等借助这生灵的力量增强自身后，在将其夺舍。”

    南宫昊闻言，眼中寒光一闪：“这佛界尽然如此恶毒，还有脸说自己慈悲？”

    “对佛界来说，加入他们极乐世界那是无上的荣耀。”

    “所以他们夺舍生灵，带其进入极乐世界，那就是慈悲。”

    天养也带着不屑。

    御三辰却慌张至极，说道：“那我该怎么办啊？”

    南宫昊看着御三辰身体里那个隐藏的佛界大能胚胎，心中也在权衡。

    他在想自己能不能将其剥离。

    但就在他想着的时候，天空中却忽然洒落金光。

    而后，一道金色的身影出现在半空，赫然是一尊佛陀。

    那佛陀眉目含笑，充满慈悲的看着南宫昊，道：“两位佛子，为何不肯归属佛界呢，那本应该是你们的世界。”

    南宫昊从这佛陀身上感受到了巨大的压力，这明显是一个超过恒星级存在的力量。

    很显然，南宫昊的成长让佛界感觉到了害怕，所以干脆派出了顶尖强者来带走他们。

    南宫昊看着那佛陀，缓缓腾空：“如果只是你自己前来，想要带走我们，只怕是有些不容易。”

    佛陀双手合十，望着南宫昊说道：“佛子，你很强大，但想要抵抗本座却不行，还是跟我们一起回去吧。”

    南宫昊不在犹豫，直接抽出人皇剑斩了过去。

    但佛陀似乎早有准备，手中一朵花轻轻刷过，直接将南宫昊手中的人皇剑打落。

    只是就在佛陀准备想要出手的时候，南宫昊打了个响指：“献祭。”

    帝器无法像引爆禁器一般引爆，但用来献祭是可以的。

    南宫昊头顶的祭字疯狂旋转，那可怕的力量缠绕着人皇剑，竟然是真的要将其给献祭了。

    佛陀感受到人皇剑献祭散发出来的狂暴力量，慈悲笑容消失了。

    他的脸上，出现了可怕的杀念，露出忿怒相。

    佛陀亦有怒火，忿怒降魔，可怕无比！

    轰隆！

    金色佛掌从天而降，想要拍死南宫昊。

    南宫昊却猛地一拳轰向天空，这是他献祭得到的力量。

    那力量之狂暴，完全不是他的身体能承受的，所以必须丢出去。

    这金色佛陀，就是个很好的发泄对象。

    南宫昊这一拳轰出去，身体嘎吱作响，显然是已经承受不住了。

    若非是他身为天谴神体，曾经被无数次雷罚锻炼身体，只怕他现在已经完全扛不住了。

    而南宫昊这一拳撞在佛掌之上后，生生将佛掌轰破，而后又重重作用在了金色佛陀身上。

    那金色佛陀闷哼一声，迅速倒退，以此来化解自己遭遇到的恐怖巨力。

    可纵然如此，这金色佛陀的嘴角也留下了鲜血。

    南宫昊这一拳根本不足以发挥身体内部的全部力量，让他不得不乘胜追击，冲向了金色佛陀。

    他将人皇剑献祭来对抗这样强大的力量，若是不能得到一些好处，那可是亏大了。

    所以，南宫昊想要将这金身佛陀收下！

