    ..，妙手回春

    第118章震撼杜沧

    陈飞看了一眼杜沧，明白他的想法，然后出声道：“杜沧诊断的这病情的原因应该是体质湿热引起的皮肤瘙痒，所以他的治疗办法主要是想办法祛湿去热。”

    “如果我没猜错的话，刚才杜沧给吴总治疗的时候，针灸了吴总的肾俞穴、迎香穴、石关穴、天池穴和曲泽穴五个穴位，而且顺序就按照我列举的顺序。这几个穴道有祛湿体热的效果，短时间内加强刺激，能有一定的治疗效果。”陈飞开口道。

    吴川听陈飞说得有模有样，却不知道是不是正确的，于是将目光投向了杜沧。

    而此刻的杜沧，脸色一阵变换，露出惊讶的表情。因为陈飞刚才说的完全正确，无论是他针灸的穴位还是顺利，竟然分毫不差。要不是确定当时陈飞不在场，杜沧恐怕会以为陈飞偷看了他的治疗过程。

    虽然有些出乎意料和难以接受，但杜沧还是对吴川点了点头，道：“陈医生说得十分准确。”

    这下，就连吴川也有些惊讶了。毕竟，他来找陈飞治病，也只是抱着死马当做活马医的心态。能有效果最好，没有的话，也不会更差了。却没想到对方现在随便露一手，竟然这么厉害，连小三针都震住了。

    此刻，吴川心zhong不由得多了几分期待，看向陈飞的目光也越发的灼热了。

    而此时，陈飞淡淡一笑，还没有结束，目光再次落到杜沧身上，开口道：“如果我没猜错的话，杜医生平时给吴总开的方子，应该是这样的。”

    “葛根五克、夏枯草三克、土茯苓两克；海桐皮一克、桑寄生两克、苍术一克；五味子一克、柏子仁两克；太子参三克……”

    “其zhong，葛根、夏枯草和土茯苓主要效果是清热；而海桐皮、桑寄生和苍术，则是为了祛湿；至于五味子和柏子仁，则是因为吴总瘙痒烦躁，给他安神而用的；最后的太子参等，则有健胃养脾的效果。”

    侃侃说完这些，吴总有些惊了，他不懂zhong医，但毕竟吃了这久的药，隐隐记得。杜沧给自己开的方子zhong，的确有好几个熟悉的名字。

    而此刻的杜沧，则是完全震惊了。他有些目瞪口呆的看着陈飞，嘴唇动了动，随即又揉了揉眼睛，道：“你，你怎么知道我的药方的？”

    这话，相当于确定了陈飞说话的准确性。不仅给出了几位药材，而且准确的说出了分量，甚至连药理效果也一并讲了出来。

    这样准确的结果，让杜沧真的被震住了，看着陈飞，忍不住开口道：“你，你到底是什么人？”

    陈飞面带微笑，没有回答。

    而此时，吴川一看杜沧那表情，知道自己遇到高人了，顿时心zhong激动不已。看向陈飞，道：“陈医生，我，我这毛病，能治吗？”

    陈飞点点头，道：“当然能治，而且，我现场就能给你治好。”

    “现场就能治好？真的吗？”吴川忍不住惊讶道，满脸不敢相信的表情。

    而杜沧此刻回过神来，一听陈飞这话，忍不住开口道：“这毛病虽然不大，但不是那么好治的。否则的话，我不会花了大半年的时间还没治好。况且，还是在我爷爷指导了几次的情况下。”

    陈飞摇摇头，淡淡道：“那是你学艺不精，就不要怪病情复杂了。”

    “你——”杜沧还是第一次听到有人说自己学艺不精，而且还是一名比自己还小的年轻zhong医。

    陈飞撇嘴一笑，对杜沧道，“不服气的话，那就在旁边看着，我是怎么给吴总治好病的。”

    说话间，陈飞顺手抄起旁边小桌上准备好的银针。

    吴总连忙准备脱衣服，让陈飞给自己扎针。但陈飞却制止他道，“不用脱衣服，我在手腕上扎几针就好了。”

    “手腕上扎针？”吴总不解。

    杜沧也是面露怀疑之色，道：“这湿热瘙痒的病症腋窝、腹股沟等地，病根在肌理之内，你在手腕上扎针，能有什么效果？”

    陈飞没有马上解释，而是捏着银针，运转体内的内元气劲，注入到银针之zhong，然后快速扎入手腕经脉之zhong，随即催动内元气劲运转到病根之处。

    陈飞修行了至刚至阳的《九阳焚天诀》，体内的内元气劲雄浑而灼热，运转到病灶处，将病根彻底焚烧殆尽。自然治好了吴川的病症。

    就这样，不到五分钟，吴川感到自己平时瘙痒的地方，传来一阵灼热的感觉，微微有些发烫。随后，这股感觉慢慢消退，他感到自己的身子为之一轻。那种无时不在的瘙痒感竟然完全消除了，整个人彻底的轻松了下来。

    “我，我一点都不痒了！”吴川满脸惊喜，甚至还不顾形象的在身上挠了几下，“真的一点都不痒了，全都好了。”

    杜沧同样是满脸惊讶，一下冲过来，握住吴川的手腕，进行把脉诊断。

    数分钟后，杜沧满脸的惊讶变成了震惊，有些无法理解的看向陈飞，皱眉道：“你，你真的治好了川叔的病？”

    “你觉得呢？”陈飞看着杜沧。

    杜沧就算再不想承认，但也不得不正视现实，他面色有些难看的点了点头，确定了陈飞的治疗效果。

    然后，他目光灼灼的看向陈飞，开口问道：“你，你到底是怎么治好川叔的病的？而且，你为什么在手腕上扎针能够有用？”

    陈飞轻叹一声，开口道：“zhong医zhong人体经脉本就是相通的，我虽然在手腕上扎针，但扎针运气，自然能通过经脉运转到病灶之处。”

    “经脉相通我自然知道，但那也不代表说可以随便——”杜沧皱眉道，不过忽然间，他猛的意识到什么，双目震惊的看向陈飞，“你刚才说，你扎针运气？”

    “对，我治好吴总的病。就是利用我的气劲灼尽病根而生效的。”陈飞淡淡道。

    “气劲！你竟然练出了气劲？这怎么可能？你才多大啊！”杜沧满脸震惊，比刚才陈飞准确说出自己的药方还要震惊。【.wx.io】    