
姜阮找到爷爷的时候，原本精神抖擞的老头，这个时候坐在马路边上的长椅上。

虽然身边有董事长特助陪伴，看起来依旧风尘仆仆。

因为赶路，原本一丝不苟的头发这个时候有些凌乱，再加上胡子茬有点冒出来，看让姜阮鼻子一酸。

她快步上去，摘掉口罩道：“老头，说了让你找个地方，怎么就坐在路边上？”

老头看到他家阿阮，细细的打量了一遍，看到他家阿阮就是手背包扎了一下，松了一口气。

他道：“你没事就好，我找到这个地方不也挺好，你看，我往这里一坐，容易被看到，多容易找的。”

“下次可不许了。”

老头像是做错事的孩子似得，赶紧点头。

姜阮突然间开口问：“爷爷，明天的宴会正常举行吗？”

老爷子一看小丫头手背上的伤，赶忙道：“往后延迟也没事，什么都没有我家阿阮重要。”

“不，我不想延迟，我们还是正常举行吧，而且，我希望知道的人越多越好。”

不为别的，只因为当她看到老头提起宴会的时候，眼神里的灼灼光亮。

有她这样的孙女，老爷子是极其骄傲的吧。

“好好好，那、那我安排一下，你真的没事吗  ？”

他还是不敢肯定。

“当然。”

老头知道，这个家只有阿阮回来了，她才觉得有了主心骨。

丫头回来，日子也有盼头了。

至于上次发生的事情，他一定会调查清楚，直觉告诉他，那些事情一定不是警方给他的结果那么简单，是因为叶玫瑰一手策划。

孙女回来，哪怕他拼尽最后一口气，也要保护好她。

宴会如期举行。

姜阮提前看过受邀请的名单，除了苏家那些旁系亲戚之外，还有姜家人。

当然，除了姜家人以外，祁家竟然也在名单当中。

豪门贵族办这样的宴会，一般人是进不来的，甚至只有国际顶级明星当中罕见的几位，才有资格参加。

这些她并不是不知道，那些顶级明星，无论在普通人面前怎么耍大牌，在豪门面前，都是上不了台面的。

甚至她们为了能跟真正的豪门贵族一起参加聚会，不惜卑躬屈膝。

因此她毫无意外的看到了两位顶流女明星的名字。

穿戴整齐完毕，等待着佣人唤她出去。

而此刻大厅里，却又是另外一番场景。

老爷子逢人便道：“老孙，你孙女怎么没来？”

“哎呀去旅行了？也好，小姑娘们站在一起，要是被比下去，肯定是要躲起来哭鼻子的。”

一众老头听到这话，各个不服气的撇撇嘴。

可在看到周围满都是这老头孙女的写真照片，不得不叹一口气。

人家这么嚣张，也不是没有道理，毕竟孙女长得好看。

但他们还是抱有一线希望。

其中一个老头道：“有些人也就是照片好看，我孙女有一次带了一个女明星，那是真的丑得不得了，一卸妆，我心脏病都吓出来了。”

其他几个老头听到这话，也觉得解了气，纷纷跟着附和。

苏老爷子不高兴了：“哼，你们这是妒忌我，等我家丫头出来，看你们还敢说什么。”

这话说完，就听到一阵惊呼声，所有人看向灯光打到的地方，就看到一个身穿着淡粉色薄纱礼裙的少女出现在那里。

她的肌肤白皙，身上的衣服剪裁得体，温婉大方。

并不像一众人想象的那样轻浮，反而有种天生贵族的气质。

这哪里是明星，分明是天生的名媛，就连之前表示不服气的几个老头，也在这时候看的呆住了。

这真是这老头的孙女？

至于旁边的老头，更是一脸得意，仿佛在说“看吧，打脸了吧”。

姜阮缓缓步入人群，苏老爷子也在这个时候骄傲的走到女儿身边，跟着一众人大大方方道：“这就是我苏家千金。”

一众人听到这话，情不自禁的鼓起掌来，嘴里全都是赞美的言辞。

介绍完毕之后，一种来宾坐在座位上，然而姜阮还是感觉到了来自不同方向带着敌意的目光。

其中一束，就是姜茉的。

她看着被众星捧月的姜阮，握紧了拳头。

在这样光彩夺目的姜阮面前，她觉得自己来这里，无非是自取其辱。

因此愤愤道：“妈妈，我们就不应该来这里，乖乖待在这里不好吗？”

许文初一颗心全放在姜阮身上，一时半会没有听到姜茉的话，更是让姜茉嫉妒到了极点。

然而，妒忌的人不止是她一个。

很快姜茉听到了不一样的声音。

“不就是从一个不起眼的二三线小城市回来的吗？苏家是名门望族，我看，这个什么千金大小姐回来，不是增光，而是丢脸来的。”

“那可不是，说得好听是大明星，其实还不是戏子，随便演点戏，忽悠小孩子，最近她拍的那部电影你去看了吗？我看了一点，差点吐了。”

“我看了，真的是恶心，好好一个女孩子，非得要扮演男人，这是相当男人想疯了？以为自己那么演，就真的是？”

姜茉听到这话，立马凑上去，她道：“几位姐姐，我觉得你们说的很对，她平时在家里就是这种目中无人的样子。”

姜茉的话说完，几个女人齐刷刷朝着她投来不屑的目光。

在她们看来，面前这个一脸小家子气的，一定不是什么大门大户家的。

于是其中一个道：“你又是谁？别乱喊姐姐，说不定你还比我老呢。”

姜茉的脸色有些不自然，她道：“我是姜家千金……”

“你就是那个跟苏家千金报错的呀？听说你养父母是个人贩子，喂，你会不会偷孩子？”

“什么偷孩子，人家擅长的可是偷汉子。”

两个女人你一言我一句的调侃，姜茉一腔怒火又蹭蹭上涨。

但她知道，如果她撕破脸，那就只能让姜阮那个小贱人得意。

于是她道：“不管我偷什么，这个苏家千金偷的，可是我的人生，我对她恨之入骨。”

几个女人立马停止调笑，她们瞥了她一眼道：“所以你到底想说什么？”

姜茉冷笑一声道：“众所周知，这个苏家大小姐之前养在姜家，小小年纪就进入娱乐圈，你们想想看，这样的人，学习能好到哪里去？”

其中一个急切的问：“那她会弹钢琴吗？”

姜茉摇头：“不会。”

另一个又问：“画画、跳舞呢？”

姜茉又道：“跳舞啊，也不会，之前演电视的时候，都是找的舞替。”

“天啊。”

其中一个惊呼出声：“那她不就是个，只会卖笑的废物吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68613424"  chaptername="第134章  只会卖笑的废物？">加入书签</a>
</div>
