    快中午。

    季晟在柳志手底下兄弟的打听之下，找到了一家有仓库出租、出售的机械厂。

    长川机械厂并不是一个太大的工厂，曾经也未曾怎么红火过，如今更是雪上加霜，因为资不抵债破产了，就在前不久甚至还被人提起诉讼，要求偿还十五万欠款, 这也是魔都有史以来第一家集体企业破产案。

    欠债还钱天经地义，最终诉讼过后，长川机械厂被判需要履行偿还十五万元的欠款。

    无奈之下，长川机械厂只好对外公开宣布全盘出售所有资产，前提是能接手债务。

    如果没有十五万巨款的债务，兴许很多人会对长川机械厂感兴趣，但正因为这笔巨大债务的存在, 好多想要购买长川机械厂的人都退却了。

    机械厂里面。

    工厂再卖不出去, 就要被贱卖抵债了啊。

    厂长魏德才坐在办公室心里很不舒服。

    正在这时, 外面传来了一阵爽朗的笑声，魏徳才听的出，是一号车间主任吴军的声音。

    “这老吴搞什么，不知道欠债都还不出了吗？老子在这里绞尽脑汁，他到好，还笑的这么开心。”魏徳才有些恼怒，站起身打开门就要训斥吴军:“吴军，你这……”

    话还没说完，他就看见吴军陪着三名男子，好像正在介绍着厂里的情况，为首的那小年轻穿着十分时髦。

    “季老板，小柳，这是我们魏厂长。”吴军看见魏徳才出来了，连忙说道:“厂长，他们想租仓库，或者买。”

    最后三个字被吴军咬的很重。

    魏德才怎么可能听不懂吴军什么意思, 这不是瞌睡送枕头么，原本还有些恼怒的他，瞬间心情变得美妙起来。

    “几位想租仓库还是买啊？来来来，我带你们去看看。”魏徳才对着吴军说道:“老吴啊，你先去忙吧，我带这他们看看。”

    忙个屁啊，吴军心里吐槽，不过厂长的话不能不听，只能心不甘情不愿的离开了。

    “不知怎么称呼？”魏徳才一边带路一边询问。

    “我叫季晟，这是柳志，还有我兄弟季爱国。”

    不错，这三人正是季晟三人，他们在打听到长川机械厂出租、出售厂房就摸了过来，正好被门口的吴军碰到，吴军听见他们要租仓库马上热情洋溢，谁知被魏徳才半路截胡了。

    “嗯，季老板，小柳，我们厂区还是不错的, 地方也不太小，你们只想租仓库吗？”魏德才询问道。

    季晟好奇地观察着这个厂，还算比较大，占地面积估计得有五千平，两个大型厂房，还有仓库、办公楼、员工宿舍楼和食堂，刚刚能够达到中型厂房的标准，估计曾经厂里效益也是不错的，只是不知道怎么会沦落到这个地步了。

    如果是厂区附近的人一定知道，长川机械厂曾经也辉煌过，最多的时候员工好几百个，每年都给集体盈利，只是自从八五年国内企业改制之后，逐渐跟不上节奏了，然后调走了一批员工，又有些员工辞职下海，剩下的一百来号人都是没什么去处的苦哈哈。

    “魏厂长，我们是做家电生意的，需要备点货在仓库里，不能每次客户要产品再去厂商那边拿，你说对不对？”季晟随意说道：“正常说来，租个仓库就够了。”

    魏徳才眼前一亮，做家电生意的想要租仓库，这得多大的老板呀？而且听季晟话里的意思，还能从厂商直接拿货，生意肯定做的很大，他动了推销工厂所有权的念头。

    仓库。

    推开门进去，魏德才一边想着怎么推销，一边说道：“我们的仓库又大又干净，你们租来摆放物品确实可以放心，只不过有一句话我得事先说明，如果哪天我们厂有人接手买了，可能会立刻让你们把东西搬出去。”

    季晟观察了一下，这个仓库大约有两百五十个平方样子，上下两层，如果只是用来摆放货物确实够了。

    “挺大的呀。”季爱国低声说道。

    季晟点点头，反过来问道:“这仓库怎么租？”

    魏德才没有立刻说价格，反而笑呵呵说道：“季老板不想看看我们厂里其他地方吗？”

    季晟表现的兴趣泛泛，“我就想租个仓库，看那些干什么？”

    魏德才很巴结道：“那些厂房也可以改建当仓库的嘛。”

    季晟这才好像来了一点兴趣，“你说的也对，走，咱们去看看。”

    季爱国和柳志两人低着头在偷笑。

    季晟怎么可能对这个工厂不感兴趣？来之前他本来都准备去另外片仓库区租仓库了，可听到长川机械厂对外出售、出租的消息，立刻马不停蹄赶来。

    他不仅对这个工厂感兴趣，甚至连如果能够买下来规划都算计好了，首先想办法把这片工业用地想办法变成住宅用地，然后借着建员工宿舍楼为由，把厂房什么都改建成住宅楼，当然，肯定不可能真的花多少钱去改建，只是差不多能达到拆迁最高标准就行。

    毕竟按照季晟在现代社会搜集来的信息，这里不用多久就要拆迁，自己一旦能买这个机械厂改成住宅用地，等到拆迁的时候，估计能赔到几十套房子，这还是保守估计，多的话赔个上百套房都可能。

    一旦有了上百套房，还是魔都的上百套房，他在这个时空哪怕以后什么事情都不干，都能够活得非常的滋润舒服。

    前提是能通过运作把商业用地变成住宅用地。

    这种运作在现代社会已经比较难了，但当前时空还是比较容易的。

    我在魔都有一百套房？

    季晟觉得非常有意思。

    随后，他跟着魏德才把整个厂区都转悠了一圈。

    看完后回到办公室里。

    魏德才邀请三人坐下，又客气地给他们一人倒了一杯热水，这才笑吟吟问道：“季老板，觉得咱们厂区怎么样？”

    季晟道：“还行吧。”

    谷笰

    魏德才又把之前说过的话重复了一遍，“咱们厂现在因为卖不出去才想着出租仓房挽回点经济损失，你现在租仓库用没什么事，可要是我这厂房卖出去，你岂不是还要再找别的地？”

    柳志故意打压道：“你们厂里欠着外面十五万，厂房设备陈旧，厂区建筑也是老建筑，谁来买？”

    季爱国也按照来之前季晟教他的说道：“就是，有人买才怪。”

    魏德才何尝不知道这个道理，真要有人买的话就不会拖了那么久一点动静都没有了，但他嘴里肯定不能这么说的，“诶，你们这说的什么话，我这厂设备是陈旧了一点，建筑确实也是老建筑，可胜在地段好啊，会有人买的。”

    “地段好有什么用？”柳志嗤之以鼻道：“人家真要买的话是开工厂用的，又不是当商户。”

    魏德才被怼的哑口无言。

    季晟这才装好人道：“诶，柳哥爱国，你们怎么怎么说话呢？跟人家魏厂长道个歉。”

    “对不住，魏厂长。”

    “我们说话难听了点。”

    季爱国和柳志道歉。

    魏德才心里不是滋味，不过还是摆摆手道：“没事。”他算是看出来了，这三个人真正说话管用的是季晟，便主动询问了一句，“季老板，你生意做的那么大，有没有兴趣把咱们厂买下来？”

    季晟抿了一口热水，眨眼道：“我做生意买工厂干什么？”

    “当仓库啊。”魏德才道。

    季晟笑道：“您也太瞧得起我了，五千平的厂区当仓库？真当我做跨国大生意的啊？”

    魏德才还在尽力推销，“你有闲散资金的话也可以自己办厂嘛，弄个企业家当当不比做生意强？”

    季晟微微颔首道：“好像有些道理。”

    一看他有点意思，魏德才趁热打铁道：“我们工厂卖得不贵，只要二十万，另外把债务接手就行。”

    二十万确实不贵，里面陈旧机械什么折合卖卖都能值十来万，但算上债务就有点贵了。

    柳志叫道：“二十万还不贵啊？你们这边是工业用地又不是住宅用地，你明摆着宰人呢。”

    “还要负担债务，怪不得没人肯买下来。”季爱国也忍不住道。

    魏德才被说的面皮发烫，不过他没搭理两人，而是再次看向季晟，“季老板，有兴趣吗？”

    季晟问道：“债务有多少？”

    “十五万。”魏德才实话实说道。

    季晟反问道：“你的意思让我花三十五万买一堆破铜烂铁和破房子吗？”

    魏德才讪讪笑了下。

    季晟摇着头叹气道：“本来刚才听到你那么说，我还真对你这个厂有点兴趣，可没想到你要价那么黑，算了，柳哥爱国，我们别处看看。”

    一听他要跑，魏德才急了，这多日子好不容易碰到有个对他们厂感兴趣的人，哪能这么跑了，他急忙问道：“季老板，季老板，别走，别走啊，你说多少钱？”

    季晟已经站了起来，淡淡道：“十万块，外加债务我接手，也就是加一起二十五万块钱。”

    “啊？你这砍价砍得太狠了吧，一下子砍掉十万？”魏德才无语道。

    季晟给他分析道：“你知道你这厂为什么地方这么大，别人都不趁机买吗？不外乎想等法拍，法拍多低的价格不用我说吧？到时候你这厂卖出去能不能抵债都成问题，当然，你这边宣布了破产，所有东西都卖出去，肯定不会再找你们集体要钱，但你想过没有，你们机械厂要是这样卖出去，你们集体一分钱都拿不到？”

    他说的句句戳心，魏德才默然不语，确实，如果等到法拍，他们集体有可能真像季晟说的那样，一分钱都拿不到。

    季晟趁机对柳志和季爱国打了个眼色，朝外走，然后说了一句，“如果你现在十万块钱卖给我，债务也归我了，最起码你们集体那边还能拿到十万块钱补偿，当然了，你一点诚意都没有，我看就算了吧。”

    “慢着！”

    魏德才喊道。

    季晟扭头看去，表现得很漫不经心道：“还有什么事吗？”

    “你真的肯出十万块钱，还接手厂里十五万债务？”魏德才很认真看着他。

    “十万块钱的话我可以考虑买下来，再多的话你就等法拍吧。”季晟还是刚才那句话。

    魏德才深吸了一口气，语气非常苦涩道：“好，十万块钱我把厂卖给你。”

    季晟心中狂喜，嘴里却道：“不用回去和大伙商量一下吗？”

    “商量过了。”魏德才留恋似得环顾四周，再次重重叹了一口气道：“大伙早就说过了，只要能卖出点钱就卖出去，不然真的什么都没了。”

    啊？

    真答应卖给我了？

    季晟都觉得有点梦幻呢，他本来还准备和魏德才来个几次会谈，然后一点点周旋才可能拿下，谁知道这么简单。

    他本来都没动过买工厂的念头，只是想租个仓库，毕竟马上要给华联商城和其他客户供货，没个仓库也不怎么方便。

    谁知道捡了这么大漏！

    季晟不由心花怒放啊，心说等我想办法把这里变成住宅用地，再一拆迁，我在魔都有一百套房就有可能变现实了！

