    

    
第1757章

    
话音落下。

    
哒哒哒！！！

    
密集的枪声响起。

    
但是，打出的不是子弹，而是水。

    
确切的说，是药水，而且还是毒药水。

    
几百把这样的水枪发射，倾刻之间，就像人工降雨一般，虚空中全是雨滴。

    
“不好！”

    
东瀛武士顿时脸色大变，知道躲不及了，纷纷聚气成罡。

    
但是！

    
这些药剂，就是专门对付武者的，有着极强的腐蚀性，直接就将罡气腐蚀，滴到这些武士身上。

    
药剂一滴到武士身上，就顺着他们的毛孔，进入他们血液当中。

    
很快，药剂滴到哪里，哪里就开始变黑，且变黑的面积，快速的扩大，然后就开始出现中毒的特征。

    
“啊！！！”

    
中毒的几个东瀛化境武士，顿时发出惨叫，毒性入体，令他们痛苦无比，感觉身上，火烧一般的疼，针扎一般的痛。

    
“哈哈哈！！！”

    
摩尔见状开怀大笑：“我说了，要送你们下地狱，就要送你们下地狱，现在你们都中了天杀之毒，一分钟之内，就会血液凝固，心脏衰竭，暴毙而死，跟我斗，你们这些东瀛佬太嫩了，哈哈哈！！！”

    
“巴嘎鸭鹿！死啦死啦地！”

    
几个东瀛武士，肺都要炸了，有个武士喊道：“吉田君，你速带美玲子小姐离开，其他的跟我杀过去，给美玲子小姐断后的同时，能杀一个是一个！”

    
“嗨！”

    
当即有个中毒的武士，飞向叶美玲，拽着叶美玲踏风就飞，剩下的几个，迎着毒液，朝摩尔他们杀去。

    
“爸！妈！”

    
叶美玲撕心裂肺，且怨毒的大骂：“摩尔，你炸死我爸妈，我一定会报复你的，一定会将你们天杀组踏灭，把炸药绑你爸妈身上炸死他们，再将你剁成肉酱喂狗！！！”

    
“FUCK！”

    
摩尔听的很生气，见东瀛武士临近，他喊道：“给我用火箭弹轰死他们！”

    
话落。

    
轰轰轰！！！

    
几枚火箭弹打在几个武士身上，由于武士中毒，实力大减，被炮弹击中，瞬间炸毁。

    
“哈哈！”

    
摩尔大笑，然后指向叶美玲，喊道：“瞄准，所有炮弹瞄准，抓不到活的，就给我炸死，反正抓活的我大伯也要撕烂她，炸死她一样！”

    
“是！”

    
数秒之后。

    
唆唆唆！！！

    
十几枚火箭炮，如利剑破空呼啸而出，覆盖向叶美玲。

    
轰轰轰！！！

    
虚空中炸出一团巨大的火花。

    
待火花消失后，拽着叶美玲跑的那个武士，已经被炸成了碎片，而叶美玲，依旧完好无损，没有任何损伤。

    
“买嘎！”

    
摩尔和他的手下惊呆了！

