    自从IG的季后赛之旅结束后。

    The Shy就一直在打韩服了。

    一是因为，他更喜欢韩服的游戏环境。

    再就是，他的中文水平目前还比较差。

    打国服跟队友交流起来着实有些困难。

    因此，关于江科大这个玩家的事情，The Shy了解的并不多。

    只是偶尔会听到队友们聊起这个最近崛起的路人王。

    但是The Shy也没什么兴趣了解。

    他目前关注的，全都是职业圈的选手。

    比如WE的957，LZ的可汗，T1的Huni等等。

    至于职业圈之外的玩家。

    在The Shy看来，都差不多。

    没什么值得特别关注的。

    “义进哥，你们在聊什么？” The Shy走了过来，用韩语问道。

    宋义进是IG中单选手Rookie的本名。

    在整个IG的队伍里，Rookie是The Shy唯一认的大哥。

    毕竟两人都是寒国人，年纪较长的，通常都会得到后辈的尊敬。

    “具体的我也不太了解，听说是来IG试训上单位置的，不知道俱乐部的管理层有什么规划。”Rookie摇了摇头。

    他也很是疑惑。

    这IG如今还缺上单吗？

    前有The Shy潜力无限，后方还有冠军上单Duke镇场子。

    干嘛还招个路人玩家过来试训？

    但这毕竟是管理层的决定，Rookie也没什么权力干涉。

    The Shy点了点头。

    他倒不担心自己会被顶替。

    因为他清楚目前自己在LPL的上单中的排名。

    如果IG把他换掉。

    那估计LPL和LCK的队伍都得高兴坏了，排着队上门来抢人。

    只是，毕竟是同一个位置的竞争者。

    The Shy多少还是会有些在意。

    这时，主教练克里斯从训练室走了出来，环视一圈后。

    点了一堆二队的队员，一共九人，都叫进了训练室。

    “看来要开始了。”宁王有些兴奋的样子。

    阿水则是皱着眉头，不知在思索些什么。

    “老嫖，我们就直接去会议室看大屏幕吧。”苏小米对着PDD微笑道。

    “没问题，我也好久没看比赛了。”PDD点点头。

    两人一边闲聊着，一边走进了另一个房间。

    而训练室外的助理教练，也打开了一台电脑。

    可以直接观看到训练室内的比赛。

    这场试训，他是要负责记录的。

    IG一队的成员们，于是纷纷凑了过来。

    这场江科大在IG的试训。

    即将开始。

    ……

    训练室内。

    苏晨靠在椅子上，表情很平静。

    十台电脑，分成两排面对面的摆放着。

    毕竟不是职业比赛上那种正规的风格。

    给苏晨的感觉，有种网吧那种5V5开黑房间的感觉。

    不过，毕竟是人生中第一次在职业队伍试训。

    纵然是苏晨。

    此时也不可避免的有些紧张了。

    毕竟他内心深处的灵魂，还是上辈子那个打打黄金局，坐在电脑屏幕前给自己喜欢的战队加加油的云玩家而已。

    谁能想到，有朝一日。

    他会坐在IG的训练室之内，打一次试训赛？

    这是峡谷之巅多少路人王，都梦寐以求的事情。

    苏晨的手指，在微微发抖，而背上则冒出了冷汗。

    他深吸了一口气。

    脑海中呼叫了系统。

    “叮！特殊技能【平稳气场】发动！暂时清楚宿主身上的所有的负面情绪，此技能冷却时间为48小时！”

    下一秒。

    苏晨就觉得自己进入了绝对平静的状态。

    原来的紧张、焦虑的感觉一扫而空。

    身体因为紧张而发抖的状态，也顿时消失了。

    “都各就各位吧。”克里斯安排着二队的队员，分成两支队伍入座。

    他瞟了一眼苏晨。

    此时，他面色平静的看着电脑屏幕，整个人的状态都很放松。

    似乎并不担心结果会怎么样。

    自如的像是即将开始一局Rank。

    这倒是让克里斯很意外。

    来IG试训的人不知道有多少了。

    像苏晨这样放松的，他还是第一次见到。

    克里斯心里对于苏晨的评价又高了一些。

    这个江科大，看来心理素质比一般人还要强。

    很快，试训赛正式开始。

    克里斯也简单的跟苏晨介绍了一些。

    这场试训赛，除了苏晨以外，都是IG二队的队员。

    苏晨的队友有强有弱，这也是克里斯的考虑。

    特别给苏晨安排了实力相当的对手和队友。

    否则，如果因为队友太弱，而导致苏晨输掉试训赛。

    以免他事后心里不服气。

    人员分配完毕后。

    试训赛正式开始。

    两边直接进入BP环节。

    苏晨的位置处于蓝色方的5L。

    这相当于直接给他留了一个Counter位。

    这倒是让苏晨有点没想到。

    毕竟这场试训赛毕竟不像职业赛。

    大家都是各选各的，不存在1L帮5L先选之类的。

    如果要针对他，会直接给他拿1L的位置，然后逼他先选。

    这样，对面能拿出一整套阵容去克制他的上单。

    不过，想来IG也对自己的英雄池做过一番了解。

    青钢影、刀妹、瑞文，这上单三姐妹是他的招牌英雄。

    估计会出现等下会给Ban掉一两个的可能性。

    甚至全Ban掉也有可能。

    苏晨倒不担心这个。

    他还有两张系统奖励的【随机英雄世界顶级熟练度】抽奖卡牌没有使用。

    之前苏晨一直没用，其一是因为有三个英雄，就足够上分了。

    再就是，根据历史的经验，每次他使用卡牌抽到的英雄，都帮助他把游戏给赢了。

    所以，苏晨也就一直憋着没抽。

    今天如果碰到自己的英雄池全被Ban的情况。

    他还留有底牌。

    根本不慌。

    然而。

    当两边的Ban英雄阶段结束后。

    苏晨直接愣住了。

    青钢影。

    刀妹。

    瑞文。

    这是三个英雄，对面一个都没有Ban。

    全留给苏晨了。

    会议室内。

    看到BP环节的PDD，也很是意外。

    “卧槽，你们这么给面子的吗？江科大的英雄池都不针对一下的吗？”PDD问道。

    来试训的路人王，职业队一个英雄都不Ban。

    这倒是很罕见了。

    “这个要看克里斯的安排了。”苏小米微微一笑。

    PDD看向屏幕。

    当两边英雄基本确定完毕。

    轮到苏晨选英雄的时候。

    PDD脸色顿时变了。

    “卧槽，你们有点狗啊。”PDD无奈道。

    游戏画面中。

    红色方的阵容是，上单凯南，打野奥拉夫，中路辛德拉，下路二人组是霞和洛。

    而蓝色方的阵容是，打野酒桶，中单飞机，下路二人组是小炮和露露。

    只留了一个位置，给上单的苏晨，尚未选择。

    “这两边的阵容，不就是WE赢了IG的那个BO5的决胜局的阵容吗？”PDD抱怨道，“克里斯这个比这么狗的吗？”

    这样，就等于蓝色方的可以直接抄季后赛WE打IG的打法，来进行这局游戏。

    毕竟人家已经把怎么赢都展示出来了。

    而唯一的变量，则是上单位置的江科大了。

    但是，连IG一队都赢不了的WE的阵容。

    还把上单The Shy换成了一个路人王江科大。

    怎么可能赢？

