
　　“年轻人！要保持冷静啊！”

　　“心态！心态很重要！”

　　斯立特躲过阿水满含怒气的一击，看着阿水气急败坏的样子，摇了摇头。

　　“只是开个玩笑，你就这么急躁！”

　　“你这个样子还算是一名狙击手吗？”

　　“你要知道，狙击手无论在任何时候都要保持冷静！”

　　“我听说过你，好好的狙击手，却拿着猎枪当棍子用！”

　　“这种攻击方式算什么狙击手，而且刚刚你的枪法也很准啊！”

　　“要是换了别人，可能现在早已分出胜负了！”

　　“听我一句劝，好好的做狙击手该做的攻击！不要把自己当成一个剑豪，看到人就冲！”

　　阿水目瞪口呆的看着斯立特跟个老爷爷一样，语重心长的教训自己，感到十分荒唐。

　　“你有什么资格说我啊？”

　　“老子就是因为你，才会这样的好吗？”

　　“正常人谁会拿把猎枪当狙击手啊？”

　　“而且我急躁？当初是谁只是因为开着船在大海上相遇，被人多看了一眼，就觉得人家在挑衅你，提着把猎枪把整个海贼团全灭的？”

　　斯立特闻言立马不好意思的挠了挠自己的头：

　　“啊哈哈哈，原来这种事都传出去了啊。”

　　“还真是不好意思呢！”

　　“不过那都是年轻时不懂事的做法了！”

　　“现在的我，已经深深地知道那种方式是不对的！”

　　“一个狙击手，最重要的就是保持自己的安全！”

　　“然后再想办法解决敌人！”

　　“对待实力强劲的对手，你可以在远处威胁敌人，帮助队友！”

　　“这才是一个狙击手该做的事情！”

　　“有着闪现果实的你，完全可以借助果实的能力让自己处于不败之地！”

　　“你有着成为狙击之神的潜力！”

　　“放弃近身战吧！阿水！”

　　“那不适合你！”

　　“我可以教你！”

　　“教你妹！”

　　听到阿水的话，斯立特眼中冒出一丝寒光：

　　“看来我有必要让你认清一下，对于近身战而言，你丝毫没有一点天赋的现实了！”

　　说完斯立特拿起猎枪，对着阿水冲了上来，而阿水见状求之不得，借着闪现果实的能力突然出现在斯立特身后，就敲了下去。

　　“砰！”

　　“呕...”

　　斯立特的背后就跟长了眼睛一样，把猎枪往后一捅直接捅到阿水的肚子上，阿水顿时感觉一股酸水从肚子里倒冲上来，弯下腰大吐特吐起来。

　　而艾斯与萨卡斯基之间的战斗，已经进入到白热化的状态。

　　萨卡斯基面对艾斯时，没有跟对待库赞一样，采取持久战的打法。

　　因为跟库赞这么多年的共事下，两个人都很清楚彼此的实力，要想分出胜负短时间内是没有结果的。

　　而艾斯虽然火焰的温度已经突破，但是体力与霸气的深厚程度还是比不上萨卡斯基的。

　　萨卡斯基征战大海这么多年，从战斗经验上来讲，也不是出海几年的艾斯可比拟的。

　　萨卡斯基来之前就考虑好了，他对自己充满了自信。

　　所以萨卡斯基选择了全力爆发的方式，力求在短时间内结束战斗，好去支援小镇上的海军，再把其他人一起消灭掉。

　　岩浆果实是大海上公认的攻击力最强的果实，相比白胡子的震震果实能够引发海啸，毁灭城市的破坏力来说，岩浆在破坏力上虽然比震震果实差上一筹，但是对使用者的攻击力却有着无比强大的增幅。

　　凭借着岩浆的高温，萨卡斯基打穿过无数人的身体，如果按照游戏的理解来说，岩浆果实就是自带穿透力的效果。

　　除了同为自然系果实的能力者外，只要不是那种霸气特别深厚的强者，提前有所防备。那么萨卡斯基的一拳下去，最低也能给对方的身体上留个窟窿。

　　顶山战争时，即使白胡子没有采取防御而被赤犬击中，也受到过重创。

　　面对萨卡斯基出手即是全力的攻击，恶魔果实刚刚觉醒的艾斯选择了硬肛。

　　年轻人火力旺，更何况吃的是火焰化身的烧烧果实，艾斯打架从来不怂。

　　“大喷火！”

　　萨卡斯基的手臂变成一个巨大的熔岩拳，以模仿火山喷发的方式对着艾斯狠狠的飞了过去。

　　“来的正好！”

　　“大火拳！”

　　艾斯的右臂也剧烈的膨胀起来，变成一个燃烧的火拳对着熔岩拳冲了上去。

　　“轰！”‘

　　“轰！轰....”

　　爆炸过后，岩浆与火焰四散而飞，萨卡斯基这一击的后续是能化成无数的火山弹来攻击敌人。但是艾斯的火拳爆炸过后，也同样化成无数燃烧的火球，与火山弹碰撞抵消，偶有几个落在海面上，也没有对艾斯产生什么威胁。

　　“你这个小鬼！”

　　“竟然敢！”

　　看到这熟悉的招式，萨卡斯基的怒火彻底被引燃了，同时心中对艾斯的杀意更重了。

　　只是看过自己使用过几次，就能完美的模仿自己的招式还加以改良！

　　这种天赋！太可怕了！不愧是罗杰的血脉！

　　此子绝不能留！

　　“犬啮红莲！”

　　岩浆幻化出的手臂变成了一个凶猛的狗头不断延伸，看那个样子仿佛得了狂犬病一样，嘴巴不断的闭合，疯狂的冲向艾斯，要是被它咬上一口，艾斯估计自己起码瘦个几斤。

　　“龙吞天下！”

　　艾斯的手臂幻化成一个威猛的火龙，火龙的嘴巴也不断的做出撕咬的动作，与萨卡斯基的狗头相撞，随后消失无踪。

　　萨卡斯基的脸都绿了，又是模仿自己的一招，这个艾斯！必须要死！

　　“冥狗！”

　　“火拳！”

　　萨卡斯基的岩浆冒着滚烫的气泡，身后还泛着浓烟，这特效直接拉满。

　　相比之下，艾斯的火焰虽然华丽，但也就仅此而已了，从气势上来说，艾斯完败。

　　但是火焰与岩浆的碰撞后，艾斯再也没有感受到顶上战争时的灼伤感，两个人都后退了几步，竟然打了个平手，艾斯的心里别提多爽了。

　　感动的泪水不断的在心里猛流，燥热的心情远比凶猛的火焰还要炽热。

　　不枉费自己被浸泡在岩浆里，死去活来那么多次！

　　什么烧烧果实狗都不吃？什么我的果实只能用来烧烤？我吃的是烧烤果实？

　　我叫艾斯！今天我就要为烧烧果实正名！ŴŴŴ.23sk.net

　　从今天打爆赤犬开始！我自然系烧烧果实能力者，波特卡斯·D·艾斯，将会让我的火焰燃烧在这片大海之上！

　　我为我的果实感到骄傲！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第166章 我叫艾斯 我为烧烧果实正名免费阅读。https://www.23sk.net 