    窦旺好真是觉得太为难了，一想到这两个是曾经想要抢劫自己的人，现在非要送自己回家，他就有一种特别不好的预感，他们不会是想要知道自己家里的地址，然后以后找上门去吧，或者说这次就直接找上门了。

    原来家里只有自己也还罢了，除了一个大活人，家里几乎就是一无所有，谁来也没什么好怕的，但现在家里有了林春暖一家，除了女人就是孩子，这要是让人摸上门去，那还了得。

    “明子哥，真的不用了，我们自己雇辆车也挺方便的。”

    当窦旺好再次拒绝的时候，明子也听出窦旺好的意思了，人家这是不想跟自己牵扯太多，想想也是，上次如果没有大豹子的出现，窦旺好可就让自己这一伙儿人把钱给劫走了，也许还会被揍上一顿，所以他的反应也是可以理解的。

    可越是因为有前边的事儿，明子就越想改变自己在窦旺好心中的想法儿，一个能跟大猎豹做朋友的人，简直是太神奇了，明子对窦旺好几乎是崇拜的，特别是他没有借着有大猎豹在身边而伤害自己，而是放自己离开了。

    明子就对窦旺好在崇拜之外，更加上了感激，觉得窦旺好不以强欺弱，别看人小，却是个真汉子，这使得明子有了结交之心，不然他不会在离开的时候，跟窦旺好约了镇上再见，他是真想结识一个讲义气的朋友。

    明子没想到这辈子能遇上让自己服软的人，除了自己，他一向是谁也不相信的，从小就受够了别人的欺负，因为家里穷，没人会拿好眼色看自己，自己努力的赚点儿钱，别人不是说自己偷来的，就是说自己没干好事儿，渐渐的就没人相信自己了。

    既然没人信自己，也就没人肯用自己去帮工，这样一来，自己就再也赚不到钱了，那个时候，自己还只是个少年人，大概也就是窦旺好现在这么大吧，却不管怎么努力，从来没有人相信自己，在大家的眼里，可能贫穷就是一种罪过。

    娘亲有病，家里一直靠自己在撑着，但自己那时还那么小，没人帮忙不说，连正直和努力都没人相信，这让明子很悲哀，既然你们都不觉得我是好人，都欺负我，那我就让你们看看，什么样的人才不是好人，我要把你们一一欺负回去。

    反抗是最好的证明，证明自己活得很努力，很真实，明子再也不跟人说心里的话，再也不努力证明自己的清白，没有用，现实告诉他，要用拳头说话，用实力说话，用暴戾证明自己是不好欺负的，让同情心滚远点儿，心软就是死，他死不要紧，娘亲该怎么办呢。

    扯上身边几个同样被人欺负的小伙伴，大家抱成团，撸起袖子闯江湖，从一开始被人打得哭爹喊娘，回家默默地舔舐伤口，到后来横行乡里，为害百姓，硬是用拳头打出了一片天下，镇上没人不怕他们的，可这种怕，让他很寒心。

    他以为吓住了这些人，他们就会屈服于自己，自己就能正正经经地做些生意养活家人，养活自己，但是，没人愿意真心跟他交往，也没人愿意跟他做正经的生意，他们只是表面上的屈服，心里其实恨不得吃他的肉、扒他的皮。

    所以他仍然是每天或骗或抢那么三文、五文的，以保证娘亲的吃喝有着落，而隔一段时间就要做一笔大的，因为娘亲还要吃药，豆子的爹也要喝药，这些都是需要钱的，既然没人跟自己做正经生意，他们也就只能继续做这些无本生意了。

    他以为自己的心已经死了，既然走不回正路，那就这么浑浑噩噩地混一辈子吧，反正把娘亲送终之后，自己怎么也能对付了，只是，心底里曾经那一点对光明的渴望，却是几乎已经被生活消磨干净了。

    明子以为自己就要背着这一身的污秽直到死，说实在的，他不甘心，但凡能有另一种活法儿，他都不愿意自己活成现在的样子，但不用现在的样子活着，他早就死了，这真是个矛盾的难题，他一辈子都没办法解开。

    可就在他最后一点正义也要消失的时候，他遇到了窦旺好，这个人年纪很小，很机智，在被自己一伙儿人追劫的时候，没有害怕慌乱，也没有自暴自弃，而是想尽一切办法保护自己，终于撑到大猎豹来救他。

    自己当初是不是就没坚持住呢，如果在别人污蔑自己、指责自己的时候，自己能够扛住，是不是也能换来活得堂堂正正的机会，可惜没有如果，生命不能重来，他没有重新来过的机会，所以就只能一错再错。

    而最让明子感激的，就是在大猎豹出现之后，窦旺好并没有因为自己有了这样一个强有力的帮手，而借机报复他们，只是让自己帮他把大铁锅拿回来，就守信地放他们离开了。

    没有仗着大猎豹的威势就欺负人，也没有因为他那方变强了就洋洋得意，而是在拿到了大铁锅之后，很随意地兑现了自己承诺，挥手让自己一行人离开，没有半点的不甘愿。

    这跟自己曾经的所作所为是多么的不同，也只有他这样的人，才能活得光明正大的吧，即使是被阳光曝晒着，也是顶天立地的，而自己就像是快要腐烂了一样，活在阴暗的角落，所以，明子想抓住窦旺好，抓住自己能重新回到光明的机会。

    “小兄弟，我向你保证，我会安安全全地送你回家，绝对不动坏心思，我没别的意思，真的只是想感谢你上一次救了我们五个人的命，也是想要用实际行动表达我们的歉意，我们不该对你动坏心思。”

    这话说得如此直白，窦旺好实在难以拒绝了，林春暖却是心里一动，在布庄的时候听这人说过，他说过的话没有不算数的，布庄的小伙计也没有反驳，看来，他虽然人缘不太好，但确实是个说到做到的人。

    “成，那就谢谢明子哥了，这样吧，也不能让你和这位哥哥白出力气，反正我和旺好哥也是要雇车拉东西回家的，那就雇你们的车，到时候我们会付工钱的，也正好认认门，以后大家就是朋友了。”

    明子没想到，小兄弟身边的这位小姑娘，倒是个爽快的，大概是不知道有上一次的事情吧，但不管如何，能送上这一趟，他心里也多少能舒服点儿，

    “什么钱不钱的，豆子，装车，咱们这就走了。”

    两个大男人也不用窦旺好帮忙，快手快脚的就把东西装到车上捆好，然后推着大双轮车往靠山村去了，连竹筒都被放在了车上，窦旺好倒是轻松得很了，只是那个装钱的包袱，他是不肯离身的，明子也没强求他，明白肯定是重要的物件。

    走到林子的时候，也到了晌午了，窦旺好把从茶庄带出来的玉米面锅贴拿出来，还有小石头特意给带上的小拌菜，

    “两位哥哥，咱们停下来歇一会儿，先吃点儿东西，饼子不多，将就着垫巴一下肚子吧。”

    虽然小石头没少给带锅贴，但毕竟是给装的两人份，还是两个孩子，就给带了六个锅贴，加上两个大男人，肯定是不够吃的了，

    “呐，明子哥，你和豆子哥一人两个，我和春暖一人一个。”

    虽然有点心疼春暖吃的少，但明子哥和豆子哥在推车不说，还是两个大人，窦旺好怎么也不好给他们吃少了，就想着赶紧回家去，到了家，再给春暖弄吃的，一个饼子先垫垫，也应该能坚持到家了。

    “不用，不用，我们俩一人吃一个就行。”

    一看就是带的两个人的饽饽，明子哪能把兄妹俩的午饭给抢了呢，能有一个垫垫肚子就成了，平时，挨饿受冻是常事，何况这一顿还不是没饭吃，只是吃得少些。

    “不行，你们两个推车子呢，是出力的活儿，我和旺好哥人小，又不干活儿，吃一个充饥一下就行了，再说了，再有一半的路就到家了，回了家肯定会有吃的，明子哥，豆子哥，你们就别推辞了。”

    林春暖把四个锅贴分别塞到两个人的手里，窦旺好去折了些细树枝，扒了皮，分给众人当筷子用，他倒是忘了，车上有新买的筷子，不用，树枝折的筷子也一样用，都是穷苦人家的孩子，没人会挑拣这个。

    把午饭对付了过去，几个人就再次上路，路上闲聊起来，明子听说了窦旺好的遭遇，心里更不是滋味了，跟窦旺好比起来，自己还有娘亲在，爹爹去世的时候自己也有十一、二岁了，能把日子过成现在这样，还真是挺丢脸的。

    明子也没瞒着窦旺好，把自己和豆子几个人的身世也说了，大家都是生活在最底层的，不是缺爹就是少娘的，生活也没什么保障，吃了这顿没下顿的，又得不到别人的认可，久而久之，就走上这条路了。

    “你五岁就没人管，还能把自己养得这么好，我可真是觉得自己白活了，只是，镇上的人很势力，那个时候真是怎么做都会被人欺负和嘲笑，甚至是辱骂、殴打，自己心有不甘，就只能起来反抗喽，结果离自己想过的生活越来越远了。”

    “我们也不愿意过这样的日子，表面看着似乎挺风光的，谁见了我们都害怕，其实我们自己知道，在那些人的心里，我们就是过街老鼠，人人喊打，他们只是不敢在面上打而已，心里肯定恨不得撕了我们。”

    明子的感叹，让窦旺好对他的印象彻底改变了，生活艰难，过得都不容易，如果可以的话，他真想以后也能帮到明子哥他们，只是，自己现在的状态，自己都搞不定呢，拿什么帮别人呢？窦旺好深深地叹息了一声，谁也没见得比谁好过了，这就是生活的真实。

