    赵宗山一直等着寺田清藏来见他，然而，等了几个小时，寺田清藏都没来。他并不知道，江日胜已经拿着他的照片，去找了寺田清藏。

    江日胜把赵宗山的照片递给寺田清藏：“寺田君，这里有个反日分子，你见过吗？”

    特高支部有自己的冲印室，拍了照片，很快就能拿到照片。

    寺田清藏接过照片看了一眼，问：“他是什么人？”

    江日胜随口说道：“无业，说是老百姓，身上却带了不少钱。对了，他还知道你的名字，还说跟你是不错的朋友。”

    江日胜不敢说赵宗山带了一大包钱，如果让寺田清藏知道，肯定会更怀疑。

    寺田清藏再次拿起照片，仔细看着，喃喃自语：“是我的朋友？”

    江日胜问：“寺田君要不要去见见？”

    寺田清藏微微颌首：“可以。”

    对方能说出他的名字，还说是不错的朋友，自然要见一见。也许是自己记不起来的朋友呢？

    每过一分钟，赵宗山都更焦急。他的身份，不能跟特务提起。这次去全福庄，他负有秘密使命。如果让特务知道，这笔钱是用来临时招兵的，收编还有戏吗？就算有，也不会给大的编制。

    正在心急如焚时，贺仁春领进来两个人。一胖一瘦，一高一矮，胖的人又矮，还穿着长衫，像个圆球。另外一人，身着西装，年纪不是很大。

    赵宗山知道来的是人物，马上嚷嚷道：“我是良民，我要出去。”

    江日胜怒吼道：“八嘎！”

    他跟赵宗山也是第一次见面，把赵宗山抓进来后，他只见过赵宗山的钱，还没见过他的人。

    赵宗山惊喜地说：“你是寺田清藏？”

    江日胜冷冷地说：“你不是说你跟寺田清藏是朋友吗？怎么见了面却不认识？”

    赵宗山靠近江日胜，涎皮赖脸地说道：“刚才我不是没认出来吗？寺田先生，能借一步说话吗？”

    寺田清藏睡了叶莲娜，他是肖震江的结拜兄弟，寺田清藏必须放人。不仅如此，还要把钱如数奉还。

    旁边的寺田清藏气得怒吼道：“混蛋！”

    他算是看出来了，这个人根本不认得自己，只是想借自己的名字唬人罢了。

    江日胜指着赵宗山，对贺仁春说道：“把他带到审讯室。”

    走出监室后，江日胜朝寺田清藏鞠了一躬，一脸惭愧地说：“寺田君，看来我被骗了。”

    寺田清藏冷哼一声：“哼。”

    他没再理会江日胜，转身离开了特高支部。他很后悔来这一趟，感觉被人戏弄了一样。

    寺田清藏走后，江日胜就能随意处理赵宗山。

    赵宗山虽然凶悍，但碰到专业的刑具，骨子里的恐惧很快就施放出来了。

    赵宗山被吊起来后，很快就认怂，大叫着说：“别打了，我招，我招还不行吗？”

    江日胜叼着根烟走了过来，问：“你叫什么名字？”

    “赵宗山。”

    “来泉城干什么？”

    “见肖震江。”

    “肖震江？”

    “我是肖震江的二弟，这次奉他命去办一件急事，请各位长官高抬贵手，日后必有厚报。”

    江日胜吸了口烟，问：“办什么事？”

    赵宗山突然不说话了，这件事不能告诉任何人。要不然，他早招了，还用得着把寺田清藏抬出来吗？肖震江有意投靠日本人，这些特务必定不会为难他。

    “啪！”

    旁边的贺仁春，猛地甩出鞭子，在赵宗山身上留下一条深深地印记。

    赵宗山痛得大叫：“啊。”

    贺仁春一点也不客气，拿起火钩子，重重的印在赵宗山身上。现在他还没招，正是可以用刑的好时机，如果招了，反倒不好下手了。

    赵宗山再也不敢隐瞒，马上说道：“他让我去招兵买马，尽快把人马扩充到五百人。”

    江日胜和贺仁春根本没把他当人，就算他说出了是肖震江的二弟，他们也没有丝毫怜悯之意。甚至，下手还更残忍。

    这个时候想活命，只有一个办法，老老实实交待。

    江日胜问：“你们现在有多少人？”

    “一百多一点。”

    “驻扎在哪里？”

    “全福庄一带。”

    江日胜冷笑道：“一百多人，就敢号称几千人，肖震江真是胆大包天。”

    肖震江这是临时抱佛脚，手下都到泉城近郊了，才想着招兵买马。想收编，应该早作准备才对。再说了，赵宗山带的钱虽不少，但要招几百人却不够。

    赵宗山有气无力地说：“我们很快就是自己人了，还请放我一马，以后定当重谢。”

    江日胜沉吟道：“如果你真是肖震江的二弟，放你一马也不是不行。”

    赵宗山连忙说道：“多谢长官。”

    江日胜沉吟道：“但是……有个问题。”

    赵宗山的心又提到了嗓子眼：“什么问题？”

    江日胜说道：“你得让肖震江来担保你才行，还得支付一笔担保金。”

    赵宗山说道：“我身上的钱还不够付担保金吗？”

    贺仁春走到赵宗山面前，把火钩子递到他眼睛前，冷冷地问：“你身上的什么钱？你身上什么时候有钱了？你身上有钱吗？有多少钱？”

    赵宗山连忙改口：“可能是我记错了，身上一分钱没有。”

    自己碰到的是什么人？那可是特务，他们比土匪还狠，到他们手里的钱，怎么可能吐出来呢？这次能把命保着就不错了。

    江日胜淡淡地说：“签字画押吧，我们做事一向公正，你如果有钱，我们一分不要。但要是没钱，也不能赖在我们头上。”

    拿着赵宗山的口供，江日胜去了趟鲁兴宾馆，找到了肖震江。

    江日胜把口供扔到肖震江面前，冷笑着说：“肖老大，你不厚道。”

    肖震江没看口供，问：“什么意思？”

    江日胜冷声说道：“自己看。”

    肖震江说道：“我不识字，你直接跟我说就是。”

    江日胜问：“赵宗山是不是你的手下？你是不是派他干什么事了？”

    肖震江惊讶地说：“你怎么知道的？”

    江日胜冷笑道：“要不是他说你的名字，我已经把他当成反日分子枪毙了。”

