    匹夫无罪怀璧其罪！

    孙小圣祭出无天混沌棒之后，非但没有吓退天外天的强者。

    反而引起了他们的觊觎。

    原本他们也只是想欺负一下弱者，抢夺孙小圣的宝物。

    但当他们看到无天混沌棒之后，便起了杀心。

    杀人夺宝，在天外天里再正常不过了。

    更何况是夺取混沌至宝。

    “猴子，将无天混沌棒交出来。”

    “我等可以放你离去。”

    “这等宝物绝不是你能获取的，留下它，便可保住你的性命。”

    其中一人嘴角带笑，一双眼睛直勾勾地盯着宝物。

    其他人也差不多都是这种贪婪的表情。

    混沌至宝的诱惑力太大了。

    若能夺取无天混沌棒，他们的实力便可提升一大截。

    再依靠着混沌至宝所释放的混沌之力。

    有朝一日突破无天圣人也不是不可能。

    至于拉拢孙小圣。

    他们也都没想过。

    像这种难得一见的至宝，只有掌握在自己手上才能让人心安。

    “想要这宝物？”

    “倒也不是不可以。”

    “只要各位说出神隐岛在何处。”

    “谁先说出来，俺老孙就将这无天混沌棒送给他！”

    孙小圣呵呵一笑，淡定自若。

    此话一出。

    众人不由得相互看了一眼，皆看到对方脸上的疑惑。

    这猴子怎么不按套路出牌呢？

    不是应该义正言辞地表示拒绝。

    然后拼死抵抗吗？

    毕竟那可是混沌至宝啊！

    连无天圣人都会垂涎的宝物。

    这猴子就这么不当回事？！

    可不管怎么说。

    孙小圣既然舍得，不妨告诉他。

    反正透露神隐岛的下落又不少块肉。

    “我来说！”

    “去你的，让我先说！”

    “滚一边去，你们也配？！猴子，还是让我来告诉你吧！”

    一帮混元圣人争抢着起来。

    原本还同仇敌忾的同伴，为了一件宝物没差点打起来。

    当然。

    他们也只是嘴上说说而已，顶多就是相互推搡。

    真打起来是不太现实的。

    “都别争了！”

    “这猴子说不定就是想让咱们内讧！”

    “他不过一人而已，咱们直接动手抢过来就是。”

    “何必跟他废话！”

    其中一人倒还有几分头脑。

    一眼就识破了孙小圣的计谋。

    当下，众人冷静下来。

    一个个混元圣人展露出他们的法力。

    朝着孙小圣步步紧逼。

    “呵呵！”

    “相安无事地各取所需不好吗？”

    “非要搞成鱼死网破。”

    “各位如此大大咧咧地争抢宝物，就如此确信这宝物一定会归你们所有？”

    孙小圣轻笑一声，微微摇头道。

    面对七八个混元圣人的围攻。

    孙小圣非但没有丝毫警惕，甚至连动手的意思都没有。

    但他的一番话却让这些混元圣人立马停住了脚步。

    而后，这帮人的脸上立马露出凝重的神色。

    “猴子，你可别干傻事！”

    “若是招来无天圣人，你非但守不住无天混沌棒，还有可能送命！”

    其中一人好言相劝道。

    他很聪明，又领会了孙小圣的意思。

    可他越是聪明，反而越会被聪明所误。

    在这天外天里，所有圣人都同处一个世界。

    有混元圣人在的地方，也会有无天圣人。

    甚至比无天圣人更强大的存在也随处可见。

    而无天混沌棒这么珍贵的宝物，自然是无数强者争夺的对象。

    一旦孙小圣刻意暴露它的存在。

    必然会引来一大堆强者觊觎。

    他若是铁了心鱼死网破。

    谁都别想将无天混沌棒据为己有。

    “送命吗？”

    “俺老孙就算不暴露无天混沌棒，结果也不会比送命好多少吧。”

    “既然如此，何不拉各位垫背？”

    “想来对无天圣人而言，杀几个混元圣人不过是举手之劳。”

    “更何况，混沌至宝现世。”

    “谁都想秘而不宣。”

    “杀人灭口这种小事，再正常不过了吧。”

    孙小圣呵呵一笑，轻描淡写地帮着众人决定了生死。

    他向来遵循能哔哔就不动手的原则。

    倘若几句话就能兵不血刃地拿下这几个混元圣人。

    他又何必浪费力气呢？！

    “你……算你狠！”

    “不过，宝物见者有份。”

    “你也别想开溜。”

    那个聪明的混元圣人冷着脸，威胁道。

    但除此之外，他们也不敢做出多余的动作。

    一旦吓到了孙小圣。

    他是真的有可能招来强者的。

    “随便你们吧。”

    “不过，俺老孙要走了。”

    “各位若是要跟着，那就请便！”

    说完，孙小圣唤来筋斗云，驾云而去。

    同时，那几名混元圣人也急忙跟上。

    好不容易才见到混沌至宝，他们怎可能轻易放过。

    大不了另寻时机，将宝物抢过来。

    但这个时机究竟是何时。

    他们心里也没数。

    “呵呵！”

    孙小圣感知到身后那几个跟屁虫，心里一点也不慌。

    迄今为止，他还不知道神隐岛的所在。

    便只能漫无目的地乱闯。

    而他身上带着无天混沌棒，就等同于一颗定时炸弹。

    他这么乱闯，是有很大概率会碰上强者的。

    尽管他随时都会碰上危险。

    但最担心他的反而是他身后的那几个跟屁虫。

    “不可再前进了！”

    “猴子！”

    “你若想活，就听我一言。”

    “此地乃是一位无天圣人的道场。”

    “不可再进！”

    身后传来着急的喊声，提醒着孙小圣。

    而孙小圣倒也听话。

    立马调转了方向，改道去了别的地方。

    但他横冲直撞的方式却没有丝毫收敛。

    反而越发的莽撞了。

    几次下来。

    那几名混元圣人被他折磨的满头大汗。

    累到不至于。

    主要是吓得。

    好几次，孙小圣都差点闯入了无天圣人的家里。

    一旦与那些强者撞在一起，那可就真的小命不保了。

    “算了，你不就是想知道神隐岛在哪吗？”

    “我告诉你就是了！”

    “你这泼猴，明知我等担心你。”

    “你竟用这种法子折磨人，实在可恶！”

    几个混元圣人终于忍受不了了。

    一个个黑着脸，怒视着孙小圣。

    却拿他一点办法都没有。

    无奈之下，他们只好告知孙小圣神隐岛的所在。

    甚至为了防止他再乱闯。

    还主动帮他引路。

    这下，孙小圣舒服了。

    虽说这些人都各怀鬼胎。

    但好歹是孙小圣进入天外天之后，认识的第一批人。

    若能善加利用，也可多了解一些有关天外天的信息。

    “不走了，不走了！！”

    “俺老孙需要休息。”

    “俺不管，俺就要休息。”

    “如果不让俺休息，俺就大闹一场，将无天圣人引来，你们自己看着办！”

