    杜归正在家里研究该如何退出索命鬼状态的时候，另一边张全有，以及那些民调局的老人，已经全都赶到了安州。

    这一刻，安州几乎成了世界的焦点。

    甚至，还有一些金发碧眼的外国人，也连夜赶到了安州。

    鬼知道这些人怎么那么快。

    不过，民调局也很清楚，这些外国人不过就是自家出事，想寻求外力的帮助，来安州看看能不能攀关系。

    崇中媚华罢了。

    因此，他们就被单独的安排了下去。

    至于其他民调局的老人们，此时则聚在一起。

    全都在市中心的那处大院。

    在一间干净空旷的房间内，这里摆着一张桌子。

    钱友亮以及那些老人们都在房间内，目光异样的盯着，像是动物园里的猴子一样，局促不安的张全有。

    严老和宋老受了不轻的伤，两人在医院里躺着，暂时没有过来。

    因此，这里能照顾张全有的，也就只有钱友亮一个人了。

    这时。

    一个老人看了一眼钱友亮。

    钱友亮表情平淡，一幅你想说什么就说什么的态度。

    那老人叫李山河，和钱友亮是老熟人了，大家彼此之间知根知底，但关系也谈不上太好，只是点头之交。

    李山河清了清嗓子。

    “咳咳……全有啊，你不用慌，这次我们把你叫过来问话，也没有别的意思，纯粹是想了解一下，你和安州鬼王的关系。”

    “你也别着急否认，每次安州鬼王出现，基本都会去救你的命，天底下哪有那么巧合的事，所以我们基本都知道大概情况，这次只是想找你了解一下。”

    一上来，李山河就开门见山。

    张全有一脸尴尬，说道：“李老，您是不是误会了什么，我只是一个普普通通的队长，我和安州鬼王能有什么关系。”

    李山河淡淡一笑，说道：“全有啊，我早就料到你会这么说，但铁证如山啊，你在安州的时候，安州鬼王救过你，你还在这里杀死了第一次索命鬼。”

    “你去许安，许安大乱，几个墓主人把许安当战场，结果就在许安快完蛋的时候，安州鬼王现身，镇压一切。”

    “你去平洲，平洲出事，也是安州鬼王解决的。”

    “你到了明州，安州鬼王在明州把长安君宰了，而且你现在又成功杀死第二次索命鬼，这成长的速度可和你的天赋对不上啊……”

    李山河的笑容越发微妙。

    现在看张全有，就跟sp看到美女一样。

    不管穿没穿衣服，一眼就能看个精光。

    张全有浑身不自在，干巴巴的说：“李老，我虽然杀了两次索命鬼，但那都是运气，运气好而已。”

    “运气？”

    李山河摆了摆手：“你这不叫运气，你这就是躺赢，我就没见过你这么离谱的，走到哪都有安州鬼王护航，实力还稳步提升，你可知道，我们这些老家伙，有多羡慕你。”

    他们这些人，其实都可以更进一步。

    然而，就是因为不敢赌一把，因此才会卡死在第五次，第六次索命鬼的门槛上。

    像唐元清，冯乾坤那样惊艳的人，真的非常少见。

    他们代表了一个时代。

    其余的人，全都不过是陪衬罢了。

    张全有很难受。

    他不可能告诉这些人，杜归就是安州鬼王。

    当时，张全有可是打了包票的。

    做人要讲诚信，做兄弟要讲情义。

    于情于理，张全有都不愿意多说。

    不由得……

    张全有把目光看向了钱友亮。

    下一秒。

    钱友亮冷着脸说道：“张全有，你让我非常失望，事到如今了，你还不从实招来，你眼里还有我钱友亮吗？”

    “快把你和安州鬼王的关系说清楚，否则的话，你看我怎么收拾你。”

    此话一出。

    张全有惊呆了。

    钱老，您什么意思？

    您这是把我卖了啊！

    我和安州鬼王什么关系，您心里没数吗？

    李山河等人却不知情。

    他们拦住了一脸愤怒的钱友亮，宽慰的说：“友亮你也别太生气，这件事你不知情也没办法，其实我们也是分析了很久，才看出了一点端倪。”

    “毕竟，安州鬼王可是全有的爹。”

    “啥？”

    钱友亮也惊呆了，这是什么路数，自己不过是想用言语威胁一下张全有，让他咬死不松口，再找个机会把他记忆给抹了。

    以防止张全有把杜归被爆出来。

    但这些人怎么就得出，杜归……不，安州鬼王是张全有的爹的答案？

    怎么分析的？

    不应该分析到杜归头上吗？

    此时此刻。

    张全有就跟吃了屎一样，脸都绿了，咬着牙说：“李老，您这话我就更不明白了，安州鬼王怎么就是我爹了？我他妈是个孤儿啊！”

    李山河淡淡道：“很简单，愿意帮你的，而且实力还这么强，又有谋略，又神秘的，只有你失去的父母，不是你爹就是你妈。”

    “你可能不太清楚，墓主人是能保留生前部分意识的，这恰恰意味着，安州鬼王和你有着撇不清的关系。”

    “如果不是你爹，那还能是谁呢？”

    “总不能是那个叫杜归，杜老板的人吧？”

    “他虽然实力很不错，但行事作风完全和安州鬼王不一样。”

    话音落地以后。

    钱友亮都想拍手叫好了。

    真是会分析，正确答案直接被排除了。

    于是。

    钱友亮也冷硬的开口道：“全有啊，李山河说的挺有道理的，安州鬼王应该就是你爹，想不到你居然有如此之大的靠山，这个时代果然是属于你们年轻人的啊！”

    张全有黑着脸说：“我……我没有那样的爹。”

    “不，你有！”

    钱友亮目光闪烁：“你要是否认，那行，你就说安州鬼王和你什么关系，要是说不出个所以然来，别怪我大义灭亲。”

    李山河摆了摆手：“友亮你别这样，看把孩子吓得，我们也只是推测而已，说不定安州鬼王是全有的爷爷也说不定，都很有可能的嘛。”

    “而且我查了全有家的族谱，往上追溯能追到张良那一代，还是有底蕴的，说不定安州鬼王是他祖宗呢……”

    说着。

    李山河就扭头冲张全有微笑：“全有，你就坦白吧，把你和安州鬼王的关系说清楚，我们都是你的长辈，这可都是为你好啊……”

    张全有深吸一口气，苦着脸说：“对，安州鬼王就是我爹。”

    可别再往上追溯了。

    祖宗都出来了，还是认个爹得了。

