    “有趣的武魂。”台下的陌凡看到看着阳澔嘴角露出淡淡的笑意。

    刚刚阳澔自我介绍的时候说了他的武魂名叫暗影，却并没有明说他的武魂是兽武魂还是器武魂。

    一般的兽武魂附体时候都会让身体出现一定的变化，器武魂则是实体化之后出现。

    阳澔这模样，常人看来定然会以为他身体四周环绕的乌黑气雾便是他的武魂暗影，下意识的会将他的武魂暗影归属到器武魂之中。

    但是陌凡却发现，那些乌黑气雾根本就不是阳澔的武魂，只是他武魂散发出来的一些气息，而他的武魂并不是像常人那般附着在身体之中，而是附着在了他的......影子当中！更或者说他的武魂就是他的影子。

    如此的话，暗影之名......也当之无愧！

    即便是陌凡也是依靠着阳澔武魂出现所导致的灵子波动才判断出他的武魂在他的影子中，而凭借玉天恒的实力自然无法做到这一点。

    不要说玉天恒了，可能作为老师老师的袁飞都没有发现这一点。

    一场战斗之中如果不能正确的判定出对方的武魂，那无疑会吃大亏。至于现在的场上的玉天恒便是这种情况。

    战斗还没开始，他便已经处于了下风。

    随着切磋的开始，玉天恒率先出击，朝着阳澔就冲去，两人同为强攻系战魂师，在同等级之中的近战！玉天恒不会惧怕任何人，更不用等级还比他低一级的阳澔。

    面对这第一兽武魂，阳澔并没有退，反而迎着玉天恒就冲了上去。

    就在两人距离不到两米之时，阳澔的眸中精光一闪，似乎什么已经准备就绪，一手化作手刀挥出的同时，身下的第一魂环也亮了起来。

    玉天恒见状注意力全部集中在了阳澔的拳上，第一魂环同样亮起，一爪挥出，雷霆顿时化作龙爪朝着阳澔的拳头呼啸而至。

    可诡异的是阳澔的身影竟然消失了，雷霆龙爪顿时扑空，玉天恒寻找阳澔的身影的时候，阳澔身影却已经悄无声息的出现在了他的身后，待玉天恒反应过来的时候，阳澔手中黑影笼罩，已经抵在了玉天恒的心脏处。

    要是形容阳澔这诡异的一击的话，那就是快，准，狠！

    “承让了。”阳澔笑呵呵的收回手臂，长呼了一口气。

    玉天恒难以置信的转头看向背后的阳澔，仅仅一个照面的交手，自己就输了。

    要是在比赛中，阳澔这一击自己起码重伤，要是作为一队之长，开局重伤，这对于比赛的影响难以想象。

    玉天恒坚信阳澔的速度不可能快到自己无法捕捉的地步，最主要的是阳澔出现在他的身后他竟然没有感受到任何的气息，否则凭借玉天恒的反应力，怎么会如此轻易被他近身。

    所以他不明白这一的一切到底是怎么回事。他不明白，台下的皇斗战队的众人却看的清清楚楚的。

    阳澔身影消失后竟然是从玉天恒的影子中出来的。

    “有趣的武魂，有趣的能力。”陌凡看着台上的阳澔眼神之中满是兴趣。

    玉天恒会输，陌凡不奇怪，但是输的这么快，倒是出乎了陌凡预料，不仅是陌凡，应该说是整个皇斗这边的所有人都没有想到会是这个结果。

    台上玉天恒神色难看，他的高傲和自尊可不允许他就这么不明不白的就输了，看着眼前的阳澔的说道：“再来！”

    “还是我来吧。你这样再继续也只会输而已。”场下的陌凡一脸笑意的打量着阳澔。

    玉天恒神色一顿，本想反驳，可是看到陌凡的脸颊后张开的嘴角却怎么都说不出话来。只能转身跳下擂台。

    “小奥。”陌凡叫了奥斯卡一声，不用说，奥斯卡就明白了陌凡的意思，一根大香肠很快做好。

    陌凡接过香肠轻轻一跃就来到了擂台上。

    “吃了吧，它能够帮你恢复刚刚消耗的魂力。”

    阳澔接住香肠，看着手中的香肠，光是一阵阵的肉香，就让人食欲大开，他也没有含糊，直接两三口就把香肠全部吃下。

    “谢了，味道真好。”阳澔没有丝毫掩饰的立起大拇指称赞着奥斯卡的香肠。

    “你应该是他们之中最强吧。不仅是等级，而是实力。”阳澔看着陌凡目光之中满是兴奋。

    “差不多吧。”陌凡也没有隐藏，接着说道：“你的武魂很特殊，从刚才来看局限性也很大，不懂的人的确很容易就会败在你手中。”

    “哦？你看出来了？”阳澔一脸惊讶的看着陌凡，“我的武魂很少有人一眼就看出其中的特殊之处，你是怎么看出来的？”

    陌凡轻笑着说道：“也算是我武魂的一种特殊能力吧。”

    “那我可得好好见识见识了。释放武魂吧！”听陌凡这么一说，阳澔反而一脸的兴奋。

    “我已经释放了武魂了。可以直接开始了。”

    “嗯？”阳澔愣了一下，笑着说道：“果然特殊，那你可得小心了。”

    话音落下的同时，阳澔的速度也随之递增，朝着的陌凡袭来。

    陌凡没有丝毫的慌乱，轻轻一个响指打响，一团火焰升腾而出，静静的漂浮在了陌凡和阳澔两人的中间。既没有落下，也没有攻击阳澔。只是那明亮的光芒将两人的影子拉的很长。

    台下的皇斗战队的众人一脸疑惑的看着台上。

    可阳澔的身影却是一顿，目光微凝，笑着说道：“想这样限制我，可没有那么容易！”

    “没，我只是想看看是不是真的，不然看走眼岂不是很尴尬。”陌凡轻笑着解释。

    在陌凡看来，这阳澔的第一魂技大致效果应该类似于传送，传送的位置正是他暗影武魂所在的位置。

    单纯来看这无疑是一个鸡肋的魂技，但是他的武魂却是可以移动，也让这个技能便的强大了起来。

    从刚刚的阳澔的表现来看，这暗影武魂也不是没有限制任意移动，他的武魂融于影子之中，看样子也受制于影子。

    他的武魂想要移动，也只能在影子之中移动，而且只有影子交错的时候才能将武魂转移到其他位置。这也是为什么阳澔在靠近玉天恒之后才发动了他的第一魂技的缘故。

    可这些都是陌凡的推测，具体是与不是，还得打过才知道了。

