    

    
                第3942章

    
                这时，钟晨也站了出来解释道：“方哥您有所不知，天刑台这个地方，可没有想象中的简单。”

    
                所谓天刑台，乃是圣宫之中一处专门让门下弟子了结恩怨的地方。

    
                如果弟子之间有什么难以化解的恩怨，则完全可以上天刑台去解决。

    
                但那样一来，就只能有一个人走下天刑台。

    
                就算周元的力量再怎么强大，也不可能是碾压黄天虎。所以，到时候黄天虎势必会拼尽全力和周元交战。

    
                那样的话，就算周元有再强大的力量，也肯定会多少受点伤。

    
                林云轩等人所担心的，也正是这个。

    
                但周元却说：“就算如此，最终被斩杀的人也一定是他！总之你们就请放心吧，我还没那么脆弱。”

    
                见此情形，众人其实也不好说些什么。

    
                反正周元已经应下约战，一切还是等到三天之后自然见分晓吧！

    
                一座高耸的山峰，流光一闪，天剑长老的身形落在了这里。

    
                在这座山峰上，还有其他的几个长老站立在此。

    
                当天剑长老落在这里后，只见一个大嗓门的长老笑着说道：“天剑长老对外门弟子的事情还真是关心啊！”

    
                天剑长老回答：“刑法长老说笑了，我这么做也是为了圣宫着想嘛。”

    
                那刑法长老笑了笑：“瞧你这话说的，搞的好像我们都不关心圣宫似的。”

    
                天剑长老摇摇头：“哪有，大家分工不同，但却都是为了圣宫的未来好。不过话说回来，关于魔神残孽，不知道诸位都调查得如何了？”

    
                “我已经有些线索了！”

    
                这时，只见一名女长老站了出来。

    
                她是圣宫的礼仪长老，余潇潇。只见她一挥手，一册玉簿出现在了众人面前。

    
                玉簿展开，无数信息涌现出来。

    
                众长老凝神屏息，静静观看。过了一会儿，天剑长老感慨道：“真是没想到，当初圣战之后，魔神残孽居然还有这么多！”

    
                “没错，而且我怀疑，圣宫之中也有魔神残孽存在，只是我们不得而知而已。”

    
                合上玉簿，礼仪长老说道。

    
                刑法长老想了想，便回答道：“这倒是完全可能的，不论是魔神破封还是门中其他的事情，如果没有奸细所为，肯定是难以实现。当务之急，就是要找出魔神残孽！”

    
                “没错，这也是我为什么如此重视外门的原因。”

    
                天剑长老回答。

    
                众长老疑惑道：“难道天剑长老认为，那些魔神余孽都存在于外门之中吗？”

    
                天剑长老眯起了眼：“我也不敢肯定，只是根据现在的情况，做出最合理的分析而已。因为内门以上，都受到门中高层的密切关注。所以，相比之下只有外门更容易成为魔神残孽隐藏的地方了。”

    
                “难怪。如今外门之中势力盘踞，情况复杂。所以天剑长老您才会引入周元这个变数，让已经固化的局势被彻底打乱，从而在混乱中找出敌人！”

    
                礼仪长老也知道了天剑长老的目的。

    
                天剑长老回答：“没错。而且，因为门内高层长期疏于管理的缘故，如今的外门派系纷杂。在面对魔神之劫到来，这可能会成为我们致命的弱点。如果周元能够化解这个问题，那倒是再好不过的了！”

    
                “原来如此！”

