    第139章有颜色的帽子

    宇哥儿回了王府，楚锦没有见他直接安排到楚瑛的院子里。楚瑛现在受着伤，有个孩子陪着也不会无聊。

    楚瑛在听闻他没有见宇哥儿时，也没再多话了。

    宇哥儿却是有些不安，忐忑地问道：“姑姑，外祖母说初六我就能回侯府，是真的吗？”

    楚瑛点头道：“自然是真的。等到了初六姑姑就让人送你回侯府，不过这些日子你在家里要乖乖听话。”

    宇哥儿点头道：“姑姑放心，我会听话的。”

    谢夫人因为不放心，让贴身照顾宇哥儿的婆子都跟着来了，所以也不用楚瑛分心去照料他。

    晚上宇哥儿睡觉，楚瑛将这个婆子叫了过来：“世孙这几年在侯府过得可还好。”

    婆子姓江，她恭敬地说道：“回郡主，侯爷跟夫人都很疼世孙，府中的少爷姐儿也都很喜欢表少爷。”

    楚瑛才不相信这鬼话，若是宇哥儿真如她所说怎么会胆小又爱哭。她将放置在泥金小桌上的托盘的绒布掀开，露出里面金灿灿的金锭子跟两只做工精致的金钗。她一直都觉得，银票没有真金白银打动人。

    “抬起头来。”

    婆子一抬头，就被那一托盘的金锭子跟漂亮的金钗给吸引了。发现自己失态，赶紧低下了头。

    “只要你说实话，金子跟首饰都是你的。”

    婆子猛地抬头，不过很快又低下了头：“郡主想知道什么，老奴必定知无不言言无不尽。”

    楚瑛微微颔首，说道：“侯府的人，真对宇哥儿好吗？”

    婆子有些踌躇。

    楚瑛知道她有顾虑，说道：“你放心，我不会将今日的事说出去，也不会去找侯府的人算账。我虽不是男儿，但也一诺千金。”

    顿了下，她又道：“而且你若将事情都告诉我，等宇哥儿回了王府，我可以让你继续照料他。”

    这话其实是稳住江婆子。她要真的疼爱宇哥儿，孩子在侯府受了欺负她刚才一问就回说了，而不是等她威逼利诱了。

    江婆子听到这话觉得没有后顾之忧，这才开口：“郡主，三奶奶不喜欢表少爷，三房的几个哥儿经常欺负表少爷，还说他是没人要的野孩子。”

    谢家大老爷跟三老爷都是谢夫人所出。而大房的嫡出子女与宇哥儿年岁相差比较大，没什么交集。

    这话触动了楚瑛的神经，小时候她也被人这么骂过。不过她没有忍气吞声而是打了回去：“还有呢？”

    “还有五少爷跟六少爷总喜欢抢表少爷的东西，表少爷性子软每次都将东西给他们。”

    “他们有没有打过宇哥儿？”

    江婆子犹豫了下说道：“有，打过两次，夫人知道后严惩了他们。可六少爷顽劣，想各种稀奇古怪的法子捉弄表少爷。”

    “比如呢？”

    江婆子说道：“在表少爷的书袋里放没毒的小蛇，故意绊倒表少爷，往表少爷的菜里放虫子……”

    谢家的族学，午饭是在里面吃的。

    “谢夫人跟三奶奶都不管？”

    江婆子低声说道：“夫人知道了就会罚他，不过夫人许多事而表少爷也不会事事都告诉她。下面伺候的人惧于三奶奶也不敢告状。”

    楚瑛很生气，莫怪这孩子性子如此胆小怯弱。小孩子再不好的环境下一般都是走极端，要不胆小怯弱任由欺负，要不凶狠暴虐。

    春雨突然插了一句，问道：“三奶奶有没有打过我们世孙？”

    江婆子神色一顿，还是点头道：“打过。有次表少爷不小心撞到三奶奶，摔碎了三奶奶喜欢的一支玉簪，当时三奶奶就给了表少爷一巴掌。”

    谢家的孩子欺负宇哥儿，楚瑛虽生气但也只是想着将他接回来王府远离那些人。但谢三奶奶对宇哥儿动手，这事就过不去了。

    想了下楚瑛去找楚锦，然后将这些事都告诉了他。

    楚锦听完以后，很平静地说道：“阿瑛，明年就是大年三十，这事等年后再说。”

    楚瑛看着他，没有说话。

    楚锦笑了下，说道：“天色晚了，你该回去睡觉了。”

    “哥，这些事你是否早就知道？”

    楚锦摇头道：“不知道，听你说才知道的。”

    若是如此那表明楚锦从没关心过宇哥儿。楚瑛沉默了下，问道：“哥，你跟我说实话，宇哥儿到底是不是咱们家的人？”

    楚锦对她这个异母妹妹都那么疼爱，照理来说对亲生儿子只会更好了，所以楚锦的种种行为让她不得不怀疑。

    “阿瑛，你这么又胡思乱想了。我都跟你说了，话本子少看。”

    楚瑛起了这个怀疑，就要追究到底：“哥，那你发誓，若宇哥儿不是你儿子就让我不得好死。”

    楚锦脸黑了，说道：“阿瑛，别胡闹了。”

    “你不发誓，那就让我发誓，若宇哥儿不是我侄子……”

    楚锦知道，楚瑛已经起了疑心不弄清楚绝不会罢休的。他很无奈地说道：“好吧，我告诉你。”

    楚瑛心头一沉，没有否认，看来她的怀疑是对的。

    楚锦道：“你猜得很对，宇哥儿确实不是我的儿子。”

    虽有这个猜测，但真从楚锦口中听到这话她还是心头发凉：“孩子不是你的，是哪个畜生的？”

    明知道那孩子不是他的，还愿意将其送回去侯府，这份心胸让楚瑛很羞愧。同时也很恨上了谢家，教出这样不知廉耻的女儿竟还有脸怪她哥。

    楚锦怕她冲动不敢告诉她，说道：“不知道，我查了这么多年都没查到，对方隐藏得极深。”

    楚瑛其实还有很多问题但看着楚锦冷漠的神情，她无法再继续问了，问得越多越是在他哥伤口撒盐：“哥，对不起。”

    她现在明白为何楚锦对宇哥儿如此冷漠了，她要知道宇哥儿的身份也不会管的。

    楚锦摇摇头说道：“这事不能怪你，要怪就怪谢家跟谢氏。不过这事你知道就好，不要告诉任何人包括父王。”

    “父王也不知道吗？”

    楚锦嗯了一声道：“不知道，我怕他伤心没告诉他。阿瑛，我膝下只有宇哥儿一个孩子，他留在京城皇帝也不会一直盯着我们了。”

    “哥，这样太委屈你了。”

    楚锦笑了下，说道：“只要你跟父王好好的，这点事又算得了什么。好了，别多想了，很晚了你快回去休息吧！”

    楚瑛不愿走，就坐在楚锦身边：“哥，我回去也睡不着，我留下陪你一起看书吧！”

    “好。”

    (本章完)

