
　　什么？

　　听到杨奇的话，冥涳大帝等人的脸色不由微微一变，之前杨奇说过拼命之下，才能爆发出帝君层次的实力来，可现在竟然说全力之下就能爆发出帝君层次的实力来，如何不叫他们感到震惊？

　　要知道杨奇不过是八星武帝后期的修为境界，原本杨奇说自己拼命之下能够爆发出帝君层次的实力来，已经是让冥涳大帝等人吃惊不已，现在不用拼命都能爆发出如此强大的实力，带给冥涳大帝等人的冲击可想而知！

　　樊木大帝最先回过神来，看向杨奇道，“虚行道友，此事可不能开玩笑！”

　　显然对于杨奇所言，就算是樊木大帝，也是有所怀疑的。他不是没见过逆天的修行者，但八星武帝后期，却能在全力爆发之下拥有帝君层次战力的修行者，如此逆天的存在，恐怕都堪比那些名列悬赏榜前列的妖孽了。

　　冥涳大帝随便拉来一个修行者，便是悬赏榜前列的逆天修行者，如何叫樊木大帝敢相信？

　　“这种时候，本帝可没心思开玩笑！”杨奇面色平静道。

　　若是杨奇全力爆发，斩杀眼前这些修行者，都不是什么难事，但现在的他，却并不想这么快暴露自身的全部实力。或者说，不想这么明显的暴露全部的实力和手段，所以才会说出全力爆发之下，拥有帝君层次的实力。

　　冥涳大帝闻言，立刻是开口道，“若是如此，可以一试！”

　　此话一出，立刻是得到了池颌大帝三人的赞同，旋即众人的目光看向了为首的樊木大帝。就算杨奇全力爆发，拥有帝君层次的实力，如果没有樊木大帝的相助，他们想要逼退眼前这群妖兽一族修行者，依旧不是什么容易的事情。

　　所以必须拉拢樊木大帝，让樊木大帝陪着他们一起拼一把，才有机会逼得妖兽一族的修行者们知难而退！

　　感受到杨奇五人的目光，樊木大帝不由皱了皱眉，旋即沉声道，“本帝可以陪你们疯一把，不过如果事不可为，本帝依旧会选择各自逃命！”

　　虽然杨奇说得言之凿凿，但樊木大帝显然没有将希望完全寄托在杨奇的身上，如果最后没有希望逼退妖兽一族的修行者们，他依旧会选择独自逃命！

　　眼见樊木大帝答应下来，冥涳大帝等人不禁松了一口气，不过因为樊木大帝刚才的决定，队伍内部明显出现了嫌隙，只是现在正处于危险之中，没有爆发出来罢了。

　　“看来这个队伍，不能久留啊。”杨奇心中暗暗道，樊木大帝这个首领，在关键时刻，都只顾着自己的性命，这样的队伍继续留下去，也根本没有任何的意义！

　　杨奇心中已经决定，等击退这些妖兽一族的修行们之后，便会离开樊木大帝的队伍，另谋出路！

　　杨奇等人的交流和决定，不过是发生在瞬间的事情罢了，与此同时，那妖兽一族为首的修行者开口道，“杀！”

　　嗡~

　　就在那妖兽一族修行者开口之际，一个特殊世界瞬间降临，将众人的身形笼罩进去，正是杨奇施展出来的双重虚界手段！

　　以杨奇如今的实力施展出双重虚界手段，就算是帝君层次的修行者，都会略微受到影响，何况是八星武帝巅峰层次的修行者。

　　“好厉害的虚界手段！”

　　感受到双重虚界手段的压制，妖兽一族的修行们脸色不由一变，虚界手段不但能够压制敌人的实力，更是能够增幅己方修行者的实力。

　　此消彼长之下，杨奇一行人和自己等人之间的实力差距，明显缩小了不少，这种情况下，他们想要留下杨奇六人，势必要付出更大的代价。

　　“竟然是虚界手段，而且还是如此强大的双重虚界手段？”

　　同妖兽一族的修行们一样，面对着杨奇展露出来的双重虚界手段，就算是冥涳大帝等人，也同样是十分的震惊。

　　毕竟之前的战斗之中，杨奇并没有动用虚界手段，他们也根本不知道，杨奇竟然如此擅长虚界手段，以八星武帝层次的修为境界，施展出来的虚界手段，威势居然如此强大。

　　“这个虚行大帝，到底是什么人？”

　　樊木大帝的目光落在杨奇身上，心中惊讶的同时，也好奇起杨奇的身份来，毕竟如此逆天的修行者，背景来历也绝对不会差！

　　“杀了他！”

　　就在此时，那妖兽一族为首的修行者嘴里爆喝道，霎时间，两名妖兽一族的修行者，直接朝着杨奇杀了过去。

　　杨奇的双重虚界手段影响太大了，绝对不亚于让杨奇这边多了一位八星武帝巅峰层次的修行者，想要尽快结束战斗，减少己方的损失，必须迅速斩杀杨奇才行。

　　因此妖兽一族的修行者一出手，便是直接派出了两位八星武帝巅峰层次的修行者对付杨奇，否则被虚界手段缩小差距后的一战，根本无法在短时间内结束战斗。

　　要知道，这里可是人族驻地，一旦战斗持续的时间太长，难保不会被附近的人族修行者察觉到。到时候有其他人族强者赶来，妖兽一族的修行者们，别说斩杀杨奇一行人，怕是他们自己都会陷入巨大的危机之中。

　　看着杀来的两名八星武帝巅峰修行者，杨奇的身形不退反进，直接迎上了两人，同时开口道，“这两人交给本帝，你们抵挡其他修行者！”

　　妖兽一族的修行者们，本就只比樊木大帝一行人多出一人来，现在杨奇独自拦下两人，等于是说樊木大帝等人只需要面对一个敌人而已。

　　以他们的实力，就算不能击败敌人，抵挡敌人的攻势，却并非难事，只要妖兽一族的修行者无法在短时间拿下他们，势必会选择退走！

　　嗖~嗖~ŴŴŴ.23sk.com

　　听到杨奇的话，冥涳大帝五人没有任何的迟疑，直接化作五道流光，杀向了妖兽一族的另外五名修行者。

　　咻~咻~

　　杨奇手中长剑一抖，一道道凌厉的攻击自他手中爆发而出，朝着眼前的两名八星武帝巅峰修行者袭了过去。

　　“破！”

　　面对着杨奇的攻击，两名八星武帝巅峰修行者不闪不避，直接挥动道兵迎了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百五十二章 可以一试免费阅读。https://xs.23sk.com 