    第236章跟校霸互换身体后35

    阳光从外倾斜洒入。

    江栩抬手搭在额前，遮住刺眼的光线，半眯着眼看向盛亮的阳台，宿醉后的记忆逐渐变得清晰。

    靠——

    江栩蹭地弹起来，头发凌乱的坐在床上，跟旁边的阿拉斯加犬大眼瞪小眼。

    胡言乱语就算了，他还黏着沈时卿撒娇？

    他怎么下得去手的啊！

    那不是他的身体吗！

    江栩越回忆越恶寒，忍不住狠狠打个喷嚏，一吸鼻子，堵得慌，明显是感冒了。

    江栩看着细白的皓腕，算是认命。

    还没换回来！

    到底什么时候换回来啊啊！

    江栩很怕自己把这具娇弱的身体玩得嗝屁了，到时候他直接神形俱灭。而沈时卿还能用他的身体，活得很逍遥。

    不可能！

    他不允许！

    江栩：“……”

    江栩起床打算下楼找感冒冲剂，阿拉斯加犬在后面黏着他，时不时用小胖身拱他腿。

    刷存在感。

    江栩气不打一处来，蹲下身，泄愤般一通揉乱狗头，互相瞪眼：“你有没有点用，昨晚你不拦着我？”

    阿白：“汪汪汪——”人家叫你回来，你回了吗！

    你说说！

    冤枉狗。

    肥瘫瘫。

    “又在跟狗交流呢？”

    时卿从隔壁房间里出来，看见一人一狗，互诉衷肠，自然道：“问它，今早吃什么？”

    “沈、时、卿——”

    江栩凛厉地抬眸，瞪向她：“我哪惹你了？你骂我！”

    时卿：“……”

    她哪里骂他了！

    他昨晚学狗叫，学得不是很有道理吗？

    醒来拒不承认。

    见时卿不吭声，江栩的嚣张气焰更是高涨。

    江栩指着自己的脸，接着道：“对着这张脸，你也骂得出口？你有没有良心！哼！”

    时卿：“……”

    时卿说不过他，转身下楼。

    江栩在后面絮絮叨叨的跟着，小尾巴似的，时不时吸鼻子。

    总算是吸引起她的注意力。

    时卿放下水杯，“你感冒了？”

    “嗯哼。”

    江栩扭过脸，侧脸表情冷清高贵。

    时卿叮嘱他：“记得吃药。”

    就这？

    就这？

    江栩不敢置信地回眸瞪她一眼，时卿很无辜的眨眼睛。她有哪个字说错了吗？

    这时，江父正巧从楼上下来，跟“时卿”打招呼。

    “小卿早上好啊——”

    江栩垂下眼睫，娇弱拂柳。

    时卿看他这不对劲的表情，迅速意识到——小作精又要开始他的表演了！

    时卿还没来得及阻止他，江栩已经吸了吸鼻子，开口道：“江叔叔，我不太好……”

    江父二话不说，立刻扣锅，横眉道：“阿栩欺负你了？”

    “没……”

    时卿还没来得及解释。

    江栩通情达理的开口：“没关系的，只不过是我感冒了，他让我离远点，别传染给他，也没怎么凶我。”

    时卿：“……？？”

    满脸问号。

    这熟悉的口吻，他不是幺零零的亲传弟子吗！

    你们是不是有一腿？

    【……】

    幺零零：【请姐姐不要冤枉人家，人家跟外面那些妖艳骚货不一样的！人家有心，会痛痛的~】

    真的吗？

    挖出来给我看看？

    幺零零：【……】好凶残！雅蠛蝶！

    (本章完)

