
　　高堂大屋，宾客满座，并有四时八臻。可谓是让人沉醉不已。

　　熊垣跪坐在棕色小木案后面，端起了杯中酒水，上下打量了一眼，只见酒水清冽，其内另有气旋涌动，分九尾，尚未到鼻子酒香味已经沁入鼻腔，直达心肺，让人有飘飘然的感。

　　虽然熊垣喝酒不多，对酒水也没什么挑剔的，可耐不住身边的人全是酒罐子啊，耳濡目染之下，对酒的品鉴就略微有了些许心得。

　　什么一看二闻三香四花五味之类的，也能说出个一二三来，光是这酿九尾入得酒杯，就已经在他的心里赢得了满堂彩了。

　　“来，来，来，我们算是好不容易再度相聚，自战场一别，各分东西。今后再见又不知是何年何月，今日且借青丘佳地，杯中美酒，共祝此时！”

　　苍舒站起来，双手端着酒杯，难得的放浪形骸。他一向是谦谦君子，谦逊有礼，对高阳九子来说，时刻承担着大哥的重任，老持承重，从无差错，对外时，谦逊有礼而不失其气节，一副胸怀能容的样子。

　　现在开心之下，两颊飞霞，白净的脸庞上红晕多多，醉态可掬，居然有了几分憨态。

　　众人齐齐举杯，开怀痛饮，刚入口，一滴滴酒液如同珠玉跳动一样，清，香，爽。入口之后，又转瞬化作了绵，柔，细的感觉，根本不给人多余的机会，酒液就顺着喉咙入了肚，一股暖意散入四肢百骸，催动气血，让人身体一轻。与此同时，嘴里又慢慢的泛起了甘，洌，纯之余味。

　　不争不抢，不烈不激，层次分明，回味悠长！

　　“好！”

　　缙云无餍抢先吐出了熊垣已经到嘴边的称赞：“一杯酒，九种味道，层次递进如此鲜明，简直不可思议。更不用说这酒水里蕴含的那种调养身体一般的力量，酿九尾名不虚传，不愧是将青丘图腾挂在名字上的美酒。”

　　说着，缙云无餍吨吨吨的又连续了三杯，一饮一叹，极尽赞叹之能。

　　“可惜啊，这么好的东西却缺少了美食，不如熊垣你动动手，美酒配佳肴，堪称天作之合。你觉得如何？”缙云无餍看着熊垣，抹着嘴巴上刚刚滴落的酒液说道。

　　这话一出，众人顿时大声叫好，在场的诸位都吃过熊垣做的东西，那种与众不容的烹调方式，美味多滋的菜品，让他们回味无穷，现在缙云无餍开口，如何不如同等待投食的小鸟一样，眼巴巴的看着熊垣，等着他的答复。

　　“好，今日高兴，那就让你们也吃个过瘾。”熊垣长身而起，痛快的答应了下来。

　　在和青丘山上的人要来厨具之后，熊垣开始忙碌起来，一边忙碌一边闲聊，四周坐满了朋友，彼此交杯换盏，让他有一种恍如在前世大学里，和一众哥们一起聚餐的感觉，租上一天别墅，三五成群的在房间里打闹，他就和几个厨艺好的小伙伴在厨房里忙碌，看着出自手里的菜品被他们愉快的吃下，那是一种无忧无虑，尽情享受的日子。

　　随着闲聊，熊垣也终于知道高阳九子在卯兔城之战后究竟去了哪里。

　　他们九个人是这一代，整个高阳氏里天分最高的人，因此，一脱离了战场，立刻就被送入了高阳氏专门培养，训练这些人的地方……颛顼狱塔内。

　　那是颛顼帝还在人族共主之位上时，用来镇压人族叛徒，兽族强敌的监狱，按照实力的高低不同，分到了不同的塔层。只要进入其中，不完成一定的训练，杀死足够数量的敌人，是不肯能离开的。

　　经历生死，见证不同的人，对战不同的兽族，才能积攒下更深厚的底蕴。

　　正是这种残酷的性，让颛顼狱塔成为了高阳氏磨炼顶尖人才的地方。

　　“其实，熊垣你要是有时间，也应该再去一趟我们高阳氏的。”苍舒举杯，笑着邀请道：“第一次你去的时候，你的功劳，展露出来的天赋都不曾达到进入颛顼狱塔的标准的，现在却大大超过，只要你再去高阳氏，颛顼狱塔一定会为你开放的。

　　而且，我那不知道去了哪里的阿耶，也特意传信回高阳氏，说一定要邀请你去一趟。特别是在你的存象境界巅峰之前，也不知道为什么？”23sK.com

　　“你的阿耶？邀请我？”

　　熊垣惊讶的手里的炒菜铲子都忘记翻了，要知道，高阳九子实际上全是帝颛顼的亲儿子，还是那种年纪最小的儿子。他们的阿耶，就只有那个敢于绝地天通，伐建木，绝天柱，断通途的颛顼帝了。

　　这比熊垣看到了帝放勋，看到了帝少昊还要激动，这可是活着的传奇，那种传奇中的传奇。

　　“对，虽然是口头上的信息，可却是是邀请你来高阳氏无疑了。”苍舒带着些许羡慕道：“我们这九个人，不论做出了多少努力，我阿耶都没称赞一句，现在竟然为了你开口。真是不知道我是他的儿子，还是你是他的儿子。”

　　直到锅里传来了糊味儿，熊垣才清醒过来，急忙把翻炒了几下，道：“等我忙完这些，我一定再去一次高阳氏，虔诚拜访，瞻仰圣迹！”

　　“希望到时候你还有这个兴奋地心情。”缙云无餍侧着脸嘀咕了一声。

　　“你说什么？”

　　“没什么，你赶紧做你的菜，我眼前的这盘又快没了。”

　　“还你眼前的又快没了，就你吃的快，一盘子菜才出来，就到了你嘴里大半了，熊垣也就一个人，哪里忙的过来。”女瑶从大殿外面走过来，一看桌子上那剩下不多的菜肴，对缙云无餍那是毫不客气。随即直接坐到了桌子前，拍着桌子叫道：“熊垣，也赶紧给我来上几盘，看看我把谁给你带来了？”

　　熊垣随手把刚刚弄好的菜肴递过去，好奇道：“奇怪，你不是去和青衣一块了吗？青衣呢？还有我在青丘上认识的人基本都在这了吧，难道还有什么我不知道的人在这里吗？”

　　“你们俩还要在门外面等磨蹭多久？一会儿这菜可就全凉了啊。”女瑶扭头冲着大殿外喊道。

　　众人好奇的抬头看去，只见门外婷婷袅袅走来了两个佳人，一个一身湖绿色外套，头发扎起，看上去带着三分英气，一个一身月白色长裙，腰间系着一根飘带，随着走动缓缓飘动，如同仙子一般。

　　正是众人许久未见的女英，娥皇！

　　在她们俩身后，丹朱一身大红色的长袍，带玉冠，跨长剑，英姿俊朗，如果不是那鼻孔朝天，看谁都不顺眼的样子，必然会被众人赞叹一声俊公子。

　　这个时候他一脸不耐烦的样子，想要上前却又被女英狠狠的瞪着，只能屈服于妹妹的淫威之下，放慢脚步。

　　娥皇款步走到案前，看着忙碌的熊垣，带着三分委屈问道：“我刚刚听说你来到青丘，本来还不信，没想到你竟然真的到这里来了。不知道你是否也像他们一样，前来求取请求美女的吗？”

　　这话一出，高阳九子，缙云无餍纷纷瞪大了眼睛，竖起了耳朵，八卦之火熊熊燃烧，一副排排坐，等待看戏的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九章 颛顼狱塔免费阅读。https://xs.23sk.com 