    第635章 叶九重的动作！   

    饭店里面，陈玄、罗美凤、冷芊秀、穆云姗、古若云五个人围着一张饭桌坐着，相互大眼瞪小眼，谁都没有开口说话，气氛尴尬的让人鸡皮子疙瘩都起来了。

    

    饭店门外已经挂上了暂停营业的牌子，整个饭店目前也就只有三三两两几桌客人还在用餐。

    

    此时此刻，陈玄只感觉自己坐在一排针尖上面，想走又找不到借口，现在最尴尬的就是他和罗美凤了。

    

    罗美凤脸色绯红，其低着头，一双手犹如小女儿一般搓弄着衣角。

    

    那可是她的初吻啊！   

    就这么不小心没了！   

    想到这里，罗美凤心中羞愤至极，同时她也偷偷看了眼冷芊秀、穆云姗、古若云三人。

    

    冷芊秀现在不知道该怎么开口，眼神有些哀怨的看着陈玄，这家伙貌似都还没有亲过自己吧，其实刚才的事情她并不介意，上次陈玄给罗美凤把尿都干过，这种事情又算的了什么。

    

    冷芊秀不开口，穆云姗和古若云两人就更加不知道怎么开口了，不过她们心里已经有了一种预感，这个坏家伙和秀秀姐妈妈绝对有某种不为人知的暧/昧。

    

    正在这时，陈玄的手机铃声打破了这尴尬的气氛。

    

    饭桌上的四个女人都朝他看了过去，陈玄有些尴尬的扬了扬手机；“这个……我先接个电话。”

    

    电话是韩冲打来的，陈玄接通后韩冲就在电话那头说道；“玄子，赚翻了，这次咱们都发财了，你和无双姐加起来赚了两百亿，靠，早知道爷们就该玩大一点。”

    

    闻言，陈玄不动声色的说道；“事情严重吗？

    好，我现在马上过来。”

    

    听见这话，冷芊秀、穆云姗、古若云三人都是一愣。

    

    发生了什么事情？

    

    电话那边的韩冲更是一脸懵逼；“玄子，啥事情严重不？”

    

    不过陈玄这时已经挂断了电话，站起来对罗美凤等人说道；“我那边有点急事要处理下，就先走了。”

    

    说完，这家伙溜的比兔子还快，还不等冷芊秀几人说话，他已经没影了。

    

    见此，罗美凤心里有些抓狂，她和陈玄坐的最近，韩冲在电话里面说了什么，以她的实力岂会听不见，这家伙就是想找个借口开溜，把这让人尴尬的事情全部让自己一个人来承担。

    

    “呼，麻/痹，那群娘们太吓人了，比跟人干仗还累！”

    陈玄抹了把额头上的汗水，其实他早就想跑了，韩冲打电话过来正好给了他机会。

    

    至于刚才的事情，陈玄知道，就算他再怎么解释，冷芊秀她们看自己的眼神都会不对劲。

    

    毕竟，这可是被当场捉住，任何解释都是苍白的！   

    不过想到在厨房的那种感觉，陈玄也忍不住心里一荡，脑海中顿时浮想联翩。

    

    “靠，畜生，怎么能这么想了？”

    陈玄赶紧把脑海中那些不该有的念头踢出去，然后给韩冲打了电话过去。

    

    “胖子，叫上老陈头，晚上老地方集合。”

    

    两人聊了一会儿后，陈玄想了想又给江无双打了电话过去。

    

    “哟，这是太阳打西边出来了吗？

    你这家伙居然会主动给我打电话。”

    瞧着来电显示，江无双心里十分甜蜜。

    

    陈玄翻了翻白眼说道；“敢和你家男人这么说话，我看你是想挨炮吧。”

    

    “去你的……”江无双红着脸碎了声，说道；“说吧，找我啥事儿？”

    

    “还能有啥事儿，上次咱们夫妻两人投资的项目有了回报呗，等下晚上老地方见，另外我明天准备去神都走一趟。”

    

    “我晚上还加班了，走不了。”

    江无双揉了揉额头，随着云州那边运来的原石越来越多，她手上的工作也越来越忙了。

    

    刚说完，她忽然一愣，问道；“你明天要去神都，去神都做什么？”

    

    “去那边有些事情，寻找一些答案。”

    

    江无双有些不舍；“这次要去几天？”

    

    “应该要不了多久，咋滴，想你家男人了，要不咱们今晚……”   

    “滚！”

    

    陈玄话还没说完，江无双就挂断了电话。

    

    听着电话里面传来的盲音，陈玄一脸遗憾，他还准备去神都之前吃顿饱饭了，看来江无双这里是泡汤了。

    

    剩下的只有秦淑仪那里了。

    

    没多久陈玄就来到了夜市街，来之前他也和刘氓、杨伟两人通过电话了。

    

    陈玄来到这里时韩冲和老陈头两人已经到了，看得出来，老陈头恢复的不错，隔得老远陈玄就看见这两货勾肩搭背的在聊些什么。

    

    不用猜陈玄就知道这两个家伙肯定又在商量晚上去打友谊赛的事情。

    

    “我说老家伙，这种事情你他娘总不能一直让我请客吧，妈/的，每次你都白玩，不干！”

    

    老陈头白了他一眼，说道；“你/妹的，能请老乞儿白玩那是你小子的福气，干不干？

    老乞儿这拳头那可是不认人的。”

    

    说着，这老家伙举起自己那瘦不拉几的手掌。

    

    韩冲黑着脸，朝他竖起一根中指；“你他娘牛逼，居然敢威胁我，成，老子最后再请你白玩一次，我干。”

    

    “干个毛！”

    

    陈玄走到他身后朝着他的后脑勺拍了一巴掌，坐下说道；“这老东西他娘的还是一个重伤未愈的伤号了，你小子真想让他死在女人的肚皮上是不是？”

    

    闻言，韩冲咧嘴一笑，说道；“玄子，对这老东西来讲，恐怕只有耕坏的地，没有累死的牛，你是没看见，这老家伙贼几把牛逼了！”

    

    陈玄瞪了他一眼，看着笑眯眯盯着自己的老陈头说道；“你笑个几把毛，今晚你要是敢出去乱搞，小心老子打断你的狗腿。”

    

    老陈头把头摇的像拨浪鼓似的，他一本正经的说道；“少爷你放心，老乞儿一定会为你守身如玉的。”

    

    呕！   

    陈玄和韩冲两人都快吐了。

    

    与此同时，神都叶家。

    

    “公子，我刚刚得到消息，南方那个人准备明日北上前往神都！”

    

    闻言，正在打坐的叶九重忽然睁开了眼睛，其双眸如刀似剑一般，锋芒乍现；“消息准确吗？”

    

    “这是我们从秘密渠道截获的消息，应该是真的。”

    

    叶九重站起身来，其脸上挂着一抹冷冽，随即笑道；“既然这位大人物要来，咱们身为东道主，怎么也得弄点排场去迎接一下吧？”

    

    “公子，你是想……”   

    “哼，通知那个混世魔王一声，把那些败家子带上，明日把排场给我摆足了，我倒想看看在南方无所顾忌的他，到了这个风云地是否还直的起腰杆？”

    

    想到皇甫天婵对陈玄的关心，叶九重心中就有一股火焰在燃烧！   

    

    

