    诚如马超所说的，曹家最近也在求取马云禄，自从马超成功拿下羌王位置，马家从一股一般程度的势力，直接飞跃成为一股能左右局势的势力之后，原本就在拉拢马腾的曹操更积极了。

    既然形势至此，已经不能强行吞并马腾了，那就只能选择其他方式了，硬的不行来软的，软的不醒来硬的，自古就是如此。

    恰好曹操有适龄且没有正妻的曹昂，同样马腾也有一个适龄尚未婚配的女儿，所以曹操很快就决定让曹昂迎娶马云禄。

    曹操的计划不算错，毕竟马云禄娶过来是作为曹家宗妇，这个身份非常重要，可以说是给够了马家面子，当然马家接不接还是两说。

    因此曹操并没有直接跟马腾言及此事，只不过曹昂本身就是善于借势之辈，知道该怎么样加强自己，曹家和马家联姻对于曹操的形势大有好处，因此曹昂打算接触一下马云禄。

    这也算是曹昂优秀的一方面，虽说是在借势，但是却也不会用那些低劣的方式，毕竟是极有可能陪着过一生的女子，政治婚姻既然不能选择对象，为什么不收拾心情，与其痛苦后半生，还不如接纳对方。

    当然曹昂做的更好一些，他准备提前接触马云禄，培养双方共同的话题和兴趣，以期能培养出好感，成为朋友，是的，不需要更进一步，只需要成为朋友，到时候顺水推舟结亲就简单多了。

    这样结亲的时候政治的痕迹就会被掩盖掉，而且有足够的感情基础，很多事也会变得简单，双方的关系也就会变得牢固，至于爱情，有两种可能，一种是结亲之后诞生，一种是永远不能诞生。

    不过不管是那一种，都比强硬的指婚要好的太多。有那么一层关系在双方接受的时候就容易了很多，毕竟还是朋友，毕竟已经没有选择了，怎么说都比其他陌生人合适。

    曹昂的选择非常的正确。也如同他预料的一般，确实很快就跟马云禄混了一个面熟，也找到了两人共同的兴趣和话题，也就是兵法战略，双方确实能谈到一起。

    可以说如果不是马云禄先遇到了赵云。就曹昂这种投其所好，不介意她在军略上指手画脚的温和，估计用不了多久曹昂就能成功俘获马云禄的放心。

    然而没有如果，马云禄先遇到赵云，后遇到曹昂，所以曹昂的努力只能止步在略有好感的地步，想要再进一步已经没有丝毫的可能。

    更重要的作为大舅子的马超不怎么喜欢文弱的妹夫，不求和他一样能打，至少也要能打过自己的妹妹啊，然而曹昂打不过马云禄……

    马超倒是没有想过马云禄这么强有多少人能打过的问题。炼气成罡的巅峰，马云禄也算是到了同辈之中最强的女子了，中原能稳胜其的恐怕也就剩那些内气离体了。

    对于这一点马超从来没有思考过，他一直以来对于妹夫的基础要求就是能打过自己妹妹，挑战级别的就是能打过他，最高档的就是能一个人打败他全家。

    至于颜值什么的，马超想了想不要求长得比自己帅，至少也不能长残啊，然后按着这个要求天下九成九的人都没希望了。

    直到有一天马超遇到了吕布，一个中年老帅哥。特别能打，马家全家一起上也不够打，然而那是有老婆的敌人。

    而后有一天马超遇到了赵云，长得跟他一样的帅。跟吕布差不多的能打，估计他们全家一起上也还是打不过，更重要的是这家伙是一个单身贵族，洁身自好。

    作为一个拿着武将的俸禄，操着统帅的心，干着文官的活。做着谏臣的事，人长得又非常帅，人品道德没有一个可黑之处，几乎已经快要完美了的角色，马超觉得这位实在是适合做自己的妹夫！

    所以在庞德告诉马超，马云禄貌似对赵云有想法，而且马云禄归家之后总有些茶不思饭不想，有时候还流露点弱女子的神态，马超就差举双手双脚赞成了。

    这可真的是过了这个村就没有这个店，马超又不是妹控，虽说很喜欢自己妹妹，但是更希望自己妹妹有一个好人家，所以在发现曹昂貌似有那么一点苗头之后，智商就拔升了。

    不过马超就担心万一一切都是自己妹妹的幻想呢，赵云那个人他也是见过的，待人接物堪称完美，对所有人都很温和，万一他妹妹将赵云对所有人的温和当作对自己独一无二的那不就悲剧了。

    简单来说马超就怕来了一桩神女有心，襄王无梦，那就悲剧的不能再悲剧了，所以在曹昂貌似有冒苗头的时候是按兵不动的。

    结果今天关羽来给赵云提亲了，艾玛，这不是郎有情妾有意，啥都解决了吗？什么爹可能要阻拦，这怎么可以，妹妹的婚事您不说了不用管了吗，您怎么能阻拦！

    宁拆十座庙，不拆一桩婚，马超当即决定将自己妹妹送走，至于他爹知道以后要收拾他，到时候屁股一拍，大不了不玩了，反正马超自觉自己再不行也能回百羌称王称霸，怕什么！

    马超果断将自己妹妹送走，反正赵云喜欢自己的妹妹，自己的妹妹也喜欢赵云，多好的，送过去也不用担心，关羽办事又是那么的靠谱有啥好怕的。

    马云禄驾着里飞沙从马家后院直接飞走了，冲出长安之后，换了一身衣服又潜入了驿站之中，也好在关羽曾经带着亲卫去过马家，索性还能认识马云禄，倒也没有引起什么误会。

    “不好了，不好了，爹，妹妹跑了！”马超一脸慌张的从正厅的墙里冲出来，接连数面墙都被马超撞出了一个人形，足可见马超这时的慌乱。

    这一刻马腾无比尴尬，不管是自家最优秀的长子见鬼了的表现，还是自家最优秀的女儿离家出走都让马腾无地自容，马家怎么突然就成了这个样子了，马腾对于自己的教育深感失望。

    “快派人去找！”马腾深吸一口气，面色扭曲的对着马超说道，随后尽力平静做出一副难看的笑脸，“让关将军见笑了。”(未完待续。)

