    刃光很快，超乎想象的快。

    差不多独目挥臂的刹那，那一道撕裂虚空的刃光就跨越了空间和时间，直接劈到了云海的胸前。

    云海根本就来不及闪避，即便他比以前更加的强大。

    “更快！”

    无形的“幽能护罩”根本挡不住那一道犀利的刃光，刹那间就被斩碎开来。

    “更强！”

    破开了“幽能护罩”的刃光并没有消失，还是在云海胸前斩出了一道鲜血喷泉的伤口。

    这个刹那，云海对“伪神”的攻击有了清晰的认知，而他也在瞬间有了决定。

    震荡的虚空中，从他身后抽过来的巨尾擦着云海的肩膀掠了过去。

    后发后至的沧，这个时候也已经扑到了云海的身边。

    巨尾抽空的同时，沧的尖爪撕裂虚空也到了云海颅后。

    它这一击很快，但比不上独目那一道刃光。

    在看似不可能的情况下，云海的颈部就像折断似的猛地下垂，避开了沧看似致命的一击。

    不过即便如此，沧的尖爪还是擦着他的颅骨飞过。

    数根骨刺被抓断的同时，云海平滑的颅骨上出现了数道平行的深邃创伤，绿色的鲜血更是激涌而出。

    “如果刚刚被抓中抓实，半个颅骨大概是没了。”

    云海心中闪过这个念头。

    源于不可分割的精神连接，他已经确定了“裂吻异形”的位置，随即就爆发了。

    在他那火树银花似的身躯上，一颗颗能量光点星辰似的闪现。

    几乎就在出现的刹那，它们就在云海身体周围形成了数百颗能量球体。

    蓝汪汪的能量电弧，在白色的能量球体上游离、爬伸。

    闪电似的刃光，在劈开了一个能量球体之后，再一次击中了云海的肋部。

    独目再又一次攻击之后，显然预料到了云海会施放一次恐怖的能量攻击，他左手在胸前虚握了起来。

    六芒星似的盾牌，刹那间一化如潮。

    一分为二，二分为四……

    当沧一对尖爪再一次抓向云海的后背，当云海身边那些能量球体突然在膨胀中爆炸开来时，成百上千的六芒星完美地衔接在一起，形成的一个能量护罩。

    这个能量护罩不仅完美地护住了独目，就连他身后的黑铁也一并护在了其中。

    “三秒后，我会离开。”

    连续殉爆的能量球体，让整片虚空都几乎崩塌，云海在向黑铁发出精神信息的同时出手了。

    “幽能风暴”只是掩饰，虽然它看上去覆盖面积大、声势恐怖，但是伤害力对这些“伪神”而言并没有那么强大。

    “三！”

    又一道精神信息传递给黑铁，云海一闪避开了沧近在咫尺的尖爪攻击，大张的巨吻中内巢牙猛地弹射而出。

    “二！”

    沧哪里知道云海还有这样的攻击手段，不及躲避的它右前爪直接就被云海的内巢牙击中。

    而这一击的力量，比沧想象中还要强大。

    它那可以撕开几乎所有“伪神”躯体的尖爪，直接就被云海的内巢牙击了个粉碎。

    胸前的疼痛，在瞬间超越了失去了右爪的断臂。

    沧仿佛这个时候才发现，云海的尾刃从胯下斜斜探了上来，深深地刺入了它的胸膛。

    它那一身可以在“幽能风暴”中无伤的坚硬肤甲，面对云海的尾刃就跟不设防一般。

    这些，几乎都是同时发生的。

    当沧以为这些就是云海在瞬间能做到的极致时，突兀出现的虚空震荡让它大吃一惊。

    沧所处的空间，突然就毫无征兆地崩塌了。

    比空间乱流还要恐怖数倍乃至数十倍的空间光刃，不知几百几千道，直接就将沧给活剐了。

    这个“活剐”并不是夸张的形容，却就是字面上的意思。

    几百几千道犀利的空间光刃完全包裹了沧庞大的身躯，每一道光刃在翻飞中都带起了大片的血肉组织。

    无法想象的痛楚，让沧在愤怒之余突然心里浮起一丝恐惧。

    它的恐惧，不只来源于毫无征兆突兀出现的空间光刃，还有虚空的变化。

    崩塌的虚空，并不会影响到它的正常移动。

    但是此时此刻，虚空却就像变成了一个无形的“黑洞”，变成了一个恐怖的陷阱，沧只觉自己再简单不过的加速退离都变得异常困难。

    “找死！”

    沧的惨状，让独目勃然大怒。

    一直表现的都很有修养、素质的他，在发出精神信息咆哮的同时展身冲向了云海。

    “一！”

    “裂吻异形”的表现让云海满意到了极点，他向黑铁发出最后一个精神信息，同时和早已经准备好的“裂吻异形”闪向了“神墟”入口。

    “不……”

    沧即便是再笨大概也明白了什么，当它看到云海突兀退开，当它看到独目冲进了“空间陷阱”，沧想阻止他却已经来不及了。

    “为什么？”

    独目只觉自己就像是扑进了“虚空陷阱”，突然反应过来的他竭力想要加速离开，精神力捕捉到了异常的他不禁惊怒交加。

    黑铁扭曲的身躯，完全被“灭世弹”的光芒掩映了。

    “究级生物”和“大统一科技文明”恐惧的“灭世弹”，对“伪神”来说也是一样。

    “真神”用切割的本源力量形成的“神力炸弹”，它能在瞬间毁灭一个河系、一个“究级生物”，它同样也能在瞬间毁灭一个“伪神”。

    凭心而论，独目觉得自己或者“命运联盟”根本没有对不起君王或者他的“门徒”。

    此时他哪里还不知道自己中了“异形主宰”和黑铁的圈套，哪里还不知道黑铁这是想要自己的命。

    “为什么？”

    独目百分百确定自己不可能在“灭世弹”爆炸前，脱离“虚空沼泽陷阱”，他也百分百确定自己不可能逃过“灭世弹”的毁灭，却是悲愤地疾呼道。

    黑铁没有回应独目，事实上他根本就没有在意独目或者沧。

    借着仍旧在肆虐的“幽能风暴”光芒映照，他看着被云海一把捞住的闪灵，看着他们一起消失在“神墟”入口，黑铁笑了。

    下一秒，“灭世弹”在刹那的膨胀中无声地爆炸开来……

