    刘备是当今天子的皇叔，汉室宗亲。

    抛开这层身份不谈，他还是经学大家，天下大儒卢植的弟子。

    加上他一向以宽仁信义著称于世，名声在天下间可谓声名显赫。

    这样的一位名士，纵使为敌，但若是贸然杀了他，必定会引起天下间无数人的沸腾非议。

    当初王朗为会稽郡守，孙策在攻打会稽郡时，曾严令军中，不得害了这人性命。

    后来孙策攻占下会稽，擒得王朗之后，王朗对孙策看不上，对其不臣服。

    性格暴躁的孙策也不以忤，反而一直以上宾上礼对待王朗。

    在曹操诏拜王朗到许都任职时，孙策更是未曾阻拦，反而亲自准备车船金银，派人护送王朗到许都。

    孙策如此对待王朗，不是因为王朗是什么富有经天纬地的大才。

    孙策这样做的主要原因，便是忌惮王朗在天下间的名声。

    性格暴躁的孙策尚且顾忌这一点，如今刘备的名声不说比王朗高，但肯定也不会比其低。

    没想到比孙策性格更为宽和的孙翊，竟会动了杀刘备之心。

    就是这一点，才让孙皎惊诧莫名。

    孙翊除了在一些大事上会乾坤独断，但平日中的性格可谓是宽仁君子。

    孙皎想不通孙翊为何会动了杀刘备之心，孙皎相信以孙翊的智慧，不会看不出杀害刘备这一件事，对其实在是弊大于利。

    孙皎本想将心中的疑惑对孙匡倾诉，但孙匡却不想沾惹这个麻烦，拒绝了孙皎想要商量的意思。

    这让心中惊诧莫名的孙皎，像是心口被堵上了一块巨石一般，难受的很。

    孙匡心中也好奇孙翊在信中写了什么，让孙皎如此惊诧，但是这是孙翊给孙皎的密信，他没有这个胆子敢去问询什么。

    在孙翊那里，他胆子还是很小的。

    孙翊意欲杀刘备，但却以密信的形式来向孙皎传达，

    那是因为孙翊知道刘备的名气太大，杀他的后果会很严重。

    所以这件事绝对不能宣扬出去，最好以乱军之中误杀之的理由盖过去，这样才能将这件事的影响降到最小。

    而且孙翊也不想，自己的这个意图被其他人知道。

    陆逊对其是很忠心，但陆逊又是个很有原则的人。

    从孙翊的角度来说，他没办法完全相信陆逊，会忠实的贯彻他这个命令。

    现在不是后来那夷陵之战时的局面，孙翊与刘备并非是死敌。

    现今的刘备充其量只是刘表手下的，一个地位较高的将领而已。

    在这样的关系之下，陆逊要是能擒下刘备，那么他很有可能是不会杀了刘备，反而会为刘备求情的。

    陆逊这么做，并非是对孙翊不忠心，而是正如鲁肃那样，他觉得这样做，是对孙翊好。

    而擒下刘备不第一时间杀了他，那么之后孙翊再想杀了刘备，那么事情就会变得复杂很多了，这不符合孙翊的利益。

    在孙翊看来柴桑城中，能毫不犹豫为其贯彻这个命令的，唯有孙皎了。

    因为孙皎是其的亲人。

    亲人的属性保证了在有些事上，孙皎会少了很多顾忌，一切以服从孙翊的命令为主。

    孙皎毕竟也是经历过战阵的人，心里素质强大。

    在惊诧一会儿后，他就明白了两件事。

    一个是孙翊杀刘备的决心很坚定，若是在这次交战中，己方要是能擒下刘备，那么自己一定要替孙翊杀了刘备。

    第二件事便是孙翊不想这件事被他人知道，所以自己在有机会杀刘备的时候，一定要有个说的过去的由头。

    乱军之中刀枪无眼误杀了，这个理由就不错。

    要是孙翊知道孙皎此时的想法，肯定会给孙皎点一个赞—赞他和自己想到一块了。

    孙皎甚至还想到，若是事出突然，他愿意替孙翊做那个背黑锅的人......

    孙皎的脸色渐渐恢复了平静。

    现在己方和敌军还在对峙着，双方没有哪一方拥有必胜的把握。

    在这时，擒拿刘备还是件遥遥无期的事，自己想的太远也是无多大用处。

    他现在最应该做得便是辅佐好陆逊，击败敌军。

    想到这，他对孙匡告退，前去城墙巡查城防去了。

    在孙皎走后，孙匡一人无聊，在庭院中随意转一转，在一处拐角处，他碰上了陆逊。

    陆逊就静静的站在那里，这种情景，就好像他是与孙匡偶遇一般。

    但孙匡外愚内慧，府衙中的庭院不小，陆逊又岂能那么巧在此处偶遇其呢？

    而且陆逊身为柴桑主将，现在敌军未退，事务繁重，陆逊又怎么可能有闲情雅致的，在这庭院中欣赏游水美景呢。

    所以陆逊是故意在此处等着他的。

    意识到这一点的孙匡眼角动了动，但他又不能就这么退去。

    他若是对陆逊视而不见，就这么突兀退去了，那不是直白的告诉陆逊，我看出了你故意在这等我的意图。

    以他往日在众人眼中的表现来说，这很不符合他孙匡一向以来愚笨的为人。

    一切要表现得自然才好。

    所有尽管心中有百般不愿，孙匡并没有转身离去。

    他径直朝着前方走去，在快到拐角处时，他好像才发现陆逊一般，脸色浮现惊讶，对着陆逊拜道，

    “竟不意在此处得遇陆督也。”

    “陆督身肩一城安危，怎的现在有闲情雅致在此庭院游玩。”

    陆逊特意在此处等待自己，孙匡知道陆逊的目的一定不简单。

    所以他在话中隐晦的提醒陆逊，你还要加班，赶紧离去吧。

    在孙匡对陆逊一拜后，陆逊也对孙匡回了一礼，而孙匡的话语让陆逊微微一笑。

    陆逊是何等聪慧之人，孙匡的言外之意他又怎么会听不出来。

    但他既然在此处特地等着孙匡了，自然不会这么轻松的离去。

    陆逊没有回应孙匡的话，在对孙匡回了一礼后，他又郑重一拜道，“逊多谢今日使者相助之恩。”

    听到陆逊如此说，孙匡脸上露出疑惑的神色，他不解地问道，

    “今日吾只是宣读君侯旨意而已，一切皆是按君侯之意而行事，又何来相助陆督一说呢？”

