    看着眼前不断弹出来的提示，夏波整个人都愣住了，紧接着就是狂喜。

    没想到这次竟然开出来一个海洋美味大礼包。

    难得难得。

    海洋美味大礼包里的东西有不少都是自己从来没有吃过的。

    “这龙虾，帝王蟹的个头竟然这么大，这下子有口福了。”

    夏波心情一下子愉悦起来，没想到这次铁箱子开出来的东西竟然这么的丰盛。

    连带着刚刚服用了屠夫血的郁闷也一扫而空。

    把这些东西全部塞进储物柜，然后在储物柜里对其进行升级。

    生鱼片*36、鲍鱼*29、带鱼*31、帝王蟹*33、生蚝*51、鱿鱼*37、澳洲龙虾*27。

    升级过后，数量暴涨，直接在角落里堆成山。

    这些海洋美味都是活蹦乱跳的，被塞进储物柜里之后，瞬间不会动弹了。

    储物柜里的时间是静止的，能够长时间的储存食物，十分重要。

    这些收获非常丰收，仅仅那一堆海鲜，都够自己吃上好久。

    尤其是帝王蟹和澳洲龙虾，个头巨大的，一只都够自己吃上好久了。

    紧接着，他又把胶囊取出来，三种不同类的胶囊，一一升级。

    【叮！恭喜宿主升级成功，家园安全胶囊*1升级为家园安全胶囊*6！】

    【叮！恭喜宿主升级成功，纳物安全胶囊*1升级为纳物安全胶囊*9！】

    【叮！恭喜宿主升级成功，防御安全胶囊*1升级为防御安全胶囊*7！】

    升级之后，这些胶囊的数量暴涨。

    今天是丰收的一天。

    虽然外边的世界灰蒙蒙的，小雨滴滴点点的落下，但是夏波的心情并没有随之笼上一层阴霾。

    刚刚获得了海洋美味礼包，他决定，今晚就开一只帝王蟹吃一吃。

    帝王蟹比人的手掌还要大，足足有六七斤重，是属于个头较大的帝王蟹，一边都生活在深海之中。

    被取出来的时候，还会在动。

    “可可，可可。”

    蓝莓可没有见过这样的生物，飞过来围绕着他轻轻叫唤。

    落在桌子上，就伸出毛茸茸的爪子要去抓它。

    夏波眼疾手快，拍开它的爪子：“别动，这可是好东西，等会你就知道了，蟹肉蘸酱可是非常好吃的。”

    他取出合金匕首，开始处理帝王蟹。

    帝王蟹的个头十足，壳里的肉也很多，足足取出了一盆的肉，少说也得有三四斤。

    至于做法，就十分简单，主要是自己的东西还不太齐全，只能做简单而粗暴的盐焗帝王蟹。

    在盐焗期间，夏波准备了一份酱料，各味调料放进去，用热油淋一下，简单的酱料就配齐了，主要还是缺少了葱姜蒜香菜。

    之前的调料大礼包也只是各种调料，并没有这些辅佐，用来增加味道的菜。

    所以现在的酱料只能简单的弄一下，想到什么，就加什么。

    做好之后闻了一下，味道还算可以。

    很快，微波炉里的盐焗帝王蟹也做好了。

    伴随着一股香味扑鼻而来。

    取出一块蟹肉，沾上酱料塞进嘴里，夏波眼睛明亮：“不愧是能够卖到千元的帝王蟹，尤其是新鲜的，味道简直太棒了，可惜自己不会炒，若不然再用美味锅铲翻炒一下，味道不得突破天际。”

    “可可，可可。”

    蓝莓这小家伙闻到香味，也着急了，落在桌子上，伸出毛茸茸的爪子挥动，示意自己想要吃。

    夏波会议，把盘子里的蟹肉分出来一半，在蟹肉上淋上酱汁。

    “吃吧，吃慢点。”

    夏波提醒了一句，伸手抓起帝王蟹的身体，把它的腿一根一根的起开，里边还有不少蟹肉。

    这些蟹肉沾上酱料，味道别提有多美味。

    吃完帝王蟹，倒上饮料，今天的晚饭时间结束。

    蓝莓负责收拾桌子，夏波则是回到驾驶室里，坐在驾驶位置上。

    这里可以直观的听到外边的雨落声。

    拉开窗户，点燃上一只烟，享受这饭后片刻的宁静。

    狂风呼呼的吹着，车内云雾缭绕，缓缓漂浮，到了车窗外，瞬间被狂风吹得消散。

    抽完一支烟，把烟蒂弹出车窗，拉上车窗的玻璃。

    衣角已经被车窗外的细雨淋湿。

    挡风玻璃上，细雨汇聚成一条条汩汩河流，从车顶往下流淌。

    夏波坐了一会儿，外边的世界已经彻底黑暗了下来，即便是开着车灯，能见度也并不远。

    车灯照射出去，形成一条长长的直线荒原，照进细雨迷蒙的黑暗之中，只能看清近处的地面，往远处看，什么也看不到。

    车内倒是没什么问题，头顶的壁灯还是十分明亮，只不过是外界看起来十分黑暗。

    就好像整个车子被黑暗包围了一般。

    回到卧室，夏波看了会儿小说，就进入冥想状态。

    随着实力的不断提升，精神力的作用也就凸显出来，尤其是火力全开，燃烧所有精神力，对于自身属性的增长简直可怕。

    不过他又想到了boss那个不死之身。

    若是自己拥有这个不死之身，那该多好，完全不用担心自身状态问题。

    四维耗尽，直接自杀即可。

    简直恐怖。

    夜晚，公路上的风忽然大了起来，车身开始晃动，噼里啪啦的声音不断响起，整个世界的雨水倒灌而下。

    狂风骤雨。

    暴风雨来临，比此前的暴风雨更加凶猛。

    草原上的积水开始上涨，已经淹没了半个车轮。

    显然这次暴风雨的影响面积十分大，世界上已经被引爆了。

    三个阵营的玩家都在疯狂讨论。

    因为这次暴风雨，绝对不是以前的小打小闹了。

    “要赶紧升级汽车，否则会被狂风吹走！”

    “这次暴风雨来临的这么凶猛，恐怕没有两三天时间，是不会停下的。”

    “到底发生了什么，如此恐怖的暴风雨，为什么游戏之中连个提示都没有？”

    “这可是自然灾害，说不定不是游戏所为呢？”

    “保命要紧，我的车子已经开始晃动了，我现在都不敢出去，出去绝对会被风吹走。”

    ...

    世界上，有人慌乱，也有人镇定，毕竟这一路走来，什么风浪没见过，什么野怪没杀过，去去暴风雨而已。

    但是时间到了后半夜，连夏波都不得不睁开了眼睛。

    外边的动静实在是太大了，已经让他无法进入冥想状态。

