    沐锦一心不在焉地坐在炕沿上发着呆，耳边不住地回荡着陈小安的话。

    “那我倒是要瞧瞧，等白染姐姐中了状元，看看她还会不会要你这个丢人现眼的‘夫君’？看看你是如何哭着求她留下你，而你又是如何被她抛弃的！”

    ……

    双手无意识地揪着衣角，沐锦一承认，他慌了。

    陈小安嘴巴虽毒辣了些，但这话却不假。

    白染此次考试定能一举成名，待明年春闱之后，去京中生活指日可待。

    她一个人无牵无挂倒也还好，若是带着他这么一个寒酸的未婚夫郎，岂不是要叫人笑掉了大牙？

    本来粉嫩的唇瓣被沐锦一咬得泛着苍白，沐锦一不想拖累白染，却又舍不得离开她。

    当初王爹爹的嘱咐又在耳边响起，沐锦一这才明白了王爹爹的用意。

    原来，现实远比想象中残忍的多。

    王氏提着鸡蛋去了村长家，借着感谢村长一家帮忙租地的由头，与村长夫郎闲聊了几句。

    不知王氏说了什么，总之在他走之后，村长夫郎张氏便面色凝重地关上院门，与村长陈大元在屋内商量着什么。

    第二日隔壁村的媒公便被请到了陈家村，村里许多人都跟在后面去看热闹，不知是哪家又要有喜事儿了。

    谁知那媒公竟被村长请到了自家去，原来是要为村长家的儿子陈小安说媒的。

    “这安哥儿的确是到了要说亲的年纪了，我们家秦哥儿像他这么大的时候，都已经嫁人了呢！”

    村里来看热闹的陈三娘笑着说道，他家与村长家一向交好，也是看着陈小安长大的。

    如今见陈小安要说媒了，她也替他们高兴。

    “安哥儿模样长得好，又是个能干的，嫁到谁家也不会委屈了他们。只是这性子……”

    一旁的中年男人不由得叹息一声，陈小安刁蛮的性子在村子里也是出了名儿的，没有谁不知道。

    “这孩子的性子是蛮横了些，若是找个性子软的妻主还好说，万一是个混不吝的，日后这日子也难过。”

    有人跟着附和道。

    “村长那么疼爱安哥儿，自是不会为他寻一个差的。左右人品得过的去，不然将孩子送过去吃苦吗？”

    “那倒是，这村长两口子一向疼爱安哥儿，定会为他好好相看的。找个好性儿的妻主，这一辈子过着才能舒坦不是？”

    “就怕这年轻的哥儿们都喜欢那些个模样俏的，根本就不看内里。”

    “人家白秀才模样儿俊，内里也全是文化，奈何咱们配不上啊！”

    “说到白秀才，她不是和沐家哥儿好上了吗？那日我早起去捡柴，还看见沐家哥儿去给白秀才送考了呢！”

    “我也听说了，不过这样说的过去，人家白秀才是什么人？眼光高着呢！沐家小哥儿长得好，也不怪白秀才喜欢。”

    “如今喜欢不喜欢的也算不得什么，待日后若是白秀才中了举，能带着沐家哥儿去京里享福，那才是好的。”

    “就怕到时候有更好的哥儿出现，这沐家小哥儿最后落得个被抛弃的下场，以往也不是没有过这样的先例。”

    ……

    众人围在村长家门口的大树下七嘴八舌地议论着，从陈小安的婚事又扯到了白染和沐锦一身上，说什么的都有。

    陈四儿也在人群中，想到之前几次白染租她的驴车带沐锦一去镇子上，她便觉得这事儿应该是真的。

    那沐家小哥儿长的好，性子也温软，与白秀才还真是般配。

    羡慕地咂咂嘴，陈四儿只想着自己日后也能找个看对眼儿的夫郎。

    依她看，白秀才待那沐家小哥儿十分仔细，断然不会出现始乱终弃的事儿，村里人都是在瞎担心。

    带着沐锦一去山上采蘑菇回来的陈小麦看着路口那边围满了人，不由得伸长了脖子。

    “今儿是什么日子，怎么会有那么多人？”

    沐锦一也跟着好奇地望了一眼，随即收回目光。

    如今能让他心动得只有白染归来，至于旁的，他实在是没有兴趣。

    提着装满了蘑菇的篮子回了家，王氏已经烧好了水，让陈小麦和沐锦一洗手。

    见沐锦一神情恍惚，这段时日饭也吃得少，王氏便趁着陈小麦进屋擦手的空当儿过去问了一嘴。

    “白小姐过几日该回来了吧？”

    “公子说若是小姐等放榜后回来，应该是在中秋之后了。”

    陈小麦细细想了想，将他之前问沐锦一时沐锦一的话重复给了王氏听。

    王氏默默叹了口气，他觉得自己小公子似乎是走不出来了，这可如何是好？

    “饭就要好了，你去哪儿？”

    见沐锦一甩着手上的水就要出门去，王氏忙追了出去问道。

    “我去找两本书，很快就回来。”

    沐锦一头也不回地说道。

    “公子，我陪你去。”

    陈小麦忙要跟着一起去，却被沐锦一拒绝了。

    “不必了，我去去就回，你陪王爹爹一起摆碗筷吧！”

    后日便是中秋了，也不知白染是一个人在玉城过，还是在路上。

    沐锦一虽然很想快些见到白染，却更不愿她因为急着赶路，连节都过不好。

    好歹留在玉城吃顿好的再回来啊！

    缓步来到白家门口，沐锦一伸手要去从脖子里掏钥匙，忽得就愣在了那里，面色一白。

    这白染家门上的锁怎么不见了？

    难不成是来了贼人？

    陈家村虽说不富裕，这么多年来却也没进过贼人，村民们世世代代生活在这里，更不会做这种丢祖宗脸的事儿。

    沐锦一心下一晃，左右瞧了瞧，捡起一根木棒子抱在怀里就推门走了进去。

    他倒是也还没失去理智，知道将门大敞着。

    若是屋里头真的进了贼，只需大喊一声，这村里人便都能听见。

    “哐当……”

    当沐锦一抱着木棒子立在院中，看着从屋内出来的女子之后，手中的木棒不受控制地落在了地上。

    一张吓得煞白的小脸儿隐隐泛起红晕，沐锦一眼眶一热，就不管不顾地扑了过去。

    她现在不是应该在玉城等着放榜吗？怎么会出现在这里？

