
听到小胡子所说的那些人名，雷欧稍微愣了愣，因为在他记忆中贝尔蒙特家族的家谱中，能够拥有这些名字的贝尔蒙特家族成员很多，但能够连在一起的贝尔蒙特家族成员只有希尔维亚爷爷的那一辈。

安娜·贝尔蒙特和卡贝托·贝尔蒙特都是法兰帝国非常有名的学者，从事黑森林物种的研究，拥有帝国学士头衔，而在暗世界中，这两人的名声则差了很多，因为改进了一种安神魔药而得以文明。

相比起这两位贝尔蒙特来，威廉·贝尔蒙特的名声就要大得多了，他喜欢四处冒险，发掘过不少古迹，而他也将这些发现编写成小说，这些小说使得他在世界各国的民间和贵族圈都闻名遐迩。

而在暗世界中，威廉·贝尔蒙特是一名正教庭的裁决者，也是守夜人的总教官，死在他手中的黑暗眷族数不胜数，甚至有着黑暗审判官的名号，几乎可以说是当年暗世界最耀眼夺目的人物。

另外还有一点就是威廉·贝尔蒙特是希尔维亚的爷爷，希尔维亚在暗世界所有拥有的各种身份几乎都是继承自威廉·贝尔蒙特，甚至希尔维亚变化的男身莫泊桑男爵也是模仿威廉·贝尔蒙特，可以说希尔维亚就是一个女性版的威廉·贝尔蒙特。

雷欧注视着对方，暗中观察对方表情，说道：“你说的人我都不认识，不过我认识威廉·贝尔蒙特的后人。”

“后人？”小胡子一脸茫然，然后笑了笑，说道：“我们可能弄错人，威廉那个家伙才二十多而已，而且是个木脑袋，发誓绝不娶妻，怎么可能有后人。”

雷欧闻言，看得出小胡子不是在说谎，所以下意识的也认为自己是弄错人了，但随后他想到了此地遭遇到的那些时间错乱的现象，便不由得产生一个念头。

“你觉得现在是哪一年，法兰帝国是谁做皇帝？”雷欧有些突兀的说道。

“法兰帝国的皇帝还能有谁，不就是路易八世那个老头子吗？至于仙子啊是哪一年……”小胡子一脸不解的看着雷欧，说出了他心中的答案，随后准备说出时间的时候，忽然卡住了，并且充满疑惑的说道：“这是怎么回事？我明明记得今年是哪一年，可为什么我就是说不出来？”

雷欧闻言心中微微一动，也试着说出心中所想的年月时间，但也同样的他明明知道今年是维纶历法的哪一年，可具体的数字在他的记忆中就像是被蒙上了一层薄纱似得，怎么想都只是一个模糊的概念而已。

只是，更为怪异的是雷欧又试着回想现在地球联邦的历法，这一次他脑海中出现了无比精准的数字，和刚才的情况截然不同。

若有所思的雷欧在心中反复尝试了几次，随后自言自语道：“看样子这座岛针对的不仅仅只是维纶世界的巫术、灵能，而是有关维纶世界的一切底层认知。”

想到这里，雷欧又开始回忆了一下维纶世界的地理常识，他发现自己记得住维纶世界所有的国家和地理名称，但这些国家和地理的准确位置在记忆中却是一片模糊，就和有关维纶世界的准确时间一样。

还处于茫然不解状态的小胡子非常敏感，他留意到雷欧脸上神色的变化，立刻上前问道：“你是不是知道些什么？”

“你又知道些什么？”雷欧没有正面回答，反问道。

小胡子愣了愣，随后一笑，说道：“这里不是说话的地方，跟我来吧！”

说完，也不等雷欧是否同意，就朝不远处一间小楼走去，雷欧没有多想跟了上去。

很快两人就进入到了那间公寓小楼，在雷欧进到房间后，小胡子随手关上了门，但之后他并没有把雷欧往楼上领，而是领着雷欧进入了旁边的客厅，将客厅一角的地板揭开，露出一个通往地下室的阶梯，从阶梯和通道周边的粗糙痕迹来看，应该是小胡子自己挖的。

雷欧见此情况，正准备开口询问小胡子为什么要这么做的时候，小胡子朝他做了个不要说话的手势，然后领着雷欧走入到了这个地下室内。

进入地下室后，小胡子点上灯，然后示意雷欧随便找地方做，跟着回到通道入口，将地板重新合上。

“那些雅姆人时刻都监视着我们，如果不小心一点，说不定哪天就消失了，成为血月的祭品。”小胡子回到地下室后，一边说着话，一边从一个墙角抱起来一个木桶放在了桌上，打开后地下室里面立刻弥漫着一股酒香，跟着他又拿了两个木杯子，分别倒满，又递给雷欧一杯，说道：“雅姆人禁酒，这是我自己酿的。”

雷欧接过酒杯后，小胡子举了举手中的酒杯，说道：“敬这个该死的岛屿和城市。”

说完，就将杯中的酒一饮而尽。

“敬这个该死的岛屿和城市。”雷欧迎合了一句，将杯中的酒喝下。

虽然喝之前，雷欧没有期待过这杯酒有多么好喝，但入口之后，他才发现这绝对是他喝过的最差劲的酒，又涩又酸，而且还带着一丝苦味，和那种浓郁的酒香气味形成了鲜明的对比。

小胡子早就知道自己酿造的酒的味道，所以在喝完自己杯中的酒后，就等着看雷欧的笑话，可惜他仅仅只是看到雷欧皱了皱眉头，然后就一脸平静的将杯中剩下的酒喝完，没有任何惊喜。

“真是无趣。”小胡子撇了撇嘴，又给自己倒了一杯，喝了一口后，嫌弃的看着自己酿造的酒，自嘲道：“这玩意跟马尿一个味，如果有其他选择，我碰都不会碰。”

“你喝过马尿吗？”雷欧反问道。

“呃……”小胡子一时间不知道该如何回答，只能尴尬的说道：“形容，只是形容而已，谁会去喝马尿呀！”

说完，他略带可惜的看了看杯中剩余的酒水，将杯子放到一旁，看样子因为雷欧的询问，他短时间内是不会再去碰这个杯子了。

“里昂·贝尔蒙特。贝尔蒙特家族中一个不成器的浪荡子。”小胡子主动自我介绍，并朝雷欧伸过手去。

雷欧握了握对方的手，也回应道：“雷欧·多德一个旅行者。”

在两人报上姓名的那一刻，双方都在分析对方的身份，只是里昂·贝尔蒙特脸上始终都充满了疑惑，因为在他的记忆中，从未听说过一个以多德为名的暗世界家族，反倒在英格王国内有多德这个姓氏，而且这个姓氏很底层，并不是什么高贵姓氏。

至于雷欧在听到了里昂·贝尔蒙特这个名字后，脑海中立刻浮现出了相关资料，狮心骑士，花剑大师一个个曾经响彻法兰帝国的名号，在他的脑中闪现。

正如雷欧之前所想的那样，里昂·贝尔蒙特的确和希尔维亚的爷爷威廉·贝尔蒙特是一辈人，而且他和希尔维亚的血缘关系也很紧密，因为他是威廉·贝尔蒙特的同父异母的哥哥。

里昂·贝尔蒙特出生在英格王国，随母亲在英格王国长大，并且在十三岁的时候，凭借一手华丽的花剑，成为了英格王国有名的剑术大师，获得英格王室的骑士封号，被命名为狮心骑士。

在其年轻的时候的名声有很多，除了狮心骑士和花剑大师等正面的名声以外，还有大量的负面名声，比如负债者。

因为成天花天酒地，而他本身又不事生产，光自己封地的那点收入根本没有办法支撑他的消费，所以他到处举债，曾七十三次进入过欠债人监狱，最高一次的欠债额度是三十万金盾，这笔钱足以买下一座欧爵庄园了。

为了还债，他不得不参加一些黑市角斗，而凭借他的花剑剑术，在地下角斗场中，他几乎战无不胜，很快就有了另外一个响彻暗世界的名声毒蜂。

之所以会有这样的名号，是因为他为了应对残酷的地下角斗，不得不将一手华丽的花剑中那些看上去无比绚丽的花招剔除，只保留很少一部分最有效的杀招，而其中绝大多数杀招都是刺剑，死在致命一刺的角斗士数量众多，最终使得他有了这样一个在维纶地下世界中极为响亮的名声。

只不过，无论是狮心骑士，还是毒蜂，都比不上另外一个里昂·贝尔蒙特的名号，这个名号就是人形种马。

凭借英俊的外貌、高贵的谈吐以及健壮的身体，里昂·贝尔蒙特在欢场中无往不利，情人数不胜数，当时有人猜测，整个英格王国的贵妇人恐怕都和他有染，而且有的还是三世同床。

也正是因为他风流成性，使得他惹上了不少祸端，几乎所有英格王国的贵族老爷都视他为仇敌，暗中派人刺杀之类的事情从来没有断绝过。

只是里昂·贝尔蒙特本身的强大实力，使得他即便面对刺杀，甚至明面上的截杀也都应付得游刃有余。

只不过，有一天里昂·贝尔蒙特突然离开了，不仅仅只是离开了他居住的家，更离开了英格王国，回到了他最不愿意面对的贝尔蒙特家族在法兰帝国的庄园中。

事后，有人从一些蛛丝马迹猜测，里昂·贝尔蒙特恐怕是得罪了不应该得罪的大人物了，而这个大人物就是当时权倾英格王国的白金汉公爵。

至于为什么里昂·贝尔蒙特会得罪白金汉公爵，当时的人都不是很清楚，各种说法都有，而其中流传最广的是白金汉公爵在一次出使外国的工作结束后，回到他的城堡后，发现他的母亲、妻子和女儿躺在一张床上，而里昂·贝尔蒙特就在她们中间。

虽然很多人都清楚这种说法不靠谱，因为里昂·贝尔蒙特和有妇之夫约会，都会选择一个幽静的旅馆，从来不会到别人家里去，更不会睡在别人的卧室中，但对于普通市民而言，这种不靠谱的说法反倒更符合他们的意思，所以这个说法也就流传出来了。

这样一来，无论里昂·贝尔蒙特是否得罪白金汉公爵，都无法再回到英格王国了。

只不过，就算是去到了陌生的法兰帝国，里昂·贝尔蒙特依然不肯消停，在一次贝尔蒙特家族举办的宴会中，法兰帝国皇太子和太子妃受邀而来，而就在宴会上，他勾引了太子妃，并且和他就在花园中媾和，而且更为不幸的是被人发现了。

这样一来，里昂·贝尔蒙特又只能继续逃亡，其一生的经历都是招惹女人，被女人亲友追杀，逃亡，继续招惹女人，因为其香艳经历实在太过传奇了，使得不少戏剧家在他死后专门为他写了不少传记式的戏剧，从某一方面来看他也算是贝尔蒙特家族中名声最大的成员，虽然不是什么好名声。

正如雷欧回忆的有关里昂·贝尔蒙特的资料一样，在那份资料中记载，里昂·贝尔蒙特已经死了，早在几十年前、希尔维亚出生之前就已经死了，而且不是正常死亡，是死于毒杀，死的时候只有六十七岁，在岁数上而言，比眼前这个小胡子大得多。

“你的母亲是爱丽丝·庞德，爱莎郡的女男爵？”在仔细的回忆了一遍资料后，雷欧注视着眼前的小胡子，说道。

小胡子微微皱了一下眉头，说道：“我的母亲是爱丽丝·庞德不错，但他不是爱莎郡的女男爵，是约克郡女男爵的侍女。”

雷欧闻言，微微皱了一下眉头，他刚才的询问并不是故意将身份说错，而是因为有关里昂的资料，几乎全都是经过一些人为加工的戏剧，女男爵的儿子就是其中流传最广的一个版本，至于其他的版本，甚至还将他塑造成了一个英格王室的私生子，所以这里面的内容不能够完全相信。

“你刚才说你认识一个贝尔蒙特家族的成员，那个家族成员是谁？”里昂·贝尔蒙特这时也向雷欧询问道。

“希尔维亚·贝尔蒙特。”雷欧回答道。

“希尔维亚·贝尔蒙特？”里昂·贝尔蒙特完全是一脸的茫然，虽然他不怎么喜欢贝尔蒙特家族，但对家族成员有哪些还是很清楚的，毕竟直系、旁系加起来也只有那个七八个人，可这个希尔维亚的名字他是第一次听到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10651580"  chaptername="第三百二十九章  里昂·贝尔蒙特">加入书签</a>
</div>
