    “那你知道林木的下落吗？”古鸣突然问起。

    林木可是个关键人物，古鸣问得好。

    “那货！不是多年前被村里人当成不祥之物给抛弃了吗？早就被乱葬岗的狼给吃了吧，我怎么可能见过他呢，我都不认识他，只认识那个姓林的糟老头子。”方国顺一脸不屑。

    看来方国顺应该对林木的过往一知半解，他应该还没见到已经年长的林木，他和林木之间应该没有瓜葛吧，但是林天又隐约觉得事实应该不是这样才对。

    古鸣有点无语，接连问了好几个问题，方国顺竟然给出的答案都跟没回答似的，等于白问，浪费时间不说，关键是重要信息很少。

    别看方国顺平时傻里傻气的样子，其实他真是狡猾得很，回答的滴水不漏。

    不过黑怪逃走的事情，却说的是很明了不过。

    莫非他此次前来就是通知黑怪逃跑这件事情的？或许事实也没那么简单。

    林天裤裆里的东西已经跟他抱怨了，再不去洗手间，马上就要尿裤子画地图了，此时古鸣和方国顺也谈到了尾声，正要起身回各自屋睡觉。

    林天紧忙从门口挪开耳朵和身子，挤变形的脸和小嘴已经僵硬得很难恢复，那滑稽样好似个小丑。

    林天硬生生掰了掰自己扭曲的脸和嘴巴子，拖着睡裤就往洗手间跑，幸好还算及时，进了洗手间，迅速蹲下，‘刺啦’一声，全身立马舒坦了。

    撒完尿，回到屋，林天翻来覆去睡不着觉，脑海里浮现的全是与黑怪作战的血腥场面。

    一想起黑怪逃了，林天就浑身不自在，失眠了一夜。

    接连过了好几天，林天的黑眼圈愈来愈重了，不过却没有什么大变故，只不过古鸣每天都很忙，总是接待来来往往的宾客朋友，有一大堆应酬要做。

    自那天晚上密谈之后，林天再也没见过方国顺他本人。

    林天纳闷，就算是方国顺被古鸣藏在暗房，也应该偶尔能见到他和古鸣再碰面或是再交谈的场景，可是一次都没有被撞见。

    又过了一段时间，一天傍晚，林天终于又见到了那讨厌鬼。

    当时林天和蓝灵儿正借着月光研习，可不成想那方国顺竟然哼着小曲大摇大摆从暗房里出来。

    他正要去洗手间撒尿。

    其实偷听密谈之后，林天就跟蓝灵儿一五一十地讲了在古鸣门外偷听到的所有事情。

    林天和蓝灵儿瞄到了那人，可他走得急没瞧见他们。

    林天挑了挑眉毛，给蓝灵儿一个眼色，蓝灵儿上扬了下嘴角，瞬间会意。

    随即林天和蓝灵儿兵分二路，一个去洗手间，一个在外面躲避。

    那方国顺急得往厕所里跑，可怎么都开不开那洗手间的门，急得他直转悠。

    蓝灵儿在洗手间里面反锁了门不让方国顺就去撒尿，正捂着嘴咯咯乐。

    见方国顺这副尿急样儿，林天心里十分解气，你方国顺终于知道憋尿的滋味了吧，让你尿裤子才好，就让你在古鸣面前出丑。

    方国顺憋不住直叫唤：“这他妈的谁反锁的门，诚心让老子憋死啊，等我逮到你，扒了你的皮，古师傅，你家厕所门坏了，也不修修？”

    不久只听‘哗啦哗啦’几声，那货竟然尿裤兜里了，液体从他大裤衩子俩边往大腿上流，恶心极了。

    林天肚子都快乐炸了。

    让你瞧不起人，让你咒骂，这回遭报应了吧。

    方国顺崩溃了，提着骚裤子，嘴里愤愤地嘀咕，冲回暗房：“这他妈也不用进洗手间了，尿完，就地解决了。”

    蓝灵儿在洗手间里打开锁，蹑手蹑脚地出来，跟林天对视了一眼，他们互相拍了下手掌庆祝第一次胜利。

    “蓝灵儿，干得漂亮。”林天对蓝灵儿的完美表现连连夸赞。

    蓝灵儿也不谦让：“本小姐是谁，整人就得整到极致。”

    “下面该怎么办？”蓝灵儿俩眼珠子放光，想再折腾下方国顺，好为林天出气。

    经过一阵谋划之后，林天和蓝灵儿一拍即合，决定再给方国顺来一击。

    随即，蓝灵儿用隐身术钻进暗房，在方国顺的茶杯里下了拉肚药水。

    事情办完，就等方国顺就范了。

    没过多久，只见方国顺终于肚子疼得受不了，匆匆出来拉屎。

    这回蓝灵儿又事先把洗手间门反锁了好半天，憋得那神棍叫爹喊娘直跺脚：“我的娘内，这回可不能再就地解决了，这次可是屎呀！”

    林天在暗处捂着肚子快笑岔气了。

    随即就听方国顺屁股后面来了一声巨响，应该是放了个响屁，那回音在大厅里回荡。

    后来蓝灵儿偷偷打开了洗手间的门，只听咣当一声，正撞门的方国顺冲进洗手间，狗爬着起来，蹲下，‘噗嗤噗嗤’拉个没完，那叫一个爽快，臭味都蔓延到大厅里来了。

    还没等方国顺拉完屎，林天又来了坏主意，伸手把洗手间的灯闸给关了。

    洗手间里瞬间漆黑一片，只能听见方国顺鬼哭狼嚎地叫喊：“怎么突然停电了？这古家连电费都交不起了吗？他娘线路坏了，不早修！”

    好半天，方国顺终于拉屎完毕，急匆匆爬着出来，摸黑回到暗房，他身上的臭味老远都能闻见，隐约看见裤腿上沾了一大片，那东西应该叫‘屎’。

    林天和蓝灵儿已经乐得前仰后合，嘴角僵硬，互相又击掌庆祝二次胜利。

    不一会，方国顺又一路小跑冲进漆黑的洗手间，‘噗嗤噗嗤’又拉了一通。

    就这样，循环反复好几次，方国顺肚子里再也没什么可拉的了，就只有叮咣叮咣放着响屁。

    林天偷偷问蓝灵儿：“你在茶里到底放了多少药，怎么方国顺拉了半天还没完事？”

    蓝灵儿得意得很：“哼！我把那瓶药水全倒进去了，让他拉个够！”

    “不愧是蓝灵儿，做事就是非同凡响，小弟佩服，佩服。”林天向蓝灵儿竖起大拇指。

    林天顿时佩服起蓝灵儿的胆大还有那方国顺的肚皮和屁眼的承受力了。

    方国顺拉肚子这还不算完，最刺激的还在后面，接下来是第三招。

