
　　“万图林，那是什么地方？”熊垣疑惑不已。

　　小乙沉吟了一下，摸着金色狮子的小脑袋，道：“万图林，是存放图腾的地方，从古至今，人族的大部分图腾都在那里存放着。成千上万的图腾，如同茂密的森林一般，所以叫万图林。

　　你知道为什么那个叫什么豹固的说整个北号之山只能有一个部落存活下去吗？”

　　熊垣急忙问道：“为什么？难道说豹固说的什么，什么林，就是万图林？”

　　小乙道：“你想的没错，确实是这样。万图林，存万图。可是这图腾想要进去，并不是没有条件的，懂吗？”

　　熊垣摇摇头，请教道：“这万图林进去有什么好处？进去万图林要什么条件，非要让整个北号之山之山只能有一个部落存活？”

　　小乙看着熊垣，伸出手指，绕着院子指了一圈，道：“我问你个问题，你们这里的各个部落的长老，有没有突破到存象三重以上的？”

　　熊垣一想，确实是这样。

　　据他跟大长老他们请教的时候，就已经问过这周边十五个部落里各个长老的境界，最弱的是筑基巅峰，最强的却仅仅是存象三重。

　　他一开始只是以为是这些部落的底蕴不够，这些长老没法突破，但是看着小乙的样子，莫非这里面有什么隐情不成。

　　小乙看着熊垣，面色平静，道：“你们部落的图腾，还有整个北号之山部落的图腾，都是最基本的图腾，身上有六层图腾纹，每层六十枚，合计一共三百六十枚图腾纹，说一句简陋不看也不为过。

　　本来这也没什么，图腾纹，少了就少了，多大点事儿。

　　但是，你们这些部落里的图腾却有一个致命的缺陷，那就是会受到这些图腾的限制。图腾毁，人也毁，凡是修炼了这样图腾功法的人，一个都逃不掉。不论他是启灵，还是筑基，还是存象！

　　记住，没有一个人可以逃脱！

　　你知道这种情况意味着什么吗？”

　　熊垣心神大震，一句话脱口而出：“图腾在用这种方式控制我们！”

　　小乙双拳握起，身上青光闪烁，愤怒道：“你说的没错，它们就是在用这种方式来控制我们。而且是那种不知不觉的控制。

　　让我们心甘情愿的跪下，让我们心甘情愿的奉献上祭品，让我们几乎将他们奉为主人。这才是你们部落这种图腾的真相！

　　存象三重，哈哈哈，存象三重，不单单是你们这北号之山，凡是用着这样图腾的人族，都逃不出这个禁锢，不论你是天才横溢，还是勤奋无比，哪怕你机缘重重，依旧跳不出存象三重这个境界。

　　存象三重，好一个三啊，这个三啊，不知道困住了多少人杰，也困死了多少人族啊！”

　　小乙满脸悲愤惆怅，身上莹莹青光也变得凝滞起来。金狮从他的怀里拱出来，呜呜呜的安慰着他。

　　熊垣两眼瞳孔猛然缩小，心里充满了恐惧，一屁股坐在了地上。

　　即使他没有小乙的经历，但是一想到那个场景，他心中就不免感觉到一股寒气从尾巴骨直窜天灵盖，身上冷汗涔涔。

　　他们这些人竟然在不知不觉中成为了别人的奴隶，甚至他们还欢喜洋洋的跪拜着奴役他们的东西。而他们呢，连是谁奴役他们的都不知道。

　　“你在骗我对不对？你一定在吓唬我对不对？你不是说图腾是你们制作的吗？还用上了兽玉，你现在却说，这是别人奴役我们的方法，岂不是说你们这些人都是帮凶？

　　看着我们被奴役？”

　　熊垣猛然想起一件事情来，看着小乙大声质问道。

　　“帮凶？好一个帮凶，你知道什么？没有这样的图腾，你以为这北号之山会有我们人族的部落？

　　没有这样的图腾，你以为会有你吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　那个时候，人族就是食物！

　　万兽分食人族的场景你没有听说过吧？

　　那才是最残忍，最残酷的东西！”

　　小乙寒声道：“在我的年代，我经历过不止一次这样的事情，每一次都是万里哀嚎，血气冲天，人族宛如被泡在血池里面食物，被它们撕咬，分食。然后它们吃完了我们的身躯，喝干了我们的血，去繁衍他们自己的种族。

　　这就是当年我见到的景象！”

　　小乙双眼目露神光，道：“当年是伏羲圣皇开创八卦，开辟人族图腾修炼之法，一人镇压八方，斩杀无数强敌，将敌人的尸骨堆积成山，覆灭了一个又一个种族，才算让人族有了些许的立足之地。

　　可是，伏羲圣皇之后，人族再次遭遇大难，不知道从什么时候起，人族就树立起图腾雕像，学习图腾，膜拜图腾，然后繁衍生息。

　　后来有人发现了图腾的真相，可是那个时候，图腾已经深入人心，人们不敢对图腾有一丝一毫的不敬。

　　如同你们这北号之山一样，不，比你们北号之山更加崇敬。他们将图腾当成自己的主宰，大大小小的事情，都问图腾。

　　你一定想不到那个场景。

　　人跪在地上的时候，不就是如同奴隶吗？

　　不就是如同蝼蚁吗？

　　直到有人取来一把熊熊大火，烧透了天下，才最终给人族清洗出来一片干净的地方。

　　那个人被称为神农！”

　　小乙惨笑道：“可是，当神农圣皇执火照耀天下的时候，才发现，人族已经和这些图腾合二为一，人祭祀图腾，图腾也在反哺人族。

　　为了打破人族修炼的限制，他历经百万里，九死一生，他终于发现了些许端倪，于是有了万图林。”

　　小乙拍着熊垣的肩膀，道：“我们不是这些东西的帮凶，也不是我们想看着你们受奴役，而是我们都知道，现在只有图腾才能让人族最快的拥有和山林野兽相互抗衡的力量。虽然，这力量会受到限制，虽然这力量我们都知道问题。

　　但是正如轩辕圣皇所说，只要我们人族繁衍的够多，总有人站出来的。”

　　熊垣张了张嘴巴，却不知道该说些什么。

　　“算了，这些都是过去的事儿了，如果你真的能如那家伙预料的那样，做到灵性如神，那个时候会有专门的人给你讲述这些。如果你到不了灵性如神，这些你就当解闷听听就算了！”

　　小乙说了那么多，举起碧绿玉葫芦，狠狠的给自己灌了下去，道：“我还是给你说说万图林的事情吧。这才是我给你指的路。”

　　熊垣收拾了一下心情，给自己也倒了一碗水喝了下去，深呼吸了好大一会儿，才说道：“我在听，这万图林究竟是怎么回事？”

　　“万图林，存万图！万图林里的好处有很多，第一条就是可以解除图腾禁锢。”小乙喝了口酒，接着说道：“光是这一点我想已经足够让无数知道这个消息的部落为之拼杀了。”

　　“这是必然的！”熊垣接着问道：“那第二点呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十章 图腾禁锢免费阅读。https://xs.23sk.com 