    看着王笑领着一行人拐过街角不见，王珠摇了摇头，轻轻叹了口气。

    下一刻，他衣角被人拉了拉，低头一看，却是王思思由丫环领着过来找自己。

    “爹爹，思儿也能入席吃喜酒哦，我和青儿坐一桌，思儿是大人了。”

    “是吗？”王珠道：“思儿高兴吗？”

    “高兴，爹爹也去吃饭好不好？”

    “好。你们女眷坐内席，爹爹坐外席。”

    王思思道：“那爹爹笑一笑。”

    王珠只好挤出个笑脸来。

    王思思便抬起手，道：“爹爹吃这个。”

    王珠目光看去，却见女儿的小手里捏着一块黑乎乎的东西，也不知是什么。

    “阿。”王思思道。

    “阿。”王珠张开嘴，那黑乎乎的东西便入了口。

    原来是五花肉……沾的是黑芝麻酱。

    口感怪怪的。

    “好吃吧？”王思思得意道。

    “特别好吃。”

    “爹爹，骑大马……”

    于是，在宾客们目瞪口呆的注视下，王珠一路驼着王思思将她送到内席。他再转身出来，才穿过内墙，便见到王康在外院待客。

    王康一见王珠这张臭脸，脸上的笑意便凝固下来。

    以前要倚仗这个二儿子打理生意，王康才能忍受他这幅寡淡漠然的样子，如今却觉得愈发看不过眼起来。

    王康便道：“逆子，一天天的摆脸给谁看。老夫告诉你，老夫如今初涉官场，正是要交结朋友的时候，你给我将你那幅脸色……”

    “哦？”王珠反唇相讥道：“父亲那无权无禄的虚阶还没封下来，就已经初涉官场了？孩儿佩服。”

    王康：“……”

    王珠一句话说完，行了一礼，径直转身而去。

    过了一会，王康才愤怒的咆哮起来。

    “逆子！老子怎么能生出你这样的大逆子！”

    -------------------------------------

    八十五年前，楚国睿宗皇帝荒唐无道，在皇宫外修建象园。为了能常在象园玩乐，还故意纵火烧毁了皇宫中两座寝殿。此举，只是他为帝生涯中无数荒唐事中的一桩。

    当时楚睿宗的种种恶行引发了文官的强列不满，致使三百多名官员在金水桥列队谏言，逼得皇帝出动延杖，闹得一发不可收拾……

    时过境迁，那些被延杖的直臣们青史留言、万古流芳，无道的昏君则是被惯上误国的恶评遗臭万年。

    今日，延光帝下旨新开锦衣卫，诸臣大怒，便打算再闹出一次声势浩大的死谏。

    而当所有同僚们都出宫互相联络、合纵连横之时，罗德元却只想凭一腔孤勇，向延光帝表明皇权不可凌驾于律法之上。

    只要自己能让陛下迷途知返，事情也可以不闹大的，大家就可以好好治国了。

    他身上带了纸笔，便干脆在宫里写好了那一番逆耳忠言，然后高举折子跪在金水桥上。

    他身上的官袍单薄，被冻得脸色青紫，雪花扬扬洒洒地落下，慢慢将他盖成一个雪人。但今日就算被冻死在这里，这位七品御史也不打算走。

    宫人来来往往，没有人理他。

    像是只有雪花知道卫道者的孤独……

    直到傍晚时分，罗德元的背被人拍了一下。

    他回过头，便看到孔宾。

    孔宾也是御史，平日行事其实很是油滑，此时却是义正言辞地道：“我来与罗兄一起死谏。”

    一句话之后，孔宾便在他身边跪下，高举手中的奏折。

    罗德元瞬间红了眼眶。

    吾道不孤！

    下一刻，竟是又有人远远走来，一言不发便在他们身边跪下。

    接着，越来越多的官员走来、跪下，聚沙成塔般汇集起在一起，很快便有二百余人之多。

    “陛下！厂卫乃天下祸乱之源！臣等，恳请陛下三思！”

    一声悲嚎，两百余人齐齐恸哭。

    这其中，有忠直者的忠肝义胆，有阴谋者的煽动策划，有从众者的滥竽充数……种种心思混杂成一声声疾呼，响彻在这宫城之中，裹胁着千百年的治世道德，向宫檐下那个帝王压下去！

    士大夫们无刀，却可以凭言论与腰身，凝聚起巨大的杀意。

    终于，漫天的雪花中，有人从乾清宫走了出来。

    罗德元心中激荡起来。

    然而，当那一行人越走越近，他脸上的兴奋便黯淡下去。

    来的是左经纶。

    陛下还没有被打动，派这个奸佞来应付自己这些人。

    “左经纶！”罗德元大吼一声，猛然撸起袖子便冲上去。

    人还未到左经纶近前，他却被皇宫近卫格开。

    “你身为重臣，如何敢？！如何敢怂恿陛下行此误国之举？！”

    左经纶一张脸如古井无波，淡淡道：“老夫一心国事，俯仰无愧。”

    “俯仰无愧？”罗德元痛声骂道：“我知你是为了什么。但哪怕你想均贫富，也应依《大楚律》而行，方才是官途正道。厂卫是什么？罗织罪名、诬赖良臣、屈打成招、诓财挟仇，如是种种，使天下惶惶！往后，若在位者效仿，为一己私利便能大出缇骑、大兴冤狱，残害异己、暴虐百姓！一旦酿成大祸，你担得起吗？！”

    一双老眼与一双布满红血丝的眼睛对视了一下，左经纶淡淡道：“老夫懒得与你掰扯。”

    他走向群臣，开口劝道：“各位散了吧。不要被有心人操纵，挟威逼迫陛下只会……”

    “左经纶！”罗德元又是一声大喝。

    他快步拦在左经纶面前，目光中尽是屈忿：“我罗德元曾经敬你、仰你，步入官途便立志与你一般以兴邦富国为己任，可今日，方知是我罗某人看走眼了。”

    左经纶微有些愕然。

    也不知这罗八钱说这些要干嘛。

    却听罗德元道：“我要与你割袍断义！”

    左经纶：“……”

    老夫和你本来也不熟啊。

    却见罗德元愤怒地一摔官襟，用力一扯！

    ！！

    左经纶又是一愣。

    只见官袍完好，罗德元一张脸涨得通红。

    “你将佩刀借本官一下。”他只好向左经纶身后的皇宫侍卫道。

    那待卫正在憋笑，转过头再偏回来又是一脸漠然，理都不理罗德元。

    左经纶道：“给他吧。”

    那侍卫瞥了罗德元一眼——这样一个手无缚鸡之力的书生，别说拿一把刀，拿一百把刀都不用怕。

    如此想着，他便将佩刀递过去。

    罗德元用力一割，一片绿色的官襟便飘落在地上。

    “从此，你左经纶再也不值得我罗德元半点敬意！”

    “玩够了吧？”左经纶淡淡说了一句，推开他向前走去。

    而一个纯粹的正道之士与自己决裂，在左经纶这个如枯井般的心中有没有激起波澜，只有他自己知道……

    罗德元胸膛起伏，心中有快意也有悲凉。

    下一刻，他瞥见地上的官襟，忽然意识到一个很重要的问题。

    ——再订做一套官服，可得花不少银子……怎么办？

    同一时间，孔宾看着这一幕，心中有些焦急起来。

    可惜了大好的机会啊，锦衣卫怎么还不来驱赶自己这些人？

    张永年去哪里了？