    第221章 收购黑化食物！怪物潮汐结束！

    秦渊搜刮了整个府库，几乎将大半个昌武城的财富都搜集起来，跟着他一同带回了龙渊领地。

    当大军返回城堡之时，天也渐渐黑了。

    天空中盘旋着邪火妖龙，短短半天，他便是整个领地范围都飞了个遍。

    就如同是一位人间帝王，在巡查自家地盘一般。

    原本，邪火妖龙对于还不是国家级势力的龙渊领地，是十分嫌弃的。

    毕竟这地盘太小了，不太符合他传奇境龙族的身份。

    但经过一番了解之后，邪火妖龙更是十分的震惊，龙渊领地建立时间虽短，但发展却是极为迅速。

    不仅拥有着数十万强大的战斗兵种，领地内各种特殊的建筑加持，让兵种的实力更强大。

    还占领了大半个黑暗森林，坐拥丰富的矿产资源，更是有地精的科技，先进的武器等等。

    甚至，还拥有多种族兵种，人族，兽人族，哥布林，牛头人，还有强大的巨龙天使精灵，很难想象，这只是一个建立才十四天的领地而已。

    所以，邪火妖龙在了解这领地之后，对于秦渊更是佩服。

    这并不是一个简单的领地，甚至拥有无限的发展潜力。

    要是保持着如此高速发展下去，建国势在必行！

    甚至有超越红武公国的可能性！

    “我决定了，以后这便是我的家，我必然会守护这一片土地！”

    邪火妖龙郑重道。“我们一起努力，将势力做大变强！”

    “一起努力！”

    秦渊抬起手，握了握拳头。

    旋即，他来到兵营的旁边，将血缨枪兵营地，放在跟其他兵种营地在一起。

    唰！

    一座营地显现，营地前是一个威武的人族，身穿皮甲，手持比他本人的还高的长枪，枪尖直指云霄。

    建造完成之后，秦渊查看了血缨枪兵的属性。

    血缨枪兵初始便是黑铁一星的实力，属性跟人族盾卫相反，枪兵的体质较差一点，只有20点。

    但是力量，却是达到了惊人的50点。

    要知道，一般黑铁境一星的标准，只是30点而已。

    升阶！

    升阶！

    查看完了属性，便进行升级兵营！

    攻占昌武城之后，所获得的奖励有五千颗能量石，可以融合出五百颗能量精石，加上之前的收获，秦渊直接将血缨枪兵营地，从一阶，升到了十阶！

    招募！

    一千名血缨枪兵！

    瞬间，整整一千名排列整齐，身穿精良皮甲，手持着血缨枪的枪兵，从营地中走了出来。

    “见过领主大人！”

    千人高声呼喊，声势浩大，如同排山倒海一般。

    一旁的邪火妖龙注意力被吸引了过来。

    他看到突兀的出现了一座高大的兵营建筑，以及突然冒出来的一千名血缨枪兵，顿时十分的好奇。

    虽然万族领主与原住民的生活方式其实都是差不多的。

    但是像领主这般，能够从兵营中招募出活生生的人，还是极为神奇的存在。

    至少原住民是无法办到的，甚至连见都没见过！

    邪火妖龙将疑惑的目光，看向了秦渊。

    秦渊也立即给出答案，简单述说了他自己拥有特殊的天赋能力，能够招募到来自于不同世界不同种族的兵种。

    就差不多跟黑暗祭坛是同样的道理，这样邪火妖龙一听就懂了。

    “这么神奇！”

    “难怪这里有好多的兵营！”

    “都可以从另一个世界，招募到强大的兵种吗？”

    邪火妖龙惊叹道。

    他之前一直惊讶于，秦渊从哪里搞来的这么多不同种族的兵种，而且还保证兵种之间不会发生矛盾冲突，甚至都会全听从秦渊的命令，原来根本原因就是这个！

    “再过一两天，便可以建立一支人族军团了！”

    秦渊喃喃道。

    如今的人族兵种，主要有两支，人族盾卫以及血缨枪兵。

    至于金龙神卫这种，则数量少了一点，只适合在秦渊身边当亲卫。

    血缨枪兵营地搞定之后，秦渊又处理了一些领地内的重要事务。

    直到飞利浦给他发来消息。

    短短一天的时间，所谓的反秦联盟便土崩瓦解。

    在飞利浦的暗中挑拨，以及秦渊的强势威压之下，反秦联盟根本无法达到一致，并产生巨大的分歧。

    而战涅国与暗夏国的军队，强势进入北方黑暗森林之后，一路畅通无阻，收服了大量的领主势力。

    由于两国都非常强大，基本上哪一国军队先到来，领主便会投靠哪一方。

    所以，虽然领主之间还有派系之争。

    可若是刨除观念不同的话，从站队上来看，可以分为三部分。

    一部分是投靠战涅国，一部分是投靠暗夏国。

    另外一部分，要么还在抵抗，要么还在观望，或者不甘寄于人下，开始谋划离开黑暗森林！

    而且，由于北方领主中有大量的城堡被毁，失去了城堡领地，失去了兵种来源，跟丧家之犬差不多。

    他们也开始抱团开支，甚至建立了北方联盟。

    这又出现了新的矛盾，那就是无产阶级（无城堡者）与资源阶级（城堡还在）的激烈斗争。

    “继续，将北方区域局势弄得越乱越好！”

    秦渊回复道。

    给北方制造混乱与冲突，能够让两国收服领主势力的速度慢下来。

    每多一天时间，秦渊的实力便会更强一分。

    当然，现在哪怕是任一国家的军队，正面冲突的话，秦渊也是丝毫不惧。

    战涅国与暗夏国的背后，有一名传奇境的大将军。

    可秦渊呢，昨天最强战力只是黄金境。

    现在，却是有一头传奇境的邪火妖龙，作为守护兽。

    从邪火妖龙的态度转变上来看，他是十分愿意与领地共同成长的，这才是最难能可贵的。

    处理完了一天的事务之后，秦渊又开始浏览世界聊天频道，以及查看市场商品的价格，看看有没有商机。

    总体而言，领主所获得的能量是越来越多，速度越来越快。

    但是，消耗得也是非常之快。

    无论是什么资源，最少的都涨了一倍。

    特别是前期不被看好，大白菜价的食物，如今一路飚升。

    最主要原因是，领主手下兵种越来越多，食物消耗越来越快。

    而受到黑暗生物的侵蚀影响，击杀的黑化魔化，甚至真正的黑暗生物，都无法正常食物。

    并不是每位领主都有光明圣泉的，也不是每们领主都有神圣系光明系兵种的！

    甚至，秦渊看到了市场上，竟然还有人在售卖沾染了黑暗魔气怪物的血肉！

    正常无污染食物是10点能量，一百单位食物。

    而这些黑化污染食物是1点能量，一千单位，五千单位，甚至是一万单位的都有！

    这些人并不是觉得这黑化食物能够卖出去，哪怕黑暗系兵种可以吃尸体血肉，可也消耗不了那么大的量。

    也没有领主会傻傻的去购买黑暗生物血肉。

    从怪物潮汐的第四天开始，几乎每位万族领主的地盘里，都出现过或多或少的黑暗生物。

    黑暗生物虽然比普通怪物强一点，但最大的麻烦是黑暗魔气，环境污染的问题。

    黑暗生物的血肉根本不能吃，否则兵种会被黑化，直接变得六亲不认的怪物。

    但真正能够治理黑暗魔气侵蚀的领主，只有极少部分。

    要么领先光明圣泉，要么领先光明系兵种。

    剩下的大多数领主，则是毫无解决办法，哪怕是焚烧，土埋，水淹，只能解决掉尸体血肉，但黑暗魔气还会以及另外一种方式存在，要么是成为一片黑暗魔障之地，，要么黑暗魔气侵蚀到附近的怪物身上，又重新变成黑化生物！

    要是不解决掉的话，那又会成为领地一大隐患。

    所以，便有聪明的领主，想到了通过交易系统，将黑暗生物尸体给处理掉。

    他们是与一些领主沟通，让他们同意将黑暗生物尸体给买下，并给他们一笔回收费。

    有一些实力较弱的领主，刚好出生在海边，海里，悬崖，空岛的领主，但主动承担起了这项‘重任’。

    买下尸体可以直接扔掉，迅速处理，还能得到一笔能量点，何乐而不为。

    “圣言，你们若是净化死去的黑暗生物，也能获得神圣力量吗？”

    秦渊招来了神圣天使圣言，问道。

    “当然可以啦，生与死其实都一样，我们主要是净化黑暗生物体内的黑暗能量！”

    圣言回答道。

    “原来是这样！”

    秦渊点点头，“那就好办了！”

    秦渊开始在交易市场上对比价格。

    基本上市场价是10点能量5000单位黑化血肉。

    这个价格，并不是购买5000单位血肉要花10点能量。

    而是从对方手中购买5000单位黑化血肉，对方还要给你10点能量的处理费用。

    秦渊立即在交易市场上，发布了采购信息。

    以10点能量/3000单位黑化血肉的处理价，无限制的收购！

    发布完之后，秦渊又顺便将紫荆果，装备等商品进行上架，换成能量点。

    现在兵营等级越高，能够招募到的兵种等级越高，所消耗的能量点也就越高。

    可以说，能量永远都不够用。

    在秦渊发布商品，采购信息之后，立即引起了许多领主的关注。

    完成这一切之后，秦渊终于可以歇息一会了，并且等待着夜晚降临。

    不止是秦渊一人在等待，几乎所有的领主都在等待着这一天过去。

    直到最后一刻，七天怪物潮汐彻底结束！

    天空中，再次下起了金色的圣雨！

    (本章完)

