    ;

    借古玉，宁凡看到了这名元翅先祖的一生。

    他非出身于妖族，而是出身于凡人村落。

    此人幼年之时，向往成仙修道，听闻北方有山，山上有仙，凭大毅力赤脚走过万里土地，攀上万丈高山，寻到了仙师的洞府。

    他在洞府之外一跪就是一个月，饿昏了过去。

    洞中修士出身于元翅一族，是一名金丹修士，有感于此子稚子心坚，将他就醒，收入门墙，传以妖术。

    自此，他蜕凡成妖，辟妖脉，融五灵。

    当他融灵有成，恩师却为一位元婴修士所灭。

    当他返回家乡村落，村落亦被那为元婴所屠，亲族死绝。

    他的心从此冰冷，从此漠视生死，一路杀人无数，妖功渐渐大成。

    结妖丹，凝妖婴，在他凝出妖婴之后，将那位元婴仇人举族屠灭。

    大仇得报，但此生却已孤独。

    修道至此数百年，他终于明白，修道并非想象中的逍遥自在，若可以，他只愿化凡为人。

    此时他声名渐起，被元翅一族某个族人看重，yu引荐入族。

    但他拒绝了这个机缘，独自前往一座凡人城镇，化了凡，做了一个木匠。

    化凡百年，他心cháo渐平，人生百态，皆化作意境之力，铭刻于心。

    他虽没有主动修道，但百年的光yin，却让他修为不断提升，最终，晋入了化神。

    他心结渐解，渐渐想要问鼎大道，就算这修路孤寞，也要走下去。

    偏在这时，一个融灵期少女闯入他的心扉。

    那少女资质不高，身子又弱，偏为了他，耗了心血，xing命将绝。

    他动心了，他忘了大道，他抱着少女返回元翅族，主动加入元翅，只求借元翅族的秘术吊住此女xing命。

    百年的孤寞，千年的守候，他的修为步步提升，一直修至碎虚四重天。

    少女在他的帮助下，却也只修炼至元婴境界，大限已至，终是必死。

    天道，轮回，宿命...以他的碎虚修为，敌不过，阻不掉。

    当少女的尸身在他怀中渐渐冰凉之时，他状若疯癫，于此洞府之中，向天怒吼。

    “天让你死，我也要把你抢回来！”

    那一ri，他与天道傀儡一战，最终却败亡而死。

    他最终未夺回少女的魂魄，却如约，陪少女同死，葬于同穴。

    宁凡收回古玉，闭上眼，久久沉默。

    这一块石壁之中，有着深深的执着，那执着，超出了生死，故而这石壁之中，虽半句未提生死道悟，却是前三块石壁中道悟最深的一块。

    宁凡仿若可以想象，那位元翅老祖抱着挚爱的尸身，向天怒吼的场面。

    天让你死，我也要把你抢回来...

    宁凡可以体会那种痛，若是纸鹤等女死于天道之手，他定然也会一怒弑天，向天夺魂。

    他一路苦修、杀戮，为了就是避免这种情形的发生。

    因为无法承受那种痛，所以绝不会让那种事情发生，绝不！

    就算是改写生死大道的规则，也要让她重生！

    譬如天帝之女慕微凉，譬如其母宁倩，无论如何，他会让她们苏生，解厄于轮回！

    “此人因为执迷，所以看不破生死，为逝者而恸...正因他看不破生死，所以却胆敢将生死踩在了脚下，逆击苍天...”

    “生死大道，交织宿命，天让你死，不可违背，yu脱生死，必修大道...这是天意，不可违背，但世事哪能如此完美！”

    “若天要我死，我就该死么！”

    “若天要纸鹤死，我能眼睁睁看纸鹤命丧轮回么！”

    “我，做不到！也许此生此世我都看不破生死，因为，我不甘心被天命掌控，被生死囚禁！”

    “太多人修道，感悟生死，只是让自己的道迎合天道，最终屈服于天命，故而此生无法成仙。天若降劫，只避不逆。天若夺爱，只悲不逆。大限若至，只叹不逆。这，不是我想修的道！”

    宁凡体内的生死二气，忽的急遽提升。

    生死二气附着在元神上，竟在其元神之上交织出三道黑白相间的奇异道纹。

    他仍是在感悟生死，但他的道，却已开始渐渐凌驾于生死之上。

    修者，当逆天而行，盖因修仙本就是逆天改命之事。

    区区凡夫，妄图与天地同寿，首先便得打破天道的生死规则。

    唯有如此，才能超脱天地赋予的寿数限制，长生不死。

    超出下界天道的管制，而后...飞升！

    宁凡化作遁光，飞出火山口，朝497层飞去。

    此刻他的元神之上，一共有3道黑白道纹。

    多一分生死道悟，则多一道黑白道纹！

    此地有五百洞府，有五百元翅先祖留下石壁道悟。

    这道悟并非寻常修士的感悟，皆是饱经生死、体内修出生死二气者的感悟。

    自雨皇的三部古经中，宁凡得知，天地有大道三千，外道八百。

    若元神上的黑白道纹多至三千八百道，他可超出下界天道赋予的寿数极限，长生不死！

    太多碎虚修士感生悟死，有许多人修出生死二气，却没有办法令生死附于元神之上。

    生死附于元神，便是元神合道！

    这些人办不到，只因没有逆命之心！

    有些人能令元神合道，却最终未能令生死道纹达到三千八百道，与仙位失之交臂。

    九界之内，能令元神合道，绝不超过十人。

    这十人，多半都是散仙、散妖、散魔及人物，已一次次成仙失败，一次次重复冲击仙位。

    这一刻，宁凡眼中泛起一阵阵黑白相间的微芒。

    这微芒尚弱，但却是唯有那些散仙级老怪才能发出！

    这微芒有一个名头，叫做...生死道光！

    这道光虽然微弱，但宁凡确确实实，做到了元神合道的第一步！

    升仙塔，497层。

    一棵粗壮如山的巨树上，开辟着一个洞府。

    洞府中的傀儡，早已被灭，弃置一边。

    洞府中的阵光，早已被破，光华俱碎。

    洞府外，蚕锋、朱姓大汉、风雷二老等三队人马，纷纷受伤倒地，一个个神情震惊。

    在他们到来前，497层洞府已被人占据。

    占据者，正是打伤他们的人，是一名身穿赤衣的中年男子。

    “他...他是南妖海赤皇座下七十二赤卫之一，赤魅！”蚕锋眼中震惊难明。

    “传闻此人虽是问虚修为，但早已是问虚无敌的境界，便是普通冲虚都可一战！”朱姓大汉惧怕不已。

    “此人手段狠辣，出手必取人命，之所以不杀我们，只不过是有老元皇的命令在，他不敢动手而已...”风雷二老苦笑道。

    在场四名问虚，二十八名窥虚，俱被赤魅一人所败！

    “滚！”洞府之中，传出一道不屑的冷笑声。

    这声音不知蕴含了什么神通，一经传出，空气立刻滋滋地燃烧起来。

    蚕锋等人一闻此音，立刻齐齐惨呼一声，吐出血来。

    被这妖音一震，众人俱都伤到根基，没有数十年疗伤，绝对无法痊愈。

    “赤...赤魅，你休要欺人太甚！老夫不是你的对手，自有人能败你如狗，夺你洞府，为我等出一口恶气！”蚕锋咬牙怒道。

    按他的xing格，遇到强茬是绝不敢硬碰硬的。

    但如今被赤魅伤到根基，他一怒之心，却有了几分胆气，硬是没有直接离去，反倒想要留在这里，看赤魅倒霉出丑的样子。

    他所说能败赤魅如狗的人物，自然是宁凡了。

    在蚕锋看来，宁凡如此贪得无厌，抢了一座洞府又抢下一座，一定会来497层，再抢此地洞府。

    本来他还恨宁凡贪心，此刻却巴不得宁凡早些来，收拾掉嚣张的赤魅。

    “哦？你说上层之内，有人会来下层，败我如狗？”赤魅yin沉地一笑。

    以他的实力，本可到更下层的地方，与冲虚老怪们争雄，但他却偏偏占了上层洞府。

    只因上层洞府之中，争夺的都是几个窥虚、问虚，对他而言可轻易击败，毫无风险。

    赤魅xing格虽然嚣张，却不爱冒险，他自问没有争夺百层的实力，如此，101层洞府与497层洞府对他而言没有区别。

    他抢此地洞府，看中的便是这几层争洞府的修士弱小。

    但蚕锋却说，更上层的地方，还有人会下来抢洞府，能败他如狗...这种话，他自是压根不信。

    “哼，你休要不信，白木马上就会来的！他的实力，更在你之上！上三层的洞府，全部白木一人夺了，他定会夺你洞府！你可知，我等皆是他手下败将，被他随手赶来下层的！”朱姓大汉帮腔道。

    “白木？白羽族的白木？你们是说，这白木能击败我？”赤魅不屑地笑了出来。

    若蚕锋报出其他老怪的姓名，赤魅或许还会重视几分。

    但白木么...区区白羽族的废人，他可是丝毫不惧的。

    “若非升仙塔内不可杀人，我杀白木，只需三息！”赤魅冷笑道。

    这话才刚刚出口，骤然间，一股苍茫之极的气势降临在整个497层的洞天空间中！

    苍茫！

    这气势并非凌厉，也非迫人，然而却苍茫如大地，浩瀚如苍天，给人一种发自内心的压迫感！

    这是，大道的气势！

    “何人气势，如此恐怖！”

    赤魅大惊，在场的蚕锋等人亦是俱惊。

    大道的气势！等闲之人，谁能融道于身，令气势合道！

    “是...是白木！”蚕锋第一个惊叫了出来。

    却见一道遁光由远及近，片刻之后遁光一散，从遁光中走出一个白衣青年，正是宁凡。

    这一刻的宁凡，眼中闪烁着微弱的生死道光，却给人一种不可逼视的气势。

    不是煞气，不是凶威，只是一股道的威势，却能令任何修为不济者感到惶恐！

    “他...他就是白木，他真的是白木吗！这怎么可能，白羽一族的废物，竟会修出生死道光！”

    “那可是生死道光啊，妖界之中，能修出此光者，仅有三名散妖而已。我身为赤殿赤卫，曾见过老赤皇一面！老赤皇有着散妖修为，参生悟死已到尾声，他的眼中，便有这生死道光！”

    “老赤皇曾言，生死之芒，一抹毫光，可灭冲虚！这白木能修出生死道光，一抹毫光便足以杀我，我岂是他的对手！”

    赤魅不禁大悔。

    他刚刚还瞧不起白木，放出狠话，三息可杀白木。

    如今看来，此言当真可笑之极！

    “白某要进这洞府一览，不希望任何人打扰！无关之人，退下！”

    宁凡淡淡一语，步步朝巨树洞府走去。

    他目光淡淡扫过蚕锋、朱姓大汉，扫过风雷二老，扫过一名名窥虚，最终，好似洞穿洞府一般，扫向洞府之内的赤魅。

    所有人在被宁凡目光扫中的瞬间，俱都感到大汗淋漓！

    仿佛这一刻的宁凡，杀他们这些窥虚、问虚，只需一个眼神，一个念头！

    一念可决生死！

    “白...白道友请入洞府，这洞府，赤某不要了！”

    赤魅一咬牙，迅速走出洞府，垂下头，向宁凡一抱拳，心中忐忑不安。

    宁凡却根本不理会赤魅，径自朝洞府走去。

    赤魅不由松了一口气，看来宁凡没有追责的意思。

    蚕锋等人却大感失望，他们本还想看宁凡修理赤魅，如今看来，宁凡并无伤人之意。

    这一刻的宁凡，眼中蕴着道光，心中修着道念。

    这一刻，若可能，他不yu动手，只yu一览洞府石壁，参生悟死。

    宁凡一步就要踏入洞府，忽的收住脚步，猛地转身，眼中道光略散，寒芒一闪。

    在这寒芒升起的瞬间，赤魅心中大惧，暗道宁凡莫非是要向他动手么！

    正猜测间，却有四道厉啸的遁光，从498层一路飞下，来到497层的洞府前，降落于地。

    “本座乃是玄鹤族族长，今ri来此，只为收拾白木，无关之人，滚！”

    四人俱是冲虚老怪！

    四人之中，更有在冲虚境界内凶名赫赫的玄鹤族长！

    四人来势汹汹，只为宁凡而来！！

    “四...四位冲虚老怪！且还有玄鹤族长在内！这些人yu找白木麻烦，白木岂能是对手？”一些窥虚这般想道。

    普通窥虚，自然不知生死道光的厉害。

    蚕锋、赤魅、朱姓大汉、风雷二老却各个看白痴一般看着玄鹤族长一行人。

    他们深知生死道光的厉害，那可是妖界三名散妖才能修出的大神通啊！

    玄鹤族长再厉害，能敌得过这种大神通吗？

    在他们看来，玄鹤族长等人来此，自然是来送菜的。

    “你便是玄鹤族族长么...玄鹤族与白羽族的恩怨，我无心过问，给你三息，就此离去，我可既往不咎。否则，白某绝不留情。”宁凡神情淡漠。

    玄鹤族屠灭了白羽族，但宁凡并非白羽族人，自然不恨玄鹤族。

    他答应过谈天衍，不在升仙塔内滥杀一人，但这并不代表，他可以容忍敌人存在。

    蚕锋等人，只是为争洞府的小事才彼此出手，并非生死之敌，自可不究。

    玄鹤族长却并非善类，此人虽弱，但若是敌人，宁凡自不会留下。

    “哼！大言不惭！绝不留情？本座倒要看看，你区区一个问虚，如何对我四名冲虚强者绝不留情！杀了他！”

    玄鹤族长一声冷笑，与三名冲虚好友齐齐祭出本命之宝，朝宁凡打去。

    宁凡目光一寒，他给了玄鹤族长三息时间保命，但他们却用行动表示，这敌意不可化解。

    两族恩怨，与宁凡无关。

    但来犯之敌，必死无疑！

    “我左眼看生，右眼看死...”

    宁凡双目之间，忽的闪烁起生死道光。

    那道光一分为二，黑白错开，白光聚于左目，黑光聚于右目。

    他右眼shè出一道黑sè道光，朝当空而起的四件本命之宝扫去，四件法宝齐齐开始腐朽，开始丧失威能，最终在一瞬间化作飞灰，洒落一地。

    那黑光继而朝三名冲虚老怪扫去。

    这三名冲虚老怪皆是玄鹤族长请来的帮手，一被死之道光扫中，立刻亡魂大冒。

    “生死...生死道光！这白木竟修出了生死道光！他岂是我等可匹敌的存在！玄鹤，你害苦了老夫！老夫与你势不两立！”

    “如此大敌，如此大敌啊！本尊，悔之晚矣！”

    “不可能，这绝不可能！”

    三人神态各异，在被死之道光扫中的瞬间，齐齐怨恨地瞪了一眼玄鹤族长，纷纷口喷jing血，化作遁光，死命朝上层逃去。

    这一刻，他们只愿逃出升仙塔，至于追杀宁凡之事，是此生此世都不敢再想了。

    只是这三人此刻才想抽身而退，未免有些太迟了。

    他三人拼命飞遁，并未发觉，他们的肉身竟在飞速苍老，并开始一点点化作飞灰消逝。

    他们的身上，出现无数黑sè道纹，那是死之道力！

    三人还未逃远，肉身已彻底化作飞灰消逝，妖魂俱灭，含恨陨落。

    这，就是死之道光的力量！

    大道之下，弱者难逃一死！

    “怎...怎么可能！你不是白木，你绝对不是白木，白木哪有你这么厉害，他只是个霪徒，是个废物！”

    玄鹤族长好似疯了一般，不可置信地看着眼前一幕。

    而后猛地咬破舌尖，喷出jing血，不要命地转身就逃。

    他与白木究竟有何恩怨，弄到非杀宁凡不可，宁凡不想去探究。

    敌人上门，宁凡要做的只有一件事...那便是，送君一死！

    左目shè出一道白光，朝疯癫的玄鹤族长一扫。

    玄鹤族长逃遁中的身体忽然一颤，既而浮现无数白sè道纹。

    在这白sè道纹出现的瞬间，玄鹤族长修为狂跌，模样竟渐渐年轻。

    这年轻，并非寿数增加，只是法术幻化！

    但他的修为，却随着容貌年轻而一并跌落！

    窥虚，化神巅峰，化神后期，中期，初期...元婴巅峰！

    元婴后期，中期，初期，金丹巅峰！

    玄鹤族长惊惧的发现，这修为跌落，他根本无法抗拒。

    修为跌落至金丹境界后，玄鹤族长蜕出人身，变成半人半鹤的妖貌。

    修为跌落至融灵、辟脉境界后，玄鹤族长彻底化作一只妖力低微的黑鹤。

    黑鹤的身体之上，白芒忽然割裂。

    它惨叫一声，从长空跌落地面，倒头便死，场面十分诡异！

    “这...这就是生死道光的力量！”赤魅眼露惊骇之sè。

    宁凡仅仅的双目shè出黑白二光，便令四名冲虚诡异陨落，这景象，太过骇人！

    宁凡却并不理会众人的惊骇之sè，只是挥手收走玄鹤族长等四人的储物袋。

    四人的储物，他并未太过关注，唯一令他稍稍满意的，是玄鹤族长的储物袋中，静静躺着的九块星石。

    这九块星石，是从白羽族夺来的，有提升星力的妙用。

    若有时间，宁凡会吸收十块星石的力量，增加本命星辰的数量。

    此刻，则还有要事，需一览升仙塔所有石壁道悟。

    对生死道光的力量，宁凡还是颇为满意的，若是元神之上的生死道纹增多到一定程度，这道光可不止能灭杀冲虚，便是碎虚也可灭杀的。

    散妖的大神通，岂是那般简单的。

    宁凡步步走入巨树洞府，赤魅等人大气都不敢多喘一声，目送宁凡离去。

    在进入洞府之后，忽的传音而出。

    “上三层的洞府，我没有兴趣占据，你们可随意处置。”

    “呃...”蚕锋、朱姓大汉、风雷二老俱都无语了。

    宁凡抢了洞府，又不占据，难道只是抢着玩么？

    这不是他们能关心的问题，他们只知道，既然宁凡不占洞府了，就轮到他们彼此争夺了。

    蚕锋看了看身边的一队窥虚，冷笑一声，忍着伤势朝上层飞去。

    没有宁凡这个大敌，普通的窥虚将不再是盟友，而是竞争对手。

    “罢了，赤某也去上层争洞府吧。”赤魅一叹，朝上层飞去。

    朱姓大汉、风雷二老等人，一个个目光闪烁，纷纷朝上层飞去。

    此地很快便只剩宁凡一人了。

    他入洞府，窥石壁，而后离去，再至下一层。

    一层层向下，遇到争洞府者，或是威服，或是直接袖风煽飞。

    前百层被宁凡走遍，无人可阻他的脚步。

    窥虚，问虚，冲虚，太虚...一个个老怪，俱非宁凡一合之敌。

    看罢洞府之后，宁凡往往又将洞府还回，不yu再赶得一个个修士往下层跑。

    那样太过麻烦。

    升仙塔，496层洞府。

    一个头破血流的冲虚老头叹气连连，他本是此地洞府的主人，却被宁凡一招败了。

    “想不到白木竟如此厉害...老夫本还想修理他一下，却被他反修理了。”

    升仙塔，442层洞府。

    一个冲虚境界的女修抱着双膝，在墙角瑟瑟发抖。

    “好...好可怕，白木好可怕，我不是他的对手，一招就把我败了...幸好这里是升仙塔，否则，他一定会玷污我清白的。”

    这名女修也不看看自己尊荣，土肥圆的身体，区区冲虚境界的修为，竟还担心宁凡会采补她，着实有些可笑。

    对如今的宁凡而言，修为不到碎虚的鼎炉，对他的帮助极小。

    此女就算倒贴一亿仙玉，宁凡也不会动心的。

    升仙塔，409层洞府。

    一名太虚修为的剑修大汉捧着一柄断剑，叫苦不迭。

    他在洞府之内布下阵禁，在宁凡来洞府之时，本想偷袭一把，抢几件宝物。

    奈何却被宁凡一指按碎飞剑，击成重伤，宝物没抢到，反被宁凡抢了个jing光。

    他的储物袋，他的紫品钓竿，全被宁凡抢走了！

    “晦气！老子怎么瞎了狗眼，惹了这么不能惹的人物，白木，白木啊！此人分明厉害之极，哪是外界传闻的那样不堪！”

    宁凡一路向下，以极快的速度走遍一座座洞府，无人可阻他的脚步。

    400层，300层，200层，100层。

    他步入前百层的洞府，元神之上的生死道纹，已足足有四百道。

    他看了四百名元翅先祖的道悟，悟了四百人的生死之道。

    他眼中的生死道光已颇为璀璨，在这道光之下，便是碎一修士也难以保命！

    大比的时间，则已过去半ri，此时，外界正是黑夜降临的时分。

    升仙塔，第100层洞府。

    坐镇此洞府的，不是旁人，赫然竟是元殿大长老，周南！

    周南此入升仙塔，非为争利，只是为了试探宁凡！

    他选择这个位置等待宁凡，是预感宁凡能来到这一层数。

    若宁凡的实力不足以来到这一层，则不配得到紫心小姐的芳心！

    周南自然不知，谈紫心为何如此看重宁凡。

    他和此代元皇一个想法，都认为谈紫心动了chun心...

    “哎，小姐看上谁不好，偏偏看上这白木...白木的名声有多臭，小姐似乎还不知道。”

    “若小姐知道，白木此人，连尚未彻底化形的妖兽都可以交媾，她一定会伤心吧...这白木行事，当真太没有下限了...”

    周南正思索着，忽的感受到一股苍茫的道力袭来！

    在这道力的气势之中，一个白衣青年正步步走近第百层的洞府！

    周南惊讶地眼珠子都要飞出来了！

    “生死道光...怎么可能！！！他，真的是白木吗？！！！”(未完待续。)