    使用功勋变身技能的前提，就是消耗自身一定的功勋值！也就是消耗充值的金币了，功勋变身的等级越高消耗的功勋值就越多，与之对应的则是功勋变身越强。

    楚幽还清楚，只有华夏将军及其以上才会出现华夏公告提示，华夏高阶准将和华夏5星将校的变身，只有变身玩家所在国家的玩家才能看得到，其他国家的玩家是看不到的。

    之前还认为那个不清非楚只是一般土豪玩家，谁知现在都已经是华夏大将军了，这个阶位总共就10个名额，嗯，如果能一直保住这个位置，那就是真土豪了！

    至于变身技能强不强，这个嘛....

    就拿华夏总司令变身来说，一旦变身后将开启变身技能体系，总共有6道总司令战斗技能，变身之后同样能够使玩家体型变大，同时除了血量与魔力值，以及隐藏属性特殊属性之外，其他人物基本属性翻5倍效果，变身后对束缚控制技能拥有极强的抗性。

    基本属性：攻击力（魔法攻击力）、命中（魔法命中）、玩家加点属性（力量、敏捷、智力）、回避、物理防御（魔法防御）、武器防御、攻击速度和移动速度、元素属性防御、物理暴击（魔法暴击）！

    注：这个属性翻倍特性仅仅只是根据玩家本身属性来进行翻倍，而不是任何外来属性加持自身也变成了5倍效果。

    比如玩家根据自身等级以及装备的加持一共有1000攻击力，那么开启总司令变身后，就有5000攻击力了；仅仅只是这种属性翻倍而已，公会增益状态带来的属性是无法翻倍的，NPC注入的属性提升状态也是无法翻倍的，外来的任何助力都无法翻倍！

    开启变身后，血量与魔力值则是变成为50000000/5000000！5百万/5百万！

    持续时间则是15分钟，冷却8小时，开启变身所消耗的功勋值需要：20万。也就是变身一次需要20万金币。

    以上都是玩家开启总司令变身之后，自身属性才会出现那般变化，如果不开启变身，就跟普通玩家一样的，当然了还有身为总司令的身份象征与特权！

    那么华夏总司令变身跟斗战神体变身谁更强一些？！

    答案当然是斗战神体更强了！

    斗战神体每升10级就会出现一次变化，而等级有200级，那么就有20次变化，除去9次变身变化之外，可是有11道斗战神体技能，而且有些技能不用变身也可以使用。

    再次说了，如果是9星斗战神体变身技能，那血量与魔力值可要比华夏总司令变身要来得多啊，并且不光如此，斗战神体高级变身也有属性翻倍效果啊！越高级越厉害。

    但不管怎么说，楚幽如果获得了总司令这个阶位，毫无疑问他将更加强大。因为华夏总司令也有杀死玩家掉一级的特权，这一点上斗战神体却是没有的。

    那么为什么他对于这个功勋阶位有种抵触感呢？！

    这就要说道前世了，在前世，为了冲功勋值，为了保住大将军位置，楚幽在这里面砸了太多太多的金钱了，但是到后来还是没能保住大将军的位置，到了后期甚至连华夏高级准将都没有保住。

    这里面就要说道功勋体系的弊端了，那就是，每个不同的功勋阶位每2天之内，就必须要充值一定的功勋值，做不到的话，2天一过扣掉自身3%的功勋值！

    这就需要玩家每2天都要往这里面投钱，不然不进则退啊！

    这倒不是说楚幽是因为这个弊端而保不住阶位，他是因为受到现实的影响从而让别人的功勋值超过了他，最后自身经济彻底崩溃，那就每2天掉3%了......

    所以对于这个功勋体系，楚幽是有阴影的！能不有阴影吗，金币在前世的比例同样很高，这砸个1千万金币那就是6000万软妹币，更何况还爆发了金融崩溃风暴，彻底完蛋了。

    对于这个功勋体系，楚幽的内心是非常复杂的，他自身还有2.6亿金币，外加七七八八的额外收入以及重生的远见优势等，但他同样还有很多事要做啊，这些事情都是需要金币的。比如招募兵种，升级要塞高阶科研，升级公会及其公会技能，改造飞船，碰到好东西的话还有去购买。

    自身发展太快了，钱用的地方也就越多了。

    一旦再次陷入这个坑的话，那就一条黑路走到底了，没有回头之路了。

    而国家又在大肆收购金币......

    所以戰魂无情听到楚幽那句话时不免感到有些奇怪，对方那种语气好像有些无奈苦涩，好像有些抵触？！

    卧槽！幽夜巨巨什么时候有这种情绪了？！

    戰魂无情又发来了语音，但楚幽已经没有去看了，而是看向澹台静宁的语音。

    “公子，北世公会已经收集了很多证据情报，我现在在公会里，觉得当面跟你说好一些。”

    楚幽依旧没有回话，再看向了赵飞飞的语音。

    “楚幽，之前打电话叫我上线干嘛呀。”

    就当还要继续看时，一道系统提示再次出现。

    系统：您在北美区的英吉勒斯城受到了攻击，请去支援！

    看到这个提示时，其眼中的瞳孔猛得一缩，下一刻魔统之眼陡然显现了出来！

    打开了人物属性，看到了自己5星斗战神体的变身效果。

    斗战神体5星变身：以碎星来获得古神强大之神力，变成5星斗战神体！

     5星斗战变身：血量暴涨170万，魔力值暴涨170万，变身后外观发生了变化！但体型依旧暴涨10米之高，同时变身后您拥有了极强的对束缚控制技能的抗性效果，您的属性除了血量与魔力值，以及隐藏属性和特殊属性之外，其他人物基本属性值翻双倍强增幅。变身持续时间：20分钟，冷却时间6小时，施展时间：10秒。

    从5星斗战变身开始，就出现了并拥有逆天性的普通属性翻倍效果，同时冷却时间变长了，持续时间也缩短了10分钟，变成了20分钟；但总得来说要比华夏总司令变身强，对方持续时间15分钟，冷却8个小时！

    这时只见楚幽目光下移，看向了因90级而出现的斗战神体战斗技能。

    血耀斗战神：开启斗战变身后，本技能自动触发！触发被动技能：拥有吸血效果，每次对目标造成的伤害以20%转化为自身生命力。

    看完之后，楚幽把仙戟取了出来，换回了原本的75级神圣武器。

    然后神色平常的打开了背包，眼眸看向了那把180级的第47魔神塞玛塔之地狱红泪神圣战戟，此刻目中一闪，再也没有犹豫，选择了吞噬！