    一股莫名的气机呈现。

    到了此地之后，陈恒的身躯不由一顿，此刻已经感受到一些不同的气息了。

    在这片大殿的深处，一股莫名的气机盘踞在此地，十分的强大，而且顽固。

    这股气息十分强大，恍如一株老树一般，盘踞在此地，十分的顽强，在此处地方留下了深沉而不可磨灭的烙印。

    四周被这股气息所充斥着，十分的显眼。

    纵使没有人带领，陈恒也能够轻易的顺着联系，找到这一股气机的所在。

    于是，他转过身，至此向前走去，准备继续向前，找到那一处地方。

    他没有理会一旁的刘文，只是独自转过身，默默向前走去，最终来到了一处陌生的地方。

    眼前这一出地方，是他过去从没有来过的。

    纵使他曾经在流云宗内值守，身为外门弟子的那段时日，他也未曾来过这片地方。

    想来也是。

    眼前这一处地方，乃是流云宗的核心之地，其内所在的，基本都是流云宗的核心人物，不是长老便是真传弟子。

    陈恒过去身为外门弟子，身份卑微，根本没有资格来到这处地方。

    他对于此处地方感到陌生，也是一件十分正常的事情。

    “很宽敞啊......”

    行走至前方，望着前方伫立的场景，陈恒喃喃自语，心中闪过种种念头。

    相对于外围而言，眼前这一片区域的灵气浓度很高，各处的灵气几乎是外界的十倍以上。

    四周布置有专门的灵阵，用来锁住灵气，使其无法溢散出去，被强行聚拢到此处，人为的形成了一处完美的修行之地。

    位于此地，仅仅只是在这个地方长期待着，恐怕都会被四周的灵气所感染，逐渐从原本的层次蜕变，达到更好的层次。

    若是掌握修行之法的修士，位于此地恐怕收获还会更大，能够轻易的突破原有的层次。

    在四处转了一圈，陈恒不由点了点头。

    前方，一片花园展现，其内有阵阵芳香传来，伴随着灵草的香气。

    这是灵园，面积算不上太大，但是其内所种植的灵草，却要比陈恒曾经所种下的那些高级许多。

    两者根本不能一概而论。

    想想也是。

    如此浓密的灵气浓度之下，此处灵园之内培养出来的灵草自然也不同凡响，不论是药力还是其他都会大大胜过寻常时候，远非其他地方所能够相比。

    与之相比，陈恒过去所待过的那处灵园，不过是寻常的灵脉节点罢了，与眼前这流云宗核心之处所建设而成的灵园不可相提并论。

    两者相差巨大，是一件十分正常的事情。

    从细节之处，流云宗与外界的种种差别顿时呈现而出。

    陈恒一一走过，慢慢体会着这种区别，随后才继续向前，顺着自己心中所感应到的那个方向走去。

    没过多久，他来到了一处大殿。

    大殿的占地很大，其中的建筑看上去十分宏伟，周围所用的材料都十分讲究，看上去很是精致。

    在其中，甚至还能够看见不少灵材的影子，其上铭刻了细致的灵阵，显得很是精细，独特。

    迈步走入其中，周围并没有什么变化，没有陈恒此前所预想的意外，也没有任何陷阱与禁制存在。

    就仿佛，这个地方仅仅只是一处寻常的地方而已，并没有什么稀奇之处。

    感受着这些，陈恒的脸色不由有些诧异，随后转过身，望向前方。

    前方大殿之内，一个男子的身影伫立。

    这是个十分高大的中年男子，身上披着一身灰袍，看上去很是寻常，似乎并没有什么特别的。

    因为背对着陈恒的缘故，陈恒没法看见对方的模样，只能够看见一个高大的背影，与寻常人似乎并没有什么不同。

    淡淡微光照耀下，眼前男子的身影挺拔，只是头发却已经斑白，失去了那种青春活力，已经不再年轻了。

    听着陈恒进来的脚步声，男子似乎若有所觉，却也只是动了动，抬起了头，并没有太大动作。

    陈恒也没有什么动作，并没有立刻出手，只是默默走向前，与其并肩站着。

    来到中年男子身边，陈恒看清了前方摆着的东西。

    那是一排排灵位，看这样子似乎是流云宗历代掌门的，此刻就这么清楚的在这里摆着，显得十分整齐。

    “你的动作比我想象的慢上不少。”

    站在原地，中年男子抬起头，没有回头，只是平静开口说道：“我还以为，你会很快赶到这里来呢。”

    “路上多转了转，耗费了一些时间。”

    站在原地，陈恒摇了摇头，随后轻声开口：“毕竟我也曾是流云宗弟子，此刻再次回来了，终究还是有些怀旧的。”

    “倒是掌门，在这个时候，不去养伤，却还在这里等着我么？”

    “疗伤已经没什么用处了。”

    伫立在原地，中年男子摇了摇头，随后才轻声开口：“你应该能感觉到我身上的情况。”

    “以我而今的情况来看，再怎么疗伤也无用了。”

    “实际上，纵使你这次不来，过上数年，我也会自动坐化，不会长久于人世。”

    “早在三十年前，我便已经是一个半死之人了。”

    他轻声开口，给陈恒解释了疑惑。

    “原来如此。”

    站在原地，陈恒点了点头，算是明白了一些事。

    此前的时候，他便有些疑惑。

    眼前的流云宗掌门，其实力明显有些不对。

    对方的境界并不算低，尽管还不如他，但也仅仅只是稍逊一筹罢了，放到他心中的标准，便是典型的真人巅峰，距离真君也只差一步的人物。

    如此的一位人物，纵使不如此刻的陈恒，但配合整个流云宗的弟子，展开守护大阵，却也不可能这么快便被他所击溃。

    在此前的时候，他心中便有些疑惑。

    而现在看来，眼前的流云宗掌门，赫然是早已经有伤在身，身上曾经遭受了重创，无法痊愈。

    纵使陈恒这一次不来，过上数年时间，对方也会自动坐化，根本无法长久存留于人世。

    而以对方的情况，自然无法抗住陈恒此前的攻势，因而干净利落的被击溃了，根本无法与陈恒抗衡。

    不然的话，若是对方此刻正处巅峰，纵使是陈恒想要将对方拿下，也需要费很大的力气。

    “三十年前那一场大战么.......”

    陈恒点了点头，随后继续开口：“时至如今，掌门欲如何？”

    “还能如何？”

    中年男子脸上露出苦笑，此刻不由摇头：“我已是将死之人了，更非是你之对手，又能够如何呢？”

    “此次之事，与其说是我，倒不如说是流云宗一手挑起。”

    陈恒脸色平静，望着身前的诸多牌位：“我出自流云宗内，如若可以，自然不想对流云宗多做什么。”

    “所以，你想做什么？”

    中年男子脸色微微一动，随后转过身，望向身前的陈恒。

    “以你掌门身份，将我封为长老，随后将流云宗掌门之位传给我。”

    陈恒轻声开口：“如何？”

    “仅仅只是如此？”

    听着陈恒的条件，中年男子不由心中一动。

    老实说，陈恒的这个条件，比他之前所预想的，要轻松了许多。

    让此前的敌人担任自家门派的掌门，这种事情听上去十分耻辱，但说到底总比整个门派直接被灭门好得多。

    而且说到底，不论怎么说，陈恒曾经也出自于流云宗内，是流云宗的内门弟子，算是根正苗红的自家子弟。

    有了这一层曾经的关系在，陈恒担任流云宗掌门，似乎也不是那么的不能接受了。

    “这是最好的选择。”

    陈恒望了对方一眼，脸色十分平静：“你若不同意，我便只能将流云宗灭掉，随后再建一个新宗派了。”

    “与此如此，不如各退一步，如何？”

    “我保留流云宗的祭祀与名号，成为新一代流云宗掌门，而你则从掌门之位上退下。”

    “我本便是将死之人，退下掌门之位，对我而言并没什么。”

    身前，流云宗掌门沉默片刻，随后才再次开口，望着陈恒点了点头：“但包括宋长老在内的数位长老，你又准备怎么处置？”

    “他们都是流云宗长老。”

    陈恒望了对方一眼，随后轻声开口：“而我成为流云宗掌门之后，他们都是我手底下的力量，我自然不会对他们多做什么。”

    “只要他们愿意低头，我便保证他们的性命，甚至可以保留他们的长老之位不变。”

    包括宋长老在内，基本都是通玄的境界，换算到陈恒的标准，便是半步真人的层次。

    这等层次的人物，在整个越国之内都算是少数。

    流云宗过去能够在越国之内称霸，隐隐之间算是越国之内最为强横的势力，便是因为这几名通玄层次的长老。

    陈恒若是不管不顾，将这些人都干掉了，那固然是省事了，但流云宗的实力，恐怕也要锐减大半。

    对于即将成为流云宗掌门的陈恒而言，这些都是他自己手下的力量。

    因此，只要这些人愿意低头，陈恒不介意放对方一条生路，让对方保留有用之身，继续为流云宗效力。

    原地，听着陈恒的话，流云宗掌门的脸色稍稍缓和，随后又继续开口：“那这流云宗之内的诸多弟子。”

    “愿意留下的，同样可以留下，不愿意留下的，我也不会过多阻拦。”

    陈恒脸色平静，淡淡开口：“不过在这之后，流云宗的规矩也该变一变了。”

    “一些过去得势的人物，如今便未必了。”

    一朝天子一朝臣。

    换了一个掌门之后，这规矩自然也要变一变。

    在过往的时候，流云宗之内有大批真传弟子，乃至于一些资深的修士家族得利，私下垄断了相当部分的收益。

    这些人在过往都是得利者，而在陈恒上台之后，这些人自然不可能继续如此。

    过去吃下去的，现在都要给陈恒吐出来。

    当然，在这个过程之中，恐怕血腥是在所难免的。

    因此，陈恒也没有避讳。

    站在原地，流云宗掌门点了点头，有些沉默，许久之后才发出了一声叹息。

    对于陈恒的话，他并没有什么意见，算是默许了。

    形势比人强。

    事到如今，他们是实力不如人的那一方，能够保全性命，勉强保住一条命以及流云宗的道统，这已经算是不错了，又怎么能再奢求更多东西？

    况且，这些东西与他的关系其实不大，不算是他关注的范畴。

    “可以。”

    于是，他最终点了点头，表示了同意。

    大殿内，两人继续交谈，就之后的事进行商议。

    直到许久之后，他们才并肩离开了此地，一齐向着外界走去。

    “张师兄.......”

    大殿之外，刘文带着一群人在那里守着，此刻见着陈恒走出来，立马迎了上去。

    他脸上先是露出笑容，随后望见了陈恒一旁的流云宗掌门，脸色便又再次顿住了，浑身一僵：“掌.....掌门.......”

    在他的身后，那群被收拢而来的流云宗弟子身躯也有些僵硬，此刻望着身前的陈恒与流云宗掌门两人，都不知道该说些什么才好了。

    显然，对于眼前的这幅场面，他们都没上门心理准备。

    对于其内的情况，他们想当然的去猜测。

    按照常理而言，陈恒与流云宗掌门相见，必然会死掉一个。

    而从之前的情况来看，流云宗掌门根本不是陈恒对手，必然会陨落于其手。

    但是现在这一幕景象，又是怎么回事？

    在他们身前，陈恒与流云宗掌门两人并肩站着，看这样子显得十分和谐，哪里有一点喊打喊杀的样子？

    顿时，他们全部僵住了，这时候已经摸不着头脑了。

     “哼。”

    与陈恒并肩走在道路上，望着前方站着的刘文等人，流云宗掌门冷哼一声。

    对于眼前这批人的目的，他心知肚明。

    流云宗被陈恒攻破之后，出于各种目的，必然会有相当一批弟子投奔陈恒麾下。

    眼前这一批弟子，显然便是如此了。

    对于这种情况，他心中有数，但在此刻，却也只能冷哼一声。

    “去，奉我命令，召集门下所有弟子。”

    站在原地，他冷哼一声，随后冷冷开口，如此说道。

    话音落下，刘文等人面面相觑，眼神却下意识望向一旁的陈恒，根本不敢有什么动作。

    望着他们的表现，流云宗掌门不由皱了皱眉。

    “去吧。”

    陈恒的声音响起，在此刻开口了：“掌门让你们去，那便去吧。”

    他望着身前的刘文等人，轻声开口说道。

    话音落下，刘文等人这才动了起身，纷纷动身，向外走去。

    “走吧。”

    站在原地，望着身前刘文等人的身影逐渐离开，陈恒抬起头，望了望四周，随后轻声开口说道。

    他们就这么离开了此地，默默向外走去。

    流云宗之外，此刻张雅等人还在那里候着。

    包括此前的宋长老在内，那几位被陈恒击败的流云宗长老，此刻都被张家的人所看押着，被重重锁在那里，根本无法动弹。

    对于这些人，张雅显得很警惕。

    不论怎么说，这毕竟是流云宗长老，一个个都是通玄境界的人物，不能掉以轻心。

    在陈恒不在的这个关口上，这些人中只要稍稍有些余力，恐怕便能将他们这些人全部解决掉。

    不过好在，陈恒此前的封禁看上去十分彻底。

    眼前这几人的气息虽然未曾改变，但一身实力却已经尽数被封禁，没办法发挥出丝毫。

    张雅的担心自然也就不复存在了。

    在此刻，他们被几名张家族人看守着，一个个神色恍惚，不知道在想些什么。

    到了现在，纵使是通玄境的人物，也不由开始思索自己之后的下场，以及流云宗之后的结局了。

    陈恒击破流云宗守护大阵，这个事情已经发生了，是无论如何也没有办法改变的事情。

    而在这之后呢？流云宗的结局究竟会如何？

    这都是未知的事情。

    所以在此刻，他们一个个心神恍惚，对于四周的张雅等人，根本没有反抗的心思。

    直到片刻之后，远处的脚步声缓缓响起，一阵熟悉的法力气机传来，他们才回过神，继续转身望向前方。

    随后，他们便不由愣住了。

    只见在前方，两个身影慢慢从那里走来。

    陈恒与流云宗掌门两人并肩，慢慢从流云宗的驻地之中走出，来到了此地。

    看这样子，似乎十分和谐，并没有打起来的样子。

    “这.......”

    望着这一幕景象，在场的几位长老都愣住了，这时候已经不知道该说些什么了。

    事实上，别说是他们，此刻其他人也都愣住了。

    “族兄.......”

    张雅快速向前，望着陈恒身旁的流云宗掌门，脸色先是惊愕，随后又迅速露出了警惕之色。

    “不必紧张。”

    望着张雅此刻的模样，陈恒笑着摇了摇头，随后轻声开口：“我已经解决了。”

    “不日之后，我便是流云宗长老。”

    “只是长老？”

    听着这话，包括宋长老等人在内，不由全部愣住了。

    陈恒正面击破流云宗守护大阵，打入流云宗驻地，所为的，仅仅只是一个流云宗长老之位么？

