三天已过，简波如期来到约定地点。

    黑风谷谷口已经人山人海，这些人都是炼气境界的弟子，想在黑风谷开放日，进入谷中采集灵草、灵药、灵果。

    简波的到来，没人注意，找了好一会，才看见简宇翔，季雨卉等人所在的位置。

    便急忙奔过去，就在此刻，谷口处一道空间之门，爆发出了万丈光芒，这般的变化，瞬时间的将广场上弟子，目光全部吸引过去。

    “终于是开启了，走吧！”

    看到空间之门的出现，简宇翔远远的看了一眼简波，然后指了指空间之门，随后便是一步跨出，化若闪电一般，直接向空间之门冲了过去。

    瞬时间，简宇翔的身形，就便是消失不见。

    季雨卉等人当即也不再迟疑，身形化为一道流光，瞬时间，也冲入空间之门。

    “这哪里是普通的黑风谷啊，这不是秘地吗？”

    看到空间之门的出现，简波也不由得喃喃自语道。

    感到空间之门散发出来，一股股的清新的元气，简波可以想到，黑风谷秘地的元气，肯定是十分的浓郁。

    随着靠近谷口之人，进入空间之门，瞬时间，一个个修者拔地而起。

    一时间，密密麻麻的炼气修为弟子，全部向着空间之门冲了过去。

    简波随着雨卉等人，冲入了空间之门。

    几乎是一炷香，这广场之中的的时间，人就便是消失的一个都是不剩，原本无比的吵闹的谷口，霎时间变得安静起来。

    一瞬间的时间，上万人已经全部，进入到了黑风谷空间之门。

    ……

    就在简波进入到黑风谷的时候，却感受到空间之门传来了一阵的波动，随后感觉自己的手掌之中，突然之间出现一个玉牌，简波随手揣入怀中。

    随后简波感觉进入了，一个奇特的世界。

    这是一片非常之大的地域。

    此刻，简波随着简宇翔、季雨卉、李峰、原田、秋丽、玉婷等人站在一处山坡之上，

    简波发觉秘地之中，似乎是因为一些特殊原因，变得如同混沌一般。

    导致天空不是很明亮，不过简波注意的，不是这里的景色，而是蕴含多种属性元气。

    或许是因为多种属性元气，太过于浓郁的缘故，景色也是格外美丽。

    此刻，一道道的身影好像是流星一般，不断的掠过。

    “这里的元气好浓郁，在这里修炼一定会事半功倍，云岚宗为什么只是三年开放一次呢？若是将这里用作修炼之地，岂不是更好？”

    简波有点好奇的打量着，旋即非常惊讶的出声，这般的元气的浓郁程度，简直就是比外面要强上了数倍还要多。

    “宗门也想将黑风谷秘地常年开放，因为秘地之中的元气，若是常年开放的话，终有一天，会彻底的变成一无是处黑风谷！”

    “而且最重要的是，这里孕育的着特有的灵草、灵药、灵果、妖兽，只有在这种环境下才能生长、生活，若是元气的浓郁度不够的话，那么，这里也无所谓秘地。”

    “所以也是为了保护秘地环境，宗门才三年开放一次。”

    身边的原田解释道。

    直到此时，简宇翔和季雨卉二人，才将简波介绍给原田、李峰、玉婷、秋丽四人认识。

    “在下董小力，二阶炼气修为，很高兴认识各位！”简波自我介绍道。

    “玉婷，二阶炼气修为！”

    “秋丽，二阶炼气修为！”

    “李峰，三阶炼气修为！”

    “原田，三阶炼气修为！”

    “简羽翔，三阶炼气修为！”

    “季雨卉，三阶炼气修为！”

    七人纷纷介绍自己，当季雨卉自我介绍后，简羽翔等人，却用异样的目光看季雨卉。

    大家不由得心中暗道：“看来季雨卉一直扮猪吃虎啊，直到此时才暴露出实力，谁知道她是否，还隐藏着实力没有？”

    简羽翔四阶炼气修为，进入云岚宗之前，简波在雨岚峡谷时，便传给历练小队成员一套禁元术。

    此时，简羽翔压低一阶修为，季雨卉心知肚明。

    大家做了自我介绍之后，季雨卉对秘地情况，进行了概述，这是她去藏书阁翻阅资料所得……

    所谓的秘地，事实上就是强者们留下来的遗迹，或者是闭关之所，有的是强者发现一片独立的平行空间，有的是强者用阵法结界，圈禁起来的地方。

    当然，能够称之为秘地，至少都是元婴以上的修者留下来的遗址，才有资格称之为秘地。

    秘地之中充满了危险，但是同样亦充满了机遇，其中功法，丹药，法宝，都有可能留存。

    只是秘地难寻，一些强者所留下来的秘地，都被最为强大的宗门、世家把持着，正是依靠这些秘地的资源，这些宗门、世家的才能够人才层出不穷，历久不衰。

    所以一般而言，秘地绝不会对外人开放，除非这个秘地并不很珍贵，而且利用价值很小。

    此次他们进入的秘地，已经被宗门之人探查殆尽，因此，此番进入秘地的目标，便是利用这里得天独厚浓郁的元气进行修炼，以及采集灵草、灵药、灵果、击杀妖兽。

    “原来如此，对了，你们进入空间之门时，有这玉牌吗？”简波微微点头，也是了然，不过随后便想起了刚才，突兀的出现在自己手掌中心的玉牌。

    简波随手取出玉牌，给大家看。

    这是一块巴掌大小的玉牌，不知道是用什么材料制作而成的，入手也是很是冰凉，玉牌一面铭刻‘山’字，一面铭刻‘风’字。

    “这是‘传送玉牌’每一个人进入黑风谷秘地的时候，都是会得到一块传送玉牌！”李峰扬了扬自己手中的玉牌。

    然后李峰再次的解释道：“如果说遇到什么危险，可以捏碎玉牌，就会被传送出去，只不过传送出去之中，就不能再一次的进入秘地！”

    “我们也开始行动吧！争取满载而归！”李峰双目看向远方，也是不由得说道。

    “好！”

    大家微微点头，随后简波随便的朝着一个方向，率先掠了过去。

    简波没有什么方位的目标，只是朝着元气浓郁的地方去。

    毕竟灵草、灵药、灵果、依靠浓郁的元气生长，元气浓郁的地方，自然也是灵草、灵药、灵果多的地方。

    简羽翔和季雨卉两人，当然跟着董小力了，他们二人可是知道，此人是冒名顶替的简波。