    纯阳天帝眼中森冷。

    “纯阳天帝倒是好生自信，不过阵法之道，本君可从未怕过任何人？”

    帝俊金色双眉飞扬，雄魄神躯上太阳真火更加炽烈。

    “很好，本君应下来了！”

    帝俊的确不惧，手握洪荒洛书，帝俊在阵法上的造诣在洪荒当中排名前列。

    “这纯阳天帝怕是搬起石头砸了自己的脚！”

    羲皇伏羲也是神色摇头。

    天庭当中不仅仅只有羲皇是名动天地的阵法大家，帝俊同样不弱。

    而且据他所知，帝俊汇聚天地之功，也创造出了一门极其恐怖的先天大阵，据说一旦大成甚至可以威胁混元圣人。

    当然，私底下来说羲皇是不相信的。

    号称百万，有时候不一定有百万！

    但也足以说明帝俊在天机术数阵法之上的造诣。

    “东华帝君想要用阵法为难帝俊恐怕有些不现实？”

    在那众神当中，烛龙皇夫妇两人也是面带摇头之色。

    河图洛书为一套。

    河图在不周山大战之后落入烛龙皇手中，烛龙皇一直在精研河图之妙，是很清楚这套顶尖先天灵宝的威能。

    河图洛书是洪荒天地当中最为顶尖的先天灵宝，尤其是在天机术数一道上，若是配合类似于帝俊这样的妖孽，能够发挥出的威能当真是不可想象。

    万幸河图，洛书最终被分开了。

    否则这位妖族帝君最后的成就恐怕远不止于此。

    “帝君，这东华帝君所谋恐怕有异！”

    白泽手中鹅毛羽扇轻轻摇摇头，上前一步，悄然提醒。

    妖族也有独特的情报来源，他们是知道纯阳天帝创造出一套极其独特的阵法，这阵法威能极强。

    “无妨，无论是道行，亦或者是阵法，东华此獠与吾差的太远！”

    帝俊手中先天神光闪烁，太阳真火当中另有一件先天灵宝浮现出来。

    那是一道半月形的弧轮，上面缭绕着先天太阳真火。

    “上品先天灵宝日精轮？”

    在神族众位道君当中，正在与太素道君等数位女仙说话的太阴玄光玉女柳眉一挑。

    先天灵宝日月精轮也是一对，太阴玄光玉女如何不熟悉。

    纯阳天帝动作很快，在瑶池当很快布好阵法，他同样一身金色帝袍，怀抱纯阳大日之相，这一点与帝俊有些相似，这也是两者水火不容的原因。

    在空地上此时一面面仙光流转黄旗施展开来，连绵数里，好在瑶池当中地境开阔，拜下万仙阵倒是绰绰有余。

    那一面面仙光流转的黄旗迎风飞舞，看起来并无任何异样。

    纯阳天帝指着那些旗幡，环视场中众仙神道君，天尊，此时却是意气风华，朗声介绍道。

    “此阵说来也是本君独创，至今未曾拿出，本君思来想去，将其取名曰万仙阵……”

    “万仙大阵？”

    此时瑶池当中众多神族道君，哪怕是玄门道君都是一脸莫名之色。

    这万仙大阵没听说过啊？

    不过名字取得好，并不代表强，洪荒当中有许多乱七八糟的阵法，甚至还的叫天道大阵，但岂能有天道之力。

    “怕是这纯阳天帝对这万仙大阵期望过高……”

    就算是一部分玄门炼气士都忍不住心生担忧。

    只有座位上的林渊眉头一动。

    万仙大阵在神话当中可谓是鼎鼎有名，应当是不逊色于诛仙大阵这样的存在。

    万仙之名实至名归！

    后世当中截教教主通天教主摆下万仙大阵，是需要四圣同时出手才能破开，而且通天教主当时可没有纯阳天帝这般便利，作为东极祖庭之主，纯阳天帝的确掌握万仙大运，更是创道者，发挥出来的威能恐怕会众神一个惊喜。

    那上首太清天尊一直未曾开口，他扫了一眼万仙大阵，神色凝聚的忧色略微舒缓。

    三清天尊是参与过万仙大阵的创造，是很清楚万仙大阵的威能！

    很强！

    只听纯阳天帝继续开口，说道。

    “……本君取名万仙大阵，这阵法理当由三千道行高强的仙人辅佐布阵，不过帝君既是孤身闯阵，本君也不会贻人口实，仅仅只是以一件先天灵宝压阵！”

    “敢问帝俊道友，可敢入阵一试万仙大阵之威！”

    说带最后，纯阳天帝目带金色仙芒。

    “有何不可！”

    帝俊周身滔天太阳真火飞腾，他面色冷笑，负手之间化作流光飞向那万仙大阵当中。

    瑶池当中，众多道君，仙神已经起身，目光紧紧盯着这座万仙大阵。

    纯阳天帝见此情形却是哈哈一笑，叹道。“帝俊道友好生豪气，不过今日却是难逃重挫！”

    只见他同样周身化作金色龙形流光飞去阵法当中，一面面黄色旗帜在此时绽放出金黄色仙光，无形光辉流转，如同一处旋转的浩荡鸿蒙仙域。

    只见阵法之内，东华帝君如同得到万象鸿蒙之力加持，天地大道在刹那间逆转为鸿蒙混沌，无数大道之力沸腾，化为龙蛇，张牙舞爪朝着帝俊轰击而来。

    那万气奇袭之威，异常宏大，便是如烛龙皇，羲皇伏羲等人也是面色大变。

    运转起来的万仙大阵气机太可怕了，如同破碎天地。

    “好强横的阵法，竟能够完美利用东极祖庭的力量，的确称的万仙大阵！”

    后土祖巫此时紧紧盯着这一幕，神色间充满凝重，身后四位祖巫也是双目神光湛湛，难得定下心来，足见震撼。

    只见瑶池上空风云色变，一股股奇特的力量从东极祖庭四面八方涌入那万仙大阵内，让其越来越强，林渊此时面色奇异，隐隐感觉到东极祖庭龙气的异样，神色若有所思，隐隐参悟出了一丝万仙大阵玄机。

    “这股力量的源头……”

    众多仙神在外看不分明，只是看到一道金色神光在万仙大阵中左支右拙，偶尔化生一头金色神鸟奋力躲避万仙大阵之威，周身先天灵宝光辉不时化作光点轰出，劈开一条条万仙龙气，但不过是杯水车薪。

    片刻之后，一道凄厉无比的金光一闪，帝俊狼狈无比的窜出大阵，面色阴郁到了极点。

    败了！

    帝俊败的很快，也败的措手不及，众多妖神面色震动。

    帝俊竟然真的败在纯阳天帝之手。

    “这只乌鸦竟然输了？”

    玄门众位祖巫也有些失神，作为巫族的老对手，这何尝不是对妖族实力的一种认可，在众位祖巫眼中，帝俊的强大毋庸置疑，怎么可能输给了纯阳天帝，哪怕是是借助了阵法之力？

    万仙大阵真的有这么强？

    ……

    此时座位上，太清天尊见此微微颔首，这万仙大阵的确足以独当一面，目光扫过旁边闭目参悟的林渊，太清天尊忽而意味深长的问道。

    “太渊道友，若是道友进入此阵，可有把握全身而退？”

    林渊沉思片刻，便是直接给出了答案。“只手可破！”

    “好，那就请教祖进入万仙大阵，一试威能如何？”却见此时纯阳天帝金光一闪，已经出现在高台上，金色眸子带着某种意味望向林渊。

    他携着大胜之势，气势正盛。