    

    这些同族的再次倒戈，让烛芯一方有些惊怒和不解。

    这些再次倒戈的家伙是疯了吗？

    今日之后，他们还想要继续在族内活下去吗？

    有一寻我境威严怒斥道，“我最后再说一遍，退下！这样回到族中后，也许还可以从轻发落。”

    在她对面的那名天骄冷笑道，“尊者，你真的以为我是傻子吗？就算我没有二次倒戈，我的下场又能好到哪里去呢？想要破局，唯有自救。那位大人虽然神秘，但至少有一点，这是你们比不上的。她虽然邪恶而混乱，但她永远都是坦诚而直白的。”

    “很多时候，直白的小人，比伪君子更让人放心。”

    听到“那位大人”时，不少异族将目光放在宁瑶身上。

    宁瑶嘴角噙着一抹微笑，但此时再也不是王者迟暮的无奈感，而是智珠在握的运筹帷幄感。

    她在王座上向后一仰，微笑道，“我从来没有其它目的，我的目的，只有混乱。这就是我存在的意义。”

    当她话说出口后，底下的异族皆是一怔。

    宁瑶的这一番话，他们直到现在，才似乎掌握到了一丝意境。

    就在此时，云藏雪却上前一步，目光清冷，“宁瑶呢？”

    “宁瑶？”宁瑶扭过头，有些戏谑道，“你要找她？”

    云藏雪直视着王座。

    宁瑶轻笑地摇了摇头，“你不必找她。因为……”

    “混乱无处不在。”她颇有深意地说完这句话后，复又开口道，“她不是我的同盟，也不是我志同道合的战友。我知道她是个虚伪的骗子，所以我也没有全然相信她……”

    说到“虚伪的骗子”时，宁瑶的咬音稍稍加重，听起来吐字更加清晰。

    “但是我觉得，她有一句话，说得是对的。这也是我想对为混乱而战的存在说得话。”

    她指着地上的尸体，笑道，“死去的天才，就不再称得上是天才了。杀掉一部分天才，让自己取代他们的存在，从而谋取更大的利益。当他们自身存在足够价值后，那些死去天才背后的势力，终将无法对他们做出什么举动。只因为，利益大过一切。”

    霖几道抬起头，目光晦涩地看向宁瑶，“这是她教你说得吗？”

    宁瑶笑了笑，“‘宁瑶’没有特意提到这一点。当然，就算她提到了，我也没有隐瞒的义务。至于她是想让你们知道，还是不想让你们知道……我也不知道。”

    她一通话讲下来，有些绕，但是大家都听懂了。

    这位神秘小女孩的讲话风格，确实是宁瑶能够讲出来的。

    但是至于宁瑶是故意这么讲，从而将火力吸引到她自己身上；还是说她无法控制神秘人的一举一动，所以也只能很无奈地暴露自己的身份。

    这些都不得而知。

    “那宁瑶现在在哪？”

    宁瑶眼皮子微掀，稚嫩的脸上出现一抹森冷的笑意，“你算什么东西？”

    那异族顿时噎住了。

    下方的混战不断进行，宁瑶高居于王座之上，静静地看着远方的钥匙。

    在血流成河之处，人族也不断有消失者出现。

    宁瑶不经意地瞥了一眼，接着又收回目光，凝视着逐渐分离的两把巨型钥匙。

