
赵扶余在商业街的食戟上展现出的东西，就好像给京都御这个温吞的水锅里，浇上了一瓢热油。

所反映出来的情况绝不是一般人可以想象的。

无数大小势力都开始了行动，商业街最初的改造计划，即便是有着远月集团内部几个高层的意志，也被第一时间叫停。

除非是薙切仙左卫门出面，否则他们那几个家伙的想法根本就推行不下去。

可是食之魔王会出面么？当然不可能。

不但没有出面，反手他便借着这个机会，将推动商业街改造的那几个高层集体的全部给轰出了远月集团，流放到国外远月分支里面担任当地负责人。

明面上是升了官，待遇也提高了。

可实际上的投票权和股份都已经被薙切仙左卫门收回，也进一步加强了他对远月集团的控制。

而这对远月集团都可以算得上是翻天覆地的大事，在赵扶余的事情当中，也不过是一点小小的余波。

...

“那个少年不简单，你自己看着办吧...”

手里的绷带下，‘难吃’二字不断的闪烁着暗芒，也在折磨着男人的神经。

不过他依旧还是通过隐秘的卫星电话联系了黑暗料理界的那几位真正的大人物，才终于做下了决定。

‘搏一搏！’

‘否则，我的资质...很难再进一步了，那要花费的时间精力，已经超乎了过去的想象。’

有了主意的男人，眼底闪过了一丝狠色，既然有了更加关键的目标，那那些已经没有了什么价值的黑暗料理人...

‘总归还能够给我带来些补益。’

‘在这个时候，任何一点帮助都是关键的！’

暗芒闪烁，这个身材高大的男人瞬间便消失在了原地，目标方向正是之前黑暗料理人的休息之地。

...

“地尊，你就让骆家的那家伙去送死么？”

浩淼千里的大江当中，一艘堪比豪华客轮的大舰航行其间，船头烙印着黑紫色麒麟标志，也代表了这艘价值亿万的庞然大物的归属。

号称是中州料理界南方最深不可测的‘麒麟集团’！

而在这艘巨轮的会议室内，几个人影盯着视频里赵扶余展现出的厨境异像，各自神色晦暗难明。

看着坐在首位的那个男子，有人忍不住开口。

“哈，总归要看看到底是什么情况。”

“一个视频可说明不了什么。”

“再说了...骆家的人，本身也没有什么价值。”

“‘难吃印’有传承者，便足够了。”

轻佻的一弹手里的手机，坐在首位，头发仿佛有着数种颜色编织而成，被叫做‘地尊’男人，浑然不在意自己干了什么。

反而是看向了在场的几位眸子里多了一丝异色。

“一个小年轻都已经掌握了厨境异像。”

“你们还差了不少，真是好奇怪哦...”

冷嘲热讽仿佛是常态，在场的几人也没有回应，毕竟要不是这家伙属于黑暗料理界唯一的天王，早几百年前就已经因为一张臭嘴被人打死了。

“地尊少说废话。”

“你让我们来看这个，是什么意思？”

“东樱的新晋妖孽，你还觉得我们能拉拢过来嘛？”

淡漠的眼神一扫，其中一个气质笔挺如同军人的家伙看了看现场，直接开口。

也让在场的众人终于集中了注意力。

“拉拢？”

“未必需要啊...”

“我可是查到了很有趣的东西，比如...这个少年的奶奶，到底是谁！”

地尊嘴角露出了一抹笑意，随即按下了一个按钮，荧幕上的画面便顿时变化。

显出了赵扶余奶奶的模样，而很快在场许多人便认出了这个曾经叱咤风云，差一步就要将中州各大菜系排序彻底改变的家伙。

如果说众圣阁和他们是理念之争，见了面就会生死相斗。

那这家伙就是差一点，彻底的颠覆了那些老东西的位置。

“所以...”

“我们接下来就可以看戏了。”

摸着自己的彩发，地尊的神色里带着无尽的玩味。

“有祖母如虎，傲啸山林。”

“有孙似龙，滕飞九天。”

“这一虎一龙，已经足够让那些老古董们，吃上一壶了。”

紧接着这位黑暗料理界的主宰者，浑身上下散发出了强大的气魄。

“终归该有人站到那些家伙面前，踢了他们的屁股，再告诉他们。”

“时代已经变了！中州...不一样了！”

...

飞速的螺旋带起强劲的狂风，却无法将一个庞大的身影衣角掀起半点，饱满的肌肉仿佛随时会冲破衣服的束缚。

极富有特点的面容，就好像肌肉的结合体，五官凸出，好似修罗重生。

任何一个人见到他都会一眼难忘。

那种摄人的气魄，仅仅是站在那里，便足以叫人心惊胆颤。

“意大利的料理，味道太平淡了，太平淡了。”

“还是扶余那小子的料理，够劲！”

咂摸着嘴，男人低低的呢喃，让身边跟随侍奉的一个东樱厨师露出了无奈的神色。

“是大人您的要求太高了。”

身为IGO认证的麟厨，哪怕学的是意大利菜品，可对各种食物还是有所了解的。

可以说意大利当局招来的各种料理人，烹饪出的料理水准都是非常高的，为了侍奉眼前这个男人，他们展现出的几乎是超一流水准的实力。

可惜并没有被他当做美味，只是简单的吞食着。

仿佛只是为了吃饱一般的举动，让许多的料理人大受打击。

如果不是他也是东樱人，料理的东西还有些特色，怕是也不会被当做侍奉者之一。

毕竟这位即便没有消灭天灾，成为地上横行的魔王，也已经是各国恐惧的小型和平武器了。

如今再次发生蜕变，即便是意大利这样的国度也是唯恐避之不及。

现在处理完了各方面的事宜，他自然是要离开意大利。

“哼，反正很快就回东樱了。”

“希望扶余小子的情况还不是太糟糕吧。”

男人没有回答自己侍奉者的话，反而再次提起了另一个厨师，这也让这位麟厨十分的失落。

不过很快他就开始招呼起身后的两个孩子。

“塔克米，伊萨米，这边！赶紧上飞机，马上就去东樱了。”

随着他的言语，一高一矮，一胖一瘦的两个人影就出现在了飞机旁边。

很快当所有的人影都消失在了飞机边上后，这已经等待许久的飞机便已经开始通过滑翔，飞行于天际。

于此同时，对‘夜中火’还有赵扶余蠢蠢欲动的各方势力都听到了一个消息。

让他们不得不放弃了接下来的所有准备。

因为那个人要回国了！

如今天底下，最接近无敌二字的存在，剿灭了天灾荣登魔王之位的暴君，肆无忌惮的横行者。

范马勇次郎，即将归来！

（卷终）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69201585"  chaptername="第五十九章  归来的魔王（卷终）">加入书签</a>
</div>
