    第1856章帝君！   

    像帝雅、帝琅这些皇子皇女，现在都只是虚空境巅峰的境界。

    

    龙帝后来者居上，甚至很快就可以实现反超。

    

    突破后，龙帝没有立即就前往下一个房间，而是就地盘坐，将自身修为精炼个七八遍，彻底稳固下来。

    

    现如今他可以说是各方面都达到了一个巅峰。

    

    乾坤一剑快要彻底完成了，等完成之后，他的剑道修为也会顺利的迈入大成剑王。

    

    其他各方面也都有了巨大的进步，综合起来，现在的他即使是不动用御天环，都能够与造物主巅峰的相抗衡，甚至是将其斩杀。

    

    而当他用上神魔战体亦或者是龙凰战体后，那就更加恐怖了，造物主之境内无敌都不是不可能的。

    

    现在本体跟三具分身的境界也都持平了，龙帝想了想，分别给了三具分身一枚铁铸符文，一枚影族符文。

    

    如此一来，他们的实力还将大大增加。

    

    接着才起身，朝着下一个房间走去。

    

    另一边，龙皇速度更快，已经接受了五个傀儡的传承，境界迈入了造物主后期。

    

    “哈哈哈！”

    他仰天狂笑不止：“龙十，你给本皇等着，本皇待会一定要你生不如死！”

    

    尽管他现在就恨不得要去跟龙帝厮杀，但还是忍了下来，为了稳妥起见，还是再将实力往上提一提比较好。

    

    他也是挑选造物主后期以上的傀儡来接受传功，一天后，十尊傀儡的名额就用完了，龙皇距离造物主巅峰只差一丝。

    

    于是他取出一枚专门用来破境的宝丹，吞服下去后顺利的迈入了造物主巅峰。

    

    感受着一身澎湃的龙力，龙皇很是满意：“那小畜生虽然经常坏事，但也不得不承认，跟他扯上关系后本皇的修为进境的确是快了许多。”

    

    这或许就是人们说的有压力才有动力。

    

    随后，他取出几块碎片，面露肉疼之色。

    

    这是他的天道环，已经被打碎，想要修补需要海量资源以及强横的修为。

    

    龙皇看着这些碎片，神色逐渐变化，最后变成了绝然：“拼了，今天就让本皇与你融合为一体，将自身当做是一件帝兵来锤炼，将来本皇就是帝兵，帝兵就是本皇！”

    

    吟吟吟！   

    下一刻龙皇化作本体，威严如狱，在半空中一个翻转，而后张嘴就将天道环的碎片给吞了下去。

    

    砰砰砰...   

    他的身体各处不断爆炸，血肉模糊，十分凄惨。

    

    ...   

    “还差一点。”

    

    最终，龙帝也是完成了十尊傀儡的传功，现在半只脚已经踏在了造物主这个境界上。

    

    但要想迈过去还需要无数的资源以及自身对于道的感悟。

    

    资源好说，现在龙帝手头上还有不少，比较头疼的是，关于‘造物’，他的理解还不是特别深，如果硬要突破也不是不行，但那样就会造成境界虚浮，这不是他想要的。

    

    强行压制下立马就突破的欲望，龙帝收敛一身强横的气息，打算再好好打磨一下自身。

    

    最近突破已经很频繁了，不能一昧求快，这样反而不妥。

    

    走出房间，正好碰到了迎面走来的言霜。

    

    尽管她的气息收敛得很好，但还是没能瞒过龙帝。

    

    “造物主了？

    这么快！”

    

    言霜哼了一声，颇有点娇蛮的意味：“没错，我已经是造物主了，你以后想要欺负我最好掂量掂量。”

    

    龙帝笑笑：“不就是造物主嘛，这有什么好膨胀的，这个级别的强者我都不知道斩杀了多少，你还嫩着点。”

    

    言霜不说话了，鼓着嘴，气呼呼的样子还是挺可爱的。

    

    此刻的言霜挺可爱的， 身上还带着一股别样的味道，让龙帝也不由得生出一种就地...   

    咳咳！   

    言霜敏锐的感觉到了龙帝的目光有些邪恶，忍不住双手抱胸后退几步，警惕的望着他：“你要干嘛？”

    

    龙帝摇头：“暂时不要。”

    

    言霜：“......”   

    轰！   

    谈话间，恐怖的气息从远处爆发，大地在颤抖，一栋栋完好的建筑出现了无数的裂痕，那些半坍塌的更是直接变成了废墟。

    

    龙帝猛然转身，脸色凝重无比。

    

    只见一道金光如潮的身影走了出来。

    

    他身形雄健，威严如狱，更是散发出一股君临天下的气概。

    

    龙皇！   

    “这是？

    ！”

    龙帝瞳孔收缩，心中泛起了惊涛骇浪：“帝君！”

    

    火龙的声音也响了起来：“好家伙，将自身与准帝之兵融合，这是不给自己回头路了，如果此生不能登临大帝之境，那么他就将身死道消，魂飞魄散，再无来世。”

    

    龙帝浑身冰冷，此刻龙皇身上所散发出来的压迫力实在是过于可怕，连他现在都有点支撑不住了。

    

    言霜更是不堪，必须要催动古魔之眼，才能抵消那股威压天下的波动。

    

    “哈哈哈，没有想到吧！”

    龙皇狂笑不已：“这次本皇一举进入帝君之境，你小子功劳最大，作为感谢，本皇会将你吃得一点都不剩。”

    

    御天环在手，那股威压被抵挡在外，龙帝腰板绷直，平复下了心中的惊骇，冷然道：“那又如何，你堂堂一位帝君，欺负我一个虚空境的，传出去也不怕被笑话？”

    

    龙皇摇头：“不怕，况且你觉得今天的事情有谁能够传扬出去吗？”

    

    言外之意，就是不论龙帝还是言霜，金天都必须死在这里。

    

    龙帝认真的道：“你刚刚突破，境界还不稳固，现在这个时候，最好的做法是赶紧找个地方稳固境界，而不是与我争斗，到时候说不定境界会跌落，那就得不偿失了。”

    

    “哈哈哈！”

    龙皇笑得更加大声了，一脸嚣狂：“谁给你的自信，可以让本皇受伤？

    

    以为手中有一件准帝之兵就够了？

    笑话，本皇的身体就是这个级别的，你想要与本皇争斗，根本是不可能的事情。

    

    说一巴掌拍死你有些嚣张，两巴掌吧。”

    

    “是吗？”

    龙帝脸上不见半点慌乱与恐惧，右手抓住了火龙所化的剑鞘，神元力注入其中。

    

    这剑鞘顿时爆发出冲天的火光以及极度恐怖的威压，比此刻龙皇身上的气息还要强几分！   

    

    

