    他也不急着回包间，包间里几个男人在玩什么脱衣服的游戏，他没这个兴趣。

    他还没低`俗到这种程度。

    秦贺的脚步不紧不慢，沿着楼梯下去。

    手指间夹着烟，抽了两口。

    忽然，他看到楼梯口有个人影晃晃悠悠，走路不稳，看上去是个女人，长发披肩。

    女人很瘦弱，披着一件浅米色外套，衣衫不整，走路踉踉跄跄，喝醉酒一样。

    一开始秦贺也没上心，会所里最不缺的就是女人，尤其是喝醉酒的女人。

    就在他继续下楼时，走着走着，秦贺双目放大，地上有血……

    那个女人走过的地方是一滴一滴的血……

    任秦贺是个胆子极大的男人也吓了一跳，他“靠”了一声，望向昏暗的走廊。

    血是从那个女人身上流下来的，那女人的走路速度越来越慢，越来越慢……

    秦贺跟上去，还没等他靠近她，她栽倒在地，脸部朝下。

    秦贺真是吓得不轻，他赶紧跑过去。

    “我靠……醒醒！”秦贺弯腰，“吓死老子了。”

    秦贺撩开她额前的碎发，觉得这女人眼熟，却又想不起来在哪里见过。

    血是从她的手心流下的，掌纹里都布满血迹。

    秦贺想了半天，这女人是谁来着？他眼熟。

    但救人要紧，他抱着她飞奔下楼，直接送她去会所附近的医院。

    女人衣衫不整，领口开了好几个纽扣，露出白皙干净的皮肤，明肌如雪，吹弹可破，她陷入昏迷状态，脸上是不正常的潮红色。

    医生立马替她看病。

    秦贺脑壳疼：“这叫什么事啊……不对，这女人好是眼熟，谁来着。”

    秦贺想了半天，会所头牌？不是，头牌年纪更大些。

    哪个阔太太、千金小姐？

    他在脑海中搜索一番，忽然拍大腿：“靠！黎晚！许深前妻！靠靠靠！”

    秦贺终于反应过来，也出了一身冷汗。

    秦贺压住脑壳，揉了揉太阳穴。

    难怪看到黎杰了。

    这兄妹俩又搞什么呢？

    黎晚这女人居然来流光会所这种地方，也是，她五年前还敢爬太子爷的床呢，有她不敢的事？

    很快，医生出来，摘下口罩平静道：“没什么大事，我给她打了一针，她被人下了迷`药。手上的伤我也帮她包扎好了，休息一会就能回去。”

    “哦，行。”秦贺明了，“我跟她不认得，见义勇为而已，既然没什么事我就走了。”

    “好，没关系，这位小姐在医院里不会出事。”

    “嗯。”

    鼻端到处是消毒药水的味道，秦贺闻着很不习惯。

    他一边往外走一边给会所管理人员打电话：“给我调一个九楼南边的监控。”

    走到医院外，一阵冷风吹过，秦贺发现自己的身上沾了点血。

    他嗅了嗅鼻子，长吁一口气。

    许深这前妻，不简单啊。

    监控很快就调出来。

    秦贺没声张，彭子豪给他打电话他也没接，只说在外面透气。

    监控屏幕很清晰，秦贺很快发现端倪。

    “这人是谁？”他指着屏幕中一个高大结实的男人问。

