    “五右卫门，怎么样？”鲁邦和次元大介飞奔过来。

    “刚才那是什么，感觉身体都不能动弹了，像是被恐怖的凶兽盯上了一般，鸡皮疙瘩都起了一身。”次元大介惊魂未定的道，“感觉比达人的气势威慑还恐怖！”

    五右卫门是首当其冲的承受下来了，最能体会其中的凶险与恐怖，他眉头紧皱，握着斩铁剑的手在微微颤抖，“气势，但不似人的气势，我看到了一头巨兽闯入我的脑海……”

    星野空点点头，“像蜥蜴，对了，跟科莫多巨蜥差不多，但感觉上要比科莫多巨蜥大了很多很多，而且还长了角。”

    刚才在踹飞克雷梅内的时候，他自然也正面硬抗了此人的气势，当时的确如五右卫门所说一般，有一道幻影闯入脑海，这是一种势！

    十多年前，马大叔就曾经跟他讲解过‘势’，并且亲自演练过，不过他还是第一次见到仅仅靠吼声，就能将拟物形态的势冲击他人精神的。

    一般情况下，气势震慑，就相当于一团无形之物压在了目标精神上，让目标产生压迫、恐惧、惊恐等负面情绪，纵然是达人也都是如此。

    至于将气势凝聚成蜥蜴，闯入脑海，甚至能对精神造成伤害的，确实是闻所未闻。

    就连星野空也做不到单靠气势就打败一般二般的达人，所谓的瞪眼秒人，其实是需要外放气息，才能彻底镇压对手，只是这两步连在一起太快了，才会让人产生瞪眼秒杀的错觉。

    五右卫门死死的盯着克雷梅内，肯定了星野空的话，“的确像蜥蜴！”

    “混账东西，竟然拿我跟那些低贱爬虫相比……”克雷梅内的身体从墙壁上滑落，听着星野空等人的话，他怒火中烧，只觉得自己受到了极大的侮辱。

    他，克雷梅内，高贵的龙族，竟然被这个玛那浓郁低到发指的弱小世界的凡人说成是蜥蜴！

    不可原谅！

    “吼~”

    七八百平方米的房间内，龙吟之声振聋发聩。

    克雷梅内的一声怒吼，恐怖的龙威覆盖全场，这一次是群攻级龙威，但是与单体级龙威相比，也仅仅只是削弱了一点而已。

    这就是龙威的可怕，纵然是群攻，威力也不会减弱多少。

    鲁邦和次元大介是最惨的，他俩是准达人，是四人中实力最差的，刚才仅仅是被波及，就已经让他们动作停滞了，如今正面硬抗，他俩当场就挂上了痛苦面具。

    说实话，鲁邦的习武天分并不差，如果能够一直专注于武道，早就能迈入达人领域了，但正是因为他太天才了，天才的什么都精通，以至于到现在还是准达人。

    嗯，他并不热爱武道，对他来说，武术仅仅只是一件工具，大盗才是他的正职。武术家那么多，鲁邦却只有一个！

    次元大介就更不用说了，人就是玩热武器的，练武嘛，纯粹是为了提升自己的反应速度、协调性、力量等等，毕竟拔枪射击速度越快，就越能抢占先机，活下来！

    只要开枪速度能够快过达人的反应速度，那么就算是达人，他也能一击必杀！

    可惜，他碰到的达人一个个都跟怪物一样，他一身的本事，愣是没有了用武之地！

    五右卫门也承受了龙威，但在吃过一次亏后，这一次，五右卫门有了抗性，不至于失去反抗能力，但实力不免受到压制，没办法全力发挥了。

    星野空自然也受到了震慑，不过他对这种气势威慑的抗性，异于常人，所以，在第一时间，他便将鲁邦和次元转移到了最远处的角落。

    这种气势威慑，他没办法替他们挡，因为这属于精神层面的攻击了，他倒是能释放气势，但那只能用于自身抵挡，是没办法替他人挡下的。

    这玩意儿，只能自己扛，至少星野空是没办法的，毕竟他不太懂武学，可能这世上还有阻挡精神类攻击的武学也说不定呢。

    “鲁邦，次元，你们忍一忍，我去会会他！”

    星野空说着，便冲向了克雷梅内。

    克雷梅内也正冲过来准备大杀一通，却见星野空与其他三人完全不同，竟完全无视了他的龙威，这让他心头一惊，“你怎么会不受影响？”

    “我为什么要受影响？难道你的气势还比得过天威？跟煌煌天威相比，你的简直是小儿科！”星野空骤然爆气，速度激增，一拳砸了出去。

    自从挨过天雷，他对气势基本就免疫了。咦，这不就是一种对付强大气势的好办法吗？

    甚至，不需要挨雷劈，只要能够在雷雨天，站在山顶之上，直视苍穹，承受煌煌天威，一直等它结束，那就一定可以免疫大部分气势了！

    妙啊，妙啊！

    在挥拳之际，星野空脑海中却异常的活跃。

    “凡人，找死！”

    克雷梅内怒火中烧，眼中绿光大盛，不闪不躲，化手为爪，要生生的撕裂星野空。他跟星野空一样，没有半点招式套路，用的是野兽派打法。

    因为，他本来就不是人！

    再加上他对自身的防御力非常自信，所以，他才使用这种看起来以命换命的打法。

    然而，现实却给他上了一课。

    “轰~”

    克雷梅内的爪子还没落到星野空身上，就率先被一拳打中了老脸，身体直接飞了出去，然后还未等他撞上墙壁，星野空便追上了他，一把抓住他的脸，狠狠的往地上一掼。

    “砰~”

    这要是正常人的脑袋，这一下就已经没了。也就是克雷梅内占据的这具身体是改造人，浑身坚固无比，但就算如此，他也感受到了晕眩。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉~”星野空一马当先的坐在了克雷梅内的身上，气势如虹，双拳如幻影一般往他脸上砸，砸的对方的脑袋都不断的往无坚不摧的地面上陷。

    “啊这……”

    龙威已经随着克雷梅内的挨揍，而被生生打散。远处的鲁邦目瞪口呆的看着这一幕，不禁感叹了一句，“太残暴了。”

    次元大介感同身受的道：“是啊，这家伙一嗓子把我们吼倒，我还以为我们危险了呢，会有一场殊死恶战，谁知……呵呵。”

    “先别急着高兴，我感觉这个克雷梅内没那么简单，次元，我们先去那边的高台看看，这么大一个房间，却出现了一个高台，这太古怪了！”鲁邦当即站起身，小跑过去。

