
“我儿子是昨天在街上被人抢走的！”听到张禹的问话，坐在那里的男人，马上说道。

他身边的女人，跟着又是委屈地说道：“我儿子说是要吃雪糕，我到小卖店给他买，结果一辆摩托车突然听到我们后面，有人直接就把我儿子给抱上摩托车，跟着就跑了……我一个劲的追，一个劲的喊……眼睁睁的瞧着我儿子没了影子……呜呜呜呜……”

女人说这话的时候，不自觉间又哭了起来。

她的哭声，似乎引起来老婆婆的共鸣，那老婆婆没等开口，就先哭了起来，她哽咽地说道：“我孙子和孙女是前天丢的……当时他俩在院子里玩……我进去给他俩拿苹果……当我出来的时候，俩孩子就没了……我到处找，也找不到……小悦带我去镇上报了警，警察就让我们等着……结果等到现在，也没个动静……”

“镇上的警察就让我们等着……这都两天过去了……谁都知道，这种事情，时间越久，孩子就越危险……”坐在老婆婆身边的小悦，也赶紧委屈地说道。

张禹点了点头，接着说道：“你们是沽口哪里人？”

“大镇的。”女人赶紧说道。

“我也是大镇的。”老婆婆跟着说道。

张禹又是点头，随即说道：“你们可记得孩子的生辰八字？”

“我记得、我记得……”女人第一个说道：“我儿子是xx年，x月xx日，下午3点22分生的……”

作为孩子的母亲，儿子是几点生的，要比谁记得都清楚。毕竟当时是自己的苦日，哪怕是生的一刻没工夫去管时间，回头也会问医生，就差给精确到秒了。

老婆婆迟疑了一下，说道：“我就知道我孙子是xx年，x月x日生的，好像是晚上8点钟……孙女是xx年，x月xx日，是白天生的，上午……具体时间，我就记不准了……”

看来乡下人，多少有点重男轻女，孙子的出生时间，能记得清楚一些，孙女的就只知道年月日了。

但是相较于老婆婆提供的生辰八字，还是女人提供的更为精确。

张禹看向女人，跟着说道：“你儿子叫什么名字？”

“叫尤小刚。”女人马上答道。

“嗯。”张禹听了之后，立马掐起手指，按照孩子的姓名和生辰八字算了起来。

很快，他就有了答案，孩子目前没事。

看到张禹这般，男人、女人和老婆婆、小悦都满心纳闷，寻思着这位警察怎么还会算命。

当然，他们不知道张禹的身份，只以为在这里的人都是警察。毕竟这里是镇东警局刑警队。

“警官，我儿子的情况怎么样？”女人明显看出来张禹是在掐指算命，虽说不知道张禹算的准不准，但还是急切地问道。

“你儿子没事，咱们现在就去找到。这就去你家。”张禹直接说道。

“好、好……”女人一听这话，立马来了精神，眼泪瞬间止住。

老婆婆对于算命这种事情，更加的热衷，即便张禹年纪轻轻，却也认为肯定有两下子，估计也是病急乱投医了。她急忙说道：“我孙子叫刘小宝，你能不能也帮着算算……”

好家伙，她只说孙子，不说孙女。

可是她提供的生辰八字，多少有点不够用，连具体的分钟都没有，张禹也无法算出来。但张禹总不能让老婆婆着急，便这般说道：“老婆婆，你孙子和他儿子，应该是在一块，我们警方现在就去解救，你放心好了……”

说到此，张禹直接站了起来，跟着就道：“咱们出发，先去你家！”

说这话的时候，他的手指向那个女人。

女人见状，别提有多激动了，毕竟镇上的警察，也就是记个笔录，没看到其他的动作，这个起码能实打实的干点正事。

女人直接激动的站了起来，感激涕零地说道：“好、好……谢谢警官……”

白队、潘云等人自然知道张禹的本事，靠那个罗盘，找人是易如反掌。现在见张禹这就要出发，潘云马上起身说道：“张禹，你看我们带多少人去！”

按照她的意思，就算不带个百八十人去抓绑匪，起码也得带上二三十号吧。

一听这话，张禹反倒是受到了提醒，不能带那么多人，对方搞不好还会法术，去的人多，反而有危险。当然，现在孩子不一定就在正主儿的手里，搞不好还没被集合到一起。于是，张禹说道：“不必去那么多人，你们这边，马哥跟我去就好，你们做好准备，随时出动就成。”

随后，张禹又看向宋峰，说道：“宋队长，你现在就回局里，也准备好人手。”

宋峰闻言，马上说道：“我那边你还不知道，时刻准备着，全体待命，随时出发。我跟你一块去，一旦有消息，打个电话回去，所有人手直接就能赶过去！”

宋峰能听得出来，张禹是怕有危险，不想让他跟着。可是这都什么节骨眼了，自己是戴罪立功之身，莫说是跟着抓犯人，就算是直接要了他的命，他也得上。

张禹明白宋峰的心态，点了点头，说道：“好，那咱们就不耽误了，出发！”

“我跟你一块去！”潘云也是个急性子，立马说道。

“你就别去了，在局里等着，有消息会通知你的！”张禹可不想她去冒险，旋即就道：“马哥，咱们走！”

潘云皱了皱眉，也清楚张禹是不想让她冒险。她只好撅起嘴巴说道：“好……我等你的电话……”

就这样，张禹、宋峰、邰万年、马四海和老婆婆四人直接出门，离开警局，上车赶往大镇。

从镇东到沽口的大镇可不近，说句实在话，开车去都没有坐地铁快。可他们总不能坐地铁去，还是得开车。

为了省事，坐的是镇东警局的一辆面包车，而且是一辆看起来十分普通的面包车。

一路之上，张禹在车内对两家的情况，进行了一个详细的了解。丢孩子的两家，难免也是对张禹等人感激不尽。

他们在凌晨时分，来到了大镇，进而抵达男人女人所住的小区。这家住的是一个新小区，来到女人的家里，张禹直截了当，让女人找一件孩子的贴身衣物。女人虽然不明白是什么意思，还是找到儿子的背心交给张禹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49214841"  chaptername="第3847章  事不宜迟">加入书签</a>
</div>
