    白清风不知道的是，楚云中他们的死活，风啸天根本就不在乎。

    就算是被杀了，风啸天也不会有丝毫心痛。

    所以，风啸天根本不受影响，正常修炼。

    一转眼，三天时间过去。

    短短三天，楚馨月的修为接连突破，如今已是三重天极境境界。

    风啸天的修为虽说也有所提升，但并未有突破。

    “夫君，楚家有消息了吗？”楚馨月问道。

    “今天第三天了，天影还没有传回消息，应该还没查到。”风啸天微微摇头。

    风啸天话音刚落，天影恭敬声便响起：“启禀风宗师，神秘人出现了，让楚家立即前往通幽城。”

    正如风啸天所说，神秘人果真在楚家出现了。

    “通幽城？”风啸天皱眉疑惑道：“通幽城距离紫金城有些距离，他让楚家人去这么远干什么？”

    “夫君，神秘人的实力这么强，必然不是图谋楚家钱财，一定另有企图。”楚馨月非常肯定道。

    风啸天点了点头，问道：“天影，可知道是什么人？”

    “属下只知道他是五重天罡境强者。”天影恭敬道。

    “姐！姐夫！那个神秘人出现了！他让我们楚家去通幽城！”外门也传来楚馨岚着急的大喊声。

    犹豫跑得非常着急，楚馨岚满头大汗，大口喘气，俏脸苍白不已。

    “你慢点，跑这么急干什么？”楚馨月呵斥道，连忙倒一杯水给楚馨岚。

    大口喝下一杯水，楚馨岚着急道：“姐，姐夫，我们快去吧，我已经让楚家的人先赶去了。”

    “天影，能否为我们准备一辆马车？”风啸天问道。

    “属下即刻去准备。”天影恭敬道。

    风啸天没有多想，真的以为是楚家的仇人报复，并不知道跟玄云宗有关。

    玄云宗乃庞大势力，在风啸天看来，还不屑于动楚家这种小角色。

    风啸天他们前脚刚坐马车离开，宁可馨后脚就来到了天澜府。

    “风宗师。”宁可馨在门外恭敬叫喊了一声。

    “宁管事。”天影闪身出现，恭敬行礼。

    宁可馨连忙笑道：“天影大哥，你就别笑话我了，叫我馨儿就好啦。”

    天影露出一抹笑意，问道：“你来找风宗师有什么事吗？”

    “会长和二长老以及三长老刚回到神农商会，他们得知风宗师的事情之后，都着急的想见见风宗师，这才命我来邀请风宗师去一趟商会。”宁可馨回答道。

    “会长回来了？”天影脸色顿时一惊，随后道：“可风宗师这边有事，已经离开了，也不知道什么时候才回来。”

    “走吧，我们一起回商会，我正打算向大长老禀报。”

    ......

    玄云宗。

    天雪国君已经率领数百位天罡境强者聚集玄云宗，他们乃是天雪国各大势力以及大家族的强者。

    得知天雪国与玄云宗连手消灭神月国，天雪国各大势力和大家族强者们，纷纷加入了队伍当中。

    身为天雪国之人，岂能让神月国这般欺辱？

    玄云宗气魄的宫殿，此刻非常安静，广场上已经聚集着所有弟子，神情都布满了恭敬和激动，眼神之中更是无尽的期待。

    因为今日乃是笑剑云出关之日！

    同时也是消灭神月国皇室之日！

    “启禀大长老，风啸天和楚馨月他们，已经出发前往通幽城，楚天风和萧素素并未随同。”一位师叔恭敬禀报道。

    “很好。”白清风微微冷笑道：“没有风啸天插手，消灭帝国易如反掌，派人去抓萧素素和楚天风，确保万无一失。”

    “是！”那位师叔恭敬道。

    风啸天显然中了调虎离山计。

    也不知道过了多久，白清风突然道：“出关了！”

    “嗡嗡！”

    白清风话音落下的瞬间，巨大的玄云宗，突然剧烈震动起来，瞬间打破寂静。

    上官无痕激动道：“这是宗主的气息！”

    “这气息是......”天雪国君和尸魂国师神情巨震，都感应到一股微弱而强大的气息。

    玄云宗所有人以及天雪国数百强者，都感应到一股气息正疯狂爆涌出来。

    玄云宗后山之中，一股极其澎湃恐怖的气息爆发而出，摄人心魄。

    “嗡嗡！”

    不一会儿，伴随着恐怖的气息飙升到最高点，极其恐怖的力量从后山直冲云霄，玄云宗的震动越发剧烈，所有人都跟着摇晃起来。

    “天魂境！宗主突破了天魂境！”感受到这股恐怖的力量，白清风万分激动道，声音都带着几分颤抖。

    上官无痕狂喜道：“这就是天魂境的力量吗？太可怕了！宗主的力量比突破之前，强大了十几倍！”

    “宗主突破了天魂境了！”

    “这么恐怖的力量！超乎想象！宗主要无敌了！”

    玄云宗上下，瞬间沸腾，众弟子疯狂欢呼。

    “一重天魂境的力量吗？居然强大到这种地步。”天雪国君又惊恐又震撼，已经石化当场。

    “太可怕了！而且云宗主这股力量与以前完全不同，感觉非常可怕，难道突破天魂境，力量会有所改变吗？”尸魂国师无比惊恐，身体忍不住颤抖。

    尸魂国师并不知道，笑剑云之所以拥有这股恐怖的力量，完全是因为炼化了从楚馨月身上吸收而来的上古血脉力量。

    与此同时。

    神农商会。

    后殿之中，正在谈笑风生的会长古玄风，忽然皱眉道：“嗯？好强大的一股能量波动。”

    “这方向是......玄云宗。”左青阳深皱眉头。

    “这是什么力量？这么远的距离竟能感受到一丝波动。”二长老穆满楼无比震惊。

    古玄风皱眉凝重道：“这并非是笑剑云的气息，难不成是什么宝贝问世了吗？否则怎么会有如此古老的力量？”

    左青阳皱眉猜测道：“会长，会不会是什么强大的法宝？”

    “老夫也不确定。”古玄风微微摇头。

    另一边，正在赶往通幽城的风啸天，也感应到了这股能量波动。

    风啸天突然闪脸看向玄云宗方向，暗道：“这是娘子的上古血脉力量。”

    看到风啸天的脸色变化，楚馨月疑惑问道：“夫君，怎么了？是不是感应到什么了？”

    楚馨月话音刚落，其俏脸突然一变，一股剧痛瞬间蔓延全身。

    “好痛，夫君，我体内好像有火在燃烧，啊！”楚馨月忍不住剧痛惨叫出来。

    “娘子！”风啸天大惊失色，感受到一股强大力量即将爆涌出来，风啸天连忙催动天道神力注入楚馨月体内。

    “姐，你这是怎么了？你不要吓我啊。”楚馨岚吓得魂都飞了，根本不知道发生了什么事。

    之前都还好好的，楚馨月怎么会突然惨叫？

    “上古血脉力量的出现，刺激到了娘子体内的血脉本源。”风啸天皱眉暗道，强行利用天道神力压制血脉力量。

    还好风啸天及时出手，没有让血脉本源力量爆发出来，否则楚馨月可承受不住。

    血脉本源被压制，楚馨月便昏迷了过去。

    “姐夫，我姐怎么了？”楚馨岚惊慌问道。

    风啸天凝重道：“你姐没事，一会就能苏醒了。”

    目光看向玄云宗方向，风啸天暗道：“笑剑云这个老东西，看来已经炼化了娘子的血脉力量，他或许已经突破了天魂境。”

    因为距离太遥远，哪怕风啸天拥有超强的灵魂力，也感应不到这股力量的境界，也只能感受到强大的波动而已。

    “笑剑云倘若突破天魂境，玄云宗必然不会放过白灭大将军，甚至还会迁怒于整个皇室，以帝王现在的实力，根本不是笑剑云的对手，到时候就麻烦了。”风啸天心中暗暗担心。

    风啸天虽说担心，但也无能为力。

    风啸天的实力再强，也不可能与天魂境抗衡。

    毕竟力量的差距太大了。

    “但愿笑剑云不会太快出手。”风啸天心中暗道：“我得抓紧时间修炼了。”

    风啸天刚融合一道魂魄提升修为，现在根本不可能再次融合魂魄提升。

    单靠平时的修炼，即便速度再快，也不可能短时间内接连突破。

    所以，风啸天只能希望笑剑云别太快出手。

    可风啸天不知道的是，玄云宗今天就出手。

    ......

    帝王殿。

    正在修炼中的雷天绝，感受到这股强大的能量波动，突然睁开了眼睛。

    “好强大的力量，青玄界强者吗？”雷天绝皱眉猜测道，老脸无比凝重。

    “不对，这是玄云宗！”雷天绝大惊道：“难不成是笑剑云的力量？不可能，这股能量波动非常古老，绝不是笑剑云的力量。”

    轩辕冷月以及白灭大将军第一时间进入大殿，他们也都感受到了这股强大而充满威胁的能量波动。

    “帝王，这股力量是？”轩辕冷月惊慌问道。

    “本王也不知道。”雷天绝凝重道：“但一定跟玄云宗有关，这股能量波动来自玄云宗。”

    ......

    玄云宗。

    恐怖的气息和力量疯狂蔓延片刻，便逐渐消失了。

    后山之中，笑剑云闪身出现，浑身散发着非常恐怖的气息。

    “不愧是天魂境的力量，真是令人兴奋啊。”笑剑云冷冷一笑，眼神充满狂傲和自信。

