    那踏出队列的一众人，竟是各个走出，躬身请命。没有犹豫、没有畏惧，更没有半点退却。

    “呼！”

    那俊秀堂主深吸一口气，平淡的眼眸之中，终于泛出一丝悸动。

    好半晌，这堂主方才陡然喝到：“好！本堂主准许你们追随！”

    那一众人等，闻言竟是齐声欢呼拜谢，随后，兴高采烈的回到了队伍之中。就好像，这并不是去参加一场生死大战，而是去参加一场令人期待的宴席……

    飓风呼啸，天地震动！

    那堂主的目光陡然转动，夜笑感觉到，就如同朝着自己望来一般。

    “后来者，既然你能够看到这一幕，便说明，我们已经尽皆陨落了！”他的声音平淡至极，就仿佛在述说一件与自己无关的事情一般。

    “本座并不希望看到你为我等悲伤，因为，无论生死，我们都毫无怨怒！本座只想告诉你，我们的这片天地，并不平静。自从它诞生，便是受到了觊觎，没有人希望我们这片天地壮大，没有人希望我们这片天地能够耸立在天地之间！所以，这方天地，时时刻刻在受到威胁。”

    “无论是哪一个族群，无论你是强是弱，你都是这片天地间的生灵。天地崩塌、万劫不复。所以，为了我们这片天地，能够传承、蔓延下去，就必须有人做出牺牲。”

    “这一次是我，下一次，也许就是你！我只希望，当你也面临这一天的时候，不要犹豫。因为，这是你我的责任。”

    “如今异魔重临！天地万族汇聚无尽的强者，拼死而战。你眼前的这些人，隶属战风堂！本座风鸿云，修为为虚王级！麾下破天巅峰百人，破天高阶八千，破天中阶三万，破天初阶十万，破天之下，窥天境修为百万！”

    “这一战，本座不知道还有多少人能够留存下来，甚至，就算是本座自身，也毫无任何把握。”

    “现在，本座求你一件事情。若是我战风堂真的尽皆覆灭。那么，有朝一日，本座希望你能够待我重建战风堂！本座代百万兄弟，叩首拜谢！”

    说完，他朝着夜笑的方向，遥遥一拜！

    拜过之后，他的身形再度恢复了笔直！猛然间，他的身形如同飓风一般冲天而起。

    “战风无敌，诸位，随我护天地、斩异魔！”

    下方，百万强者身上爆裂的气息轰然荡开，一队队人马，随着那风鸿云疾行而去。

    不多时，天地间已经是一片寂静，只不过，远远的却是听到一声声惊天震响：战！战！战！

    直到这画面尽皆消失，夜笑也许久未曾回过神来。这画面之中所记载的一切，超出了他的想象，突破了他的认知。

    “醒来！”剑灵的喝声在夜笑脑海回荡，终于让夜笑惊醒。

    夜笑有些茫然的眨了眨眼睛，神智逐渐恢复。不过，那画面中展现的战意和话语，却是依旧让他心中震撼而颤抖。

    “剑灵……”夜笑抿了抿双唇，“我刚才看到的一切是真的吗？”

    剑灵沉默了片刻，随后淡淡的说道：“我不知道，不过，即便是真的，恐怕也是发生在无尽的岁月之前。”

    夜笑默默点头，他当然知道这一点。那强大的战风堂，如今只剩下一片废墟，甚至看不出当初的模样，谁也不知道，这一场惊天大战，到底发生在什么时候。

    “剑灵，你说……这战风堂，如今……如今还存在吗？”不知为何，尽管夜笑已经猜到了结果，可是心中却依旧有着一丝悸动、有着一丝不真切的希望。

    剑灵没有回答，或者，夜笑也并没有想要得到剑灵的回答。

    “那异魔，到底是什么东西！竟然如此强大么？”夜笑呆呆的站在原地，自言自语。

    从那风鸿云口中，夜笑知晓了战风堂的强大。在天域中，算是主要战力的窥天境，竟是足有百万。甚至，夜笑都不知道，如今的天域之中，所有势力的窥天境加起来，有没有这个数字的一成。

    破天境，从来都是被称为这片天地之中，最强大的存在。然而，这战风堂竟是足有十余万之中。甚至，这其中破天巅峰，这种当世最强者，就足有百人之多。

    就算是巅峰族群，也绝不可能拥有如此强大的力量。甚至，就算是几个巅峰族群合聚，也不可能匹敌这战风堂。这真的是自己所在的这片天地，所拥有的力量吗？

    从现在这片秘境看来，战风堂无疑已经战败了。至少，战风堂已经烟消云散。可是，什么样的力量，才能够让这如此强大的战风堂，灰飞烟灭？异魔吗？

    自己所在的这片天地，到底曾经经历过些什么？那些异魔，与自己之前所面对的那些，是否是同类？它们之中，是否还有着更强大的存在？这片天地，是否依旧处于异魔的觊觎中？

    一个个疑问和震撼，在夜笑的脑海之中回荡，徐徐不曾退去。

    “好了，小子！”剑灵的声音传来，“所有的秘密，随着你实力的提升，都会一一展现出答案。现在，对你来说，根本没有意义。就算是你知道了谜底又如何？以你现在的实力，若是爆发这样的大战，你甚至没有参与进去的资格……”

    “你现在所需要做的，便是在这秘境之中，尽可能寻求到对自己有用的机缘和传承。然后，在这登天之战中，名扬万族！其他的，一切尽是虚谈！”

    夜笑微微苦笑，面对这样震撼而又超出认知的事情，他的确是很难保持平静。

    再度沉默了片刻，夜笑的神色逐渐恢复平静。他微整身形，随后神色肃穆的朝着眼前的废墟行了一礼。

    “前辈，晚辈并不知道你是谁，也并不知道，到底发生了什么事情。不过，若是有所需要，晚辈定会继承前辈的意志，重建战风堂！”夜笑心中默默的说道。

    之前那画面中展现出来的一幕幕，让夜笑难以忘怀。尤其是他们冲天而起的那一刻，夜笑几乎忍不住要追随他们的脚步而去。也许，正是因为有了他们的存在，这一方天地，才能够传承到现在……

