    整个治疗过程。

    一直从上午持续到下午。

    等到陆丰从卧室里出来时，早已累得满头大汗，气喘吁吁。

    反观杨秀，不仅精神抖擞，还气色红润。

    眉眼间的妩媚，竟比以往更胜一筹，变得愈发有女人味了。

    “秀儿姐，针灸配合推桑，我已经帮你打开了其中一条被堵塞的经脉。”

    陆丰深吸一口气，条理清晰地讲解道。

    “这条经脉连通宫宇，等到它被滋润，很快，你就能感觉到女人该有的生理变化了。”

    杨秀微微颔首，脸上洋溢的喜悦，无以复加。

    她摸着自己的小腹，激动地说道：“我现在感觉我的肚子暖洋洋的，很舒服……弟弟，你真是神了，才这么短的时间，就能让我脱胎换骨。”

    说到此处。

    她低下头，仿佛像是想起了什么羞耻的事。

    陆丰回答道：“这离脱胎换骨还远着呢，至少还需要四次左右，才能彻底解决此症。”

    杨秀乖巧地点着头，抬头望着这个比自己小了好几岁的男孩，平静的内心，不禁荡起了涟漪。

    陆丰看了一下手表，开口说道。

    “时候不早了，我也该回去了，秀儿姐，三天后，你打电话通知我，我来给你进行第二次治疗。”

    “就走么？”杨秀脸色微变：“都快晚上了，要不留下来吃个饭吧。”

    陆丰礼貌地拒绝道：“算了秀儿姐，来日方长，杨老先生那里，还需要你照顾。”

    “行，那我叫司机送你吧。”杨秀说道。

    先是拿出手机打个电话。

    随后。

    从身上拿了一张准备好的银行卡，递给了陆丰。

    “秀儿姐，你这是？”

    “你今天救了我爷爷，也给我治了一次病，这是你应得的诊金。”杨秀说道。

    陆丰神色一动，连忙摆手：“不必了，小事一桩，何足挂齿？”

    杨秀眉头一皱，正色道：“亲兄弟还得明算账，虽然我认你当弟弟，但是该拿的钱，你还是得拿！不然，那就是看不起我。”

    话都说到这份上了。

    陆丰只能“勉为其难”地将其收下了，这不接不要紧，一接吓一跳。

    我勒个去。

    居然是一张黑金卡？！

    陆丰心中不禁琢磨。

    这卡里，到底有多少钱？

    100万？

    200万？

    或者是500万？！

    心中波澜跌宕，表面却故作淡定，陆丰不动声色地将卡塞进兜里，就转身出了门。

    杨秀一直将他目送到了门口，直到对方上了车，消失在了视野当中。

    她才逐渐收回了目光。

    这时。

    一个佣人匆匆忙忙地走了过来，对她说道：“小姐，老太爷醒了，让您过去一趟。”

    闻言。

    杨秀立马赶往了杨老先生的卧室。

    打开门一走进去。

    就瞧见杨老先生，从床上坐了起来，虽然脸色依旧有些虚弱，但是精气神却恢复了不少。

    “秀儿，你来了。”

    “是的，爷爷。”杨秀走到了病床前，搬了个凳子，在旁边坐下。

    杨秀眸光萦绕，满怀惊喜地问道：“爷爷，你感觉身体怎样，看你的气色非常不错，应该不难受了吧？”

    “从鬼门关走了一道，差点儿没了。”杨老先生颇有所感地摇了摇头，发出了一声苦笑。

    杨秀呵呵一笑，打趣着说道：“说明阎王爷暂时还不想收您，您即便上赶着想下去，恐怕还得等个几十年。”

    杨老先生笑得更大声了，不过，心中的愁苦，也随之一笑而过。

    “对了，那个小兽医呢？”

    杨秀说道：“我刚送他离开。”

    “哦，我还想当面感谢他来着，怎么就走了呀。”杨老先生颇感遗憾。

    杨秀回答道：“以后还会有机会的。”

    杨老先生问道：“这个小兽医，到底是什么来历，他真的是个兽医么？”

    对于这个问题，杨秀也同样很困惑。

    “我已经调查好几遍了，他确实是个兽医，家里并不是医药世家，中途也没有拜任何高人为师。”

    “咦！那这就很奇怪了，如此深藏不露，居然还调查不出任何东西，看来，这个小伙子很不简单呀。”杨老先生喃喃念道，脸上的神色甚感诧异。

    杨秀低头不语，不禁若有所思。

    “爷爷，陆丰告诉我，你身体出现状况，不是生病，而是中了一种蛊毒。”

    杨老先生轻声道：“我已经知道了。”

    杨秀追问道：“这是怎么一回事，难道真的是当年南征时，被人暗算所致么？”

    杨老先生没有立即回答，不过，看他那变幻的神情，此事显然并没有那么简单。

    他目光深邃，思绪万千。

    过了片刻，却只是轻轻叹息了一声，交代道：“今天发生的事情，务必做好保密工作，不要再让另外的人知道了。”

    杨秀无言，只是点了点头。

    ——

    “小蒋，就在路边停一下吧，我去买些东西，你可以直接回去了。”

    陆丰对开车的司机说道。

    “好的，陆先生！”

    小蒋立即照办，很稳当地将车停在路边。

    下了车。

    陆丰就直奔商场而去，进去还没一分钟，他又立马闪了出来。

    朝着路上一扫，发现送自己的那辆劳斯莱斯，早已离去之后，才转身走进了旁边的ATM机。

    二话不说，就将口袋里的黑金卡，插了进去。

    他已经迫不及待地想要知道。

    这是卡里，到底有多少钱！

    输入密码，进入操作栏，点击余额。

    等待片刻，卡中余额便在眼前呈现。

    陆丰见状，当场傻眼，心中开始默数，数字后面有多少个零。

    一个。

    两个。

    三个。

    足足过去了八秒，陆丰才发出了一声惊呼。

    “我滴个亲娘勒！”

    “1500万？！”

    “这踏马给的也太多了吧。”

    陆丰原本猜测，这卡里撑死也就500万，没承想，却是这个数额的三倍。

    此时此刻。

    不得不感叹，自己新认的这个姐姐。

    简直是壕无人性啊！

    陆丰兴奋不已地喊道：“哈哈哈，老子现在算是，真真正正的翻身农奴把歌唱了。”

    将卡取出。

    陆丰离开了ATM机。

    有钱了。

    他决定好好消费一下，给自己买一套名牌西服，再买一只高档手表。

    手机也得换一下。

    对了！

    还要买辆车，奔驰宝马不考虑，低档太低了。

    至少也要保时捷起步。

    想到这。

    陆丰喜不胜收，脑子里都已经开始计算，该如何使用这些钱了。

    随后。

    他再次进入了商场，直奔五楼高档消费区。

    最先选择的，是买衣服！

    范思哲，阿玛尼，巴黎世家通通来一套。

    正当他即将走入范思哲专卖店时，耳畔突然响起了一个熟悉的声音。

    “呦，这不是陆丰嘛？”

    陆丰转头一看，正好看见两个女孩结伴而来。

    一个是高晓月。

    一个是高晓月的闺蜜，聂思雨。

    刚才说话的，正是聂思雨，这个女人浓妆艳抹，长相稍微逊色高晓月，但是却与她一样，都是贪慕虚荣的拜金女。

    两人在大学的时候，就玩到了一起。

    一直到实习以及工作，也都是形影不离，可谓是臭味相投，志同道合。

    陆丰与高晓月谈恋爱时，聂思雨没少说过陆丰的坏话。

    还经常阴阳怪气地嘲讽他。

    骂他是一个穷光蛋，死舔狗，破备胎，一辈子只能当个窝囊兽医。

    高晓月一看见陆丰，眉头一皱，脸色不善的说道：“陆丰，你还要我都说多少遍，不要再纠缠我，你这样死缠烂打的德性，实在是让我恶心！”

    聂思雨冷笑着拱火道：“晓月，你还是报警吧，这个家伙居然敢偷偷的跟踪我们，以后保不齐，还会干出什么丧心病狂的事来。”

    听到这话。

    陆丰当场就懵了，心中不禁发出一声冷笑。

    死缠烂打？

    跟踪？

    啊呸！

    太踏马自作多情了。

    泥人还有三分火气，更何况是今时今日的陆丰？

    眼见高晓月还真的要报警。

    他顿时就不忍了，立马回怼道：“老子是刚好路过，跟你们没有半毛钱的关系。”

    这话一出口。

    聂思雨斜眼瞅着陆丰，不屑地说道：“真是撒谎不打草稿，就你这种穷鬼，有什么资格来这种高档消费区，怕是把你裤兜翻个边，也买不起这里的半件衣服吧。”

    陆丰怒目而视道：“呵！狗眼看人低，瞧不起谁呀？只要我愿意，我想买什么就买什么。”

    聂思雨愈发不以为然了：“瞧你这气急败坏的样子，还在装腔作势？晓月，别与这种人浪费口舌，赶紧报警把这个沙雕抓起来。”

    高晓月看着陆丰，眼神里满是厌恶。

    那嫌弃的眼神，像是看着一堆发臭的垃圾。

    陆丰没心情与她们打嘴炮，推开范思哲专卖店的门，就径直走了进去。

    聂思雨见状，不禁颇感诧异，转瞬之间，却是更加刺耳的冷笑：“呵呵，居然还装起来了？行，那我倒要看看你能装到什么时候。”

    话音一落。

    她就趾高气扬地牵着高晓月，也一起走了进去。

    “晓月。”

    “陆丰这穷光蛋，还想在我们面前摆谱，他如果买不起这里的东西，那你就马上报警，告他性骚扰！”

    高晓月嗤笑了一声，脸上也满是戏谑之色。

    “得了吧，这里的东西动辄都是几万，他要不吃不喝一年才买得起一件！”

