    第1821章给你爸告状

    云舒在后边小跑跟着。

    溺儿哭音还喊着“嗓子疼”，她还问：“妈妈，二哥哥咋啦？”

    “你二哥也病了，听妈妈话，别哭了昂，妈妈就一个心，你们仨都听话点乖。”

    林轻轻看着小姐妹家的一团糟，她打心底的心疼小姐妹。

    到了医生办公室外，林轻轻抱走溺儿，她说：“小舒，你和大哥都进去陪星慕吧，我带着孩子在外等着。”

    溺儿换了怀抱，她双手搂着林轻轻的脖子，告状：“婶婶，嗓子疼，流毛毛血了～”

    林轻轻拍拍孩子的后背，“不哭，别说话，回家婶婶给你煮汤喝，喝了立马就不疼了。”

    医生办公室，医生问夫妻俩了一些问题，云舒都清楚的回答。

    当问到云星慕发烧时间时，云舒看向了丈夫，“医生，我们也不清楚孩子什么时候病的。”

    医生眼神看着夫妻俩，“你们不知道？”

    谢闵行对医生解释，“我们是家里小的生病来医院才知道老二也病了，刚才才知道孩子发烧。”

    医生了然，他看着云星慕问：“你什么时候感到不舒服的？”

    云星慕牵着父亲的手，他回答：“今天早上起来我嗓子难受，身上没劲儿，反胃头疼。我怀疑是着凉了……”

    “在家有喝药吗？”

    云星慕只知道自己喝药了，但是没记得名字。

    他看向雨滴，“大姐，我没记住药名。”

    幸好雨滴早有准备，她在云星慕喝完药后就将他喝的西药名字记下来。

    于是，她告诉了医生都喝的那些药。“……这都是我弟弟按照说明书上的体重年龄自己喝的。”

    医生点头，“这些药回去别喝了，不对症。”

    医生见他高热不褪，“打一针吧，先退烧。”

    他又开了一些药，将单子给了谢闵行，“你们先去吧，排队的人可能有点多。”

    谢闵行带着孩子出门。

    溺儿看到虚弱的二哥哥，她眼神流露出心疼，“哥哥，你疼不疼？”

    云星慕问：“溺儿，你嗓子怎么了？”

    云舒道：“没出息她哭伤嗓子了。”

    在场人：……

    陈季夜得知云星慕要去打针还要买药的事情。

    他说：“大伯，药单给我，我去排队买药，你带着星慕去打针。”

    云舒说：“季夜你歇着吧乖，我和你大伯可以搞定。”

    “大伯母，长溯走之前特意交代过我照顾好家里，这些小事你们交给我来就可以了。”

    说着，他拿走了谢闵行手中的药单，“我先去了。”

    酒儿是个与众不同的丫头，她也走了。

    不过，她可不是陪着小哥哥去排队的。

    她是去找人，给自己开后门的！

    谢闵行真觉得孩子们都长大了，他感慨许多。

    陈季夜去买药，他带着儿子去打针。

    云舒抱着女儿和小姐妹在一起说自己今天发生的事情，“早上起床闵行发现溺儿的声音不对劲，我看了一下她嗓子发现红肿着，就赶紧带她来医院看病。”

    两人来时，路上和医生联系过了，因此没有排队等等直接去主任办公室为女儿诊病。

    走时竟遇到了发高烧的儿子。

    林轻轻问云舒：“溺儿嗓子怎么样？”

    “哭的太狠，伤到嗓子了，医生开的药回去喝。轻轻，你说我闺女该挨打不。”

    溺儿趴在妈妈的肩膀上，“不该，我是想大哥哥才哭了。”

    云舒手摸着女儿的脖子，“你少说一句话吧，让喉咙赶块好。”

    林轻轻说：“昨晚我家三个也在难受，哭。雨滴昨晚饭都没吃，后来酒儿和季夜出门了一趟，也不知道季夜哄得酒儿什么，这丫头回来就变了个人似的，哄好了三千和雨滴，今天还打算去哄你呢，结果扑了个空，刚好发现了星慕生病。”

    溺儿看着云舒，“妈妈，我渴了～”

    林轻轻看着雨滴道；“乖你去给溺儿接点水喝。”

    雨滴说：“妈妈，我没杯子。”

    云舒将自家车钥匙递给雨滴，“你大伯的水杯在车里，先用你大伯的杯子救个急吧。”

    雨滴接下车钥匙，她转身跑去给妹妹接水喝。

    医院办公楼，副院长办公室。

    酒儿优哉游哉的坐在里边，她对面是叶稚华，“帅伯伯，你帮个忙嘛。”

    叶稚华噗嗤笑了，这小酒儿啊，也不知那年开始喊他就是“帅伯伯”的喊，她心疼陈家那小子排队时间久，来自己这里软磨硬泡让自己去药房开后门帮她取药。

    “帅伯伯，你肯定不让我对小天婶婶告状的对不对？”

    叶稚华点着酒儿的脑门，“你啊，被你爸知道你走后门，看你爸说不说。”

    “他这不是在手术室啥也不知道嘛，帅伯伯，求你了，大厅人真的好多。”酒儿撒娇。

    叶稚华起身，他带着酒儿出门，一路边走边说，“一会儿你爸回来，我可是会对他告状的啊。”

    “才不会呢，我帅伯伯最宠我了。那要不然我为啥来找你不找我其他几个叔叔嘞，还不是因为你宠我。”

    高帽带够了，酒儿一路哄得叶稚华笑的摸不着东西才结束。

    院长亲自到药房根据药单上的药品取药，最后交给酒儿。“带着我去看看陈家那小子。”

    “不要了吧～”酒儿说：“万一帅伯伯见到小哥哥，你被比下去了你会受到刺激的。”

    叶稚华：“……我可算知道你是如何给闵慎气的七窍生烟的。”

    “嘿嘿。”酒儿傻笑。

    陈季夜看到酒儿怀中抱着的药，他从队伍中离开去了酒儿身旁。“走后门了？”他上去问酒儿。

    酒儿扭脸，她点头，“小哥哥，这是我帅伯伯给我开的后门。”

    叶稚华打量着陈季夜，心想：好小子，竟然没长龊。

    陈季夜主动问好，“叶伯好，我是陈季夜。”

    叶稚华没给陈季夜过多的客套，他点头，“药给你们取过了，我也去忙了。”

    “帅伯伯，你为啥对我小哥哥这么高冷？”

    叶稚华：……

    这傻姑娘，谁会对想拐走自家姑娘的男孩儿有好颜色？

    “酒儿，你今天的行为我会如实反映给你爸的。”

