    方志强也不迟疑：“你抓紧，马上开会之前，把这个事情落实一下。”

    之前说的不会耽误开会，结果因为这个突然的情况，还是耽误了几分钟，但还是值得的，起码挽回了一些局面。这十一个区域，方志强不想失去任何一块。毕竟市场就这么大点，他吃了别人就没得吃，同样的道理，别人吃饱了，他就有饿死的危险。而他跟惠宜还不同，惠宜还有投资人，他方志强除了这家公司，以及贷款，别的什么都没有，输了就是彻底的一败涂地。

    方志强以前看过一个故事，说为什么狮子那么强大，追捕羚羊的时候，还经常会有羚羊逃脱，狮子的回答是：我只是为了一顿饭在跑，而羚羊确实为了生存在跑。现在的情况下，惠宜就是狮子，而他方志强和佳家公司，就是那头羚羊，以对方的强大实力，插足这个市场只是看中了其利润空间，但是对于方志强，却是他赖以生存的根本，他只能竭尽全力。

    会议很快正常进行。按照之前方志强的要求，各人汇报自己部门针对公司扩张所做的工作进展。好在大家的辛苦都不算白费，陈庆和这边已经敲定了五家店铺的合同，加上今天这两家，一共七家，也就是说还剩四家。而已经确定下来的，也已经按照生鲜超市的标准，进入到整改重新装修阶段。

    他们从有这个开始到现在，也不过就是半个多月的时间，能有这样的进展相当不错了。剩下四家里也有两家已经有合适的店铺，正在跟老板洽谈转让事宜，事宜总体来说还可以。

    陈庆和递交了详细的投资方案：“剩下四家，我会争取这周内搞定。”陈庆和自信满满地说道，虽然会议前被方志强难得地发火批了一通，但是方志强也等于是告诉了他，他有很大的放手自主权利。对于方志强来说，只要计划是合理的，他都会无条件同意和支持，他要的只是结果。这对于陈庆和来说，自然是一种极大的鼓舞。

    刘艳这边也很稳妥，根据陈庆和的投资报告，已经做好了资金的审批和预算。别看她性格比爷们还爷们，但是财务方面居然真的是一把好手。那三百万贷款到手，她再也不用为资金的事情发愁，不过还是尽职尽责地把每一笔钱都做了规划和安排。所以听到陈庆和说到，方志强做主，给今天这家店增加十二万的转让费以及每月增加一万元租金，顿时就瞪大了眼睛，因为是在会议上，她不好发作，只能趁陈庆和不注意，狠狠剜了方志强一眼，什么都没说，不过那意思方志强明白地很：老娘辛辛苦苦一分钱都要帮你省着算计着，你个败家玩意一把败掉就是二十多万。

    方志强心里想笑，不过也挺感动的，毕竟刘艳是把这份工作看的十分重要，也十分负责，才会这样。

    而聂倩这边，基本上已经没有什么还要操心的了。她的人员招募主要分为对内选拔和对外招聘，经过前面没日没夜的辛苦，基本上人员已经配齐，都已经分到各家店进行实习，还有一部分管理层，她也已经开始着手进行详细的培训。

    她把最近招聘的人员，以及架构划分，和培训安排及进度全部做成了详细的表格，还做了一份总结，所以这时候拿出来，拣要点跟方志强汇报了一下，总的结果也是让方志强满意的。按照她的招聘规模和培训进度，方志强完全不用担心开起来店以后忙不过来的问题。

    方志强简单地在大脑里回顾了一下整个会议里头三个人的工作，总的来说，他还是相当满意的，短短的半个月，能把开店准备做到这个样子，而且不是一家店，是整整十一家店，对于他们来说，确实是相当不容易的。不过，在这紧要关头，方志强不敢有丝毫的懈怠，除非到十一家店开起来正常运营，否则这项工作都不能算完成。

    于是他继续安排：“那接下来，陈部长你这边的工作是重头，需要抓紧时间，把剩下几个店确定下来，决不能再出现被惠宜抢先一步的情况。然后已经在装修的店，完成以后立刻进入试营业，我们一步都不能等。聂倩你那边培训进度恐怕还要继续抓紧，跟进陈部长这边，一旦有可以营业的店，立刻把人手调拨过去。同时安排人策划几个针对新店开业的活动，要有促销，针对顾客的实际利益；要足够劲爆，能够吸引顾客眼球和刺激购买欲望，同时能够打败竞争对手；要有创新。刘艳，你这边就负责给他们提供资金。你们俩，针对自己的工作，每一项都做好合理的预算支出，然后老规矩，由刘艳审批。这事情你们三个自己协商。如果是紧急情况，刘艳你完全可以自己审批，不需要再找我当面签字，事后给我解释情由，只要是合理的就可以。你们都是一样，我给你们充分的自主权和决定权，只要能向我解释清楚，你们可以做决定，但是要给我汇报和总结。”

    他是怕再出现陈庆和那样的状况，一个不小心险些与机会失之交臂。

    他看看时间，发话了：“好了，大家继续忙各自的。今天晚上如果有时间，我们一起吃个饭，最近确实辛苦了，也给大家一点放松和鼓励。”

    结果这话一出口，陈庆和跟刘艳连连摇头，刘艳最直接：“得了，忙的吃盒饭都没有时间看菜单挑，哪里还有时间去吃饭。等忙完一起吧。”陈庆和也说：“我晚上时间不定，要看跑选址的情况，或者跟老板接触的时间，所以今天还是算了吧。”

    方志强想一想也只得作罢：“那行，等到开店完成，必须请大家好好吃个饭。”

    说完，就准备各自忙去，这时聂倩却叫住了他：“方总，我这里有点规划，能不能单独跟您谈一下？”她手里还拿着一份资料。