
　　唐聿城没再说什么，站在厨房门口看了眼，转身回了客厅。

　　安小兔先淘米下锅，然后开始择菜、洗菜、切肉……

　　四十多分钟后

　　安小兔先后把饭菜和汤端出到餐厅，摆好。朝正坐在沙发上的男人说了句，“可以吃饭了。”

　　“嗯，”唐聿城回头应了声，又对电话那头的人说道，“无论如何都要查出这个恩是谁，先这样。”

　　挂了电话，他起身走进厨房洗手。

　　出来的时候，安小兔已经把饭盛好，四菜一汤，于是他在他对面坐下。

　　安小兔一直自我感觉自己的厨艺还是挺不错的，不过在吃惯了山珍海味的唐聿城面前，她突然变得有些紧张。

　　“这些菜……会不会不合你胃口？”她小心翼翼问。

　　“不会，你厨艺还挺不错。”唐聿城语气淡淡回答道。

　　得到他的肯定，安小兔唇角弯起一抹弧度。

　　脱口而出说道，“你喜欢的话，以后我常下厨。”

　　说完，她小脸一红，暗想这样会不会太主动了，随即又瞄了瞄对面那个男人。

　　“不用。”他寡淡拒绝的语气，听得安小兔心一沉，小脸黯然了下来，紧接又听到他说道，“你平时要上班，我不想你累着了，周末可以。”

　　“好。”安小兔笑着应道，

　　原来他并不是嫌弃自己的厨艺，而是不想自己累着了。

　　原本以为四菜一汤吃不完的，结果大部分进了唐聿城的胃。

　　吃完饭后，唐聿城指着沙发的方向，“碗筷我来收拾，你去休息会儿。”

　　“还是我来吧。”

　　安小兔觉得让他这种高高在上又尊贵的男人进厨房洗碗，简直是不可饶恕，太糟蹋了。

　　“去休息。”他一个冷冽的眼神扫过去，优雅寡淡的语气有着不容置喙的强势命令。

　　安小兔不敢再坚持，乖乖窝在柔软的沙发里。

　　她做饭，他洗碗……

　　她感觉这样的婚后日常有点小温馨。

　　过了一伙儿，厨房传来‘啪’的一下破碎声，安小兔一个鲤鱼打挺从沙发上跳起来，箭步朝厨房跑去。

　　“你、你有没有怎样？”她紧张地问。

　　“手滑。”他淡定回答。

　　将擦碗布放好，然后拿扫把将碎瓷片扫进垃圾篓，离开厨房。

　　安小兔跟着他离开厨房，笑了笑说，“我没想到你做起家务还挺熟练的。”

　　“单位里没有佣人，没有衣来伸手饭来张口。”

　　两人坐在沙发，想起不久前的采访，安小兔打开微博，看到热搜已经变了。M.23sk.com

　　现在反转成什么[R大实习老师实是第一豪门二少夫人]、[唐二爷实力护妻]、[唐二爷隐婚曝光]、[R大老师陷绯闻事件真相]……等等之类的。

　　现在舆论绝大多数倾向她这边，同时之前骂造谣的人。

　　一想到指使那个学生制造这钱事件的幕后人没能查出来，安小兔就感觉心底压着块石头，无法安心。

　　还有在礼堂后台，唐斯修和唐聿城对持时说的话。

　　安小兔知道自己有些迟钝，不过在唐斯修这件事情上，她还是能感觉得出唐聿城并不想让自己知道关于他和唐斯修的事。

　　唐聿城见她对着手机里的新闻发呆，说道，“Kr&C国际也涉及娱乐媒体行业，现在在Kr&C国际的操控下，绯闻的事基本已经平息了，至于我和你结婚的事，三弟手中有劲爆的娱乐新闻，过一两天再曝出来，到时候网友的关注点转移，这件事就淡出人们的视线了。”

　　“嗯嗯。”安小兔收好手机。

　　紧绷的神经放松下来，睡意很快袭来，安小兔安静的坐在唐聿城身旁，眼皮慢慢撑不住，最终靠着唐聿城的臂膀睡着了。

　　……

　　再醒来时，安小兔看了看暗金色调设计的奢华房间，一时反应不过来身在何处。

　　“醒了？”一道低沉而熟悉的男人嗓音自背后响起，她猛地转过身，一张矜贵深刻的俊美脸庞映入眼底。

　　“你你你怎么会在这里？”她问这话时偷偷掀开被子，见身上衣服完整无缺，顿时暗松了一口气。

　　“是不是有些失望没有发生点儿什么？”他没错过她脸上窃喜的表情，故意扭曲她的意思。

　　“没有没有。”

　　安小兔被他的话倒吸一口冷气，赶紧捂紧被子，一双小鹿般清澈可爱眼眸警惕地看着他。

　　“但我却想发生点儿什么？”

　　“你你你……”安小兔小脸又红又白，紧张又羞涩得说不出话来。

　　“我什么？”

　　她想了好一会儿，才挤出一句拒绝的话，“现在是白天，你不能……啊……”

　　他居然啃咬她脖子。

　　唐聿城拿起床头柜上的遥控，将巨大的双重厚重金色帘幔缓缓拉上，房间内的光线暗了下来，隐约能看到人影。

　　“你可以当是晚上。”他说得理直气壮。

　　黑暗中，安小兔惊呼，“你……你别。”

　　“那要怎么办？”

　　“那那你能不能……”她讨价还价。

　　“我尽量。”

　　黑暗中，安小兔小脸发烫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第44章 我想和你发生点儿什么免费阅读。https://xs.23sk.com 