    话出，看到那抬起头来的青肿面容时，他整个人一绷，震惊的瞪大了眼睛，张大了嘴，一脸的难以置信：“谁、谁竟敢把太子殿下打成这样？”

    这、这到底怎么回事？他怎么会被人打成这副模样？这、这倘大的耀日国，谁敢将他打成这样？

    莫名的，想到了凤府的人，他皮一绷，颤声问：“殿下，可是凤府的人打的？”

    聂腾瞥了他一眼，什么话也没说便转身离开，只留下那惊怒交加的国主站在原地。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    直到，看不到聂腾的身影后，国主猛然回神，对一旁的护卫喝着：“到底怎么回事？给本君说清楚了！”

    那护卫扑通一声跪在地上，颤声道：“是、是青腾太子夜闯凤府，被凤府的人当成刺客抓起来了。”

    “这凤府简直翻了天了！”

    他大怒的厉喝着：“来人！去凤府将打了青腾太子的人给本君抓起来！”

    国主一怒，下令宫中禁卫前往凤府将人抓起来。一则让青腾太子看到他的态度，给他一个交待，二则让凤府的人看清，凤府今时不同往日了！若再敢这样无法无天，他势必将凤府连根拔起！

    因这命令一下，夜色中，数队禁卫军迅出宫，往凤府而去，当那清一色禁卫军衣服的数队人马步伐匆匆往凤府方向而去时，自然是惊动了城中的各方势力。

    各个家族听到这事也纷纷惊奇感到错愕，什么事情得连夜处理？还是这大晚上的命数队禁卫往凤府而去？这是要做什么？

    虽说城中不少家族在看凤府的笑话，等着看凤家倒下，但也有不少正义的家族是对皇室的做法很是看不过眼，凤家的人是怎样的人可以说整个云月城甚至整个耀日的人都知道，那是忠心耿耿守护这个国家的家族，无论是凤老太爷还是凤萧，都是忠义之士，铁血雄胆！

    他们带着凤卫为耀日挡去多少危难，他们心中很清楚，如果不是有他们守护着，这九等小国诉耀日早就被别国并吞，哪里容得现在慕容博在这样欺宁如今仅剩下的凤家大小姐？

    云月城中的大家族之一，耿家议事大厅，虽是夜晚，此时却坐满了人。

    耿老太爷今天刚出关，可在听到最近的事情后，便将家族中的众人都叫到这里来议事，如今，在听说今晚的事情后，大手更是重重的往桌上一拍，出砰的一声重响，惊得厅中众人心头一提，皆看向那主位之人。

    只见，耿老太爷那布满皱纹的老脸此时尽是怒火，声音虽是苍老却中气十足，一点也与他的年纪不符：“这慕容博简直是欺人太甚！如今凤老头下落不明，凤萧昏迷不醒，仅剩那凤家丫头一人，可这慕容博身为国主，竟不相护反推压，简直就是小人所为！”

    下面众人不敢开口，因为他们耿府在这阵子也一直保持着旁观的姿态在看着，如今听这老爷子的话，似乎……想掺进凤家与皇宫的这趟浑水？