    “小柱子，你醒醒！醒醒啊！”一个士兵抱着一具尸体，大声哭喊着。

    那个叫小柱子的脖子被人砍了一刀，脑袋歪向一边，差一点儿就要掉下来了，伤口的血早就凝结了，早就没了气息。

    那士兵哭泣着想要将尸体的脑袋摆好，却是徒劳无功，哭得更加悲戚。这样的哭喊声在这个地方并不少见，到处都是这样的声音。

    一个士兵不停的咳嗽着，嘴角的鲜血流个不停，却还是抓着同伴的衣角，一边哀嚎着，一边交代着遗言：“你，啊，你回去，带话给莲花，让她别守着我了，再找个好人家嫁了吧……咳咳，爹娘，对不起，啊，我不能侍奉你们了……”

    扶着他的同伴，也忍不住掉起了眼泪，那士兵自己也是捂着破开的肚子，哭得不能自已，肚子里的肠子混着血水，已经有一部分流出来了。

    像他这样的重伤患有很多，有的是身上被捅了刀子，血流不止，有的是被箭射中了，拔都不敢拔，还有的是被战马踩断了骨头。

    军医都是经验丰富的大夫，处理起伤口来干净利落，只是，对着那些口子很大的伤口，他们却只是看了一眼便摇了摇头。

    “这已经没救了！给他们吃点儿好吃的，让他安心的去吧。”军医看了那几个伤口很大的士兵一眼，连包扎都没有包的说道。

    那些士兵的同伴却是不肯放弃，拽着那转身就要医治其他人的军医，哀求道，“大夫，你再给看看，不能眼睁睁的看着他死啊。”

    军医也是满脸的无奈，叹了口气，沉重的道，“不是我们狠心不给治，只是这样的伤势，即便是我们救，也是根本救不活的，只是浪费时间和伤药罢了。”

    有这时间，他们还不如去救能救得回来的人。

    陆雨涟这时已经缓了过来，跑了过来，一边查看那些伤口大的士兵的情况，一边用烈酒给双手消毒，对着跟着自己来的医疗小队吩咐道：“你们将这些伤员都集中在一起，去准备干净的热水和纱布来，还有你们，准备好将针线用热水煮过，没有酒就用热水消毒。剩下的人过来看着我是怎么做的。”

    ‘老天保佑吧！’陆雨涟心里微微祈祷了一下，便将一根银针掰弯了，穿上线，给那个肠子都流出来的士兵灌下麻药，将他流出来的肠子稍稍的整理了一下，毫不犹豫的便塞了回去。随后，又捏住他被割开的伤口两边的皮肉，就开始缝合。

    那士兵的同伴见状，就上来要推开她，怒声道：“你，你这个女人，他都要死了，你还要这么折磨他！”

    陆雨涟根本没有时间和他分辩，直接命令道，“把他拉开，我的手已经消过毒了，不能碰别的东西。”

    言下之意，她其实更愿意自己把这个拎不清的糊涂蛋给踹开。

    莫景睿不知道从哪里出现的，一脚将那士兵踹开，让人押到了一旁，好奇的看着陆雨涟的动作，不解的问道：“你这是在做什么？怎么看着像是在缝衣服一样。”

    其实她就是在用缝衣服的方式缝合伤口，没办法，她又不是专业的医务工作者，哪里会那些专业的手法？还有，缝合伤口应该用羊肠线，可是她根本就不知道那玩意应该怎么弄，只能凑合着用普通的针线了。

    “我在缝合伤口。只有这样才能止血，能不能成我也没有把握，死马当做活马医吧。”这里的条件实在是太差了，没有抗生素，药物各种缺乏，她心里一点儿底都没有，也好在这个士兵没有伤到内脏，只要止了血，还是有可能活下来的。

    将伤口缝合好，陆雨涟又用沸水煮过又晾干的纱布，将伤口包扎了起来，就接着缝合下一个了。简单的缝合其实并不难，其余的医疗队员也看明白了，都各自开始自己干了。

    只是那些军医看到了，却是气愤的道，“这些人明明已经没有救了，你们为什么要浪费时间，还有好多有希望救活的伤员，等着人救呢！”

    说完，那些军医就过来要将人都拉走，却被姑娘们一把甩开，道：“我们这是在救人！”

    她们一脸坚定，继续着手上的动作。

    陆雨涟选了不少女人进入医疗队，就是因为她们更细心，对于一些注意事项比如消毒，更加的仔细。

    见状，那军医气的胡须都炸了起来，怒声道：“你们这些女人知道什么？头发长见识短！老夫好言相劝不听，他们都要死了，还要受你们这一通折腾，你们这是在增加他们的痛苦，让他们死前还要活受罪！”

    这个时代的麻药，只是能减轻人的痛苦，并不能完全达到麻醉的效果，缝合的时候，那些伤员都痛的不停的惨叫，到真像是受罪一般。

    莫景睿命人将那些军医拉开，凤眸闪过一抹冷光，冷冷的道：“要是你们用现在吵嘴的时间来救人，早就不知道救了多少人了。小涟是在救人，你们不要打扰她，也不要用你们那脏手碰这些伤患！”

    那军医一向自诩悬壶济世德高望重，被呵斥了也不害怕，当即忿忿的道：“老夫从医数十载，从未见过这样的行医手法，她不过一个黄毛丫头，我倒是要看看，她这样如何能救人？可别让人死，也死的不得安宁！”

    说完，那军医气的转身就走，却被陆雨涟拉住了。她这时候已经将伤口缝合好了，客客气气的对着那军医道，“大夫，剩下的就看你们的了，我不懂开药什么的。”

    那大夫却是气的不轻，怒道，“你不是医术高明吗？还用我们的药？”

    陆雨涟却是一点儿都不生气，道，“术业有专攻，缝合伤口你不行，开药我不行！”

    军医们闻言，都气的不轻，可是有莫景睿在一旁镇着，他们是也不敢太过分，只能咽下这口气，听她的吩咐照办。

    看着那些军医的背影离开，陆雨涟的面上这才露出愁容来，她忐忑不安的说道：“其实，我也不知道这样能不能救人，只是，我觉得应该这么做！”

    说实话，她是看电视上都这么演的。

