    一夜无话，一夜无眠。

    故地重游间，我和念冰在已经荒废的九龙山庄中住了一晚，天色也在杂乱的心情里迎来黎明。

    黎明，又是一个新的开始。

    这天一大早，我们便乘船离开了九龙山庄，留下满心纷乱。

    顺着黄河逆流而下，下一站故地是为悬河寺。

    悬河寺，是为念冰佛缘初始地，当初茹若初见念冰阴气噬体，所以特意委托凡尘法师邀她前往悬河寺修行，以佛法化解周身阴气。

    在之前彼岸的那一场腥风血雨中，悬河寺百年基业毁于一旦，可在念夕朝以及众隐山门人的修缮下，如今的悬河寺已经焕然一新。

    一座座佛窟坐落于黄河古道两岸的绝壁上，每一尊供奉其中的佛像伴随着念冰的到来，都散发出微微佛光，所有佛光从佛像身上涌动而出，缭绕于渡船周围，和念冰形成了一种微妙的共鸣。

    悬河寺的住持是为凡尘法师，可之前在觉禅寺时，在为念冰封印体内阴气时，我记得凡尘法师明明就在场。

    可此时，他却与众僧人站在悬河寺的码头前，看着我们的船只缓缓抵近，面容和煦依旧。

    “阿弥陀佛，凡尘在此等候二位到来！”

    看到我们后，凡尘法师隔着老远便口喊佛号，朝我们二人说道。

    听了这话，我的脸上露出一丝牵强笑容，“凡尘法师，您现在不应该留在觉禅寺吗，怎么现在就返回古道宝刹了？”

    “贫僧之所以返回师门，只因念冰，而今念冰欲故地重游，身为故人，贫僧自当身返故地。”

    凡尘法师这么说着，随后朝我们做出了一个请的姿势。

    得了他的这一会意，我随即调转船头就打算靠岸，可念冰却拉住了我，摇了摇头。

    明白了念冰眼神里的意思，我的脸上露出一丝犹豫，终究没有再泊舟抵岸。

    我们二人的这一小动作自然没能逃得出凡尘法师的慧眼，他的目光掠过我看向了念冰，“阿弥陀佛，念冰，你此番人间重游，不知何时才能离开，何时才会重返觉禅寺？”

    和之前父亲一样的，凡尘法师也朝念冰问出了这个同样的问题。

    念冰的眼神流露出一丝警惕，可因为凡尘是她佛门的启蒙恩师，终究没敢冒昧。

    她双手合十，朝凡尘法师恭敬问道，“法师，如果弟子不愿归去，那又会怎样？”

    “念冰，你乃佛门有缘人，归与否去与否，佛始终在那里，普度众生。”

    凡尘法师如是言，“而你若不愿归佛，佛自然会寻你而来，伴随你左右。”

    凡尘的这番话，明显还有着另外一层隐意。

    念冰的脸上浮现一丝平和，无悲无喜，“既然如此，那么就请恕弟子任性，让佛门劳心蹉跎了。”

    “法师，保重。”

    “一路珍重。”

    一番简单的问候，一番暗藏刀锋，渡船终究没有于悬河寺靠岸，仅仅逗留了半刻，便在凡尘及众僧人的目送下再度驶入波澜起伏的黄河古道中。

    随着船只的远去，我看到凡尘法师原本和煦的笑容逐渐收敛下来，而念冰也一脸冷沉。

    对此，我不言。

    有些事情已成定局，有心人的意志我也无从改变。

    我已明悟我和念冰的结局，我以看透所有道门人的心思，我只愿在接下来的每一天好好陪着念冰，陪她走过最后的日子。

    从明天起，做一个捞尸人

    撑船，捞尸，畅游江河

    从明天起，关心尸体和票子

    我有一所房子，面朝黄河，尸起棺开

    从明天起，和每一个死者家属通信

    告诉他们尸体的价钱

    那浮尸清单上告诉我的

    我将告诉每一个人

    给每一具尸每一口棺取一个特有的名字

    无名尸，我也为你祝福

    愿你有一个风光的葬礼

    愿你曝尸终能入土

    愿你在来世获得幸福

    我只愿面朝黄河，尸起棺开……

    当渡船再度泊近悬河寺时，我不禁想起了师兄王泉当初念叨的那一段打油诗。

    可如今王泉已死，魂魄漂泊阴间，潜龙镇也在我的亲眼见证下灰飞烟灭，随后又在方外捞尸人的手中秽土重生。

    当我抵近潜龙镇时，先前那一幢幢矮小的木板土坯房子已经消失不见，却有一座座别墅错落其中，唯有我的那幢二层楼红砖瓦房子尤在，却与周围的建筑显得格格不入，破旧而且荒凉。

    而在岸边，还停着一口硕大的焚尸炉。

    所有浮尸在被捞上岸后，若无家属认领，便会投入这焚尸炉中，化作一钵骨灰，随后在骨灰坛上贴上死者的生辰年岁，停放在不远处的一座停尸房中，供其家属认领。

    随着方外捞尸人的入驻，如今的潜龙镇早已不复过往，与先前的古朴神秘不同，却是多了一分现代气息与繁华。

    察觉到我们的到来，包括张进在内的所有人纷纷朝着岸边赶了过来，隔着老远看着我们。

    而他们的眼神里，无不充满着一股浓浓的担忧。

    可是，他们眼中的这抹担忧并不是因为念冰，而是因为我。

    这些天来关于我的种种事迹早已传遍了整个道门，自然也为方外捞尸人所耳闻。

    如今的我道行今非昔比，以足以睥睨众宗门的各大长老，甚至抗衡各大门主也犹未可知，而这一变化，仅仅不到一个月的工夫。

    而在这不到一个月的工夫里，我再度折返潜龙镇，自然也引来了所有方外捞尸人的不安。

    毕竟我本是暮行舟衣钵传人，是为潜龙镇的正统继承人，而方外捞尸人只不过是鸠占鹊巢得位不正。

    “林笙，没想到你这么快就回来了啊，太好了，你不知道大家伙这些天有多想你呢！”

    看到我从浪潮中泊舟抵近，张进隔着老远就笑容满面地朝我打起了招呼，可脸上的笑容却是显得格外生硬。

    我将竹篙扎入了河底的泥沙，让渡船在距离码头五米的水面停了下来，并不曾真正靠岸。

    我朝张进以及众方外捞尸人点了点头，“各位师兄，师弟也很想念你们，只不过我今日此行，是为送我爱妻返回娘家，行程匆促，无法登岸与诸位坐下共饮一叙，还请各位师兄见谅！”

    “师弟，瞧你哪的话，潜龙镇是我们的家也是你的家，怎么到家门口了还不坐下歇歇脚呢！快上来快上来，不然可太见外了！”

    张进一脸如释重负，当即朝我这么说道，可话虽如此，他和众捞尸人依旧站在岸上没有动，丝毫没有上前为我牵引船绳的意思。

    而我早已习惯了这群方外捞尸人的表里不一，并不曾有多少介怀，事实上自上次彼岸之患后，我对这帮子没脑子的家伙早已失望透顶，万一我和念冰真的上了岸，指不定这些自以为是的家伙会整出什么乌龙来。

    “师兄，珍重。”

    带着这一想法，我索性没有再与众人废话，也同样客套的施以一礼，如是说道。

    “师弟，保重。”

    至此，众捞尸人也没有再继续昧心挽留，朝我恭送道。

    和之前在悬河寺一样的，渡船在潜龙镇外停泊了片刻工夫后，便再度扬帆起航。

    离开了九龙山庄，离开了潜龙镇，顺着江流继续往黄河古道下游行驶，便到了念冰的娘家，落雁山。

    哞！！

    在快抵达落雁山时，船只甚至还没来得及抵达岸边，一声颇为欢快的牛叫声立即从山林里传来。

    紧接着，我看到山上的灌木丛传来一阵攒动。不过眨眼工夫，老白牛便已经从山顶跑到了山下，出现在了码头前。

    待到我们登岸后，老白牛立即凑了过来，大大的脑瓜埋在了念冰的怀里，豆大的泪水吧嗒吧嗒直落下，似乎对念冰颇为思念。

    而在看到老白牛后，念冰心中的阴霾在这一刻烟消云散，她轻轻拍了拍老白的脑袋，脸上浮现出一丝温和的笑容。

    老白牛欢喜得就像一头八九百斤重的小狗，跟着我们一道上了山，时不时地晃着大脑袋，发出阵阵长长的哞叫声。

    没一会，我们便以抵达了落雁山的山头，却见念夕朝拿着一个竹篮从庭院里走了出来，里边放着的都是些钱纸香烛。

    “孙女，你们回来啦？正好，跟爷爷走，去给你的爹妈以及家族长辈上上香吧。”

    对于我们的到来，念夕朝并不显得有丝毫意外，而他此时突然上香，也更像是事先已经安排好的。

    毕竟我们是一路泊舟前行，路途中又经过了各个道门的山门，若有消息，自然也早就传入了他的耳中。

    而看着念夕朝，我的心里也不禁生出一丝寒意。

    念夕朝是念冰的爷爷，可在他的眼里，却早已没有了这个孙女。

    和父亲以及众多道门强者一样，念夕朝的眼里也同样是以人间大义为重，为了所谓人间大义，为了不让任何变数影响世间安宁，他甚至曾亲口跟我说起，让我诛杀于念冰。

    我不知道这个孤寡老人是下了何等的决心才对我说出这番话的，但无疑是一个极为艰难的决定。

    念氏一脉的后人们，除了念冰之外所有人都以死于二十年前。

    此次念夕朝复出道门后，沉江客曾想邀他前往隐山门山门所在地逆水泊，可念夕朝谢绝了，宗门众同僚又想为他广纳门生，介绍门中各青年才俊让他收为义子，可念夕朝也同样拒绝了。

    在暮行舟死后，在二十年血仇得报后，念夕朝虽然已复出道门，却也逐渐远离于道门，基本已不过问宗门事务，虽依旧留有隐山门大长老之名，却已是虚职。

    对此，念冰点了点头，随后帮着念夕朝拿过了竹篮子，和着他一道向前走去。

    没走几步，便到了念氏众门人的墓葬群前。

    在念夕朝的嘱咐下，我和念冰在岳父岳母的坟前跪了下来，点上了钱纸香烛，拜了三拜。

    呜呖呖！！

    这一刻，整个落雁山阴风呼啸，有大量的阴气在这一刻从各个坟墓中涌动而出，一个个鬼灵的虚影也随即飘荡在各个坟冢上空，一个个目光无神的凝视着我们。

    这些鬼灵虚影并不是真正的魂魄，他们早在二十年前就已经死去赴入黄泉，留存于世的，只是他们寄托在尸体上的一缕残念。

    “不肖子孙念冰，见过爹妈，见过念家列祖列宗。”

    念冰抬起了头，朝着众鬼灵虚影这么说道。

    一时间，所有鬼灵像是受到吸引，却是齐齐从各自坟冢上飘飞而出，簇拥在了我们的周围。

    他们凝视着念冰，感受着来自她身上的淡淡阴气与佛力。

    一时间，所有鬼灵像是受到了什么刺激一样，竟齐齐痛苦抱住了头，发出声声痛不欲生的哀嚎。

    呜呖呖！……

