    郭龙真手中长剑一刺，十八道凌厉无比的剑气分化而出，聚散离合，封锁着周边气机让人无法躲避。┡Ω㈧㈠中文  网Ｗｗ』Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    步惊云使用排云掌轰碎了十五道剑气，却防不住另外三道，噗嗤一声，剑气破体而入，鲜血飞溅，伤口深可见骨。受此重伤，他眼睛都不眨一下，而是顺势向后疾退。

    经过几十招的交手厮杀，步惊云知道自己的实力不如对方，便不再硬拼，有了突围而走的打算。

    早年没有成为堂主的时候，步惊云经常充当天下会前锋，和其他势力血战，战斗经验极为丰富，那个时候他的实力还弱，遇到强敌的时候心中十分的冷静，该后退的时候后退，该逃命的时候就逃命，

    只知道厮杀硬拼的人绝对活不长！到了现在，步惊云还保持着以前的作风，打不过就跑，根本不会顾及颜面尊严之类的东西。

    被剑气刺伤的时候，步惊云还以为剑气之中还会有绝望剑意冲击心神，便暗自凝聚意念，做好了抵挡的准备，谁知剑气袭来，预想中的剑意却不见踪影，让他感到有些意外。

    这时纸探花以为时机到来，哈哈大笑，身形一闪，就冲到了步惊云的后方，双手快如幻影，扔出无数蕴含剑气的白纸，将他层层包围。

    “步惊云，你的小命归我了！”

    纸探花在攻击步惊云的同时，又随手放出数张白纸剑气，朝郭龙真刺击，不求伤人，只为扰敌，让郭龙真这个小子眼睁睁的看着他杀死步惊云，立下大功。

    郭龙真脸上浮现出一丝冷笑，手指轻轻一弹，一缕游丝状的剑气夹杂着眉心剑影的绝望剑意破空而出，十分隐蔽的避开剑纸的拦截，刺在了纸探花的肋部。

    “等的就是这个时候！纸探花，给我去死吧！”

    这道游丝状的剑气连一流高手的护体真气都破不开，刺在纸探花的身上，就像是被蚂蚁叮了一口，如果不注意甚至连感觉都没有。

    不过剑气中夹杂的绝望剑意才是致命的一击，这种剑意冲击连步惊云都中招，纸探花没有防备，本来十分灵动的身影顿时呆滞一下，露出了极大的破绽。

    步惊云脸色深沉，抬手就是一掌，狂猛呼啸的掌力轰然击打在纸探花的胸膛之上，蓬！纸探花惨嚎一声，扁平的身子几乎要被拦腰轰成两截，整个人打着旋飞出老远，一阵巨响传出，满天尘土，劲气四下击出，附近的一个青色岩石被纸探花砸的碎石四溅。

    纸探花的身体再强，也是血肉之躯，轰然撞到岩石上，顿时浑身染血，筋骨尽断，变成了一滩烂泥。

    杀死了纸探花之后，步惊云飞纵身想要逃走，郭龙真见状右手虚空一抓，狂猛的吸力吞噬空气，隔空将他的排云真气吸收一成，步惊云神色一变，浑身真气猛然爆，强行从吸力中挣脱开来，凌空踏步，如云中魅影，几个闪身就从后陵离开，没入不远处的山林。

    “纸探花！戏宝！”手舞和足蹈两兄弟刚醒转过来，就看到纸探花身死的惨状，脸色无比的难看，连忙挣扎着就要爬起。

    “周风，你带人赶紧去追，不能让步惊云跑了！”郭龙真暗中下手铲除了纸探花这个潜在的威胁，心情十分的舒畅，不过表面上还要装作义愤填膺的样子，连忙让周风带着所有手下前去追踪。

    周风应了一声，带着一众手下朝着步惊云离开的方向匆匆追去，不过以他们的实力，追上去也不是步惊云的对手，对他们不能报太大的希望。

    “两位兄弟，你们的伤怎么样了？有没有大碍？”郭龙真装作关心的样子，快步走到手舞、足蹈两人的身边，伸手准备将两人搀扶起来。

    手舞闷哼一声，挡住郭龙真搀扶的手，死死的盯着他，眼中带着怀疑之色问道：“以你的实力，和纸探花联手可以轻易的将步惊云擒杀，为何会出现现在这种情况，步惊云逃走了不说，连纸探花都惨死在步惊云的手中？如果郭堂主不给我们一个解释，我们天池十二煞绝对不会善罢甘休！”

    手舞和足蹈两人半躺在大树下方，肋骨断了几根基本上没有了战斗力，用精神力量感应四周，除了自己和眼前这两个人之外，没有其他活人，真是动手的好机会！

    想要掌握天下会，天池十二煞必须杀死！郭龙真再次的坚定信念。

    他低下身子，目光闪烁着杀机，声音低沉：“天池十二煞，马上就要变成八个人了！两位兄弟，纸探花和戏宝还在下面等你，一路好走！”

    手舞和足蹈闻言脸色狂变，怒吼一声就要翻身而起，还没直起身，就见到两道掌影呼啸而降，正中心口，两颗心脏蓬的一下化成齑粉。

    郭龙真甩了甩手，刚才从步惊云身上吸收的一成排云真气，全部释放而出，轰在了两人身上。

    “有了排云真气做掩饰，应该能瞒过剩下的天池杀手！”郭龙真心中暗道，现在天池杀手死了四个，剩下的八个人各怀绝技，硬来的话，自己还不是他们的对手。

    过了一个时辰，鬼影才赶到后陵，得到了侠王府的金银财物之后，他心中十分欢喜，但看到戏宝、纸探花、手舞、足蹈四个人的尸体之后，心中的兴奋顿时消散一空。

    “这是怎么回事？他们四个是怎么死的？”鬼影气息阴冷，沙哑的声音充满了怒气，五个天池杀手，转眼间就剩下他自己，回到天山该怎么向童皇交代！

    郭龙真长叹一声，说道：“这件事都怪我，没有及时的赶过来，没想到步惊云几天不见，实力增长这么多，纸探花他们四个联手也不是他的对手！”

    鬼影身子一动，出现在四具尸体身旁，用真气探查他们死亡的原因，“五脏六腑化为齑粉，果然是排云掌！”

    郭龙真说道：“鬼影兄，我赶来的时候，见到步惊云也受了重伤，不如我们赶快追上去，如果能杀了他，对帮主和童皇就有了交代！”

    鬼影藏在黑色的斗篷之中，看不清楚神色，沉默了一会才恨恨的说道：“现在只能如此了，我们赶快出，不能再给步惊云逃脱的机会！”

    随后，郭龙真和鬼影带着一众手下不断的追踪，步惊云在前方一路疾行，竟然朝着天山方向赶去。

    天山脚下，郭龙真和鬼影停下脚步，回复了一下真气，经过两天不间断的狂奔，他们的真气足足消耗了五成，而步惊云身受重伤，又经过连番大战，恐怕早已达到了极限。

    但是在郭龙真的有意控制下，鬼影始终没有追上，眼睁睁的看着步惊云顺着小路登上了天山，朝着山腰的宫殿群奔去。

    “怎么办？现在步惊云竟然回到了总舵，要是惊扰了雄帮主我们就惨了！”鬼影平时阴沉冷漠，此时难得一见的急躁起来。

    郭龙真笑道：“鬼影兄不要着急，步惊云回到天山等于自寻死路，你去把这件事情通知童皇，我去派人封锁下山的各处道路，层层搜索，绝对让步惊云无处藏身！”(未完待续。)