    自己的人挨了打不说，现在倒贴钱买平安都不行，周八爷站在牧天面前都快哭了！

    陈阳摆了摆手，让牧天退到一边，看向周八爷道：“只要给钱，替你打工教训小弟也没什么不行的，不过嘛...五十万少了点，你看看是不是再加点！？”

    陈阳眉毛一挑，戏谑的看着周八爷。

    陈阳不缺钱，但敲诈这种事是会上瘾的！

    “陈先生，五十万已经是我...”周八爷话没说完，就看到了牧天阴沉的面庞，随即给了自己一个大嘴巴子，“对，五十万实在太少了，陈先生亲自出手，哪能就这么点钱呢，要不...八十万！？”

    “八十！？”牧天语气不善，再次瞪了他一眼。

    “不不不，牧先生听错了，我说的是一百万，一百万！”

    周八爷都快哭出来了，哑巴吃黄连，有苦说不出，只好认倒霉花钱买平安！

    “行吧，一百万就一百万，这次算我倒霉，不过你可注意了，下次再请我教育你手下的小弟，可就不是这个价格了！”

    一百万无论是对周八爷来说，还是对普通上班族来说，都已经不是一笔小数目了，陈阳见他认错诚恳，也没来得及对自己干什么，索性就抬了抬手，放过了他。

    “是是是，陈先生放心，绝对不会有下一次了...”周八爷心疼都快抽过去了，生怕惹的旁边的牧天不高兴，不得不摆出一副谄媚的模样。

    “哦，对了...”陈阳突然转身看向了周八爷身边的王永和，把他吓得差点跪在地上，“萧潇城西的那个楼盘，按照法律程序，该给人家工人家属赔多少钱就赔多少钱，然后在法律之外，再多补偿一些，就别让他们闹事了。”

    这些工人基本上都是家里的顶梁柱，死了就全都没了，多人家一些钱表达一下，也算是尽了人道。

    王永和闻言，脸上露出了一抹苦笑，“陈先生，这件事不是我不去给您办，实在是办不了啊，就在昨天晚上，那楼盘又跳下去几个，现在闹得人心惶惶的，连公家都插手了...”

    “又跳了几个！？”陈阳闻言，眉头紧紧地皱了起来，“还是相同的位置！？”

    “是啊，现在工人们都说那地方邪门，都不敢进工地了...”

    作为包工头，他比萧潇还着急。

    陈阳脸上的表情变得越来越凝重，他有种强烈的感觉，萧潇这工地，绝对不是简单地意外。

    看来，今天晚上得抽个时间过去一趟了，要不然还指不定又有多少人从上面跳下来呢。

    陈阳不说话，周八爷和王永和也不敢言语，只能一脸忐忑的站在旁边等。

    “这件事你不用管了，只要稳定住工人家属的情绪就好了。”

    说完陈阳就让他们全都离开了，包括牧天山庄的人，也是如潮水一般退了回去！

    小区的民众看到这一幕，松了一口气的同时，纷纷感叹起了这个小保安的牛逼。

    时间不大，周八爷一脸肉疼的把钱摆到了陈阳面前，一群保安看到这一幕，再次不敢置信的瞪大了双眼！

    都是苦哈哈出身，哪见过这个啊，

    一时间，竟然有不少人将陈阳摆到了比他们高的位置上，竟然是连说话都不自在了。

    陈阳脸上满是苦笑，人的本性就是这样，都一样穷或者一样富没关系，不会有任何人觉得不妥，可一旦拉开了贫富差距，不知不觉间就会产生距离。

    看着这群拘谨的保安兄弟，陈阳无奈的叹了口气，心说这回再也回不去之前一起喝酒的日子了。

    终于熬到了下班，陈阳按照周海涛发来的位置，来到了膳厨楼。

    依旧是天字一号包厢，一开门，陈阳当场愣在了门口！

    来给自己开门的，竟然是有过两面之缘的小女警，张羡雪！

    “是你！？”张羡雪一看到来人，一双黛眉立马紧促，“你来这干什么！？”

    在外面调戏自己也就算了，没想到竟然还敢找上门来，还真当本姑娘是泥捏的么！？

    想到这，没等陈阳开口，张羡雪便猛然一脚踹向了他的胸口！

    “喂，我可不知道你在这，我不是冲你来的...”陈阳急忙起身躲闪！

    可张羡雪哪里会饶了他！？一看见陈阳，警裤下的翘臀就一阵火辣辣的疼，好似时刻在提醒她陈阳拍自己的那一巴掌！

    陈阳在狭窄的走廊里腾挪躲闪，心底不断苦笑，心说自己当时那么想不开，招惹她干嘛！？

    “周老哥，救命啊！”

    陈阳扒着嗓子喊了一句，立马引起了包厢内众人的注意，跟周海涛一起，还有好几个身穿制服的男子从里面走了出来！

    “住手！张羡雪，你这是干什么！？”

    一个同样身穿警服的男子上前一步，啪的一下就扣住了张羡雪伸出去的手腕！

    陈阳抬眼一看，竟然是当初给自己颁发好市民奖的公安局长，张怀民！

    “爸，这人就是个流氓，今天必须得抓住他！”张羡雪用力的挣扎着，指着陈阳一口一个流氓的叫着。

    “流氓！？”张怀民一听，一双眼都直了，立马呵斥张羡雪，“胡说八道，陈阳同志可是好市民代表，怎么可能是流氓！？”

    用生命去保护群众，如果这样的人是流氓，那社会上就没好人了！

    “爸，你不知道，这个混蛋在吕氏珠宝里对我...”张羡雪说到这，急的都快哭出来了，总不能让她当着这么多人的面，说自己的屁股被他打了吧！？

    “哦！？对你怎么样！？”这时候周海涛走了出来，“小雪大侄女，你说，他把你怎么样了，周叔叔给你做主！”

    周海涛自从认识陈阳以后，一直痛恨自己第一胎生的不是女儿，没想到老战友的女儿竟然跟陈阳发生了不明不白的事情！

    成不了自己的女婿没关系，成了老战友的女婿，那也是一样的亲啊！

    这可真是上天垂怜啊！

    一边琢磨着，周海涛脸上都泛起红光了，扭脸便看向陈阳，“陈老弟，在我心里，你可不是个不负责任的男人，你既然对我大侄女做了那些事，就得对我大侄女负责...”

    张羡雪被周海涛一句负责说的俏脸通红，急忙打断了周海涛，“周叔叔，你误会了，就是...就是前几天跟

    他打了一架，没打过他而已...”

    张羡雪越说声音越小，心虚的连看都不敢看众人一眼，总不能说自己那地方被陈阳给碰了吧！？

    “哦，这样啊...”

    “对，对，没错！”陈阳见张羡雪都这么说了，立马点头如捣蒜。

    周海涛露出了一抹失望的神色，张怀民在旁边看着，眼底满是不解，心说这老周怎么了，平时都是坚持让孩子们自己找对象，今天怎么有点像是要包办婚姻的感觉！？

    难不成这陈阳，还有什么过人之处！？

    不得不说作为老刑警的张怀民感知敏锐，一下子就想到了周海涛的点上！

    带着疑惑的心思，张怀民准备好好观察观察眼前这个年轻人！

    周海涛笑呵呵的将陈阳迎进了门，一进去陈阳才发现，能坐下十几个人的天字一号包厢，已经坐的满满当当。

    周海涛挨个给陈阳介绍，几乎清一色都是沪海各部门的领导！

    “各位，还记得之前我跟玉莲想要二胎的事吧！？”

    刚一落座，周海涛便一脸神秘的看向了众人。

    “那能不记得吗！？努力了这么多年，你总算如愿以偿了！”

    “哈哈哈，就是，你看看嫂子开心的！”

    “我就没你那么好的运气，想要个二胎，到现在也没动静，你有啥秘诀也跟大家分享分享呗！”

    一群人你一言我一语，纷纷调笑起了周海涛夫妇！

    “秘诀！？那还真有！”

    周海涛哈哈一笑，满脸的神秘，众人原本只是开玩笑，没想到他竟然还真有秘诀，一时间，所有人的不敢置信的看向了他！

    “老周，你可别开玩笑，这种事还能有啥秘诀啊！？”

    都是四十多岁的年纪，这方面的问题自然是不少，也没外人，索性便讨论起了这个话题！

    “嘿嘿嘿，还记得我之前跟你们提到过的那个神医吗！？”周海涛再次一笑。

    “你是说，治好了张清远老爹，又给唐家老爷子看好病的那个年轻神医！？”

    这一下，不少人都想起了这位传说中的神医！

    “没错，就是他！”

    “那你快给我们也介绍介绍啊，人到中年不得已，喝啥都得泡枸杞，这种日子我可真过够了！”

    “就是，也不求别的，能再要个二胎就行！”

    “你是不知道，我家那口子知道你们怀了二胎，现在天一黑就拉着我进卧室，我是连家都不敢回了！”

    一群人你一言我一语，还没经历过人事的张羡雪只能红着脸埋头吃饭。

    “今天你们算是来着了！”周海涛哈哈一笑，一把搂住了身边陈阳的肩膀，“你们嘴里的神医，就是我陈老弟，陈阳！”

    “今天我借着庆祝怀孕的机会把他给请过来了，你们可得抓住机会啊！”

    周海涛一边说着，还偷偷的把手机屏幕按亮放到了陈阳面前，上面一行编辑好的文字，让陈阳立马眼前一亮！

    “坐在最角落没说话的那个，就是卫生局刘局长，好好露一手，你那行医资格证说不定就能到手了！”

