    “神话进阶副本，竟然又有人通关了？”

    “通知下去，让我们的所有眼线，都行动起来，一点一点给我找，找出是谁，通关了神话难进阶副本。”

    无尽火域中，有烈焰包裹的身影开口说道。

    ……

    “又有人通关了神话进阶副本，未来，宇宙的格局恐怕又要发生巨大的变化了，希望不会波及到我。”

    命运神国内，长相绝美，眼中仿佛蕴含着星辰的命运女神喃喃低语。

    紧接着，她身上命运法则涌动起来。

    ……

    “哈哈哈，快哉，快哉，吾辈之中，又多了一人，啧啧，就是不知道，能不能成长起来？”

    “别在半路夭折，那可就不好玩了。”

    无尽虚空深处，一颗散发着恐怖热量的恒星之中，盘坐着一个枯瘦的老者。

    在感应到那冥冥之中的波动之后，老者睁开了双眼，抚掌大笑起来。

    ……

    无间炼狱，恶魔深渊，往生天池，天堂神山，机械神域…

    宇宙之中，无数世界的强者纷纷被惊动，一些大世界的强者，更是发出了寻找通关者的命令。

    ……

    而此时，震动了整个宇宙的李武，

    此刻的眼神中，满是震撼！

    因为，神话进阶副本的奖励，还没有结束！

    【你通关了神话进阶副本】

    【你将获得宇宙意志的庇护】

    当李武脑海中，系统提示音落下的一瞬间，

    一股神秘无比，好似包容万物的力量，融入到他的体内。

    这股神秘的能量，在李武的身躯内不断流淌，

    皮肤，毛发，骨骼，肌肉，内脏，甚至是细胞……

    整个身躯，四肢百骸，都在被这股神秘的能量融入，

    甚至，李武震惊的发现，这股神秘的能量，竟然融入了自己的灵魂之中。

    这股神秘的能量，并没有给李武带来一丝一毫的增强，

    但是李武知道，自己绝对变强了！

    就在这时，一道系统提示音，肯定了李武的猜测。

    【提示：你获得了宇宙的庇护】

    ————

    【宇宙的庇护】

    状态：永久buff

    等阶：？？？

    效果：同阶之中，受到敌人的攻击，伤害减少99%！

    描述：这是来自宇宙意志的祝福，拥有这一层祝福，同阶之中，你为王！

    看到自己身上多出的这一层永久buff，李武不禁瞪大了双眼。

    他终于明白了，为什么那位冥魂主神会那么强大了。

    同阶之中，受到敌人的攻击，伤害减少99%！

    有这么一层buff在，能不强大吗？

    没有上百个主神围攻冥魂主神，都不可能对其造成太大的伤害。

    但是，宇宙虽大，但是想要一口气凑齐上百主神，依然是困难无比。

    【提示：你即将传送离开副本世界】

    就在这时，李武的脑海中传来一道系统提示音，打断了李武的震惊。

    听着脑海中的系统提示音，李武脸上露出了一抹遗憾。

    “说起来，那个清风城城主的所有收藏我还没拿呢？”

    摇了摇头，李武突然想起，建造雕像的事。

    收藏他可以不要，但是这雕像，李武觉得，自己还是有必要争取一下的。

    想着，他的目光落向那金甲中年人，面容威严。

    “吾名星空，告诉清风城城主，他欠我一个雕像。”

    说完，李武的身影缓缓虚幻，最终消失不见。

    万象城，一道白光划破苍穹，落在了李武的住宅之中。

    没有剧烈的碰撞声，也没有对地面造成的巨大破坏。

    白光落在了院落，光芒散去，露出了李武的身影。

    唰！唰！唰！

    就在这时，三道身影迅速出现。

    不是别人，正是万象城的三位顶级大佬。

    “星空小友，你没事吧？”

    叶柳来到李武面前，满脸的紧张。

    没办法，李武传送进入天风小世界的动静实在太大了，

    在李武进入天风小世界的这十几个小时，叶柳的心中都十分的忐忑不安，

    方武进没有说话，只是朝着李武投去了关心的眼神。

    看到两人那关心的目光，李武心中一暖，微笑道：

    “让你们担心了，放心吧，我没有任何的事，不仅没事，我还获得了一些机缘，变得更加强大了。”

    闻言，叶柳和方武进这才放心了下来。

    这时，李武的目光落向不远处的周云峰，问道：

    “城主大人，可是有事吗？”

    对于周云峰，李武的语气可就没有那么客气了。

    他可还记得，那天夜里，这位城主大人可是差点想要闯入他的住宅。

    要不是有叶柳和方武进两人在，这位城主大人肯定不会放过自己。

    周云峰何等人也？

    哪里听不出李武话语中的疏远，

    他的心中涌起一抹无奈，

    脸上挤出了一抹友善的笑容，说道：

    “没事，没事，星空小友，几天之后，新人比武大会就要开始了，小友好好准备一下吧。”

    闻言，李武点了点头，语气平静地说道：

    “嗯，我知道了，我会好好准备的。”

    周云峰点点头，说道：

    “那我就不打扰几位了，我先告辞了。”

    唰！

    说完，周云峰身影便消失不见。

    叶柳和方武进又和李武寒暄了一阵后，这才同时离去。

    等到两人都离去之后，李武回到了房间。

    他大手一挥，身前出现了一座“小山”。

    那是上百枚顶级经验石堆砌而成的小山。

    这一座小山，那就代表着十亿经验值！

    李武简单计算过，自己从30级升到150级，需要的经验值也不过来一亿多点经验值罢了。

    “搞起！”

    李武径直拿起一枚顶级经验石，吸收起来。

    造神游戏中，不管是什么经验石，玩家吸收里面的经验值，都只需要一瞬间而已。

    下一刻，李武获得了一千万点经验值，等级狂飙！

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv31，由于你的属性点已达上限，全属性+0，由于你的自由属性点已达存储上限，自由属性点+0。”

    “……”

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv47，由于你的属性点已达上限，全属性+0，由于你的自由属性点已达存储上限，自由属性点+0。”

    “……”

    听着脑海中的系统提示音，李武无奈地摇了摇头。

    不过他也没有太过在意。

    其他奖励如果被扣除，李武可能还会在意，

    但是属性点，在李武看来，那是最不值钱的东西罢了。

    ……

