
　　销售工作确实是青春饭，不论昨天取得什么成绩，在拿到佣金和提成之后，还得必须持续拼命开发新客户。

　　到了一定年龄以后，大多数人以为自己从事过业务工作，开拓了自己的视野，扩大了自己的交际圈，磨练了自己的菱角，就兴冲冲的走上了创业当老板的路，结果没走到一半就死翘翘了。

　　不冒进的那部分，不愿意和刚毕业的孩子挣一个饭碗，也是黯然转行。

　　在她看来，这是大多数底层业务员的命运。

　　她不要在三十五六岁之后才开始后悔自己没有抓住机会，还在和一群半大孩子之间瞎混。

　　蒋瑶瑶道，“努力努力还能做门店经理呢，有晋升渠道。”

　　王悦不屑的道，“丽娜每个月才一万多工资。”

　　丽娜四十来岁，是她们的门店经理，也是从业务员做起来的，虽然晋升了，但是工资反而还没做业务员的时候高。

　　蒋瑶瑶不服气的道，“稳定啊，每天往办公室一坐，开开会就行，又没什么累人的。”

　　王悦道，“哪里有什么稳定的？许多国际大公司裁员，裁撤的都是三十四十这个年龄段的，像诺基亚、摩托罗拉、雷曼倒闭的时候，中高层更是一锅端。

　　有房贷，有车贷，有老有小，怎么活？

　　美国的那个次贷危机，不就是因为购房贷款人直接放弃偿还贷款，导致金融机构坏账增加才产生的吗？”

　　蒋瑶瑶道，“那你跟何舟后面，你还想当他领导？你不是照样跟着打工。”

　　王悦道，“跟着舟哥，只有他不嫌弃我本钱少，我就入股，只要有股份，比例多少我都无所谓。

　　舟哥，你说是不是这个道理？”

　　何舟笑着道，“你这是要搏命啊。”

　　王悦道，“虽然我是女孩子但是我也懂的人生难得几回搏的道理。”

　　蒋瑶瑶叹口气道，“疯了，疯了，你这丫头没治了。”

　　王悦得意的道，“我乐意。”

　　蒋瑶瑶接着道，“你以前不是计划回家相亲吗？找个医生、公务员、教师什么的，稳稳当当，回去过小日子多好。”

　　王悦道，“那是我以前的想法，反正我现在的想法就是要是我输了，我再回家嫁人。”

　　蒋瑶瑶朝她翻个白眼道，“你的想法变得真快。”

　　何舟朝着王悦举起杯子道，“谢谢信任。”

　　一饮而尽。

　　王悦也跟着要一口闷下，喝到半途，一嗓子呛了出来，辛亏出手捂住的早，要不然直奔何舟脸上了。

　　何舟递上一张餐巾纸，笑着道，“慢着点。”

　　蒋瑶瑶吃味的看着俩人，重重的咳嗽了一下，歪过头问何舟，“呐，我知道你是二代，有钱人，只要你肯创业，肯定有各种大把资源，你知道我的，来自农村的小贫民一个，又是垃圾二本学校，学的还是水务，做信贷呢，简直有点不务正业。

　　如果呢，你要创业，像我这样的人，少一个不算少吧？我觉得就是我去了，也帮不了什么忙。”

　　何舟笑着道，“在一起工作呢，志同道合，互相对胃口很重要，我不想和我看着不顺眼的人在一起工作。”

　　蒋瑶瑶道，“你财大气粗，赔个百八十万、上千万的无所谓，我们不一样，你看身上衣服、化妆品超过一千块的都没有。

　　我挣得这点钱除了还助学贷款，给我父母一点，剩下一点钱，都是省吃俭用下来的，你不知道我攒的多辛苦。”

　　何舟故意的道，“不管多少，我不嫌弃少，你尽管拿吧。”

　　蒋瑶瑶道，“有良心没良心，我这点钱你也惦记。”

　　何舟笑着道，“行了，不开玩笑了，我暂时只是个想法，过完年吧，年后看情况，到时候电话联系。”

　　他老子的那几页凌乱的笔记他还在读，越读越觉得有趣味。

　　“智能化的手机会越来越普及，人们黏在手机上的时间成倍增加，敢豪赌移动互联网的人有可能会成为最终赢家...”

　　这句话中，他看到了两个关键词，一个是“豪赌”，一个是“赢家”。

　　他理解为：有胆量，有雄心才能赢。

　　他决定把创业方向定在移动互联网上。

　　他是学通信的，方向上不算跑的太远。

　　但是，主要做移动互联网的什么内容，他一直又琢磨不透，社交通讯、地图、购物，没有一个领域是他懂的。

　　勉强对信贷有个一知半解，可是他这点本钱，在没有融到资之前，完全不够看，连搭个框架都困难。

　　再说，这一行，他只愿意当做了解，不想牵涉太深。

　　何况他老娘郑重的告诫过他，这行地雷太多，适可而止。

　　在生意场上，他决定听老娘的。

　　创业的事情想不明白，干脆不再去想，不管怎么样，先回家过年再说。

　　回到家的当天下午，到地里给亲姥爷何老西和二姥爷何维保上坟。23sk.Com

　　按照当地的规矩，女人不能上年坟，能上坟的只有他和他的两个舅舅，可惜两个舅舅何满军和何耀，一个都没回来。

　　何满军一个老光棍，四海为家，找不见影子，也没消息。

　　何耀有家有业，收入不错，愿意一家子在外面潇洒，不想回来看几个姐姐的脸色。

　　所以，站在坟头上的只有何舟一个人。

　　一个人堆坟头，一个人烧纸，一个人放鞭炮。

　　“养儿子有个什么卵用。”

　　他替姥爷和二姥爷委屈。

　　今年的春节跟往年有很大不一样。

　　家里的气氛变了，不单单只是因为饭桌上少了人，而是因为再也没有那种以往神圣的仪式感了。

　　从他记事起，他姥爷就对过年的礼节很讲究，虽然他姥姥不屑的称为“穷讲究”，但是，姥爷依然很坚持。

　　在“接神”、“送神”的时候非常细致，朝喜神、财神的烧香、烧纸的方向都是不能错的。

　　年三十的晚上，他老娘做了一桌子的菜。

　　他姥姥坐上首，他老娘坐左边，他坐下首。

　　他启开一瓶红酒，先给姥姥和老娘各自斟满一杯，然后打开白酒给自己倒满一杯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，285、不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 