
　　言非凡与邱阁医生一起解剖发疯致死的试验猴，找到发疯成因，拖着疲惫的身体回到醉墨华庭的住处，已近午夜十二点。

　　回到住处的他，发现姐姐和苏叶都还没有睡。

　　她们听到了开门的声响，小快步的迎了过来。

　　“非凡，你累不累？饿不饿？”

　　“那猴子的死因？”

　　言非凡面对着姐姐和余苏叶的关切，也不觉得有多累了，轻笑着说：“在猴子的大脑中找到了一条寄生虫，还有它造成的大脑损伤。”

　　言自若一脸高兴的说：“也就是说，猴子发疯是寄生虫造成的，不是你们的试验造成的？”

　　言非凡介绍说：“从大脑解剖结果来看，这条寄生虫是离开了原本的活动区域，正在猴子大脑里开拓新的通道。”

　　“或许，它是在共振试验的刺激之下，才离开了原来的舒服区。”

　　“所以，猴子的发疯，不能排除和我们的试验之间的关系。”

　　他又叹道：“我们还是心急了，出现了疏忽。”

　　“在做共振刺激试验之前，应该先对猴子做一次详细检查，排除它们大脑其他的病变影响。”

　　余苏叶安慰说：“研发项目都是在朝着一个目标，摸索着前进，出现一些小波折在所难免。”

　　“非凡，其他几只猴子？”

　　“我和邱医生对另外五只猴子做了一个加急检查，没发现它们脑中有寄生虫等重大情况。”

　　言非凡把自己身体丢在客厅沙发上，接着说：“余北桦、李天霖，还有邱医生的几个学生和助手，会连夜对试验猴做进一步的全面检查，排除大脑和身体的其他基础病变可能。”

　　停顿一下，他又问余苏叶，“阿姨睡了？”

　　余苏叶按摩着言非凡的双肩，说：“我妈过了九点，就上床去睡觉了。”

　　“晚饭后，还带她去院士小区看了看我们那栋别墅，逛了逛大学校园。”

　　这时，言自若端了一碗火腿腊肉鸡蛋炒饭，两个清爽的小菜，还有一碗汤过来。

　　“非凡，先吃点东西吧！”

　　闻到食物的香味，言非凡是真感觉到饿了。

　　他起身去卫生间简单快速的洗漱一下，回来后吃起了夜宵……

　　言自若等弟弟吃到了一半，开口问道：“非凡，这人体临床试验，什么时间开始啊？”

　　言非凡喝了一口汤，说：“下周会对一半的试验猴和小白鼠做大脑解剖检查，没发现问题的话，就会申请人体临床试验许可。”

　　“获得许可，招募志愿者，再做一些准备工作，真正开始试验，估计要进十月了。”

　　言自若哦了一声，说：“我们在京城偶遇的那个叫吕欣的女孩，一直在询问这事。”

　　“这次，我可以给她一个相对肯定的答复了。”

　　言自若忽然想到一点，确认的问：“非凡，十月开始试验，也就是说，你国庆节不休息了？”

　　言非凡嗯了一声，说：“那一周，例行的手术安排都没有停，本来也休息不了。”

　　这让言自若有些愤愤了。

　　“这太不像话了，简直就是压榨，以前对待生产队的驴，也没这样一直使唤，不让休息啊。”

　　言非凡白了姐姐一眼，又忍不住轻笑道：“不是一直都说，青年医生尤其是住院医师，是起的比鸡早，睡得比狗晚，干的比牛多。”

　　“如今，再加上姐你说的，像驴一样被使唤。”

　　言自若哼哼了两声，说：“非凡，你现在可不是一般的住院医师，这自己安排工作日程的权利，总该有吧？”

　　“我还想着，利用国庆假期，我们一家人出去好好的游玩一次呢。”

　　“姐，上周刚去千岛湖了，你又想着玩？”

　　言非凡见姐姐要瞪眼睛，又转而道：“姐，国庆节到处都是人山人海，就不是游玩的好时节。”

　　余苏叶也附和道：“就是，就是。”

　　“姐，要找一个不是公众假期的时间，慢悠悠的游览风景，才是真正的休闲游玩呢。”

　　言自若翻了一下眼皮，说：“我也晓得这一点，问题是你们两个都是大忙人，哪有时间啊！”

　　言非凡沉吟着说：“次声波唤醒人体试验，还有神经体内蕴养课题的手术，都会集中在本月底和下月初……”

　　“这样吧，姐，十月底，我们再找个时间，出去游玩一次。”

　　“非凡，说话算话？”言自若是一脸期待。

　　言非凡故作气呼呼的哼道：“姐，我向来是一言九鼎，驷马难追的。”

　　言自若轻切一声，说：“从小到大，你欺骗忽悠我的次数，可有不少呢。”

　　停顿一下，她又解释道：“非凡，也不是我有钱招摇，还闲的一直想出去玩。”

　　“主要是见你和苏叶一直辛苦，我再不适时的阻止你们，拉着你们一块出去放松放松，我真担心有一天你们会猝死在工作岗位上。”

　　言非凡笑了笑，说：“姐，我知道你其实是为了我好，想让我休息放松，不是自己贪玩。”

　　“你能明白我的苦心就好！”言自若一副孩子终于长大了，很是欣慰的表情……

　　吃过夜宵后，也不好立刻上床睡觉，言非凡就和姐姐、苏叶坐在沙发上闲扯……

　　“哎，非凡，非凡基金今天收到了一笔三百万的捐赠，留言的署名是廖自立。”

　　言非凡哦了一声，说：“他的腿疼，我给他治好了，明天就出院了。”

　　“这笔钱，是我和他父亲之前的约定。”

　　这时，余苏叶轻声道：“非凡，有一件事我要告诉你，是廖自立告诉我的。”

　　言非凡语带讥诮的说：“不会是他请求我给他哥做整形手术吧？”

　　余苏叶摇摇头，说：“是与他哥有关，也与整形手术有关……”

　　“他哥已经决定，留在美国做手术了。”

　　“……”

　　言非凡就有一种踏空的感觉，忍不住道：“这么快就放弃了？”

　　“我还以为，他们会多求我几次呢。”

　　余苏叶轻轻一笑，说：“廖自立告诉我，因为他哥一直对你的态度不好，知道要让你同意，除了他哥需要亲自向你认错道歉外，一大笔手术费是必不可少的。”

　　言非凡赶紧的分辩说：“我拒绝，可不是为了要更多的钱，是真的没有时间。”

　　“当然了，我内心还是蛮期待，看到那个家伙在我面前低头认错恳求的。”

　　余苏叶嘿嘿的笑了笑，接着说：“廖自立说，他哥犯了倔脾气，就是不愿向你道歉。”

　　“他父亲就怒了，给了他哥两个选择。”

　　“一是花大钱请你给他做手术，但是以后，他被排除在家族产业之外，要自力更生了。”

　　“第二个选择，就是在美国做手术。”

　　言非凡有些恍然的哦了一声，说：“对那个家伙来说，是一个还算明智的选择，相比容貌，自然还是家产更重要。”

　　“就他这秉性，没有家里给的钱，啥也不是。”

　　言自若有些担心的说：“这家伙选择在美国做手术，手术做的完美还好说，如果出了问题，这小子会不会因此迁怒，对你记恨在心啊？”

　　言非凡是一脸的不在意，说：“一个不敢自力更生的纨绔子弟，我还怕他给记恨？”

　　他看了一下时钟，说：“都过十二点了，姐，苏叶，回房间睡觉了。”

　　“我也要睡了。”

　　“明天要去心外科，不知道他们要教我什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第703章 家产更重要免费阅读。https://xs.23sk.com 