    原本属于多目道人的豪华宅邸中，一男一女并排而坐。

    “不错。”

    刘玉端起灵茶，轻轻品了一口，赞道。

    也不知是说其办事不错，还是这灵茶不错。

    “凤凰山白家的信息，打听的如何了？”

    “其各个筑基修士的修为法器，以及各方面的特长，可问出来一些东西？

    过了一会，他如此问道。

    凤凰山白家与白云观牵扯甚深，其族中每一代都有不少修士加入白云观，并且有两三人在其中筑基成功，掌握了一些权柄。

    可以说是联系相当紧密的附属势力，两者之间的瓜葛太深，根本不是说斩断就能斩断的。

    故而对于白家，毫无疑问不能采取拉拢策略，只有彻底消灭一条路可走。

    从接取任务开始，就注定了面对它的态度。

    “白家本家有筑基修士六人，族长白莲华修为达到了筑基后期，两名长老修为在筑基中期，三名长老修为在筑基初期。”

    “根据打探到的简单消息，其族长白莲华在法术方面出神入化，更是擅长制符”

    “对敌之时几张二阶上品符箓用出，即使是筑基巅峰修士，也要退避三舍。”

    “其道号名为莲华仙子，在金阙坊市方圆五百范围内，也算最顶尖的女修之一了。”

    “其他筑基长老，则比较普通......。”

    “至于白家在白云观的族人与筑基修士，因为没有渠道，情况就不清楚了。”

    “不过值此时期，白云观也缺少人手，他们基本不可能赶回白家。”

    江秋水红唇轻启，将整理出来的信息一一说出。

    刘玉仔细听着，时不时微微点头。

    通过这些信息，他对这片区域的局势，有了更为直观的了解。

    三位长老给出的只是笼统的概括，这些更为具体的信息，还是要自己调查。

    “如果没有意外，这莲华仙子恐怕就是我等在金阙坊市区域，最厉害的对手了。”

    刘玉笑道。

    “没错，白家的体量远胜邙山坊市，护山大阵更是高达二阶极品，若是我等冒然强攻，恐怕会损失惨重。”

    “像今日对付邙山坊市一般对付白家，恐怕是行不通。”

    “师兄，你可有解决办法？”

    江秋水黛眉微皱道。

    随后她看向刘玉，想知道刘师兄有什么好的办法。

    刘玉微微一笑，却没有将自己打算说出的意思，而是问道：

    “除了白莲华，白家还有什么值得注意的修士？”

    见其对自己的问题避而不答，江秋水嘴角一撇有着不满，但是乖巧的说道：

    “白家筑基初期的长老中，也有一人需要注意。”

    “此人名为白彩凰，四十岁不到就筑基成功。”

    “相传其更是有着某种特殊的天赋，筑基之前都被白家限制在凤凰山不准外出，筑基之后放开了限制，在外界走动才多了起来。”

    “不过其到底有何特殊天赋，却一直是一个迷，不管外界如何试探，白家都不做回应。”

    提起这个女修，江秋水语气有点酸溜溜的。

    她只是最普通的三灵根，听闻这等灵根资质优秀还有特殊天赋的女修，心中还是有点黯然与妒忌的。

    “特殊天赋或者某种特殊灵体么？”

    刘玉想到了纪如烟的通玉凤髓之体。

    总有一些修士，不但灵根资质远超普通修士，还有着特殊的天赋或者说灵体，在修炼或者斗法方面占尽了先天优势。

    诸如“三阳之体”，对火系有极大的亲和，不管修炼火属性的功法还是法术，都能有极大的加持。

    还有“通灵剑体”之类，能够很好的领悟剑道真意，若是成为了一名剑修，注定会有一番不凡的成就。

    种种特殊天赋与灵体，确实可能对实力有很大提升，这个需要警惕。

    若白彩凰确有特殊的天赋，实力很可能超越寻常修士，这一点不可不防。

    脑中闪过诸多念头，刘玉暗暗记住了这一点。

    “师兄，此次收获已经差不多整理好了，要不要现在就去分配？”

    “颜师弟他们可是心痒难耐。”

    眼见刘玉一杯灵茶饮尽，江秋水如是说道。

    “既然如此，那现在就去吧，也省得我那几位好师弟等急了。”

    说着，刘玉起身，两人一前一后朝门外走去。

    ……

    “刘师兄”“青阳道友”

    原坊市管理处，宽敞的大厅中，两伙人泾渭分明相对而坐。

    见刘玉走进，皆是起身拱手。

    左边是颜开、崔亮、冷月心元阳宗三人，右边是孟文星等附属势力修士五人。

    刘玉双手负背微微点头，施施然走到中间空着的主位，当仁不让的坐下。

    “此次拿下邙山坊市的收获有多少？”

    坐下后，他随意问道。

    这种小坊市，有珍稀灵物宝物才是怪事，左右也无非是一些炼气期的修仙资源，价值一些灵石罢了，根本不值得他重视。

    不过不重视归不重视，属于自己的那一份，还是不能少上半分，这是原则问题。

    “回师兄，所有收获都已经统计出来了。”

    “多目道人、坊市守卫储物袋中的资源，加上其在坊市中各个店铺的资源，折算成灵石之后，大约价值一万九千块灵石左右。”

    颜开对这个最热衷，抢先回到道。

    大半日时间过去，种种杂务自有下面的炼气期弟子去办，根本无需他们这些筑基修士亲自动手，这些早就有了结果。

    不过刘玉不下令，谁也不敢乱动，毕竟此时可不比在宗门的时候。

    是以诸多修士虽然眼热，但也不敢搞小动作。

    “嗯~，价值一万九千块灵石。”

    刘玉稍稍沉吟，然后开口：

    “这价值一万九千灵石的资源，刘某就拿走五千的份额吧。“

    “江师妹、冷师妹、颜师弟、崔师弟四人，每人一千五百的份额。”

    “孟道友五位，每人一千的份额。”

    “至于剩下价值三千灵石的资源，就分给炼气期弟子吧。”

    “刘某这个方案，诸位以为如何？”

    身为领队，同时又是实力最强之人，多拿一点也是正常，他没有觉得这有什么不对。

    若有人有异议，刘玉不介意好好讲一讲“道理”。

    “在觉得十分合理。”

    颜开道。

    有先前一次的经历，他接受的很快，没有觉得刘玉的份额太多。

    况且相比在古阙城时，刘师兄现在可还有着领队的身份，身份上高出一等，可以节制筑基同门。

    “秋水没有意见。”

    江秋水的立场无需怀疑。

    崔亮张了张嘴，最终还是没有说话。

    他觉得自己修为高出两人一筹，理应多分配一点，但见三人已经达成一致，就算说了也没有效果，想了想也就放弃了。

    在现在这个非常的时期，他不敢顶撞刘玉，也不想得罪大多数同门。

    而冷月心一向与队伍其它修士格格不入，也不知道在想些什么，见众人的目光望过来，只是轻轻点头表示同意。

    至于孟文星五人，话语权就更小了许多，见上宗五人都达成一致，更不可能说出煞风景的话语。

    而三百炼气期修士根本说不上话，只有被动接受的选择，没有选择的权力。

    自此，刘玉的方案顺利通过。

    由江秋水操持，按照方案的分配份额，将相应资源装入储物袋，分发到各个修士手中。

    首战告捷，刚离开古阙城一日都不到，就有如此收获，有实实在在的资源入手。

    众人渐渐眉开眼笑，气氛也轻松了起来。

    “对了刘师兄，那些投降并且如实招供的坊市守卫，该如何处理？”

    “可要留下作为炮灰使用？”

    待孟文星五人离开后，冷月心问道。

    至于放过那些修士，修炼魔功的她根本没有想过。

    审讯这方面是由她负责，许多信息也都是由她审讯出来后告知江秋水，经过整理之后江秋水再汇报给刘玉。

    “区区七八个炼气期修士，就算作为炮灰，又能有几分作用？”

    “留着也是一个隐患，就由我亲自处理了吧。”

    刘玉站起身来，淡淡说道。

    先前因为想让队伍先经历一次实战的原因，他没有亲自动手，错了一次收割燃料的机会，现在正好为青阳魔火补充一点。

    虽然炼气期修士就算完全“燃烧”，也提供不了半度燃料。

    但毕竟极少成多嘛，数量如果上来的话，还是非常可观的。

    青阳魔火已经接近第六次魔火炼元的程度，刘玉对此也上心了起来。

    这一次的任务还很漫长，过程中绝对不会缺少敌对的修士，他对此非常期待，打定主意要好好收割一批燃料。

    “师兄请跟我来。”

    冷月心言简意赅的说道，迈着优雅的步伐在前方引路。

    其容貌虽然一般，但身段却十分火辣，前凸后翘腰肢纤细，比江秋水犹有过之。

    此时她已经取下披风，一身紫色的劲装将优秀之处尽显，从侧方看去，线条柔和山峦起伏、波澜壮阔。

    区区几名炼气期修士，如何值得青阳亲自处理？

    冷月心此时心中有些不解与苦恼。

    她没有见过青阳魔火，不知道此火的特性。

    但她修炼的“血煞魔功”，需要富含灵气的精血修炼，一段时间不使用精血，就会反噬自身。

    原本对于那几名俘虏，她就动了心思，可见刘玉这么说了，也就只好放弃。

