    因为李牧云在上空吸引了孙龙象等人的注意，所以他们并没有注意到地面上陆燃的小动作。

    布置一个定向的传送阵，需要耗费的时间会很多，但是如果是随机传送的那种，就要容易多了。

    不过十几个呼吸的时间，陆燃就已经刻画出了近半的传送阵阵纹。

    而被李牧云给钉在了地上的李昊也终于看出了不对劲来。

    “孙少主！陆燃他们要跑！！”

    李昊拼尽全力，大声的尖叫着。

    正在看着自己手下围攻李牧云的孙龙象听到了李昊的声音，猛然转头，恰好看到了在姜桃姜杏姐妹脚下那正在成型的传送阵阵纹。

    “敢在我的眼皮子底下做出这种事情！找死！！”

    孙龙象发出了一声低吼，双手之上陡然浮现出了两柄雷电长枪，被他给先后丢了出来。

    嗖！

    嗖！

    伴随着两道破空声音响起，只见那雷电长枪重重的砸在了已经濒临崩溃的乾元金光阵之上。

    陆燃身体一颤，只感觉自己的识海都仿佛要被撕裂的一般！

    他死死的咬着牙，口腔之中已经满是血腥味。

    哪怕受到了重创，他仍旧没有停止对于那传送阵的刻画。

    “哈哈哈……小友，老朽欠你的，现在就还给你！！”

    李牧云发出了大笑声，竟然生生冲破了上百人的围攻，直奔孙龙象冲去。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    孙龙象眼神凶芒毕露，右手手掌瞬间被雷电覆盖。

    只见电光一闪，孙龙象的手掌已经刺穿了李牧云的胸膛！

    李牧云身体僵硬，在一刹那间，就已经被剥夺了全部的生机。

    “李老哥！”

    陆燃目呲欲裂，没有想到李牧云性子竟然这般刚烈，不惜以身死为代价为他争取时间。

    “不知死活的老东西！”

    孙龙象狠狠的将李牧云的尸体给摔在了那半透明的屏障之上。

    随后又眼神冷厉的看向了陆燃，“小崽子，你真的激怒我了。”

    他终于要亲自出手，攻破这座乾元金光阵。

    而也就在这一瞬间，传送阵已经被布置出来。

    在姜桃和姜杏两人的脚下，传送阵已经彻底成型，正在散发着微弱的光芒。

    “陆燃，快来，咱们一起走！”

    姜桃大声的呼唤着陆燃。

    然而陆燃却摇了摇头。

    下一刻，他已经毫不犹豫的发动了那传送阵。

    唰！

    传送阵之上，顿时有璀璨的光芒炸开，将姜桃和姜杏姐妹覆盖。

    与此同时，孙龙象那缠绕着雷电的拳头已经狠狠向乾元金光阵砸去。

    轰隆隆！

    乾元金光阵被剧烈的撼动，陆燃身体颤抖的更加离开，甚至就连他的肉身都开始崩坏，眉心裂开，有鲜血不断的从其中流淌而出。

    “陆燃！”

    姜桃终于意识到了不对，她向陆燃冲来，想要将陆燃给带走。

    可是，陆燃却调动了体内最后一丝灵气，化作一道掌风，又重新将姜桃给推回到了传送阵之中。

    “好好……活下去……”

    陆燃对着姜桃咧嘴一笑，笑容温柔。

    他早就知道自己走不了。

    如果没有一个人付出自己，用自己的生命去为传送阵的启动拖时间，那么一个人都走不了！

    同时他也清楚，自己之前对姜桃和姜杏所说，让她们返回灵云山搬救兵也不过只是一个安慰的话罢了。

    等到灵云山知道这件事情的时候，恐怕他早就已经成为了孙龙象的刀下亡魂。

    “不！陆燃！！”

    姜桃一双美目之中有滚滚热泪流淌而出，她努力的向着陆燃伸手。

    陆燃伸手入怀，直接将佛爷和蟾爷给抓了出来，随后狠狠的丢向了姜桃姐妹。

    “小子，你他妈要干什么！”

    蟾爷挣扎着，却根本就挣脱不了。

    佛爷更是双目圆瞪，好似怒目金刚，身上梵音阵阵，却影响不到陆燃分毫。

    “你们两个如果跟着我，下场比我还要残，所以，跟着她们一起走吧。”

    陆燃轻轻的笑着。

    “陆燃!你他妈以为这样就是对我好？蟾爷就算是死，也他妈要跟你死一起！”

    蟾爷愤怒的吼着，想要重新飞回到陆燃的身边。

    可是下一刻，伴随着传送阵上的光芒一闪，姜桃和姜杏姐妹以及蟾爷和佛爷的身体已经消失在了原地。

    就在众人消失的一瞬间，乾元金光阵也终于是承受不住孙龙象的恐怖力量，彻底崩碎。

    噗！

    陆燃的身体倒飞而出，更是狂喷出了一大口鲜血。

    哪怕自己身受重伤，可至少他送走了姜桃姐妹，

    这样一来，自己也算是对得起阴半圣的嘱托，也算是对得起对姜天的承诺，一定要照顾好姜桃姐妹。

    唰！

    孙龙象降落在了陆燃的身边，居高临下的看着浑身是血，气息已经萎靡到了极点的陆燃。

    “我倒是小瞧了你这个废物，竟然让你将那两个女人给送走了！”

    孙龙象脸色阴沉，一脚狠狠的踩在了陆燃的胸膛之上。

    咔嚓咔嚓！

    陆燃的胸膛破碎。

    “给我一个痛快的……”

    陆燃咧着嘴，满脸是血，却满脸笑容。

    “给你一个痛快的？你可真是痴心妄想。”

    孙龙象发出了一声狞笑，“你数次挑衅我雷王宫尊严，我岂能让你那么痛快就去死？”

    “那你想怎么样……”

    陆燃虚弱的开口。

    “你说，如果我公开把你进行处决，那些跟你有关的乱臣贼子是不是会为了救你，明知是危险也会尝试一下？”

    孙龙象慢条斯理的开口，脸上带着古怪的笑容，“到那时，一网打尽，送你们一同上路，你路上也算是有个伴。”

    陆燃双目圆睁。

    死死的盯着孙龙象，没有想到孙龙象竟然如此狠毒！

    “呵呵呵……你们这几个小崽子使我雷王宫丢尽了颜面，我也算是好心，还能让你们死在一起，难道你还不感谢我一下吗？”孙龙象笑眯眯的反问道。

    “我纵然会死……”

    陆燃艰难的说着话，脸上陡然爬上了一层死气。

    “就算是死，我也不会让你好过！！”

    话音未落，孙龙象脸色大变，感受到了剧烈的危机涌上心头。

    他快速后退。

