    “做吃食生意，我儿媳妇教了我做豆腐，我想做豆腐去城里卖。”沈氏说着叹了口气：“你也知道我家里的情况，以宝去了后，家里也没个得用的劳力，本家的两个叔伯……就你们那性子，这生意我也不敢让他们沾手，所以想来问问你们，愿不愿我们两家一起合伙做这个生意。”

    听了沈氏的话，沈勇和莫氏俱是心中一喜，但两人却不愿占她的便宜。

    莫氏道：“不就是缺个帮手吗？看把你难的，你把小五和小六叫去就是，等挣钱了，你给他们两随便开点工钱就行，要是生意不好做，管两小子饱饭就成。”

    沈勇和莫氏一共生了六个儿子，上面四个都分别成了家，小五和小六是他们最小的两个儿子，两人是一对双胞胎，虽只有十六岁，但却长大高高大大的，是一把干活的好手。

    沈氏连忙摇头道：“那怎么行——”

    她话还没说完，莫氏就打断她道：“怎么不行？他们又不是白去干活？这不是说好了吗？跟你们拿工钱。”

    见沈氏还要说，莫氏又道：“难道妹子是嫌弃两小子干活不行？”

    “哪能呢，嫂子你咋这么说话呢！小五小六是再好不过的孩子了，我还能不知道吗？行，就按你们说的来吧！”莫氏都这么说了，沈氏再不好推辞，只能暗暗在心里打算，回家跟儿子媳妇商量一下，到时候看看怎么补钱给他们。

    “这就对了嘛！”沈勇满意道：“以后可别跟大哥客气，下回再说这么见外的话，我跟你嫂子可不让你进门了。”

    在沈勇问起傅家的近况时，莫氏吩咐大儿媳去了地里，把沈小五和沈小六叫了回来，让两人收拾东西跟沈氏一起去傅家干活，自己则回了房里做饭。

    沈家上面四个儿子虽然都成了家，但沈家却并没有分家，听说沈小五和沈小六都要跟着沈氏去傅家干活，沈四嫂便悄悄跟沈大嫂打探了起来，“大嫂，小姑家是又出了什么事吗？”

    当时傅以宝送家具过来，正是为了给他们布置新房，却不想傅以宝送完家具后，回去的途中出了事。

    因为这件事，她深恐公公婆婆因此迁怒她，一直小心翼翼的，今天听说沈氏过来，还把两小叔子叫去干活，心顿时提了起来。

    沈大嫂是个老实人，沈氏和沈勇莫氏说话的时候，她并没有去偷听，而是老老实实地在后院干活。闻言摇头道：“不清楚，不过我看娘多高兴的，小姑家应当没出什么坏事吧！”

    听沈大嫂的话，沈四嫂重重地松了一口气，也不管沈小五和沈小六去傅家干什么了，反正不管干什么，只要小姑过得好不牵连她就成。

    沈氏在沈家吃过午饭后，便带着沈小五和沈小六一起回了傅家安顿。

    傅家没有多余的房间，沈氏想了想，找到林萱把家里的情况跟她说了一遍后，吞吞吐吐道：“萱萱，你看……你跟珩儿现在也挺好的，你们……那个……又都喜欢涂涂画画，你们住一起，晚上还能共用一个油灯，省点灯油……当然，我绝对没有说你费灯油的意思，我的意思是……你们反正是夫妻……”

    见林萱瞪圆了眼睛看着自己，又连忙摆手道：“你不愿意就算了，我再去想办法。”

    林萱见她为难的样子，哪里好意思说不愿意，只能咬牙道：“娘，我没有说不愿意——”

    林萱话还没说完，沈氏便高兴道：“这么说你愿意了？”

    林萱心说，我没有说我不愿意，但是也没有说我愿意啊！但对上沈氏的眼神，却怎么也说不出来拒绝的话，只能扯理由道：“我是没有不愿意，但是夫君……说不定并不愿跟我住在一起，再说我平日里做木雕，乒乒乓乓的到处是木屑，我怕耽误他学习。”

    “珩儿那边你放心，我去跟他说。”沈氏笑咪咪道：“你放心，耽误不了，珩儿看书的时候，就是有人在他旁边敲锣，他也照看不误。”

    林萱还能怎么办，只能苦笑着道：“一切听娘的安排。”

    晚上，等傅瑾珩回来，沈氏顾不上关心豆腐卖得怎么样，便拉了他到一旁道：“快去收拾，今晚你就搬回你的房间，把书房腾出来给你表弟们住。”

    “娘……”傅瑾珩无奈地揉额头，“好好的，你又闹什么？”

    沈氏“呸”了一声道：“什么叫我闹？你和萱萱是不是成亲的夫妻？你说你把人娶过门，却将人冷落着，你这是男子汉该有的行径？”

    “娘，以前什么情况，你又不是不知道……”傅瑾珩看着她娘，简直无语凝噎。

    沈氏恨铁不成钢道：“以前以前，你也知道是以前，要是她还跟以前一样，娘也不为难你，但现在萱萱跟以前不一样了，她一心想着你，为了这个家，一天到晚就没闲过，干活干得手都起了水泡，人一个从小娇养大的千金小姐，你还有人怎样？难不成还要人主动跑你房来那么什么枕席不成？”

    傅瑾珩：“……”

    不管傅瑾珩多么无语，都被他娘压着，去房里搬东西。

    林萱住的那一间房原本很大，但她住进去后，里面摆满了她梳妆台，五斗柜等嫁妆，把一个房间占得满满的。

    林萱穿过来后，里面又摆放了许多做手工的工具材料等，再加上她不善收纳，原本就满满当当的房间，如今是更显拥挤。

    傅瑾珩抱着东西过来，她正在努力收整，只是忙乱中，不但没有把房间收拾好，反而让房间更乱了。

    看到傅瑾珩脸上复杂的表情，林萱简直想死，胡乱指了一下床道：“你先把东西放上面吧，等我……等我收拾好了，再帮你把东西放柜子里摆整齐。”

    傅瑾珩道：“不急，你慢慢收拾，我过几天搬也没关系。”

    其实他的东西并不多，沈小五和沈小六带过来的衣物也不多，沈氏之所以催着他赶紧搬东西，不过是想让他和林萱赶紧圆房，当真正的夫妻而已。

