    第55章关系曝光

    经济管理学院。

    经济学专业一班。

    司雪正坐在课桌上，低头翻阅书籍，准备待会儿上课的路演。

    几个别班的男生忽然围了过来，推推挤挤的，脸上一阵臊红。

    司雪察觉到了，抬眼看了一下，嘴角微不可见的勾了勾。

    又是她的一群舔狗追求者。

    她长得漂亮，又是学校的美女学霸校花，追求她的男生，数不胜数，几乎每一个见到她的男人，都逃脱不了她的魅力攻击。

    她撩了一下自己的长发，故意的散发出自己的女性魅力，“找我有事？”

    “咳咳咳……”

    几个男生你看看我，我看看你，似乎是鼓足了勇气，才问。

    “司雪，你姐姐司繁好漂亮啊，给她个联系方式给我们呗，我们好去撩撩。”

    司雪无比自信洋溢的笑脸，顿时僵了僵。

    脸，仿佛被无端的打了一巴掌，挺疼的。

    她眼底难掩错愕，“你们……要我姐姐的联系方式？”

    她不是把司繁的名声搞臭了，塑造成为一个无比恶毒的继姐形象，还有人想撩她？！

    他们是不是有病？

    喜欢那种恶毒没品又下作垃圾的女人？

    几个男生并不知道司雪的内心想法，他们只是看了论坛上有学生发出来关于司繁的生图照片，凤凰花树下的那一抹白色靓丽的身姿，绝色勾魂，攻气十足，简直令人魂牵梦萦啊。

    实在是抑制不住内心的冲动，来找司雪要司繁的联系方式了。

    “司雪，你有没有你姐姐的联系方式啊？有就给我们呗，我们对你姐姐挺好奇的。”

    “是啊是啊，没想到你姐姐不戴眼镜，这么漂亮，比你漂亮多了。”

    “这么一对比，貌似司雪你长得也不怎么样啊。”

    几个男生就这么无所顾忌的当着司雪的面议论她跟司繁的长相，司雪的脸色，别提有多难看了。

    她引以为傲的颜值，被这几个不长眼的男人，贬低得一无是处。

    要不是良好的素养要求她隐忍，估计她都忍不住当场爆发了。

    什么眼力见？

    她长得漂亮，学习又好，琴棋书画样样精通，学霸型美女一枚。

    而司繁？

    长得再漂亮，也不过是花瓶一个，垃圾中的战斗机，配跟她比？

    司雪心里对司繁不屑一顾，表面还是维持那副温和的面孔，“对不起，我不能把姐姐的联系方式给你们，因为……我姐姐有未婚夫了。”

    “什么？有未婚夫了？”

    司雪的话如同一块巨石投进平静的湖里，激起了一片惊涛骇浪。

    因为大家都不知道司繁有未婚夫的这件事。

    几个男生被八卦之魂附体，都顾不得问司繁的联系方式了，“谁是司繁的未婚夫？”

    班上的其他人也竖起耳朵听。

    司雪犹犹豫豫，眼睛躲闪，“这……”

    同桌的黄媚接茬，“是江齐！”

    众人震惊：“什么？就是那个万年不来学校上课，整天只会吃喝玩乐，勾搭美女的花花公子，江家二少爷，江齐？”

    司雪沉默，算是默认了。

    江齐是S大的大四生，混够一年就毕业了。

    在S大的学生都知道，江齐不喜欢学习，天天混迹花丛，大学四年，见过他来学校的次数，寥寥可数。

    反正就是一个二混子。

    虽然他有江家二少爷的头衔，身份高贵不可攀，但是却一致遭到女生厌恶。

    毕竟谁会喜欢一个天天混夜店的二混子呢？

    万一染某种病，传染给她们怎么办？

    但是他们万万没想到，司繁跟江齐，竟然是未婚夫妻关系，这消息，可劲爆了！

    一群人纷纷交头接耳的议论起来。

    司雪看到所有人都在议论这件事，嘴角轻勾。

    司繁，这下子你还怎么摆脱江齐那个恶心垃圾男？

    想跟江家退婚？

    没门！

    …………

    中午放学时分。

    司繁跟顾笑笑两人一起去饭堂吃饭。

    路上的同学一直对司繁指指点点，眼神怪异。

    顾笑笑不太习惯被人盯着议论的场面，有些胆小的往司繁身后缩了缩，小小声问，“繁姐，是我的错觉吗？他们为什么一直盯着我们说话？”

    司繁清寒的眉眼扫向那些人，“不是你的错觉，是他们本来就是盯着我们看。”

    顾笑笑怔愣，“啊？为什么啊？我们没有招谁惹谁吧？”

    本来跟宋治有点仇恨在的，但是他不是信誓旦旦的在全班人面前称跟司繁和解了吗？

    难道……他打算背后玩阴的？

    越想越觉得是这个可能！

    “繁姐，我就说宋治这个人，不安好心……”

    话音未落，宋治突然横空出世，狠狠的瞪了顾笑笑一眼，“顾笑笑，谁不安好心啊？”

    顾笑笑没想到宋治竟然会偷偷跟踪她们，而且她刚刚偷偷议论的他话也被他听了去了，脸色顿时煞白无比。

    “不，不，我不是这个意思……”

    话音未落，一道纤长的手臂忽然环住了顾笑笑的脖子，裹着淡淡的，令人安全感十足的冷梅香味，顾笑笑不知道怎么回事，就不紧张害怕了，甚至觉得浑身充满了力量。

    她情不自禁的看向环住她脖子的女生，五官精致，眉眼冷淡。

    “宋治，顾笑笑胆小，你吓到她了。”

    明明是无比平静的语气，却让一向嚣张的宋治感到了极强烈的压迫感。

    宋治一秒变怂，“那，那以后，注意一点，尽量不要吓到她。”

    顾笑笑看到在司繁面前没什么脾气的宋治，很是惊讶，但是这一抹惊讶没有持续多长时间，她就借着司繁的势，鼓起勇气质问宋治，“宋治，你是不是让人背后议论繁姐，戳繁姐脊梁骨了？”

    宋治一听，生怕被司繁误会，顿时激动了，“放屁，才不是我呢！”

    而这一激动，让胆小的顾笑笑忍不住害怕的缩了缩脖子。

    宋治当即接收到了司繁的一记冷眼。

    他咳了两声，深吸一口气，语气平缓道，“消息是从经济学院那边传出来的，传繁姐你跟大四的江齐是未婚夫妻关系，现在一传十，十传百，几乎整个学校的人都知道这件事了。”

    “什么？！”顾笑笑怔愣住，看向司繁，“繁姐，你有未婚夫了？还是那个花心大萝卜，江齐？”

    ?  ?今天开始pk，说了会加更就加更！

    ?      票票刷起来，评论热闹起来！！！

    ?      奥利给！！！

    ?      助我晋级三轮！！！

    ?      每天不忘记跟宝子们说一句早上好！

    ?  

    ????  

    (本章完)

