    “捷报：民国三十年年，敌第九旅团进犯我灵阳防区，八路军独立团团长李云龙，参谋长张伟，政委赵刚、一营营长张大彪.......以身作则奋勇杀敌.........八路军386旅旅长陈X、晋绥军358团方立功亲率所部驰援大破日寇，毙敌第九旅团旅团长竹田麻斗，副官小田，骑兵联队长：仓田君山炮兵联队长：寺冈键一郎。敌旅团长及其副官尸首保存完整歼敌三千余人。现有功如下：......”

    张伟一看笑道：“这文绉绉的是谁发上去的啊”

    “还能有谁！楚云飞呗！后面的是闫老西给的嘉奖，你还看不看了？”

    “看这玩意干啥？没的意思，还不如给我几杆枪来的实在。”

    “嘿，你还别说，闫老西这次听说会送不少的武器装备过来，哈哈！而且我听老张说了，说是苏联那边会近期也会有一批援助进入中国，大部分都给了KMT，不过这次常凯申给了一部分给咱们来着。”

    张伟点了点头：“那个，团长，我想请个假，离队一段时间？”

    李云龙狐疑道：“咋？干啥去？“

    “我去找一下燕双鹰和石青山他们，我想知道情报是怎么回事。”

    “批准了，去吧！对了，政委不是负伤去了野战医院嘛，和尚就跟你一起去吧。”

    “不用了团长，和尚还是留那边保护赵政委吧，就我这身手，您还不放心吗？”

    李云龙沉默了几秒，点头同意：“行，给你放半个月假，尽快归队。”

    “好嘞！”

    山西省小太原，克难坡。

    阎老西建设过这个地方，后来太原沦陷之后，省政府和二战区司令部都搬到了这里，是如今的山西省政治中心。

    其实阎老西在这里，鬼子是清楚的，但是因为他和鬼子的暧昧关系，说不清道不明，加上他在二战区特殊的地位，才让这个省政府一直还存在着。

    说到底阎老西懂政治，但是军事方面就算了，种田流巅峰指的是他瘸腿的种田...迫击炮师就是他搞出来的编制。

    阎老西看着十分和善，和乡下的土财主区别不大，总是笑眯眯的。

    但是这一次他没笑得出来：“诸位多说说吧，这件事怎么处理。”

    “阎长官，我建议直接联系八路军，希望他们能够将鬼子指挥官的尸首和指挥刀交出来。”

    “他们八路能同意吗？长官，要我看，咱们那批物资干脆别给了，咱们下面的部队还缺武器装备呢，八路毕竟不是山西人啊！”

    “胡说八道！你这要做甚？这八路再和咱们不是一路人，人现在也是抗日的武装，我二战区的战斗序列，东西还是要送滴，不过嘛，要看他们的态度如何了。”

    “长官，这个张伟或许可以争取一下，358团团长楚云飞来报说，此人曾经是中央军校的学生，打仗敢打敢拼，三五个人不是他对手，指挥战斗天马行空，排兵布阵颇有一些章法，是个不可多得的人才。”

    “那好，这件事就交给他楚云飞去办，如果能把张伟拉到咱们晋绥军的队伍，重重有赏，可这张伟毕竟不是咱山西人呀，不一定跟咱们山西人一条心。”

    晋绥军上将孙楚快步走了进来：“阎长官，最新情报！”

    阎锡山喝了一口茶水，问道：“萃崖，啥事这么急啊！”

    孙楚脸上止不住的笑意：“阎长官，好事啊，委员长要求八路军把第九旅团旅团长的尸首和指挥刀送到重庆，让老百姓和记者参观，以提高全国民众的抗战决心，但是八路军拒绝了，说是要送到二战区司令部来。”

    阎老西笑了笑：“重庆路途遥远，送到重庆有他们甚么好处啊，咱这边给枪给弹的，派人把尸首和指挥刀都接过来，接着这个机会宣传一番，让全国民众看看咱们山西！咱们二战区也能打胜仗！”

    孙楚点头称赞：“阎长官果然深思熟虑，职下佩服！”

    “他们既然这么上道，那物资就快点给他们送过去吧。”

    “是！”

    团部，李云龙快步来到了电话前，拨通了电话：“接旅长，我是独立团团长李云龙！”

    “旅长，张伟那小子请假离队了。”

    “自己离开的？说什么原因了吗？”

    “我感觉没什么问题，而且此次总部和他自己的情报来源都出现了错误，他似乎心有芥蒂，所以去找和他单线联络的同志去了。”

    “用人不疑，疑人不用，你李云龙和他朝夕相处，难道还不清楚他的为人吗？”

    “旅长，我李云龙用我的脑袋担保，他张伟绝不是...”

    “得得得！不用你给我担保！是老子在拿脑袋担保你们两个！你在独立团给我好好搞，早点恢复战斗力，一个月后，还会有军事行动，晋西北边角的这三个还在山区的县城，鬼子没有多少的兵力，到时候多半是要把根据地扩大的。”

    “是，旅长，您放心，保证完成任务！”

    张伟第二天一早，和众人打个招呼就换上了衣服离开了独立团。

    李云龙为此还耐心的解释了一下，张伟是去秘密执行任务去了。

    如果说中国军队这边还算平静的话，鬼子那边可就炸开了锅了。

    第九旅团几乎被全歼，这简直是他们开战以来的最大损失，何况他们的对手还是八路军，也不是什么战斗力特别强的中央军，居然打成了这个模样。

    华北方面军司令部得知之后立马上报了东京司令部那边。

    要知道这可不是什么小事，之前对八路军作战，损失基本可以忽略不计，战损很多都是1:100开外的治安战损失，这他娘的一下损失三千多名士兵，造成了轩然大波。

    筱冢义男坐在会议室内，一言不发。

    下面的则是两个师团长，五个旅团长，死了一个，第九旅团的番号刚刚撤销，剩下的补充进了第四旅团和第二十九旅团。

    “奇耻大辱！奇耻大辱！山本君昨日刚刚返回，他在突袭支那十八集团军的总部过程中被支那军队伏击，伤亡过半，我们的内部中出了叛徒！”

