    “见过苦大师。”

    “拜见苦大师。”

    “苦大师，这边请。”

    ……

    比起去其他国家的休息区时，来到渭国后苦大师的地位可以说是直线飙升。

    虽然去之前几个国家的休息地时也会有人跟苦大师打招呼，或是行上一礼，但大多数都是小辈。

    而在渭国，上至玄圣，下至玄者，见到苦大师时都得恭敬的行上一礼，可以说是牌面拉满。

    但面对这些恭敬的强者时，苦大师却显的有些心不在焉。。

    因为整整一天一夜过去了，他也在一旁观察了江北然整整十四个时辰，然而除了一次次被震撼完，他什么都没分析出来，更是什么也没学到。

    这让他不禁自我怀疑起来。

    年轻时他就已经知道自己不可能将玄门十六艺全都学会，甚至别说十六艺，就算只是再多学一艺都让苦大师觉得实在为难他。

    那么在这样的情况下，他又该如何追上江北然的脚步。

    每每想到这里，苦大师就觉得江北然和自己之间隔着一道高墙，高到怎么望也望不到顶的高墙。

    江北然也看出苦大师的兴致肉眼可见的越来越低，不过这种事情他也不好安慰，不然一下处理不好就会变成强者的怜悯。

    因为有着千机殿的重重防御以及各种阵法加持，渭国在这次防御战中的伤亡数字越不算很高。

    而且由于谷良人早就算到渭国会有一场大劫的原因，所以在瘴气出现的第一时间伍子真就将渭国大部分地方的强者都召集到了千机殿。

    种种准备下，渭国的伤亡数字也算的上是非常小，甚至中毒程度都要比其余国家要好一点。

    这其中除了各种阵法加持外，苦大师这些顶尖药师的存在定然也起到了至关重要的作用。

    等治疗开始后，渭国的玄圣们都会时不时的看一眼苦大师，发现他似乎正在走神，并没有认真关注江北然解毒的过程。

    “苦大师，不如您也给江大师露一手，算是和江大师切磋切磋技艺嘛。”

    这时一位排在后面的渭国玄圣突然笑呵呵的说道。

    他这一句话包含的深意不少，但最重要的就是听听看“自家”的顶尖药师现在能不能祛除这瘴气了。

    苦大师听到后也是回答的异常爽快，直接摇头道：“此毒目前来说只有江大师一人可抑制，老夫也只能在一旁干瞪眼罢了。”

    “嘶~”

    和另外几国不同，渭国人，尤其是渭国顶尖强者对苦大师的尊重那都是相当发自内心的。

    就在不久前，他们还深信苦大师在药师这条路上就是当之无愧的第一人。

    可这位第一人却亲口告诉他们，这世间只有眼前这年轻人才能解他们身体内的瘴毒。

    这几乎就等于是官方盖章了。

    既然苦大师都说了这蛊毒只有江北然一人能解，那么不用怀疑，这世间绝找不出第二人能解这毒了。

    ‘不不不……’

    感慨到一半时，渭国玄圣们突然齐齐想起了江北然这个不知从哪里冒出来的年轻人。

    而这样的年轻人既然能有第一个，那就有可能会有第二个，所以他们现在也不敢把话说的太满。

    但不管怎么说，苦大师这句话可以说是深深震撼到了他们，也更具体的明白到江北然在医术上的造诣究竟有多高。

    同时, 他们也都知道自己没了任何和江北然讨价还价的资本。

    人家现在完全处于你爱治治, 不爱治就滚的姿态, 只有别人求他救的份，哪还有半点和他讨价还价，甚至怀疑他的资格。

    瞬间, 整个会客厅都安静了下来，所有玄圣都乖乖的排好队, 等待着江北然的治疗。

    未时。

    治好最后一名玄圣的江北然打了个哈欠。

    即使他精神力极高, 但这样高强度的“工作”了一天一夜, 还是让他感觉有些犯困，想要倒头好好睡一觉。

    可惜, 他需要办的事情还有很多，所以暂时也就只是想想而已。

    在江北然准备离去时，苦大师突然走向他说道：“江大师, 老夫突然想起有些事要办, 请你先走一步, 我过会儿自己去轩宇阁就好。”

    听完这有些敷衍的理由, 江北然直接点头表示自己知道了。

    他虽然不相信苦大师是因为临时想起来有什么要事才要留在这，但他并不打算细究追轮。

    一来苦大师压根就没在这掌握到什么真实情报, 可以放心让他留在这。

    二来系统什么选项也没跳，就说明苦大师还是很靠谱的，不会做出什么对他不利的事。

    于是在互相告别后, 江北然留下苦大师离开了渭国的会客厅，不过在走之前还是没忘回头说道：“还请苦大师快些回轩宇阁主持大局, 不然我担心薛大师已经快压不住场面了。”

    苦大师听完点点头，拱手道：“老夫知晓了。”

    ……

    走出渭国所在的南区, 忙碌了一天的江北然终于有空喘口气，恢复一下疲劳的精神。

    一旁的姜贤见状连忙朝着江北然拱手道：“江大师, 不如您先回去休息，如果有什么事是我能做的，我可以帮你些半掉一些。”

    江北然听完晃了晃脑袋，回答道：“我们现在并没有彻底安全，哪来的时间休息。”

    姜贤听完不禁肃然起敬，朝着江北然又行了一礼。

    思考片刻，江北然对姜贤道：“今天辛苦你了, 你先回去休息吧，我还有些别的事要办。”

    “是。”没有任何多嘴，姜贤朝着江北然拱了拱手后便离开了。

    ‘嗯，倒是个机灵的。’

    心里夸奖一句后, 江北然回到了飞府之中。

    “小北然，你回来啦，我帮你烧好热水了哦。”施凤兰坐在茶桌前朝江北然喊道。

    点点头，江北然走到茶桌前，还不等他拿起壶呢，就听施凤兰说道：“小北然，有人敲门。”

    江北然听完微微一笑，心想道：‘还真是够急的。’

    “让他上来吧。”

    “好的~”答应一声，施凤兰便将外面的叶凡给传了进来。

    一进入大厅，叶凡便朝着江北然拱手道：“见过仙人。”

    江北然听完用精神力再次检视了一遍叶凡，然后点了点头。

    ‘确实是货真价实的玄圣境。’

    虽然之前医治叶凡时江北然就已经用精神力检视过他的修为，不过江北然想着这会不会是什么秘术或是灵丹的余力，所以做不得准。

    毕竟仅仅三年就从废材变成玄圣这种事情太扯犊子了，就算是主角也不能这样任性。

    然而事实证明主角就是可以这么任性，叶凡本身确确实实的已经踏入了玄圣境，突出一个我是主角我牛逼。

    确定了叶凡的修为完全没问题后，江北然回头对施凤兰道：“去一趟古墟。”

    这次瘴气来袭，是整个大陆都遭了重，那么古墟里的那些异兽自然也不会例外。

    这一点江北然已经从央央和暗冥穷奇身上得到了验证，只要是吸收灵气的，就没一个能逃过瘴气的入侵和破坏。

    只是之前一直在忙着救援六国以及解毒的事情，所以还顾不上去那看看。

    如今一切总算都初步稳定了下来，江北然才终于抽出一些空来过去看看。

    “是！”

    答应一声，施凤兰立即驾驶着飞府朝着古墟飞去。

    “你要去古墟都不找我一起吗？”

    就在江北然打算泡上一杯绿茶时，一个略带幽怨的声音突然传入了他耳中。

    回头看去，正是鼓着嘴的夏铃铛。

    瞥了夏铃铛一眼，江北人继续拿起茶具道：“你不是在这吗？”

    “那不一样。”

    “哦，那下次叫你。”

    虽然得到的回答很敷衍，但听到江北然答应下次会叫自己，无象尊者还是表示了满意。

    等到飞府进入瘴气中，江北然看向叶凡问道：“身体怎么样了，还能打吗？”

    “多亏仙人出手相助，我的身体已经完全没问题了！”

    “嗯，那等会儿找过来的蛊修就由你负责解决。”

    “是！”

    感觉到自己能帮上仙人的叶凡亢奋无比，转身就要往飞府外走，但却被江北然叫住了。

    “不急，等蛊修来了你再出去便是。”

    “好，我知道了。”

    看着叶凡不停吸气吐气的样子，江北然也是不禁笑着摇了摇头。

    这次之所以带上叶凡，一来是他确实需要个保镖，毕竟蛊修依然存在于瘴气中，而且飞府在瘴气中明显很容易就会被发现，所以找个玄圣境强者护航还是很有必要的。

    二来叶凡既然认定了他这个大哥，那江北然自然也要带他四处熟悉熟悉环境，了解一下“自家产业”。

    大概是为了相应叶凡的期待，飞府进入瘴气后没多久就有一波蛊修找了上来。

    叶凡见到后立马双眼放光，紧握双拳。

    “去吧，不要恋战，开条路出来就行。”

    “是！”

    叶凡答应一声，转身离开了飞府。

    透过天眼阵，江北然发现叶凡依旧拥有着帝灵气，这就说明当时在守护邳灵城时他使用的帝灵气并不是临时效果。

    不过很快江北然又发现叶凡使用的帝灵气和自己在古墓中找到的完全不一样。

    叶凡的帝灵气呈现方式为液态，用起来时如同竹青色的水流缠绕在他身边，但就是这看起来柔和的“水带”，攻击起来时却是雷霆万钧，一下就能撞开大量蛊修，就如同一个大人推开孩童一般。

    无象尊者虽然很好奇叶凡和江北然之间究竟是什么关系，但她并没有问出口，因为她知道问太多在江北然这里是大忌。

    而且这些对她来说也不重要，她只需知道就算是天赋如同妖孽般的叶凡也对自家心上人顶礼膜拜就足够了。

    在叶凡开路的情况下，飞府很快便穿过层层瘴气来到了古墟。

    ‘嗯？’

    和江北然想象中的情况不太一样，他本以为蛊修这次主要针对的是人类，所以对异兽应该是控制为主，先把主要精力集中在人类那边。

    结果却发现此刻竟有大量蛊修在围攻此地，让江北然有些惊愕。

    “吼！”

    “嗷！！”

    “给我滚开！”

    ……

    听着古墟四处传来的嘶吼之声，江北然思考片刻，对施凤兰说道：“去梼杌那边。”

    对于这种突发情况，江北然原本是不打算进去蹚这浑水的。

    但此刻外面护航的叶凡依旧神勇无敌，再加上关键时刻他自己也能带着刹绝出场，所以能帮一把就帮一把，要真让他眼睁睁的看着这些异兽部落被蛊修彻底摧毁，那也是怪可惜的。

    毕竟这些异兽都没了的话，他以后又去哪里找这么多头脑简单，四肢发达的小伙伴玩呢。

    更何况古墟里还有不少他惦记着的好东西，要是被这些蛊修弄坏了可就是暴殄天物了。

    所以再三思考后，江北然还是决定蹚上一蹚。

    一路来到梼杌的部落，江北然发现地上躺着不少熟悉的异兽，不是吃过他做的饭，就是喝过他的酒，但此刻一个个都是重伤倒地，没了声响。

    “吼！！！”

    部落中央，身形激增了数十倍的梼杌抖动着墨绿色的毛发不停将那些靠近他的蛊修拍扁撕碎，战力可谓是异常强大。

    ‘难怪这古墟能在人类包围圈中存活这么久，这些九阶异兽的战力的确是猛的离谱啊。’

    虽然玄圣在摆脱瘴气舒服后也能打退这些蛊修，但表现出来的实力绝没有眼前的梼杌这么具有压倒性。

    只是梼杌强归强，但被他拍扁撕碎的蛊修都会迅速恢复过来，如同蝗虫一般不断对他发起进攻。

    所谓双拳难敌四手，在一轮轮的攻势下，梼杌身上还是留下了不少正在淌血的伤口。

    不过异兽还有一点比人类修炼者强，那就是它们的肉身极为强悍，和玄力一削，战力减半的人类修炼者不同，即使不能吸收灵气，梼杌的战力也没有降低太多，一爪一挠间都尽显强者风采。

    离开飞府，江北然靠近到了梼杌身边，刚要开口，已经有些癫狂的梼杌直接一爪朝着他拍了下来。

    然而这一爪拍下后，它却发现自己的爪子似乎被什么挡住了，这在之前可是没发生过的事情。

    “吼！你们都要死！”

