    这些人发现了地面上的人还以为是敌人入侵呢，当然这些事情就与方如绣无关了，她也就是担心营地的安全，所以帮着他们测试一下防卫换岗的漏洞而已。

    至于后续的事情，包括改善措施，那就是林锦安的事情了，想必他会将这换岗以及巡逻的事情做的更加的完善吧，毕竟从今天的事情就可以看出来，这营地的漏洞的确是很大的。

    林锦安现在还是心有余悸，若是今天晚上入侵的不是他跟方如绣而真正的是敌人的话，那后果不堪设想，若是这粮草真的被他们给烧掉了的话，那未来的日子他们就难过了。

    回到自己的营帐，林锦安还一脸的黑沉，晚上也不睡觉了，连夜就坐在案几上写一些什么，想来是想要提一些关于改善的建议吧。

    “唉。”方如绣叹息一声，“你不用太担心了，早点休息吧，这些明天再写。”

    “没事，反正我也睡不着，明天还想着陪你到处走走呢，索性今天将想法写下来吧。”

    “那好吧。”方如绣点点头，自己缩在被窝里面睡下。

    睁开眼，灯光下，林锦安认真的写东西的侧脸十分的吸引人，方如绣的嘴角也不禁是扬起一丝笑意，最后慢慢的合上眼。

    等到她醒来的时候，林锦安还坐在那里写写画画的，方如绣一怔，道：“你昨晚一夜没睡？”

    “一夜？天亮了吗？”这话一说，方如绣终于明白了从前他们说的废寝忘食是什么意思了。

    “是啊。”她从床上坐起来，道：“你别写了，休息一会吧，年轻人不能够老是熬夜啊。”

    “我还有一点点就写完了，写完了我就休息。”林锦安仍旧是不肯搁笔。

    方如绣便站起身来，穿好衣服，带着早已经在一旁等候多时的白白出营帐去了，北风很大，冷风直往人的脖子里面钻，方如绣将大鼈上的毛给拉紧了一些，扫视了一些四周。

    昨日刚来没有怎么看，晚上月黑风高也看不太清楚，今日才觉得这一片营地是何等的壮观。此刻还算是早，不过这些士兵早就已经醒来了，不远处传来了号子的声音，方如绣带着白白往传来声音的地方走去。

    那里是一些士兵在练兵，动作齐整，看起来倒是还挺精神的。方如绣在一旁看了一会，迎面又见到了昨天的那个副将。

    这个副将看到方如绣连忙就低下头行了一个军礼，方如绣也对他行礼，她又没有功名，又不是什么大人物，不过就是仗着林锦安的威风，怎么能够让别人给她行礼呢。

    “昨日的事情，真的是抱歉了，还希望将军不要放在心上。”虽然昨天在宴席上已经道过歉了，但是方如绣见到他了还是多说了一句。

    人都说阎王好过小鬼难缠，她倒是不怕，就怕到时候林锦安发出什么政令的时候，这些人在背后使绊子，所以并不想得罪他们。

    这人听了方如绣的话后，连忙说道：“昨日之事，在下也有错，是在下误会了方姑娘，应该同方姑娘道歉才是。”

    “那就不必了。”方如绣摇摇头，说道：“是我脾气太冲了，但是我相信你也能够明白我的心情，不过你们不见怪就好了，将军来此想必是有事，我就不打扰了。”

    方如绣说着就带着白白往前面走去。

    这个副将看着方如绣悠然的样子，背影窈窕，刚刚同他说话也是温温柔柔，完全就是一个柔弱无比的女子。但是又想起昨日的暴戾，觉得两个人根本就联系不到一块。

    本来昨日心中还有一些不甘的地方，当着这么多人被一个女人狠狠的踩在脚下，他的心头窝了一些火，但是今天这人认真的同他道歉，让他心中的火气也下去了一些。

    走着走着就同镖局的人遇到了，方如绣又进去他们的营帐之中，同他们商量什么时候回去。赵业成等人是想要早早的回去了，他甚至今天就想要回去，在军中甚是无聊，早点回去过年也好。

    “侄女，我知道你的心情，但是今天我们也算是休息了一天了，明天还在这里待一天的话，后天怎么也要回去了。”赵业成说道：“时间越往后风雪越大，到时候我们就算是拉着空车要回去也比较的艰难，而且离过年已经不足一个月了，这次回去路上起码也需要半月。”

    “半月不一定会走到，所以我们必须准备二十天，否则的话就没有办法在过年前赶回去了。”赵业成苦口婆心的说道，他是害怕方如绣舍不得走。

    “那就后天走吧。”方如绣却是一口答应了下来，“不用考虑我，这两天大家就好好的休息吧，养精蓄锐，后天我们就出发。”

    商量好了出发的时间，这一天过的愈加是快了起来，本来这冬天也是日短夜长的，所以一天的时间过得好快。

    昨夜林锦安一夜没睡，今日方如绣便让他在屋子里面补眠，到了下午的时候，两人骑马到了附近的雪山转了转了，站在雪山上往下看，见到的苍茫大地是一望无际的雪花。

    冬天的天都是黑沉沉的，这里半点绿色的东西也无，方如绣便道：“明年的话，给你们带一些绿色的植物来吧，好歹养养眼。”

    “不用，等到春回大地，我这里也会变得春意融融。”林锦安说道：“明年你就好好的在家待着吧，千万不要来了，你看我这里条件这么差，你来这里，一路受苦，实在是委屈你了。”

    “明年的事情，明年再看，我后天就回去了。”方如绣跟林锦安说道，“所以还能够陪你一天。”

    “嗯，到时候我去送你。”林锦安说道：“到时候你在家同我跟叔婶他们问好。”

    “我会的。”方如绣点点头。

    到了出发的那天，林锦安害怕方如绣等人会在路上遇到什么贼人，还带着兵护送了一行人半天然后才折回来。

    方如绣围的厚厚实实的，依旧是驾着自己的马车，马车里面坐着她的狗。

    “如绣啊，是不是有些伤离别啊？”赵业成见到方如绣驾着马不说话，便取笑她两句。

    “您想多了，两情若是长久时，又岂止在朝朝暮暮，所以我一点也没有离别的感伤之情，相反，我是在期待下一次见面的喜悦。”方如绣转头同赵业成说道。

    “你真的一点都不像是一个十五岁的姑娘。”赵业成说道。

    “哈哈，我虚岁十六，翻过年就十七啦。”方如绣笑道。

    “你离十六岁都还早呢。”赵业成说道：“反正你这丫头厉害着呢，都不知道方长福那样老实的人，是怎样生出一个你这样的丫头的。”

    “那世文那样的聪明，不知道您是怎么生出一个这样聪明的儿子来的。”方如绣也拿他取笑。

    “他像他妈，不像我。”赵业成说道。

    两人一边说话，风就呼呼的从两人的耳边刮过了，由于是空车，所以一群人驾着马跑的飞快。

    “哎，赵叔叔，你说着大过年的，难道我们就这样空手而归吗？”方如绣转头问道。

    “你又有什么主意了？”赵业成听到她这样说，就知道她肯定是有了什么主意。

    “路上我们不是说好了吗？”方如绣说道：“我们说好了到时候要弄一些美酒回去的啊？”

    有钱不赚那是王八蛋，而且这边不是出产美味的葡萄酒吗？若是不带些回去实在是浪费他们来这一趟。

    “好啊。”对于方如绣的这个建议，赵业成倒是赞同，“我记得前面有个小镇子，到时候我们拉一些酒回去吧。”

    “嗯，好，那我们走快点吧。”方如绣说道：“趁马儿现在还算是有力。”

    快马加鞭，终于在天黑前赶到了那个小镇子，找了一个客栈休息了一晚，第二天，又去镇子上买了几大坛美酒，放在马车上，然后就开始踏上了归路。

    回去的路果然比来时的路更难走，到处都是厚厚的雪迹，到了后面，简直是寸步难行。

    不过即使路再难行，一群人还是在二十七八的时候，赶到了家中。

    见到方如绣回来，一家人自然是高兴不已，烹羊宰牛来迎接她。由于回来的比较晚，她回去的时候，方以正已经回来了，这下一家人终于团聚了。

    大家问了方如绣的旅途，方如绣也只说一切都好。又去老宅看了看喻氏两位老人。

    回到家自然是一切都好，路上风餐露宿的，她回来的第一件事就是先细细的洗了个澡，然后又褪下厚厚的棉衣跟大鼈，换上轻柔舒服的衣裳，家中烧了炭盆，点了火，暖意融融的，一点都不冷。

    家人温柔细语，各种抚慰，食精脍细，难怪在外的游子都渴望家的温暖呢，这一回，方如绣也总算是感觉到了。

    方如绣也问了方以正的一些情况，问了他在外面怎么样，他也只说一切都好。又给方如绣看了他从边疆带回来的东西，方如绣见到这一批的宝石比上一批的更加的精美，也是十分的开心。

    跑一趟，方以正等人又可以休息半年了，想到又有半年的时间可以跟他一起相处，方如绣的心中也是十分蕴藉，回想这一年，总归是收获颇丰。

    转瞬就过年了，不过今年跟去年也并无不同，依旧是舞龙舞狮热闹不已。

    家中的孩子渐渐的长大，就连方长福也变了不少，很多的事情也不用方如绣操心了，正如她自己所说，她这一过年的就大了一岁，所以便也不常常去外面跑，有什么事情，都让下面的人去办。

