    “这就是幽暗角斗场的勇士战碑！”

    关闭的幽暗角斗场外，花满楼几人震撼地仰望着矗立在角斗场正门的黑原木战碑，都开始懊悔刚才进行比试的为什么不是他们自己。

    “那上面铭刻的名字都是哪些家伙？”

    光头男两眼放光地盯着血精灵盗贼加莱斯还有一旁作陪的巨魔Boss沃蓝，那垂涎地目光即使两个npc也一阵恶寒，“这些名字不是王子就是领、族长，怎么听都是很拉风的样子啊！”

    “那是当然！”

    加莱斯骄傲地解释，“这幽暗角斗场的勇士战碑，其上铭刻的名字都是历来幽暗沼泽各大部族的领袖人物，他们都是各个部族中那个时代最强大的人物。”

    “能够和先辈们的名字同列，这是每个巨魔族战士们的梦想。”巨魔勇士沃蓝羡慕地望着绝不放过你，“人类盗贼，你用你的实力赢得了这份荣誉。”

    “就让我把绝不放过你先生的名字铭刻上去吧，这真是我的荣幸。”

    被分配到铭刻任务的精灵盗贼红光满面，似乎这个任务占了好大便宜似地，“备注中需要写些什么？绝不放过你先生？”

    “备注？”

    绝不放过你闻言一愣，顺着精灵加莱斯的手指望去，才明白他的意思。

    在勇士战碑上铭刻的名字后面，都有关于个人的备注字样，那些备注五花八门，比如有为自己隶属某个种族而骄傲、获得荣誉的心情、赢得胜利之后的求爱宣言、希望获得更多的食物等等……

    “这个备注……”

    嗜血盗贼刚低头思索要写些什么比较合适，背脊这时就传来阵阵森寒的凉意，五道目光如箭般锐利，刺得他的后背竟开始疼痛。

    “绝哥！你不会忘记每次战斗时，谁在你背后默默支持你吧。”

    小正太此刻的表情简直比一个怨妇还怨妇，目光直直盯着面色无奈的嗜血盗贼，“绝哥！就在备注上写，圣光骑士英雄光永远的大哥吧。”

    “滚！你这毛都没长齐的小子，也不想想谁是你大哥？”

    花满楼怒瞪了英雄光一眼，转头谄笑道：“阿绝！只要你在备注上写，坚韧之手花满楼永远的兄弟，以后你的事就是我的事了。”

    嗜血盗贼的脸色更加无语，刚想张口说些什么，却又被联盟女婿和澎湃电风拉到一边，两人嘿笑的样子看得绝不放过你一阵毛。

    “阿绝兄弟！只要你将咱俩的名字带上去，现实中咱们可是有不少珍藏的东西。虽说比不上你们有钱人，可那些可都是百年前蛋国绝版的……，嘿嘿！”

    “去死！你们这些臭男人！”

    火楼兰一脚将两个牛头踹开，盯着嗜血盗贼甜笑道：“绝！咱们认识这么多年了，算得上青梅竹马了吧？反正已经被你占惯了便宜，也不在乎多这一次……”

    黑线彻底爬满了绝不放过你英俊的脸庞，他嘴角抽搐着：“我哪次敢占你这小姑奶奶的便宜啊！”

    “好了，备注写什么，让阿绝自己决定。”

    众人的吵闹打断了左御的思绪，他皱眉挥手让还纠缠不休的花满楼几人安静下来。

    “这是属于你的荣誉，想要和谁分享，也是你的权利。”

    “是的。我明白。”绝不放过你转身，将心中早有腹稿的备注告诉了精灵加莱斯。

    片刻之后，高耸在幽暗角斗场前的勇士战碑上，一行新的名字出现其上。

    “人类盗贼-绝不放过你（‘彼岸轮回’佣兵团嗜血盗贼）”

    众人见之一愣，旋即纷纷恍然而笑……

    左御仰望着战碑上的名字，也轻笑起来：“走吧。该是领取奖励的时候了。”

    ……

    幽暗角斗场旁边的议事大厅中，幽暗沼泽各个种族的领npc和各个种族的声望奖励商人赫然在列。

    “叮咚……，玩家左轮回开启了双头食人魔族的声望，双头食人魔对你的好感度为友好。”

    “叮咚……，玩家左轮回开启了巨魔族的声望，巨魔族对你的好感度为友好。”

    “叮咚……，玩家左轮回开启了狗头人族的声望，狗头人族对你的好感度为友好。”

    ……

    “勇武传说”任务和中间触的“铭刻！帕金的赌注”任务，虽说任务过程中充满了惊险，可任务完成后的奖励无疑异常的丰厚。

    两个任务除去丰厚的经验、功勋值并没有任何装备奖励，可即使对装备异常执着的花满楼也没有丝毫抱怨，因为这货已经迷失在各个部落声望奖励的装备海洋中去了。

    “我cao！尊敬就可以直接购买这些多黄金装备的套装，还有稀有图纸，崇敬……”

    光头男浏览着声望商人出售的物品，忽然双眼直的大叫起来，“头！传奇品质的治疗锤！传奇品质啊！”

    “闭嘴！安静点！”

    左御在花满楼耳边狠狠骂了几句，不光是他感到面上无光，众人也很想掩面当做不认识这个家伙。

    “帕金将军，你之前所说的帮助我们建造营地的承诺？”

    左御望着坐在位的巨魔将军帕金，再一次确认关于“铭刻！”任务的奖励。

    虽说左御并不相信系统会忽悠玩家，可面对这个奸诈的巨魔族领npc，他觉得还是亲口听到承诺更加放心一点。

    “当然，能够将名字铭刻在战碑之上，尊敬的人类战士，你和你的团队已经获得了整个幽暗部落的承认。一个这样实力强大的佣兵团，所居住的地方自然不能简陋。”

    巨魔将军帕金这次倒是爽快，大笑着亲口许诺第二天就会派遣族人前往驻军营地协助营地建设，而坐在帕金身边的其他种族也欣然允诺，至于血精灵族的引导者伊德拉女士更是答应在驻军营地增设一个龙鹰飞行点，这使得周围的npnetbsp;   “不错！不错。”

    左御松了一口气，在团队频道里说道：“这些咱们终于可以当甩手掌柜了，不需要天天起早贪黑去采集材料、防御怪兽袭击了。”

    “终于！？”

    佣兵团的成员们纷纷鄙视地瞪着自己的团长，“似乎就出去采集了一次原料吧，好像经历了多少千辛万苦似地，虫鸣山还是和葬雪嫂子一起游山玩水去的。这男人的没脸没皮也是到一定境界了……”

    ……

    当议事大厅中，幽暗沼泽各个种族的脑们商议结束之后，互相约定了庆祝左御等人加入幽暗沼泽的日期，就纷纷骑上坐骑返回自己的部落，而血精灵伊德拉则叫住了正准备离去的左御。

    “轮回团长，没有忘记当初的约定吧。”

    血精灵女士殷切的目光注视着左御，这使得后者更加确信“亚塔之种”对于血精灵族的诱惑力，对于崇尚更高魔法之力的种族来说，可以提供无限魔法之力的“亚塔之种”确实是他们重现昔日辉煌的关键凭依。

    “先，我要感谢伊德拉女士之前对我们的帮助。女士之前的请求我自然不会忘记，只是搜集魔法之源……”

    左御苦笑起来，搜集魔法之源可不是一件轻松的差事，而且最关键的一点，那悲鸣之城的开启也是件可遇不可求的触任务。

    前世的悲鸣之城，堪称阿达蒙比亚战场中最为困难，同时也是最为出名的高级团队副本之一，那里面的怪物和Boss强悍绝对乎玩家们的想象。

    但是有高风险自然有高回报，作为《苍穹》后期9o级之前难度最高的团队副本之一，悲鸣之城中出产的装备更是令无数玩家为之神往。

    当初的“剑皇”霜傲雪若是没有那把悲鸣之城出产的【彩翼霜龙】，在阿格卑斯雪山之巅能否战胜前世的葬雪也是个未知数，高端副本里出产的武器正是从悲鸣之城开始，方才凌驾于阿达蒙比亚的战场装备之上。

    至于悲鸣之城的开启任务，左御虽然前世亦有耳闻，可却不知道那把昔日魔导之王达莫伦斯的金色枫叶法杖究竟在什么地方，记忆中触悲鸣之城开启任务的是傲世公会的成员，可那也是玩家们等级大多过6o级的久远将来。

    “何况，就算知道是傲雪公会里的人。难道我还能跑到她面前，告诉她多多留意这方面的事情？那岂不彻底暴露自己重生的事实了？”

    左御暗中苦笑摇头，对于血精灵伊德拉的这个请求暂时也是无可奈何，只能寄希望在阿达蒙比亚开荒的这段时间，自己或者团里的人碰巧触到这个任务。

    当然，在盾铠战士看来，这个希望其实比中彩票的几率大不了多少。

    “‘培育亚塔之种’的任务暂时放一放，先将营地建设任务完成，再将幽暗沼泽各部落的声望冲一冲，赚取更多的功勋值才是当前的任务。”

    打定主意之后，左御终于还是将“培育亚塔之种”的任务放下，确定了佣兵团近期的任务目标。

    只是，就连左御自己也没有想到，命运有时就喜欢和人们开一个不大不小的玩笑……

    （【以前的群被和谐了，所以建了新群：

    盾御苍穹书迷群95854781（自认比较铁杆，心底很纯的童鞋们入内。）

    盾御苍穹河蟹群：89945455（感谢河蟹头子：半包白沙提供。自认铁杆，有前科的童鞋们，入内！）】

    ps：还有书友提供的级群，我明天布。这下狡兔三窟，该能存活一个吧。入内的童鞋注意和谐哦，不要有太过跳脱的语句。）