    这种情况下突然来电话，就像是黑暗中拉下电灯开关，大家不由自主的把注意力集中到了电话上去。

    胡成柱也没多想，一把抓起电话。

    “我是胡成柱....

    什么？工交办？”

    瞬间，王怀才愣了，刚才他还在想自己单位关系在工交办呢，怎么突然那边就来电了？

    是心有灵犀...不对！

    他突然警惕的看向李秀成，难道刚才那话真有问题？

    李秀成没说话，只是冲他意味深长一笑，笑得他脊背发凉。

    这时候的胡成柱听着电话眉头却是越皱越紧，某一刻，他执着电话看向王怀才。

    “你老婆揪着你的表妹情人到单位闹去了，工交办那边让你马上滚过去处理。”

    啊！

    王怀才一脸见鬼的变情，怎么也想不到居然是这件事暴露了，而且还闹到了单位上去。

    完了！

    能让那边打电话来找自己，事情肯定已经闹大！

    完了！

    回扣加风评有伤，自己的前途彻底完了！

    心底残存的一丝侥幸被彻底破碎，王怀才彻底崩溃了。

    胡成柱已经没眼见他了，冷声道：“我让保卫科的同志陪你回单位，处理完事情再回来交待回扣的事情。”

    “不....不行...我不...”王怀才再无之前的高傲与镇定，惶急的摇头缩回沙上了，突然他想起了什么，一扭身抓向李秀成。

    “是你，肯定是你在搞鬼，一切都是你的错，我要弄死你！”

    啪~

    李秀成反手一巴掌扇开他的爪子，施施然后退了几步。

    这个时候王怀才已经成了小丑，成了落水狗，他可没兴趣陪他玩儿全武行。

    胡成柱见王怀才爬起来还想要去追打李秀成，怒急之下一巴掌甩了出去。

    啪~

    又一声响，王怀才坐倒在地，捂着脸算是彻底清醒了过来。

    赵学走上前一把按住他：“走吧王、书、记，我送你去保卫科，那儿我熟！”

    “你起开。”王怀才挣扎着站起，狠狠的瞪着赵学和刘志国：“你们两个吃里扒外的家伙给我记住了，别以为这样就能弄倒我，我家里有的是关系，我肯定会没事的。以后没有你们的好果子吃。”

    “呵！”

    赵学冷笑一声：“吃里扒外这个词你也好意思说？

    平时你欺负我们的还少了？我帮李老板通报一声你就要扣我半月工资，你知道老刘的家庭情况后就拿两百块钱加辞退威胁老刘把空调难题解决方案给你，你就是为他好了？

    狼心狗肺的东西！

    我呸！”

    这一下出完心中恶气，赵学感觉浑身都舒畅了，

    这时胡成柱诧异的看着刘志国道：“刘师傅，赵学说的都是真的？那难题是你解决的？”

    刘志国微微点头，“是！”

    “你应该给我说的，我知道了绝对不会允许冒功这种事情发生。”

    “我赌不起。”

    “什么意思？”

    赵学帮着解释道：“老刘家里两个亲人都重病在床，就靠他一个人养家。”

    “原来是这样！这王怀才真的不是人！”

    胡成柱深吸了口气，极为自责：“是我不好，居然都没有注意到自己的员工家庭会有这样困难。

    对不起刘师傅，是我的错。”

    “胡总这跟你没关系，厂里这么多人，你不可能谁都顾过来。”刘志国现在对这事倒是看得很平淡，语气没有半点波动：“反正害人精已经除掉了，这事也就过去了。”

    “虽然过去了，但王怀才会受到应有的惩罚。

    对了，刘师傅你刚才说离职了是吧，我马上让人事给你复职，不...是升任你为技术主管。”

    能解决之前的难道说明刘志国的技术水平极高，这样的人才胡成柱当然不愿放过。

    可惜，他不知道如今的刘志国已经心有所归了。

    刘志国摇头道：“谢胡总的厚爱，不过我马上要跟李总去兴蓉市机械厂任厂长，怕是不能承受你的期望了。”

    没有想到会被拒绝，更没有想到会是因为这个原因被拒绝。胡成柱呆愣了下，然后转头看向李秀成。

    李秀成耸耸肩：“刘师傅这匹千里马已经被我这个伯乐先一步发现了，胡总晚来一步了！”

    胡成柱深深看了李秀成一眼，现在他已经彻底明白了，

    最开始是王怀才和范平设计让杨劲龙使坏想要赶走他们，却在最后关头被翻了盘，三人才落得如今这身败名裂的下场。

    刚才在走道上肯定也是李秀成故意撞王怀才的，

    回顾这些事，明显这一切都是这位一手促成的，可身为旁观者他都感觉到匪夷所思！

    无论是串通诬陷还是情人关系，这些事情肯定会做得极隐密，李秀成是怎么知道的？

    又怎么逆反败局的？

    浓浓的疑惑萦绕心头，也断了想要挽回刘志国的念想，但毕竟是自己这边的错，胡成柱很诚恳的对刘志国道：“刘师傅，不管怎么说都是我们的错。”

    说完他拿出钱夹，抽出一叠钱：“这是当初给王怀才发的一千奖金，你拿着。”

    刘志国摇头拒绝：“不用了，我已经辞职了。”

    一千块在这时代可不是什么小钱，看刘志国拒绝，李秀成笑道：“刘师傅拿着吧，这是你应得的。”

    胡成柱抖抖手：“李总说和对，这些是你应得的，而且比起你为我们厂里创造的利益，这一点真的不值一提。”

    “那好吧。”话说到这份上了，再拒绝就显得矫情了，刘志国接过钱又道了声谢。

    这时保卫科的人也来了，带走了王怀才、范平和杨劲龙三人。

    办公室里一下子空荡起来，李秀成道：“那胡总，现在我们谈谈合同的事？”

    “可以！不过李总，杨劲龙怎么那么容易反水的？我不信他不知道事情暴露会受到怎样的处罚。”胡成柱终究是没忍住好奇心。

    “因为铁证如山！”李秀成也不卖关子：“刘师傅在他的记录薄上用液压油做了手脚，杨劲龙这两天在记录时肯定已经发现了问题，但又没有当回事。

    刚才刘师傅一说，他就全明白了。知道狡辩无用还不如争取宽大处理。”

    胡成柱翻开记录薄，果然看到许多油迹存在，而且仔细看还能看出些规律的数字。

    “原来如此！居然就这么简单。好吧，说合同的事。”

