    “师父，保重，我走了。”

    林飞对那个长老点了点头。

    然后身形就直接消失不见。

    林飞这一生中，所拜过的师父很多。

    不管是强还是弱，林飞都一直心怀感激，对每一个师父都是十分尊重。

    这个小门派中的那个长老，林飞和她有十多年的师徒之情，这也是一种缘分，所以林飞送给了他很多的修炼资源，法宝，丹药，还有好几种比较高明的功法秘术。

    可以说，那个长老得到林飞送给他的这些东西之后，必定会在短期之内强势崛起，成为这个世界之中的最顶尖高手！而林飞送给那个掌门的，则是大量的财物。

    足以让这个小门派，一夜之间，成为这个世界中最富有的门派之一！离开这个世界之后，林飞这些年来的入世修炼，就算是结束了。

    然后林飞就向着落山谷的方向回去。

    “林飞，你终于回来了。

    收获怎么样。”

    白帝神君和荒兽看到林飞回来，都是十分欣慰。

    他们明白林飞肯定是有了很大的感悟，才会结束入世修炼，回来闭关。

    “师父，前辈，这些年来，我走过了很多很多的世界，经历了很多很多的人生，积累和感悟都是十分丰富。

    所以我打算回来尝试冲击，九阶主神的境界。”

    林飞开声说道。

    “那好。

    你就去闭关修炼吧。

    九阶主神是你主神的最后一个阶段，我估计这也是最难突破的一个境界。

    所以，就算你这些年来有所积累和感悟，但是，你还是要有心理准备。

    到了这一步，欲速则不达。

    所以，在闭关修炼的过程中，要将心态放得平衡一些。”

    白帝神君对林飞说道。

    白帝神君在培养徒弟方面很有一套，他能够很耐心的指导徒弟去进行修炼。

    “师父放心。

    我明白了。”

    林飞感激的点了点头，然后走进一个小世界之中，开始闭关修炼。

    林飞首先，将自己这些年来的入世修炼，所经历过的每一个世界，每一段人生，都详细的回忆的一遍。

    在回忆的过程中林飞又有了很多新的收获，和感悟。

    将这些年所经历过的所有世界，所有人生，重新回忆了一遍之后，林飞重新开始冲击境界。

    大概一百多年之后。

    林飞没有任何的收获，而且又开始陷入一种迷茫的状态之中。

    “这一次冲击境界，比起以前的任何一次，都要艰难很多啊。”

    林飞不由得露出苦笑。

    不过，林飞明白，那是因为，自己的战力，实在是太强大了。

    自己还是一个五阶主神的时候，就可以打败天下间，所有的主神。

    甚至，还杀了两个混沌神。

    这样的实力，有好处，也有坏处。

    坏处就是，想要突破升级，比起同阶的武者，要艰难很多！“林飞，这种时候，最考验你的意志，只有坚定的向武之心，不管多么艰难，多么迷茫，都绝对不要放弃。

    坚持到最后，才有可能，获得突破。

    明白了吗？”

    白帝神君的传音，在林飞的识海之中响起。

    白帝神君在指导修炼方面，有着十分丰富的经验。

    要知道，他当年所收的徒弟，每一个，都修炼成为混沌神！传遍了整个绝对空间海。

    当年，在绝对空间海之中，不知道有多少主神，发梦都想拜白帝神君为师父！“师父，我明白了。

    我不会放弃的！”

    林飞重重地点头。

    接下来，林飞继续闭关修炼。

    又过了几十年。

    林飞发现，自己渐渐的，开始有所收获了。

    不过，还是没有任何突破的迹象！接下来，又过了一百多年。

    情况还是一样，似乎有了突破的迹象，但是，又还没有准确地捕捉得到。

    一种若有若无的感觉。

    不过，林飞坚持不懈并没有放弃。

    是直到三百多年之后。

    某一天。

    林飞突然浑身一震，身心俱明！有一种拨开云雾见青天，顿时感悟一切的清晰感！“太好了！”

    林飞激动得浑身发颤。

    心中明白，这种现象说明了，自己离突破不远了。

    果然。

    功夫不负有心人。

    又过了几年。

    某一天。

    正在盘膝而坐的林飞，身子剧烈一颤！这一次，林飞终于是真正触摸到了突破的契机！“终于可以突破成为九阶主神了！”

    林飞十分激动。

    这一刻，林飞等了很久了！然后林飞就站了起来，走出小世界。

    小世界之外，早就已经乌云密布，雷声轰鸣。

    九阶主神的雷劫，比起之前的雷劫，要强了很多。

    阵阵毁灭性的气息，充斥这一片时空。

    “林飞终于可以突破到九阶主神了！”

    白帝神君和荒兽，都是十分激动，马上就来到了附近。

    十二生肖也是纷纷来到！“林飞这小子真的是太妖孽了，马上就可以突破成为一个九阶主神了！”

    十二生肖都是纷纷惊叹。

    轰隆隆……终于林飞的雷劫开始了。

    密密麻麻的雷蒙电蛇，从天而降，瞬间就将林飞淹没在其中。

    只不过，林飞这些年来的积累，早就已经足够，所以应对雷劫，显得十分轻松。

    这一场雷劫，整整持续了三年多的时间，才终于结束。

    “九阶主神！”

    雷劫结束之后，林飞正式成为一个九阶主神，握了握拳头感受着身体之内无穷无尽的能量，林飞有点激动。

    成为一个九阶主神那就意味着，接下来的修炼林飞就可以冲着混沌神而去了！踏出那最后一步，成为一个混沌神，这些天下间所有的主神的追求！“林飞，这些年来你从一个五阶主神，一路闭关修炼一路突破现在终于成为一个九阶主神。

    这样的速度是十分惊人的。

    但是，你所有的积累和感悟，也都用尽了。

    所以，接下来你想要冲击混沌神的境界，那就需要更加多的积累和感悟。

    也就是说，你必须去历练。

    在足够的历练之后，才可以闭关冲击混沌神的境界了。”

    白帝神君对林飞说道。

    “师父，我明白了。

    我的积累，的确是消耗尽了。

    需要重新开始。

    接下来，我又要出去历炼了。”

    林飞点了点头，回答说道。

    

