    “简单来说，有了方程式就可以根据方程式进行计算，就像E=mc2解释了核变反应中的质量亏损和计算高能物理中粒子的能量，如果能建立约翰逊异能的方程式，就可以设计她的异能了。”

    斯塔克的话并没有让格瑞尔和黛西明白，反而更加糊涂了，质能转换公式这个初中生都知道，但距离核武器还差十万八千里呢，还设计异能？什么鬼？

    “斯塔克先生、班纳博士，你们是想...你们想做什么啊？”格瑞尔有些头痛的看着这两个加起来有超过十个博士学位光环的天才，实在是跟不上他们的思落，更加听不懂一大堆带着专业名词的话，就像斯塔克听不懂格瑞尔讲的魔法理论一样，完全不在一个频道，不对，都不在一个体系。

    班纳揉了揉额头，想了想，道：“我们是想知道约翰逊小姐的异能，到底是什么样的？”

    “之前我看到她破坏的威力了，诚然波的破坏力毋宁质疑，就像地震波，造成的破坏是有目共睹的，可破坏只是波的功能中的一种罢了，它还有很多很多的作用。”斯塔克说着一挥手，打开了虚拟投影装置，在上面快速的点击着。

    随着他的动作，虚拟投影屏上出现了雷达、声呐等等很多认识不认识的装备图片，班纳上前来指着这一张张图片道：“雷达、声呐等这些仪器就是根据反馈回来的波动来实现探测功能的，还有通讯用的电磁波、医疗的X射线乃至光，都是在变化的电场和磁场中传播的波动。”

    “你知道这意味着什么吗？”斯塔克有些双眼放光的问道，成功收获了两人的摇头和迷茫。

    “波动是携带能量和信息的，这就意味着她能把体内的生物能转换成波动，”班纳博士同样是一脸激动的说道：“不依靠发声器官，而是...我也不知道是什么原理，但的确是产生了共振，这就说明她是可以制造波动的。”

    “既然敢出现在班纳面前，那就说明能控制波动了，下一步就是精细化操纵，”斯塔克说着将投影屏幕转变成频率、波长和振幅都不相同的一条条曲线，然后斯塔克打了个响指，道：“现在开始上物理课，这个世界到处都充斥着各种各样的波动，包括太阳光都具有波动性，地质探索、土木工程、医院、通讯还有各种各样的雷达，使用的全都是各种各样的波动。”

    班纳拿手点了点黛西，道：“波分为纵波和横波，纵波是机械波、横波是电磁波，虽然很不严谨，但大致是这样，那天你破坏河滩发出的是两种波的混合，就像地震波一样，如果你能将两种波分开，并且能够改变频率、波长和振幅的话，那你的这能力将是十分的强大。”

    黛西是一脸的茫然，她实在是听不懂，这两个大叔到底想说什么，一连串似是而非的话，听的人脑瓜疼，换成网络和计算机方面的知识，她还懂得不少，但其他领域就呵呵了。

    “举个例子吧，”斯塔克打了个响指，道：“雷达是依靠反馈回来的波来扫描空域的，如果你能制造前方无任何物体的波动反馈回去，那么就能让任何东西从雷达屏幕上消失，这在战争中具有极大的作用；人类的长距离通讯依靠电磁波，如果你能制造相应的波动，就可以干扰通讯，甚至发送假的信息；还有就是破坏力了，地震威力如何就不用多说了，而地震就是靠地震波传递破坏能量的。”

    举了几个例子，顿时让黛西知道自己的异能竟然这么强，能应用到各个领域，但没有就这么坚信不疑，而是扭头看向了格瑞尔，想从他这里得到确定的答案。

    格瑞尔听得是一脸懵，他记得电视剧里面，黛西就表现出了震飞人和用震荡波的反作用力飞起来的能力，几十集下来都没震死一个人的异能，到斯塔克这里，咋就变成万能的了，是电视剧经费不够不能表现这么多的功能还是编剧是学文科的，压根没想这么多。

    斯塔克不等两人回答，就自顾自的说道：“除了计算机知识，你也要学些物理知识了，这对开发你的能力有很大的帮助，你自己都不懂是不行的，我已经让贾维斯罗列学习计划了。还有我和班纳博士一起设计了一对臂铠，等到确定你的异能方程式就可以装备，后面根据使用情况再进行改进、升级。”

    “臂铠？不是格斗家的武器吗？”格瑞尔一个激灵，就看到虚拟投影屏幕上展现出一对臂铠模型，着装后会将小臂包裹起来，表面各有着一个两三厘米大的菱形发光体，数根发光的线条从这个发光体延伸到臂铠的各处，造型很是精巧，看起来颇为美观。

    班纳博士半坐在实验桌上，带着些许复杂情绪，说道：“其实这是个武器，内部装有两个小型方舟反应堆，里面的装置会将输出能量转换成和约翰逊发出的脉冲波相吻合的磁能量...”

    “简单来说，就是电磁脉冲炮，不过没那么简单粗暴，可以根据需要，调整输出功率，干扰电子仪器的功能或者彻底破坏。也可以作为纯粹的脉冲波，将人击飞、击杀，或者破坏建筑等等，有很多的用途。贾维斯那里有使用说明，你知道登录密码的，多花点时间练习练习就能熟练掌握了。”

    斯塔克才说完，没等格瑞尔说话，班纳就开口了，道：“我知道不应该让一个小姑娘参与进来，但...外星人不会优待妇孺老人孩子，谁也说不了以后会不会有外星人入侵，拥有自保之力也是...”

    “OK，我来做坏人，”斯塔克打断了班纳的话，看着格瑞尔和黛西，道：“我正在组建复仇者联盟，你们两个要加入吗？罗德过几天办好手续，就会来这里了，前几天我给小虫发去了邀请信，他还在考虑，暂时就我们六个。”

    “我们不会听从弗瑞的吩咐，按照自己的想法去做该做的事情，”班纳双臂抱在身前，道：“扭约之战，我们这些人肯定被很多人惦记着，不抱成一团，会各个击破的，除非跑到其他星球去。”

    “阿斯加德是个好去处，不过并非容身之地。”格瑞尔开玩笑的说着：“我和黛西会考虑一下的，只要你们不怕被我连累，我可是和军方打过一架的，以后他们但凡敢动手，我依旧会毫不留情的还击。”

    “我和他们打过好几次了，你破坏的还不到浩克的零头。”