    清晨，朝阳初升。

    安邑城恢复了正常的运转，不再封锁城池，百姓开始正常出来采买，商人也开门做生意。

    许多夏国的百姓对秦国，其实颇有些忐忑。破国之人，极容易遭到屠戮抢劫，可是昨天秦军一入城，接管了安邑的四方城门，没有更多的行动，除了围剿负隅顽抗的人，就是安排人张贴告示，告知百姓不必担心。

    暂时来说，就是一切照旧。

    只是，皇帝没了。

    夏国灭了。

    这是唯一的一个区别。

    百姓心中对秦国，其实没有多少的抵触，甚至许多百姓还欢呼起来。因为秦国官兵张贴了告示，还安排士兵敲锣打鼓的宣传，大秦进入夏国，免除百姓今年的徭役，免除今年和明年的赋税。

    对百姓来说，这极为重要。

    徭役是百姓无条件遵从，甚至某些徭役，你还得自备粮食等。

    至于赋税，也很重。

    没了这两座大山压着，百姓的日子，就能直接有改善，不至于被逼迫至死。

    百姓的反应没多大，可是安邑城内的大家族，却有些要疯狂了。从早上开始，以古原为首的九大家族，各大家族的主事人，挨个家族的拜访。

    每到一个家族，就谈各家族的昔年犯下的罪行，聊的都是陈年旧事。

    古原对外的宣传，说是奉秦国的命令来调查。

    偏偏安邑的大家族，几乎都有问题。换做秦国人在安邑城内，未必知道大家族的问题，也未必能调查清楚。古原、熊文灿、钟立钊等人，都是安邑城内的地头蛇，他们要调查谁，轻而易举。

    各大家族的情况，他们全都掌握。你如果不配合不交钱，就要被问罪。一旦罪状呈递上去，你能承担得起吗？

    所以短短时间，古原连续走了十余个大家族，每一家都收了十万两白银。

    消息，随之彻底传开。

    城内的大家族，更是一片哗然。

    一个个打心底，都是咒骂古原，因为古原行事，太没有底线了。

    安邑城西，一处名为苏宅的住宅。

    这是安邑城苏家，家族经营的主要是布匹染坊。单是这一生意，就使得苏家极为富有。因为苏家是皇商，皇室需要的绸缎布匹，都通过苏家来购买。

    苏家在官场上，有诸多的人脉，在夏国很吃得开。

    只是，夏国突然崩了。

    如果没有古原等人的行事，一切倒也没什么。反正没了皇商的身份，苏家生意不差，而且苏家这么多年以来，到处买田买地买宅子，这也使得苏家有足够的底蕴应对一切危机。

    苏家大堂中。

    族长苏秉临端坐在主位上，下方左右两侧，坐着二房的主事人苏秉忠，以及三房的主事人苏秉益。

    三人是同父异母的兄弟，相互间关系倒也比较融洽。

    各自能力，都比较出众。

    苏秉临负责家族的所有事情，掌握家族财政、人事权利。苏秉忠负责的，是原材料采买以及布匹的印染。苏秉益负责的，则是绸缎布匹的销售，以及商业渠道的开拓。

    苏秉临其人，长袖善舞，对外接洽的关系很融洽，而且苏秉临为人仗义，诚信经商。他不走官场，也不欺压人，在安邑也是有口皆碑的。

    只是此刻苏秉临三兄弟的脸上，都有着凝重神色。

    三人上午，也得了古原等人的消息。

    苏秉忠性子更急一些，他握紧拳头，强势道：“大哥，古原这老匹夫老奸贼，早些年时候，就是个贪婪无度的人。当年咱们经营布匹，有一次物价飞涨，布匹原材料根本买不到。”

    “可是古原，故意让人囤积布匹，抬高价格，为了及时供货，咱们不得不高价购买。”

    “这个人极度贪婪，极度无耻。”

    “我对他，很是厌恶。他如今投机让秦国的大军入城，打着秦国的旗号来调查，摆明了就是捞钱。一家人，给十万两银子，这是敲诈勒索，太可恶了。”

    “我不同意给钱，我苏家清清白白的，我倒要看看，他如何处置咱们苏家？”

    苏秉忠很是强硬。

    反正，苏家身正不怕影子斜，不惧调查。

    苏秉益皱起眉头，叹息道：“咱们如果不同意给钱，以古原颠倒黑白拨弄是非的性子，肯定不会善罢甘休。这对咱们苏家来说，是极为不利的。”

    “即便咱们苏家，家大业大，一旦和古原纠缠上，到时候的损失，就不是十万两白银这么简单。依我看，给他就是，破财消灾，把这一次的事情过去了，后续再考虑应对。”

    “最重要的是，我们苏家，如今不再是皇商，无法供应布匹。”

    “少了一大笔钱的收入，再和正当红的古原争执起来。偏偏古原这里，搭上了秦国的这条线，可是我们在秦国，却没有半点的人脉，一旦闹起来，秦国是帮谁呢？”

    “肯定帮助古原啊。”

    “最重要的是，古原敲诈的这一笔钱，是全部被古原赚了吗？不，我认为古原和其余的人吞不下去。他们九大家族，会私吞一部分。更多的钱，肯定会进秦国人的腰包。”

    “我的意思是，多一事不如少一事。咱们不能和古原对着干，先配合就是。”

    “你看从开始到现在，古原带着人查了差不多十家人，没有一个敢反对的。谁都知道，古原的背后是秦国人，是秦国的官员。咱们现在闹，没有任何的用处。”

    苏秉益说道：“目前最好的办法，就是委曲求全，交钱了事。”

    苏秉忠哼了声，反驳道：“老三，你的性子就是太软弱。你要清楚一点，人善被人欺，马善被人骑。咱们一旦退让，你信不信那老匹夫古原，紧跟着就会安排人针对咱们苏家。我苏家的基业，不是靠委曲求全换来的。我苏家的基业，是靠所有人的努力奋斗换来的。”

    苏秉益脸色，顿时垮了下来。

    他也不服气。

    苏秉益道：“老二，刚则易折，没有人否认咱们苏家人的付出。可是古原这里，他明显搭上秦国的这一条线，咱们已经陷入了困境。你如今还非要头铁去碰撞，不是自找没趣吗？”

    两个人开始争执了起来。

    “够了！”

    苏秉临呵斥一声。

    苏秉忠、苏秉益都不再说话。

    家族的事，虽说商量着来，涉及到大事，尤其相互间有争执，拿不定主意的时候，就是苏秉临拿主意。

    这是苏秉临通过一件件事的处置，建立起来的威望。

    苏秉忠和苏秉益都信服苏秉临。

    苏秉忠道：“大哥，你说咱们该怎么办？”

    苏秉益道：“请大哥三思。”

    苏秉临右手敲击着身旁的案桌，闭目沉思，好半晌后睁开眼，沉声道：“咱们苏家人，一贯秉承一个观念，人不犯我我不犯人。更何况，秉忠的话有一定的道理，你现在退让，下一步古原就会得寸进尺，会更进一步敲诈勒索。”

    “所以如今，不能退让。”

    “更何况苏家，也必须要考虑未来的路。”

    “所以，趁机一搏。”

    “另外，至于说得罪了古原，会有什么后果？他要如何针对我苏家，也不是一时半会儿能完成的。至少还得去通报秦国的官员，还得去安排运作。我们，也不是任由欺负的，我们要反击。”

    苏秉临眼中，多了一抹强势。

    他行事，一贯是以和为贵，可是不意味着，苏秉临好欺负。

    苏秉忠道：“如何反击呢？”

    苏秉临道：“最简单的安排，把事情闹到秦军大营去。一群人去秦军大营请愿，如此大事，秦国方面必然会处置的。”

    苏秉益依旧有些忐忑，说道：“我还是担心，不过大哥说了，咱们就这么办。总之，豁出去了，我相信大哥。”

    “踏！踏！”

    急促脚步声传来，府上的管家进入。

    管家躬身道：“家主，古原带着人，往咱们家的方向来了。”

    苏秉临道：“我知道了。”

    他看向苏秉忠、苏秉益，说道：“你们两个人，去联络赵家、陈家、钱家、龚家、凌家等这些和咱们交好的大家族。他们肯定，也会面临古原威胁的事儿。”

    “后续古原威胁，让他们暂且答应，不要死磕到底。”

    “另外，再去联络其余已经被敲诈勒索的大家族，了解他们的情况。咱们收集证据，所有人再联袂行动，一起去秦国军营请愿，直接对付古原。”

    苏秉临说道：“我就不信了，朗朗乾坤下，他们能一手遮天不成？”

    “喏！”

    苏秉忠、苏秉益联袂应下，急匆匆走后门离去。

    苏秉临静静的等待着，时间不长，一阵脚步声和议论声自大厅外传来。

    古原带着熊文灿、钟立钊等人来了。

    古原苍老的脸上，尽是得意神色。他带着人，已经走了十来家，没有一家人敢和他们抗衡，全都认怂，答应给十万两银子。其中一部分人，已经给了一部分定金。

    连续的胜利，使得古原很是自得。

    他更是自信。

    古原心中更笃定安邑城内的大家族大商人，不敢和他对着干。

    和他对着干，就是和秦国对着干。

    这是找死！

    古原和苏秉临的关系，不怎么友好。他看着坐在主位的苏秉临，尤其苏秉临还端坐着，一副强硬态度的模样。

    古原顿时呵呵一笑，笑声中，带着些许的嘲讽。苏秉临昔年，是夏国的皇商，也和朝廷中的一些官员有联络，有不少的人脉关系，如今这一切都没了。

    苏秉临还嚣张什么？

    苏秉临是昨日黄花，蔫了！

    古原一抖衣袍，淡淡道：“苏秉临，老夫奉大秦镇国侯林丰的命令，彻查安邑各大家族。苏家作为昔日夏国的皇商，和夏国有很深的勾结，更有诸多的罪行。这一事，你怎么说？”

    苏秉临冷笑起来，嘲讽道：“古原，你说得这么冠冕堂皇，不就是为了借机捞钱吗？之前各大家族的情况，我已经听说了。说起来，你们真是下得去手啊。”

    “一开口，就是十万两白银。”

    “真当这银子，是大风刮来的，还是从哪里白捡的。”

    苏秉临话语中带着嘲讽，说道：“一张口就是十万两银子，这不是小数目。”

    古原面色垮下来，冷冰冰道：“苏秉临，十万两银子不是老夫要，这一笔钱，只是你们为了证明自己忠于秦国，且愿意改过自新，清洗前尘用的。这一笔钱，要献给秦国。你如果不给钱赎罪，也没有问题。只要你苏家没有任何的问题，就不惧。”

    顿了顿，古原眼眸眯了起来，悠悠道：“你苏家作为夏国的皇商，屁股不怎么干净。要彻查你苏家，你扛不住。苏秉临，一句话，配合还是不配合？如果你不配合，最终的结果，苏家必然破败。”

    他没有什么耐心劝说。

    不配合，问罪就是。

    苏家虽说曾经辉煌，如今早就是秋后的蚂蚱，蹦跶不起了。

    苏秉临啧啧道：“古家主行事，真是霸道，一如既往的霸道嚣张。我苏家经商，自问无愧于朝廷，无愧于良心，从来没有做什么欺压良善的事情，更没有任何违法乱纪的事情。你一开口，就要给我苏家定罪。”

    熊文灿略微皱眉，苏秉临的为人不错，他也曾经和苏秉临打过交道，还算比较融洽。

    他也很赞赏苏秉临的为人。

    熊文灿直接道：“苏家主，没必要为了一点钱，和秦国过不去。这事闹大了，最终也是苏家吃亏。自此以后，苏家就再难以在秦国生活，还会处处遭到针对。破财消灾，是最好的结果。你我好我大家好，日子也就这样过下去了。”

    钟立钊劝道：“苏家主，何必呢？”

    其余人纷纷劝说，除了古原，没有嘲讽苏秉临的人，毕竟昔日都曾做生意，而且也有所来往。

    所以，都是希望苏秉临给钱。

    苏秉临见状，也就借坡下驴，主动道：“古原，你要让我缴纳十万两白银，也可以。但是，必须留下收条。这一收条很简单，就是你古原调查我苏家，代大秦收我十万两白银。”

    “别以为我不知道你们的心思，十万两白银，诚然秦国有一部分，你们也都有一份儿的。这一次我认了，所以我要这收条。下一次，如果你们还敢这么干，还要敲诈勒索，我就豁出去了，拿着收条去秦军大营。”

    “总之，这就是我的条件。”

    苏秉临说道：“你如果写，那我就认了，不写我就死扛到底。”

    “不可能！”

    古原直接拒绝。

    留下了收条，可就不一样。

    苏秉临直接道：“不留下收条，我不会交钱的。你今天代表秦国，来敲诈我一笔钱。明天，又代表秦国来敲诈我一笔钱。年年月月，我哪里撑得住。只要你立下收条，我直接交钱。否则，绝不可能。大不了，我去秦国军营闹。”

    古原皱起了眉头。

    心中，还是在仔细的盘算。

    他有些犹豫。

    熊文灿直接道：“古兄，这也没什么，他苏秉临难道还敢去闹事不成？他拿着收条，就是自保罢了。”

    其余人纷纷开口劝说，所有人不断的劝说下，古原心中顾虑也抛去。

    他也认为，苏秉临是为了自保，不可能去闹事。

    他如今代表的是秦国，自始至终，他都打着秦国的旗号，谁敢去闹事呢？

    古原吩咐道：“准备笔墨。”

    苏秉临心中一笑，脸上依旧冷肃，吩咐道：“笔墨伺候！”

    当即，就有苏家的下人，带来了笔墨纸砚，摆放在案桌上。古原提笔立下了字据，内容也很简单，就是古原代秦国收苏家十万两白银，作为苏家向秦国的献礼。

    字据内，没有任何问题。

    古原写好后搁置毛笔，道：“苏秉临，什么时候交清十万两白银？”

    “三天之内。”

    苏秉临说道：“我苏家有些钱，但仓促间抽调十万两白银，还是有些难。如果你们同意以布匹绸缎抵押钱财，我也没意见，今天就可以足额缴纳。”

    古原大袖一拂，说道：“不必，三天后再缴纳不迟。”

    苏秉临点了点头，小心翼翼的收起了字据，说道：“古原，今天的事情，算你赢了。我有一句话要忠告你，拉虎皮扯大旗，小心反噬己身。这一次，你们迎接秦国入城，该你们嚣张。可是，不可能一直任由你们如此的。”

    古原嘲讽道：“你是自己没有得到好处，羡慕嫉妒，对吧？可惜你不曾参与，享受不到这好处。”

    苏秉临哼声道：“慢走不送。”

    “告辞！”

    古原大袖一拂，转身就往外走，高声笑道：“哈哈哈……痛快，痛快啊。”

    笑声，回荡在大厅中。

    熊文灿、钟立钊及其余的一众人，也纷纷跟着离去。

    苏秉临看着古原一众人离去，面色已经冷下来，冷冷一笑。你古原要嚣张，有嚣张的机会吗？我倒要看你，能嚣张到什么时候。

    苏秉临在家中等待着。

    时间流逝，到傍晚时分，苏秉益、苏秉忠以及其余还有十五个人，联袂进入了大厅中。

    一众人，齐齐向苏秉临行礼。

    苏秉临起身回礼。

    宾主落座。

    苏秉临环顾众人，直接道：“诸位，我的意图，想必我二弟、三弟都已经说了。你们所有人，都受到了威胁，都已经被胁迫了交出十万两白银的，对吧？”

    “是！”

    一众人齐齐回答。

    苏秉临又问道：“你们当中，有已经缴纳全部的钱，或者是缴纳一部分的吗？”

    “我缴纳了三万两白银，先给一部分。我告诉古原，后续的钱三天之内全部交清。”

    “我给了一万两，也答应三天内结清十万两白银。”

    “我给了两万两白银，答应五天全部交齐。”

    一个个回答，有六个人交了钱，其余剩下的人都只是答应，暂时还没有缴纳钱财。

    苏秉临心中盘算一番，继续道：“既如此，那就好办了。我的手中，有古原亲自留下的收钱收据，是古原代大秦收十万两白银的收据。实际上，我琢磨了一番，大秦不可能有这样的政策。”

    “古原说是为大秦收，可是大秦进入夏国后，就一直在约束将士，不曾有任何秦军士兵骚扰侵害百姓。甚至官府方面，还宣布免除徭役赋税。”

    “这样的手段，很是高明，收拢了很多民心。以至于夏国的百姓，在艰难的处境下，遇到秦国好政策，许多人都是心向大秦。由此可见，秦军是有高人执政的。”

    “这一次，直接安排人收钱，这事儿的手段太低劣，完全是授人以柄。”

    “我断定，这是古原等人私自安排。”

    苏秉临说道：“我的打算，明天上午一早，我们去秦军大营请愿，就说遭到不公平的对待，遭到古原等人勒索敲诈，请秦军的镇国侯林丰处置。我相信，闹大后肯定会处置的。”

    苏秉益主动道：“大哥，万一就是林丰的授权，他要搜刮钱财呢？”

    其余许多人，也纷纷看过来。

    苏秉益的态度，其实代表了一部分人的看法。万一是林丰授权，那么这事儿就很难办。

    苏秉临微微一笑，摇了摇头，郑重道：“关于收钱的这一事情，我也仔细的想过，不大可能是林丰授权的。原因，有三个方面。”

    “第一，林家在秦国，富可敌国，极为有钱。我所了解到的林家，在秦国经营无数产业，酒楼、药材、羽绒服等，各方面都是赚钱的。林家完全不缺钱，甚至富可敌国，林丰也不是贪财之人，怎么可能饥不择食的攫取钱财呢？”

    “正如我刚才所言，这攫取钱财的手段，太过低劣了。”

    “第二，秦国治理地方，正如我先前说的，秦国进入夏国后，一直在约束士兵，颁布的法令也是有利于百姓的。”

    “怎么可能，如此短视呢？”

    “第三，古原等人一向胆大包天的，我认为可能是林丰方面，让古原调查情况。他们借题发挥，借机渔利敛财。这事情，不是没有发生过，古原等人有类似的事情。”

    苏秉临说道：“所以林丰这里，咱们不必有太大的担心。更何况，即便林丰授权。我们闹大后，林丰不可能拦住我们，也压不下事情。一旦秦军主帅出现，林丰也必定被处置。咱们如今，没有多余的选择，只能是豁出去了。”

    所有人听完，也是纷纷点头赞同。

    一个个再度顾虑。

    苏秉益颔首道：“好，我听大哥的，咱们就豁出去了。”

    “我也赞同苏家主的分析，咱们拼了。”

    “现在任由古原敲诈，等以后，恐怕咱们还得被敲诈，现在拼一把。而且咱们，没有多余的选择。”

    一个个不断的表态。

    所有人神情严肃，都是下了决定。

    苏秉临点头道：“既然都同意，就回去安排吧，明天一早。我们所有人，联袂到秦军大营外面去请愿。咱们所有人请愿，把声势闹大点，各家族都带上人，我就不信区区一个古原，还能一手遮天？据我了解，秦国和夏国不一样的，秦国既极为重视律法，一旦违背律法，必定要被处置的。”

    众人都纷纷应下。

    所有人脸上神情，有着浓浓的期待，以及更多是孤注一掷的决然。

    他们没有多余的选择。

    只能是拼了。

