    【求订阅。】

    “这…”

    听见有人的提醒，那些对古南海冷嘲热讽的人方才醒悟了过来，这古南海可是古族之人。

    古族是远古种族之一，更是大族，岂是他们能够诋毁的存在。再者，他们的实力境界，比之古南海来说都还要弱上许多，他们那里的勇气在这里讥讽，小觑古南海呢？

    是谁给的勇气？

    萧晨吗？

    是他吗？

    可能是吧，又可能是自己的那颗“不安分的心”在作祟。

    一个个的额头之上浮现些许冷汗，后背发凉，连忙捂住了嘴，没有在继续的议论下去了。

    在议论下去，除非他们真的是想要死，古南海可能不是萧晨的对手，但是要解决他们轻轻松松的。

    没看见。

    药族，炎族，雷族的一直都没有说过一句话吗？这才是真正的聪明人，啥也不说，沉默不语，这才是真正看戏该有的素质，比之这些远古种族来说，他们差得太多了。

    现在这些之前开口的各方势力强者，只能奢望古南海和古族的人，能够大人不记小人过，或者没有听见，不然秋后算账的话，他们这些人根本就不可能是古族的对手。

    怕了。

    后悔极了。

    ……

    萧晨浮现些许冷笑的道：“古南海，就凭你四星斗圣后期的实力，你认为自己能够抵挡住我？”

    古南海面不改色，平静异常的道：“萧兄，得饶人处且饶人，我们这次的目的乃是净莲妖火，何必在没有看见净莲妖火的时候，就自相残杀呢？”

    萧晨：“古南海，谁都看得出来，这净莲妖火就是在这屏障之后，魂族势大，不解决他们难道要留着过年？再说了，我萧族和魂族之间的恩怨，你不可能不知道吧？”

    “既是仇人，相见了，有这个实力为何不杀呢？两个如此天赋的魂族年轻一辈，加上一个五星斗圣的强者，若是解决了他们，对于魂族来说也应该算是极大的损失吧？”

    萧晨言语坚定，并没有丝毫退让的意思，好不容易有这个机会，不让魂族大出血一次，有些对不住他的身份了。

    古南海的眸子眯成了一条缝，沉声道：“萧兄执意如此？”

    “自然。”萧晨手持血斧，上前一步，逼退了古南海了道。

    在萧晨的强势威势之下，古南海的身体不由朝后退了退，四星斗圣后期和五星斗圣的差距太大了，从这威势之中便就能够看出五星斗圣和四星斗圣之间的差距之大，宛如鸿沟般。

    古南海紧了紧手中的拐杖道：“萧兄执意做过一场咯？”

    “嗯。”

    萧晨点了点头，没有丝毫退让的意思道：“你古南海若是就此退开的话，我自然可以当做什么事情都没有发生过，可你若是执意这般阻我的话。”

    “那么就不要怪我斧下不留情面了。”手中的斧头一偏，一道锐利的斧势掺杂着萧晨的霸气，威势朝着古南海压了过去。

    古族势大。

    这些年之中，萧族衰落，古族经过这些年的发展，底蕴更甚从前，萧族已经不是曾经的萧族了。

    选择和魂族死磕的他们，若是在得罪一族的话，那萧族如今的处境将会更加的困难。

    他萧晨虽然是“莽”，但是并不是莽夫，有些东西多少还是懂一点的。

    如果古南海就此退去，自然是好，他也算是和古族结了一个善缘。毕竟，曾经古族和萧族的之间的关系可是很不错的，萧界曾经也和古界非常的近。

    这么多年过去了，时过境迁，物是人非，古族和萧族的关系如何？萧晨也不知道了。

    从古南海站出来，护着魂族之人，便就让萧晨明白，古族和魂族之间肯定是有猫腻。

    可能，正如之前他所猜测的一般，萧族的灭族，明面上是魂族出的手，可是暗地里有没有古族的影子，谁又知道呢？

    他现在只希望古南海这个家伙能够识趣的退让，不要让他选择和古族为敌。

    若是古南海执意如此的话，那么就怪不得了他。

    杀了古南海。

    在杀魂族之人。

    想到这里，萧晨身上的锐气变得更加的锋利无比，此时的萧晨仿佛和手中的血斧合二为一了一般。

    斧便是他。

    他便是斧。

    锐利，霸道。

    似有一言不合，便就要劈斩而下，大打出手。

    双方的气氛也是便得剑拔弩张了起来。

    “哎…”

    古南海微微叹气的道：“来吧，本以为可以大事化小的，萧兄竟执迷不悟，那我们就来走上两招吧！”

    “还请萧兄能够手下留情。”

    说着。

    古南海半眯的眸子也是猛然的睁开，原本迟暮的老者，突然给人一种“苏醒”，“回光返照”的感觉。

    气息，气势，精，气，神等全部都换了一个人是的。

    萧晨：“古南海，放心吧！看在我和你认识的份上，加上你背后古族的面子，我只伤你，并不会杀你的。”

    “哎…”

    古南海再次一叹，他这一叹，并不是为了自己，而是为萧晨一叹的。

    表面上这里最强的乃是萧晨。

    但是只有古南海知道。

    魂族的小子魂秀此时说不得早就隐藏于暗处，看着这一切了，他才是真正的强者。

    在那魂族小子魂秀的眼中，他们不过就是蝼蚁般，原本看在古南海和萧晨之前认识的交情上，古南海有心想要保萧晨一命的。

    但萧晨如此霸道的行事，定会引起魂秀出手，而魂秀出手，哪怕萧晨是五星斗圣又如何？

    在魂秀的手中，还不是翻不起任何的浪花。

    萧晨危也。

    “古南海，吃我一斧！”古南海执意不退，那么就怨不得他了，手中巨斧就这般的斩落而下。

    全力一击，并未有丝毫的留手，一道血色的斧影，以一种极快的速度朝着古南海所在而去。

    古南海也是不敢有丝毫的小觑之意，手中拐杖屹立虚空，手掌结出印法，白色的斗气自身体之中袭卷而出，随着古南海的印法变化，在周身形成一个圆形的屏障护盾，保护自己。

    他和萧晨的差距极大，硬碰硬是行不通的，鸡蛋碰石头完全的不可取。

    他能够做的便就是全力抵挡住萧晨的这一击。

    他若败了。

    隐藏在暗处的人，自然就会出现了。

    轰隆。

    血斧虚影落在屏障之上，一道轰鸣响透，天地为之颤抖。

