    丁泽看得一阵无语，心道，‘虽然我确实没闷油瓶那么高超的装逼造诣，但你们这也未免太肤浅了吧。’

    ‘还有，你们在我的直播间里说这种话，真的合适吗？’

    不看了，看得有些不爽。

    丁泽准备将面板收起来，突然就在这个时候，直播间界面上又出现了一个大额礼物的通知，来自土豪天下第一美。

    作为洛兰联邦副总执政官周协伟的女儿，天下第一美自然知道落霞城外此刻的情况。

    因为知道，所以她一直在等待丁泽看向直播间里的机会，现在终于让她等到了。

    天下第一美急忙出声：“主播，你在看直播间对吧。跟你说一下哈，你之前要求洛兰联邦将你所在巨门外的人全部撤走，洛兰联邦已经做了。”

    “现在落霞城外那片荒地上只有一辆车，车里只有一个人。那人算是洛兰联邦派去的代表。”

    “洛兰联邦的意思是，主播你神出鬼没，他们留一个联络人在那里，等你出来，交换一下联系方式，以后你有什么需要，包括走出天堑，都会方便很多。”

    “当然，严格来讲，这并不符合你的要求。所以洛兰联邦托我跟你说一下，你要是坚持让那个联络人也离开，你说一下，这边立即通知那人走。”

    “顺带一提，那人是个二十几岁的年轻大美女哦，主播你怎么说？”

    丁泽：“？？？？？”

    等等，留一个联络人，我倒可以勉强理解。

    可你最后说的这话是什么意思？为什么要强调是个年轻大美女？

    嘿！你们洛兰联邦是什么意思？看我像是那种会为了美女而折腰的男人吗！

    呸！

    你们咋就看得那么准呢？

    丁泽没表态，收起了面板，因为这个时候，闷油瓶已经一路畅行无阻的来到了石台上。

    石台就在青铜棺椁旁，闷油瓶将手里抓着的血尸脑袋，顺手放在了玉床边缘。

    丑陋，怪物一样的血尸脑袋，这样近距离一看，还真是十分可怖，渗人。

    丁泽看了两眼，便没再看，转而冲盯着他的闷油瓶微微笑了笑。

    闷油瓶可以换走棺椁里的帛书，却没办法换掉这口青铜棺椁周身的铭文……意思是，一旦有人可以看懂这些铭文，那闷油瓶的努力，便不会有任何意义。

    所幸，吴邪半吊子水平，只能看懂那么几个字……而且，他们终究是盗墓贼，不是干考古的，吴三省一伙，就没有一个人想过要将铭文拍照，回去研究。

    事实上，说到铭文。

    他们刚开始打盗洞下来，不久之后走过的那条V字型通道两边，密密麻麻的就有着一堆铭文。

    那是周穆王建造古墓时，留下的铭文，意味着，那些铭文里，也有关于鬼玺，关于西王母的记录。

    如是想着…..

    丁泽忽然一惊，想道：‘当时我表示我可以看懂一点那些铭文的时候，闷油瓶的情绪，应该是有些波动的吧。’

    --------------------

    闷油瓶到底还是没冲丁泽开口，看了一眼坐在青铜棺椁里的鲁殇王后，出了声，这一次，一次性说了不少话。

    “丁泽说的没错，血尸就是这玉俑的上一个主人，鲁殇王倒斗的时候发现他，把玉俑脱了下来，他才变成现在这个样子。”

    “进这个玉俑，每五百年脱一次皮，脱皮的时候才能够将玉俑脱下，不然，就会变成血尸。现在你们面前这具活尸已经三千多年了，你们现在将玉俑脱下，里面的马上起尸，我们全部要死在这里。”

    说完，闷油瓶狠狠咳嗽了几声，都有鲜血从嘴角溢了出来，这是受内伤了。

    丁泽瞧见，眉头微动。

    按照他的推测，闷油瓶要想在那些通道里，甩掉血尸，绝对不会多难。

    可闷油瓶就还是受了这么重的伤，砍掉了血尸的脑袋…..特别是这血尸，还跟闷油瓶存在着不小的联系！

    那么…..

    之所以砍掉血尸，是为了不让血尸跑到这里来，万一弄死了吴三省这些人……这是肯定的。

    但是。

    为什么？

    是纯粹心善，不愿意看人死？

    还是说，闷油瓶其实在某个时候，已经想起来了吴三省是谁。

    吴三省是吴老狗的儿子，当年那场史上最大盗墓行动，以失败收场后，作为领头人的闷油瓶，后来的处境其实很惨。

    九门分裂，一部分人将那场行动失败的责任，归罪到了闷油瓶头上……另一派，也就是霍仙姑，吴老狗这一派，却坚定支持闷油瓶。

    后来闷油瓶被‘它’软禁在了疗养院一段不短的时间。

    最终还是吴老狗和解九爷联手，想办法将闷油瓶从疗养院救了出来。

    结合这些过往，闷油瓶如果想起来了，知道吴三省是吴老狗的儿子，那他便断然即便拼了重伤，也不会让吴三省死在这里。

    是这样吗？

    也许吧，闷油瓶不会说，那这个问题就不会有一个确定的答案。

    丁泽如是想着，恍惚了一小会儿，回过神来，潘子已经在用怀疑的语气，问闷油瓶。

    “小哥，我潘子嘴巴直，你不要见怪，你知道的也太多了，如果方便，不妨说个明白，您到底是哪路神仙，你救了我们，我们以后也好登门去拜个谢。”

    话语出口，这个时候吴邪这位天真宝宝的想法，按照原剧情，便是：话都说到这个份上了，这个闷油瓶怎么也敷衍不掉了吧。

    这个想法是很天真，很符合吴邪此时形象的。

    天真使然，吴邪搞错了一个根本问题。

    那就是，闷油瓶跟他们不是一个层面的人……说的再简单一点就是，吴邪他们几个全部加在一起，闷油瓶要想杀他们，也不会费多少劲。

    实力的巨大悬殊存在。

    实力强如闷油瓶，又凭什么要解释呢？

    再说了，闷油瓶又不欠他们任何东西，无论是钱，还是人情，什么都没欠。

    不解释不是应该的吗？

    闷油瓶没吭声，只看了吴邪一眼，便再次步履有些蹒跚的，走向鲁殇王。

    路过丁泽的时候。

    丁泽想了想，觉得可以尝试一下，尽管结果应该是否定的，“小哥，你伤的挺重，我有药丸效果挺好，吃一颗？”

    一边说着，丁泽一边将口袋里的救命丸取了出来。

    闷油瓶看了看药丸。

    一点都没有让丁泽意外的，轻轻摇头，给予了否定回答。不过倒是说了一声，“谢谢。”

    这声谢谢……谢的是药丸？还是说，谢的是他没有将铭文里的内容说出来？亦或两者都有？

    因为是预料之中，丁泽便也只是轻轻笑笑，将药丸重新收回口袋，望着闷油瓶走到鲁殇王身旁。

    吴三省五人此时也是一样在注视着闷油瓶的行为，想要知道闷油瓶要干什么。

    丁泽想：“马上你们就要大吃一惊了！”

    想法刚刚涌出。

    只见，闷油瓶出手快若闪电，一把掐住了鲁殇王的脖子，直接将鲁殇王从棺材里提了出来！

    ……

