    第8367章救回来了

    “好，你们小心点。”江筱也觉得现在不能乱跑，除了潭里合适，别的地方全是大树，不安全。潭底又冰寒彻骨，所以就只能这么撑着了。

    江筱把自己的雨衣也挂到了一边，能够挡一些雨丝。

    虽然现在这样也只能是不让他们再继续淋雨，实际上大家身上也全都湿了。

    丁海景和林莉也终于跑了过来，一冲进了这雨篷下，林莉就跪坐在地上，扑向了小郭。

    “郭——”

    小郭这个时候自然还是晕迷不醒的，而且因为药也是刚灌下去，灵泉水也是刚灌下去，虽然比刚才已经好很多了，但是与原本健康的脸色相比，现在的确还是苍白青灰没有什么血色。

    而且他们三个都一样，下巴一片胡渣，看起来显得半点精气神没有，要不是江筱说他们都还活着，林莉这么看，可能是会觉得他们已经死了。

    “你先别摇他啊，”江筱赶紧对她说道：“我刚才已经给他们都先灌了药，保命的，别给你摇吐了。还有，还没有检查一下他们的身上有没有什么伤，不能乱摇。”

    林莉看到小郭老师这个样子忍不住就想要趴到他身上哭的，但是听到江筱这么一说，她还真的是不敢了。

    她伸出手去，探向了小郭老师的鼻子下，屏住呼吸想要试试他有没有气。

    丁海景和江筱一看到她的这个动作就觉得有点儿想笑，但是现在也可以理解。看得出来，林莉还真的是很爱小郭老师。

    “性命是保住了，我给他们检查一下。”江筱把自己的背包拉开，他们的背包都是防水的，现在里面的外套至少没湿，其人都已经背过身去，把湿透的外衣脱了换了一件。

    丁海景则是从自己的背包里拿出了一卷防水垫子出来，在地上一铺，把那三人给移到垫子上去。

    “现在条件恶劣，只能先这样了，这场雨不会下很久的。”丁海景对林莉说道，“你的身体最弱，你现在还是赶紧把自己身上的衣服换了。”

    “我只有多一件外套，别的衣服不是都被江筱.....”林莉还哭得有点儿鼻音，她之前带了几套衣服的，不是都被江筱给拿出来了吗？

    江筱从自己的背包里拿出了一件毛衣一件裤子，递了过去。

    林莉一看，这不是自己的衣服吗？

    当时江筱已经拿出来放在车上了啊，怎么又给收到她的背包里去了？

    江筱淡淡地说道：“你背不了太重的包，而且你的背包没有我的防水，要是淋雨了，里面的衣服全湿了也没有用处。所以我给你装了一套。”

    林莉一时间鼻子一塞，看着江筱，“江筱......”

    “我给你挡着，你赶紧换吧，你们，全部转过身去。”江筱看向了丁海景等人。

    然后她双手拿起自己的外套拉开，挡在林莉面前。

    “动作快点。”

    “好。”

    林莉这个时候也不敢挑什么，赶紧就把衣服换上了。

    这么冷的天，下着雨，要是穿着一身湿衣，那真的是很容易感冒的。这里已经有三个伤员了，她可不敢让自己也成为了病患，到时候就真的拖累了。

    (本章完)

