    虽然，听着这些人言谈，他们大概明白了，他们所在之地。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过，秦岭还是谨慎地询问一句，“主子，莫不是这里就是……？”

    墨连城收回打量四周的眸光，望向秦岭，薄唇轻勾，“嗯，我们已经通过了宝藏的入口。”

    这话，使得众人目光炯炯。

    已经通过了宝藏入口！

    这里，便是宝藏所在之地！

    几人瞬间热血沸腾，四处环顾周围。

    风九更是夸张地开始捏泥墙上的泥。

    流千水声色俱厉地制止他，“你在干什么？”

    风九兴奋不已，“挖宝！”

    流千水一爪子拍落他的后脑勺，“蠢货！有你这样挖宝的，别宝贝没挖出来，触动了机关，说不定小命就交待在这了。”

    居然有这回事？风九吓得立马住手。

    不远处的人一直留意着他们的动静，看见这一幕，眉头深纠。

    有人冷笑着骂了句，“傻子！”

    有人幸灾乐祸，“这点常识都没有，估计过不了两关就玩完了！”

    也有人冷漠无视，“不要管他们！我们争取时间。”

    “走！”

    一群人看也不看夫妻等人，往另一个方向走去。

    夫妻等人，“……”

    居然，被嫌弃了。

    众人一致看向风九，风九讪讪然，他不就是逗个乐子么？

    这些大家是兴奋了，唯独曲檀儿有点蔫了。

    墨连城最先留意到，问：“檀儿，怎么了？”

    曲檀儿又侧过眸问道：“城城，你说这是怎么一回事？这些人哪里来的？”

    墨连城迟疑着回答道，“应该是前来寻宝的人。”

    一群人皱眉。

    “不是该拿了地图，才能找到吗？弓灵也这么说的，怎么我们辛辛苦苦找到宝图，再三合一的，闹了这么久，人家……人家不用图，也找到这里来了，唉。”曲檀儿不拿来比较还好，这么一想，真是坑爹的。

    墨连城一听，失笑。

    她说的，还真有那么点歪理。

    弓灵所知的图，过去了多少年？

    真煌界的人为了找宝藏，可费了不少苦心，从张芝上就能看出来。何况，前段时间三图合一，天地大变，闹出的动静可不少。他们在云之空间被困住一段时间。外面的人岂会没拿到点线索？

    墨连城干咳一声，“我们是靠藏宝图才找到这里的。而这些人大概是通过某种特殊渠道，比我们更早就进来了。我们之前不是还杀掉几个人了吗？张芝也说过一些情况。”

    确实有这么一件事情，但，就连曲檀儿都没想到，居然会有这么多人。

    突然地，大家都觉得当初画出藏宝图的人，很坑爹！

    有其他的法子，还画藏宝图个鸟用！

    秦岭狐疑地判断道：“主子，他们看起来似乎很有经验。”

    墨连城回答道：“嗯，张芝曾经提过，宝藏虚境是有时间限制的，他们应该来过不止一次了吧。不管怎样，他们往那边走了，我们跟过去看看。”

    “好。”众人纷纷点头，跟上。

    追着那些人而去，绕过一道泥墙，视线变得比刚才明亮了一些。