    小别胜新婚这句话一点也没错，大多数情况下性与爱都并不分离，当你的女朋友在你面前展现出最美一面时，你最诚挚的想法应该是将她扔在床上去才对，所以一般情况下男女之火最热烈时，往往是爱与情最浓烈时。

    当老夫老妻之间的相处归于平淡，那往往是爱情经过漫长时间的发酵变为亲情过后的事情。

    安阳自认为对小倩无可挑剔，小倩在这个世界亦只有他一个依靠，两人之间感情的深是毋庸置疑的，只不过时间尚短，要想发酵成亲情还需要等那些热烈得如同火焰一般的东西慢慢冷却，然后再经历十数年平淡的清风细雨。

    安阳所谓的休息，自然又是一夜风雨。

    只是风雨过后没能见彩虹，反而是安阳一大早赖在床上不想起来，搂着小倩同志光洁溜溜的身躯不想放手。

    最后还是小倩生拉硬拽才把他从床上弄起来，将他推搡着下床。不过她却不会对自己的夫君表示不满，反而眉目带着笑意，一手抓着被单捂住自己胸口，一边让他草略的穿上衣服裤子，一边自己拿起BRA优雅的穿戴起来。

    安阳望着这一幕，又正是男人精力最旺盛的早晨，难免有些热火沸腾。

    那抬手伸进吊带的缓慢，往后撩动长发的姿态，淡淡盯着他又顾影垂怜的神态，无一不令人疯狂。

    随着她的动作，雪白的双峰被带着蕾丝边的罩杯包裹住挤出一道细长的沟壑，从被子里面伸出两条笔直匀称的雪白美腿，伸进白色同样带有蕾丝花边、同时具有圣洁和诱惑两种极端风格的内裤中，将那神秘之处保护起来，优雅的腰肢和平坦的腹部构成了完美的身材曲线，将女人身上另一处最性感的地方展现出来，皮肤吹弹可破，使人忍不住想将她狠狠的揉进身体里。

    但安阳还没来得及发作，小倩同志就已经将贴身衣物穿好，也没有穿其他的，就这样走下床，赤着脚踩在地毯上，走到他身边打开衣柜开始为他选择起今天要穿的衣服来，一边选一边嘴里还喃喃道：“夫君可是要去参加聚会的。”

    所谓犹抱琵琶半遮面，半隐半露是最诱人的，才能让男人有将那些遮住隐私部位的衣物给扒掉的冲动。

    小倩同志神态自然，很认真的选着衣服，举手抬足都没有避讳。

    白色的蕾丝内裤包裹着神秘而引人喷血的三角部位，再往下是曲线完美的雪白双腿，网上则是优雅的腰部和饱满的胸脯，女人的肚子平坦精巧，从BRA上面露出的是白腻的软肉，优雅脖颈上有着几丝垂下的黑发，五官极具古典的唯美。

    从背后和侧面看去，腰臀之间那一抹惊人的弧线更是令人心颤。

    她应该不知道自己这样的诱惑力，或许知道，只是她在安阳面前并不在意，也或许她在意，她就是故意的，故意将自己晨起最诱惑的一面展现给他看，然后看他强忍的尴尬，顺便再表现出老夫老妻之间不避嫌的感情。

    安阳的手开始不安分了。

    但他刚刚揽上那纤细柔软的腰，刚刚感受雪白皮肤的滑嫩与弹性，小倩同志就已转过头来，一手将他的手拍掉，另一手伸出一根手指点着他的胸口，阻止他还想欺身过来的行为：“不许动，现在已经不早了，夫君该去接薇薇小姐了，然后去参加聚会。”

    安阳立马一脸无奈，但也收回了手！

    见他顺从的模样，小倩吃吃笑着：“怎么这么急，反正都是你的，我又不会跑，只要不影响正事，我什么时候拒绝过夫君么？”

    “额……”

    这句话才更诱人好么！

    安阳吞了口口水。

    小倩很快找出一件定制西服，抵在他面前问：“夫君穿这一件好么？”

    安阳瞥了眼这件光是设计费都有六位数的衣裳，苦笑着说：“只是一个同学聚会而已，又不是正式晚宴，不用刻意打扮的。”

    “不行。”

    小倩同志的神情很认真：“夫君底子不错，稍微打扮一下也是很好看的，要是随便穿的话别人会说我不够贤惠，而且着装用心一些也是对别人的尊重，这是我听公司里的造型师说的！”

    安阳低头看了眼：“话虽然这么说，可是同学聚会性质也没那么严谨，不用穿这么正式吧？”

    “是么？”

    小倩想了想，将这件西服放下，有些懊恼的说：“看来这些天看时装杂志没什么用呢，对这个世界的社会还是不怎么了解，既然那件太正式了，夫君，这件怎么样？”

    她换了一件风格休闲一点的。

    安阳做出任你摆布的姿态。

    实则内心抽搐不已。

    能用一句“夫君你不知道有一款软件叫做微信么”呛得他说不出话来的小倩，也能叫做对这个世界的社会不怎么了解？

    小倩同志明显对他这幅姿态很满意，掩嘴笑笑，开始温柔的建议他换各种衣服试试看。

    安阳瞬间化身行尸走肉，她怎么说就怎么做，只将无奈之色写在脸上。

    还用加黑加粗的字体！

    尽管他知道以小倩同志古典温婉的性格，他只要干脆一点就不用受这等酷刑，小倩也不会勉强他，只是为了让小倩同志更深入的感受现实世界男女恋人之间的相处方式，他只能选择让自己受苦了。

    良久——

    穿着一身休闲西装的他站在镜子中，双手抓着衣裳的两襟，没扣扣子。

    与遗传谢云清更多的安悠相比，他的五官依旧不抢眼，但面庞轮廓却如刀削一般，同时来自意大利知名设计师为他量身定制的这身西装也衬托得他的身材格外挺拔。这身服装无疑是经过小倩精挑细选的，与衣橱里其他衣物相比西方风格更浓郁，穿在他身上更显刚强而非瘦弱，平常要脱了衣裳或者穿特殊装束才能展现出来的身姿得到了体现，也相当于将他身上的优点进一步放大了。

    于寻常人类来说，安阳的身材线条本就趋近于完美，唯一的缺陷只是先天的一些身体比例，但最重要的是气质。

    许多职业模特比他长得高，也长得英俊得多，但不一定能完美契合这身装束。

    人为衣服当模特，还是衣服衬托人的神形，一目了然。毫不客气的说，就算当初小倩找到的那位骄傲的设计师亲临这里，看见穿着这身衣服的安阳也会惊讶，这种感觉就有点像百战将军穿上了盔甲，绝代佳人带上了凤冠，刚好点缀到那一点上。

    小倩同志也很满意，眼睛不眨的盯着镜子中的他，像是看见了他穿军装的时候。

    她是看过安阳穿军装的。

    所以在对设计师进行沟通时，她才会明确提出这类要求，尽管当时设计师很傲气的表现出了对穿衣者未到场的不满，而且明确的表示没有见到准确的人很难设计出完美适合他的衣裳，但这套服装还是这么顺利的出炉了。

    不得不说小倩同志居功至伟。

    她的双手扶上安阳的胸膛，胸口的强壮将衣服撑起得恰到好处，触感很坚实。

    似乎觉得有点不过瘾，她还用手捏了几下，感觉那轮廓才眉目含情的将受收回。

    在这点上女人和男人的喜好正好相反。

    男人喜欢软的，女人喜欢硬的。

    “怎么样，夫君。”

    小倩同志揽着他的腰，抬起头问道。

    那唯美的面容就在眼前，低头就能衔到，温热的吐气如兰，令安阳连忙深吸了口气：“快去把衣裳穿上。”

    小倩微眯起眼睛露出媚眼如丝的神情，并凑在他脖子根部用充满魅惑的声音说：“夫君看都看过了，也全都摸遍了，妾身以为在夫君面前还穿什么衣服，夫君认为呢？”

    安阳：“……”

    这个勾人的女鬼！

    小倩立马吃吃笑着，稍微踮脚便在他脸上吻了一口，抿了抿嘴唇，才停下来继续打量他：“好了，不过，夫君今天很帅嘛，这是奖励！”

    安阳：“……”

    这女鬼绝逼是故意的！

    可当他想要做点什么时，小倩已然笑着后退了一步，伸手一招旁边的白衣便朝她飞来，只一眨眼就将她裹得严严实实。

    小倩如一个古装仙子般站着，带着调笑意味的看向他：“夫君你想干什么，快迟到了哦。”

    安阳只得无奈的推开门往外走去。

    “晚上再收拾你！”

    “妾身等夫君回来。”

    “……”

    安阳的背后是一道充满调笑的目光。

    走出房门，兔子精今天起得格外的早，看见他的目光也是有些怔怔的，不知在想什么。

    安阳没有理她，径自走出了别墅。

    开上车，去接纪薇薇。

    连早饭都没吃。

    其实此时的时间并不晚，但无奈的是很多时候就是这样，当家的人不慌，慌的是持家的女主人。

    不出所料，安阳到纪薇薇家时她还在睡觉，敲门无果，他打电话才将她吵醒。

    约莫过了两三分钟，纪薇薇才穿着一身卡通睡衣打开门，头发乱糟糟的，还揉着眼睛，开了门之后又迷迷糊糊的向后走去，嘴里还一边嘟囔抱怨着：“这么早就来了，我都还没睡醒，看来你夜生活很不丰富啊！”

    安阳一口老血差点没喷出来。

    “这么晚了都还没睡醒，昨下午还睡了一下午，看来你夜生活很丰富啊！”

    感谢订阅！

