    边疆地球。

    这个宇宙中也有地球的存在，只不过，与那些陷入了战火中的行星一样，地球同样也在贝利亚军团的威胁中惶惶度日。

    目前还没有被惨烈的战斗波及，也只是因为有光明阵营的守护，但宇宙中那支可怕的黑暗军团，也如达摩克利斯之剑般一直悬在众人头顶。

    这让地球的气氛有些紧张压抑。

    伪装成地球人类的斯特鲁姆星人站在阴暗的角落里，他此时的心情非常复杂。

    因为利用贝利亚陛下的遗传基因，费尽千辛万苦制造出来的人工生命体，居然只是个残缺品，虽然拥有巨大化成奥特曼的能力，但却是不完整的。

    那一刻，斯特鲁姆星人心中灰败。

    但贝利亚陛下却说，这个孩子还会有用处的。

    于是现在，斯特鲁姆星人抱着这个还在沉睡中的婴儿来到了地球。

    复杂的看了眼怀里的拥有陛下基因的人工生命体，斯特鲁姆星人既惆怅又恼怒的将他随意扔在了地上，眼中的情绪复杂至极。

    只是一个残缺品，还会有什么用呢？

    陛下会不会其实已经对他失望了？

    将婴儿丢了后，斯特鲁姆星人怀着忐忑与愧疚，忧心忡忡的离开了。

    ……

    在他离开后，角落里走出一个身影。

    追羽上前，把扑街在地上的孩子提了起来。

    这个被化成地球婴幼儿姿态的奥特小孩，生命特征还是挺顽强的，在被追羽用力晃了几下后，他还不自觉的弯了弯手指。

    “他们不要他了？”小白好奇问道。

    “应该不是。”追羽把婴儿抱住，捏了捏他柔软白嫩的脸颊，看着脚下的地底的情况，若有所思说道：“大概是想做其它打算吧。”

    在青年的手指抚过婴儿的眉眼后，他皱了皱鼻头，接着缓缓睁开了眼睛。

    那双清澈明亮的眼睛，却是有些不详的暗红色，溢散着淡淡的光粒子，但也很快，红色消隐下去，只剩下懵懂的乌黑。

    睁开眼睛的婴儿，好奇的扭头打量四周，四肢也都不太安分的动了起来。

    追羽捏着他嫩嫩的脸颊，强行把头掰扯了过来，让婴儿注视着自己。

    然后，婴儿皱起鼻子，嘤的一声被痛到哭出来了，特别委屈的掉着眼泪，挥舞着小短手试图把让自己痛的东西弄下去。

    小白在旁边看着，嘴角抽搐。

    草率了吧，这家伙何止是爱欺负小孩啊，连婴儿都不放过！

    ……

    追羽把这个婴儿从原地带走了。

    这可是贝利亚的儿子耶，还是一个靠实验诞生的奥特小孩，看起来很好玩的样子。

    小小年纪性格就已经很坚强了，除了前几次被欺负的哇哇大哭，后面就开始憋眼泪泡，抽泣的把捏自己脸颊的手打开，一脸的倔强。

    一个不厌其烦的欺负，一个不厌其烦的反抗。

    在累了以后，小婴儿干脆也接受了被欺负的行为，整个包子脸都被捏红了，还是打了个哈欠就开始困觉。

    不知道为什么，盯着婴儿的小白忽然有点莫名的危机感。

    带走了人家的崽后，追羽也没在边疆宇宙继续停留，回了趟星间宇宙打发时间，没事就逗逗奥特小孩。

    晴空并不在星间宇宙，最近管理这边的都是美菲拉斯。

    这时，突然见到那位大人抱着一个孩子回来，而且那个孩子体内还蕴含着充盈的光芒，和光之国的那些奥特曼有些相似，美菲拉斯感到有些怪异。

    果然那位大人，很喜欢拐带奥特曼吧？

    这都开始从小培养了……

    “怎么了？”在美菲拉斯盯着的时候，追羽忽然出声看向他。

    正在走神的美菲拉斯蓦地反应过来，连忙收回视线，低头诚恳道：“抱歉，大人，我逾越了。”

    追羽歪了歪头，忽然问道：“美菲拉斯，我们的实力，对比贝利亚的军团，你觉得有一抗之力吗？”

    美菲拉斯顿了下，抬头，眼中闪烁着自信的炙热光芒，笃定道：“大人，以极恶势力遍布所有宇宙的力量，全部集结起来的话，我们完全有对抗的能力！”

    “甚至，我们可以成为一个碾压他们的，全新的宇宙帝国！”

    居然已经发展这么大了吗？

    有被中二到的追羽稍感意外，美菲拉斯还真是对发展势力这件事相当孜孜不倦啊，他的野心估计就是那句话吧。

    想到这里，追羽看了眼怀里正在吐泡泡的婴儿，抱着他站起来，走上前笑道：“那么，你认真看着他吧，等这个孩子成长起来后，他就是这个宇宙帝国的新皇帝。”

    美菲拉斯惊愕的看着他。

    然后再仔细打量面前这个婴儿，有那么一瞬间，他怀疑这是这位大人的私生奥……

    不然这没法解释原因。

    他凭什么能胜任那个身份，除非是这个孩子有什么特殊之处，但看过去好像又和那些奥特曼没什么区别，甚至光芒还要黯淡些。

    美菲拉斯面色古怪，而就在这个时候，青年身上涌出浓郁的黑暗，伴随着压抑而厚重深邃的气息，将猝不及防的美菲拉斯覆盖其中。

    空旷的大殿之中掀起风势，在黑暗尽数涌入美菲拉斯体内之后，他的身姿也发生了一些表在的变化。

    姿态变得更加高大强壮，体表凝结出了坚硬的鳞甲，漆黑的身体，锋利的爪子，头部的发光器官也变得更加明亮闪烁。

    美菲拉斯感受了一下体内强大的力量后，抬头看向面前的青年，接着蓦地单膝跪下，他不敢直视，声音间压抑着悸动嘶哑道：“感谢大人的恩赐！”

    他从来都知道，面前这个存在有着怎样的力量，即使是再巨大而雄伟的宫殿，都承载不了这位大人的恢宏。

    视线中，那是宇宙蒙昧中流转的漩涡。

    越探知揣测便越深邃的底渊，这样的存在，是只有整个更为广袤的宇宙为载体、为宫殿，才能配得上这位大人的浩瀚无垠！

    美菲拉斯心中激动与崇高的情绪一点都不比斯特鲁姆星人对贝利亚少，但他隐藏的够好，从不会表露在含蓄的绅士外表上。

    但其实，心里已经在想如何改造宇宙了。

    追羽收敛身上蔓延的力量，随意说道：“这样应该可以了吧，不然总觉得你随时会扑街。”

    美菲拉斯：“……”

    其实比起他，他觉得那位连以前的他都打不过的晴空大人更加容易扑街。

