    奈克瑟斯回头看了一眼。

    似乎也被惊到了。

    他立刻低下头看了西条凪一眼，但很快又收回了目光望向巨型佩特隆。

    “好险，差点任务就失败了！”阳太见状总算松了口气。

    “你这次反应很及时。”希子少见的点头夸奖道，

    “干得漂亮。”相川纯一同样竖起大拇指。

    “嘿嘿嘿，侥幸而已，不过那个人脑子到底在想什么啊？为什么要朝着奥特战士射击呢？”阳太傻笑着应了两声，随后发觉不对。

    “她跟奥特战士有仇？”希子疑惑道。

    相川纯一立刻否认道：

    “应该不会，若是这款游戏里奥特战士是反派，他完全没有理由救我。

    而且这样设计的话，游戏平衡性就被破坏了。

    光凭我们三个新手玩家，对付这头巨型异生兽胜算很低。

    你们没发现么？这个团队任务，是让我们协助奥特战士。”

    阳太立刻伸手插话道：“这个我知道，就相当于帮忙代打的剧情npc，我们辅助就行了。”

    “啪！”

    相川纯一打了个响指，笑了笑。

    “就是这个意思。”

    眼见天狼号挡在了巨人面前，西条凪顿时瞪大眼睛。

    但她没有开口说话，而是再度举起枪继续瞄准。

    就在此时，孤门立刻冲到了她面前。

    他张开双臂，用自己的躯体挡在了枪口前。

    “快住手，巨人不是我们的敌人！”

    “闪开！”

    西条凪立刻挥枪砸开孤门，就要再度上前。

    头盔里通讯频道中，忽然响起一个声音。

    “副队长，你这样做真的好吗？”

    “夏龙？你这话是什么意思？”

    “巨人立场未知，你刚才的举动很可能会招致巨人的怒火导致夜袭队出现团灭情况，你在开枪有考虑过这个后果么？”

    指挥室内，夏龙双手交叉合十放在桌上。

    脸上虽然在笑，声音冰冷一片。

    他知晓副队长的过去。

    但这并不能成为她开枪射击奈克瑟斯的理由。

    在他看来，刚刚的攻击更像是私心。

    “我……”西条凪闻言顿时哑然，有心想辩解却找不到什么理由。

    “银色巨人并没有对人类展露敌意，指挥中心也并未下达攻击指令，副队长你能好好解释一下吗？”夏龙语气更加严厉。

    “那巨人……很可能是异生兽变得！”

    “这只是你的推测吧？有什么证据可以证明这一点吗？”夏龙继续问道，步步紧逼。

    “我……你一个新人少在这里得意忘形了，你自己来历就很可疑了，上面居然会让你来夜袭队真不知道是怎么想的！”西条凪一时语塞，随后就恼羞成怒起来。

    夏龙听完只是笑笑。

    她急了，她急了！

    “没办法解释就开始用身份压人了么？真是令人看不下去。

    至于我的身份问题上面都同意了，还用不着你来操心。

    倒是副队长你仅凭个人冲动，就肆意妄为，胡乱行事。

    这样的职业素养，我真的怀疑你能胜任夜袭队副队长这一职位么？”

    “你……”

    “够了，你们两个都给我安静一点。”

    和仓队长的声音在通讯频道内猛然响起。

    夏龙撇了撇嘴，没有再说话，算是给队长一个面子。

    西条凪则气的眉头都要倒竖起来了。

    她万万没想到自己居然会被一个新队员怼到这个地步。

    不过……

    冷静下来细想，难道自己真的做错了么？

    她脑海里再度回想起很多年前那个夜晚。

    残月高悬，树林里孤寂阴暗。

    年幼的她喊着父母的名字，但找到却只有父母冰冷沾血的尸体。

    是一个男人杀死了爸爸妈妈。

    她被吓到了，没能看清那个男人的脸。

    但她却记得那个男人的身体轮廓，还有他肩部耸立如翅翼的器官。

    就像是来自地狱的恶魔！

    从那时起，她就明白异生兽是可以伪装成人类的。

    刚刚她看的很清楚。

    在啤酒厂的一栋楼顶，之前在异生兽出现过的那个男人再次出现了。

    眼前这个银灰色巨人，就是他变得。

    他就是异生兽！

    “凪，冷静一点，听从命令行事。”

    “是。”西条凪压抑住肚子的火气说道。

    “夏龙，你老实做好情报分析工作，不要做多余的事情。”

    “OK。”

    夏龙点了点头，算是卖队长一个面子。

    他也不想继续闹下去。

    舞台就位，大幕渐起，灯光就位，好戏已经开场。

    故事即将进入高潮时刻。

    这时候争吵辩论什么的，太扫兴致了。

    况且副队长的事情不算完。

    他已经跟高层反应了。

    嗯，这不叫打小报告。

    这叫为了队友安全着想，尽早处理隐患。

    嘿，他还不信把副队长这心理问题扳不回来！

    孤门没有说话。

    只是心里默默给夏龙点了个赞。

    龙哥这人能处！

    明明和自己一样是新人，但碰见这事真敢怼！

    此时，奈克瑟斯已经与巨型佩特隆战在了一起。

    巨型佩特隆嘶鸣着，张嘴就朝着奈克瑟斯脸上吐出一枚巨型火球。

    奈克瑟斯扭头躲开这口陈年老痰。

    随后快步上前，提起右腿就狠狠踹了佩特隆肚子一脚。

    对它这种不道德行为表示强烈谴责，并决定对其实施制裁。

    火球落空，在天狼号身旁爆开。

    把阳太吓了一大跳，本能操控天狼号跳起躲开。

    像是被篝火吓到的野狼般。

    希子将目光投向战场。

    银色巨人已经与巨型佩特隆战在一起了。

    她本身就是武道馆出身，因此能看出比常人更多的东西。

    巨人并不是乱打，出手极有章法。

    先是跳起砸肘，直接重击头部。

    把巨型异生兽打出僵直，随后立刻就接一个蓄力左勾拳，把佩特隆打退数步。

    佩特隆嘶鸣着冲来，巨人灵活侧身避开。

    擦肩而过时，又免费赏了异生兽一记手刀。

    明显训练有素。

    不过巨大化后的佩特隆也委实皮糙肉厚。

    挨了这么多记打，依旧生龙活虎。

    简直像是出了六狂徒，并且被动叠了二十几层的超级大虫子。

    “我们也去帮忙吧，我记得除了兽神形态外，它似乎还能变形？”

    希子说完，随后伸手在控制中心面板上找到了指令列表。

    【兽神变形，启动！】

    下一秒，凤凰号立刻发出一声长鸣。

    随后驾驶舱内开始剧烈震颤起来。

    “哎？这是怎么回事啊？”希子语音里罕见慌乱起来。

    “希子，你的凤凰号在变形哎！”阳太声音响起，大声喊道。

    “什么？”

    “就像是变形的汽车人一样，你的凤凰号变成了一架赤红色的喷气式战斗机了！”相川纯一补充说道，声音带着难掩的激动。

