    谁知道那几个小气的家伙能不能感应到他们几个说他们的坏话。

    族长他们不敢怎么样，但是他们几个他们肯定不会留情。

    虽然现在境界对比起来已经比他们高了，可是道术各种手段太多了，防不胜防啊。

    谁知不知道会不会被他们整蛊。

    “阿爸，那您看现在怎么处理？”

    林华海听到林宝国的话，沉思了一会儿。

    “你们发电报给，江俗的国民政府让他们去茅山通知。”

    “今有茅山弟子对我林家族人林浩暗下杀手，林家举族上下无不震怒，林氏一族多受林浩之恩，其人更是我林家之柱。”

    “而我林氏族人林凤娇，林天星，林九，林正，林英等人皆是茅山弟子，我等林氏一族不愿与茅山交恶。”

    “林家族长林华海于日前突破国武罡劲，特托茅山掌教派茅山弟子林凤娇，林天星，林九，林正，林英回族恭礼。”

    “好了，就这样，我想他们茅山掌教应该知道我的意思是让他们几个回来去捉那个茅山弟子的。”

    “对了，你说他们几个上回有留地址，在哪里？”

    “粤省，都在广洲附近。”

    “那好，你们派人接他们回来，用车快一点。”

    “记得去之前，给人家隔壁的陈首长打个电话，和他说一下，你们是去接人，不要造成不必要的麻烦。”

    “都是种花家的人，无缘无故打死太多人不好。”

    “是。”

    林浩此时已经去泡了药浴了，自然也不知道这里发生了什么时候。

    晚上林浩躺在床上周围几个几女的正在给他擦药酒。

    “老爷，疼不疼啊。”

    “你说呢，你被人揍一顿疼不疼。”

    林浩对着问出这个问题的小小问道。

    小小点了点头。

    “疼，平时小环姐姐打人可疼了，可是没有打成您这样，老爷子出手太狠了。”

    “你懂什么，老爷子那是给老爷锻炼筋骨呢。”

    小环点了点小小的脑袋说道。

    小环向几个人使了一个眼色，几人会意的点了点头。

    林浩感觉自己背上的几只小手突然离开了。

    还没有回头，就感觉到四团巨大的压力向着自己的后背压了下去。

    嘶，啊。

    这不得了，肯定又是小环指使的。

    “双儿你们爬上去。”

    “嗯，嗯。”

    听到林浩的话，双儿两人很听话的一人一头的分工工作着。

    就这样林浩也不知道过了多久，慢慢的舒服的睡着了。

    双儿两人不知道林浩已经睡着了，可是她们已经累的不行了。

    她们一起看向了站一旁带头监督她们工作的小环。

    小环摇了摇头。

    双儿两人只能继续工作，一直又工作了半个小时，小环确定了林浩已经彻底熟睡了之后，轻轻的拍了拍双儿两人因为努力工作而挺翘的地方。

    双儿两人疑惑的看向她，她们已经很努力了，难道还不合格嘛？

    小环向她们摆了一个停的工作。

    一旁的小小，还有小玲，一人一个直接把双儿两人一起抱了下来。

    小环才上前，温柔的帮林浩翻了个面。

    双儿两人已经被带去洗澡了。

    过了一会儿，才被带了回来。

    被人一左一右的抱着又回来到了林浩的身旁。

    期间除了双儿两人被放在床上，引起的一点下陷没有其他的一点动静。

    小环向双儿两人使了一个眼色，示意她们安静。

    双儿两人乖巧的点了点头。

    她们两个现在是她们二十个人里最没有话语权的人，自然乖巧。

    而且双儿两人觉得这十八姐姐实在太恐怖了。

    自己还是得乖乖听话好。

    小环她们一起下去之后，小环就带着小玉，小静做头一班的值班人员在屏风处观察着。

    双儿两人有没有武功，自然察觉不到。

    林浩第二天醒来，对着双儿两人问道。

    “双儿，你们两个是不是做同一个噩梦了？”

    “嗯，嗯。”

    林浩没想到她们两个居然怎么神奇。

    心意相通，感受互享就算了。

    这连做梦都梦一样。

    “你们梦到什么了，怎么昨天半夜你们两个都抱着喊别吃我，差点没把我憋死。”

    林浩昨天睡到一半，突然感觉自己呼吸困难，醒过来才发现，虽然自己被包围了。

    怪不得，连空气都呼吸不到。

    好不容易脱离了包围自己的四道兵团。

    正好就听到双儿两人一起说梦话。

    嘴里喊着别吃我，我听话之类的。

    就在双儿两人考虑该不该说实话的时候，小环她们进来了。

    “老爷你醒了，新挤的牛奶，漱口吧。”

    小环端着牛奶，小雪端着盆子。

    “等一下。”

    林浩向小环她们看了一眼，又看向了双儿两人。

    双儿看见在林浩转头之后，十八道眼光幽幽的眼色盯着自己。

    “没，没有，没有。”

    “没，没有，没有。”

    “我们就是梦见了郝府里的大狗。”

    “我们就是梦见了郝府里的大狗。”

    林浩听到这点了点头，原来如此，郝钱养的狗吃人，他知道的。

    双儿两人的父母也是它们吃掉的，双儿两人会梦到也正常。

    小环她们在后面听到双儿的话，都满意的笑了笑。

    她们昨天可是有人值班的，自然知道双儿说什么梦话了。

    虽然就算吓唬她们两个的事情被老爷知道了，也没有什么事情。

    最多老爷也就是说说她们，让她们别吓唬人。

    可是她们不想被说，更何况她们可不是真的是在开玩笑的。

    双儿两人看她们都露出笑容之后才松下了一口气。

    这些人太恐怖了，还是老爷好，虽然老是作弄人。

    可是不会真的欺负她们，她们都要吃自己。

    双儿两人都是这么想的。

    以后要多跟老爷在一起，伺候好老爷，这样才不会被欺负。

    双儿两人心底沟通着。

    别觉得她们两个才十三岁，就不懂心机。

    她们也懂在府里要想不被欺负，就要受林浩宠爱，她们两个比其他人有优势。

    不过她们也没有什么坏心思，只是不想被欺负，不是想要欺负别人。

    “姐姐，我们要更努力学府里的东西。”

    “嗯，妹妹你说的没错，我们一人学一样，比其他人快，我懂了你就懂了，你懂了我就懂了。”

    “没错，不过其他技能我们也要一人一个，不过这个还是要自己操作才会，不过不要紧，我们一个先会了，就有经验了，不会的那个可以慢慢练。”

    “对，规矩好学，技能难了一点，但是也不怕。”

