

               黑泉山外，数不清的人头在白山黑水之间来回的晃动，放眼沃野、光怪陆离的景象随处可见。

    远山无数处青峰，一个个来历不明的修行者屹立于山顶，那些冷漠、直接的盯着中央腹地一处并不算高大的黑色山脉，目光中皆是流露着毫不掩饰的贪婪之色。

    四方低谷，同样到处都是晃动的人影，那密密丛丛的山外焦林当中，甚至有人不知为何打作一团。

    天雷勾地火、邪魔与正道，偌大的黑泉山外，到处都是一副焦火地狱、远古战场的景象。

    这是因为近几日闻讯赶来看热闹的太多了，所以才导致种种不和谐的事情发生，那些听闻了小道消息而不远万里赶至黑泉山的诸界修者，还有原本就因为新圣城落成便提前赶至青瑶幻墟寻找机遇的独行侠，短短数日之内，终于齐聚黑泉山。

    如今的黑泉山，再也不是那无人问津的山野丛林、黑岩石脉，而是倍受瞩目的焦点。

    何铭脸色铁青的看着黑泉山外的景象，终是将一道怨怼的冷光投向了诸葛逾和其身边的一只青眼修行者。

    “青眼老魔，你到底安的什么心，你别告诉我，黑泉山内被掳走的是什么人。还有诸葛逾，你疯了吗？明知道凤族长在风绝羽的手里，你居然还要激怒他，一旦他脑子里哪根筋没搭对，凤族长可能马上会神形俱灭，诸葛逾，你这不是在救人，是想逼死凤族长，你懂吗？”

    明明五百块元石就能解决的争端，结果在诸葛逾屡次昏招之后，变得越来越麻烦，气的何铭浑身发抖。

    而如今，何铭方才知道，为什么族地的那些族老们反对诸葛逾接掌紫阳星域的买卖了。

    这个人家伙，根本就是一个什么都不懂的笨蛋，做事全凭感觉，完了感觉还不准，每每出手，非但达不到目的，还给自己惹了一身骚，要是让这样的人日后接掌诸葛氏族，用不了多久，整个氏族都会让他败光的。

    脑子是个好东西，可惜，他诸葛逾根本没有。

    这是何铭第一次当着天水宫部众的面，跟诸葛逾嚷嚷，由此可以表明，此时的何铭是多么的愤怒。

    “何铭，我用的着你来教训我？你算什么东西？”

    诸葛逾被骂的老脸通红，顿时大声反驳了起来。

    “别忘了，现在我才是四大避难所天水宫的总掌事，你要清楚你的身份，说，里面的情况怎么样了？”

    何铭气的脸色发紫，咬牙切齿的挑着大拇指道：“好，诸葛逾，你是好样的，我说不过你，你就继续作死吧，里面的情况还用我说吗？风绝羽已经彻底被你逼疯了，一千两百块元石，你去准备吧，我到要看看，你怎么把人救出来。”

    听着何铭的冷嘲热讽，诸葛逾浑然不觉自己哪里做错了，恨声骂道：“一千两百块元石，他怎么不去抢，妈的，我到要看看，他有没有命拿。”

    “哼哼！”何铭冷笑着撇了撇嘴，全然不作回应，但心里却是为诸葛逾的无知而齿冷。

    风绝羽在授天殿单挑八岐大蛇，以一已之力，斩蛇首于众目睽睽之下，他敢几近灭了凤氏全族，还怕你的威胁，这个诸葛逾，真是应了他的名字了，成事不足、败事有余。

    话说到此处，何铭也懒得去管了，因为他管不了，也不想掺合到这里面的烂事当中，现在族地的族老已经对他不满了，偏偏他还不谨慎行事，这般作死，谁都救不了。

    想到这，何铭干脆将风绝羽跟他提及有关凤鸣溪和诸葛锦的秘密一事咽回到了肚子里，他实在害怕，怕这个没脑子的家伙得知此事之后，嘴上没个把门的，再捅出什么别的篓子。

    事情发展到今日这般境地，何铭知道，解决此事的人，就只有诸葛锦本人了，现在最紧要的就是联络上远在族地的代掌大尊，看看他还有什么别的办法。

    见何铭不吭声，本就跟前者不对付的诸葛逾也没有理会，到是旁边的青眼老魔，满肚子坏水道：“诸葛掌事不必担心，虽然现在风绝羽看似占据上风，但用不了多久，他就知道传言的可怕了，诸葛掌事难道没有看见，这黑泉山外，已经藏龙卧虎、强者云集了吗？”

    诸葛逾确实没有脑子，他闻声放眼望去，顿时咧着嘴一笑，还自我安慰道：“没错，我不能悬赏，但却是可以用谣言压死他，他身上有《八指录》，令多少人眼馋，我倒要看看，他怎么过这关。”

    “呵呵，没错，这叫借力打力，诸葛氏是氏族，无法参与到洞天福地的争夺之中，但要是有人觊觎他身上的宝贝，那就另当别论了，他总不能因为这件事，就对凤族长痛下杀手吧？更何况，他现在要的是元石，把凤族长杀了，于是他没有任何益处。”

    青眼老魔在旁边不停的怂恿着，气的何铭脑袋嗡嗡直响，气急之下，他干脆走到一旁，拿出传讯玉符偷偷的跟诸葛锦联系了起来。

    与此同时，黑泉山外的一处处山岭、低谷、峰岳之上，的确有数不清的精通境，甚至是无上境高手正在等待时机。

    说不得，最近一段时间有关风绝羽的传闻，那是一波接着一波的传来，紫阳星域中不少的高手都听过了他的事迹，不过《八指录》的消息刚刚传出，还未得到求证，再加上真正的高手尚且还在路上或者刚刚获悉消息，还没有真正准备好，所以这场酝酿起来的风暴，并没有真正威胁到黑泉山。

    当然，风暴降临只是时间问题，现在大家都在等，等一个引信被点燃的时刻。

    青山之上，越公子表情怪腻的瞧着山下那虚实难辩的一行人影，唇角不禁勾起耻笑的弧度。

    “八指录的消息，是诸葛逾传出来的吗？你确定？不对啊，诸葛锦不像这么没脑子的人啊？什么？赎人的价格都涨到一千两百块元石了，哈哈，这可太有趣了，这诸葛逾难不成脑袋被门夹过吗？如此昏招都想的出来，活该诸葛锦被罚啊。”

    越公子身旁的文尊，也是苦笑个不停：“是啊，原本商谈一番，花上三、四百元石便能解决的事，活生生让他弄的越来越复杂，这诸葛锦英明一世，到头来把他这个私生子弄到了紫阳星域，真是最臭的一步棋了。”

    “哈哈，我到是希望诸葛逾能大获全胜，要是这样的对手，等本公子日后接掌了紫阳星域，闭着眼睛都能将他玩弄于股掌之中啊。”

    白提听着，嘻嘻一笑道：“不过用谣言这一招，对风绝羽到也是致命一击啊，公子您看，这四野八荒的各路高手纷纷出现，说不得风绝羽要苦恼一阵了，还是公子英明，没有提早动手，这下好了，现在所有人都因为《八指录》而剑指黑泉山，只要这风绝羽一死，我们就可以轻而易举的接手黑泉山下的矿脉了。”

    越公子闻声一乐，道：“这就叫人算不如天算，本公子不是吹，这些年，本公子的运气一直很不错的。哈哈......”

    不远处的一座两行峰上，西门无惧和王甲躲在暗处，看着下方熙熙攘攘的人群，不由得倒抽了一口凉气。

    “这么多人，风绝羽这下麻烦了啊。”

    “谁说不是呢？这小子也是个笨蛋，《八指录》这么重要的事，他为何弄的人尽皆知，老王，咱们两个怎么办啊？”

    王甲一脸的冷漠道：“《八指录》的事未必是真的，可能是诸葛氏使的计谋，这个诸葛逾，真是个白痴，他激怒风绝羽也就算了，偏偏还给咱们增加难度，西门，要不这样吧，咱们两个入阵，想办法接近姓风的那小子，如果他遇到危险，也别管其它的，直接把人带走就是了。”

    西门无惧闻声点了点头：“就这么办吧。”

    说话间，青尊座下两大高手，同时消失在两行峰上。

    当其时，黑泉山林外一片混乱，各路高手云集白山黑水之间，叽叽喳喳的议论声，渐渐形成一股“声”的热烈洪流，围着黑泉山腹地轰然响彻着。

    “《八指录》，这姓风的也真是走了狗屎运了，当年青瑶幻墟闹出那么大的动静，几大修真星域派出多少高手，可最后，他居然抢到了《八指录》。”

    “唉，你这话说的就太主观了，我看《八指录》的事未必就是真的，闹不好，是诸葛氏族苦无良策使出的昏招？”

    “怎么说？”

    “能怎么说？这还不容易分析吗？凤鸣溪在风绝羽的手里，诸葛族地迟迟不下决断，摆明了不想救人，就算想救人，新圣城落成之际，争夺洞天福地那可是圣星盟下的令谕，十大氏族根本没有资格插手，人都不派、元石又不想拿，怎么办？借力打力喽。”

    “可这么做不是激怒风绝羽吗？他会猜不到谣言的来处？”

    “呵呵，猜不猜得着不重要，重要的是，就算这件事是别人做的，风绝羽也会认为是诸葛逾的手笔，这两家的梁子，可是解不开喽，而且最关键的是，现在的风绝羽肯定很头疼，要知道，很多人都想要《八指录》呢。”

    “......”

    交头接耳的低声谈论，如今已经惊动四方，而就在人们迫不急待的想要知道这个争端的最终结果时，这场酝酿已久的风暴，终于在几个按捺不住的精通境强者飞鸟投林一般射入黑泉山之后，彻底暴发了。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    混乱的林外焦地，数道人影接二连三的飞进了黑泉山的树林，与此同时，所有人的目光全部转向那阴云密布之地。

    “进去了，终于有人进去了......”