    

    虽然找到了新的疑似媒介传播途径，言峥心中却怎么也高兴不起来，有上两次的前车之鉴，言峥根本不敢断论这次的猜测一定准确。

    犹豫在三，言峥还是掏出执行录，把这个最新的推测传达给镇，然后两个人开始讨论起来关于媒介靠生物传播的路线可能有几条。

    第一条，如灯笼鬼说的那样，带有媒介的鱼被海鸟吃了，海鸟将媒介带到了魔都，天朝人没有吃海鸟的习惯，所以被人吃下去这一条几乎说不通，就算真的有人吃了带有媒介的海鸟，鱼妖变异过程中产生的异常一定会被人发现，后续追查的时候总能在医院中找到线索，顺藤摸瓜从而找到传染源头，但现在情况，根本找不到鱼妖传播起源，因此这条推论可以直接否决。

    排除被人吃这一条，还有另一种可能，是通过鸟类粪便感染人类的。

    言峥曾经听有关传闻，有些鸟类极为记仇，如果惹到它，它会一直惦记着，只要看到你便会采取拉粪，啄脸等攻击方式，报复曾经惹到过它的人类。

    或许魔都里面有人惹到了带有媒介的海鸟，然后海鸟不辞辛苦，飞到魔都在茫茫人海中只为拉他一头粪……

    这种推测也有点站不住脚，海鸟一般都在远离闹市区的偏远海边，鱼妖之祸在市区中爆发，带有媒介的海鸟几乎不可能专门飞到远离海岸的市区排便，大老远的飞到魔都就为了拉一泡屎，这海鸟图什么！

    况且鸟类粪便转播也要面对一个绕不过去的问题，这样的传播方式同样会留下详细的传播途径。被感染者发病的时候肯定会出现同样的异常行为，仔细追查下很容易就能找到根源。

    魔都的鱼妖之祸爆发的很奇特，没有任何前兆，没有一点点防备，某一晚上突然间魔都便出现了大量鱼妖伤人事件。

    这些突然出现的鱼妖几乎遍布魔都各处，根本没有办法追查到它们谁是第一个变异人，更找不到它们各自的关联点，仿佛凭空出现一般。

    无序，无关联，同一时间，大面积爆发，是这次鱼妖之祸的特点，鸟类转播媒介这种有迹可循，传播单一的方式，并不符合鱼妖之祸爆发情况，因此言峥的最新推论很快被镇否决。

    就在镇失望的想要挂断电话时，言峥突然叫住镇，言峥又想到了另一种可能，假设深海底中媒介被一群鱼吃了，然后这群深海鱼被上层捕食者吃掉，媒介便被上层捕食者带出深海，在一系列复杂的生物链转移下，大鱼吃小小鱼吃虾米，最后媒介被某种鱼群带到了浅海区域，然后被渔民捕获，渔民将新鲜的海鱼送往海鲜市场，带有媒介的海鱼被顾客买走流通到魔都各处，同一批次的鱼同一天卖完，新鲜的海鱼也会在同一天被人吃掉。

    这样一来，完全符合鱼妖之祸爆发的各种情况，同一天吃掉携带媒介海鱼的人，在同一天感染又在同一天爆发。

    海鱼的购买者住在魔都各处，彼此也没有联系，因此鱼妖之祸爆发的时候，才会出现无序无规律大面积集中出现的特点。

    镇听完后立刻沉思起来，言峥的新推论乍一看挺合理，仔细想想又觉得有些荒诞，你说他不现实吧确实存在这种可能，你说他正确吧，又有些天方夜谭。这样的概率比彗星撞地球高不了多少，镇实在找不出反驳的理由，只能抱着死马当活马医的心态，去排查言峥的最新推论。

    就跟抱着买彩票的心态一样，万一中奖了呢！

    与镇挂断联系，言峥长舒一口气，心中却依旧揣测不安，言峥也不确定这次推论一定是正确的，如果这次排查在一无所获，言峥可真就黔驴技穷了！

    若这次再失败，地府很可能会选择用嘴惨烈的方式解决鱼妖之祸，毕竟黑白无常都已经派出来了，言峥不相信地府派出无常战力仅仅是为了控制鱼妖之祸糜烂的局势，必要时候无常战力还可以充当刽子手，一了百了。

    想到此处，言峥心中升起一股莫名的寒意，在地府眼中人命连草芥都不如……言峥忽然觉得他需要做点什么，哪怕出去逛逛消灭几只鱼妖，也比他坐在酒店里杞人忧天要来得强。

    虽然鱼妖之祸与言峥关系不大，但真当危险降临的时候，言峥发现自己很难袖手旁观下去，在危机关头，总会有人挺身而出，为我们遮挡挡雨负重前行。

    也许这是天朝人的通病，平日里吵吵闹闹在大是大非面前，每个人都可以挺身而出，为家人，为他人而牺牲。

    或许曾经言峥不理解那些英雄们的选择，但这一刻言峥隐隐有些体会到了他们当时的心情。

    作为鱼妖之祸为数不多的知情者之一，言峥觉得不能把希望寄托在地府视人命如草芥的身上，命运还要掌握在人类自己手中。

    他可以不是一个英雄，但作为一个人，他应该为自己的同胞做点什么，哪怕微不足道！

    言峥眯着眼睛掏出执行录再次拨通与镇的联系，镇接到消息后显得有些诧异。

    “怎么了？你又发现新的线索了？”

    言峥沉默了几秒严肃的说：“没有新发现，我只是想求你帮个忙，能不能让公司解除曹海东的外出限制，再帮他构建一个能量通道，把他给我送到魔都来！”

    镇听后沉默半晌才哀叹着回道：“我知道你想要干什么，但是找不到鱼妖源头的话，你所做的一切都是徒劳的~！”

    言峥声音沙哑的嘶吼带着几分哽咽。

    “我知道，但也比我什么都不做强！如果找不到鱼妖源头，我就杀光它们！”

    镇复杂万千的说：“杀不完的，鱼妖们越来越聪明了，猎杀难度也呈几何上升，你我心里都清楚，再找不到鱼妖源头，我们走那一步是最正确的选择！”

    言峥：“我知道，那就能杀多少杀多少，杀到鱼妖胆寒，杀到地府没有理由做出那个决定！”        

