    霍时修虽然被温夏抱着，但大眼睛中都是小爱举起小手的模样。

    温夏有些无奈的扬起唇角：“你们两个先回屋里玩儿吧，我去给你们洗点水果。”

    “好诶！谢谢夏夏阿姨！”

    “谢谢妈咪！”

    有了小爱的安慰，霍时修心里的那点儿担心，全部都烟消云散。

    两个小奶团子高高兴兴地手拉手回到游戏室，仿佛什么都没有发生过似的。

    温夏刚想去厨房，门口便传来了动静。

    宋清站在门外，脸色差的吓人。

    她本来就瘦，再加上面无血色，在黑暗中显得渗人又惊悚。

    “小清，你过来了，你这是怎么了？快进来，快进来坐。”

    温夏看着宋清微微一愣，急忙想把她拉进客厅里。

    可宋清却摇摇头，面露难色，似乎有些难以启齿：“夏夏，你能不能帮我付一下出租车费，司机在外面等着，我身上暂时没有钱了。”

    宋清脸色涨得通红。

    从小到大，她还是第一次只是因为几十块钱向别人开口，整个人恨不得从地方里钻进去。

    温夏马上会意，陪着宋清去找了出租车司机，随后带着宋清进了别墅的客厅。

    “小清，到底发生了什么，怎么会……”温夏关切地拉住宋清，满脸的担忧。

    宋清的手很凉，温夏握住她的手，想要将她冰凉的手背捂暖。

    “我去了趟公安局，霍靖宇把盛秋月打了，我被叫去看看能不能处理一下。”宋清把警察局的事情原原本本的告诉温夏，当然除了那90万欠款。

    温夏已经帮了自己这么多忙了，她没有办法，也卖不下那个面子再开口向对方借钱。

    “盛秋月和霍靖宇？”温夏的脸上露出不可掩饰的厌恶。

    想到那两个奇葩渣男贱女混在一起，可真够宋清受的了！

    想着就开口问道：“小清，那个女人没有为难你吧？”

    “没有……就是协商了一下赔偿的事情，她没有为难我。”宋清盯着自己的脚尖儿，刻意去回避温夏地目光。

    殊不知自己的这些小动作，已经被温夏尽收眼底。

    既然没有为难，那宋清怎么可能连打出租车的钱都没有。

    恐怕是讹了很多钱吧！

    “那你现在打算怎么办，还住在酒店里吗？”温夏故意这么问，实际是在提醒宋清，住酒店也是需要花钱的。

    她现在必须要找一个安身之所，在不至于流落街头。

    宋清摇摇头，大脑一片空白。

    她甚至不知道自己和霍时修今天晚上应该住在哪里，还有明天的早饭……

    “要不你和阿修就先留在这里吧，正好我听小爱说最近他们幼儿园有个什么活动，有小组协作的作业，正好让孩子们在一起。”

    “真的吗！阿修要住在这里！”

    “太好了！可以去看电视了！”

    四个粉雕玉琢的奶团子，听见了楼下的声音纷纷跑出来，正好听见了温夏的这番话。

    尤其是小爱，第一个开心的鼓起掌。

    霍时修那双大眼睛里也充满着期待，打心眼里非常希望能留下来。

    “这……不太方便吧，老夫人不是也在家……”宋清为难的皱起眉，不知道自己该怎么办才好。

    “放心吧，奶奶她出去旅游了，一时半会儿都回不来。”温夏安抚着宋清，在心里默默给孩子们比了个大拇指。

    宝贝们过来得简直太是时候了！

    宋清看了眼孩子们，又看了眼狼狈的自己。

    最终点了点头。

    自己苦点累点都无所谓，但是霍时修还小，不能跟着自己四处流浪。

    见母亲同意了，霍时修的眼里马上亮起了星星！

    跑过去捧着宋清的脸：“谢谢妈妈！阿修想和小爱，小夜和小懿他们一块玩！”

    宋清看着儿子清秀的脸，和霍靖宇有八分相似。

    心中说不出来的难受。

    温夏也走过去拍拍宋清的肩膀：“小清，你就在这里好好住下吧，等霍家那边的事情都解决了再回去。”

    ……

    另一边，医院里。

    岑溪躺在病床上，平稳地呼吸着。

    这些天以来，霍寒琛无时无刻的不守在病床旁边，几天几夜都没有合眼。

    终于，岑溪的白粉色的眼皮微微颤抖了几下，然后缓缓的睁开。

    强烈的阳光让她眯起眼睛，也惊动了一旁的霍寒琛。

    “小溪！小心你醒了！”

    岑溪睁大眼睛，努力想看清面前激动的男人，瞳孔猛然收缩。

    她想起来了。

    她什么都想起来了，霍家，笑柄，地下室！

    曾经霍寒琛想隐瞒的那些事情，她全部都想起来了。

    “小溪，你怎么样了！有没有哪里不舒服！”霍寒琛激动的握住岑溪的手。

    声音都没了平时的那种冰冷漠然，而充满了劫后余生的庆幸。

    岑溪眼中闪过漠然。

    她想甩开霍寒琛的手，却发现自己没有丁点儿力气。

    只能任凭他紧紧握住。

    一言不发的用余光盯着他，眼神中充满恨意和绝望。

    霍寒琛很快让医生过来给岑溪做了全面的身体检查，确定她的身体没有问题了，才放下心来。

    握着她的手，低头念叨。

    “小溪，你知道你昏迷多久了吗，我真怕你就这样永远的醒不过来了。”

    “不过还好你醒过来了，醒过来就好……”

    看着这样的霍寒琛。

    岑溪却感觉到有些厌烦。

    曾经自己因为霍寒琛差点死掉，这已经是第二次了。

    第一次是自杀，而第二次差点被强迫。

    人可以有再一再二，但不可以有再三。

    她在心中暗暗发誓，等自己身体恢复了，绝对不会再和面前这个男人有任何的纠葛。

    得知岑溪醒来的消息。

    温夏也一时间赶到医院探望，这个时候的岑溪虽然虚弱，但也恢复了些元气。

    但还是没有力气讲话。

    “小溪，你感觉怎么样，还有没有哪里觉得难受？”温夏坐到病床旁，抬手帮岑溪整理了下鬓角。

    岑溪努力颤抖着双唇，想要说什么却没有力气说出口，只能艰难地喘息着。

    目光看着温夏，眼中却带着质疑。

    她不明白为什么夏夏会帮助霍寒琛瞒着自己，难道真的像薛晓雯说的那样，就连夏夏对自己都有所保留吗？

    那在这个世界里，她岑溪还能继续相信谁呢？

