    韩信领兵驻守在藏西郡城，所以赶到郡城只需一日。陈庆之在江泉州，路程较远，就得晚几天。

    虽然张良在鹰信中没有明说急召他面圣的原因，但他已经察觉到了陛下的意图，所以很兴奋。他的目光早就锁定在了西方，想渡江而去，会会秦国兵马。

    现在终于等到机会了。

    次日，韩信赶到了郡城，进都护府拜见萧锐。

    萧锐让他起身，好好打量他。两人一别三四年了，曾经仆人出身的他彻底蜕变成了统帅，充满了大将风范。

    在萧锐降临的所有人物中，韩信的出身最不好，毕竟是燕国公主府的仆人，但他也是最感激萧锐的，没有萧锐对他的赏识，他根本不会有今天的成就。

    “卑职韩信拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”韩信行的是跪拜礼，可见他见到萧锐后的激动。

    萧锐亲自扶他起来，笑道：“无需大礼，赶快起来。几年不见，果然变得有统帅之风了，看来在战场上磨砺的不错，没有让朕失望。”

    韩信站了起来，回道：“卑职能有今天，都是陛下的器重，卑职愿意为大夏马革裹尸已报陛下！”

    “不用你马革裹尸，你只要好好领兵带将，替朕开疆拓土，朕不希望有人替朕打天下，却无人陪朕见证。上次子房回京述职，说到你正在钻研阵法，现在到第几阵了？”萧锐好奇道。

    韩信有些小尴尬，不好意思道：“已经研究到五虎群羊阵了，都是纸上谈兵，平时剿灭叛贼也是小打小闹，所以也用不让。让陛下见笑了！”

    “谁说用不上，马上就到你施展才华的时候了！”萧锐笑道。

    韩信激动道：“陛下要打秦国？”

    萧锐点点头，道：“并非大规模的国战，现在的大夏还应该以积蓄为主。不过现在机会难得，所以朕准备派遣你和庆之兵分两路，把赵国十六郡的旧地夺下来。听说蒙毅乃是秦国名将，百战百胜，精通阵法，你可有信心胜他，把他们赶到秦岭山脉以西？”

    韩信傲气道：“陛下请放心，卑职必当完成任务！”

    “好！”萧锐自然相信韩信的能力。

    又过三日，萧何、沈万三、典韦、陈庆之、伍战法等人赶回了郡城。

    张良设宴，这还是萧锐坐上皇位已来，第一次和他们用餐。可惜身份变了，以前是皇子，还能亲近一些，现在成了皇帝，每个人都带着敬畏。

    除了典韦。

    “陛下，听说有人闯入皇宫刺杀你？是谁？属下去弄死他！”典韦叫嚷道。

    一旁喝酒的盖子聂被呛到了，接连咳嗽了几声，有些小尴尬。

    这一路走来，陪着萧锐去瀛州，去安北诸州，再到这里来，他的感触非常多，其中有一点就是萧锐身边的高手太多了。

    李元芳和青莲剑客迈入超品，汪大直是半步超品，听说李存孝和养由基也是超品，如今再加上这个大个子。

    尼玛...

    盖子聂都忍不住地唏嘘。

    曾经一个神州大陆的超品高手不超双手之数，现在大夏皇帝身边就聚拢了五个人，莫非萧锐有灵丹妙药？

    没错，一定有！

    他见过萧锐在服用一种丹药，所以他的修为才能稳步精进。

    好羡慕啊，可惜没有脸皮索要啊。

    萧锐瞥了一眼尴尬的盖子聂，然后对典韦说道：“上次是个误会。听说张良和萧何遭遇了数次刺杀，都是你舍命相救，干得不错！”

    典韦挠着头，嘿嘿笑道：“陛下交代属下做的事，属下拼死也得做好。对了陛下，听说要打秦军，属下也想参加，恳请陛下同意！”

    “好！会让你上阵杀敌的！韩信、陈庆之！”萧锐趁着酒宴之上，立即开始发号施令。

    “卑职在！”韩信和陈庆之立即出列听旨。

    萧锐命令道：“韩信，朕命你为云麾将军，抽调藏西郡、岭山郡卫所兵马，组成十万大军，渡江西征。你的任务很简单，北上围剿蒙毅。蒙古部落那里有郭嘉做内应，他会说服铁木真和我们合作，一同围剿蒙毅。”

    “卑职领旨！”韩信应道。

    萧锐又看向陈庆之，说道：“陈庆之，朕命你为归德将军，抽调江泉州、江中州、袁州内卫所兵马，组成十万大军，渡江西征。你的任务和韩信不同，你的目标是东启十六郡的南部诸郡，从南部开始，逐一扫荡秦军。朕要把十六郡全部收入大夏版图！”

    “卑职领旨！”陈庆之也激动道。

    萧锐又看向张良和萧何，问道：“集结兵力之前，可有办法让十六郡内赵国旧民起义暴动？”

    张良点点头，道：“陛下请放心，微臣已有良策，只需散播谣言，说嬴皇登基，准备加收十六郡境内原赵民的赋税徭役，同时谣传未和秦人通婚的赵人，五代内不得入朝为官！”

    这时，贾诩笑眯眯道：“陛下，微臣之见，可派人去烧了赵国皇族的皇陵，掘开坟墓，并伪装成秦人所为。”

    如果说张良的计谋是激化赵人的反抗心理，那贾诩的毒计就是激怒赵人的怒火。现在十六郡中，都是曾经赵皇的兄弟们在妄图复国，现在把他们的祖坟刨了，他们能忍就对不起地下的列祖列宗了。

    “好，就按照你二人的主意来做，子房，此事交给你来处理。”萧锐笑道。

    “微臣领旨。”张良拱手应道。

    酒宴过后，韩信和陈庆之手持虎符退下，立即趁着夜色离开郡城，他们要去调兵遣将，还得准备粮草，准备的越快，越能早打秦国。

    与此同时，魏广手持萧锐的手谕，赶往祁江郡，去通知甘宁，让他做好渡江准备。鹰信也携带萧锐的命令飞回京都，将自己的安排告知内阁和兵部。

    平静了两年多的安西诸州又活跃了起来，韩信和陈庆之火速抽调卫所士兵集结，十二天之内，二十万大军集结完毕，粮草也准备就绪，随即出发。

    韩信先行，他从藏西郡出发，却没有选择直接西去，而是打了一个马虎眼，先让两万兵马制造声势后迅速北上，以此吸引了秦国斥候的探查。而等北上的兵马离开后，他先带领两万兵马低调西去，以急行军方式火速赶到了祁江东岸。

    这样的结果就是秦国方面虽然察觉到了韩信的兵马动向，却以为韩信是北去，没等他们反应过来，韩信已经兵贵神速的赶到了祁江。

    自从秦国的祁江营被甘宁连根拔起后，秦军就没有再组建新的水军营，而是在岸边派兵防御。本来还是蒙毅派兵驻守，后来蒙毅北上，便在大夏三处水军营的对岸留兵防御，避免大夏渡江进犯。

    其中，锦帆营对面驻守了八万兵马，就驻扎在祁江边。

    如果白天渡江，很容易就被秦军发现，虽然大夏的战船坚固，但强行上岸也会损兵折将。韩信和甘宁都不想初战未捷就遭遇损失。

    所以便选择夜渡。

    于是先派出精锐将士将西岸边上的秦军斥候斩杀，随后凌晨前夕，天色还未白亮时，所有战船同时出动，将韩信最精锐的两万先行军运送了过去。

    上岸的韩信便领着这两万兵马，在锦帆营的配合下，率先对驻守的秦军大营发动了偷袭，对方的将领正在熟睡，等搞清楚状况时已经一片大乱。

    他目瞪口呆，吼道：“韩信？他不是北上了吗？这才几天啊，他怎么可能从藏西郡杀来！”

    韩信利用兵贵神速，只带口粮和兵器，就是为了打他们一个错不及防，而且大夏弓强箭快，又有火药助力，秦军兵败是必然的，所以无奈之下，秦军只能撤退。

    韩信追击了二十余里，便停止追击，然后返回岸边，直接鸠占鹊巢，占用了秦军逃离留下的营帐和粮草，然后设下防御阵型。

    拿下了西岸，后续大军就能安全上岸了，避免被秦军卡住喉咙。接下来，甘宁也将在西岸修建营地，这样就万无一失了。

    接下来又等了几天，大军陆续赶来。

    当二十万大军全部渡江后，真正的战争才开始，韩信和陈庆之兵分两路，一个往南，一个往北。

    早在韩信和陈庆之整顿兵马时，张良便派人在东启诸郡散播了谣言，导致赵国旧人人心惶惶，在把赵国皇族的祖坟被掘一事散播出去，所以隐藏起来的赵人又开始起兵作乱了。

    当韩信和陈庆之渡过江时，东启地区南部的六个郡内都有不同程度的叛乱。再加上大夏兵马渡江攻来的消息传出去，十六郡内一片人心惶惶。

    消息也传回了秦都。

    赢皇大怒，没料到夏国也来趁火打劫了。因为襄王和庄王还没镇压下来，赢皇不可能调走白蒙和蒙恬，于是任命蒙毅为安国大将军，全面负责东启十六郡兵事，十六郡兵马任其调配，一定要将夏军驱赶回去。

    可惜，此时蒙毅的处境也不太乐观。

    正如萧锐所说，郭嘉自然说服了铁木真，和大夏达成了心照不宣的合作方案，铁木真轻率十五万骑兵南下，蒙毅要对抗北面的元军，现在还要面对杀来的大夏兵马，纵使十六郡内屯兵七十万，他也感觉深深的棘手。

