    当夜，秦景洲发动宫变！

    乌云蔽月，天地间一片雾蒙蒙。

    宫廷中血流成河！

    老皇帝从宠妃床上下来，第一句话便是，“来人！快去将长公主带来！！”

    他面沉似水，“吩咐禁军全力阻拦，格杀秦景洲者，朕重重有赏！！”

    老皇帝没想到，秦景洲都被关进了天牢，还能有本事越狱，聚集人手发动宫变。

    苏黛一进御书房，脖子上就被人架了刀。

    她一愣，不敢置信地朝主位看去，“父皇，您这是做什么？”

    老皇帝演都懒得演了，他冷漠地望着苏黛，“华月，父皇宠爱了你这么多年，现在，也是你报答父皇的时候了。”

    “什么意思——”苏黛抿着唇，眼中噙满愠怒。

    老皇帝抬手，苏黛立刻被押到一旁坐下，金甲卫手中的刀架在她纤细的咽喉处，只需轻轻一划，便会割开她细嫩的皮肉。

    “华月，金甲卫这次，可不会手软，父皇劝你乖乖的，父皇不会杀你的。”

    苏黛抿着唇，负气地坐在那儿，一声不吭。

    老皇帝满意地笑了笑。

    虽然昔日天牢，老皇帝对秦景洲说的话半信半疑，但有一句，他却是相信的。

    那便是鹰卫真正效忠的不是什么鹰符，而是苏家。

    若不是鹰卫护着，他早在当初，就将苏家灭门了。

    现在苏黛遇到危险，鹰卫——总该出现了吧？

    老皇帝并不认为秦景洲有那个本事能杀进来，他从容地喝着茶，翻阅奏折，时不时还能与苏黛说笑几句。

    虽然苏黛压根儿不会理他。

    “别急，等把老二杀了，朕就放了你。”老皇帝不太诚心地安慰了句。

    忽然。

    “嘭！”

    御书房的门被从外猛地踹开，伴随着惨嚎，大总管的尸体先被丢了进来。

    鲜血染红了金砖。

    老皇帝蹭地站起身，不敢置信地瞪圆了双眼。

    “老、老二，你个逆子！你竟敢造反——”

    “父皇都要杀我了，儿臣除了造反，别无他路，”秦景洲望着老皇帝身下的龙椅，双眼亮得惊人，他浑身浴血，“父皇，您老了，这个位置，也该换个人坐坐了！”

    “就凭你？”

    老皇帝胸膛剧烈起伏，“来人！护驾！护驾！”

    御书房四周，除了武艺精湛的金甲卫，还有许多暗中保护的暗卫。

    秦景洲是单枪匹马率先杀过来的，只要先将他杀了——

    老皇帝想得很好，可是，那些个他自认为忠心耿耿的金甲卫，竟站在原地纹丝不动。

    看到这，老皇帝哪里还能不明白。

    他颤着手指着秦景洲，颓然地倒了下去。

    “好、好算计！你何时竟连朕的金甲卫也招揽了去？”

    秦景洲自得一笑，目光从被刀被架着脖子的苏黛身上划过，“父皇高估儿臣了，儿臣哪有这样的本事？这一切，还得仰仗皇叔的帮助。”

    “皇叔？”

    老皇帝鼻翼剧烈翕动，愤怒而又无力。

    厮杀声逐渐近了。

    伴随着秦景洲的话，一道如谪仙般的身影，踏着满地鲜血，干干净净地走了进来。

    仿佛披星戴月，气质清冷矜贵。

    “是你——”老皇帝睚眦欲裂，“朕有哪里对不住你？你要帮着这逆子谋反？！”

    “啊…这说起来，矛盾可就大了。”

    秦景洲桀桀的笑，“父皇是真不明白还是装糊涂？皇叔帮我，自然是因为……”

    “刀放下！”

    一声不悦打断了秦景洲的话，他愕然。

    却见向来不喜与人接触，性格凉薄平淡的男人，大步走向苏黛的位置。

    而那名拿刀架着苏黛脖子的金甲卫，在听到命令后，立即收起刀，恭敬地单膝下跪，“属下无意冒犯，还望殿下恕罪！”

    苏黛勾唇，“起来吧。”

    沈清玦温柔地摸摸她的脸，语气里是化不开的宠溺，“没事吧？吓到没有？”

    “怎么会——”苏黛笑睨他，“都是小场面。”

    “呵……”

    沈清玦看她神采飞扬的模样，忍不住在她额头轻吻了下，“是，你最厉害了。”

    这世上，再没有比心上人更可爱的女子了。

    苏黛丰润的唇瓣忍不住翘了翘，正要说话，余光忽然看到老皇帝与秦景洲呆若木鸡的样子，忽然产生些微同情。

    “啊…不好意思忘了说，皇叔他，是我的人诶~”

    所以，你们又上当了哦！

    自认为算到了一切，把沈清玦也利用了的秦景洲，恍惚想起了许多画面。

    宋府前沈清玦的维护，只要有苏黛出现的地方，便一定有沈清玦的身影。

    一点点零碎的记忆，最终组合成了眼前的画面。

    秦景洲双眼赤红，“你利用我？”

    沈清玦如皎月般的眉眼间噙着悲天悯人的笑，“真天真，若不是为了阿黛，就凭你，也配让本王出手？”

    “你——”秦景洲睚眦欲裂，巨大的恐慌将他淹没。

    老皇帝目睹这一切，忽然撕心裂肺，状似疯魔般大笑起来。

    “哈哈哈哈！愚蠢！愚不可及！！”

    他还当秦景洲城府多深，却原来是与虎谋皮！像个提线木偶，被耍得团团转！

    “鹬蚌相争，渔翁得利，好啊！苏黛你藏得真好！”

    骗过了全天下，也骗过了他！

    疯癫的笑后，老皇帝眼神锐利地射向沈清玦，“沈清玦，你也被她骗了不成？你帮她，是想得到什么？皇位？”

    “华月，你真当男人有真心？待沈清玦登上皇位，后宫佳丽三千！届时，你执掌鹰卫，将来登上皇位的他，便是今日的朕！为君者，没一个不多疑的！”

    “他在挑拨离间。”苏黛轻啧，对沈清玦眨了眨眼。

    沈清玦眉眼含笑，“嗯，看出来了。”

    老皇帝勃然大怒，“华月！还不命鹰卫杀了他！你忘了父皇是多疼你的吗？！”

    “做我的父亲，你也配？”

    苏黛跟沈清玦对视一眼，沈清玦将一把剑放到苏黛手里，微微退开两步，“去吧。”

    他懂苏黛，也包容她的一切。

    老皇帝瘫坐在龙椅上，望着苏黛抽出长剑，一步步朝他走近。

    锋利的剑刃闪烁寒光，女子一袭红衣，似染了血般夺目。

    “你、你要做什么？你胆敢弑君——啊！！”

    一只手臂落地。

    苏黛冷冷，“这一天，我等得太久了。”

