    时间，一分一秒地流逝。

    只是在这空旷寂冷的星际介质区域，无论异形或者“吞噬者”都感觉不到时间的流逝。

    无声地，一颗冰冻陨石幽灵似的游荡了过来。

    大约有一栋房子那么大，冰封的陨石笔直地朝着异形大军所在的方向飞了过来。

    巨吻震颤着，在陨石距离异形还有数十公里的时候，几只“灵子异形”迅速地迎了上去。

    秉承了宿主的特性，在碰上陨石的瞬间，“灵子异形”的身上蔓延出数根触手。

    看似柔软的触手在挨上陨石的刹那间，势如破竹地刺了进去。

    先是注入一种特殊的液体，这种诡绿色的液体在和陨石内部的物质接触时，发生了剧烈的反应。

    未知的固态物质和冰，迅速地融化变成了液体。

    并且就像是瘟疫一般，这些墨绿色的液体在陨石内部急速地扩散开来。

    只用了数十秒，陨石就像是一颗不规则的脐橙，它的外层还是坚硬的固态，内部却已经变成了液体。

    这时，四只“灵子异形”的触手微微发力，拖着中心液体仍旧向外层侵蚀的陨石，迅速地飞到了异形群中，很快就到达了“脑虫异形”身边。

    沟壑丛生的脑袋上，一道道游离的蓝光爬伸着，“脑虫异形”看似有些吃力地仰起了头，亮起来的巨吻边上探出了一对节肢似的腭齿。

    尖锐的顶端竖起，随即猛地刺进了陨石当中。

    只用了数秒钟的时间，“脑虫异形”就将陨石内部的液体吸吮的一干二净。

    而后，已经变成了空壳的陨石，被四只“灵子异形”的触手击碎，直接就分食了。

    这样大的一颗陨石，不可能让“脑虫异形”吃饱。

    这是惯例，优先满足“脑虫异形”的需求，这已经成了每一只异形的共同认知。

    脑袋上，还是有大量电弧似的蓝光游离着。

    在又持续了大约半个朗时后，“脑虫异形”的脑袋微微震颤，在蓝色电光消失的同时，它扭头看向了不远处的初代异形皇后。

    “无法确定。”

    “在我们最后经过的那个恒星系边缘位置，我们追踪的那艘战舰突然变多了。”

    “我不能确定，到底有多少艘战舰。”

    “但我能确定，至少有六艘使用着相同能源供给的战舰存在。”

    “先前没有在意这一点，是因为它们离开已经有一段时间了，引擎对虚空中的宇宙尘埃物质产生的辐射影响很难识别，而星际介质区域宇宙尘埃本来就极其稀薄。”

    “所以，我只是感觉到了引擎产生的辐射范围影响比较大，并不能确定是战舰突然变多了。”

    “在这里，五艘和我们追踪的战舰使用了相同能源供给的战舰，一共六艘飞向了六个不同的方向。”

    “因为我只能追踪引擎喷流对宇宙尘埃物质和虚空产生的辐射变化，来区分它们飞向了哪里。”

    “假如这些战舰采用的不是和追踪目标一样的引擎和能源，我还能区分出来。”

    “但是，这些战舰是相同的，无论引擎以及供给的能源，所以我无法区分到底哪一艘才是我们追踪的战舰。”

    半晌的努力终究还是无用功，智慧远超其它异形的“脑虫异形”在向初代异形皇后交流的时候，显得有些颓废。

    没有回应“脑虫异形”，刚刚到达这里时就已经确定了六个不同方向的初代异形皇后抬起了头。

    已经在真实的大宇宙空间生活了一年多的时间，初代异形皇后对无边的宇宙也有了一定的认知和了解。

    六个方向，距离最近的恒星系也有一光年左右。

    它不能确定，自己和异形一直在追踪的战舰到底想去哪里。

    “朝哪个方向追击？”

    “那个女人，或者说未来的异形主宰，在哪个方向的战舰当中？”|

    初代异形皇后越想越是混乱，浑然没有一点主意。

    它开始觉得，这是它诞生以来面临的最艰难的选择。

    良久，都很难做出决定，初代异形皇后向“脑虫异形”发出了信息：“你觉得我们接下来该怎么办？”

    “脑虫异形”没有犹豫，马上回应道：“回去。”

    “回去？你的意思是回去战舰突然增多的恒星系？”初代异形皇后反问道。

    “没错，我相信那里应该发生了一些事情，已经失去了目标，我们只能尝试回去在那里，看能不能找到一些线索。”

    “脑虫异形”慢慢地说道。

    “那就回去看看。”

    初代异形皇后也想不出更好的办法，决定的同时就下达了精神命令。

    在它转过身朝着来路飞行时，五千万异形将初代异形皇后、脑虫异形连同两只“吞噬者”包围在中间，一起朝着相同的方向开始了加速。

    光速。

    超光速。

    当异形大军的速度达到了三倍超光速时，五千万异形身上游离出的蓝色电弧组成了一个巨大的能量网络。

    在能量网络散发出的能量场对空间的影响下，五千万异形看似还是保持着三倍超光速的速度，只是在无形的空间浪潮涌动下，它们的行进速度在三倍的基础上又提升了十倍，达到了三十倍光速的速度。

    大约也就是三光年的距离，达到了三十倍光速的异形，至少也需要一个“光月”的时间才能到达。

    当然，初代异形皇后和五千万异形并不需要这么长的时间。

    对于已经旅行过的空间，初代异形皇后已经做出了不同的标识。

    在它和五千万异形进入三十倍光速的同时，初代异形皇后的身躯渐渐地升高了。

    一股奇特的能量波动遽现，当能量网络连接的五千万异形身上开始有大量的蓝色能量电弧剧烈波动，并且顺着能量网络传递到初代异形皇后身上时，它猛地张开了巨吻。

    粗壮的蓝色能量光柱，从它的巨吻中猛烈地喷射而出，瞬间飚射了出去。

    奇特的一幕出现了，那粗壮的能量光柱在异形大军行进的前方，消失在了不停掀起无形波浪的虚空中。

    平静的虚空就像是镜面一样被打破开来，就在异形大军接近的同时，破碎的空间在剧烈的扭曲波动中，形成了一个巨大的虫洞漩涡。

    虫洞漩涡的直径，看似无法容纳五千万异形。

    只是随着它们的接近，那个虫洞漩涡在扭曲中急速地扩张着。

    壮观的蓝色光柱，随着初代异形皇后巨吻的闭合消失了。

    五千万异形直接钻进了虫洞漩涡当中，消失在了空旷寂冷的星际介质区域。

