    停摆的影响还在持续发酵，可是无论外界怎么吵，化身为吃瓜群众的林易都没有对停摆发表任何看法。

    克莱、大莫、帕森斯三位新秀都在纽约租好了房子，而莫泰则是表示，如果12月NBA还不开打，他便会和一支欧洲球队签约，目前莫泰随着立陶宛国家队一起训练，备战夏天的欧锦赛。

    这次停摆的影响显然是恶劣的，刚在纽约租房子的克莱忧心忡忡，害怕11/12赛季的NBA会被取消。

    要知道，停摆期间球员可拿不到工资。

    在林易的别墅里，林易淡定地摸了摸克莱的脑袋，“别急，过段时间我就带你去中国玩。”

    “可是我只是一名新秀，中国球迷会喜欢我吗？”克莱好奇地问道。

    “只要你和他们多互动，他们肯定会喜欢你的。”林易说道。

    其实林易这次带克莱回中国是有原因的，首先，停摆期间球员们全靠自律，不把克莱带在身边，林易就怕等赛季开始时克莱变成了奥尼尔，毕竟纽约的繁华不是奥克兰能比的，换了一座城市克莱的未来会怎样发展林易可不清楚。

    其次，克莱始终是林易经济公司旗下的球员，林易这也算是帮衬一下自己的小老弟，而且林易总觉得克莱和安踏有缘，克莱前世在中国的人气比很多超巨都要高，除了接地气不摆架子外，与安踏的签约不无关系。

    最后，就是这次回中国，林易还邀请了库里，林易很好奇，他记忆里的“水花相遇”会是一番怎样的场景。

    “那我去学几句中文！”克莱说道。

    “你去哪儿学？”林易好奇地问。

    “我打算报个班！”

    “......”

    林易认真地看着克莱：“克莱，你是个智者。”

    克莱：“我也觉得我一直挺聪明的。”

    林易叹了口气，摸了摸克莱的脑袋，“克莱，学中文，你身边不就有现成的老师吗？你报啥班？”

    不过林易总算知道克莱为啥这么受中国球迷喜欢了，因为别的不说，克莱学中文时相当认真。

    林易记得很多NBA球星到中国去做活动，纯粹就是为了圈钱，林易感觉他今年夏天带克莱回去，要堵死很多球星未来的路了......

    ……

    7月份，劳资双方只进行了一次谈判，仍然没有任何结果，停摆继续。

    7月30日，林易参加了库里和阿耶莎的婚礼，库里的婚礼办得比较简单，在婚礼上林易还和大学时代的队友们重逢了，要知道，“戴维森童话”现在已经成为了学弟、学妹们心目中永恒的传奇。

    安东尼-比斯利变胖了不少，麦克米兰则是自己创业做起了老板，在婚礼上他还打趣地问林易和库里要不要来给他打工，结果被林易和库里联手暴揍。

    婚礼上，林易做伴郎，奥尔森做伴娘，在看到奥尔森的时候，阿耶莎别提多亲切了，简直就像是看见了自己失散多年的亲姐妹。

    林易送了一辆定制款的科尼塞克科给库里作为结婚礼物，库里有些惆怅地说道：“时间过得可真快，想当初，你吃汉堡的钱还是从我这儿赢的。”

    “斯蒂芬，那是我凭本事赢的。”

    “呵！”

    看见自己的儿子完婚，老戴尔也是一脸欣慰，尤其是再见到林易，现在人可是单赛季双一阵加三MVP了，老戴尔现在无比佩服麦克洛普的眼力，当初麦克洛普就断言，林易和库里肯定能在NBA挣大钱。

    其实只有林易和库里知道，麦克洛普当初的话多半带着鼓励和心灵鸡汤的意思在里面，对于自己的主教练，两人太了解不过了。

    不过对于麦克洛普，林易和库里都很尊重，毕竟麦克洛普对两人成长的帮助非常大。

    库里的弟弟塞斯无比钦佩林易，俨然就是粉丝与偶像的见面会，塞斯就恨当初没给林易要签名，毕竟那可是成名前的签名，和成名后的意义完全不同。

    看着自己“脑残粉”一般的弟弟，库里觉得自己这个当哥哥的很没面子啊！于是就在林易和塞斯闲聊着的时候，林易突然感觉自己的膝盖遭到了暴击......

    林易也不客气，扭过头来打开一瓶香槟就对着库里一通乱喷，此时正在和奥尔森聊天的阿耶莎一看这场景就懵了......

    过了一会儿，婚礼现场的某处角落，阿耶莎揪着库里的耳朵，“亲爱的，我们的婚礼还没开始，我想问一下你现在这狼狈的模样，我们怎么结婚？”

    库里一脸憋屈，还好准备的有备用的西服，库里换完衣服后，恶狠狠地对林易说道：“等着，等我婚礼结束，看我不揍死你！”

    林易冲着库里做了个鬼脸，一副你来啊，有本事你就锤我膝盖的表情。

    看见这一幕的阿耶莎顿时额头上起了三条黑线，她真的很想对库里说，要不让您二位结婚得了？

    还好婚礼最终圆满的举行了，只不过令阿耶莎糟心的是，别人结婚后都是度蜜月啥的，自己刚结完婚，老公溜了......

    ……

    8月2日，在启程前往中国的飞机上，林易好奇地问道：“斯蒂芬，你确定这次中国之旅你不带上阿耶莎吗？”

    库里一副我在家里我说了算的表情，“等从中国回来后我再带她去旅游，毕竟我们这次去中国又不是单纯的为了玩。”

    林易果断地掏出了给库里的第二份结婚礼物，“斯蒂芬，可别怪做兄弟的不讲义气，在中国，这叫搓衣板，等你从中国回来时，你最好在家门口跪上一段时间。”

    库里一副不解的表情，而林易则是拍了拍他的肩膀，“到时候你就懂了。”

    飞机头等舱，坐在林易和库里对面的，则是奥尼尔和克莱。

    大鲨鱼已经准备去TNT电视台报道了，可是NBA停摆没事做啊，于是奥尼尔一听林易要回中国，就非得要一起来，还说什么是要来和中国球迷们道别。

    林易一眼就看穿了这个胖子，要知道，这个心机胖现在恨不得全世界都知道他的冠军总数追平了科比......

    夏天科比也会去到中国做活动，奥尼尔之心，路人皆知。

    至于克莱，林易发现克莱望向库里的眼神有些不对劲啊，好像有一丝敌意在里面？

    尤其是当林易和库里聊到篮球，谈到与投篮有关的话题时，总会听到来自克莱的冷笑。

    林易原本以为前世的水花兄弟遇到一起，应该会很合得来才对，但是让他万万没想到的是，飞机刚一到中国，克莱就好奇地问林易哪有篮球场。

    “我要告诉他，我才是最好的投手。”克莱对林易说道。

    林易抬头望天......这特么都是自己造的孽啊！

    还好没人知道原本的历史轨迹，不然林易感觉自己一定会被水花蜜、勇蜜们给锤爆腰子。

    ……

    PS：第一更，偏头疼犯了，更新略晚，不好意思！