    “要想让墨景辰恢复正常，就只能用林薇身上的血？”

    沐安安看向易庄。

    易庄道：“我以为墨夫人现在已经信任了我，原来不是？”

    易庄没有回答沐安安的问题，而是说了另外一句话。

    “这个跟信任有什么关系么？这么问一下，应该是正常操作吧。”

    沐安安感觉易庄这话，问得别有深意。

    易庄笑了：“说得也是，这个解决办法听起来的确有点那什么，不过，因为我对巫族还算了解，所以想要解决墨三爷身上的问题，办法还真的只有那一个。”

    正因为这解决办法在林薇自已身上，所以她才会这么有恃无恐。

    因为想要拿到解药，也没那么容易。

    沐安安也笑了：“这么说来，易少主也是有办法把林圣女叫出来见一面的了？”

    “需要我帮你做些什么？林薇这个女人不怎么好对付。”

    易庄很是好心地提醒。

    沐安安摇摇头：“你只要帮我把她叫出来见一面就行，其他的事情，我自已会处理。”

    易庄答应了下来，随后就走了。

    小五和姜丰都很担心地看着沐安安。

    “夫人，你打算在哪里跟那个女人见面？要不要我们现在就安排人去那里布置一下？”

    沐安安道：“你们到时候一个在车里，一个跟着我去就行，其他的不用准备。”

    姜丰还想些什么，却被沐安安给压了回去。

    “没事，不用很担心，我能应付。”

    不就是应付一个女人么？

    女人对付女人，有很多招数，是他们男人所想不到的。

    让沐安安感觉到很意外的是，林薇居然很快就跟易庄联系上了。

    而且也答应前来跟沐安安见一面。

    “你真的确定自已没问题么？”

    易庄也很不放心地看着沐安安。

    她要去见的，可不是一般人。

    巫族虽然不入世，但是他们手里有很多手段，是世人所不了解的。

    就像这次墨景辰会入坑，也是因为对于巫族的了解，还是不够透彻。

    不然的话，他又怎么可能会摔这么个跟斗？

    沐安安再一次摇头：“真的不用，我有办法对付她。”

    既然沐安安都已经这么说了，易庄也只好点头表示同意。

    “不过话虽这么说，我会派人跟着你，如果你有需要，打个招呼就行。”

    沐安安道：“这倒是用不着，不过还是谢谢你。”

    沐安安和林薇就约在镇上的小咖啡馆。

    这个咖啡馆，平常来往的人并不多，是个很安静的去处。

    不过这里的咖啡不错，沐安安在新西兰的这些日子来这里也喝过好几杯。

    沐安安到的时候，林薇还没到，她就挑了一个小小的靠窗的小包厢。

    坐在那个包厢，透过那个玻璃窗，能够看到外头马路上的动静。

    林薇一到，沐安安就能知道。

    不过林薇来的倒也不慢，沐安安到了十分钟的样子，她也到了。

    今天的林薇打扮得很是利落，就跟个都市丽人一样。

    一点都看不出来，她来自那个神秘的古老部落。

    沐安安跟咖啡馆的服务生留了信息，林薇一到，她就被告知了沐安安所在的位置。

    “沐小姐，你好。”

    不一会儿，林薇就已经来到了沐安安的面前。

    笑盈盈的，让人如沐春风。

    沐安安抬起胳膊冲着对面的那个空座位示意了一下。

    “请坐。”

    林薇坐下后，就对着沐安安道：“沐小姐，我们都是明白人，所以有些话也就不用多说了。”

    “你爱墨三爷吗？”

    沐安安挑眉看着她：“你这是在打听我们夫妻间的感情？”

    看到沐安安没有正面回答，林薇也不在意。

    “应该是爱的吧，不然的话，墨三爷也不可能因为你的身体状况，而找上了我。”

    “我可以看得出来，他对你还是很在意的。”

    沐安安不置可否：“我们是夫妻，夫妻间彼此对彼此都好，这不是很正常么？”

    “嗯，不错，所以，为了三爷的安危，你应该也知道自已该怎么办吧？”

    “如果不放手，墨三爷他现在这身体，撑不过一个星期。你，应该不会想着眼睁睁地看着他去死吧。”

    沐安安听着林薇的话，不由得笑了。

    “所以你觉得，我要是真的爱墨景辰，就应该放手，让你把他带走？”

    林薇也笑：“难道不是吗？”

    沐安安点点头。

    “嗯，好像你说得好有道理。”

    沐安安慢慢地起身，又慢慢地走到林薇面前，然后低头看着一脸自信地坐在椅子上的林薇。

    “你是吃定了我会按着你说的去做吧。”

    林薇道：“那你还有别的选择吗？”

    沐安安脸上的笑意那就更大了：“那当然是有的。”

    林薇刚想说话，就看到眼角有一抹亮光一闪，然后，自已的脖子上就一沉，有一样冰凉的东西，紧紧地抵着她的颈动脉。

    “你可以试试，是你的脖子硬，还是我的刀子快。”

    林薇整个后背都僵了。

    她连脖子都不敢动一下。

    虽然看不见，但是她能感觉到沐安安手里的那柄刀，抵在她脖子上的那股子凉意，真透心凉。

    “沐，沐安安，你这什么意思？”

    林薇说话都带着颤音。

    沐安安依旧是面无表情，但是握着刀的那只手，却是举得稳稳的，一点都不抖。

    “什么意思？这不是明摆着的么？”

    “我要你的命！”

    林薇很是艰难地咽了咽口水，脸上也勉强挤出一丝笑意来：“沐安安，开玩笑，现在可是法制社会，你要是真的敢害人性命，我想你也走不出这里。”

    “想想你的孩子，想想你自已，这冲动，可要不得啊。”

    “没事，他们没有我，也一样能过得很好，家里有那么多人会护着他们，但是，我要是没有了墨景辰，我这人生就没什么意义了。”

    “既然没有你的血，墨景辰会死，那我活着也没有什么意思。”

    “既然我们两个都要死，那你为什么还可以活着？当然是一起去死了，黄泉路上也热闹一些，不好吗？”

    沐安安一边说着一边往林薇的脖子上划了一刀。

    血，一下子就喷了出来，将林薇的半边肩膀都染红了。

    “不如我们来试试，看看这么划一刀，你还得等多久才能没气儿。”

    沐安安说话的语气很平淡，但是说出来的话，却是让人整个的后背都发凉。

    “或者说，你不是巫族圣女吗？那一定有什么长生不死之术吧？你也可以试试，应该还来得及。”

    林薇整个人都在发颤，她想伸手去扶一把自已的伤口，却发现自已的肩膀被沐安安扣得死死的，动也动不了。

    “你放开我，放开！我不想死，不想！”林薇嘶吼道。

