    古怪黑影的嗓音低沉、杀意冰冷。

    空宁瞬间破窗而出，怒喝道。

    “杀！”

    黑暗中，立刻响起了刺耳的破空声。

    十六支弩箭，从四面八方的阴影中射来，全都指向了院子中央的那道古怪黑影。

    紧接着飞来的，是七个封闭的瓦罐，狠狠的砸向了那道古怪黑影。空宁麻六这几个身手最好的捕快同时掷出的火油罐，几乎不比那弩箭慢。

    瞬间，十六支弩箭便洞穿了古怪黑影、消失在其体内。

    紧接着，是七个装满火油的瓦罐，在黑影身上轰然爆开。冰冷的火油洒了那黑影一身。

    “火！”

    一身爆喝，院子两边的屋子里迅速的燃起了火光，三枚火把迅速的点燃、然后被投掷出去，同样砸在了那院子中央的黑影身上。

    火焰引燃了火油，那站在食魂妖尸体前的古怪黑影瞬间就被火焰淹没。汹涌升腾的火焰，疯狂的蚕食着它的身体。

    而第二轮的弩箭，此时从黑暗中射来。又是十六支弩箭，一支不落的全部射中了院子中央的黑影。

    原本安静无声的山兰县衙，瞬间火光冲天、喊杀不断。埋伏在阴影中、屋子里、树梢上的捕快们全都挥舞着兵器冲了出来。

    长柄镰刀、带刃钩锁，还有缠满了刀片的结实渔网……所有的武器，全都朝着那院子中央的古怪黑影招呼而去。

    瞬间，这黑影便被众捕快淹没。

    然而下一秒，恐怖的火光在院子中央爆开。

    那全身着火的影子发出了刺耳的笑声，原本在它身上汹涌升腾的火焰直接爆开、向四面八方扩散。

    那挥舞武器朝它冲去的捕快们，瞬间便被爆开的火焰淹没，化作了一个个惨叫哀嚎的火人、在院子里狂奔。

    而站在院子中央的黑影却毫发无伤，冷笑着看向了空宁，道：“你就是这群人的头儿吧？很精妙的陷阱，可惜对我没用。”

    黑影的身边，一个个浑身着火的捕快惨叫着倒了下去，迅速的没了声息。

    寻常的火焰不可能这么快的把人烧死，更别说那些着火的捕快化作焦黑的尸体倒下后、他们身上燃烧的火焰竟诡异的消失了。

    转瞬间，原本喊杀震天的衙门再次安静了下来。

    所有的火焰，全部消失。冲得最快的那群捕快，化作了一地焦黑的尸体，七零八落的倒在了那古怪黑影的身边。

    似乎受到了无比痛苦的折磨，那些尸体哪怕浑身被烧得焦黑、却依旧能分辨出狰狞痛苦的表情，看得人心头发凉。

    空宁身边，快班的几个好手紧张的握着刀、死死的盯着前方的古怪黑影。刚才火焰爆开的瞬间，除了空宁外，便只剩这几人还活着了。

    阴冷的寒风，在院子里呼啸而过。明明是盛夏，空气却冰冷得不同寻常。

    某种腐败破烂的气息，在院子里不断扩散。那黑影脚下的泥土，开始变成了漆黑破败的焦土，并且焦土的范围不断向外扩大。

    院子里的花枝开始凋零、枯萎、最后彻底枯死成黑色的碎末，消失在黑夜之中。

    院子里栽种的那棵枣树同样迅速的枯萎，原本翠绿的叶片很快枯黄、掉了一地。最后整棵枣树，都变成了光秃秃的模样，连树皮都枯黑干裂、再无一丝生机。

    站在漆黑焦土间的黑影笑得无比狰狞，视线看向了空宁这剩下的最后几名捕快，轻轻的一抬手。

    “呃啊！”

    空宁身边的麻六惨叫一声、双手捂着脖子拼命的挣扎了起来。他的脖子，像是被一只无形的大手攥住、任由他拼命挣扎也挣不开。

    他的双腿在半空中疯狂踢动，脸涨得通红，粗壮的双臂青筋暴起、却也只能眼睁睁的看拿着自己被那只无形的大手拉到院子中央、来到那恐怖黑影的面前。

    然而那黑影却看都不看他一眼，长满绿毛的恐怖鬼手轻轻一挥，麻六的脑袋便“咔嚓”一声、被扭断了。

    同时，尸体也坠落下来、倒在了那黑影的脚边、

    冰冷的月光下，那黑影狞笑着、看向了剩下的几名捕快，慢条斯理的道：“接下来该杀谁呢？”

    空宁身后，班头张荣瞬间朝后院飞射而去、直接逃跑。

    却在他转身的瞬间，那院子里的恐怖鬼影再次一抬手，无形的大手抓住了他。这在山兰县衙当了十几年班头的老捕快惨叫着、被活生生的拖拽到了那恐怖鬼影的面前。

    最后，当着空宁等人的面，被那恐怖鬼影抬脚踩成了两段。

    张荣临死前的惨叫声，凄厉无比、听得人头皮发麻。鲜血迸溅中，剩余的四名快班捕快全都大叫着、挥着朴刀冲向了院子中央的鬼影。

    然而他们失去理智的冲杀，却也只变成那恐怖鬼影脚下的冰冷尸体。

    到最后，偌大的衙门之中，便只剩空宁一个活人还站着了。

    鬼影看向了空宁，再次发出了讥讽的冷笑。

    “就剩你了……你可真是怕死啊。看到我，连刀都不敢拔吗？”

    “不过别害怕，我这就送你去跟你的同僚们团聚！”

    恐怖鬼影狞笑着，抬起了那长满绿毛的鬼爪，隔空抓向了前方的空宁。

    然后，空宁一动不动。

    冰冷的月光下，院子里惊悚的气息，似乎微微一滞。

    那鬼影愣住了。

    它错愕的看向了院子里的空宁，听到了空宁冷漠的声音。

    “很高明的幻术……只可惜，迷惑不了我。”

    “而且你忘了一件事，那就是你跟食魂妖是一个水平的妖物！”

    “你们这种连化成人形都做不到的小妖，哪来的妖法兴风作浪、掌控水火？除了靠肉体的力量外，你们最多使点幻术迷惑人心!”

    “原本我还以为你会直接冲门、在衙门里大杀特杀。”

    “却没想到藏头露尾，想着靠迷幻术把人一个个拖进梦里杀死……”

    “我没猜错的话，现在整个衙门里的人都睡着了吧？而我是你的第一个目标？因为我看起来血气最旺盛、杀了收益最高？”

    空宁按着刀、冷冷的看着院子里的恐怖鬼影，揭破对方的阴谋。

    在神秘黑罐的护持下，这梦魇鬼的幻术，从一开始就没有生效。空宁清楚的意识到自己身在梦中、一切并非真实！

