    第二百五十五章此乃宝地，速来

    “这就是城隍庙？也没有什么不同的吗，跟道观里的装饰没什么不同。”张之维一进入城隍庙，就左顾右盼起来。

    红黄相间的旗帜，充满香火气息的味道。

    “师兄，咱们还是不要乱走的的好。”看着张之维脸上一幅好奇的模样东摩西瞧，张怀义不由的喊了一声。

    “没事, 我有分寸，也就看看。”张之维回头看了看张怀义，微笑着说道。

    见识了鬼蜮，怎么也得看看神域是怎么样的不是？

    张之维每走过一处，身上的炁便慢慢的飘荡而出，化作肉眼难见的金线，向着四周探索而去。

    这是张之维这些年在龙虎山的琢磨出来的小能力, 模拟蜘蛛蛛丝的能力。

    “你们是谁？”很快, 张之维就遇到了正在城隍庙里面练习请神的杨间等人。

    看着杨间等人脸上时不时闪烁一下的鬼脸，张之维不由的挑了一下眉头。

    好凶戾的气息。

    看到杨间脸上浮现的面孔，张之维脑海之中不由的蹦出一声感慨。

    “贫道龙虎山张之维，小友有礼了。”稳了稳心神，张之维笑着回应道。

    如果没有猜错，面前这几个形形色色的人，就是李云之前所说的请神之人。

    “龙虎山？”听到张之维的话，杨间微微一愣，和一旁的宋琦对视了一眼。

    自己两人的顶头上司可是被城隍大人喊着张天师的。

    “没有城隍大人的旨意，你应该进不来的。”挑了挑眉头，杨间低声说道。

    “不巧，我就是你们城隍老爷接过来的。”听到杨间的话，张之维毫不在意的说道。

    嗯，还是城隍大人亲自开的门。

    “对了, 城隍大人这次请我们过来，还有一件要是让我们帮忙。”

    “你们脸上的东西, 我如果没有看错的话，应该是地藏王菩萨坐下的增损二将, 只是他们两位戾气太大，我怕你们两个承受不住啊。”张之维眯着眼睛，一幅高深莫测的样子。

    “您懂这个？”听到张之维的话，杨间眼睛一眯，也不知道张之维说的有几分真假。

    只不过对方能够毫发无损的出现在城隍庙里面，索性自己就听听对方说些什么。

    “不过，增损二将在我们江浙一代并不流行，如果换一个名字的话，钟馗你们应该会熟悉一点，”说着，张之维微微摇了摇头。

    请神有很多方法，而且还有正有邪，这些，都是张之维从龙虎山的典籍上面看到的，倒是没想到现在就有实践的机会。

    “不过没关系，他们都是时候成神，而且都是针对幽魂厉鬼，正好这次排得上用场。”

    张之维双手背负在身后, 一幅高深莫测的样子。

    “不过按照你们现在的这个阵势，应该还有一個人才是，另一个呢？”在杨间略带期待的眼神中, 张之维回头说道。

    “其实我们这里有十多个人。”一旁的宋琦踌躇了一下，出声打断了张之维的话语。

    “我又没说其他人也是增损二将，城隍庙里面神职有很多的，四值功曹，六部事宜，各有各的职责。”张之维眉头一条，看着宋琦说道。

    “好了，城隍大人这次请我们过来，就是好让我们操练操练你们，其他人呢，都给我叫过来。”脖子一扭，张之维缓缓的说道。

    “道长稍等，我这就去把他们叫过来。”听到张之维的话，杨间拱了拱手，转身向着侧间走了过去。

    此时的他们，真正房间里面演练李云传下来的阵势，之所以杨间和宋琦出现在张之维的面前，是因为张之维毫无顾忌的在城隍庙里面行走。

    “张道长，你真的懂请神？”一旁默默站在的冯全走近道张之维的身边，低声说道。

    “这个我不在行，不过我晋中师弟在行，不然你以为当时城隍老爷是怎么出现在的？”听到冯全的话，张之维笑着回应道。

    “可惜，没有把师父他老人家的阳平治都功印，不然的话，别说一个城隍了，把天官诏下来都行。”张之维微笑着说道。

    然而还没有笑过三秒，张之维的脸上就垮了下来。

    因为在他的感知之中，自己布置的金丝全部消融一空，这种情况，也只有这座府邸的主人回来了，才能做到这种程度。

    “小道恭迎城隍大人。”感受到这些，张之维二话不说，直接对着虚空就是一拜。

    很快，在众人诧异的目光中，李云的身影出现在院落里面。

    “修为不错，在这种民不聊生的世界，竟然能做到这种地步。”李云似笑非笑的看着张之维，嘴上倒是没有什么责备的话语。

    “嘿嘿，这个应该是祖师庇佑，说实话，我有的时候老是梦到一些奇特的画面。”

    “在梦里，我还能飞天遁地呢。”张之维摸了摸后脑勺，一脸谦虚的说道。

    “我刚才听到你说阳平治都功印，这块印章还在你们龙虎山吗？”李云笑着摇了摇头，开口问道。

    “这个应该的吧，我又一次看到师父他老人家偷偷摸摸的去一间偏殿祭祀，老远的看上了一眼，看到过一枚印章供奉在列位祖师的面前。”张之维低声说道。

    “是吗，有时间的话我去伱们龙虎山拜会一下，应该可以的吧？”

    “毕竟，那可是号令百神的阳平治都功印呢，太上老君传下，不得不见呢。”李云眯着眼睛，低声说道。

    “哈哈，城隍老爷说笑了，那能啊，都是自吹自擂给自己脸上贴金呢。”听到李云的话，张之维满头大汗，不由的打着哈哈说道。

    “是吗？我倒是不这么觉得。”李云摇了摇头说道。

    阳平治都功印分二十四治，只是因为留下来的只有阳平治都功印，所以才叫阳平治都功印。

    虽然听上去很绕口，但是作为道士重要之物的印玺，功用可是很大的。

    “你们练得怎么样了？”不去理会一旁摸着脑袋装傻充愣的张之维，李云把目光看向了一旁的宋琦。

    “额，回城隍大人，我们感觉还有一点生涩感，不过在练练应该就没什么了。”听到李云的话，宋琦连忙回应道。

    虽然他想说您才离开不到十几分钟的时间自己怎么可能会的那么快，但是给宋琦一百个胆子，也不敢说出这句话。

    而李云听到对方的话，这是不由的皱了皱眉头，看来这个叫宋琦的，资质着实有点差了。

    看看人家张伟，自己只不过是传了几个印法给对方，都能玩得有模有样了，而宋琦，在得到自己传法，竟然还能有生涩感。

    似乎感受到了李云眼睛之中透露出来的失望，宋琦的脖子不由的缩了缩。

    “城隍大人。”这个时候，杨间也是带着众人从偏殿里面走了出来，一眼就看到了站在宋琦面前的李云。

    “既然都出来了，那就不要回去了。”扫视了一眼杨间等人，李云缓缓的吐出了一句话。

    就在众人悚然一惊的时候，李云再次开口说道：“小道士，之前看你说的头头有道的，他们就交给你了，三个小时，至少让他们能够结成阵势。”

    说着，李云也不理会张之维等人的面色，嘴角带笑的向着自己的房间走去。

    说实话，喊张之维小道士，还是挺带感的。

    “遵命，城隍大人。”看着李云离开的背影，张之维拱了拱手，低声说道。

    “好了，各位居士，贫道也不多说什么废话，特殊时刻用特殊方法，只要你们能够从我的金光阵里面走出来，就当你们过关。”被李云下了命令，张之维也是用出了自己的真本事。

    毕竟自己的金光咒，可是融合了自己的毕身所学啊。

    而李云回到大殿之中，意识直接回归到阴曹地府的本体之中。

    坐在大殿之中，李云把玩着手上的那座鬼棺，随后目光看向了阴曹地府的深处，

    在哪里，一座大门正静静的矗立在那里。

    “老青，这样真的可以吗？”大门的另一面，已经是中年大叔级别的王也和诸葛青并肩而立，注视着眼前的“南天门”。

    “这是我最后的办法了，如果还是不行，我也不知道该怎么办才好。”已经成长成儒雅大叔的诸葛青摇了摇头，低声说道。

    这次，诸葛青搬出了先祖诸葛亮的八阵图，在结合祖先流传下来的三奇六仪的笔记，打造出来据说能够通天的阵法。

    要是还打不开眼前这座大门，大家还是回家洗洗睡不要在向着探索外面的世界了。

    毕竟经过这么多年的世界，所有人，已经开始渐渐的适应起了眼前的这个世界。

    “开始吧。”一旁沉默许久的马仙洪低声说道。

    一直寻找李云，是马仙洪不变的信念。

    “嗯，开始吧，毕竟外面已经稳定了，我们也能抽出时间来尝试着打开这座门了。”陆玲珑的声音响起。

    跟以前小女孩的模样不同，此时的陆玲珑，已经成为了一尊英姿飒爽的女武神，浑身气血鼓动，如同雷鸣。

    “那么，开始吧，由我和老王做阴阳阵眼，马仙洪、肖自在、丁嶋安为三奇，陆玲珑、高二壮......为六仪。”

    诸葛青点了点头，缓缓的张开了自己的领域，王也也是如此，风后奇门展开。

    随后，世界重重的叠加重复之下，一重重变化开始衍生出来。

    嘎吱~

    一声悠扬的声音响起，有着之前的经验，再结合诸葛青王也等几个世界顶端的力量，大门真正缓缓的打开。

    就在大门打开的一瞬间，李云双手用力，直接把缩在手里的袖珍棺材捏碎，投向大门的方向，形成一个单薄的门户。

    几人一连穿过两座门，直接出现在李云指定的地点，大昌市外的黄岗村。

    “这个是什么地方，怎么感觉阴气森森的？”几人一出现，对于阴气最为敏感的风星潼就开口说道。

    “我感觉这里是个灵堂。”肖自在推了推眼睛，指着不远处飘着白幡的房子说道。

    顺着肖自在的指示，自然看向了那个房间。

    那个环境的布置跟灵堂差不多，唯一的差别就是，那两条长凳上面应该放置的棺材，不见了。

    “这个世界很奇怪，你们不要乱走。”王也张开奇门，低声提醒道。

    眼前的布置，当时跟几十年前一样，这让王也感到一阵熟悉和欣慰，但是着不是轻举妄动的理由。

    毕竟幻术什么的，王也也能够做到以假乱真。

    火眼金睛打开，伴随着极力张开的奇门，王也开始探索着黄岗村。

    而一旁的诸葛青等人这是袖手旁观，默默的打量着周围的环境。

    术业有专攻，哪怕是同位术士，诸葛青在这方面也比不了王也。

    “我们应该是出现在一个奇门里面，这里没有任何生灵，都是由阴气和鬼气组成的。”看着包裹着自己的气泡膜，王也严肃的说道。

    “那老王，我们应该怎么出去？”诸葛青笑着说道，不管是什么时候，诸葛青永远都是一幅笑脸。

    “很简单，直接破掉就可以了。”王也脚步一错，风后奇门如同球体外翻一样，天地一阵变换，直接跟包裹着自己的气泡碰撞在一起。

    毫无声息，在奇门跟气泡接触的一瞬间，几人就被排斥了出去，出现在一处荒郊野外。

    “我曹，你们看，这是狗尾巴草，绝种的东西呢。”已出现在外面，王震球蹲下身来指着自己身边的野草说道。

    “这个世界，有古怪。”从一开始进入观自在的丁嶋按仰望着天空，低声说道。

    哪怕是被群兽环伺，丁嶋按也能看到一个勃勃生机的世界，但是这个世界不同，给他一种腐朽的感觉，比自己等人那个绝望的世界，还要不堪。

    “我有点兴奋了呢。”肖自在眼中闪烁出一丝噬血的光芒，低声说道。

    似乎因为某种原因，肖自在体内的嗜血的基因，正在沸腾。

    “去哪里应该能知道这个世界是个什么地方，我算了一下，那里应该是离我们最近的城市。”没有理会身边的变态和神经病，王也默默的测算了一下，回头提醒众人道。

    “叮咚，检测到特殊的规则，新的任务加载中。”随着王也的话音一落，众人脑海之中，一句相同台词不同音调的声音响起。

    “没想到李总拿出来的系统，在别的世界进入还能用。”诸葛青招呼出当初李云赐予的羽扇，慢摇着说道。

    “毕竟这是一个世界规则说制成的东西，能运行起来不足为奇。”王也淡淡的说道。

    王也也曾探索过李云当初创造出来的那个系统，但是得到的答案，始终都是与世界同级。

    加上李云之前有意无意的引导，王也自然认为众人的系统，是李云在世界晋升之前，为了人类剥离出来的规则。

    说实话，人类现在能够在各种怪兽绝地的世界生存下来，李云当初拿出来的虚拟头盔是功不可没。

    还有那些之听闻不曾见的神明。

    在虚拟头盔的影响下，现在的人类可谓是人手一个系统。

    系统所颁布的任务，往往会有意无意的指出一线生机。

    “地狱不空，誓不成佛。”

    然而在众人期待的眼神之中，一句恢弘的声音出现在众人的耳朵之中。

    随后一道道提示音响起。

    检测到阴曹地府地藏王的意志，渡尽世间恶鬼，可入佛教六道轮回之中轮回一世。

    检测到阴曹地府太乙救苦天尊的意志，救助世间众生，可得太上洞玄灵宝三途五苦拔度生死妙经》一卷。

    检测到魔界魔主的意志，助世界五浊降临，完成世界破灭，可得大自在天魔法。

    ......

    检测到天堂圣主的意志，成为主行走的福音，你将与圣光同行。

    ......

    检测到大昌市城隍的意志，大昌市正在被恶鬼入侵，守住大昌市，你将得到任意一个神通。

    ......

    一连串不停的消息在众人脑海中响起，让众人不由的头皮发麻。

    自己这是到了一个什么样的世界？被这么多大佬关注着？

    “这个......也总，你看看我们应该怎么回去。”王震球狗尾巴花也不看了，起身对着王也说道。

    刚才他脑海里面，可是蹦出了一个三坛海会大神的提示音。

    “回去？你觉得我们回得去吗？”王也回头瞥了一眼王震球，低声说道。

    “对这个世界认知有限，我可找不到进来的那座门。”说着，王也踩了踩脚下的泥土，尝试着使用自己的风后奇门。

    嗯，自己的能力还能用，虽然威力得到了一定的限制。

    “走，那个城市距离我们大概有五十里，十分钟之内赶过去，了解一下这个世界的风土人情。”王也指了指一个方向，开口说道。

    都是从一个灭世劫难中走出来的人，王也知道众人也至是被吓到了一下而已。

    按照玩游戏的套路，那一开始出现的任务，成为背景板的可能性比较大。

    小任务倒是可以做做，好解析一下这个世界的进度。

    比如说，不远处那个叫大昌市的城市，看着面前跟新手引导一眼的提示，王也如是想到。

