
“伯爵大人的吩咐在下定然全部遵从，只是……那深海之中的鲸鱼本就体型庞大，而且实在是难以战胜……”杰克船长咬牙说道。

作为在海洋之中折腾了大半辈子的成熟海盗，杰克船长深知那些体型巨大的鲸鱼有多么难对付。

单单是鲸鱼的体积，就足以顶得上两三艘寻常的海盗船。

“这你倒是不必担心，本大人早就为伊达尔猎鲸公司准备好了全新的武器装备，虽然不如伊达尔的正规海军，但却远比你们先前手里的那些破铜烂铁要强得多！”

听到伯爵大人的话语，杰克船长不由得激动了起来。

就算还不知道伯爵大人所提供的武器到底是什么，但是，伊达尔人的武器可都是好东西啊！

果然，伊达尔领的大腿又粗又壮，只要稍微从指头缝里漏出点儿东西来，就足以让珊瑚岛海盗们……哦，不对，应该说是足以让伊达尔猎鲸公司的战斗力更上一层楼！

“多谢伯爵大人！”杰克船长连忙感谢到：“只是……既然如此，那么抢劫……”

“该抢自然还是要抢的，但是不能像以前一样毫无顾忌的去抢，要懂得细水长流。你要明白，一顿吃饱和顿顿吃饱是截然不同的。”

“而且鲸鱼又并非随处可见，所以你们的抢劫业务自然也不会落下。”

杰克船长听后连连点头，伯爵大人不愧是伯爵大人，连抢劫这等事情都能讲出这么多门道儿来。

“还有……先前那些上岸洗劫平民行为，就都停了吧，平民们本就生活困苦，就算再怎么洗劫也榨不出三瓜俩枣。”

“要有格局，要有目标，抢巴塞尔王国的贵族，岂不是要比洗劫平民有价值、有意义得多？不但要时刻警醒，还要拥有一条灵活的道德底线！”

“在下明白，在下一定好好约束底下的海盗们。”杰克船长连忙保证道。

……

在杰克船长与布鲁诺会面的同时，好不容易完成了信息登记的海盗们也终于被允许踏上伊达尔领的土地。

杰克船长十分清楚布鲁诺对于平民与农奴们的怜悯与重视。

因此，这些没有被转交到第九生产队之中的海盗们大多都勉强算是身家清白，尚且保留着做人的良知与底线。

杰赫·里维尔将自己好不容易攒下的一枚银先令和数十枚铜板揣在兜里，打量着这一处正在蓬勃发展的港口。

没有人生来就是海盗，出生于贫苦农奴家庭的杰赫·里维尔在被当地领主压迫的走投无路之后，终究还是屈服在了该死的世道之下，成为了海盗的一员。

虽然巴塞尔王国的贵族们聚敛了大量的财富，但是由于海盗无休无止的肆虐与侵袭，居住在巴塞尔王国东北部的平民们早就被抢走了最后的一枚铜板。

再加上海盗袭掠的收入大多都被塞入了那些海盗头目的口袋里，以至于他们这些最底层的海盗们的生活，也仅仅只能说是比最底层的平民们好过一些罢了。

在看惯了巴塞尔王国临海地区的荒凉与破败后，不仅仅是杰赫·里维尔，几乎所有的海盗们都对于眼前这座聚集了大量人口的新兴城镇升起了期待之感。

因为……这些龟缩在珊瑚岛上的海盗们，已经太久没有感受到这般简朴但却充满希望的市井生活了。

作为伊达尔领推行看海战略的重要港口，包括河畔工业区、渔港码头和伊达尔军港在内的伊达尔河三角洲地区，都被布鲁诺画在了一个小圈圈里。（第155章）

梅林特区！

这是布鲁诺为这片正在蓬勃发展的地区所起的名称。

特区，

单单是听名字便觉得高端大气上档次，格外的有牌面，而事实……也的确如此。

除了伊达尔钢铁工厂、造纸工坊以及其他的那些个容易造成一定污染的行业外，这里聚集了包括生产玫瑰精油的作坊在内的大多数新兴产业，为伊达尔领的平民们提供了大量的就业机会。

虽然梅林特区暂时并没有修建城墙，但是那些在不远处的军港中操练的伊达尔士兵们，却给这里的伊达尔人带来的极为强烈的安全感。

伊达尔领的军队是一支隶属于伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特大人麾下，并时刻为伊达尔民众服务的军队。

在布鲁诺有意的宣传之下，这个印象已经渐渐深入到了每一位伊达尔民众的脑海之中。

而且，不骚扰民众、不骗吃骗喝、不肆意妄为的士兵，也的确称得上是这个时代里的一股清流。

而以上的这些，自然全都被伊达尔领的民众们看在眼里。

在经过了将近一年的发展以后，如今的梅林特区已经成为了除伊达尔成外，伊达尔领中人口数量最多的地方。

外来人口的涌入以及一个个小作坊的出现为这片区域带来的持续的繁荣，而作为连接法兰群岛的唯一一个港口，大量的物资与劳工在这里囤积与聚集，然后搭乘着船只驶向深海。

大灯塔建立让整个梅林海湾都风平浪静，这使得原本极为普通的运输船不必担心在深海发生倾覆的危险，极大的提高了运输的效率。

而在这段日子里，伊达尔领也已经基本形成了以伊达尔城为主，以格兰镇和梅林特区为辅的新发展格局，在实际上意义上已经成为了整个帝国东部对平民们吸引力最强的贵族领。

若不是很多平民与领主之间存在着一定的债务关系或是类似于农奴的人身依附关系，恐怕聚集在索伦河口岸外的外来移民还会多上一倍不止。

“这块白面包多少钱？”

杰赫·里维尔停留在一个售卖面包的摊贩前，出声问道。

“四枚铜板，或者八块同等大小的黑面包。”

伊达尔领的改变体现在这片领地的每一个角落，像这等原本只可能出现在贵族老爷的餐桌上的美食，竟也渐渐地出现在了沿街的商铺之中。

虽然售卖的价格依旧不便宜，但是……一部分工资较为理想的工人，却也能够每个月或者两三周买上一次用以改善伙食。

这若是放在其他贵族领，恐怕平民一辈子都吃不上几次白面包吧……

“给我来一块。”

杰赫·里维尔摸了摸自己的口袋，开口说道。

白面包的价格对他来说的确很贵，但是……高兴嘛！

“好嘞！”

售卖面包的大婶顿时眉开眼笑，用袋子一包，乐呵呵地递给了杰赫·里维尔一块看起来格外柔软的白面包。

杰赫·里维尔小心翼翼地从松软的面包上撕下一块塞入嘴中，

一时间，浓郁的麦香味几乎要在他的嘴中化开……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67416681"  chaptername="第202章  梅林特区（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
