
薛仁贵扶着黎修雅，眼神冰冷，这个成大少最终把自己作死了。

岳龙刚看着他们母子俩，有些尴尬，这事儿闹得，查来查去，查到了自己人头上了。

黎修雅跪下求楚晏：“楚城主，逆子做下这等事情来，是我教导无方，只求城主给他留条命，我日后定会好好管教他的。”

楚晏还没说话，成大少先爆发了，怒吼道：“世上哪儿有你这样的母亲？只为自己考虑，可曾问过我想要什么？

我是成家大少爷啊，是嫡子长孙，成家未来的家主，就因为你，成家败了，你还不甘心，把我弄到这个地方来，又不能给我前程，你还想害我到什么时候？”

黎修雅难以置信，“我害你？我为了把你们兄妹带在身边，付出多少艰辛你知道吗？”

“你有问过我们愿意跟着你吗？”

成大少眼里充满怨毒，看的黎修雅不寒而栗，以往懂事儿听话的儿子，变的她都不认识了，像是第一次认识他似的。

薛仁贵扶着她起来，“既然他不稀罕你为他走的一切，那就自作自受吧。

还有，当初是你看成家败了，阿雅在这里当官儿，心甘情愿过来的，当初我去接你的时候可问过你，毕竟你是成家子孙，阿雅想带走你，成家肯定会阻挠。

是你自己愿意跟我走的，现在看成家有了起复的希望，又后悔了，想会成家继续做你的大少爷。

可以啊，你跟我说，我送你走，可你别把自己的贪慕富贵怪罪在别人身上，这个人还是生养你的母亲，你还是个人吗？”

“闭嘴，我家的事儿不需要你来管，都是你，要不是你我爹娘也不会走到这一步，我还有个完整的家。”

成大少红着眼睛，瞪着薛仁贵如同仇人一般。

“啪！”

黎修雅一巴掌扇在他脸上，扇的成大少心中的戾气再也难以遏制，犹如嗜血的恶魔似的，歪头斜睨她：“你为了个野男人，敢打我？

我没你这般不知廉耻的母亲。

你和冯玉潭一样，都是不知自重，自甘下贱。”

冯玉潭简直是躺着都中枪，气道：“我怎么就自甘下贱了？

姓成的，给你脸了不是？我看明白了，你这人就是小肚鸡肠，胸无大志偏偏心比天高，当初背着岳将军跟我表白，我就看出你心思不正，没跟你计较，合着你还怀恨在心了。

你说，今儿闹这事儿，是不是冲着我来的？”

岳龙刚一次比一次惊讶，这孙子居然还打过玉潭的主意？

“不是，你怎么没跟我说过啊？”

岳龙刚委屈了，觉的自己有点儿傻。

冯玉潭没好气道：“当时你也不是我什么人，我跟你说得着吗？”

“这……，好吧，你说的对，不过这孙子真不地道，我防着多少人靠近你，偏偏给他钻了空子，真是千防万防家贼难防！”

冯玉潭气的跺他一脚，“你还好意思说？”

“嘿嘿，玉潭我就知道你看不上那些妖艳贱货，肯定是在乎我的，我这是在帮你。”

“再多说一个字儿，跟我滚出去。”

岳龙刚马上闭嘴，乖乖站在她身后。

事情到了此时也算是真相大白了，都是成大少在背后搞的鬼，黎修雅浑身的力气像是被抽干了似的，觉得自己做人好失败。

楚晏站起来，做最后裁决：“你们几个秀才不肯安分教书，心肠歹毒，遣返回原籍，永不录用。

吴副将等人陷害同僚，降职**，以观后效。

成大少作为主谋，罚你挖矿三年，以儆效尤。”

吴副将等人面如死灰，磕头谢恩，接受这个惩罚，降职总比开除军籍要强。

几个秀才苦苦哀求，这把老骨头了，遣返原籍不知道能不能活着到家，楚晏果断让人拉他们下去，明天一早就送走。

敢在自己的地盘上搞事情，没有弄死他们都是楚晏嫌脏手。

至于成大少，他所有的依靠其实都是薛仁贵兄弟俩，却自掘死路，无人同情他。

楚晏扫了岳龙刚一眼，道：“这么大的事情，你居然一无所知，这是极大的失职。

是不是哪天敌人打到家门口了，你还只知道围着女人转？”

岳龙刚羞愧低头，他确实飘了，忘了媳妇儿娶到手里还得好好保护，之前那么多人觊觎他媳妇儿都被他挡住了，现在反而没了危机感。

“楚哥教训的是，我知错了。”

楚晏又看着黎修雅道：“你也别太自责了，成大少爷之所以变成这样，与你无关，那是成家的种不好，打根儿上就坏了。

成思兴那种人渣，能生出什么好儿女来？

等他劳教完了，直接送回成家去，我出面做这个事儿，成家人总得给我几分面子。”

“多谢城主。”

薛仁贵感激看他一眼，这是在帮他呢，黎修雅原本就觉的愧对子女，一直不能接受自己，现在俩孩子一个个的不学好，她该多伤心？

楚晏这么一说，她的自责就会少一些。

干净利索处理了这些烂事儿，楚晏一甩袖子走了。

……

外面的人听了楚晏的处理结果，很多人拍手称赞，这里是西北，别拿内地那些不好的风气来约束他们。

男女相爱，生育子女，本就是很美好的事情，非要弄那么些的规矩习俗的，有意思吗？

黎修雅因为儿子的事儿，郁结于心，回去就病倒了，薛仁贵衣不解带的照顾她，冯玉潭两人也来探望，引得黎修雅满心愧疚，一个劲儿地道歉。

冯玉潭看她脸色难看，还一直发低烧，感觉不大好，叮嘱薛仁贵：“得找个好的大夫来看看，病的可不轻呢。

不怕发高烧，一剂药下去就能退了，怕的是反复的低烧，把人的精气神都给耗没了。

我擅长外科缝合，不擅长这个，还要找真正的高手来看看。”

“好，我这就去求城主，城中最好的大夫是金大夫，他的脾气一向古怪，不知道他肯不肯帮阿雅看病呢？”

“城主发话，他总得听吧？

只要把人请来，确诊了病症，大不了给皇后娘娘写信，让她找御医开了方子。”

冯玉潭到底浸淫医术这么些年，懂得比较多，薛仁贵马上去找楚晏求助。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67277998"  chaptername="第896章  根儿上坏了">加入书签</a>
</div>
