    吃过午饭之后，王阳便回了学校。

    按照道理，他连续三天缺考，这样的事，简直刷新了苏大有史以来的最高纪录。

    但奇怪的是，他缺考的事，却是没有引起任何的波澜。

    王阳问了张劫才知道，有人帮自己请了事假，在苏大请假并不难，但在期末考试的时候请假，若是没有天大的理由，学校是不可能批的。

    不过王阳这个假请的倒是很顺利，甚至连具体什么事都没有说明，学校便批了。

    张劫知道这个，还是辅导员亲自联系了他，给他说明了情况，让他们知道，王阳是有事请了假，而不是突然失踪了。

    只是请假并不能改变期末考试缺考的事实，是以王阳九月份开学的时候，需要提前来学校补考。

    说起来，以王阳现在的智力，若是潜心学习半个月的时间，混个及格倒是不难，毕竟他学的是历史，最考记忆力。

    但王阳感觉，这不过是浪费自己半个月的时间而已，是以他决定退学！

    他之前不退学，只是感觉无论退不退学，对自己练武的影响都不大，再有就是苏大的环境也不错，也有几个朋友。

    王阳不在意那一纸的文凭，只是有些喜欢学校的氛围，所以才在这里驻足，当然，这也有之前王阳羽翼未丰的缘故。

    而就在不久前，王阳修炼到了武道大师的境界，这就完全不一样了。

    他之前读书的目的，是为了改变自己的命运，为了以后能有在社会上生存的能力，那个时候，王阳武功不高，若是退学，家人虽然不至于完全否定他，也定然会为他而担忧。

    那个时候王阳总不能说，我身上有一块面板，就算我躺上一百年，也能躺成绝世高手吧。

    他要敢那样说，家人绝对会强行带他去看心理医生。

    而现在，他修炼到了武道大师的境界，一切都迎刃而解了。

    以他现在的武功，赚钱已经很容易了，虽然这个时代武道大师不少，但那是建立在人口基数巨大的情况下。

    只要王阳展现一下自己的武功，再展示一下自己的存款，家人自然不会再忧心他的未来。

    除此之外，王阳还有一个优势，那就是年轻，十八岁的武道大师，再过些年，他的武功会高到什么地步，是可以想象的。

    至少对王阳而言，武道之路的前途，是远比读书来的光明远大！

    期末考试的事不是什么事，真要说起来，苏大内部出现枪击事件，才是真正的大事，一个不好，怕又是一个“举国皆知”。

    毕竟这一次出现了枪械，还是出现在学校内。

    但王阳，却是没有在新闻上看到半点风声，就好像这件事，从来没有发生过一般。

    对此，王阳心知估计这件事是被低调处理了。

    除此之外，这件枪击案，他作为当事人之一，也是报警者，他应该会被传召询问，甚至短时间之内，都不可能出来。

    但现在却是，根本没有任何官方的人来找他，出了这么大一件事，他甚至连笔录都没有做。

    至于发生在海外的那件灭门“惨案”，王阳也知道了。

    这件事是李真告诉他的，那天在车上，下来的时候，李真加了他的通讯。

    然后，就昨天，王阳还在睡觉的时候，李真给王阳发了许多新闻的截图，这些新闻都是国外的新闻，且还不是一个国家的，用了几个语种，除此之外，新闻里还有一些血腥的死人图片。

    李真发新闻的时候，除了新闻的原图，还贴心的附上了中文翻译，倒也不用王阳全程看图猜意思。

    末了李真还发了一句，“一家人就是要齐齐整整”，也算是冷幽默。

    王阳想了想，这一次李天泰还真是一家人齐齐整整，死的干干净净。

    要说起来，灭人满门这件事其实是件很残忍的事情，但王阳心中却没有半点不忍。

    除此之外，王阳就感觉，杨叔的形象在他心中发生了一些变化，之前的杨叔，就像是一个慈厚的长者，君子谦谦温润如玉，给王阳的感觉很和善，就像是温暖的太阳。

    而现在，王阳却是见到了杨叔凌厉的一面，对敌人无比的凶狠，无有半点柔情！

    知道了杨叔这样的一面，王阳对杨叔却是没有生出任何的芥蒂，反而感觉更亲近了。

    因为他自己就是这种人，要么不做，要么做绝，对友人和善，对敌人凶狠。

    就像他打死那个枪手的时候，要说起来，以王阳的武功，那个时候只伤不杀，让对方只是失去反抗能力他还是可以做到的，但他还是毫不犹豫的杀了人。

    事后，也没有半点后悔的意思，只觉自己做的无比正确！

    物以类聚人以群分，王阳突然有些明白杨叔为什么对他这么亲近了，不仅仅是因为他的天赋，要说起来，他的天赋虽然高，但天赋也不是无所不能了，以杨叔的眼界，天赋再高，其实也就那样。

    以杨叔的手段，完全可以批量的制造天才。

    杨叔对他亲近，天赋其实不过是敲门砖，而根子里，恐怕是杨叔早就看出，王阳跟他其实是同一种人！

    杨叔看王阳，就像是在看曾经的自己，是以显得偏爱。

    这就像李寒阳欣赏李天泰一样。

    除此之外，王阳的账户在今天早上的时候，还收到了一笔四万八的款项，这笔钱的来源，是苏大武道社的金奖。

    说起来，武道社的课他这学期去的已经很少了，学期末的考核更是根本没去，但他却是在打赢极限杯之后，就成了苏大武道社的招牌，是以有了特权。

    毕竟，以他的武功，上那些课只是浪费时间，至于学期末的考核，他去也只是走个过场，吊打小朋友。

    说实在的，这种行为，有些跌份。

    一个武道大师，和一些拳法都没有练到大圆满的人交手，争夺荣誉，怎么看就怎么不对。

    王阳本来以为他不去就是弃权了，但哪想金奖还是给了他。

    不过仔细想想，不给他给别人，也说不过去，这个金奖本就是给同年级里，最优秀的人准备的，起的是激励作用。

    不给他，完全说不过去。

