    原来我早就无敌了正文第119章：这个新来的倒是挺会来事很快。

    　　当徐挚天和燕天山视线偏移，也注意到那只匍匐在一幅山水画前的小白狐时。

    　　两人体躯一震，脸色一变再变。

    　　尤其两人的眼珠子都几乎要瞪了出来。

    　　只见。

    　　那只通体雪白无瑕的小白狐，眯着眼，定定的趴在一张藤椅上。

    　　她的身上散发着妖王境的浑厚气息。

    　　但是。

    　　她身上的妖气却在不断淡化。

    　　众所周知。

    　　妖修会随着修为的不断提升，身上的妖气也会随之不断壮大。

    　　就比如之前的黑虎妖尊。

    　　一身实力强大到，可以说是同阶无敌。

    　　但是。

    　　他的妖气也几乎浓烈到了极点。

    　　而在上古之前。

    　　妖族和魔门在中州盛行。

    　　现如今。

    　　人族虽然占据了中州已经有数百万年，但是中州大地各处则还有妖族强者和魔门强者留下的秘藏。

    　　随着时间的推移，这些秘藏也逐渐被发掘出来。

    　　而这些秘藏中就有关妖修和魔修的诸多秘密。

    　　譬如。

    　　妖修的等级分为：小妖、大妖、妖王、妖皇、妖尊、妖帝。

    　　结丹之前的妖修统一被称为小妖。

    　　结成内丹的妖修则被称之为大妖。

    　　之后就分别与人族修士的境界相对应。

    　　而且。

    　　妖族修炼的条件虽然十分苛刻，可若是同境界捉对厮杀，人族修士很难从妖修手中讨到任何便宜。

    　　当然。

    　　其中有一些密辛，则是关于妖族最强大的存在。

    　　妖帝！

    　　传闻。

    　　妖修的修炼到极致之后，妖气会浓烈到一个相当恐怖的地步。

    　　而妖修想要突破桎梏，迈入妖帝层次。

    　　他们就需要不断与蕴藏天道的天劫对抗，从而令自身不断发生蜕变，进而迈入传说中的帝境。

    　　而在这个过程中，他们身上的妖气也会随之淡化。

    　　等到成功突破桎梏，迈入帝境。

    　　那么。

    　　他们身上的妖气也会随之消失。

    　　因此。

    　　在所有人族修士看来，妖修身上的妖气淡化，这就是一个巨大的蜕变。

    　　也意味着。

    　　这只妖王境的小白狐，如果不出意外，随着修为境界的突破，必定会顺理成章的成为传说中的妖帝。

    　　然而。

    　　这只小白狐身上的妖气为何会蜕变淡化，则是因为悬挂在她面前的那幅山水画。

    　　这幅山水画十分神异。

    　　只见。

    　　皓月当空，轻烟缭绕。

    　　一裘绝世白衣几如绝世飞仙，翩然而起，清风吹拂，登时长裙猎猎。

    　　她纤细的葱指夹着一个纤薄的银狐面具，将自己的容颜遮掩。

    　　可即便如此。

    　　仅仅是那双灵动漆黑的眸子，以及嘴角泛起的那一缕媚笑，就足以让任何人为之神魂颠倒。

    　　这是何等的妩媚啊！

    　　然而。

    　　就在这白衣女子回眸的瞬间。

    　　她的身后隐现出一个极为恐怖的虚影。

    　　于此同时。

    　　一片浩瀚的威压席卷而出，几乎要碾碎世界的一切。

    　　恐怖！

    　　这简直太恐怖了！

    　　难道这名女子是传说中的妖族帝者？

    　　恍然从那幅画中抽出了心神。

    　　嘶！

    　　长玄真人三人几乎在同时脸色煞白，止不住地倒吸冷气。

    　　因为就在刚才的刹那间。

    　　他们深刻体会到传说中妖族帝者到底有多么的可怕。

    　　几个呼吸后。

    　　三人心照不宣的相互对视了一下，然后神情中同时流露出困惑之色。

    　　能够如此惟妙惟肖的画出灵狐族传说中的帝者，难道作画的的叶先生认识这位传说中的帝者？

    　　而且。

    　　愿意馈赠这只小白狐这样的造化。

    　　恐怕叶先生与这位帝者还有很深的渊源。

    　　想到这里。

    　　三人默契的点了点头。

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　这时。

    　　已经和燕冰心坐在茶桌前的叶长青，笑着招呼道：“你们三位也别站在那里，过来喝茶吧。”

    　　当叶长青的声音在三人的耳畔响起。

    　　三人不敢有任何怠慢，倏地扭头看向叶长青，愣了一下，又赶忙含笑点头。

    　　叶前辈如此招待自己，作为小辈又岂敢怠慢？

    　　“叶先生，我等此次前来多有打搅，还望先生莫要怪罪啊。”

    　　徐挚天率先来到茶盘前，对着叶长青如此说道。

    　　“这些又从何说起？”

    　　叶长青瞟了眼徐挚天，一边斟茶，一边摇头淡笑道：“我平时也就喜欢这些没什么大用的东西，你们既然能喜欢这些东西，又何尝不是一件幸事？”

    　　没什么大用的东西？

    　　闻声。

    　　初次登门的徐挚天和燕天山不由得对视了一下，眼神中满是复杂之色。

    　　一幅《太玄长清图》馈赠太玄圣地无数气运，并镇杀伪仙器的器灵。

    　　一幅书法内，蕴藏着无数剑道真意，恐怕被世间的剑道修士得知，都会为之疯狂吧。

    　　这画，这书法岂能叫没什么大用的东西？

    　　不过也对。

    　　像叶先生这样的绝世人物，恐怕只是一个意念便可将玄奥至极的道则融入书法和画作中。

    　　到了他老人家这个层次。

    　　或许。

    　　这些东西的确不值得一提。

    　　这时。

    　　“几位喝茶吧。”

    　　叶长青娴熟的替每人倒了一杯清茶，然后将茶杯推到每人的身前。

    　　燕冰心面含嫣然笑容，看着叶长青的眼神中闪过异样的光彩。

    　　“叶先生，还是你这里的茶好喝。”

    　　燕冰心端起茶，抿了一口小口，如此笑道。

    　　“好喝，你就多喝点。”

    　　叶长青看着燕冰心，笑了笑，然后端起自知的茶壶又给添了些。

    　　不过。

    　　不得不说。

    　　有段时间没见，燕冰心整个人的气质似乎发生了奇妙的变化。

    　　况且。

    　　她的五官本来就长得很精致，肌肤也雪白如玉，随着气质的变化，整个人愈发的充满魅力。

    　　就在这时。

    　　心绪渐渐平复的徐挚天和燕天山相继端起茶杯，轻轻抿了一口。

    　　霎时。

    　　两人的脸色再次一变再变，神情中布满了匪夷所思。

    　　当然。

    　　他们两人此刻的神色变化和内心的震撼，与第一次前来拜访的长玄真人几乎如出一辙。

    　　见状。

    　　叶长青再次不留痕迹的皱了皱眉头。

    　　就在他视线游离时，无意中与长玄真人对视了一下。

    　　后者似乎领悟了什么，登时不由得脸色微变，一副诚惶诚恐的样子。

    　　“徐兄，燕兄，你们两个收敛一点，毕竟叶先生当面，别总是这么一副没见过世面的样子。”

    　　长玄真人如履薄冰的放下茶杯，然后悄然踩了一下徐挚天的脚背，如此传音道。

    　　徐挚天恍然回过神来。

    　　他先是尴尬的笑了笑，然后摇头感慨道：“我还是第一次喝到这般好喝的茶，真是多亏了叶先生啊！”

    　　闻声。

    　　叶长青不由得愣了一下，转而露出一丝如沐春风的笑意。

    　　“这个新来的倒是挺会来事。”

    　　叶长青不禁心中这般暗道。		

