    

    第三百八十章不成正比，统帅震惊

    “放开本公主，放开本公主！”

    被抓的屠炉公主满脸愤怒，那张倾国倾城的脸上也露出了一抹杀意。

    对于一个北国的公主来说，屠炉公主向来是被人捧在手心上。

    加上她武艺超群，所有人都要让她三分。

    但在今日，她却在此地遇到了自己的一生之敌罗通！

    非但输给了罗通，还被罗通生擒活捉，这对向来高高在上的屠炉公主来说，心中难以接受。

    从天上的凤凰，变成了罗通的阶下囚，她岂能甘心！

    但，罗通却看着不断挣扎，一脸愤怒的屠炉公主冷然笑道：“自古成王败寇，你输了，就该接受失败的代价！”

    “你……”屠炉公主双目含怒，死死盯着罗通：“你敢抓我，我父王是不会放过你的！”

    身为阶下囚，屠炉公主也知道自己不能拿罗通怎么样，只好搬出自己的父王北国国王！

    可惜，这种恐吓的言语，在罗通看来，不过是虚张声势罢了。

    此刻他为刀俎，屠炉公主为鱼肉，他想怎么样就怎么样。

    “呵呵，拿你的父王威胁本公，那也要你的父王在此地才行啊！”

    罗通冷笑一声：“来人，将屠炉公主押下去好生看管，不得怠慢！”

    “是！”两名士兵押着屠炉公主下去。

    紧接着，一名白马骑兵骑尉前来汇报：“启禀国公大人，此战我军斩杀敌军八百人，俘虏五百人，其余全部逃往界碑关方向！”

    三千北国骑兵，只是半日的交锋便被白马骑兵拿下了大半。

    罗通对此战绩还算满意，颔首笑道：“不错，此战打出了我军威风，也能震慑敌军。对了，我军战损如何？”

    打仗，不可能只看对手的伤亡，也要注重自己的战损。

    那骑尉闻言脸色一变，低着脑袋回答：“回国公大人，我军战死五十余人，受伤百余人。”

    此战虽然他们占据了上风，但北国骑兵也是异常凶狠，为了保护屠炉公主，对方也是拼命和他们激战，导致他们也有所损失。

    罗通对此并不意外，打仗怎么可能没有损失。

    “将战死的弟兄收埋好，受伤之人一定要全力救治。”

    罗通浑身气势一正，下令道：“全军休整一个时辰，饱餐之后，进发界碑关！”

    “是！”骑尉应了一声便下去发号施令。

    罗通之所以要休息一个时辰，主要还是想让逃跑的北国骑兵，将他抓住屠炉公主一事带到北国军中。

    只有如此，他才能起到打击敌军士气的效果。

    同时，他麾下骑兵刚才激战了一场，确实需要休息和吃些东西。

    何况他现在抓住了屠炉公主，也不敢保证北国兵马会不会铤而走险，继续派兵前来攻打他们。

    为了以防万一，他们要先养精蓄锐。

    接下来，就是他根据对手的动向来调整自己的部署。

    一起准备继续，罗通这才转头看向界碑关放下，眼中闪过一道寒芒。

    北国大将王不超，在传说中，此人乃是他罗通的生死大敌，他此次需要谨慎一些。

    原本他的计划是先率领兵马前往界碑关，再让那边的守将派出兵马前往木阳城。

    但现在既然在这边遇到了屠炉公主，那就先拿下这位公主，为他接下来的计划取得先机。

    当然，他此次在黄龙岭生擒了屠炉公主一事，他也派人去通知了界碑关的守将，让对方随时注意北国兵马的行动，有消息随时向他汇报！

    现在，他就等着北国大将王不超在知道了屠炉公主被抓之后，会有何反应了！

    想到这里，罗通一甩身上鲜血淋漓的战袍，转身前去休息和吃东西。

    与此同时，败退的北国骑兵，疯狂朝界碑关退去，终于在半个时辰之后，来到了界碑关外的北国大营。

    巍峨的界碑关，此刻已经被北国大军包围了起来，只有南面才能通行。

    北国惨兵败退下来，立即前往营帐向主帅营帐而去。

    此刻在主帅营帐内，主帅左车轮正在和一众将领商议接下来对界碑关的围攻。

    忽然，营帐外传来士兵的声音：“启禀元帅，大事不好了！”

    此言一出，现场众人顿时大惊失色。

    在众人诧异的眼神中，主帅左车轮眉头一皱，眼神一冷：“进来说话，发生何事，如此惊慌？”

    营外士兵得到允许，立即跑进来。

    此人一现身，众人就看到此人身上浑身都是血迹，满脸还带着惊恐之色。

    “启禀左元帅，公主殿下在黄龙岭遭遇大唐驸马罗通的三千骑兵，一番激战之后，我军不敌溃败，公主殿下被罗通生擒活捉了！”

    此言一出，现场死一般的安静。

    谁都没想到，这名士兵居然会带来如此消息，这让众人久久都没有回过神来。

    片刻之后，左车轮这才大吃一惊，一个箭步冲到了那名士兵身前，抓着对方的衣领怒问道：

    “到底发生何事，以公主殿下的武艺，为何还会被罗通生擒活捉？”

    “还有，你们也是三千兵马，为何打不过大唐的三千骑兵，这简直是奇耻大辱，奇耻大辱啊！”

    屠炉公主可是保康王的掌上明珠，是他们北国公认的高手，这样的人被罗通给生擒活捉了，要是传出去，他这个主帅也就做到头了。

    何况，此战他们的三千骑兵也被罗通的三千骑兵击败，这对于向来以骑术高超来自居的北国人来说，是难以接受的。

    这两件事，不管是哪一件，都足矣让左车轮丢失元帅的职位，更别说这两件事是一起发生的！

    这对左车轮来说，简直是晴天霹雳！

    若不是现场还有这么多将领在此，他说不定已经晕厥过去。

    强撑着心中最后的信念，左车轮想要问清楚当时到底发生了什么事情。

    那名士兵也不敢怠慢，立即将刚才在黄龙岭发生的事情快速说了一遍。

    左车轮听到白马骑兵只是一个照面就将他们骑兵的阵型给打破，这让他大吃一惊。

    “不可能，这不可能，大唐的骑兵，怎能胜过我北国铁骑！”

    左车轮满脸不可置信，还沉浸在他们北国骑兵天下第一的幻想中呢。

