    叶辰听到秦茹茹的声音，眉头微蹙，然后马上开口：“茹茹，你别担心，我马上就过来。”

    叶辰挂断电话后，直奔秦茹茹说的菜市场。

    由于此刻已经是下午六点钟，当叶辰到达菜市场的时候，已经到了六点半。

    正是菜市场最为热闹的时候。

    叶辰按照秦茹茹发过来的定位，来到了一个小摊前，发现前方依旧在吵闹中。

    叶辰还在人群外围，就听见了里面一个女人传来难听的声音：“哟，就是你死不离婚啊？”

    “我记得是你出轨吧？被人捉奸在床！被人拍摄了视频。”

    “还舔着脸自杀，你要是真的想自杀，怎么不去死呢？”

    “现在在这里装可怜，你可怜什么啊？”

    女人的声音非常尖锐，让叶辰的眉头皱起，他推开人群走出去，只见一个打扮的花枝招展女人，指着唐琳的鼻子臭骂。

    唐琳的脸上有掌印，衣服上还有好几个脚印。

    她默默的蹲在地上，捡着地面上散落的各种青菜。

    刘建林就站在远处，冷漠的看着。

    女人依旧不依不饶：“大家快看看啊，就是这个女人，自己背叛了自己的老公，还死活不愿意离婚。”

    “之前她老公对她多好啊？言听计从，任劳任怨。”

    “可是得到的却是背叛和疏远，这么好的男人，事业有成，她还死皮赖脸的，我本来一直想会会你，可是建林拦着我，死活不同意我去打扰你。”

    她冷笑一声：“好在苍天有眼，让我今天碰到你。”

    四周下班买菜的人群，叽叽喳喳的议论着。

    “原来是个出轨的女人啊。”

    “可不是嘛，出轨也就算了，还包养小白脸，听说以前是个富家大小姐呢，为了小白脸，竟然把几十亿的股份，送给小白脸了。”

    “几十亿啊？”

    “我的天！”

    “这么说的话，这个女人是个烂裤裆啊。”

    “绝对是烂裤裆啊，就是为了裤裆里的那点事儿，否则怎么可能辛辛苦苦，把家里的几十亿给一个小白脸呢？”

    “真羡慕啊？”有人长叹一声。

    众人目光怪异的看过去。

    “咳咳，我的意思是羡慕家里有几十亿的，我和吃软饭的小白脸势不两立！”这个路人赶紧改口。

    面对女人的咄咄攻势，围观路人的嘲讽，唐琳像是没听到一样，低着头默默的捡着地面上的青菜。

    她眼睛通红，泪水在眼眶里打转，努力不让它掉下来。

    唐琳知道自己有错，所以准备用一生去弥补这个过错，她已经知道后悔，但是眼前的女人，明显不准备放过她。

    “你以为不说话就没事了吗？”女人走上前，狠狠的推了一下唐琳的脑袋。

    唐琳身子一个不稳，跌倒在地，裙子沾满了地面上的淤泥和脏水。

    秦茹茹在一旁把唐琳扶起来，怒声娇喝：“你太过分了！”

    “唐琳姐一直在后悔，也脱离了家族，现在她一无所有了。”

    “她很愿意和刘建林离婚，可是刘建林自己不同意啊。”

    “这件事你去找刘建林，跟唐琳姐有什么关系？人这一生，谁敢保证不犯错啊，知错能改，难道不给她一个机会吗？”秦茹茹红着脸。

    对面的女人冷冷的扫了她一眼：“哟，看你年纪不大，伶牙俐齿的。”

    “你又跟一个出轨的女人在一起，也不是什么好东西。”

    “我刚才可看到了，你和一个卖猪肉的油腻男人眉来眼去的，她还狠狠的拍了一下你的屁股，送给你一块猪肉。”

    “你年纪轻轻，就知道这样勾引男人，长大了还得了？”

    “你！”

    秦茹茹气的俏脸铁青，支支吾吾的说不出话来：“我……我没有。”

    “你胡说八道，胡说，全都是胡说！”

    四周的路人看到这一幕，全都变了脸色。

    “不会吧？”

    “这女孩看起来清纯，没想到私底下是这种人？”

    “为了一块猪肉，就能让猪肉佬随便摸身体，以后要不得为了钱，出卖自己的身体啊？”

    “谁说不是呢！”

    “近朱者赤近墨者黑啊！”

    “苍蝇和大便，是很般配的。”

    “姑娘，你年纪轻轻就这样，以后长大可不得了啊！”

    几个大妈在一旁冷嘲热讽的说着。

    秦茹茹气的不断辩解，都快急哭了：“我没有，我没有啊，她胡说，她全都是胡编乱造的。”

    “我今天根本没有买猪肉，哪有和什么猪肉佬接触？”

    女人冷笑一声：“你辩解有什么用？”

    “我刚刚明明看到，你把猪肉丢进垃圾桶了。”

    她心中好笑，看到周围的人用语言围攻秦茹茹，就有一种胜利的快感。

    谁让她帮唐琳了，这不是活该吗？

    “你骂我不要紧，马上给茹茹道歉！”唐琳突然站起来，拎着一袋子菜，眼中全是血丝。

    女人不屑的扫了她一眼：“你这个烂货，也配让我道歉？”

    唐琳重复刚才的话：“马上道歉，马上给茹茹道歉！”

    “我自己是个烂货，对，你说的对，我是个烂货！”

    “可是茹茹是个好女孩，道歉，马上道歉！！！”

    女人依旧满脸不屑，摇头好笑：“让我道歉？你也配？我偏偏不道歉，你能拿我怎么样？你打我啊！”

    “道歉，你道歉！给茹茹道歉！”

    唐琳像是发疯了一样，突然从自己的买菜的袋子里，掏出一把锃光瓦亮的菜刀，朝着女人挥砍过去。

    “啊！”

    “杀人啊！”

    四周的路人，看到这一幕，全都一哄而散，吓得脸色大变。

    各自逃命。

    骂人的女人也吓了一大跳，没想到唐琳突然拿出菜刀。

    她一溜烟的跑到刘建林的身后，做出一副可怜兮兮的表情：“老公，救命，救命啊！这个烂裤裆的女人要杀我。”

    刘建林的眉头一皱，冷漠的扫了唐琳一眼。

    看到唐琳手持菜刀冲上来，毫不留情的抬脚，一脚踹出去，将唐琳踹翻在地。

    “当当当……”菜刀掉在地上，发出一阵清脆的声音。

    唐琳捂着肚子，脸色大变，她朝着菜刀爬过去，准备重新捡起菜刀。

    刘建林却一脚踩在她的手背上，皮鞋的鞋底很硬，踩的唐琳痛的表明扭曲。

    她想把手收回来，却被刘建林死死踩住：“唐琳，你别发疯了。”

    “还用菜刀砍人？”

    “你是想坐牢吗？”

