    第1931章 微客是大千的

    这些公共关系部的员工们，立刻就像打了鸡血一样，开始疯狂的写起了建议，他们不再遵循往常那繁琐套路的公文格式，而是按照贾老板命令的那样，一句话概括，否则二十分钟根本写不完。

    二十分钟后，秘书将所有的建议收集到贾老板的手中，贾老板一条条的看，有些看的冷哼一声，有些甚至直接骂人，不过有一些也让他颔首微笑，显然非常的满意。

    而当贾老板看到最后一份建议的时候，脸上露出了非常满意的笑容，最后直接将手中的这份文件丢给公关部主管道“直接按照这个计划去办！”

    “是！”公关部长的表情有些奇怪。

    “如果其他人写的建议里面，有和这里面的意见重合的，就一律给600点的职级功勋！”贾老板又对自己的秘书命令道。

    “是！”

    “还有！”贾老板扫视了一眼所有人“我知道你们某些人心中可能有想法，不过你们最好把你们的想法都给我收起来。我已经把任务布置到这种程度了，但凡有谁出了一点差错，那就不是开除那么简单的事情了，我会让你们在社会上无路可走！”

    所有人心中顿时一寒，原本因为嫉妒或者是其他原因想使手段的想法，瞬间就全部熄灭了。

    “贾冷秋，你今天晚上必须请客了！”

    “是呀，今天必须要把你给吃穷了，你的东西居然一字不改的直接通过了，这是多么大的成就呀，说明你彻底进入了我们董事长的眼里面，未来升职加薪，指日可待了！”众人纷纷围绕着那个新入职，名叫贾冷秋的年轻人。

    “谢谢！”贾冷秋带着一丝丝虚假的笑容，和这些人应答着。

    ——————————————

    在舆论开始疯狂发酵的第九天，大千集团的公关部，在自己公司的全系列官方网络媒体上面，发布了一篇公告。

    这篇公告用非常平淡的文字写到，大千已经注意到了，网络上对大千集团的一些攻击，大千集团本来不想回应，但既然有些人得寸进尺，那大千就直接将全部的事实真相给说出来。

    然后大千用文字，详细的叙述了整个事件，同时还将双方所有的文件往来截图，全都贴了出来。

    最后，大千直接在文章末尾质问道“这位作家多边体女士，请问你是哪个国家的人，你会说中文吗？会写汉字吗？为什么要在一篇对质量进行投诉的邮件里面，完全使用英文来进行沟通！”

    “我们的客服不懂英文，甚至连您的问题也看不懂，那么他将您的投诉转交给国际客服，又有什么问题呢？您既然说的是英文，那想来您肯定是以自己的英文水平为骄傲的，以嘤国人为荣耀的，我们让国际客服的嘤国人来亲自和您沟通，为您进行服务，岂不是让您更加的感觉到体面吗？”

    这篇回应一发出，原本一边倒的局面瞬间就改变了，很多气呼呼的冲击大千官媒的用户发现，他们根本就不知道多边形是用英语发的投诉信，多边形在诉说委屈的时候，根本就没有谈过这一点。

    很快，一些人就开始调整枪口，在多边形的微客上面，质问多边形为什么用英文发文。

    对此，多边形根本就没有任何的回答，仿佛根本看不到这些问题一般。

    “不过是一些不懂英语，不知道什么是世界语言的愚民罢了，没什么好在意的。”后来据说在一次和友人的谈话的时候，多边形这样回应道。

    但是多边形很快就发现，这些愚民们的战斗力似乎有些太猛了，同时情况也有些不太对劲了。

    很快，她的微客评论区就彻底沦陷了，一夜之间有几十万人回复，要求她解释一下，为什么要用英文来发投诉信。

    这让多边形有些手足无措，要知道她之前发微客，最多的时候也不过十几个人回复而已，怎么现在一下子就膨胀到了几十万人？

    后来多边形经过多方的询问，才发现，原来在微客上面，有一位名叫“过路闲人”的用户，写了一篇文章来质问多边形。

    文章很长，就不详细描述了，一开始是向大家科普了整个事件的过程，然后是大千在这七八天的时间里面受到的暴力攻击，再然后就是大千忍无可忍的官方回复。

    最后，这位过路闲人向多边形发出质疑，就请她解释一下，为什么要用英文来投诉，她是不是已经忘记怎么写中文了。

    然后这篇文章的点击量超过千万，点赞超过五百万，读者回复也过百万，之后这些愤怒的读者，就直接跑到她的微客底下来询问，为什么要发英文了。

    “这个过路闲人不过是只有几千粉丝的用户罢了，他的微客怎么会有这么多人看！”多边形不可思议的问道。

    “多边形老师，这也是没办法的事情，您如果把微客从后台关闭，然后重新打开的话，就会发现，所有人打开微客的首页，连之前的广告都没有了，直接就是这篇文章的推荐，所以很多人就直接点进去了！”多边形的助理无奈的说道。

    “什么，他一个什么粉丝都没有多少的普通人，怎么可能得到这样的首页推荐待遇？”多边形失声质问道。

    “老师，不只是首页推荐，还有热搜的第1名，搜索栏的默认显示，所有话题的超级榜单，所有您感兴趣的话题推荐等等，微客所有的推荐位置，第1名全部都是那篇文章，只要是微客的用户，就根本不可能逃的过的！”

    “这不可能……难道这个过路闲人和我一样，买了一些粉丝和推荐……”多边形失声问道。

    “不，老师，这些推荐位置虽然不是不能买，但如果一口气全买下来的话，没有几千万人民币是搞不定的，这些都是微客最好的推荐位置！”

    “这么个普通号，是不可能花这样的钱买推荐的，只可能是微客主动给他的！”助理说道。

    “微客主动送的？这不可能，我说我是xx省的作协主席，他们都不肯给我一点推荐呀！”多边形咬牙切齿的说道。

    “老师，您难道不知道，微客是大千旗下的网络公司？大千只要一句话，微客可以一辈子都是您的新闻！”

    “微客是大千的！！”多边形是真的不知道呀。

    (本章完)

