    第292章 地主家也没有余粮啊

    看着倒在地上的媚，赵浪的心情很复杂。

    因为有些坎，可能是过不去了。

    而且这事儿他么的还不好证明！

    简直了！

    收拢起心神，赵浪对探子说道，

    “最近有什么消息？”

    探子很快把自己得到的消息捡重要的一一说明，赵浪却微微皱眉。

    探子的消息其实不错，甚至连几个高官在床上和技子说了什么话，都知道一二。

    就是对阴阳之主的消息很少。

    “上人，阴阳之主的警惕性很高，我没办法靠近。”

    探子有些遗憾说道。

    赵浪也只能点点头，淡然说道，

    “你做的不错，继续隐藏就是了。”

    “是。”

    探子很快退下，而且也极为专业，走到了外面，赵浪还能听到他骂骂咧咧的说道，

    “傻子别挡路。”

    赵浪看了眼躺在地上的媚，没有将地方弄醒，而是打开了门。

    就看到一个呆呆的少年，正沿途扫着并不脏的地。

    看到赵浪，呆呆少年的眼睛明显一亮，但神色却没有任何变化，只是默默的扫着地，不紧不慢的朝他的方向走过来。

    而看到赵浪出来，很快就有仆从过来，笑着问到，

    “公子可是有何需要？”

    赵浪知道自己是被看着了，不动声色的说道，

    “给我拿一些红绳，还有一根皮鞭来。”

    仆从顿时愣了一下，他不知道赵浪要这些东西做什么，

    “公子，您要...”

    赵浪毫不留情的打断他，如同一个蛮不讲理的富家公子，说道，

    “这是该你问的事情吗？快去给我拿！”

    仆从顿时灰溜溜的离开。

    赵浪也就这么嚣张的站在门口，很快，扫地的呆呆少年走到了他的身边。

    一道细若蚊蝇的声音传入他的耳朵里。

    “高句丽。”

    赵浪心中猛然一震！

    眼前原本的迷雾，散开了大半！

    原来阴阳家和高句丽勾搭上了！

    纵横家苏应的名字自然也浮现在他心中。

    很多事情也就能解释了。

    只是他还是不清楚，对方是为了什么要帮苏应？

    就在这时，仆从已经带着红绳和皮鞭回来了，

    “公子，您要的东西。”

    他的眼里却不由自主的朝一旁的呆呆少年看过去。

    赵浪这时候拿过皮鞭和红绳，直接一脚将对方踹倒在地，恶狠狠的说道，

    “谁让你这么慢的！”

    仆从满脸愤恨，却连声求饶赔罪。

    但赵浪却似乎不依不饶，还迁怒了一旁的呆呆少年，手上的皮鞭也毫不留情的朝对方打过去。

    一声脆响，呆呆少年身上挨了一下。

    但呆呆少年却没有任何反应。

    眼看赵浪还要打，仆从抓起呆呆少年，赶紧离开了这里。

    赵浪这才愤愤不平的回了房间。

    仆从带着呆呆少年，一路回到了阴阳之主的身边，

    “主人，东西已经送过去了，那人真是残暴，只是慢了一会儿，就对我和这傻子拳打脚踢。”

    阴阳之主却丝毫不意外，按照苏应的说法，那赵浪就是一个极为残暴之人。

    也不知道这种人为何会成为医家之首。

    “知道了，你们都下去吧。”

    阴阳之主淡然的挥手说道，他也不在意这些仆从的生死。

    只不过他也有些地方不懂，那赵浪要红绳和皮鞭做什么？

    “公子浪，这些是用来做什么的？”

    悠悠醒过来的媚，看着赵浪手里的红绳和皮鞭，有些疑惑。

    赵浪打晕她，她倒是不在意。

    反正不是第一次了。

    赵浪淡淡的说道，

    “你不是说怕没法骗过阴阳之主吗？到时候你就说我有怪癖，用这东西折磨了你一个晚上。”

    “你现在休息吧。”

    他一是因为现在还不想打草惊蛇。

    再就是因为家里还有小七，小白莲也回来了。

    地主家也没有余粮啊！

    这么可能这么轻易的交代在这里？

    媚愣了一下，随即松了口气，却又有些遗憾。

    很快，她带着几分好奇说道，

    “这要怎么用？”

    “我如果要解释，也应该知道它怎么用吧。”

    赵浪愣了一下，看着手里的皮鞭，犹豫了一下，说道，

    “那我给你试试？”

    媚点点头。

    哪怕是博览群片，要说真上手这东西，赵浪也还是第一次。

    说实话，有点小忐忑。

    “你先站好，我...”

    正当赵浪准备讲解上手的时候，突然，外面传来一阵嘈杂声，

    “秦军查禁！”

    赵浪差点直接破口大骂，他么谁啊！

    有没有公德心啊！

    啊！！

    但嘴上却说道，

    “嗯，没事了，秦军查禁。”

    他就也不用呆在这里了。

    “哦。”

    媚也有些失望，她都能感觉到赵浪明显有些激动了。

    “我先回去，你最近不要和我联络，我怀疑你被盯住了。”

    赵浪淡淡的说道。

    媚脸色微微一肃，点头应是。

    赵浪也不再迟疑，转身离开。

    此时，技院外。

    赵高有些悲愤的站在暗处。

    有什么比让他来技院更痛苦的事情？

    有。

    第二次让他来技院。

    他现在就想着赶紧看到赵浪出来，然后他好离开。

    面对像上次一样...

    他才想了一般，突然一道略有些熟悉的声音从一旁响起，

    “这位上官，上次是在下照顾不周，这次，在下为您准备了两位美人一起服侍您！”

    “如果您还不满意，有什么要求尽管提。”

    阴阳之主此时又变成了那个卑微的技院主人。

    谄媚着脸对暗处的秦军将领说道。

    他是一个喜欢思考，并且善于改进的人。

    所以这一次，他决定一上来便把条件开到最大！

    可惜的是，他的话音刚落，就迎来了一阵如同狂风暴雨般的拳头。

    和一阵颤抖的咆哮，

    “一而再！欺人太甚！欺人太甚！”

    好一会儿之后，秦军将领才离开。

    阴阳之主慢慢爬起来，带着几分激愤和不解，说道，

    “到底是何处出了问题！”

    “哪有男人不喜欢女...”

    突然，一道灵光闪过阴阳之主的心中！

    “原来如此！”

    “原来他喜欢的是...男人！”

    这么一来，这一切就都说的通了！

    “下一次，我必定能将此人腐蚀！”

    阴阳之主狠狠的说道。

    (本章完)

