    只看眼前这一家人,屋里可能没有出来的暂且不提。

    落在祝央眼前的就有足足九人，一个和祝央有几分相似的中年男子，貌似是副本设定里的她爹。

    另外有个真心实意拦着她‘爹’揍她的少年，应该是弟弟一类的身份。

    然后有两个美妇人,一个和她‘爹’差不多，但是保养得很好，看上去像三十出头的风情美妇。

    另一个看上去就更年轻了,看着只有二十几岁，不过应该都是保养之功。

    毕竟她们旁边都有年龄不小的孩子在叫她们妈。

    刨除帮她说话那个少年，另外的孩子有四人，两男两女,最大的女孩儿看着和祝央差不多。

    应该就是她‘爹’口中能代替她嫁人的‘妹妹’,最小的一个男童才七八岁。

    一家子孩子的卖相都不错，只不过除了那个帮她说话的少年，其余几个要么幸灾乐祸,要么神情倨傲。

    总之按照狗血套路,光看表情就能大致判断出阵营。

    还有一个老太太，看着精瘦，眼神精明,抱着最小的那个男孩儿心肝肉的不让靠近乱哄哄的一群人，恐被磕着碰着。

    这九个人看着像是家里的主人,实在不是个人口单薄的家庭。

    其他的佣人,保镖之流都穿着制服,那么老太太自然也好猜。

    祝央勾了勾裴雨,问道：“不是说omega数量稀少吗？为什么这货家里能藏两个美娇娘？”

    再加上两个美妇眼里对祝央毫无温情只有恶意，大概率不会是她‘亲妈’。

    只有Omega能够生出Omega，那么祝央的‘亲妈’也只能是Omega，也就是说她‘爹’至少拥有三个Omega？

    裴雨看着眼前这狗血剧发展，讪笑了一声：“数量少那是相对于总人口数量，还有alpha的数量，当然少之又少。”

    “一般来说，Omega的人数有alpha一半就不错了，所有称之为数量稀少。”

    “不过不管什么东西，所谓稀少那都是平民阶层的事，和上流阶层有关吗？”

    这个祝央当然懂，就跟迪奥丝在大街上蹲一下午不一定看到一个大美女从面前路过，而有钱人周围百花齐放一样。

    这边一看就是上流人士的聚居地，就不用说Omega稀缺的问题了，任何东西在这里没有稀缺的说法。

    祝央奇怪的不是这点，只是吐槽这高科技背景和大宅门人文的滑稽落差而已。

    她这边嘀嘀咕咕，毫不在意眼前的训斥喝骂，自然越发激怒了她‘爹’。

    “我跟你说话呢，你居然敢东张西望，翅膀硬了是吧？果然跟你死去的妈一样，早知道有今天我就该打断你的腿让你好好待在家里，省得出去丢人。”

    “老爷老爷，别生气，她也是一时糊涂。孩子做错事还不是做大人的没看管好，最近她常常夜不归宿，又和不三不四的人混在一起，里面还有alpha，我们本来觉得孩子长大了该有自己的私人空间，也看在她母亲走得早不忍心管她，说到底还是我们的错。”

    “是啊，没想到一时的心软反倒是害了她啊，现在事情都没法挽回了，当初看到她和alpha厮混就不该由着她，毕竟是订婚的人呢。”

    说着两人状似反应过来一样，两双眼睛不可思议的看着祝央。

    还别说，这俩虽然不是小姑娘，但做这种受惊小白兔一样的表情半点不违和，妩媚和纯真混合又是一股别样的魅力，也难怪能被权贵看上眼。

    不过嘴里说出来的话可就没那么美妙了。

    “你，你割腺体该不会是已经被标记了吧？”

    按照她们先前抛出的话，逻辑就说得通了。

    一个订婚Omega和乱七八糟的人混在一起，其中还有alpha，保不齐什么时候信息素相撞就乱性了，被标记的Omega相当于失贞。

    人家联姻对象既能担得起‘公爵’之称，又让男人小心翼翼，必然也是权贵之流。

    这种情况下，对于失贞的Omega简直是死路一条，那么为了掩盖这件丑事，倒不如借着大义凛然的名义，割掉腺体并毁掉它。

    真相便被埋藏在虽然诡异不容于世，但好歹笼罩在一层光辉形象之中。

    她那番所谓为了保家卫国能够牺牲性别的言论一出来，确实刺激了不少人的从军热情。

    那么不管怎么说，军部和政府至少舆论上是得站在她这边的。

    披着这层光辉的大衣，即便已经没有了腺体，那个伊顿公爵要是政治嗅觉敏锐的话，就该照常把‘她’娶回家。

    而不是由她‘爹’所说的随意用一个姐妹代替，就连她‘爹’都一时间怒火中烧没有想明白的事，这两个妇人却反映迅速。

    立马就将她的所作所为打上了一层腌臜的阴影。

    祝央抬头，看了两人一眼，心里不再把眼前这些人当做狗血脑残的剧情载体。

    她明白游戏想告诉她的是什么了。

    即便再荒诞的剧本剧情，在你看来再无脑白痴的NPC，在游戏之中只要与你的设定有联系的，便不能放任不管。

    否则在前面冲锋陷阵的时候，指不定后方就会咬你一口。

    就比如现在，他们作为玩家当然可以对这些所谓的‘家人’不管不问，管对方再奇葩，他们自可以干干净净的离去，再狗血的剧目也泼不到他们头上。

    可等他们去了军营，后方才爆发出一些不利的舆论——

    当然他们可以不在意外界的评价如何，但军方那边要是征够兵，他们三人的舆论价值越发不值一提，那么别的声音便会冒出来。

    别的暂且不提，单是他们对Omega的影响在上面看来就并非正面的，到时候如果舍弃他们，五个人就是再厉害，也不可能对抗得了高科技军队。

    那他们还怎么玩儿？

    祝央醒了醒神，确实有点得意忘形了，人家能成为高级副本是有人家的理由的。

    吐槽狗血不合理是一回事，但却不应就此轻视，玩家们面对的敌人远不止战场上的敌人。

    可能就是容易被这荒诞傻逼的背景和人物关系链所迷惑，所以不少玩家折戟于此吧？

    祝央可不能犯这种低级错误乃至于阴沟里翻船。

    果然，两个美妇那话在男人耳朵里犹如一声惊雷。

    他眼神一厉，钩子一样看向祝央，没有了一开始那副要打要杀的暴躁样，不过却更吓人了。

    一旁原本抱着小男孩儿的老太太张口便骂道：“不愧是那个贱人生的贱人，我家是倒了什么霉摊上你们娘俩儿？你这是把你爸的脸撕地上踩啊——”

    “妈！”男人厉声道：“别说了。”

    老太婆的声音戛然而止，但眼神仍然刀子一样射向祝央。

    两个美妇人满脸担忧，但眼里掩藏不住的得意与恶意，几个少年少女也是幸灾乐祸。

    那个帮着她拦人的少年虽全然不信两个美妇的话，但对这周围二话不说且已经认定事实如此的情况感到无力。

    祝央笑了笑，在男人发话之前先一步道：“进去说怎么样？”

    外边到处是人，在这边纠缠总不是好事。

    男人还待让人把她堵了嘴押进去，但见她如此说，只得憋了下满心的震怒，转身回房。

    祝央和四个玩家对视一眼，她能想明白的事，几个玩家也不可能半点没有感触。

    就算没有触及到那么深，但总归也知道这种流言被放出去对他们的处境不好。

    一般玩家和NPC自然是井水不犯河水，在通常情况下还是维持着人道主义精神的。

    不过明显会成为游戏的变量和阻碍的存在嘛，大伙儿打家劫舍起来也没什么心理负担。

    于是一行人看来这些自我阉割的蠢货即将倒大霉，但在他们看来，确实一群傻白甜主动邀请强盗进屋做客。

    房子的面积也是不小的，大概和祝央现实中的家一样大，只不过没他们家那么大的花园，周围的住户也相对密集得多。

    不过对比这里的人口密度，真正换算起来这家的家世肯定比现实中祝央家显赫得多。

    祝央抬头看了看其中一面墙上的照片，还有各种功勋奖励。

    种种细节搜集，能推断出这家是干什么的，原来这家是军队的军火承包商之一。

    也难怪能和公爵联姻，现在这世道，虽然看着还歌舞升平，但上面的人都知道拼命争夺武装资源了。

    虫族来势汹汹，战争的结果谁都说不好，但若拥有足够的军队和武器。

    哪怕国家战败，也可以退守到其他星球，以图东山再起。

    祝央迅速在一片狗血下面提炼有用的信息和逻辑，而男人转身看到她这副样子，还有一齐进来的另外四个阉割的Omega却是光火无比。

    但已经没有一开始的冲动，反倒是坐回上首，沉声道：“你们五个都这样？”

    说着看了眼另外四个玩家，眼里一片痛惜：“你们的父母——算了，自有他们管教，你们好自为之吧。”

    想来另外几个玩家住在这边也是家世显赫之辈，他并不好越过人家父母进行管教。

    确实神色一厉，对祝央喝道：“跪下！”

    祝央转了一圈，将这家的基本信息稍稍了解了一下，一派从容的样子让人不满。

    结果她竟然大喇喇的直接来到了男人侧面的沙发上，原本主位上坐着男人，其他位置按照家庭地位顺序一次落座。

    而祝央他们则站在对面，一副面临三堂会审的架势。

    但这会儿祝央直接走进来，对着离男人最近的那个位置，把上面的小孩儿往旁边一掀，便坐了下去。

    那小孩儿估计是家里最受宠的命根子，老太太成天不离手，在兄姐面前也是横行霸道的货。

    小小年纪，凑热闹和落井下石的德行已经初现峥嵘，这会儿被掀开了岂能乐意？

    顿时尖着嗓子杀猪一样哭了起来，又是抬着两条小短腿就要往祝央身上踢，可见这种事干得不少的。

    祝央一把抓住他的小腿，把人整个倒拎起来，往郑浩那边一扔。

    客厅里顿时一片惊呼，其中一个美妇状似是小男孩的母亲已经快晕过去了。

    老太婆见自己的心肝孙子被这么粗暴对待，恨不得扑上来撕了祝央。

    祝央指了指郑浩那个方向：“哟！小心别掉下来了。”

    老太婆连忙顾不得祝央，往郑浩那边扑了过去。

    郑浩身形何等灵活？见把她引了过来，一边回避老太婆想抱回小孩儿的手，一边笑嘻嘻道：“诶诶！别担心嘛，手稳着呢，不会摔了的，让哥哥抱抱。”

    那边孩子没事，让客厅里的人松了口气。

    男人这会儿看祝央的眼神已经像是在看死人。

    祝央当然明白狗将要咬人的时候反倒不会叫，若说一开始男人还张牙舞爪的样子，现在怕已经是做了什么打算了。

    祝央冲他笑了笑：“让佣人还有保镖们都回避吧，都跟了家里这么多年，为了今天的事封口也不厚道。”

    男人冷笑：“你还知道自己干的事见不得人？”

    “我倒是小瞧你了，若你不是个Omega，单凭你这份决断和心狠，以后倒是有所作为。”

    “可惜你和你那个妈一样，生错了性别，又不知道安分，最后只能害人害己。”

    话归这样说，男人还是挥了挥手，将周围所有人都退下。

    他们五个玩家的设定都是Omega，但男人确实一个alpha，并且看样子还不弱。

    自然，做军/火生意的，自然不可能没有二两自保的本事，他看起来对自己的实力也有相当的自信。

    所以对于支开所有人毫不在意，因为他对于现在的场面，有绝对把控全局的自信。

    也是，五个Omega而已，任何一个alpha都有这样的自信。

    那些佣人和其中两个亲卫听了祝央所谓‘封口’的话，自然退得飞快，生怕听到了不该听的。

    待客厅里只剩下这些个人，男人才继续道：“不得不说，你的判断不错。”

    “不过事情既已发生，便一定会有被翻出来的可能，那个或者说那几个alpha叫什么名字，我让人处理了。”

    唯一对祝央抱有善意的那个少年立马道：“爸，那只是阿姨们的臆测，您不能只凭她们一句话，便将姐姐定罪。”

    他才说完，两个美妇便笑道：“大少爷，我们知道您和她姐弟情深，不过也不能为了护姐姐冤枉我们吧？”

    “难道我们说的话有假？再者说您别忘了你们的母亲是怎么——”

    说到这里两人看了眼男人的脸色，见难看至极，便也没有说完，只抿嘴一笑：“想来您姐姐也是有其母必有其女的。”

    少年突然站起来，看着两个妇人的像要生吞她俩，两人的子女却也不是好惹的。

    那俩妇人做出一副脸色煞白被吓到的样子，几个子女一副护母的架势站在她们面前——

    “哥！陈年旧事了，本来就是发生过的事，难道你还想翻账吗？你们母亲跟人有染难道还是我们妈妈的错不成？”

    “想当初她是多张扬跋扈？仗着父亲是她家里的赘婿，独揽大权，逼得我们没有立锥之地，就连奶奶也没有受到应有的尊重。”

    “要不是做出种种丑事，不容于家族，父亲也不会脱离苦海。难道作为父亲的儿子，您要为了德行有亏的生母心里埋怨他吗？”

    少年显然是个不擅言辞的，被几个兄弟姐妹一人一句怼得浑身发抖。

    祝央一把将他拉了回来，坐在自己旁边：“不会说话就别说，跟几个杂种争论就是赢了有什么意义？”

    “不擅长吵架，那就打碎他们膝盖骨和脊梁，让他们闭嘴光听你说就是了。”

    她这番嚣张，让男人一瞬间想到了她的‘母亲’，也是这般不将所有人放在眼里。

    年轻时的屈辱和怨憎立马浮上心头，另外几个人也惯会看他脸色。

    见他如此便知道祝央今天是别想有活路了，且那一番话端的让人憎恶。

    便七嘴八舌的围攻她起来——

    “都是兄弟姐妹，你这说的简直不把我们当人看。”

    “是不是在你眼里父亲的骨血不配做你的兄弟，只有你一母同胞的弟弟才是人？”

    “可见在她看来父亲的血液是低贱的。”

    那老太太也掺和进来：“我儿天之骄子，当年军校第一毕业，就是没你们母族也是前途光明。”

    “你们那个贱人母亲嫁人之后不安于室，成天抛头露面，哪里尽到了一个妻子的义务？”

    “当子女的你居然敢嫌弃你们父亲，说，你是不是这么想的。”

    老实说，即便已经想通了不再因表面的荒诞轻视之，但祝央他们几个玩家对于此情此景的感想仍然不变。

    这些对话分明该出现在封建宅门吧？

    祝央吐了口浊气，无视身旁少年焦急的表情，长腿一翘——

    “低贱？那还用说吗？如果不是天生贱人，怎么把这好好的豪宅弄成个鸡窝还住得好好的？”

    “因为鸡窝才是他的舒适区，你让他住天鹅窝，他便浑身不舒服，为此得谋杀天鹅把鸡带进来鸠占鹊巢，这才爽快了。”

    “这种人你们知道叫什么吗？叫天生贱骨头。即便站得再高，穿得再好，也抹消不了骨子的自卑下贱。”

    “这种人就是带不上天的，只会把人拉扯到泥里，这样他才舒服。”

    说着她抬眼，似笑非笑的看着气得五官紧绷的男人：“你说对吧？”

    客厅里安静得针掉下的声音都听得见。

    祝央却漫不经心的翻过桌上一个水晶杯，倒了半杯水进去。

    从征兵处出来过后，她还没喝一口水呢。

    但她这副德性却是激怒了在场所有人，其中一个少年脸色狰狞，对她的优越感感到深恶痛绝。

    “你居然——”话才刚开口，一个水晶杯冲着他脑门砸过来。

    那少年是个alpha，身体机能优越，素质也不错，按理说区区一个玻璃杯应该轻松就能躲过。

    但待他偏头的时候，那玻璃杯的轨道居然一偏，认准了他一般直直的砸在他头上。

    砰的一声，玻璃脆响，那少年额头上出现一道红丝，血液顺鼻梁流了下来。

    “啊——”短促的惊叫传来，却被更加巨大的响动打断。

    一个大水晶瓶砸在他们面前，眼前是祝央缓缓收回去的手。

    “我说话，没让开口的时候就别插嘴，知道吗？”

    “虽然这么说挺伤感情的，但看在你们这么蠢不自知的份上，也就提醒两句，现在咱们是篡权打劫关系。”

    “这栋楼已经让我们给占领了，可不可以给老子这个土匪一点面子？窝都让人占了你们还摆出一副主人家的德行真的让人无语啊。”

    “你什么意思？”男人沉声道，随即冷笑的站起来。

    “我竟不知道你包藏了这样的野心，也是，有你那个母亲在前，我早该想到会有今天。”

    他alpha的气势全开，攻击性铺面而来，整个客厅里，别说那两个美妇以及其中三个Omega子女。

    就是祝央旁边的少年也脸色有些发白，可见对方的恫吓力有多强。

    然而这五个才刚刚对自己阉割过的Omega小辈确实半点没有反应，这让男人心里闪过巨大的疑惑。

    意识到可能事情不像他想的这么简单，男人伸手准备要制住祝央。

    却听到身后传来一个声音：“别轻举妄动哦~~”

    他回头，便看到一开始把小儿子抱过去那个家伙，这会儿手里出现一把小刀，刀锋尖锐，正放在他儿子脖子上。

    老太婆吓得魂飞魄散，郑浩却想起来般：“哦对了，还有一个呢。”

    接着另一只手又多了一把刀，架在老太婆脖子上，这让老太婆的声音戛然而止。

    另外三个人不知道什么时候也出现在两个美妇极其子女身后。

    拽着他们的头发将人按在沙发上，有一对alpha少年少女想要反抗，却被他们直接往脑袋上一锤。

    Omega身材矮小，虽然在现实中几个玩家身量都是普通人标准，但在这个大环境下却是显得有些单薄的，尤其面对alpha。

    那两个十五六岁的少年少女alpha竟然都比他们成年人高出一些，体格也大一圈。

    但就是三个纤细柔弱的Omega的拳头轻飘飘的砸过来，两人的脑袋犹如一记重锤，顿时眼前一黑，跌坐在了沙发上。

    “宝贝儿，宝贝儿你怎么了？”美妇人们惊恐的扒过两人，见他们晕晕乎乎的，瞪着美目骇然道：“你们干了什么。”

    “都说了让你们尊重一下咱们强盗的身份，你们不信，咱只能用行动表示一下啰。”

    祝央抬手指了指周围的人，对男人道：“你一家老小现在都攥在我们手里了啊，可以坐下好好听人话了吗？”

    “逆子！”男人青筋都快崩断，但也不敢再妄动。

    祝央一旁的少年确实最现在的状况有些震惊，不理解怎么突然就变天了。

    祝央看着他傻乎乎的样子，叹息一声。

    都是弟弟，看看祝未辛那黑心货，再看看这单纯的小白兔。

    祝央敢说，如果换了祝未辛处于这个立场，别说被一群私生子挤兑，屋里这些孩子能不能活这么大都是一回事。

    那家伙对于恶意的反馈可是非常决绝残忍的。

    收敛这些莫名其妙的发散，祝央轻笑一声，悠悠道：“看来情况比我想的还要有趣啊。”

    “也就是说，你还是个靠妻族发家的凤凰男？”接着又问少年：“咱们的母族是完了吗？”

    少年茫然：“没，没有，外公家好好的。”

    祝央嗤笑：“果然不可思议，妻族还没有没落，构陷妻子也就罢了，不排除妻族掌权的是老顽固的可能。”

    “居然还明目张胆的生出这么多与原配子女年龄相近的私生子，并且嫡长子到了年龄也没有获得应有的权利，在自己可悲的自尊面前，利益竟然是如此微不足道。”

    她抬眼，看了看男人：“真不知道该佩服你还是该鄙视你。”

    “姐你说什么？你说——”

    祝央不耐烦的挥手：“蠢货给我长点脑子，这两个的年龄和我相差多少？”

    她指了指那个代嫁‘妹妹’：“分明这个男人先隐瞒感情状况，攀附权贵，后又可耻的把私生子女接回家享受原配提供的资源。简直婊/子一般又当又立。”

    “这种无耻贱人的话，你居然也相信？你居然让你生母在自己亲生孩子眼中以这么狼狈的形象存在？”

    “我猜你的母族现在已经和这个家没有来往了吧？”祝央呵呵一笑：“也是，舆论上下不来台就算了，外孙这么蠢扶不起来，当初靠着自己爬上来的小子羽翼已丰，不好对付。”

    “还能怎么办？只能暂时睁一只眼闭一只眼了。”

    她看向少年，眼神里满是恶意：“明白吗？一切都是因为你靠不住，母族的人就算想给你筹码出这口恶气，你也没办法做到里应外合，傻子。”

    少年脸色煞白，不可置信的看着她，然后看向父亲。

    见他脸色难看，但却并没有反驳，心里什么东西崩塌了。

    男人私德不提，奇葩的脑回路也不提，但无疑能力还是强大的。

    少年虽对家庭状况不满，但小时候母亲强势忙于生意，他便是由父亲开蒙教导。

    自然知道父亲的优秀，这份孺慕和崇拜伴随至今，然后却被他姐姐亲手打破。

    事实的真相猝不及防，然而却无端的让人觉得可耻。

    不是对父亲和那些人，而是自己，愚蠢的，软弱的，弱小的可耻。

    男人见她说得笃定，便以为她已经查清楚了来龙去脉，自然也知道遮掩无用。

    只是冷笑一声：“这些事是谁告诉你的？你外公还是你舅舅？筹谋这么久也为难他们了。”

    “只不过，他们该不会以为今天这样，就想把我拉下马吧？那未免也太容易了。”

    男人到现在还不认为这些事是祝央他们几个Omega能够单独完成的“外面来了多少人？”

    他以为妻族的人已经开始动作了，难怪这不孝女一进来便支开人，原来打的这主意。

    藏在背后的手一动，却突然一阵金属被搅碎的声音传来。

    男人往后一看，便看见他的手腕旁边多了只是鸡蛋大的蟑螂，那蟑螂一口便咬下半个手环，破坏力他准备偷偷喊人的计划。

    祝央笑了笑：“都说别轻举妄动了，也别指望周围的仪器。”

    整个大厅所有的报警器，监视器，已经全被蟑螂们找出来咬坏。

    佣人和保镖们知道他们在谈密辛不敢靠近，可谓叫天天不灵。

    男人终于露出骇然的表情：“虫族？你居然——”

    祝央伸出一根手指头晃了晃：“哎呀，既然被你知道，那么活口也不能留了。”

    若说之前男人还绷得在的话，现在却没那么从容了。

    这不孝女和任何人勾结他都不怕，毕竟她如果想要动用家族势力，便不能杀了他。

    但如果和虫族勾结到一起，那便是另一回事了，这家伙已经背叛了国家。

    更大的阴谋笼罩下来，他一个小小武器商在这其中不过是被碾过的一只小虫子。

    他骇然的看着祝央：“你到底干了什么？”

    祝央站了起来，来到他面前，真诚道：“我对你报以诚挚的同情，真的。”

    “你为人再怎么垃圾，那也是你自己的事，即便作为打脸模板，也是最后一刻轰轰烈烈的倒台。”

    “可惜了！”

    摊上他们这些玩家，老实说玩家和这些人压根没有恩怨，你负心薄幸也好，宠妾灭妻也好，苛待子女也好。

    关他们这些陌生人什么事？

    就因为游戏将背景设定在此，两边有了纠缠，因为设定他们对原本与自己无关的人抱有恶意。

    这份恶意又成了玩家们的绊脚石，所以说天降横祸，还真说不准哪边更倒霉。

    男人心里一动，不妙的预感袭来，也不再顾忌被挟持的家人了。

    率先向祝央袭来，然后那威力十足的一拳却被他的Omega女儿直接接住。

    两人拳头大小的对比悬殊，但他就是在那纤细的手掌中动弹不得。

    他骇然的看向祝央，然而迎接他的是越来越近的拳头。

    那人倒地，健壮的体型发出一声巨响，其他人吓得心里一颤。

    若一开始还能凭着男人的态度敲边鼓，此刻却没人敢开口了，均是惶然的看着祝央他们。

    这才真正相信，他们是被几个Omega给挟持了。

    祝央回头，看着眼睛布满血丝的少年：“看到了，让人闭嘴，从此不再听只不想听的话，就是这么容易。”

    少年眼神扫了一圈，那些无时无刻，逮着一点点机会就尖酸刻薄的讽刺挤兑的异母兄弟姐妹们，此刻在这么大的冲突下，一句话不敢说。

    少年这才知道，原来让一个人闭嘴是如此简单。

    他看了看自己姐姐，姐姐小时候跟着母亲比较多，母亲去世后又性格孤拐，与家里关系冷漠，一年到头待在寄宿学校不怎么回家。

    这会儿他才发现，自己竟然一点也不了解她。

    她的话犹如淬了毒的刀子一样剐在他心里，又因眼前的巨变不断扭曲。

    信仰和信任，多年构筑的‘真实’一旦崩塌，少年拼命想抓住什么。

    然后此时祝央在他耳边道：“家主突发疾病，作为嫡长继承人，整个家族的重担便落在你手上了。”

    少年听到这话，然后是其他人不可置信的惊呼与不甘。

    英俊的脸上露出快意的笑：“好！”

    “你们不可以这样。”其中一个alpha少年大声道：“别以为打伤爸爸就可以为所欲为，未免把侵占家业想得太容易了。”

    少年的世界崩塌后，看待事物像是失去了屏障，变得通透一般。

    “也是，还有你们几个呢。”他冷漠一笑：“这个时候倒是得感谢法律。”

    “在没有明确财产分配遗嘱的前提下，私生子女是没有继承权的，至于你们两位——”

    他看了看两个美妇：“和父亲并没有法律上的关系，也分不到一分钱。”

    “现在，请你们这些外人，离开我家吧。”

    “你敢——”美妇人道：“你就不怕你爸醒过来。”

    祝央回答的她：“放心，他父亲醒过来只会在余生为数不多的时间里，尽数将家族产业经营心得教给长子。”

    “对于私生子女怕是没空关心了。”

    “你们这样做是犯法的。”对方咬牙道。

    “也对，放你们出去乱嚼舌头也不好。”祝央点了点头，拉着男人的一条腿进了一间屋子。

    片刻后又出来，待出来的时候男人已经醒过来了。

    少年警惕的看着男人，被祝央拍了拍肩膀。

    然后祝央对着男人开口了，态度不知为何居然一下子好了很多。

    她道：“爸，约束家人教导弟弟就看你了，我会定期打电话回家的，不在的时候好好干活啊。”

    谁料从来都对长女冷漠的男人这会儿却是一副舍不得的表情——

    拉着她絮叨道：“不是明早才报道吗，今晚在家多待会儿吧。”

    “我让人给你多准备些好吃的你带去军营，要天天给爸爸打电话啊，不接你电话爸爸就不睡觉，还有别被人欺负了啊。”

    “咱们家手里攒着武器，军方的人也得给几分薄面的，千万别受了委屈。”

    祝央道：“知道知道，先开晚饭吧。”

    “好好！”

    见男人醒过来，原本因为主心骨回来而松口气的众人，听了他这番话却是脸色大变。

    那老太婆道：“儿啊，你跟她说这些个干什么？没看我和小宝还被——”

    话都没说完，便见男人挥了挥手：“就让你们站会儿而已，又没死。”

    说完嫌弃的看了那小孩儿一眼：“啥玩意儿一副蠢样，抱走抱住，没事不准在我眼前晃。”

    孩子的生母听这话差点晕倒，不敢置信这是对他最宠爱的孩子说的话。

    又试探道：“老爷，您忘了伊顿公爵那边——”

    男人突然一脸戾气，这反应让他们一喜。

    但下一秒却听他道：“哪里来的傻逼也敢退我家央央的婚？要退也是我们退。”

    “管家！马上给我去电伊顿家，就告诉他们以后别想从我手里买一把枪。”

    “还有，先一步发布声明，表示是我们退婚的，理由就是对方平庸无能，不堪与我央央站一块儿。”

    “对了，名字不要对其，大小也别一样，他连名字和我家央央同框都不配。”

    一心想代替姐姐加入公爵家的女孩儿顿时捧着脸哭了。

    众人不知道祝央就这么短短的时间给老爷灌了什么迷药，但也知道现在并不是多话的时候。

    索性他们明天就入军营，到时候再慢慢调查怎么回事。

    而男人交代一圈过后，视线便落在了少年身上。

    一副嫌弃，但又不得不接受的表情：“你，明天开始跟在我身边学做事。”

    少年一懵，他看了眼祝央，眼中不可置信。

    祝央并不理会他的反应，总之后方交给祝千她才放心。

    还别说，军/火/商的背景用好了对她也是助益，更不提还有所谓‘母族’的势力，所以少年也是必不可少的一环。

    就是委屈祝千了，这环境不但要干活儿还得忍受一屋子奇葩，好在他现在的身份是家主，拥有绝对话语权。

    把这些人都控制起来，倒也扫除了一些不定因素。

    祝央又陪着另外四个玩家跑了一趟他们的家。

    好在游戏还没有丧心病狂到五个玩家全部都安排一个奇葩背景。

    四个玩家家庭状况没这么复杂，除了其中一个家里相对好一点，另外三个直接将他们赶出去，扬言断绝关系。

    这倒也方便。

    几人回到家里，祝千已经按照祝央的喜好吩咐人做了大桌美食。

    为了体贴祝央的胃口，那一家子糟心玩意儿是没让上桌的，就连男人的老娘也被撵了回屋。

    那老太婆还想大骂，被祝千直接吩咐人揍小孩儿，她敢骂一句，那小孩儿身上就多挨一下。

    爱孙哇哇大哭到底让老太婆妥协了。

    吃完饭祝千和祝央来到书房，变回了原本的样子，黏着祝央道：“你放心去吧，我一定不让外面的人影响到你。”

    祝央摸了摸他的脑袋：“靠你了，除了你我谁都不信。”

    于是两姐弟花了一晚上的时间，将书房内的各种资料了解了个遍，有疑问的自然也没放过男人本尊，祝央有的是办法逼他开口。

    祝千和祝央都不是很了解男人，祝千此刻的复制只能模仿得比较浅显。

    不过千面鬼天生就能敏锐的摄取模仿人的资料并加以还原，一晚上之后，男人的生平事迹，行事风格，生意手腕，以及产业路数均了解得差不多。

    在男人目眦欲裂的眼神中，眼睁睁的看着眼前这个怪物越发还原自己，连他自己都无法分辨真假，更遑论外人？

    这个家真的被那个不孝女给侵占了。

    而第二天一早，伴随祝千和少年不舍的送别，祝央们几个玩家坐上了开往军营的列车。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    哈哈哈哈，留言区好精彩。感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：萧洛2枚、Akaya1枚、虺心1枚、武之内兰1枚、陌1枚、噗噗1枚、小玉兔1枚、爱吃糖果的喵星人1枚、奥普安1枚、小甜点1枚

    感谢投出[手榴弹]的小天使：LIn子邪1枚、尧羽1枚

    感谢投出[火箭炮]的小天使：洛洛微雪1枚、Akaya1枚

