    “阿为？阿为？”

    “唔~”

    “起来回去睡，别感冒了。”

    “恩~？！不嘛~”

    “噗~”“呵呵~”

    然后韩为就迷迷糊糊醒了，发现天已经亮，不过随意看看手机时间，才早上六点多。现在是夏天尾巴秋天的初始，天亮得相对早。还没到天晚的时候。

    然后看到丁雨诗的倒脸，还有孟霜儿杨檀雅在一边。

    韩为这才发现自己是躺着的，然后是躺在宋楹的腿上。宋楹也醒着，韩为慢慢坐起：“我睡着了？”

    宋楹看着韩为：“呼呼的，我腿都麻了。”

    韩为一边揉眼睛一边探手：“我给你揉揉~”

    “你躲开~”

    宋楹推开他手，拉着杨檀雅站起一瘸一拐活动着。

    丁雨诗拉着韩为给他裹紧衣服，早晨气温相对低，怕他感冒。

    “回去睡吧，现在走路上没几个人也不会看到。”

    丁雨诗推着他离开守灵的帐内，也叮嘱宋楹：“守夜最辛苦，所以白天我们帮着忙活。你就是个外孙女，磕头答礼的事让儿子孙子们去做。你又尽心了也不用曝光忙碌，好好呆着吧。”

    宋楹回头：“关于姥姥遗体在大热天……”

    丁雨诗开口：“我们已经联系市里了，给钱让他们来处理，你放心没问题的。就三天嘛。”

    说完催促两人，刘元和保镖也都跟着韩为走了。之后孟霜儿杨檀雅还有丁雨诗都会在这帮忙，赵轶也想来，但最后还是被丁雨诗劝住。她毕竟也是演员，尽到心意就好，倒也不用太形式化。而且丁雨诗建议白天过来鞠躬之后就回剧组，现在帮宋楹最好的方式就是回剧组多拍戏给她一些档期。

    不然她就算家里有丧事也的确就是请假耽误进度。赵轶当初被韩为推荐给宋楹不就是为了拾遗补缺吗？

    赵轶也觉得是这个道理，但又不能真的不来。为人处世嘛。

    “呼~”

    坐车等待刘元启动，朝着附近旅馆开去。韩为看着宋楹还揉着腿，语气诚恳：“昨晚枕你腿了？没事一会回去补觉让你枕我腿还回来。”

    前面刘元笑，另一个保镖还不太习惯。倒是宋楹看他一眼，吐槽开口：“怪不得陪我一起守夜，又不耽误睡觉还能占便宜。”

    韩为皱眉：“不要太自恋，顶流怎么了？女神怎么了？哥缺你一个吗？以为自己仙女呢谁都占你便宜？”

    宋楹也是笑了笑，她本来就不是刁蛮性格。如今姥姥去世伤心也是逗逗咳嗽让自己缓解一下别沉浸。

    之后回旅馆，然后睡觉不用说，再醒来之后洗漱找宋楹发现不在，但也没多久宋楹和赵轶就从电梯走出来。此刻已经中午11点了，正好宋楹早起带着赵轶去家里鞠躬祭奠一下，别大老远来了什么都不做。不过之后就不用她留下，吃了饭可以走了。

    回来也是看韩为醒没醒，一起去吃饭然后告别。

    毕竟韩为和赵轶也好久没见了，自从上次推荐之后。那不多说，碰到一起吃饭吧，不过叫了客房服务没出去，两个顶流加一个娱乐圈的艺人，还是低调点好。

    “吃吧。”

    饭菜上来韩为示意赵轶：“吃得饱饱的~然后坐车车~”

    “呵~”

    宋楹笑，赵轶看着韩为：“你以前没这么肉麻~”

    “是恶心。”

    宋楹这次外婆去世和韩为没客气请过来演戏，倒是怼习惯了。张嘴就来。

    韩为也不在乎，男人不恶心点舍弃面皮怎么撩妹？现在那么多宅男光棍就是网上骚浪贱，现实扮贤者。

    “你俩合作怎么样？”

    韩为开口：“之后也过去不短的时间，我都忘了问。”

    赵轶宋楹互相看看：“挺好的。”

    两人都笑，很是好闺蜜的样子，还说他肉麻？

    “那就好。”

    韩为开口：“人艺没说什么吧？你个人商务……”

    “对了。”

    宋楹想起：“到最终还是没有签约我个人工作室，我俩年纪相仿，以后她也会发展。哪怕是挂名在我旗下也好像有点上下级感觉，同样是同龄女艺人对她以后发展不利。所以还是签给正东影业了。”

    韩为一愣，看着赵轶：“你俩都觉得这样挺好？”

    赵轶点点头：“我们没想法，就是这样大家可以更好合作更轻松。你怎么觉得？”

    韩为摇头：“你俩觉得好就行。我就是个介绍人，反正有需要的话那既然是正东影业，宋楹以后赵轶有事你帮着沟通着。”

    宋楹笑：“不需要我，你打个招呼比什么都管用。毕竟是你的……”

    “喂！”

    韩为看着宋楹：“你再这么说以后你找我做这种俗套狗血的事我可不来了。还是说你也就一个外婆以后用不着我？”

    宋楹笑了笑没说下去。

    赵轶茫然开口：“毕竟什么？”

    韩为看着赵轶：“毕竟我还没把你撩到手，所以不能这么早告诉你，你明白吗？”

    赵轶白他一眼，干脆不理她而是和宋楹谈论她们现在那部戏剧组的事，韩为也就自己吃自己的。吃完之后一起把赵轶送走，之后两人休息到晚上大家差不多休息的时候再去守灵。

    “谁诀别相思成疾莫问天涯也莫问归期~”

    一起上楼的时候手机突然响起，韩为拿起一看居然是小鬼。两人早在有嘻哈就认识，后来偶练又是一季。此刻有联系方式也很正常。

    “喂？小鬼？”

    “韩哥，你没在剧组？”

    韩为看看时间：“怎么你在吗？”

    小鬼无奈：“我去你剧组探班送应援车，和爱坤一起来的。结果导演说你有行程出去了，我们白跑一趟。”

    韩为平静开口：“送应援餐车嘛，大家吃到就好怎么叫白跑？”

    小鬼抱怨：“韩哥虽然我们是你做导师制作人推出道的，但我们也不是送外卖的小哥，过来见您一面这么难？”

    韩为瞪眼：“我发现你们这些偶像做事就是盲目，总是不喜欢提前打招呼直接就过来，以为我是你们粉丝呢？见你们就开心？”

    小鬼疑惑：“总是？还有谁啊？”

    韩为一顿，电梯门打开，韩为和宋楹一起出来朝房间走。宋楹开门韩为就进去了，坐在沙发上：“有事啊？”

    宋楹也没多说，关好门进去倒水拿饮料。小鬼笑着：“韩哥，不能厚此薄彼。火少女团比我们后出道，结果一首《卡路里》就出圈了。我们nine.percent也是你推出的男团，你不给我们写首歌？”

    韩为惊讶：“我以为你懂的，虽然你们是我推出道的组合，可是里面没有一个是我公司练习生。我干吗便宜你们是吧？自己慢慢混着去吧，餐车我心领了。”

    “别啊！”

    小鬼赶忙开口：“韩哥你别闹，你格局那么大，怎么可能会是因为这个原因？你要有别的苦衷就算了，比如说写不出来了，或者舞曲不擅长。”

    “哎呀我……”

    韩为惊讶：“激将法？！只有女人对我用才好使，你的话少来。我明告诉你我不擅长舞曲，我写不出来，怎么地吧？”

    外面传来笑声，随后范爱坤的声音开口：“韩哥，我是范爱坤，你别听小鬼乱说。”

    语气认真：“虽然说组合限定团，一年解散比101火少组合好短。但是终归不想各自为战，想有一首属于我们组合的代表作。质量就不要求了，反正韩哥的作品都是神级的。您就当成全我们。”

    韩为恩了一声：“这态度还不错，我考虑看看……不过你先抽小鬼几下我听听。”

    “哈哈！”

    小鬼声音也传来：“你抽！！没事用力点！”

    韩为平静开口：“我跟你说，你要是用力抽手机响是响，但代替抽小鬼的声我是小心眼计仇的，自己掂量办。”

    “呵呵~”

    韩为平易近人，不摆顶流架子，至少不和这些后辈摆。闹着玩嘛，说是考虑也的确是考虑，也不能他们邀歌就写。但是当然了，虽然说偶练也的确没有韩为推出的艺人，可是韩为也有责任提携一下。

    韩为历来对男团不感冒就是男偶像太容易翻车，不像女偶像女爱豆也不是没有负面但没有说特别夸张的程度。时代开放女人也玩得开但相对男人还是多少有一些社会压力和顾忌。

    当然私下没人发现的那种，顾忌比男人玩得还开的那就是题外话了。不去纠结。

    挂断电话韩为喝着递来的水还有弄的水果，突然打量房间：“这不是我的屋啊。”

    后退看着宋楹：“你趁我打电话拽我进来干什么？！”

    宋楹轻笑，都习惯了他臭不要脸的样子。

    “我拽你进来？！”

    宋楹开口：“倒是更像你轻车熟路的很不自觉就跟着进来了，趁我开门的时候直接顺着门缝打电话挤进来。”

    韩为思索：“挤进来……这个形容莫名让我特别兴奋不知道为什么。”

    宋楹失笑：“你怎么这么猥琐？”

    韩为开口：“不猥琐怎么撩妹？！”

    宋楹惊讶：“现在撩妹靠猥琐啊？”

    韩为摇头：“不是现在，是自古以来都是。文质彬彬的那种都是衣冠禽兽，私下特别会撩。老实人一般都比较木讷踏实，女人都觉得没意思。所以总骂渣男，还总受渣男伤害，从古至今前仆后继的。不长记性。”

    宋楹笑：“然后受了渣男伤再找老实人接盘？伤害传递？”

    韩为开口：“老实人逼急眼了也会怒杀渣男，恶性循环却乐此不疲，这就是男女关系的真谛。”

    “呸~”

    宋楹白他一眼，韩为呵呵笑，正好又来电话了。

    也是巧，居然是秦升。

