    水潭后山壁前的空地上，苏重不断的演练着全真剑法。

    时间推移，一场大雪下来，整个终南山都披上了银色衣裳。

    水潭由地下泉水涌出汇聚而成，此时不仅没有结冰，反而因为水温高于外界，水面之上蒸腾起白色雾气。

    苏重穿着一身黑色棉衣显得颇为臃肿。但他的剑法丝毫不受影响。

    如果仔细观察就会现，苏重剑尖每一次刺入空中，竟然都刺在同一个位置！

    四十九式全真剑法使完，苏重收剑而立。长长吐出一口气，白色气流从口中冲出，飞出一米后方才散开消失。

    感受着体内滚滚双手内滚滚内气。苏重不禁没有欣喜，反而皱起眉头。

    “内气提升度变慢了。”

    自从四个月前入山之后，苏重找到这处隐秘地方，就开始了他的修炼之旅。

    初始时，苏重用功不辍，内气突飞猛进。大喜之下苏重勤练不止，一个月后便让让内气充盈丹田。

    之后一个月更是打通右手上的一条经脉。苏重再接再厉额，耗费一月苦修，又将左手一条经脉打通。

    三个月时间不仅内气入门，而且打通两条经脉！苏重大喜过望。

    可当他继续苦修之时，内气的增长却缓慢起来。

    这一个多月以来，他每日里坚持修炼。也只不过让原本经脉内的内气更加纯厚，并没能打通新的经脉。

    “已经过去一个月，看来不是错觉，修炼度的确在降低。这难道是瓶颈？”

    苏重想了想，觉得也是如此。

    “瓶颈的出现一般来说是由两方面造成。一是身体无法适应新生的内气，产生了排异反应。另一方面则是心境不够，意识强度太差，无法驾驭内气，导致身体和内气的不协调。现在看来，应该是内气增长过快，使身体的排异反应。”

    苏重眉头舒展开来。他历经三世灵魂强大，不存在无法驾驭内气的事情。只能是他这具身体，无法快适应内气而产生排异。

    “排异不可怕，只要多多使用，让身体去慢慢适应，就能打破瓶颈。”

    修炼的图像示意就像是台阶。先期可以快上升，到达一定程度后，就需要一段时间适应磨合。等突破了瓶颈，就会再次快上升。

    笑傲世界他闭关十年，没少遇到瓶颈。应对这种事情他有经验。虽然迫切希望提高武力，但遇到这种事，也只能徐徐图之。

    随手一挥，木剑被他掷出。哆的一声，竟然钉在了一棵枯树干中！

    满意点头，苏重回身开始收拾地上的两只山鸡。这一手掷剑的本事，是他这三个月来山中打猎练就的本领。

    他现在没有打通腿部经脉，度提不上去。只能在远处掷石头攻击猎物。等他贯通手部经脉之后，有内气加成，苏重就有了这掷剑的本事。

    “以后多练练，没准还能混个小苏飞刀呢？”苏重麻利的把山鸡拔毛去脏洗净。从水潭里捞出已经泡软了的干荷叶把山鸡裹住。荷叶是他从天医殿顺来的，这事儿他手熟。

    在外面抹上已经准备好的黄泥，苏重正准备做“叫花鸡”。

    “条件限制，只能先这样了。”苏重暗叹一声。

    收拾好之后，把泥块放入火堆中，升起火来开始烧泥块。

    突然间，一声惊慌的惨叫声在静谧的冬林内响起。

    苏重眉头一皱，站起身来仔细倾听片刻。一脚踢起大片泥土把火堆盖灭。苏重抽出钉在树上的木剑，快步向着惨叫出奔去。

    听着越来越急促的呼救声音，他脚下不由加快，整个人像是一头山间奔行的猎豹。

    但苏重却并不满意。如果不是他苦练登天梯，肌肉强健神力大生，他根本就跑不快。

    苏重眉头皱的更紧：“相比内功进境，轻功太差。现在借助力量强行奔跑，费力不说，提升空间也不大。这样不行。必须尽早研习金雁功！”

    压下心中想法，苏重脚步更快。

    等到了地方，他反而不急，把自己隐在一棵合抱粗松树之后，苏重小心观察场中情景。

    一个三四十岁的汉子，正抱着树干吊在半空中。树下一只黑皮野猪呼哧呼哧的喘着白气。

    看那汉子打扮，以及远处那把断成两截的木弓，显然是个入山打猎的猎人。

    他右腿部受伤，鲜血淋漓。此时全靠两只手抱住树干。但也快到了极限。一旦从树上落下来，立即就会遭到野猪攻击。

    苏重不再迟疑，小心翼翼的绕道野猪身后。

    这种三四百斤重的大野猪堪比虎狼，一不小心就会丢掉性命！他隐在一旁，右手稳稳的握住木剑，紧紧地盯住围着树打转的野猪。

    野猪转了一圈，抬头看着树上的猎户，吭哧吭哧的用前蹄刨地。

    就是现在！

    苏重腿部骤然力，地面顿时被他蹬出一个小坑。

    身体借着反作用力，笔直的冲向野猪。眼睛死死的盯住野猪那脂肪淤积的脖颈，内气翻滚刹那间便灌入右手，出剑度陡升！

    嗤！

    长剑划破空气，利箭脱弦一般飞射而出。

    噗嗤一声响。一柄硬木剑竟像是铁剑一般，直直没入野猪体内！

    木剑从其右侧脖颈处刺入，深深扎进野猪脑海之内！苏重使劲一搅，却不想啪的一下把木剑掰成了两段。

    那野猪被木剑贯脑，竟然一时不死。转过头，血红着眼冲向苏重。

    苏重暗道不好，连连后退。一时不查之下，被老树根绊住，一屁股坐在了地上。

    野猪眼看就冲到眼前，却踉跄两下，扑到在地不再动弹。

    苏重看着距离自己只有一步之遥的野猪，出了一脑门的汗。

    “幸亏野猪伤势作死亡。不然被这临死野猪拱上一下。不死也会丢半条命！这烂轻功太过拖累人！”

    苏重咬牙暗道：“明天就开始修炼金雁功！”

    反正内功进入瓶颈，短时间内不可能提升。借此机会修炼轻功，加大运动量，说不定能够破开瓶颈！

    噗通一声响。见到野猪死亡，那猎户再也撑不住，一下子从树上掉了下来。摔倒伤处，忍不住的痛呼出声。

    苏重走上前去，见其右小腿鲜血淋漓，显然被野猪啃了一口。

    “多谢小道长救命之恩。我是山下的猎户赵大山，不知恩公如何称呼。”赵大山脸色苍白，忍着痛恭敬询问。

    终南山是全真派的地头，道士的身份尤其尊贵。很多山下之人都是全真派的佃户，见了道士不自觉的就会矮上几分。更何况苏重救了他的命。

    苏重也不说话，刺啦一声撕开赵大山腿部衣物，眉头不自禁皱起。

    点住穴道，又用布条在近心端扎住，这才把血止住。装模作样的伸手入怀，苏重从破界珠内取出了自己配置的金创药，给他洒在患处。鲜血立时便止住。苏重满意点头，心道自己药物还是不错的。要是再有几个伤者做试验改进药方就更好了。

    忙不迭道谢的赵大山可不知道，他成了苏重的第一个试药者。

    “你家就在山下？”

    “是的。家里孩子病了，我想入山采些药，或者打点儿猎物换些钱财，给娃娃治病。没想到我自己先倒下了。”说着脸上不由露出哀伤，眼圈泛红。

    苏重看了看不便行动脸色蜡黄的赵大山，又看了看倒在不远处的野猪。苏重眼珠一转，突然有了主意。

    “走，先去你家。我有事吩咐你。”

    说罢也不等赵大山反应。把他右手架在肩膀上，又走到那野猪旁，抓住一只前蹄拖着便走。

    赵大山被苏重驾着，单腿跳着走。看着苏重如此轻松的拉着野猪。顿时惊的目瞪口呆。

    心道恩公不愧是全真门徒，只这份力气就足可称得上天神神力！

    他哪里知道，一年前的苏重可是真真正正的手无缚鸡之力。能有如此气力，全赖登天梯之功。

    ……

    马钰的心情很不好！

    四个月前，他现自己门下有个小贼外出偷腥，他就蹲在那里等着。

    第一天没人去，马钰不以为意。心想那小贼也还有的救，没有天天急不可耐的出来找肉吃。等抓到他，可以罚的轻一些。

    第二天还是没人去，马钰也不着急，他有的是耐心。

    他道境深厚耐性强，不知不觉竟然守了两个多月！马钰终于确定了一件事情，那小贼不来了。

    心里微微失望之余，也为这个门下改掉恶习而欣慰。

    于是就回到道观中去主持杂物。秋天收获时节，道观也陷入繁忙时候。他要在观众坐镇。

    这一忙，就到了大雪封山深冬之际。

    马钰见道观事务稳妥，就想着去后山赏雪，领略自然风光。

    登上山顶，俯瞰千里群山，一片银装素裹。他胸中一畅，就连内气也不由汩汩而动，不觉身体就轻了几分。

    马钰心里一喜，暗道造化，内气竟然有了突破征兆！

    他更是不敢做他想，放眼望去，全力沉浸在这自然美景之中。

    可一缕黑灰烟气突然升上天空，就像是洁白宣纸上，猛然被人泼了一道污浊泔水！

    马钰顿时一滞，愣在当场！刚才的美妙境界登时就消散不见，活泼泼的内气再次陷入沉寂。

    这烟气是何等眼熟！数月前他就围着这烟气前山后山转了数次。还在前山蹲了两个多月。

    没曾想，对方竟然舍了前山来后山，和他玩儿起了躲猫猫？！心里不由一怒。

    “最好不是你这小贼，否则道爷我绝饶不了你！”马钰被这一道烟火打断了晋升锲机，饶是他温文尔雅心性良好，也不禁被气了个半死！

    撩起前襟，飞射入群山。金雁功全力运使，真是踏雪无痕飘逸若仙。

    到了地头，马钰打量一番，顿时就看到了那眼熟的脚印。

    果然是这小贼！

    想到自己忍冻冒风，苦守两月，对方却在后山大块吃肉好不快活。

    马钰一张脸黑的犹如锅底。

    看到尚有青烟冒气的火堆，感觉其中鼓鼓甚是古怪。长剑出鞘，一刺一挑，一个黑泥疙瘩从地上倏然弹起。

    剑尖点向黑泥团，长剑不仅没有刺入，反而像是大棒夯出。泥团噗的一声，在半空中爆散开来。

    一股诱人香气立时四散而出。闻着让人垂涎欲滴的鸡肉香气，马钰鼻子险些被气歪。

    “竟然还有心思吃叫花鸡？！”

    马钰衣袖一摆带起一股劲风，地面落叶白雪飞卷，顿时就被清出一片空地。

    看到被卷起树叶中，夹杂着一把破烂木剑，马钰眼中怒气更盛！

    竟然连观中木剑也偷了出来？果真个小贼！

    盘膝坐下，马钰面无表情的闭眼入定。

    “上次没抓住你，算你好运。这次你叫花鸡都没来得及吃，我不信你不回来！道爷和你耗上了！”