    再者，凭他和李振峰的关系，哪怕是走后门都可以获得一个名额。

    “再几天就可以进入试炼塔了。”

    苏义暗暗念叨一声。

    离开肖振雄的府邸，他没有再去其他地方，慢慢朝家走去。

    途中，苏琳打来了电话。

    “哥，咱们家来了一个超级大美女，她是来找你的，你快点回来吧？”

    “超级大美女？”

    苏义微微蹙眉，脑海中不由的浮现出了柳茜儿等人的身影。

    诚然，柳茜儿等人也都是美女，在源城也能排的上号，但跟超级大美女之间还是有点差距的。

    再者说了，如果是认识的人，苏琳直接说名字就好了。

    这就说明对方是一个陌生人。

    那究竟是谁？找他所谓何事？

    “你知道对方叫什么吗？”苏义问道。

    “哥，你可真有能耐！”

    苏琳答非所问的回了一声，随又叮嘱道：“你快点回来啊！回来就知道了。”

    话落，她不等苏义回话就挂断了电话。

    “....”

    听着电话里的盲音，苏义有点懵。

    ..............

    半个小时之后，苏义回到家中。

    此时的家里，李彩桦和苏琳都在，另外还多了三个人。

    昨天和他有过一面之缘的江离赫然在列，此外还有一个相貌英俊、气质不凡的中年男子。

    最后一人，则是一个年轻貌美的女子。

    此女一米七的身高，身材高挑纤细、婀娜有致。

    皮肤白皙，看似吹弹可破。

    五官精致，美目中似有星光在扑闪，一头乌黑长发披散在双肩上。

    说是超级大美女，一点都不为过。

    但苏义总觉得眼前的这个女子有点眼熟，却一时半会想不起来在哪里见过。

    “苏义，咱们又见面了。”

    江离呵呵笑。

    “前辈，你怎么来了？”苏义揉了揉鼻子。

    “昨天不是说过吗，今天会来找你的。”江离很自然的说道。

    “哦”

    苏义点了点头。

    昨天江离是有说过，原本他还以为是一句玩笑话，不曾想江离还真的来了。

    “前辈，你们来找我什么事？”苏义问道。

    江家可是蓝星的超级势力，江离也是一位幻灵境的强者，他们来此，事情肯定不会简单了。

    “为了你的终身大事！”

    江离意味深长的笑道。

    “.....”苏义愣住了。

    听江离的口气，好像是来给他说媒的一样。

    “苏义，你不认识我了吗？”

    这时，那名貌美女子走到了苏义的面前，声音很轻柔，嘴角两边露着两个浅浅的酒窝。

    苏义的眼睛一下子睁大了，失声道：“你是江浩？”

    之前他就感觉这名女子有些眼熟，在看到对方的两个酒窝之后，猛然间响起，应该就是江浩无疑了。

    当然，之前看到的江浩应该是易容了，眼前的女子，才是真人。

    “我是江浩，不过那是我易容的名字，我的本名叫江飘雪。”江飘雪淡淡一笑。

    这一笑，如花蕾绽放，无形中又平添了几分魅力。

    苏义不由的呆了一下。

    “苏义，你小子艳福不浅啊，恭喜你了！”

    苏义刚刚缓过神来，脑海中突然传来了魂灵兽的声音。

    苏义低头一扫，这才发现江飘雪的怀里还抱着一个圆滚滚的银白色异兽。

    虽然形貌大变，但气息却改变不了，绝对是魂灵兽。

