    “天呐，这碎石路简直是变态到极点，最后这几步居然整得和跪榴莲似的！”

    “顾大少他还能撑下去吗？”

    “我看他膝盖已经模糊一片了……”

    “我要是有这样的哥哥，待我如此，我伺候他一辈子！”

    “快看他，他腿是不是抽筋了……？”

    众人一片惊呼。

    顾秋莎紧走几步上去，想要扶住顾遇之，却被众人拦住：“浅衫大大，不能扶啊，不然就是破坏规则，他的努力就白费了。”

    可是看着顾遇之前行的速度越来越慢，碎石路上的血迹越来越多，顾秋莎心如刀绞！

    她真的不想要什么上族谱了！

    如果是以牺牲哥哥健康为代价，她什么都不想要了！

    背着席祖儿在人群之外的薄孤城，不由挑了挑眉：“顾遇之这蛮力出的，也算有一两分气概。”

    辰龙：“……”爷，您夸人可真吝啬，一两分？

    席如宝早就和顾秋莎一样哭得泪流满面：“大舅舅，呜呜，大舅舅好惨，姐，大舅舅没有儿女，以后我们好好孝敬大舅舅，给他养老送终吧！”

    席祖儿淡淡应了一声“嗯啊”。

    薄孤城心头莫名警铃大作。

    养老送终？

    这顾遇之一箭三雕，为顾秋莎跪行不说，还顺便把他小女人也感动了？那以后两家人岂不是要紧密来往？

    按照顾遇之对他的警惕心，他和小女人亲亲我我，甚是不便！

    想了想，薄孤城把席祖儿轻轻放到地面，提步上前：“爷替他去……”

    正要撸起袖子，替顾遇之把剩下的路走完，让小女人的注意力不要总是集中在这家伙身上。

    谁知。

    身后席祖儿拉了拉他的衣襟：“小城儿，别呀。祖宗怎么舍得让你吃苦呀……”

    流血就会流失灵气，她可不想她的专属灵气之源枯竭呢。

    说着，玉指在半空轻轻掐了个诀。

    薄孤城脚步顿了顿。

    席祖儿那句“怎么舍得”让他身形微僵，心头某处狠狠牵动了一下。

    这须臾的功夫。

    便看到前方，顾遇之原本缓慢艰难前行的步子，变得健步如飞，流血的膝盖竟然灵活起来，像是有一片云承托着他似的，那尖利的石子再也不能阻挡他前行的步伐。

    前面大半路程顾遇之行了十几分钟，而最后这一小段，居然十几秒就抵达终点了。

    “顾大少真的做到了，天呐！”

    “他是忽然爆发了小宇宙吗，看得我好激动！真男人啊！”

    “等等，这算是第二关完成，我浅衫大大终于彻底回归顾家了对吗？”

    在众人的议论声中，顾秋莎已经飞奔到顾遇之身边，再也不顾任何阻拦，飞扑到他怀里，拥抱住他：“大哥，你的膝盖，呜呜……”

    原本想感激的话全都说不出来，满目泪意看到流血的膝盖，全是心疼！

    顾遇之却笑了：“莎莎，回家了，值得。”

    席祖儿歪着小脑袋靠在薄孤城肩膀上，看得津津有味：“啊，比话本子好看多了嘛……”

    薄孤城：“……”

    就在众人沉浸于胜利过关的喜悦中，准备请顾老爷子亲笔把顾秋莎的名字写在烫金的族谱上。

    花园大门外，忽然传来一阵汽车引擎声。

    然后就听到一阵小碎步跌跌撞撞跑来，气喘吁吁地喊：“我不同意！”

