

皮衣男子一脸兴奋，念念叨叨地说着，忽然感觉到有人在拉他一脚，不耐烦道：“兰兰，你别拉着我啊！”

长发女孩站在旁边一脸懵逼，道：“我没有啊！”

“不是你是谁？”

皮衣男子愣了一下，忽然发现旁边所有的人都在看着他。他顿时咽了口唾沫，扭头看去。

发现原本躺在桌上的一具尸体，不知何时已经抬起头来，正张开血盆大口向他扑来。

“卧槽！”

皮衣男子尖叫一声，转身就朝着门外跑去。

打开门一看，先前那个浑身缠着绷带，双眼冒红光的人影就静静地站在门口等待着他们。

“啊啊啊！！！”

皮衣男子吓得手误无措，伸手将跟在旁边的女友往前一推，推入那绷带人的怀中，借着女友将绷带人撞开的机会，疯狂逃命！

这游戏的设计者，在最后关头跟所有玩家来了个大刺激。

资料室内的所有尸体同时站了起来，攻击着身边的人。

其中一个满脸血污的丧尸，歪着脑袋扑向陈友好二人，薇薇也被吓得惨叫连连。

游戏场景太过逼真，环境又过于阴暗。所以陈友好也被这突如其来的丧尸被吓了一跳，只不过他被吓到之后的处理方式，和那些只会尖叫逃跑的小情侣可不一样。

他一把将薇薇拉在身后，冷喝一声，甩手就将拳头往面前丧尸的脑袋上砸去

只要砸中了，以陈友好好的力气，最起码也能让给这丧尸的脑袋开个瓢。

只不过在陈友好下手的一刹那，忽然想起进场时薇薇说的一句话。

“听说这里面还有会员工假扮丧尸吓人，特别刺激！”

“员工假扮，真人？”

“我去，这是游戏！”

电光火石之间，陈友好立即反应过来，臂膀与腰腹的肌肉发力，硬生生扭转了攻击的趋势！

那个假扮丧尸的员工只觉得一阵剧烈的拳风从耳边擦过。随后，因为被陈友好推到在地，摔得那叫一个惨。

即便陈友好收力及时，但因为惯性的原因，整个人还是往前扑了一下，将员工扑倒。

陈友好连忙将vr眼罩取下，眼前恢复光明。面前穿着工作服的员工已经倒在地下。

陈友好将他扶了起来，苦笑道：“对不起，对不起！我反应太激烈了。”

薇薇也摘下了眼罩，只不过眼神柔柔地看着陈友好的背影，不知道在想些什么。

而其余一些玩家，在现实场景里，就像是个二傻子一样，被几个员工追得鸡飞狗跳。

甚至还有个人抱着把模型枪，蹲在地上动也不动和雕塑一样，只有手扣在扳机上一个劲地按。

站在他面前的员工，就像是发羊癫疯一样，使劲*。因为工作人员都穿着带追踪点的工作服。所以他们的动作也会实时传递到游戏画面中。

所以……还在vr里，自然是玩家沉默冷静，正在使用生化枪击败丧尸，

只不过现实场面怎么看怎么鬼畜。

“……”

陈友好看到这场景，喉咙里真是有一口大槽不吐不快！

这就是vr游戏的真实情况吗？爱了爱了。

现场除开陈友好和薇薇以外，还有一个玩家摘了vr眼罩。那就是被男友当做工具，推到绑带人怀里的那个长发女孩。

工具人女友成就点get！

假扮绷带人的工作人员讪笑地将女孩从怀里放开，尴尬道：“那个，没被吓着吧？”

长发女孩被推入绑带人怀中时，没有挣扎，也没有尖叫。只是默默地将眼罩摘了下来，目中空洞无光，说不出是愤怒还是绝望。只是一直看着正不断向摔倒的工作人员道歉的陈友好。

因为角度的原因，当长发女孩被推出去的时候，刚好看见陈友好将薇薇拉到身后。

同样的场景，同样的遭遇。

她被男朋友推到了怪物怀里，当做逃命的工具。

而那个女孩子的男朋友，却是将女友拉在身后，奋不顾身直接扑倒了可怕的丧尸。

没有对比，就没有伤害。

工具人心都碎了。

“对不起啊！那个，你没受伤吧？要不要去医院看看？”陈友好紧张兮兮的说道。

陈友好是真的担心，毕竟他的力气不同寻常。虽然刚才已经收回了力气，但难免出现意外。

工作人员撑着腰站起来，摇了摇头，然后握着陈友好激动地说：“以后没事就尽量别去鬼屋之类的地方吧，那里有我同行！这里也别来了！！！”

陈友好：“……”

游戏结束，众人离开科技厅。

皮衣男子早在科技厅等候。因为反应及时，并带出了资料，所以他是这场游戏唯一的胜利者，得到了游戏馆赠送的生化枪模型作为奖品。

而其余未被丧尸抓中，但也没有拿到资料的人，则是得到了一张优惠券，下次来玩可以打折。

陈友好因为与丧尸有了直接接触，被判定为负。虽然按照现实情况，陈友好能一拳打爆丧尸的头，但游戏规则就是规则。

皮衣男子得意洋洋，抱着生化枪走过去，笑嘻嘻道：“兰兰，你看我厉害不？我是唯一赢了的人哦！”

长发女孩看了他一眼，默默低头解开生化服，

“兰兰，你怎么不高兴啊？”皮衣男子心里没有逼数，依旧沉浸在胜利的快乐之中。

长发女孩将盛华府往地上一丢。

皮衣男子愣了愣，道：“怎么了？”

“什么怎么了？你说怎么了？”长发女孩抬头，盯着男友，在没有先前小鸟依人的撒娇态度。

“……兰兰，你生气了？”皮衣男子似乎察觉到不对，讪讪笑道。

“我生气，我哪敢生气啊？我要敢对您生气，下次你不直接把我推到马路里被车撞死啊！”

长发女孩忍到极致，忽然爆发地吼了出来，眼泪扑簌簌的往下流，突然指向陈友好。

“人家遇到危险，可以奋不顾身挡住丧尸，就为了让女朋友逃命。你呢？为了逃命。就可以把我推到丧尸口中。你到底把我当什么了？混蛋！”

“兰兰，这就是个游戏而已啊。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。