    房间里再次陷入了沉默，刘晓兵等人面面相觑，都有些不理解陈老这个话到底是什么意思。

    陈老凝望着面前虚空，仿佛在回忆着往昔岁月，叹气说道：“这件事，我从来没跟人说过，但最近这段时间，我感觉我可能快要不行了，如果再不说，可能就再也没机会了，其实，当年救我一命的战友，就是她嫁的丈夫，但我们在一个战壕里并肩作战了那么久，我竟然不知道……”

    陈老的声音哽咽起来，慢慢开始讲述起了这个深藏在他心底许多年的秘密。

    他说，当年他参军去了部队，经历了几次生死战斗，队伍打散了，自己也身负重伤，数次辗转才捡了一命，但也跟家里失去了联络。

    等抗战胜利后，他才终于回到家，可没想到，当年的初恋情人以为他已经牺牲，所以就嫁了人，当陈老见到她的时候，她的孩子都已经两岁了。

    陈老很受打击，压根听不进她的解释，连夜回到了部队，始终对这件事耿耿于怀。

    后来新中国成立，陈老又随部队去了抗美援朝的战场，他作战勇敢，多次立功，受到嘉奖，还做到了连级干部。

    由于战斗减员很大，部队经常整编，那个救他一命的战友，就是在那时认识的。

    对方名叫徐守卓，跟他年龄差不多，入伍时间稍晚几年，是个普通战士，两人还是老乡，所以很快就熟络了起来。

    但在几个月后的一次战斗中，敌机俯冲轰炸，阵地陷入火海，徐守卓为了救陈老，自己壮烈牺牲。

    陈老也是受了重伤，被送回国内治疗，伤愈后他念念不忘自己的救命恩人，于是就回到家乡，想要去对方家里探望。

    但他刚回到家，还没等去徐守卓家，就得知了一个让人十分意外，而且简直是晴空霹雳的消息。

    徐守卓，就是他当年初恋情人的丈夫。

    而且，徐守卓在结婚前就知道陈老，也知道他们过去的事。

    也就是说，徐守卓在战场上和陈老并肩作战，其实他早就知道陈老是谁，却只字未提自己的身份。

    家里人告诉陈老，当年有消息传回来，说是他已经牺牲，苦等了两年后，在家里人的催促下，他的初恋情人才不得已嫁了人，生了子。

    但婚后她一直闷闷不乐，她的丈夫为人很正直，待她们母子很好，却始终无法代替陈老在她心中的位置。

    后来战争愈发激烈，于是也参了军，离开了家。

    所以，她一直等于是自己一个人生活，辛苦带娃，一直到丈夫牺牲。

    知道了这件事，陈老内心无比的难过，更是很受震撼，他明白了徐守卓拼了命救自己的缘故，是因为他知道自己的妻子内心深爱着别人，所以，他用自己的命，换了陈老的命，目的可能就是为了让陈老以后回到家乡，能再和心上人重聚。

    这样的一个人，究竟是有多么高尚伟大？

    陈老无法面对自己的内心，更无法面对甘愿牺牲的徐守卓，从此之后，他便再也没有娶妻，也没有去看望初恋情人。

    而是每年定期从自己的工资里拿出一部分，以战友的名义，匿名寄给徐守卓家里。

    几十年来，他始终坚持这样做，从没有中断过。

    至今，对方也不知道寄钱人的真正身份。

    但是现在，他很可能是最后一次寄钱了。

    听完了陈老的故事，刘晓兵等人集体陷入了沉默，都被这一段令人落泪惋惜的故事所深深感动。

    “唉，其实像我这样的人，有什么值得他去救的呢？我倒宁愿那次死在战场的人是我，他能活下来……”

    陈老说着已经是老泪纵横，刘晓兵也擦了擦眼睛，郑重地说：“请您老人家放心，我们一定把这笔钱送去。”

    “送……送去？”

    陈老闻言一愣，刘晓兵点头说：“没错，那位徐老英雄是烈士，看望烈属是我们应该做的，再说这几十年过去了，难道您就不想知道一下，他家里人过得如何吗？”

    这个提议得到了大家的一致赞同，陈老也是默然良久，终于还是点了头。

    “也好，那你们就替我去看看……她还在不在，过得好不好。”

    刘晓兵的神色沉重了下来，他知道陈老已经是92岁高龄，他当年的初恋情人，很大概率不在了。

    秦昊也点头说：“陈老，我们这两天就准备动身，你有没有什么想交代的，可以告诉我们。”

    陈老摇了摇头：“我没有什么想交代的，你们只要帮我去看看就行了，千万不要说这些年寄钱的人是我。”

    刘晓兵点了点头：“我明白了，您老人家好好休息养病，有了消息，我们会第一时间通知您的。”

    这时候，陈老的吃药时间到了，刘晓兵等人便不再打扰，问了陈老家乡的地址之后，又安慰了老人家几句，便起身离开了。

    陈老的故事，让他们都是百感交集，陈四平更是迫不及待，便问秦昊什么时候动身，赶往陈老家乡。

    秦昊笑着说：“陈老的老家离这有几百公里呢，倒是不急在一时，你们在这多待几天，再动身也不迟。”

    陈四平连连摇头：“不行不行，你没看陈老的身体都很差了，咱们一天都耽搁不得，得尽快，否则陈老要是等不到消息，那就是一辈子的遗憾了。”

    刘晓兵也说：“几百公里的路程也不算远，我看咱们可以加快一下进度，争取早点出发。”

    秦昊看了看天色，已经有些偏西了，于是想了下说：“既然这样，那咱们现在就去下一站吧，本来打算明天再继续带你们走的，那就抓点紧，争取早点出发。”

    说到这，秦明接道：“接下来的这户烈属，家庭情况比较特殊，算是这些烈属中最困难的一户，老人当年参加老山战争牺牲了，儿子又因为村子里着火救人牺牲了，也被评了烈士，儿媳妇为了全家的生计出门打工养家，家里只有老奶奶带着个孙子生活，日子很是艰难。”

    秦昊也说：“是的，而且他们家的烈属身份出了点状况，等你去了就知道了，这件事恐怕也有点麻烦。”

    刘晓兵点了点头，听秦昊的话，这户烈属的确比较特殊，而且父子两代人都是烈士，十分难能可贵。

    想到这，他将目光投向了车外的远山，心中不禁生出了热切的期盼。

    大约一个小时后，天慢慢黑了下来，他们的车子也来到了一个村子口。

    然而借着车灯的光亮，刘晓兵隐隐约约看到前方似乎有几个孩子在打架。

    而且看样子，还是一个孩子正在和几个孩子对峙。

    “去看看。”

    刘晓兵打开车门就往那边跑去。

