    初筝把他弄到楼里一个房间里绑起来。

    初筝在空间里翻出可以照明的东西，四周光线逐渐亮起来。

    “嗬嗬……”

    初筝撑着桌子，坐到桌面上，一只脚踩在旁边，手肘撑着膝盖，以一个帅气的姿势瞧着面前的的……丧尸。

    这是她的好人卡？

    认真的吗？

    显然这是认真的，这就是她的好人卡。

    初筝呼出一口气

    动物都养过，丧尸算什么？

    我可以！

    初筝暗自握拳给自己打打气。

    “嗬嗬！”

    “闭嘴！”

    “嗬嗬！！”

    “……”

    面前的丧尸目光呆滞，五官轮廓倒是不错，就是有些脏……

    这是我的好人卡？

    初筝有点怀疑人生。

    当然这形象，比起外面那些动不动就缺胳膊少腿的丧尸好了不知道多少。

    初筝伸手翻了翻他的衣服，质量不错，但也瞧见什么牌子，估计是定制的。

    能穿定制的，说明他在这件事发生之前，家境不错。

    初筝靠近，北驰闻到味道，反应更加激烈。

    再好看的人，做出狰狞的表情，也有点毁形象。

    特别是他还脏……

    初筝有点嫌弃的拿东西将他嘴巴堵上：“我看你怎么吼。”

    北驰用呆滞的目光瞪着初筝，喉咙里还是发出若有若无的吼声。

    “吼啊！”

    北驰：“……”

    【……】小姐姐你有劲没？仗着好人卡现在什么都不知道你就这么乱来？！

    “咳。”

    初筝严肃脸，开始打量贯穿他身体的钢管，开始犯愁，这要怎么弄出来？直接抽？会死吧？

    这是被病毒感染，可不是什么变异，随便怎么造都行。

    初筝几次握住钢管，都没敢抽。

    最后初筝决定先带回去，看看不想活了组合有没有人会医，给治治先。

    反正他活蹦乱跳的这么久也没见死，一时半会应该也死不了。

    “忍忍先。”初筝哥俩好似的拍下北驰肩膀。

    北驰猛的扭头，做出一个凶狠的表情。

    可惜此时被绑着，再凶狠的表情，此时瞧着也有些好笑。

    -

    初筝带回来一个丧尸，可把支开等人吓得不轻，抱团缩在角落里，惊恐的看着初筝把那个丧尸绑起来。

    “大……大佬？你这是干什么啊？他可是丧尸！”阿逸崩溃的抱着自己女朋友。

    大佬为什么想不开，要弄这么一个丧尸回来？

    之前她绑丧尸的行为就很奇怪……

    “嗯。”初筝绑好北驰，语气平淡的问：“你们谁会医？”

    几个人你看看我，我看看你，没有吭声。

    初筝又问一遍：“谁会？”

    小弓哆哆嗦嗦的伸出手指，指向赵英俊。

    赵英俊瞪小弓一眼，僵硬的扯下嘴角：“兽医算吗？”

    初筝：“……”

    行吧。

    都这个时候了，就不要求那么高了，兽医也是医。

    “帮他把这个取出来，别搞死了。”初筝指着北驰身上的钢管：“能做到吗？”

    赵英俊：“……”

    你让我抽出来行，可是死不死……他真的不知道啊。

    猫猫狗狗他医了不少，人可一个都没看过。

    现在这还是个丧尸！

    而且手边也没什么工具可以用啊？

    一个小时后。

    初筝给赵英俊弄来医用工具，就差把手术台搬过来了。

    赵英俊：“……”

    “上吧。”支开给赵英俊打气。

    小鱼和阿逸站得远远的，只能眼神鼓励，他们是帮不上忙的，只能靠你自己了。

    小弓反而没那么害怕。

    这大概就是孩子想的没那么多，只看表面吧。

    俗称……傻。

    -

    丧尸的身体并不会大出血，赵英俊哆哆嗦嗦的，总算是稳住，没搞死将钢管取了出来。

    “他是……丧尸啊，这些药对他有用吗？”赵英俊拿着药，不知道该不该上药。

    最后初筝大手一挥：“上！”

    反正都这个样子了，还能比现在更难吗？

    初筝让上药，赵英俊就只能照办。

    弄好这些，天都快亮了。

    赵英俊集中精力几个小时，完事直接去旁边补觉。

    小鱼准备了一些吃的，先给赵英俊端过去，让他吃完再睡。

    “大佬，你这是想干什么呀？”支开大着胆子，和初筝一起看包扎好伤口，依然被绑着，正转着脑袋四处看的北驰。

    初筝单手环胸，另一只手撑着下巴，若有所思的看着北驰。

    听见支开的问题，漫不经心的吐出两个字：“救他。”

    “救……救他？”支开就差把几个问号怼在初筝脸上：“大佬，我没听过？你要救他？他……他是一个丧尸啊！”

    虽然这丧尸看上去没有外面那些可怕恶心，可他也是丧尸啊！

    吃人的！

    被他咬一口，这辈子都完了！

    “你们害怕可以走。”初筝摸出几根金鱼塞给他，素手一指：“门在那儿，不送。”

    支开：“……”

    不是，你这一言不合就给金条干什么？

    金条有什么用啊？

    现在最重要的是食物和水好吗？

    支开心底再怎么咆哮，嘴上也不敢说，揣着金条去找阿逸等人。

    “我们走不走啊？”

    “那可是丧尸……”小鱼抱着胳膊，有些害怕。

    阿逸赶紧安慰自己女朋友：“和丧尸一块，我有心理阴影，不然我们先走吧？”

    小弓弱弱的说出自己的想法：“可是她很厉害啊，虽然不知道她抓丧尸做什么，但是我觉得……还是跟着她比较安全吧？”

    阿逸和小鱼都想走。

    小弓不是很想走，他觉得初筝厉害，跟着她活下去的机会更大。

    大家意见不一样，决定等赵英俊醒了再说。

    所以等赵英俊休息好，睁开眼看见就是几双紧盯着他的眼睛。

    赵英俊吓一跳：“你们干什么！！”

    支开让赵英俊说说自己的想法。

    赵英俊迟疑下，最后竟然和小弓想得差不多。

    两票对两票，最后关键一票，落在支开手里。

    支开：“……”

    支开左右衡量下，最后还是觉得跟着初筝比较安全。

    毕竟这位之前可是一个人对上那么多人，都能安全脱身的主儿。

    那丧尸还不是说绑就绑？

    刚才还一个人去医院弄回来那么多工具，那医院多少丧尸？这是常人能办到的吗？

    阿逸和小鱼虽然害怕，可大家都不走，他们也不敢走。

    加上支开说得有道理，所以最后几个人还是决定留下来。

