    不远处，袁韩躲在柱子后面，目光一直看向医院大门外。

    直到叶离出现被监督调查组拦下，他心情大好。

    “看你这主管当的！刚上任就栽跟头....”

    而下一秒，原本心情大好的袁韩，脸色渐渐沉了下来，直到被阴郁的表情所替代。

    他接下来的动作与电视剧中的配角，无意间看到自己喜欢的女主跟男主亲热的场面。

    忍不住用手捶打一下柱子。

    心里暗骂“该死”。

    不过，袁韩看到的不是什么女主，而是看到李安健和董光明二人。

    他们的出现就让袁韩自己不解。

    若说李安健出现还能理解，可院长出面实在是无法理解。

    当双方开始交谈时，袁韩的内心十分不平静。

    生怕这事就这么结束。

    虽说现在袁韩听不见双方交谈的内容。

    但是。

    袁韩似乎认为是在替叶离说情，或者还是其他的。

    如果真是这样，他就没办法彻底揭发这新主管的罪行。

    毕竟他只听到李安健跟胖子的谈话，也只是片面的内容，不能构成最直接的证据。

    所以.....

    一想到这里。

    袁韩攥握住拳头。

    甚至怀疑李安健知道此事选择睁一眼闭一眼，有意袒护这个新主管。

    而作为李安健的学生的他，想到这些年跟在对方身边，像只哈巴狗一样任劳任怨。

    心里就不平衡。

    袁韩当初同意做李安健的学生，不就是看上对方是医院的老人，打算一个人撑起一个急诊科。

    他认为是非常有前景。

    而且，他三番两次提起急诊科室主管这个位置。

    可李安健却说，再等等时间。

    这让他一次次累积心中的埋怨。

    可现在！

    看到眼前这一幕，他心里彻底对李安健不满以外。

    极度仇视。

    这三年多他对急诊科劳心劳力，各方面哪一点比不上这个新来的主管！

    袁韩不明白，李安健为什么这么偏心。

    .....

    李安健跟着监督调查组一起前往医院行政大楼。

    其实他心里有数。

    这举报叶离的，不是别人，正是他学生袁韩。

    他不说是因为惦记对方还是自己的学生。

    李安健和医院其他科主任不同，他喜欢分享。

    可以说，袁韩能三年成为主治医生已经很有能力。

    原本李安健给自己学生放假几天，就是因为让他冷静好好想想，作为医生今后的道路。

    可他没想到，对方一回来就因为主管的事情闹开。

    让全院高层看笑话。

    若是以前早就找他当场劈头盖脸一顿臭骂。

    现在呢！

    李安健认为这件事上，他有部分责任。

    只为了发展急诊科。

    再说，叶离的手术技术非常惊人，就认凭这一点，是有利急诊科未来发展的趋势。

    他才会硬着头皮，开出让叶离能接受的条件。

    原本等这件事定下后，李安健再跟自己的学生袁韩，好好谈谈。

    可结果....

    计划赶不上变化。

    就连李安健自己也没想到，会这样的形式发展。

    而这些年，他也是尽力作为一个师长，可以肯定的是在李安健身上所学的东西，比在学校那些“言传身教”学的还多。

    袁韩能有今天，李安健是功不可没。

    现在窝里反。

    李安健心情无比沉重。

    可以说他谁也没偏袒。

    有时候人与人之间的误会，也是从利益开始的一念间。

    .....

    行政大楼会议厅。

    一共七个人。

    董光明与监督调查组并排坐在一起。

    李安健坐在最左侧。

    是为了方便，暗中能给叶离提个醒。

    随着大家入座以后，会议厅的气氛变得肃穆紧张。

    而董光明他脸色严肃，十指交叉放在桌上，用他冰冷的目光审着叶离。

    宛如两道灭魂光线，择人而噬。

    甚至一股无形的威势也随着笼罩叶离而来。

    此刻的叶离，宛如一叶孤舟，孤立无援的一个人。

    监督调查组的人已经用审视批判的眼神观察着叶离。

    再加上董光明的威视眼神。

    叶离还是感到有些压力。

    心里琢磨着到底要不要坦白。

    毕竟，一人做事一人当。

    万一连累了李安健，他心里过意不去。

    重生以后，叶离是第一次感受到长辈的照顾。

    无论如何，不能让他替自己背锅。

    “叶医生，你两个小时前不在医院，去了哪里！”

    调查组抛出的问题，也是董光明很想知道的。

    在叶离看来，这些调查组的人，果然不是省油的灯，调查的一清二楚。

    “两个小时前，我离开医院去了一趟二院。”

    “和谁！”

    “就我自己....”

    叶离说到这里停顿了下，便反问道：“我配合你们，可我不是犯人。”

    其中一名调查组的青年男子，正色说道：“工作需要，请你配合，回到刚才的问题，你和谁！去二院做什么？”

    “就我一个人，去二院当然是为了考察二院的急诊科为什么比一院好。”

    叶离不温不火的说道：“再说了，我是一院急诊科的主管，有义务去学习下别人急诊科如何规范管理吧！”

    李安健听到叶离这小子的话，没差点笑出声来。

    做坏事还说的冠冕堂皇。

    董光明脸上严肃的表情逐渐收敛，脑袋轻微点下头。

    显然对叶离回答的问题很满意。

    然而，他身侧另外一名长相很普通的女子，突然发问：“谁能证明你去过二院！”

    “有，二院急诊科实习生医生关超，他能证明我在场....我当时还帮助他们抢救了一名张力气胸患者...”

    “对方感动的差点跟我握手了....”

    女子听完叶离说的，目光与同事对视一眼。

    对方便起身来到角落拿出手机，联系二院。

    这根本不用叶离自报家门。

    不过这一点让叶离松口气。

    他还担心关超那家伙一听到卫局的人，直接把苏依依供出来。

    那不就完了。

    “我们接到有人实名举报你，是动用死者遗体的器官，请问你做没做过！”

    “做过....”

    叶离的回答让调查组的人都傻眼了，就连董光明和李安健听到后，脸色瞬间凝固。

    整个会议厅被寒霜笼罩。

    随时冻结成坚冰。

    李安健更是心惊肉跳，满怀担心。董光明整张脸沉了下去，面对这件事极其看重。

    如果这小子真的有，那将给医院带来多大的损失。

    不仅如此，陈启中也会在暗中发难。

    “咳咳....臭小子你做过！”

    李安健瞪了一眼叶离。

    如果真的做过，事情发展下去，那他真的豁出去了。

    “李叔是他们让我好好配合，还有——你们干嘛这么严肃，难道是我忒紧张说错话了！”

    其中一名中年男子沉拍案而起，厉声道：“你身为医生怎么会有这样的行为，你将面临严厉的处罚，动用死者遗体器官是重罪，国家绝不姑息....”

    “啊！这么严重啊？”

    叶离悠然自得，不以为然道：“我是外科医生，我动用家禽的器官做手术练习，也有罪！”

    “那吃家禽内脏的都有死罪咯！”

    “到底哪个白痴，臭不要脸的举报我？”

    “你们快告诉我，我要投诉举报他....对，我要告他恶意诽谤。”

    这几番话下来，把绷紧情绪的李安健给逗笑了。

    叶离的遣词造句，颇有水准。

    就连脸上表情都没任何破绽。

    倒是，眼前几位调查组的人听到叶离的回答，加上那种义愤填膺的语气。

    他们彻底傻眼了。

    开玩笑那！

    上一世，叶爸爸在牢里待了十几年，可不是白待的。

    早就在对方发言中，钻了空子。

    死者遗体！

    又没说是人。

    况且，人也是动物，属于高智商的动物。

    只要有生命的动物都可归纳为死者。

    现在对方没有直接性的证据，自己承认，岂不是撞在枪口上。

    再说，叶离对自己缝合技术有信心。

    就算让法医鉴定死者遗体被动过，短时间也找不到是谁干的。

    而且叶离对那具遗体，善后工作做的的几乎接近完美。

    没有任何“纰漏”。

    恐怕停尸房的工作人员发现那具遗体，都会大吃一惊。

    胸前原本的凸出皮肤表层的碎骨，早就看不见了。

    伤口也被缝合的非常好。

    直到遗体被接到殡仪馆，都没发现任何问题。

    而且，叶离并不知道自己，抢救下来的那名气胸患者跟死者是夫妻关系。

    就算这件事被闹大了公开了，对叶离来讲会是以另一种方式结束。

    调查组已经没有继续调查下去的必要了。

    他们手里也没有直接性定罪的证据。

    “董院长，实在不好意思看来是一场恶作剧，耽误你们宝贵的时间....”

    “客气了....如果医院真有这样的医生，我绝对不会轻饶。”

    董光明笑着说出这句话时，让叶离后背感到一丝凉意。

    “如果有新进展，我院全力配合。”

    “一定，一定....”

    双方握了握手，卫局监督调查组离开。

    会议厅剩下叶离，董光明，李安健三人，谁也没先开口。

    “院长！看来这是一场误会。”

    “老李，你真觉得是误会吗？”

    董光明语气蕴含深意，他目光如鹰，用手指了指叶离。

    “这里没其他人...你来说吧！”

    叶离心里咯噔了下，脸上露出无奈，他是低估了董光明，这位冷傲的院长了。

    不过，叶离窃喜的是对方不是敌人。

