    当谷幽把玄阴铁矿上掏出了一个通道时，他的飞剑都有些暗淡了，剑锋更是变的平钝了。

    不过此时谷幽却是一点心疼的样子都没有，他的目光完全放到了一块白色的金属上。

    就在刚才，他感觉一下子戳空了，然后破开最后一层玄阴铁后，就出现了一个天然的空洞，空洞的中间正悬浮这一块规则形状的白色金属。

    随着谷幽破坏了玄阴铁矿后，这个白色金属再也不能保持悬浮，一下子落到了玄阴铁上，很快玄阴铁上就结出了一层白霜。

    “这就是寒铁么，果然很漂亮！”毒茶惊叹的说到。

    “恩，是很漂亮，也很危险！”谷幽小心的上前要拿起寒铁，只是他的手刚碰到寒铁就布满了冰霜，而且还有着朝胳膊蔓延的趋势。

    同时一股寒意爆发，身后的毒茶都忍不住后退了一步。

    “竟然产生了一丝灵性！”谷幽大喜，“有了灵性，这块寒铁在中级灵材里应该也可以算得上是上品了！”

    运转法力驱散了手上的寒霜，谷幽就准备拿起这块寒铁，可是让他没有想到的是这块寒铁的重量非常大，第一次没有在意之下他竟然没有拿起了。

    不过谷幽可是金丹修士，稍作用力，寒铁还是被他抓了起来，这次他仔细的端详了一下这块寒铁。

    整块寒铁显得很是纯净没有一丝杂色，而且天然形成的形状也是非常的规则，仿佛是件艺术品一般，非常的漂亮。

    毒茶也适应了这里的温度，也忍不住凑上来看了又看。

    “真是好东西，要是有认识炼器师就好了，那样就可以拿它做出不错的法器来了！”毒茶有些失望的说到。

    “谁说没有炼器师，炼丹炼器其实是有很多相通的地方，我可以做一个炼丹师也会一些炼器术的！”谷幽笑着说到。

    “你还会炼器术？”毒茶很是惊讶的说到。

    “不就是炼器术么，小儿科！”谷幽显得很是嘚瑟，面对毒茶时他也是流露出了一些年少应有的轻狂。

    “看把你能的！”毒茶也仿佛受到了一些影响，竟然也开起了玩笑，而且这时她也丝毫没有把眼前的人看做是个金丹老祖。

    不过毒茶很快就意识到了自己的行为有些过了，她立即闭嘴小心的看向了谷幽。

    此时谷幽仿佛是被眼前的寒铁吸引，注意力都集中了寒铁上，这个结果让毒茶既是松了口气，但同时内心中还是有了一丝失望。

    研究了一阵后，谷幽把寒铁收进了青岩戒里，“这四周的玄阴铁的品质也不错，在低级灵材里也算的上是上品，我还是自己采吧！”

    说着谷幽再次拿出了飞剑，在洞壁上开始切割起来，一大块一大块的玄阴铁就这么被他切割下来。

    这个空洞原本就不大，很快谷幽就把四周全都切完了，“剩下那些普通品质的玄阴铁就找些工人来采集吧！”

    切完了这里的高品质玄阴铁，谷幽的飞剑的剑锋算是彻底的磨损了，而且他整个过程中一直在使用法力来辅助，即使他是金丹修士也感到了一丝疲惫，所以也懒得自己继续动手了。

    “你就不怕这里有灵材的事情传出去？”虽然不再那么随意，不过毒茶还是忍不住提醒了一句。

    “传出去不是更好！”谷幽无所谓的说到，“我们以后可是要在陵南城发展的，而且这里可是抵抗邪修的前线，于公于私这里都是越繁荣越好！”

    “原来你是这个打算！”毒茶也明白了谷幽为何不怕这里有灵材泄露的原因。

    “好了，最好的东西都到手了，我们也该上去了！”谷幽笑着说到。

    “好！”毒茶转身往回走。

    因为谷幽原本只是要采集核心的寒铁，那自然也就用了最省事的方式，在玄阴铁矿上开凿出来的通道也就小了一些，毒茶在这个狭小的通道中行走不自觉的弯下了腰避免自己的脑袋碰到顶上。

    只是毒茶这个本能动作却是让后面的谷幽心中立即泛起了旋妮，特别是他用来照明的灯光照在那处圆润上时，他金丹期的修为都压制不住了心中的躁动。

    走在前面的毒茶仿佛是感受到了身后的炙热，心也不由的加快了跳动，脸色更加的红润起来。

    此时谷幽的注意力都放在了毒茶的身上，自然是感受到了毒茶的变化，一个深藏在他内心的一个画面重新展现出来，那是他第一次见到女人的身体。

    毒茶的脚步不由的放缓，一种奇特的气氛在这狭小的空间中产生。

    毒茶的手不由的摸向了自己的胸口处，那里有一道几乎就要消失的伤疤，不过在她手碰触到了那个伤疤时，伤疤仿佛是受到了刺激，一种疼痛感觉传达到了她的脑海，两行清泪忍不住流下。

    所有的旋妮和躁动随着泪水的流下全都消失，毒茶脚下轻点，整个人就化做了一道流光消失在了通道中。

    “唉！”即便是被人称作老祖，谷幽还是忍不住叹了口气，然后抬脚往前迈出，虽然他的动作轻缓，可是身形却是快速消失在了通道中。

    当谷幽回到地面时，天已经大亮，此时地面上不止是那些工人在等着，明亮等一干政府官员也在这里等待着。

    “我让他们上来不是坏事，而是好事！”谷幽自然是知道明亮他们等在这里是担心这里还有隐患，“下面本来就有一条优质的铁矿脉，这条铁矿脉在煞气长时间的影响下已经产生了变化，更是有一大截变成了灵材玄阴铁，不过灵材可不是普通工人能开采的，所以他们可不合适在那里待着！”

    谷幽的话一出，立即让明亮等官员眼前一亮，他们虽然不是修真者，可是对灵材一点都不陌生。

    “明城主，你帮我发布一个招工，凡是修炼了火属性功法并达到先天层次，或是修为达到了宗师以上的修士可以来帮我开采这些玄阴铁，工资就是我帮他们用玄阴铁炼制武器！”谷幽面对明亮到是没有客气，立即就开始分配起任务来，“对了，这是一块玄阴铁，你让人带回去实验一下，然后按照它的强度给我准备一些开采工具！”

    “这就是玄阴铁，没有想到我们陵南城竟然量产灵材！”明亮可是大宗师，自然是能承受玄阴铁，接到了玄阴铁他很是激动，虽然他早就听说过也见过灵材，可是想到地下有个矿脉他还是有些不敢相信的感觉。

    “你赶紧给我去招人吧！”看到明亮激动的样子谷幽感觉到有些好笑，“放心，我也不白占你们的便宜，你们政府的官员，部长以上的我都免费给你们打造一把玄阴铁武器！”

    谷幽见到这么多玄阴铁也是早有些心动，有这么多材料他要好好练习一下炼器术，所以干脆用工的报酬就用这个了，而这个玄阴铁矿虽然是他发现这块地现在也属于他，但是这里毕竟是陵南城，如果自己独占也不太好，所以他干脆也用这个来打消政府方面的不满。

    果然听到了谷幽的话，明亮更是满脸的兴奋，一个修士的战力除了自身的修为经验，武器也站了很大程度的，如果谷幽给陵南城打造这两批武器，那陵南城的战力就会有明显的提升。

    明亮兴奋的直接自己去安排招工的事情了。

    “毒茶，你今天就去招聘一些技术人才吧，虽然这个玄阴铁要开采一段时间，可是我们其他的项目也不能停！”谷幽说话时比以往更多了一份温柔。

    “我知道了！”毒茶平静的说到，然后转身离开了。

    “柴部长，这段时间可能要麻烦你了！”谷幽又找到了柴部长，他发现这个人用的还真是顺手。

    “能为老祖做事是我的荣幸！”柴部长此时也是相当的兴奋，他可是听到了他到时也会有一把灵材打造的武器的。

    “你先安排人在这个矿洞上建一道围墙，再建一座临时仓库，还有这些区域我们马上就要用，你也安排人平整出来，我已经把这里的地形地貌发回去了，具体的建筑图纸很快就会传回来，我希望你能帮我把这个分部建立起来！”谷幽指着周围做了一个规划。

    “老祖放心，我们陵南城政府一定会积极配合您的，我的工作就是为您服务的！”柴部长笑着说到，那副模样真是太恭顺了。

    “好了，你开始做事吧！”谷幽说完自己离开了，他也需要准备一下。

    找了一个安静的位置，谷幽开始研究起玉简里的炼器篇。

    虽然之前就已经看过，但那时他并没太重视，看这些更是为了增加见识，但这次不同，他可是要开始炼器的，看的更加仔细。

    以谷幽金丹期的修为，以前虽然没有真正炼器过，可是一些简单的东西他在脑中一推演就差不多掌握了。

    而且这次谷幽可不光是参悟炼器术，他还用光脑查找冶金资料，他可是非常清楚，虽然科技制造出来的合金武器虽然比起法器来说缺少灵活性，可硬度并不差很多，这也是为何他让明亮去做开采工具的原因。

