    “嗯？”这尊人身虎面的准帝看到龙曦，眼中露出惊异之色：“好浓郁的星辰之力，哦，我知道了！”

    瞳孔中爆发出恐怖之光：“万年一劫所应运而生，天生便得万星护体，哈哈哈，运道不错，让本帝遇到了你！”

    他探手朝着龙曦抓去，其四周围的空间凝固，下一刻龙曦就被他抓在了手中。

    “儿子！”依依焦急万分，整个身躯燃烧了起来，张嘴吐出一口先天真气，射向对方。

    “聒噪！”

    这尊准帝抬起脚，又狠狠往下一踩，剧痛使得依依险些晕了过来。

    “啊啊啊，放开我，不准伤害我母亲！”

    见到依依遭受如此重创，龙曦那张小脸上浮现无比愤怒之色。

    轰隆隆！

    天象异变，整个宇宙中，无数颗星辰在这一刻齐齐摇动，一道道星光之柱投射下来，没入了龙曦的体内。

    他睁开了束缚，双手结印，璀璨的星光将其衬托得无比伟岸。

    额头上，万星图浮现，化作一件星光宝衣穿戴身上，他的气息疯狂攀升。

    脖子上戴着的项链也迸发阵阵吟叫，青龙白虎、玄武朱雀现身，朝着对方杀去。

    这尊准帝面色一沉，感受到了一丝威胁，舍弃了依依，冲杀过去。

    依依咬着牙起身，见到自家儿子居然可以爆发出如此威势，惊喜交加：“儿子，不要在这里打，去外面！”

    龙曦闻言立即飞上了高空，那尊准帝施展出强大神通，将四象击溃，重新变成项链飞回到龙曦脖子上，光芒黯淡。

    不过，对方也因此付出了不小的代价，气息降低许多。

    “你敢欺负我母亲，我不会原谅你！”龙曦小脸上满是愤怒，道法自成，喝道：“万星轮！”

    一掌打出，无尽星光凝聚成一个巨大的星轮，旋转间洞穿虚空，朝着其切割过去。

    这尊准帝从上面感受到了威胁，不敢硬接，想要躲避开。

    轰！

    但就在这时，三号分身出现在其背后，倾尽全力的一拳打断了他躲避的机会，硬生生承受了龙曦含怒一击。

    他的身躯被切割成两半，星轮随即炸开，漫天星辰之力，霸道无比，更是有星火熊熊燃烧，焚其身，烧其魂！

    这时，依依也在吞下几粒疗伤丹药，压制下伤势后加入了进来。

    大战导致了天崩地裂，哀嚎不断，各种恐怖与妖异的景象不断展现，更是下起了倾盆血雨，一道道黑色的闪电划过天空，声音震碎耳膜。

    才两岁的龙曦，此刻所显露出来的战力，让战场所有强者都侧目。

    “ 你这个坏蛋，不准欺负我母亲，看我万星天象！”

    奶声奶气的声音在战场上响起，周天星辰之力汇聚，身上的万星图也是散发出无边的光华。

    一头由纯粹的星光之力凝聚的天象出现，朝着那尊人身虎面的准帝狠狠踩踏下去。

    同时，三号分身跟依依也是在这一刻爆发出最强大的力量。

    “啊啊啊！”

    伴随着凄厉的惨叫，这尊准帝，陨落了！

    并且，万星图还产生了强大的吞噬力，将对方一身血肉连同道果都给吞噬掉。

    然后，龙曦两眼一闭，晕了过去，身体从高空中坠落。

    “儿子！”依依连忙飞过去，将他给接住，仔细探查，发现气息平缓，灵魂也没有异常才松了口气。

    战场上，诸多强者皆是倒吸一口凉气，这简直是逆天了。

    才两岁多的龙曦，居然就斩杀了一尊准帝？

    虽然这其中有分身跟依依的因素，但也不可否认，龙曦太过可怕了。

    最主要的是，他才两岁啊，未来成长起来，会是多么恐怖？

    三号分身对依依说道：“你带着孩子返回城主府，保护他要紧，剩下的事情你不用出手了。”

    依依点头：“我知道了。”

    孩子安危最重要，况且现在局势越来越好了。

    两尊准帝的陨落，对于绝组织的打击是很大的，也让己方空出更多的力量来。

    三号分身迅速扫视战场，随后就前去支援小九，他们快要坚持不住了。

    三号分身的加入，让他们得到了缓解。

    而后小九发出一声高亢的鸣叫，作为血脉最为高贵的凤凰，她被逼迫到这个程度，简直是一种侮辱。

    强横的气息冲霄而上，她突破了！

    极致的凤凰真焰熊熊燃烧，虚空扭曲，振翅间爆发出无与伦比的力量，朝前扑杀过去。

    龙帝本体哈哈大笑，一记六道轮回拳将白玄龟的神通击溃：“你们这个组织，看来要彻底从这个世间消失了！”

    轰隆！

    话音落下，第三尊准帝陨落了。

    白玄龟一张脸都快要变成黑炭了，此次倾巢而出，又是以雷霆手段，本想着在最短时间内将战斗结束的。

    但谁知道，人族这边各种手段层出不穷，没能够以雷霆之势横扫，反而被拖延住，让天庭插手进来。

    眼下再继续战斗下去，只会造成更加严重的损伤。

    尽管恨得牙痒痒，但白玄龟还是不得不下令撤退。

    还剩下十尊准帝，个个身上带着极为严重的伤，本源受损，也就白玄龟状态比较好。

    见到他们也撤退，龙帝抬手，制止了众人要追击的心思。

    现在大家受伤都不轻，且逼急了他们来个自爆，又会造成巨大损失。

    不过天庭那边却是追了上去，并且又有两尊准帝下界，赫然是桃花跟大尊！

    很显然，他们就是在等待着这个机会，要一举铲除对方。

    众人抓紧疗伤，先将实力恢复。

    龙帝则是前往各处边境，先把界碑修补好再说。

    大量的灵石投入进去，上面的裂痕才以肉眼可见的速度消失。

    修补 一块界碑，需要上百亿灵石，现在也顾不得心疼了。

    等九块界碑都修补完成后，重新将整个大陆笼罩在内。

    大家的伤也恢复了一部分，开始处理战后事宜。

    此次损失很大，要想恢复又需要花费不少代价。

    而龙帝在修复完了界碑之后，也朝着绝组织逃跑的方向追去。

    一来是看看能否趁机多斩杀几尊准帝，二来是找机会将九州图夺取过来！

