    轩辕泽沉浸在回忆里，暗如夜的山洞中，隐约能看到他的眸子璀璨闪亮。他无法形容那中失而复得的喜悦，那种从血液里迸发出的无边狂喜。虽然他一直都不相信她不在人世了，可心中的恐惧却是时时刻刻都在提醒着他，她或许真的不在了！那个如玉兰般冷傲清丽的人儿被他杀死了……

    直到在皇宫看到那抹飘逸若天山雪莲的身影，他的一颗揪着的心才算彻底放下。那一刻，他就知道，这一生，他再也不会放手！一百多个日夜，白日空寂，黑夜漫漫，他真正感受到了什么才是度日如年！

    她的冷漠，她的疏离，他都懂，都明白。任谁被心爱之人伤的体无完肤，差一点丢掉性命，心中都有怨恨。往事已无法挽回，他只有尽自己最大的能力来弥补。她的伤，她的痛，他会一点点抚平……

    贺兰雪靠在他的身前，不挣扎，只是默默哭泣。

    轩辕泽轻轻拍着她的背，轻柔的仿若对待婴儿。两个人都不再说话，都闭着眼睛默默站立。

    也不知过了多久，两人都感到头有些晕，隐隐伴着头痛。这是窒息的前兆！她们都懂……

    贺兰雪哭的久了，身体越发难受，耳中轰鸣不已，喉咙中涩的厉害，就像有一双手在慢慢掐住她的咽喉。

    山腹之中，绝洞无门，更没有通风口，空气正在一点点的消耗，她们的体力也在一点点消耗。

    死亡，正在悄悄的朝他们走近！

    心底突然有些嘲讽的一笑，如此这般，即使不用她动手，他也不会活着！在这密封的山洞中，她们谁也不会活下去……

    “念儿？”轩辕泽感觉到怀中的人儿瞬间软了下去，几乎要坠到地上，他忙使力抱住，担忧的叫了声。山洞中的气息越来越薄，他也已经感到了呼吸艰难，更何况是她这个弱女子。

    贺兰雪没有回答，并不是她不想，而是她已经懒得浪费力气。往日恩怨她已经不想计较，只是想静静的走向死亡。

    一个时辰后，洞中的空气越发稀薄，轩辕泽也感觉到双腿发软，一个踉跄，他已经抱着她跌坐在了地上。落地的第一句话就是紧张的问怀里的人儿，“可有不适？可曾摔疼了？”

    黑暗中，尽管看不清，他还是凭着意识摸索着查看她的胳膊，她的脸，她的腰……

    他的动作，有几分逾越，可心急之下他丝毫没有察觉，只是焦急的问着，一遍遍抚摸着她的身体。

    贺兰雪有些木然的眸子在黑暗中动了动，抬手，抓住他四处乱窜的手，恨声说道，“轩辕泽，你在做什么？”

    横竖都是死，她也懒得动弹，但不表示他就可以毫无顾忌的轻薄她。

    她的话，带着几丝羞恼的切齿，怒声说完，她微微的喘息。胸腔中憋闷的更加难受，她觉得身子已经开始摇晃了，呼吸也越来越困难！

    师傅，雪儿不孝，这就下去给你请罪！

    她的话，让轩辕泽的动作一顿，他停了下来，听到她咬牙切齿的声音，突然才发觉自己担心之下做了多么孟浪的事！

    “念儿，我……我不是故意的！”他喃喃的解释，黑暗中，他能感觉到自己脸颊发烫，耳朵根怕是也红了！

    虽然两人也曾亲密相处，可那都是以前。念儿现在恨他入骨，他这样做，实属不该。

    “轩辕泽，虽然我现在不杀你，但不表示你就可以对我动手动脚……”一大段话说完，她的气息越发不稳。

    “好，好，我不动，你别说话，尽量保存体力！”轩辕泽怎么会听不到她的虚弱，忙柔声哄着，禁锢她的手臂也松了些，只是仍没有放开。

    头痛得仿佛要裂开，贺兰雪索性也不再矜持，将头靠在他的肩膀。“轩辕泽，老天是开眼的，知道我想杀你，就将你困在这个密封的山洞中……只是，如果可以选择，我真不想和你死在一起……”她喘了口气，苦笑着道。

    轩辕泽心中一痛，她的心该是有多痛，才会连死也不想和自己在一起。对不起已经说了太多，他不知道怎样才能让她心里舒服一些！死亡虽然并不可怕，可他更想和她幸福的生活在一起！

    “别说话，我都知道！”温凉的唇心疼的吻了吻她的秀发，压下眼角的湿意。平日里温润如云般优雅的声音，早已沙哑干涩，略带着丝丝颤抖。

    “不，你不知道！”贺兰雪喘了口气，闭着的眼眸突然睁开，黑暗中透着抹不去的痛色！“你可以伤我的心，弃我的情……因为，和相府千金相比，我毕竟只是一个孤女。无依无靠，无权无势……纳兰若雨如果是天上的云，那我就是雨中的泥，两人完全不能比较……”往事如画，在她的眼前飘过。他的怀疑，他的绝情，毫无一点怜惜的声音，虽然过了那么久，却仍然那么清晰，像尖利的匕首，字字刺进她的心脏，痛得她无法呼吸……

    “对不起，是我没有察觉那是别人设下的阴谋！对不起，我没有相信你！”轩辕泽悔恨的真的想给自己两巴掌，她字字泣血，声声指控，每一句都像重锤，狠狠的敲在他的心头，痛得他几乎痉挛。

    从掉下来到现在，他说得最多的就是对不起！因为除了这三个字，他不知道还能说出什么来表达他的忏悔，他想祈求她原谅的诚意。月华最尊贵的太子，满腹经纶，才华横溢，此时此刻，却再也说不出多么高深的词语来！

    他的脑袋，他的心脏，也早已经一片空白和茫乱。他知道再多的抱歉，也无法弥补曾经的伤害！他只有不断的说着对不起……

    贺兰雪不适的皱了皱眉头，他的声音好刺耳！在她脑中轰隆作响，头越来越痛。

    “你……不该杀了我……”话没说完，她只觉得脑中一痛，昏了过去！

    “念儿！”轩辕泽喊得撕心裂肺，察觉到她只是昏过去后松了一口气。洞中的气息越来越淡，几乎全无，她是胸腔缺了气，只是，照这样下去，最快也就一个时辰，他们都会因为无法呼吸而亡！

    不，她绝不能有事！脑中的念头一闪，他已经低头含住了她唇，将胸中的气徐徐渡到她的口中……

    她的面纱，在掉落的时候已经不知落到了那里，是以他一低头，就十分准确的寻找到她的唇！

    或许是胸口的憋闷之色减轻了些，又或许是她下意识抵触他的碰触，贺兰雪不安的扭动着身子，双腿也胡乱的朝前面的洞壁蹬去。也不知是她无意间碰动了什么设置，下一瞬，在她们的身后就出现了一道石门，并有微弱的亮光照了进来。黑暗的山洞中突然一亮，温暖的清新气息迎面吹来，一下子闯入她们的胸腔，带来一阵阵舒爽。那是生的气息，简单而带着朝气！就像甘霖，刹那撒入她们快要窒息的心田。

    轩辕泽安奈住心中的惊喜，不舍的从她的唇瓣移开。她还在昏睡，绯红的脸色，紧皱的黛眉，无一不显露着她的不安。安静的她，美好的像一幅画，熟悉的秀丽容颜，半年不见越发绝美。肌肤水嫩白皙，触手香软，像无瑕的温玉，一碰之下让他爱不释手。

    微微一叹，他抱紧她，拂手点了她的睡穴，有些贪恋的在她的额头印上轻轻的吻，出了这山洞，他和她又是恩怨仇人，她可不会这样乖乖的躺在他的怀里，任他偷香吻。

    最后，他再看了一眼两人相处了几个时辰的山洞，抱着贺兰雪走了出去。

    石门外，并不是旷野，还是弯弯曲曲的一条通道。看两边岩石的光滑程度，像是人为开凿而成。他的脚步不停，眸子微微眯了眯。白云寺下，何时有了这么一个深幽的山洞？他的手下人不少，怎会都探不到一点痕迹。还是，这个山洞很早以前就存在？许多的疑问，一个个闯入他的脑海，他暗自沉思。

    高低不平的通道大约有十几丈，且越来越窄，并隐隐有流水声传来。又拐了一个弯，眼前豁然一亮，原来竟是到了一处小河边。透过窄小的出口，他能看清低处缓缓的流水。他记起白云山后面是有一条小河，只是要离山顶几十丈。洞口太小，他抱着贺兰雪根本出不去，犹豫了一下，他解开了她的穴道！

    没有什么比她好好的更重要！

    昏沉中睁开眼，映入眼中是那张华贵温润的脸，正含笑定定的望着她。片刻的怔楞，她突然反应过来，她还在他的怀里！

    “放开我！”她怒喝一声，用力挣脱跳到了地上，反手往怀里一摸，却空空如也！

    轩辕泽眸中一暗，眼底是浓浓的伤痛。伸手，他将她的匕首递上。

    她醒来的第一件事就是要找匕首，还是想杀了他吧！

    “殿下……”远远地，传来了流云的呼喊声。贺兰雪伸手迅速的将匕首接过，毫不留恋的弯腰爬出了山洞！

