    茶馆二楼，陆倩自袖中取出了一截细绳。

    仔细看去，细绳上面还篆刻着细微的符箓。

    陆倩手执细绳，口中默念了数声，随即将细绳抛向了身受重伤的蛇妖。

    唰！

    细绳甫一接触蛇妖，宛如有了灵性一般，延长收紧，将蛇妖死死的束缚住。

    楚辞看到这一幕，眼睛微微一亮，“陆统领，这绳索是什么？”

    陆倩将蛇妖提起，出声说道，“这是道器，绳索上面刻录了道家符箓。”

    楚辞轻轻触碰蛇妖身上的道器绳索，一道金光随即将楚辞的手指弹开。

    陆倩见状说道，“这绳索我已经炼化了，其他人用不了。”

    楚辞沉吟道，“也就是说，这绳索听你的指挥？”

    “当然！”陆倩点头说道，“只需我心念一动，绳索就能自行将敌人束缚住。”

    楚辞眼睛一亮，“想怎么绑就怎么绑？”

    陆倩疑惑的看向楚辞，“有什么问题么？”

    想怎么绑就怎么绑，那岂不是爽呆了？

    日式缚、龟甲缚、驷马缚···

    这一刻，楚辞掀起了头脑风暴。

    “楚大人，咱们走不走？”

    陆倩出声打断了楚辞的冥想。

    “啊，走！”

    楚辞点了点头，沉吟道，“陆统领，你这道器哪来的？”

    陆倩出声说道，“天人宗的道士炼制的。”

    “如果楚大人想要，可以向陛下提。”

    “咳！咳！”楚辞轻咳了一声，“这个日后再说。”

    茶馆一楼，茶馆掌柜接到店小二的消息，正在楼梯口候着。

    见楚辞下楼，赶忙迎了上来。

    “这位大人···”茶馆掌柜躬身说道，“我等确实不知采薇她是妖魔啊！”

    “还望大人能够高抬贵手，我们茶馆与妖魔没有任何关系！”

    楚辞拍了拍茶馆掌柜的肩膀，笑着说道，“掌柜不用担心，如果你们茶馆与妖魔没有关系，我们绝不会诬陷你们。”

    茶馆掌柜闻言忙不失躬身施礼，“多谢大人，多谢大人！”

    楚辞摆了摆手，和陆倩、蛇妖采薇三人出了茶馆。

    没有多远，一道怒喜交加的声音传入了楚辞的耳中。

    “邢捕头，就是他！”

    “就是他把我胳膊打断了！”

    楚辞停住脚步，闻声看去。

    不远处，严嵩吊着一只胳膊，旁边站着一位身穿捕快制服的黑壮大汉。

    严嵩一边跟邢捕头说着话，一边用手朝着楚辞指指点点。

    邢捕头抬眼看向楚辞，点了点头，同时抬手一挥。

    跟在身后的一队捕头瞬间上前，将楚辞和陆倩、蛇妖采薇围了起来。

    “哈哈···”严嵩得意的笑声响起，“小子，想不到咱们这么快就见面了！”

    上下打量着楚辞，严嵩冷声说道，“没想到你还敢来茶馆？真是不把我严嵩放在眼里！”

    目光一扫，严嵩看到了被陆倩提在手里的蛇妖。

    “好啊！你还敢打伤我未过门的侍妾！”

    看到蛇妖采薇脸颊上的伤口，严嵩脸上满是心痛之色，“好好的一张脸就这么花了，这还怎么玩？”

    转头看向一旁的邢捕头，严嵩厉声说道，“邢捕头，这小子不光打伤了我和我的属下，还恃强凌弱欺负一名弱女子，你看怎么办吧！”

    邢捕头闻言阴沉着脸，显得脸色更黑了。

    “大胆贼人！”

    “无故伤人，恃强凌弱，强抢民女！”

    “来人，给我把他带走！”

    围拢在楚辞几人周围的捕头闻言齐齐听命，“是！”

    说着话，枷锁、铁链就要扣在了楚辞的身上。

    “住手！”

    陆倩一声高喝，打断了众人。

    抬眼看向邢捕头，陆倩脸上表情格外冰冷，“你是大理寺的捕头？”

    “你们就是这么办案的？”

    邢捕头皱眉盯着陆倩，观此人气势不凡，心中不免有些打鼓。

    “你是何人？”

    啪！

    陆倩自腰间解下一块牌子，扔给了邢捕头，“睁大你的眼睛好好看看！”

    邢捕头接过牌子，低头一眼，随即脸色骤然一变，“羽，羽林卫？！”

    再次看向陆倩，邢捕头壮硕的身躯猛然一哆嗦，“您是羽林卫的大人？”

    陆倩拿回腰牌，冷哼了一声。

    “还强抢民女？你们好好看看，这究竟是不是民女！”

    邢捕头仔细打量陆倩手中提着的蛇妖，看到裙摆下显露出来的半截蛇尾后，邢捕头心里咯噔了一下！

    “它，它是妖魔！”

    “什么？！”严嵩猛然睁大眼睛，神情惊恐的看向蛇妖，“真的是妖魔！”

    楚辞看着严嵩恐惧的神色，笑着说道，“严公子，你之前说它是你未过门的侍妾，我是不是可以认为你和这妖魔认识，或者说···”

    目光盯着严嵩，楚辞沉声说道，“你私通勾结妖魔！”

    严嵩一愣，随即反应过来，脸色骤变，“我没有！你胡说！”

    严嵩吓的声音都尖细了起来，“我不认识它，跟妖魔没有任何关系！”

    “是么？”楚辞轻笑了一声，“那你之前的话怎么解释？”

    “我，我···”严嵩急的额头直冒冷汗，“我瞎说的！”

    “我见这妖魔长的漂亮，这才假意说她是我的侍妾！”

    “呵呵···”楚辞轻笑道，“这么说，你不认识她是妖魔，只是单纯的想要强抢民女喽？”

    “对！对！”严嵩连忙点头，“我只想强抢民女。”

    楚辞继续追问道，“那你之前受的伤呢？”

    严嵩连忙答道，“是我的错，我不该指使下属攻击你。”

    楚辞笑道，“那就是你无故伤人喽？”

    严嵩抹了抹额头冷汗，连忙说道，“误会，这都是误会！”

    楚辞冷笑了一声，转头看着陆倩，同时给了陆倩一个眼神。

    陆倩明白楚辞的意思，看向邢捕头沉声说道，“邢捕头，你都听到了。”

    “严嵩强抢民女在先，无故伤人在后！”

    “你该怎么做，不用我来提醒你了吧？”

    邢捕头赶忙点头，应和道，“大人，我明白！”

    说完，邢捕头一挥手，“给我把严嵩绑起来！”

    严嵩，“啊？！”

    哗啦！

    下一秒，枷锁、铁链，全都扣在了严嵩的身上。

    邢捕头没等严嵩回过神来，挥手指示捕快道，“带走！”

    “等等！我，我冤啊！”

    严嵩被捕快拖走，这才回过神来，自己不是带人来抓楚辞的么？

    怎么结果被抓的竟然是自己？！

    感受着肩膀上沉重的枷锁，严嵩尖声叫道，“你们不能抓我，我爹是刑部侍郎！”

