    第1298章丛生（28）

    在后面不紧不慢地追赶着他们，耍着他们玩的意思很明显。

    十足的怀性子。

    三个人很快就被赶回了船边，被迫上了船。

    好在，那藤蔓伤了他们，但并没有对他们赶尽杀绝。

    看着他们上船了，那些坏性子的藤蔓这才收了回去，缓缓消失在了丛林里。

    重新悬挂在树上，密密麻麻的一团，就这样挂着，没有表现出半分攻击性。

    确实很能让人降低防备心。

    李宗泽和梁玉儿瘫坐在了船上，相互对视了一眼，两个人狼狈得连话都说不出来，身上更是流着血。

    再看看柳武辉，躺在甲板上，被打晕后，就直接不省人事了。

    连那本最宝贝的书都不知道丢在了什么地方。

    刚刚听到动静的宋得文从船舱里上来。

    看见狼狈的三个人，他的手一抖，被吓得不轻。

    “你们——你们怎么回来了？”

    他看着李宗泽身上的血，连忙回船舱。

    “李哥，你等等，我……我我我这就去找药箱来！”

    他着急忙慌地跑了回去。

    梁玉儿一点力气都不剩了，就这样瘫靠在栀杆边，压着自己受伤流血的手臂，脸色更是白得吓人。

    看见那不省人事的柳武辉，她的脚一下子就踹了过去。

    “喂，醒醒。”

    李宗泽靠在她边上，看着这座沐浴在温暖阳光下的岛屿，仰头闭眼。

    “妈的……”

    他难得爆了句粗口。

    “这奖金，真他妈难拿！”

    他一脚就踹飞了旁边用来蓄水的水桶。

    猛然传来的碰撞声，让那意识朦胧的柳武辉惊醒了一下。

    加上被梁玉儿踢着，他闭着眼睛，嘶啊了一声，捂住了自己刚才被打的脑袋。

    实在是疼得厉害。

    剧烈的疼痛让他很快就清醒了过来，抱着头，睁开眼睛，下意识的动作就是找眼镜。

    “眼镜……眼镜……我的眼镜呢？”

    他一边忍着脑袋的疼，一边眯着眼睛往地面上看。

    高度近视的他，没有了眼睛就像是瞎了一样，什么都看不清。

    梁玉儿看了看，强忍着伤口，帮他把甩到角落里的眼镜踢了过来。

    他探出来的手这才碰上。

    眼镜的镜片已经碎了，碎成了很多裂纹。

    但好在镜片还没有脱落，戴上去，勉强还能用。

    他慌忙戴上。

    世界一下子就变得明亮而破裂。

    宋得文此时提着医药箱，从船舱跑了上来。

    “李哥！李哥药箱来了！”

    他着急忙慌地将药箱放在了李宗泽和梁玉儿的中间。

    “玉儿姐，这是止血绷带，这是夹板，我我我……我要做点什么吗？”

    他看着受伤的两人，手足无措。

    柳武辉这时也跑了过来，“李哥，玉儿姐，你们怎么样？还好吧？”

    梁玉儿抬头，脸色很不好。

    她说：“宋得文，你去拿点水来，小柳，你去沙滩上把我们的东西捡回来，看看丢漏了多少东西。”

    两个没受伤的人连忙照做。

    柳武辉跌跌撞撞地下了船，像是忌惮着什么般，离那些挂着藤蔓的树远远的，一步也不敢靠近。

    (本章完)

