    “他来见我干什么？不见、不见。”

    春节期间，虽然工地建设上基本上都停工了，但房地产行业并没有放假，春节对于房产销售来说可是黄金期，特别是二三线城市的房地产，大家在大城市赚了钱回来，有机会还是希望在老家买房子的。

    戴振宏同样很忙，不过，今年他还是把工作安排下去，抽出春节的那几天时间出来，想要陪宝贝女儿过一个有家的温暖的好年。

    大年三十这天，戴振宏买了对联、红纸回来，想要跟女儿小时候那样，带着她一起将他们家的复式豪宅贴得大红大紫的。

    但他却在女儿的口中，再一次听到了那个他特别不想听到的名字！

    戴振宏一直想要淡化那个人的存在，然后用慈祥的父爱感化女儿，让她“回心转意”，离开那个啥本事都没有、就爱唱歌和瞎比比的毛头小子！

    结果，女儿说杨谦过年要过来拜访。

    戴振宏顿时不淡定了。

    不见！

    我什么身份？他想见就能见的啊？

    这么快狐狸尾巴就露出来了吗？

    都还没认识多久，就这么急急忙忙地想要打通自己的关系？

    戴振宏对杨谦的印象，又默默地加了一笔糟糕的判断。

    “哪有时间见他？爸爸很忙的，陪你两天，时间都是挤出来的。”

    惦记着自己要当一个慈父，戴振宏缓和了一下语气，不想跟女儿起冲突。

    “可是你不是说初一、初二有空吗？还说初一带我去看花展、看灯会，初二陪我去看美术馆。我还想说初一咱们去看花展、看美术馆，初二再一起去看灯会……”

    戴羽妮刚才都把他的话给套了出来，然后才说了自己叫杨谦过来的安排。

    值得一提的是，魔都春节的灯会还是挺有名的，以前戴羽妮会换上潇洒英俊的中国风侠客装，去那个很有古代风格的豫园商城玩。

    不过，她以前都是自己一个人去，这回老戴同志居然主动说要带她一起去。

    戴羽妮便想着换一下时间，初一去看美术馆，初二等杨谦过来，再全家一起出动，自己一个大侠在前，后面一老一少两个保镖在后……

    “我说了吗？那爸爸肯定是忘了，初二没有时间，初二有一个会要开。”

    戴振宏睁着眼睛说瞎话。

    “哪里的会啊？怎么挑初二来开？”

    戴羽妮皱起了眉头。

    “呵呵，没有办法，这个是亚欧经济论坛，人家国外又没放假，虽然不用不出国，但还是要连线的开视频会议。你看，爸爸没有空了吧？你快点让那个谁把机票退了，不用过来，他的心意知道就行了。”

    戴振宏现编了一个会议，还说得有板有眼的。

    但这个根本瞒不过戴羽妮，戴羽妮可是知道他对杨谦有意见的。

    “那你初二没空了是吧？”

    戴羽妮没有和父亲顶嘴，还心平气和地确认一下。

    “嗯，时间上还是有点安排不开。”

    戴振宏嘴硬着。

    “那我让他不要过来魔都了，你都没有空，下次等你有空了，再让他过来见你……”

    下次？下次也没空！

    听见女儿“服软”，戴振宏心里暗爽。

    “不过，既然你初二也没空，我一个人在家也没意思。我去荷城找杨谦，他妈妈请人杀了一只羊，还说叫我过去吃呢！他们荷城的羊肉，真的超好吃，跟我吃的其他地方的羊肉口感有点不一样……”

    戴羽妮虽然只是吓唬一下父亲，但说着说着，她就忍不住流口水了。

    想念啊！

    忽然间，戴羽妮还喜上眉梢：

    要是老戴同志真的不想见大木头也没关系，自己可以去荷城玩。

    反正大木头见老戴同志还得诚惶诚恐的，很不自在，自己去荷城玩就没那么多心理负担了啊，在大木头家吃吃喝喝，他的家人也喜欢自己……

    戴振宏看着女儿不但不纠结，反而还很高兴的样子，心里顿时不痛快了。

    不对啊，怎么感觉还亏了？

    女儿去荷城，哪里是去吃羊啊？

    这是送羊上门！

    “去什么荷城？算了，你叫杨谦过来，我见一见他！”

    戴振宏很不痛快地说道。

    “你不是初二没空吗？”

    戴羽妮故作无辜。

    “那个会不重要，也没我的发言，我叫别人看着就行。”

    戴振宏摆了摆手，看似面不改色，其实已经是咬牙切齿了。

    “那我告诉他，初二早点过来，咱们中午在家吃饭，晚上去外面吃，看花灯！对了，还要给你们买衣服，我去找人问问！”

    戴羽妮喜滋滋地跑开了，把戴振宏和他的那些对联丢在了那里。

    ……

    大年三十，很多店都关门放假了，卖汉服的那些店也一样。

    这时候再想去买衣服可不容易。

    不过，上面的话只是对于普通人来说的，对于有钱、有背景的戴羽妮而言，她就算是吃年夜饭时间想要买衣服，那也会有人放下饭碗，跑去给她开门，专门伺候她一个大客户。

    当然，戴羽妮不是这样任性的性格，她只是在微讯上，找了之前合作过，关系还不错的汉服店老板，给对方发了微讯。

    很快，汉服店的老板就按照她的要求，把适合男士穿的汉服的照片发过来给她在线上挑选了。

    “芝姐，不行啊，这些衣服，感觉还是有点太年轻了。有没有气质成熟一点的，像适合我爸这样五十多岁年纪的人穿的汉服？”

    戴羽妮看了半天，发现这些汉服好看是好看，但穿起来也太仙气飘飘了，不适合老戴同志。

    老戴同志看到这些小鲜肉穿的白衣、青衣，或者花里胡哨的龙纹、麒麟刺绣，估计会一头黑线，死活不肯穿上街。

    “年纪大一点的衣服，道袍你看怎么样？”

    汉服店的女老板很快又给她发来了几张照片，还都是有模特穿的，居然还有中年男子穿汉服的照片。

    不过这也不难想象，毕竟她的汉服生意做得很大，有时候还会给一些影视剧剧组提供专门汉服定制服务。

    “看着还行，还有没有别的选择？”

    戴羽妮只是感觉还行，没有觉得有特别强烈的吸引感。

    暂时列入备选。

    “也有这种明制的曳撒，它属于各个年龄层面、各个身材的人都能穿的。”

    “照片你可以看看，曳撒的话，穿起来气势会比较酷。不知道你父亲能不能接受？”

    汉服店女老板发来新款式衣服的照片，让戴羽妮眼睛一亮。

    她就喜欢这种酷酷的啊！

    “对了，之前很火的那部《锦衣绣春刀》，锦衣卫穿的飞鱼服也是曳撒的一种，它还是跟我们合作的，我们在曳撒的基础上，加入了比较简单的飞鱼纹饰。”

    “给你看看照片，这些衣服我们都还有，尺码也比较齐全。妮爷你要是想要这种款式衣服，我可以让人从影视城的分店那里，给您带过来。”

