    指挥风格很难模仿。

    很多成名的将军会对自己的指挥风格有着一股特别的偏执，尤其是他们有了一次成名战后，后面的战争只是对成名战的模仿。

    他们只会不断的改进自己的作战方式，但其中的整体思想却是一脉相承，难以改变的。

    如果将一个成名将军的历史战绩拉出来，就会发现他们前后的整体思想基本一致，能够跳出自己成名战的框架的少之又少。

    而此时，阿尔托莉雅感觉自己面对的就是一面镜子。

    对方完美的重现了自己，让她感觉在和另一个自己对战。

    这种感觉很怪，有点新奇，但有股不怎么舒服的感觉。

    在提前布防，击退了从地下发起的针对指挥部的斩首行动后，阿尔托莉雅停了下来。

    在战壕的另一边，行尸们也停了下来。

    透过这些行尸，阿尔托莉雅能够感受到一道冰冷的目光透过这些行尸看着自己。

    “你是谁？”阿尔托莉雅问道。

    “亚瑟。”一名行尸嘶哑着说道。

    “亚瑟……原来是你，我想起来了。”

    阿尔托莉雅还有很多问题想问，比如为什么你会成为行尸的指挥官，为什么你的风格跟我如此接近。

    但手持巨锤的罗林冲了过来，对阿尔托莉雅喊道：“撤退了，部队已经渡船完毕了！”

    “明白了。走吧。”

    最后一名叛军已经渡过了石船，最后一批负责断后的是玩家，他们死了也无所谓。

    在这群玩家的顽强抵抗下，行尸们最终被遏制在这里，完全无法通过。

    看着在河对岸修整的叛军们，阿尔托莉雅知道还没有完。

    “如果是我的话，这里应该安排一次伏击，我方现在是精神最疲惫的时候，进行进攻是最合适的。如果是亚瑟的话，应该会这么安排。”

    仿佛是在印证她的想法，一场莫名其妙的雨在河岸的这边下了起来。

    猩红色的雨带着浓郁的臭味，落下来的雨滴并没有渗透到地下，而是直接在地面上凝聚，化为一个个面无表情的行尸。

    与普通的行尸相比，这些从雨水中诞生的行尸看起来十分瘦弱，单薄的身体似乎完全没有杀伤力。

    但阿尔托莉雅明白，他们才是行尸的底牌。

    看着这些行尸，满身伤痕的罗林感慨道：“居然是猩红腐尸，伪魔王怎么连这东西都搞来了。”

    “很危险？”

    “神明一般都有自己的圣骑士。他们都是神明的狂信徒，对神明有着无比的忠诚。而猩红腐尸是死亡魔神的圣骑士，千万年来只有两万名。他们走过的地方，生命随之枯萎，水变成毒液，土地随之腐化。他们每一个都是死亡魔神的代言人。每一个都有着可怕的战力。”

    “加上那些家伙呢？”

    附近的平原开始震动，白色的龙骨骷髅从地下爬起来，抖去身上的泥土，红色的灵魂之火在他们的体内燃烧起来，并握着武器走向叛军。

    面对这无边无际的白色骷髅海，即便是最坚定的战士也露出了绝望的神情。

    这时，两百名猩红腐尸聚集完毕，随后慢慢的向着叛军走来。

    在他们走过的地方，绿色的青草瞬间枯萎，土地随之腐朽，万物无法避免的走向死亡。

    在他们缓慢走进时，距离他们一千米的叛军仿佛冬天的落叶一般纷纷倒下，彻底停止呼吸。

    他们就是死亡。

    就在他们即将彻底收割掉叛军时，一阵嘹亮的号角声响了起来。

    在附近山峰上，红色的军棋迎风飘扬，安洁儿身披重甲，骑着黑色巨龙化成的骏马屹立于阳光之下，居高临下的看着下方的猩红腐尸。

    “抱歉，我们来晚了。”

    “不晚，刚刚好。”阿尔托莉雅笑著说道

    向阿尔托莉雅回以微笑，安洁儿伸手高呼：“戈尔丁！”

    伴随着尖锐的破空声，一把重剑从远方飞来，直接落在安洁儿的手中。

    “所有骑士，开启灵能！”

    幽蓝色的灵能瞬间在她身后的部队中展开，并彼此联系到了一起。

    “无名之神的祭司，祈祷吧。罗林法王，请一起祈祷吧！”

    白色的圣光瞬间笼罩了整个战场，无名之神的神力抵达到了这里，将神明的力量借给了这里的战士。

    半空中，有神明想要阻拦无名之神的神力，但回应祂们的则是无情的剑芒。

    空中，陆凡的分身完美的恪守了铁则，凡是想要亲自下场的神明，全部遭受了无情的斩杀。

    安洁儿抬头看了眼天空的魔王分身，脸上露出一个令人心旷神怡的微笑。

    扭转目光，她高举手中的戈尔丁，高声喊道：“魔王骑士团，随我冲锋！”

    率先冲出去的安洁儿仿佛一把利刃，直接冲向面前的骷髅海，直接向着猩红腐尸的所在冲去。

    在她的背后，数以千计的骑士彼此连携，灵能在此刻化为一个共同体，化为咆哮的巨浪，向着前方的骷髅冲去。

    “走吧，战士们！”

    在圣光的照耀下，罗林感觉自己的伤口开始发痒，深可见骨的伤势在此时开始痊愈，疲惫的身体也瞬间获得了无穷的力量。

    高举手中的重锤，他激励着所有的战士，向着前方的骷髅海，发动了最后的冲锋。

    这是生与死的决战。

    是生者与死者的战场。

    宝物猎人金也在其中。

    这样的情景，他在梦之国的时候见过很多次，虽然每次的记忆都不是很清晰，但足够让他应对可能产生的情况。

    每一次，他都会恐惧，会兴奋，会害怕，但他已经学会如何不逃避。

    握着温泉之城出产的火绳枪，他知道手中的玩意射程很近，准头不是很好，所以必须在一定距离内射击才有效。

    瞄准前方逼近的骷髅，他忽然心中一动，扭过头，看到了在他们中间的卢娜。

    微微笑了笑，他扭过头，将微微颤抖的食指放到扳机上。

    在骷髅海达到一定距离之后，他直接开枪，然后扔光自己的没良心剑。

    在纷飞的炮火中，他直接抽出长剑，将自己完全恶魔化，然后率先冲向前方。

    来吧，战斗吧！

    为了我的女神！

