    “周末想挣点零花钱吗？

    现在就注册蜂巢联盟，只要你有合法身份，我们将提供你一份额外的收入。

    对了，勤工俭学也是可以的。”

    突兀的，这样一条信息就在很多门户网站置顶了。

    蜂巢？

    这玩意对米国人来说，并不算什么陌生。住在乡下或许不知道，待在钢铁丛林里的，又有几个人没有见过。

    可是，你不就是提供包裹寄存吗？

    这个联盟？

    喂喂，去找多一点士多店，或者沃尔玛那样的大型超市，才是联盟的样子吧。

    疑惑归疑惑，可是，这却并不妨碍他们搞搞清楚。在有闲暇的时候挣点外快，这主意不错。

    “汤姆，这主意行不行啊？

    咳咳，是不是可以和公会谈谈？这都快过圣诞了，那群混蛋好像也熬不住了？”

    “谈？谈什么，圣诞过后可能会投票。你要么选择公会，要么就结业。

    或者，管理层还可以MBO。老板已经说了，公会干扰到了企业的正常运营，如果得不到纠正，他将放弃实体产业。”

    杰夫贝佐斯无语，他虽然也是怨气满满。可是，却远远没有达到威廉怀特的程度。

    当然，对于威廉怀特的脑洞大开，他实在也是无力吐槽。

    先是让客户自己提货，现在更好了，发动闲杂人等一起送货。

    可是，这能有多大用处啊？

    杰夫贝佐斯表示怀疑，不过，货运这一块，不归他们亚马逊管。你只要能把货送到，我这里自然会支付费用。

    只不过，你这次可是赔本赚吆喝了。

    等等，不对，如果只是简单的赔本赚吆喝。威廉怀特的智囊团，难道全都是死人不成。

    卧槽了，还是那个眼球经济。搞来搞去，他威廉怀特的目的，只是在宣传他的商业模式。

    从这个角度说，好吧，公会折腾的越厉害，他威廉怀特的好处越多。

    你看，如果你平时也这么玩，那就属于不正当竞争了。

    “汤姆，有没有把握圣诞前解决？”

    “有难度，比较乐观的估计，会走掉七成。你又不是不知道，感恩节促销结束后，销量也是非常可观的。”

    杰夫贝佐斯点点头不再说话。

    这到底有多难，他一清二楚。这件事如果交给他来做，网站早尼玛瘫痪了。

    被人直接买爆仓，零售行业也好，华尔街也罢，都在注视着，这个慢慢崛起的巨人。

    以后到底怎样，现在不太好说。最起码的，今年的感恩节零售成绩，如果不计算互联网，下滑已成定局。

    米国的三大评级机构，其实很不靠谱。奈何，这是垄断的独家买卖，根本不容染指。

    你不靠谱了，吃瓜群众怎么评估经济走势呢？

    口红理论，经济越糟糕，口红卖的越好。你见到露华浓销量爆表，基本也就快大萧条了。

    当然了，口红销量爆表和大萧条一样，这都偶发事件。或许根本没有什么关系，只是牵强附会而已。

    比较靠谱的，就是一个感恩节人气指数了。

    跳楼大甩卖，当然会血亏。不过，抢购不到廉价商品的人，最终也有相当一部分，会继续购买。

    如此一来，商家根据这个指数，就能合理的安排圣诞季的活动。反正优惠也会有，只是少一些而已。

    购买圣诞礼物的开销，对于中产家庭来说，也算是一笔相当大的支出了。可想而知，零售企业到底会有多重视。

    可是，今年的情况有点不一样啊。

    这个该死的指数，你到底要不要算上亚马逊？

    “有什么可以争论的？

    杰森，这根本就是一个误区。”

    “啥，老大，您给解释一下呗？”

    杰森高不和菲尔逊争论了，他认为不能算，这根本就是两码事。菲尔逊认为可以打个折，完全不予理会，显然不是实事求是的态度。

    “唉，所谓感恩节指数，统计的什么？

    消费欲望而已啊！

    网购怎么就是不是消费欲望了？不但需要计算，还要算上那些没抢到的。

    无论如何，这都激发了他们的购买欲。”

    “咳咳，我知道了老板。需要加大备货量了。”

    “唉，线上买不到，自然会去线下。杰森，米儿子如果收不到圣诞礼物，会不会不认你这个老爹啊？”

    杰森高苦笑，当时，他也能腹诽一下自家老大。我儿子只不过会失望一下下。

    你可惨了，天哪，招惹了这么多妹子，累死你丫的。

    确实，对威廉怀特这种渣男来说，过年过节实在太累了。

    今年更好，之前一直忙着和索罗斯掐，他可是耽误了很多事的。

    现在好了，尘埃落定，你不去把地浇一遍，隔壁老王可就要忙碌了。

    威廉怀特的一顿骚操作，不但让卡车司机工人公会目瞪口呆。至于那些竞争对手，同样也是呆如木鸡。

    卧槽，咱不带这么搞的。现在是年底，工作可不好找，等这些货物全部处理掉之后，俺们这里还有什么谈判的筹码。

    好吧，一群傻13搞错了。现在的这个物流量，威廉怀特根本就没有看在眼里，既然他们打算玩，那就索性玩大一点好了。

    知道为啥叫蜂巢吗？

    你看，那些心血来潮打算挣点零花钱的家伙们，像不像一群蜜蜂啊！

    “boss，我们的人计算过成本，这根本就是乱来。

    嘿嘿，这一次，几千万美刀的损失，简直就是板上钉钉。”

    “安迪，你的数学是体育老师教的吧？”

    “额⊙?⊙！”

    可怜的安迪，差点一口老血喷了出来，哥们可是斯坦福的高材生，从小到大都是学霸来的。

    老家伙，别以为你是老板，就可以羞辱我！

    “不服气？唉，记住了，我们是大摩，是投行，你要习惯用估值的眼光看待问题。

    一直以来，你难道没有发现，亚马逊的销量，和它的估值是正相关。

    亏钱？能不能亏掉五亿？”

    “咳咳，咳咳，boss，好像不行，最多也就是五千万。”

    “还是的公会那群白痴，他们的资金，可以维持到开过年吗？

    就算可以，明年呢？一直不用工作的吗？

    我敢打赌，威廉怀特现在只要说，你们全都给我滚回去干活，我就既往不咎。

    相信我，继续拧着来的人，绝对不会超过三成。”

    “boss，这么说，我们继续吸筹。”

    “这是自然一种商业模式到底行不行，你不可以用突发事件来衡量的。如果机师罢工，航空公司会倒闭吗？”

    “我知道了boss，这个家伙，花样还真多。”

    花样多不多的，其实没什么所谓，只要合作默契，一定会满足双方的需求。

    “额，该死的，我不行了，你这个混蛋，要不就几个月不见人，一见面又没完没了的，赶紧放开我。”

    “咳咳，苏菲，我这不是在忙吗？”

    “该死的，你再敢几个月不露面，我就去偷人。”

    威廉怀特苦笑，他能说什么，哥们的腰已经很疼了。我这只勤劳的小蜜蜂，就快累死了。

