    　　砚时柒冷笑着看了几眼，尔后就回到自己的页面，发布了一条报平安的微博。

    　　砚时柒V：抱歉，让各位担心，目前安好，勿念。

    　　这条微博一经发布，瞬间就被不少的粉丝围观。

    　　甚至还有裴唐的粉丝在评论里追问，他的情况如何了。

    　　这些问题，砚时柒没法回答，只能无视。

    　　在微博里简单的停留了片刻，她退出后，就返回了微信。

    　　刚才没有注意，微信的消息显示99+。

    　　她点进去一看，大部分都是曾经合作过的圈内人慰问的消息。

    　　同时，还包括凌梓欢。

    　　她给砚时柒发了五十多条微信，从昨天半夜一直到十分钟前。

    　　小丫头可能也看到了消息，怕是急坏了。

    　　砚时柒正想着给她回复一条，这会手机响了。

    　　来电号码是一串外国的电话，她心下了然，接通时就开口安慰，“欢欢，我没事。”

    　　“呜呜呜呜呜——”

    　　砚时柒：“……”

    　　对方连话都没说，上来就是一阵哭声，还打了个嗝。

    　　“十七姐，你吓死我了……呜呜呜呜……”

    　　凌梓欢白天连学校都没有去，看到网上的消息时，她差点就要买机票回来了。

    　　这次事关十七姐的安危，她还是第一时间就找了四叔，结果……被勒令呆在国外，不准回国。

    　　虽然四叔告诉她十七姐安然无恙，但是没听到她亲口说，凌梓欢还是抓心挠肝的不安稳。

    　　打了这么多电话，发了无数条消息，终于听到了十七姐的声音，她都快给老天爷跪下了。

    　　“十七姐，你真的没事吗？我想回去看看你，行不行？”

    　　凌梓欢开口就提出了一个砚时柒无法做主的请求。

    　　她隐隐发笑，却让然耐着性子安抚她，“欢欢，你不用回来，我挺好的。如果真有事，现在就不能接你的电话了。”

    　　听筒那头，小丫头没说话，正擤鼻涕呢。

    　　“十七姐，我就回去一天，你帮我求求四叔，好不好？”

    　　砚时柒揉了揉眉心，瞟了男人一眼，“欢欢，你是不是找过你四叔了？”

    　　凌梓欢呼吸一窒，闷闷地回答，“嗯，找过了，四叔不让我回国。”

    　　“那你听话，先在国外好好学习，等我身体好些了，我去看你，怎么样？”

    　　凌梓欢吸了吸鼻子，声音特别软，“真的不能让我回去嘛？”

    　　“欢欢——”

    　　“好嘛！”凌梓欢撅着嘴，悻悻地打消了念头，“不回就不回嘛！但十七姐你能不能照顾好自己？你不知道我看见新闻的时候都快吓死了。

    　　他们说你满脸是血，还说裴唐被砸死了。得多严重的事故才会流血啊。姐，你的脸没事吧？”

    　　十七姐那么漂亮，脸蛋可千万不能受伤呀。

    　　砚时柒笑着安慰她，“我没事，裴唐……也没有被砸死。欢欢，好好学习，我等你回来。”

    　　“好呢。”凌梓欢打了个哈欠，“姐，你要是真没事，那我就去睡觉了，好困啊。”

    　　“嗯，去吧，不用担心我。”

    　　挂了电话，砚时柒拿着手机发呆了几秒。

    　　小丫头这种真挚又纯粹的情感，的确让人满心感动。

    　　她想，等身体修养好，真的想去国外看一看她。

    　　两分钟后，男人朝她摊开手：“十分钟，到了！”

    

