    　　可能是觉得跟捉鬼龙王说话太费劲。

    　　这个少年实力有，但却很自恋。

    　　感觉不将天下任何英豪放在眼里。

    　　一点都不谦虚。

    　　所以，莫家的两姐弟也不再跟林天佑继续聊下去。

    　　省得自讨没趣。

    　　林天佑则是乐得个清闲，自己躺在那里，闭目养神。

    　　傀儡马所需的魂力终于补充完毕。

    　　莫闻悉对儿子莫冬说道：

    　　“这里已经是积雷山脚，最多再行二十分钟，咱们就能到达目的地。

    　　莫冬，你去把傀儡马牵过来，咱们准备出发。”

    　　“好的，父亲。”

    　　莫冬点点头，过去准备将马匹跟车子连在一起。

    　　而就在这时，只听一道破空声响彻天际，让莫冬一阵讶然。

    　　“莫冬，闪开！”

    　　莫闻悉面色陡然变化，冲着儿子大声喊了一句。

    　　砰！！

    　　一道巨响，众人便看到一根断裂的阴木像箭矢一样飞掠而来。

    　　速度之快，仿如一道流星！

    　　莫冬连忙反应过来，魂力加持在双脚之中，脚步迅速挪移，险之又险的躲开了那如箭矢一般的断木袭击。

    　　砰！！

    　　断木没有命中目标，砸落在地面，刹那间，地面直接被砸裂，泥土翻飞。

    　　这一幕，除了林天佑之外，莫家的三人全都是目光凝重。

    　　尤其是莫冬，他更是吓的心脏一阵狂跳。

    　　刚才如果不是父亲及时提醒，恐怕他已经命丧于此了。

    　　“什么人，竟敢偷袭我莫闻悉的儿子，滚出来！”

    　　呆滞之后，莫闻悉便是一股怒火狂涌，他暴喝一声，四周阴气顿时如狂风一般，奔腾咆哮！

    　　“杀你儿子，我们还需要偷袭？你们也太高看自己了！”

    　　这时，对面的阴林之中，走出四个高壮的大汉。

    　　这四人出现的瞬间，莫闻悉的面色由愤怒变成惊讶。

    　　因为这四人的魂力波动，竟然全都达到了两阶鬼王的程度。

    　　尤其是那为首的大汉，更是达到三阶以上鬼王实力。

    　　“你们是谁，为什么要跟我莫家做对？”

    　　莫闻悉努力压制自己的怒火，冷漠的问道。

    　　对方的实力太强，真要打起来，后果可能会很严重。

    　　“你们就是福陵城莫家？

    　　告诉我，谁是莫冬？”

    　　为首大汉喝道。

    　　“我就是，阁下为什么要偷袭我？似乎我跟阁下并不认识吧？”

    　　莫冬走上前来，面带疑惑道。

    　　“是你就好，现在给你两个选择，一是跟我们走一趟。

    　　另一个选择就是直接被我们杀死！”

    　　为首大汉一挥手，身后三名壮汉立刻分头站开，将莫家人的退路挡住，防止他们逃走。

    　　“你知道你在说什么吗？敢对我这么说话？”

    　　莫冬面色变的阴沉下来，莫春也站在弟弟的身边，怒目而视。

    　　“四位朋友，不知道犬子到底哪里得罪了各位，或许这只是一个误会。

    　　希望各位能够原谅。

    　　这里有一千万魂币，送给各位喝酒，就当跟各位交个朋友。”

    　　莫闻悉不想跟这四个高手发生冲突，决定退让一步，从空间卷轴里取出一张天子银行卡，递到为首大汉的面前。

    　　为首大汉看了一眼，随即破口大骂：

    　　“一千万魂币？你当我们几个是乞丐吗？

    　　废话少说，立刻把你的儿子交出来，否则，你们都得死！”

    　　此言一出，莫闻悉面色顿时变的铁青。

    　　一千万魂币，这在七八线城池里，都算的上是一笔巨款。

    　　可对方却根本没有放在眼里，这显然是对他莫家的轻视。

    　　莫春俏脸也是一沉，抑制住怒火，道：

    　　“你们是在开玩笑吧？我们怎么可能[笔趣阁 www.biquger.me]会把亲人送给你们？”

    　　“谁跟你们开玩笑？你们自己问问他，他把我家梅少的朋友打破相了，还杀了梅少朋友的车夫，这笔账，你们逃不掉，必须还！”

    　　为首大汉皮笑肉不笑的说道。

    　　“啊？你们是那个嚣张的公子哥派来的帮手？”

    　　莫冬面色一变。

    　　这才想起，当初玉公子被他打跑之时，还说什么要叫人回来报仇。

    　　当时他以为那种话只是玉公子随口说说的。

    　　却没想到，这才过去一个小时而已，报仇的人就立刻来了。

    　　“不错，我们就是跟玉公子过来的！”

    　　为首大汉点头回答。

    　　他正是那名叫阿德的男人。

    　　一路跟着玉公子找过来。

    　　结果玉公子因为伤口发作，停在半路处理伤口，他们只好自己追了过来。

    　　“另外，告诉你们一件事情，玉公子的朋友梅少，是潜力榜中的第三强者，梅志向。

    　　你们应该有听说过！”

    　　“梅志向？”

    　　莫家三人闻言，面色俱变。

    　　莫冬更是感觉到一股凉气从心底冲到了头顶。

    　　之前他们还曾经讨论过潜力榜的事情。

    　　他一直认为捉鬼龙王的潜力榜第一是假的。

    　　遇到潜力榜的第五估计都打不赢。

    　　现在，对手却是潜力榜中的第三强者。

    　　那岂不是更加打不赢？

    　　“父亲？怎么办啊？”

    　　莫冬畏惧梅志向的淫威，忐忑不安的看向自己的父亲。

    　　“梅志向已经连续五年位列潜力榜第三，其实力不容小觑。

    　　不过听说那位强者比较好说话，这样，你就跟他过去，向那个被打的家伙好好道歉，说不定，今天的事情就能过去。”

    　　莫闻悉思考片刻，对儿子说道。

    　　“就、就我一个人过去吗？”

    　　莫冬脸色发白的道。

    　　“我们陪你一起过去。

    　　放心吧，父亲一定会保你鬼命！”

    　　莫闻悉沉声说道。

    　　二人的谈话，没有掩饰，被在场所有人都听到。

    　　阿德冷笑一声，“你们倒是识时务，要是继续反抗，今天你们一族就会团灭在这里。”

    　　说着，便带头往回走。

    　　而林天佑则是靠在青石上，不由的好笑：

    　　“这就是你们圣母的报应，早把那个家伙灭魂，又哪里会有这么多的麻烦事？”

    　　林天佑摇摇头，抬起手指，准备帮莫家人把这群家伙全部灭魂。

    　　而这时，那被打的玉公子也赶了过来。

    　　“玉公子，打你的人就在身后，你看怎么办吧？”

    　　阿德对着满脸有凹陷的玉公子说道。

    　　玉公子没有理会，而已直接冲到莫冬的面前，对着莫冬的脸就是一拳。

    　　莫冬被他打翻在地，脸上全是血。

    　　“臭小子，你不是很有种吗？看今天爷爷怎么虐死你！”

    　　玉公子狞笑道。

    (本章完)

