    “五方天帝！”

    混沌中，女娲在怒吼。

    这里的战场，与洪荒是贯通的，因此那里发生的变故，同样会影响到此地。

    岂不见，青帝被制，直接坑惨了太昊？

    而今, 更致命的节点被锁定了，那是……人道！

    这是一枚最关键的筹码，谁得到都能凭借此占据上风。

    黑帝对之下手，革新纪元，时代反复，因此成劫，是对女娲的考验。

    换作寻常时候, 这不过是翻掌之间便可平定。

    但今朝鏖战太昊, 胜负悬于一线之间, 便是太要命了！

    当然……这其实也可以不成问题的。

    ——如果女娲的目标只是单纯的赢。

    ——不计代价、不计后果的赢。

    ——置时代苍生于不顾的去赢。

    前人早已留下了前例……什么跑路上岸啊！

    什么财产转移啊！

    趁着危难之际，作为最高领袖，自己下手去掠夺世界，将所有的底蕴财富一把抽干净，将烂摊子留给下个纪元，自己潇洒的跑路……这方法虽然缺德，但不是行不通。

    女娲若行此法，最起码短时间内，仍有无上伟力，将人道视作刀枪，洪荒不过是掌中工具, 依然可以持之大战太昊, 甚至将之击败！

    仅是事后, 要被人道拉清单, 小本本上记下而已。

    可对一般的盘古而言，这又算什么大碍呢？

    到了这样的成就, 早已算是超脱了。

    无拘无束，无念无求。

    有时的烦恼, 不过是面子上的争执……但对如今的女娲而言，过往最大的梦想，只要狠下心，唾手可得。

    她又不是贪恋权势的神。

    只是……

    她终究是心软了。

    另一边的娲皇，感应尘世的哀鸣，终究是去背负青天，顶天立地了。

    也因此，导致一连串的变故……白帝出手，混沌钟拨动了时光的轴，走脱了青帝，得了大自在之身，为混沌彼岸的太昊化解了困境。

    女娲求仁得仁。

    不周断了。

    但……它似乎又没有断。

    新的不周，在立了起来。

    时光岁月的线上，女娲的身影，似乎与当年开天辟地之后、身化万物的盘古重合……最起码是脊梁重合了！

    或许……

    当年留下脊梁，去撑起天地的……就是她！

    “你这样做不行的。”

    被转变为混沌魔神身份去挨斧的太昊天帝，抹去嘴角的血痕，“心软，心善，是你最大的弱点。”

    “平常时候无妨，但关键时刻，你还要抢救苍生子民……会直接导致你的失败。”

    “就像现在。”

    太昊已经挨了六斧，原本魂都要被劈出来了，此刻却得了喘息的生机，“要是换成苍，或者是钧，还有俊……就没有你这样的烦恼。”

    “他们会眼皮子都不眨一下，只顾着抡动‘洪荒’这件兵器，痛打我这条落水狗。”

    “至于事后？赖账就好，欠钱的才是大爷嘛！”

    太昊笑笑，“这叫什么？这叫机会给你了，你却不中用啊……小娲！”

    他缓过气来，精神状态似乎要重归巅峰，“洪荒只是你的兵器，结果你却要因为维修它，桎梏了自己……”

    “看来这一场审判……你失败了！”

    太昊天帝眸光璀璨，下着结语。

    女娲怒视着他，却说不出话来。

    “这是针对你个人性格的局，你一脚踏了进去……”伏羲幽幽道，“当然，你现在还是能后悔的……不说彻底回到之前，最起码能在洪荒的底蕴干涸之前，给我重创。”

    “不过，要快。”

    他笑着，像是魔鬼在诱惑，成为女娲的心劫，“等时代彻底更新，你又没有能抢占先机，将自己的意志贯彻延续下去，而是被五方天帝给执掌了天命……你现在的优柔寡断，可就真的是白给了哦……”

    听着这番话，女娲死死的瞪着他。

    可最终……时光的彼岸，那撑起天地的娲，终究是没有放手。

    她要是改变了，那也不是她了！

    女娲性格温和，但有时却也执拗的可怕。

    某种程度而言，论头铁的状态，她比苍龙大圣一点都不差！

    可惜。

    这年头，不是头铁就能撞出一片天的。

    哦……不对，还真能撞出一片天。

    上一个这么头铁的，已经被用来撞不周山了，还真是撞塌了一片天，开启了全新的时代。

    “作为路人，有一说一……过分了啊！”

    岁月的隐秘处，有轻声的叹息，理中客在徘徊。

    “好人……就该被人拿枪指着？”

    “这不行！”

    “所以……巫妖纪元走到最后，有资格执掌人道、讨伐太昊的，有且只有是女娲。”

    “那些能脚底抹油的……什么钧，苍，俊……这个纪元的道果，没有他们的份！”

    “这是苍生的选择！”

    “因此……”

    他拨动了怎样的命运之弦，翻出了一枚暗子，故意触发某位女神早先安置的拙劣陷阱，让怎样的因果枷锁，悄然间覆到了己身之上。

    “天地良心……”

    隐秘者呢喃低语，“人一上万，智商减半……人道的智商，向来堪忧……所以这绝对不是我放水……嗯，就是这样！”

    “是女娲娘娘的聪明才智，料敌机先，神机妙算，智冠天下……对！没错！就是这样！”

    “不过……这能糊弄住太昊陛下吗？”

    “个人感觉……有点悬？”

    “好吧……我再安排安排，事后跳反，剧情反转，狸猫换太子……”

    “仅需要献祭一只炎帝即可……”

    “小九九九啊……”

    “就决定是你了！”

    “又双叒叕到了你去牺牲赴死的时候了！”

    “你的牺牲，全体风曦意志不会忘记，人道苍生也不会忘记……”

    碎碎念着，到最后这隐秘者自己都尴尬与感慨。

    遇事不决，炎帝献祭。

    风·九九九·曦一路走来，是真正的抛头颅、洒热血！

    做酆都大帝的时候死过，做炎帝的时候死过……现在好不容易重新复活了，还是要再死上一回！

    炎帝·风曦同志，他脱离了低级趣味，是一个高尚的人。

    他不喜欢权利，也不在乎权利，是人道中愿意为了集体牺牲奉献的那一类生灵的美好品德的汇聚。

    一个人不谋其位，但始终以造福时代、造福苍生为己任；若是有众望所归，只有成为一代人皇，才能真正做到保护洪荒与万灵……那也只好硬着头皮亲自顶上，完全舍弃个人的私心，成为时代的标杆，铸就煌煌的圣道。

    感慨着，感动着，他拽着应龙的小脑袋，耳提面命，面授机宜，让这陪伴了他一路走来的小跟班，以及……小摄像头，去做一些该做的事情。

    “今日方知我是我。”

    应龙大圣顿悟，一脑门子的智慧之光闪耀，发动了洪荒盘古之下的最强技能，堪与“道友请留步”、“你知道的太多了”等无上神通相提并论的莫测手段。

    “娘娘！我实名举报……”

    一转身，她郑重的拨通了热线电话，而后转接娲皇陛下隐秘号码，开始了精彩的横跳龙生。

    安排了应龙，筹划这一切的人叹息。

    “哪有什么单纯的伴生宠物呢！”

    谷張

    “女娲娘娘她，好歹也是龙凤纪元混过来的。”

    “当年的鸿钧道祖什么待遇？”

    “满身先天灵宝……羡慕吗？没人会羡慕……”

    “那一个个的，都是眼睛啊！”

    “十二祖巫，一身龙啊蛇啊的……在他们身上，是别出心裁的个人形象，组合出道成为杀马特战队，一看就知道很不正经……但人家有钱啊！经造啊！随便怎么搞，那都叫艺术，不叫神经病。”

    “我们当年那些小巫，跟着凑啥热闹咧？这个缠着条腾蛇，那个踩着条黑龙……”

    “还都是娘娘造化出来的东西……”

    “有这功夫，还不如多给我们安排件本命法宝什么的，那才叫共同成长，共同升级……”

    “唉……不想揭穿她的萌混过关罢了……”

    “事到如今，也该是配合她一波了……”

    “毕竟……”

    “也该请真正的五方天帝之赤帝……归位了！”

    “同时，也斩断最后的一线因果……”

    “让娲皇亲手杀了炎帝——我的那一道真正拥护追随于她的初心意志！”

    “顺带着给太昊陛下一个交代……”

    “连炎帝都死了，可见女娲陛下，也非是等闲之辈啊！”

    滔滔岁月中，人道的意志凝聚而强盛。

    最后时刻，棋子落下，一切都将盖棺定论！

    表现于外，便是在那混沌战场中，女娲掌握的洪荒兵戈，突然间重新稳定了下来，不再自乱阵脚，同时牵扯女娲的心力。

    太昊看着，脸色就是骤变。

    且，洪荒天地中，炎帝悍跳，他要替撑开天地的娲皇应劫，一副赴汤蹈火的模样！

    他讨要走造化的权柄，与已经拥有的轮回相合，彻地的燃烧与献祭，随机带走两个幸运儿。

    “圣火作火。”

    “众筹为云。”

    “以我为祭。”

    “福泽苍生。”

    轻笑声中，这一位人皇的形体存在，包括元神魂魄，都在支离破碎，崩溃解体，化作无穷无尽的光点，拱卫一条璀璨无比的先天不灭灵光，映照人道一切有情众生的魂！

    整个洪荒天地，这一刻都在震动，有一种最伟大的力量汹涌，以那道先天不灭灵光为引子降临！

    “禁忌之……火云洞！”

    炎帝绝唱，一片无边无垠的混洞旋转，至高的神力无穷无尽，代表着一种极尽，就像是真正的盘古出手！

    “嗡！”

    无尽时空被击破，一种又一种法则被泯灭，又重新创造诞生，将黄帝与青帝卷入，造化与轮回闪耀，成为了临时的封印。

    在封印中，有青帝在喊杀，有黄帝在怒喝，有光是声音便能粉碎诸天宇宙的大爆炸……那里面惨烈而疯狂。

    娲皇目睹着这一切种种，她的双手紧握成拳，似乎是对自己无能、无力的痛恨与苦闷，只能让自己的心腹大将去牺牲，为她创造机会。

    不过最终，她什么话也没说，只是沉闷的行动。

    扫清六合！

    抹除群敌！

    新的时代要到来？

    怕出现乱子？

    简单！

    直接杀净上个时代的既得利益者，一切不与她同阵营的声音！

    那么下一个时代，仍旧是她主掌的纪元！

    “风紧扯呼！”

    白帝、黑帝一看情况不对，立刻就撒腿溜了！

    惹不起。

    这一刻的女娲惹不起。

    他们遵从心的选择，一个比一个跑的快，快到让娲皇一时半会都追不上。

    “呵！”

    娲皇冷哼，改变了目标。

    ——她去杀那些先前蹦跶的欢快的五帝统属了！

    “死！”

    她像是憋了一肚子的火，被各种算计，各种欺骗……这一刻彻底爆发！

    怒火席卷纪元，燃烧过一个个时代。

    一尊又一尊古老的神明，倒在了血泊中……这一回，轮到追随女娲的古神大巫，笑了起来。

    哪怕他们早已经在先前五方天帝占据上风时，殒落战死了太多的战友。

    打到现在，不过是一支残兵。

    但是，看着之前逞威风的对头，一个个被清算……总算是心底出了一口恶气。

    一尊又一尊大罗，喋血洪荒。

    这比绝地天通都还要可怕！

    毕竟绝地天通，还需要逐渐制定章法，约束各路古神……这会有一场漫长的博弈。

    现在呢？

    娲皇杀疯了！

    杀狂了！

    神都给你杀没了，还需要约束吗？

    逃避是死，硬气也是死……像是一尊金鳌古神，这是一位大能，在肉身上建树非凡，仍是被火大的娲皇手提天晶神剑，生生击碎了元神，毙杀当场！

    剑光一转，现出了本相的金鳌，就被剔骨拆肉，行云流水一般的刀功，展现了娲皇在厨艺上的造诣。

    另一边，四足被保存了下来，用来作为新时代支撑天穹的基石。

    这只是一个缩影。

    面对这样的女娲，哪怕是天道圣人，都大气不敢喘，死死的紧守门户，就差碎碎念出声——“你看不见我”、“你看不见我”了。

    血雨，笼罩了纪元的终末，又为新时代带去了无边的福泽，让古神还归天地，精气洗礼了众生。

    应龙大圣，踏在山河中，眼神变幻万千。

    许久许久，她轻叹了一声。

    “借刀杀人……人都死了，事后给点抚恤金就好，便用不着隆重封赏了——谁让你们没能撑到最后呢？”

    “等再度归来，秩序已成……还能怎么闹？”

    “哪怕要重新拿回原本的权柄，那……也得开会讨论讨论，来一场封神大劫吧？”

    “谁在作嫁衣？”

    “某些人皇，下手……真的好狠啊……”

    应龙大圣叹息间，悄然隐没了。

    女娲也没有关注她。

    因为，她到了人生最重要的时刻。

    ……

    “原来如此。”

    “五方天帝，最后缺失的权柄，是要从我这里窃走吗？”

    未明的时空节点中，女娲身心俱疲，说不出心情是怎样的复杂难过。

    “造化与轮回……”

    “唉……我早该想到的……”

    “不过，现在也不算晚……”

    “让我来结束这一切罢！”

    道果的光芒在绽放，封锁的严实的宝库，这一刻对她敞开了大门——因为她拿到了钥匙！

    永恒的光辉中，她劫持了一尊盘古的成就，偷天换日！

    “我感觉……镇压太昊……”

    “三斧足矣！”

