    【火球术】（通用）

    使用后习得火球术技能。

    注：不限职业，非法师职业学习需要等级40级。

    他做梦都没想到，这本通用技能书竟然是他所学过的火球术！

    看到这本熟悉的技能书，苏然有种哭笑不得的感觉，难怪铁人说这本技能书比千年古参的价值低，现在来看，还真是这么回事。

    “没办法，只能留着卖钱了。”

    苏然轻叹了一口气，对于这本通用技能书大感失望，充满幻想的美梦，也彻底破灭了。

    这是最基本的法系技能，虽说拥有通用特殊属性，可还是架不住火球术的阶位太低，根本卖不出去好价钱！

    靠，白期待一场！

    苏然甭提多郁闷了，好好的通用技能，竟然开出一本火球术，找谁说理去？！

    “人类，不用太过激动，这不过是火球术而已，价值并不高，等你以后见得多了，也就习惯了。”

    看到苏然那没见过世面的样子，铁人轻笑了一声，嘲讽之意甚浓。

    “前辈，我倒是想激动啊，可关键是，这火球术我已经学了，这本书也就没了用处，哪怕给我换本战士技能书也成啊！”

    苏然郁闷的嘟囔道，心情很不爽，有种将技能书丢掉的冲动。

    “学会了？那就有点可惜了。”

    铁人这才意识到，是它有点想当然了，不过这也是没办法的事，谁让他带着一副面具呢。

    “前辈，您看我帮您那么多，又是护法又是找棺材的，就算没有功劳也有苦劳啊，这奖励……能不能换一换？”

    苏然心存侥幸的提出了最后一个要求，虽说这要求有点扯犊子，但怎么说也是一个希望。

    “人类，你的不要脸程度，再一次刷新了我对于你的认知。”

    铁人无语的摇了摇头，“人类，你就别抱幻想了，走? 带你去将贲谷解救出来。”

    “唉? 这奖励要是能换换就好了，真是可惜。”

    此时的苏然就算不满意也没有办法? 只能接受这残酷的现实? 可还没等他走几步的，意外发现? 前面的铁人停了下来。

    “人类，你要是真想换这本技能书? 也不是不可以。”

    说者无心? 听者有意，铁人朝着苏然看了过去，“我知晓有一个魔族老头，他专门收集通用技能书? 你可以找他将这本技能书换掉? 换上一本强化秘籍。”

    “诶？还有这操作？”

    苏然的双眼顿时亮了，重新焕发出了希望的光泽，“前辈，这为魔族老……者，他现在住在哪里？”

    “我连他的名字都不知道? 更不用说他的住址了。若是有缘，你们自会相见? 此事急不得。”

    “……”

    苏然感到甚是无语，这说了跟没说有什么区别？神魔大陆这么大? 他该怎么找才好？

    不过，铁人所说的话? 也不是没有线索? 最起码他知道? 还有这样一个NPC存在，这本通用技能书就不会轻易卖出去了。再一个，他还知道这NPC是魔族的，这线索很重要，必须圈起来，说不定在魔域就能见到，一定不能放过任何一个NPC！

    苏然可以幻想在魔域的画面，逢人便问，前辈，你换技能书不？

    想想就尴尬……

    在铁人的带领下，穿过了一片树林，那座久违的传送阵出现在了他们的面前。

    “人类，随我来。”

    铁人边走边不放心的解释道，“这传送阵里面可不安全，要是死在里面，可别怪我没提醒你！”

    “我去，这么严重？！”

    苏然被吓了一跳，他没想到这传送阵里面还有连铁人都要忌惮的危险，之前那三个魔将只告诉他，只要穿过绝杀幻阵就没有多少危险了，现在来看，纯属扯淡！

    “严不严重，到时候你自己看不就知道了。”

    铁人不再解释什么，率先踏入了传送阵。

    “唉，前辈等等我！”

    苏然生怕铁人把他丢下，他不想一个人处于被动的局面，有铁人在身边，就像多了个关二爷一样，一路过关斩将、披荆斩棘，就像是开了挂，爽的一批！

    于是乎，铁人前脚刚被传送离开，传送光芒还没有散尽的，苏然便一头闯了进去，直接被传送离开了此地。

    “唰！”

    苏然出现在了一处陌生的空间中，还不等他的视线恢复正常的，耳边便已经传来了激烈的打斗声。

    “有危险！”

    苏然神色一紧，本能的飞到了空中，生怕被波及到，不够麻烦的。

    待他来到空中，心情这才放松了不少，朝着打斗声传来的方向看去，这才发现，铁人正在和一群灰色的猿猴陷入了厮杀之中，铁人占据了明显的优势，地面上已经多了五六具猿猴的尸体，估计用不了几分钟，就能彻底结束战斗，一点难度都没有。

    突然。

    就在苏然观察着下方局势的时候，后脑勺传来了一阵凌厉的风声。

    “不好，偷袭！”

    苏然暗道不妙，哪里还敢停留在半空中，一招千斤坠使出，朝着下方快速坠去，那道疾风擦着他的头皮掠过，险之又险的躲过了这次的偷袭。

    他下意识的抬头一看，原来偷袭他的是一只白毛猿猴，呈抛物线的轨迹，朝着下方坠落了下去，这应该是他的飞行高度太低，这才让这只猿猴有了偷袭自己的机会。

    “叽叽！叽叽！”

    数不清的猿猴从树上扑了过来，目标正是往下坠的苏然。

    “可恶，哪来的这么多猿猴！”

    苏然只能再次施展踏空术，朝着空中踏行而去，再次躲开了这群猿猴的杀招，连续两次遭袭，这让他意识到了事情的严重性，连忙飞到了高空中，就目前的高度来看，暂时不用担心来自猿猴的威胁了。

    然而。

    还不等苏然稳定下心神的，从四面八方传出了尖锐的鸟叫声，紧接着，大片的黑影朝着他的方向袭来，数量之多，用铺天盖地来形容都不为过！

    “嘶……”

    苏然这才意识到，他闯大祸了，因为他的不当操作，暴露了自身的存在，吸引了这么多鸟兽，这下倒好，该怎么和铁人解释？

    可此时的他哪有时间考虑这么多，在这群黑色的鸟怪围剿来之前，朝着远处逃去，匆匆地跳到了一片空地上，召唤出旺财，使用了隐身技能，这才彻底切断了数千上万道仇恨锁定。

    整个过程一气呵成，连旺财都没弄明白发生了什么事，狗脸懵逼。

