    嗖嗖....空中一阵凄厉的尖叫声响起，无数双翼幽黑怪人被蓝宥妖沙所洞穿。蓝宥妖瓶这法宝非同小可，对付这些等闲尸鬼之物自是不在话下。

    “外来的闯入者，实力不错。”那怪人首领手中獠牙般的丈二长刀，伸手朝前一指，只见虚空中一道青月般的獠牙向斑千咫飘乎而来。

    空中的蓝宥妖沙以惊人的速度聚集，转眼间形成一道沙刀，针锋相对地激射过去。只不过蓝宥妖沙并未坚持多久，便被那看似轻若鸿羽的刀芒击溃，那刀芒余势未消的斩向斑千咫。

    “没想到这么快便碰到了合体后期的强者。”魅影蝎王冷哼一声，身后出现一只巨蝎虚影。

    那双翼幽黑怪人首领看到魅影蝎王身后的巨大虚影，眼神一滞，凝重地看着魅影蝎王，转眼间，那对赤晶般的眸子又是一片火热，“不错，不错，本座方才出关，便接连遇到两个实力不俗的妖族，还有一个人族修士。本座的青月獠牙刀，正好需要几个强者的血来祭刀。”

    那双翼幽黑怪人厉啸一声，其右手中的青月獠牙刀顿时凶光大作，宛若一柄绝世凶兵。转瞬间化作一道道刀影接连斩了下来。

    “擒贼先擒王！”既然已经动手了，面对这庞大的怪人种群，久拖形势只会越发不利，他们此行虽然只有三个，却也不是任人拿捏的，对方既然敢动手，便要有付出代价的觉悟。

    话音稍落，飘渺飞剑激斩而出，接连斩溃对方几道刀芒。同时陆小天伸掌一摊，手中噬灭妖弓出现。

    嗖地一声，噬灭箭而空而去，与斑千咫两个联手直接便牵制住了双翼幽黑怪人的青月獠牙刀芒。而魅影蝎王身后的那只巨大蝎影则毫无停留地向对方蛰去。

    双翼幽黑怪人身后的那些族子族孙密密麻麻地疯涌过来，未待斑千咫出手，陆小天左手一抬，十二道浓缩至细如绵针的玄火柱鱼贯而出，在虚空中，细如绵针的玄火柱陡然间炸开，化作一道道玄火巨柱。暴烈的无相玄火自玄火柱内宣泄而出，倾刻间将四面八方化成一片火海。

    无相玄火乃是殚珠佛宗上乘灵火之一，陆小天修炼的此术融汇了两种火经，威能更甚，那些扑入火海中的双翼幽黑怪人一经被玄火触及，无不尖叫连连，一些修为实力稍差的，身体直接被点燃。佛宗灵焰，原本对尸鬼之物克制极重。更何况是火性暴烈异常的无相玄火。

    还有一部分实力尚属不错的，在陆小天这无相玄火之下，也挣扎没几下，身上便冒起了一阵黑烟。眼见得坚持不了多久便会被燃为灰烬了。

    “好厉害的佛宗灵火，又不太像。”双翼幽黑怪人自语了一句，此时脸上终究是露出几分惧色，眼前三个敌人，虽然只有一个合体后期，可另外两个家伙实力也绝对不弱，联起手来竟然不弱于他，再加上那实力极强的魅影妖蝎，双翼幽黑怪人自觉难以抵挡，顿时心里萌生退意。

    只见其张口一吐，腹内涛声阵阵，似翻满倒海汹涌潮汐。大量尸液自其口中吐出，翻江倒海一般的朝陆小天几个涌来。

    陆小天伸掌一拍，一只巨大掌影逐渐放大至数百丈，有如擎天巨盖，将那尸液拍得向四周分流而去。

    与此同时，斑千咫与魅影妖蝎的攻击相继落至，双翼幽青怪人伸指一弹，一只幽青巨钟将其身周罩住。蓝宥妖沙形成的沙刀，魅影蝎王与飘渺飞剑等几种攻击同时落于那幽青巨钟之上。

    叮叮叮，一阵密集的声响，陆小天几个的攻击一阵紧过一阵，双翼幽青怪人的族群虽是庞大，却是无法轻易穿过无相火海的封锁，成群成群的陨落。而双翼幽青怪人自身，虽也是实力极强，却是要同时面对陆小天几个的围攻，一时间穷于招架，逐渐失去反抗之力。

    嗡，一支噬灭箭洞穿了幽青巨钟，在魅影蝎王与斑千咫尺的攻击间不容发而至。

    双翼幽青怪人怪叫一声，腰胁间被魅影蝎王的尾刺蛰了一下，当下身体炸成一团黑雾，在朝下方暴射，穿过了无相火海，没入那庞大的族群之中消失不见。

    “穷冠莫追，这番打斗造成的波动不小，咱们尽快离开吧。”陆小天抬手将几件法宝尽皆收回。

    斑千咫与魅影蝎王两个相继点头，与陆小天一同没入远处的黑雾之中。

    直到陆小天几个彻底离开，下方浓臭的黑色尸液之中，双翼幽青怪人才重新冒出来大口地喘气，神色比起之前刚现身的时候要颓废了不少。那赤晶般的双眸中也带着少许疑惑，“看样子那两个妖物居然以人族修士为首，那人族修士气息内敛，竟然看走眼了，可恶。等着瞧！”

    一路甩开了双翼幽青怪人族群，后面再次感应到外族气息的数十只鹰蛇怪又扑了个空，与这些低阶的双翼幽青怪人搅杀在一起，冥魔尸地，各种妖鬼之物，亦或是魔族，戾气更重，稍有不慎便会大打出手。四处充斥着杀戮与吞噬。

    陆小天一行三个此时进入了一片烟障之地，斑千咫不由感慨道，“这冥魔尸地当真比起传闻中的还要可怕许多。”

    “比起以前，这次遇到的凶险已经算是极少了。”此时魅影蝎王却是摇头，然后饶有深意地看了陆小天一眼，他以往跟四翼螳螂，还有其他的合体境强者分来过冥魔尸地，这次进入冥魔尸地虽是遇上了双翼幽青怪人，却是顺利破局，相比之下，三个一行到现在都只是消耗了少许法力，稍作调息便可恢复。

    以往是其他妖修带队，这次换成陆小天，一路怎么走都是陆小天说了算，魅影蝎王不相信这些只是巧合。

    看到魅影蝎王的眼神，斑千咫顿时醒悟过来，他虽是第一次进入这凶地，魅影蝎王却是重走旧路，既然魅影蝎王这般反应，怕是与陆小天不无关系。

    陆小天的表现早已经让魅影蝎王斑他忽视了陆小天的真实修为，进入到冥魔尸地后，陆小天能防微杜渐，不动声色地将危机降到最低，虽然不知道陆小天如何办到的，终究算是一件好事。

