    一个男人要靠女人保护，才能苟且偷生。

    这光是在脑海中想一想，都会让男人觉得极其地屈辱。

    满脸横肉壮汉保安的话瞬间让邹诗诗是又气又羞，娇美的脸蛋通红，紧咬雪白贝齿，脑海中也浮现出叶冷峰真要是这样做了，那该是多么羞人的画面……

    “冷峰哥，别理这些流氓，我们向公司高层举报他们。”

    邹诗诗走上前去，拉起叶冷峰的手准备走掉。

    “对，去向公司高层举报我们吧，就说你叶冷峰不遵守我们保安一队的规矩，只知道躲在女人的裤裆里面逃走。”

    满脸横肉的壮汉保安是极其嚣张地挑衅道。

    叶冷峰看着邹诗诗，微笑道：

    “诗诗，你到旁边去等我一会儿。”

    “冷峰哥，你不能意气用事啊，他们这多人，而且听说薛平又是从小习武的高手，你绝对不是他们的对手，快走啊。”

    邹诗诗急得都快要哭了，她认为叶冷峰是在死要面子，等下必定会活受罪。

    “放心吧，我不会有事的，会有事的反而是他们，相信我。”

    叶冷峰淡然一笑，用右手轻轻摸着邹诗诗的头顶，安抚着这个清纯小美女的焦躁情绪。

    邹诗诗一下子愣住了，她抬头看着叶冷峰阳刚的面容，感受着这个心爱男人的摸头爱抚，瞬间心跳加速，激动得都快要晕阙了。

    “呵，我说你们两个是在调情吗？要不干脆在这里现场来一炮，也让我们都开开眼界？”

    满脸横肉的壮汉保安淫贱地笑道。

    “冷峰哥，我，我去叫公司高层领导来……”

    邹诗诗回过神，她知道薛平等人是摆明了不会放过叶冷峰，而叶冷峰也是在死要面子，如果不叫公司高层来的话，很难有人制止这件事情的恶化。

    看着邹诗诗小跑着去找公司高层了，叶冷峰双手揣在裤兜里面，嘴中叼着燃烧的香烟，目光扫视薛平等人，语气淡然道：

    “我给你们两个选择，第一，都向我鞠躬道歉，同事一场，我原谅你们今天的冒犯，第二，全部被我打跪。”

    “哈哈哈哈，大言不惭的东西，我现在就让你知道拳头砸在身上到底有多痛。”

    满脸横肉的壮汉保安放肆大笑，完全没有将叶冷峰放在眼里，一个猛冲就是杀了过去。

    唰！

    这名满脸横肉的保安冲到叶冷峰的面前后，一拳就是狠狠地砸向了叶冷峰的胸口。

    而叶冷峰依旧双手揣在裤兜里，竟然站在原地是一动不动。

    就在薛平和其他的保安都是露出了鄙视的笑容，觉得叶冷峰是被满脸横肉保安的气势吓傻了，连动都不敢动一下的时候，只听见一声闷响。

    嘭！

    当满脸横肉的壮汉保安，拳头距离叶冷峰胸口只有不到两厘米的时候，他居然被叶冷峰后发先至的一脚踢中了腹部，整个人飞出去了三四米远。

    “啊……”

    杀猪般的惨叫声在篮球场上响起，这名满脸横肉的保安感觉到自己的五脏六腑都被踢碎了，痛得是生不如死。

    “你想让我知道拳头砸在身上有多痛，看样子是没机会了，不过我却让你知道了脚踢在肚子上是有多痛，你是不是该请吃宵夜？”

    叶冷峰脸上带着淡然无比的笑意，看着痛得跪在地上双手紧紧捂住腹部的满脸横肉保安问道。

    在场的薛平和其他保安都是大惊失色，他们没想到叶冷峰的身手如此强悍，甚至是刚才叶冷峰是怎么一脚踢飞的满脸横肉保安，很多人都没有看清楚。

    “你们还愣着干什么？既然叶冷峰的身手并不弱，那我们也得拿出全力来，否则就是对他的不尊重。”

    薛平回过神来，还是底气十足地大声道。

    在薛平看来，叶冷峰的确有些战斗力，但绝对不是他的对手，只要他出手的话，不出三招就能将其当场打跪。

    哗啦啦！

    一个，两个，三个……剩下的保安都是轮番上阵，出手是一个比一个快准狠，全都攻击向叶冷峰的要害部位。

    但是无一例外，凡是敢冲上去打叶冷峰的人，都被一脚踢飞。

    五分钟以后。

    除了薛平以外，二十名壮汉保安都被叶冷峰踢跪了，每一个都是痛苦地哀嚎着。

    “哎，同事一场，给你们鞠躬道歉的机会不要，非得要选择跪在地上惨叫，何必呢？”

    叶冷峰叹了一口气，摇了摇头。

    薛平内心震惊，他没料到叶冷峰竟然真的能把二十名保安都瞬间打跪，但还是不屑一笑道：

    “叶冷峰，本来我不想亲自动手，因为我出手太重，怕一个不小心把你给打残或者直接打死了，但既然你敢这样不知死活的与我叫板，那就别怪我心狠手辣了。”

    “要打就快点，我瞌睡都来了，别耽误时间。”

    叶冷峰舒展双手，伸了一个懒腰，表情很是不耐烦。

    薛平被气得咬牙切齿，浑身上下都爆发出来了可怕的气劲，他习武多年，一身的劲力的确很是强悍。

    嗖！

    一个闪身，薛平以最快的速度冲向了叶冷峰。

    唰！

    叶冷峰左手揣在裤兜里，右手夹着燃烧一半的香烟，他突然眸光一寒地看向薛平。

    轰！

    当薛平的视线看到叶冷峰的眼神时，整个人突然都是灵魂一颤，惊骇得是双脚来了一个急刹车，愣在原地不敢动了。

    好可怕的眼神！

    简直是凌厉如刀，杀气滔天。

    薛平从小习武，也和不少的高手对打过，所以他对强大力量的感知比一般人敏锐很多。

    他从叶冷峰突然一寒的眼神中能够感觉得到，只要他敢冲上去的话，一定是非死即伤的悲惨下场。

    “这家伙到底是怎么回事，刚才明明身上毫无杀气，跟一个普通人没什么区别，为什么现在突然迸发出这般滔天的杀意？难道他一直在收敛自己的杀气和实力，是一名隐藏在都市中的超级强者？”

    薛平双眼紧盯着面无表情的叶冷峰，忍不住在心里惊骇地想道。

    “住手！！！”

    这时林雨薇的娇喝声响起，她娇媚的脸蛋上带着怒气，身后跟着邹诗诗，两大美女从不远处快步走了过来。

