    01许妃

    大祁元年，新帝登基，天下初定，百废待兴。

    新贵“许家”，却意外地成了众矢之的。

    许家多武将，家风彪悍，信奉的也都是“不服就干”的原则，可是这大大咧咧，直来直往的性子，一旦遇上了那些好耍小心眼的文臣，许家就只有吃哑巴亏的份。这不，许家人就被文臣参了一本，说许家恃功自傲，目中无人。

    可偏偏，这个不长眼的皇帝还信了，许家人以前就没当过官，不过就是一个御前守门的，这次跟着新帝打压太子势力崭露头角，新帝顺利登基之后，封了许老爹做将军，许大哥做中郎将，他们猛然间从平民变成贵族，还没来得及适应新身份呢。眼下皇帝一生气，他们担心得夜里都睡不着觉了。

    半夜，许金簪的父亲，拎着两只鸭去了朝堂上素有老狐狸之称的雪太尉家里。

    两只鸭换回来一个保命的锦囊，雪太尉让他们挑一个女孩子送进宫里去给皇帝做妃子，这样宫里宫外也有个照应，毕竟朝堂风再怎么吹，也吹不过耳边风。

    雪太尉还再三交代了，一定要找个能让皇上中意的。

    许老爹把家里还没出嫁的几个女孩都找了过来。

    小妹还只有五岁，太小了，不适合。大姐年纪比皇帝都大，也是因为家中贫困蹉跎了姻缘，也不合适。

    雪家人把目光落在了温顺的老三和张扬的老四身上。

    雪老爹问身边人：“皇帝喜欢什么样的？”

    雪大哥不过才见过皇帝几面，再加上平日里只顾着埋头做事，哪里知道皇帝的性子，他想了想，道：“男人都会喜欢漂亮的吧。”

    雪老爹看着虽然容貌出众，但是穿着打扮到坐姿都像个男孩的老四，怀疑地问：“你确定？”

    毕竟这个老四，可是一个敢女扮男装，偷偷跟在他们屁股后面上战场的惹祸精。

    雪大哥也十分迟疑：“打扮打扮一下……或许……可行吧。”

    就这样，许金簪被送进了宫里。

    她刚进宫的时候，差点没被憋死。

    这宫里繁文缛节怎么这么多，她才进宫一天，就想出去了。

    不同于其他姑娘削尖了脑袋想往宫里钻，许金簪一心只想跟随父兄上战场杀敌。她自认兵法谋略不比哥哥们差，就连爷爷在世的时候，都夸过她有大将风范。不过每次夸她之后，都会加上一句：“可惜是女儿身。”

    女儿身怎么了？谁说女儿身就只能嫁人了。

    许金簪虽然不服，但是她也不是那种怨天尤人的人，既来之则安之。

    好在那个皇帝只是把她收进了后宫，封了她一个许美人之后就没来过。这在众人看来就是一个当弃妃的命，对她心生了几丝怜悯。平日里有什么赏花游玩的活动，都会来叫上她。

    不得不说，这皇帝的前朝个个都忙着勾心斗角，后宫倒是异常和谐，皇后说好听点是宽容大度，说不好听点就是单纯不谙世事。所以呢，她手底下的妃子们也没啥争斗的欲望，毕竟皇后这么蠢，他们就算动心计也没什么挑战性，再说了，有这么一个皇后在上面护着，总比换个搞事的惹得大家都不能安生要强。

    不过，在这一众柔柔弱弱的娇女子之中，许金簪这样的就显得格外出众，她性格直爽，没有花花肠子，虽然长得漂亮但是从来不觉得自己的容貌是资本，谁家宫里有搬不动的东西，够不着的物件了，她还能出头帮个忙，比宫里的那些假男人要好用多了。

    很快，许金簪就变得比皇上还有受欢迎了，甚至还有女人，为了许金簪争风吃醋起来。

    这事很快就闹到了皇帝的耳朵里。

    皇帝：“还有女人跟朕抢女人？”

    许家送人过来，怕不是来搞事情的吧。

    因着许金簪，皇帝终于想起来很久没有宠幸过的后宫来，这日难得有兴致，他去了几个比较得宠的后妃宫里，却都扑了个空，一问才知道，人都在御花园呢。

    皇帝只得自己动身去御花园找女人，刚走到御花园门口，就听得一阵阵笑声传来，皇帝心里不免吃味：看来这后妃没有他，一个个都过得很开心嘛？

    为了避免打草惊蛇，皇帝叫停随从，只带了一个随身的太监，向前走去，过了月亮门，景致豁然开朗，只见那御花园的赏花台上，一位清秀少年，正舞着双剑，少年身姿清秀挺拔，出剑干净却不凌厉。

    剑舞近些年来在祁国风靡，皇帝也见过不少，但是由于舞者大都是女子，所以舞姿里多少少了几分韵味。

    而这位少年的剑舞就完全不一样了，皇帝一个不留神，就看入了迷。

    等他回过神来，少年已经停舞，宫妃们一个个簇拥而上，争着要让少年教他们耍剑。

    皇帝身边的太监看不下去了，清了清嗓子，叫道：“皇上驾到。”

    宫妃这才发现皇帝，哗哗地跪倒了一大片，皇帝看着这些原本是属于他的女人，如今都簇拥着一个少年，顿时觉得自己的头上有点绿。

    那太监是个很会看人脸色的，见皇帝的脸色有点绿，当时便知道怎么回事，嚷嚷着：“大胆贼人，竟敢擅闯内宫！来人啊，给我拿下。”

    皇后走上前来，拦住了禁卫军，她朝皇帝福了福，笑着解释道。

    “皇上，那并不是什么贼人，那是许美人。”

    那个和他抢女人的女人？

    皇帝闻言，来了兴致，他走上前，站在跪在地上的“少年”面前，命令道。

    “抬起头来。”

    许金簪虽然抬了头，表情却尽是不屑。

    这是皇帝第一次认真打量这个女人，原本想着许家这样的莽夫之家，不会有什么美人，如今见着了，才知道是他肤浅了。

    皇帝带着许美人走了。

    这个走是什么意思，宫妃都是过来人，自然明白。

    每个人看着他们离去的背影，表情都是恨恨的。

    只不过他们恨的不是许金簪，而是皇上。

    皇上还不如不来呢，一来就跟他们抢许美人，真的太过分了！

    一夜云雨。

    第二天皇上走后，早就在门外等着的宫妃们都冲进来了，围在许金簪的床边，奉上自家的独门秘药。

    “这个是活血化瘀的。”

    “这个是止疼的。”

    ……

    他们看到许金簪身上大大小小的青痕，很是心疼，捏着帕子骂道：“皇上真不是个人，怎么能这么对我们的许美人，瞧瞧，这瓷玉一般的肌肤，都给掐成这样了。”

    说着，他们就要动手来给许金簪涂药膏，吓得许金簪连忙把被子给拉住。

    她怎么觉得，她们这一个个的，才是色狼呢。

    许金簪的肚子很争气，她很快就怀上了龙种，许家又在战场上立了功，许金簪的大哥也被封为将军，许家一门出了两个将军，至此扬眉吐气，再也没有人敢说许家闲话了。

    一年后，许金簪为皇上生下了一位公主，这是皇上的第一个女儿。

    皇上很高兴地封了许金簪为许妃，许金簪一下子就成了后宫最得宠的宠妃。

    成为宠妃之后，以前的好人缘自然也要大打折扣了，不过好在皇后倒是一如既往地对许金簪好，也还有几个妃子愿意和许金簪说几句贴心的话。

    柔妃就是其中一位。

    柔妃本来只是宫中的一个洗脚婢，偶然被皇帝看上了，临幸后抬做了贵人，也是争气，一年之后生下了龙种，正是四皇子萧玟。柔贵人也因此被抬为柔妃。

    柔妃人如其名，柔柔弱弱的，说话都很小声，她自从生下萧玟之后，皇上就没有来看过她了。

    不过她也不介意，每天跟在许金簪的身份，为许金簪做各种小点心，然后柔情脉脉地看着许金簪吃得满嘴都是粉屑。

    她很懂分寸，会掐着时间，看着皇上快下早朝要来看许金簪了，就会提前告辞，绝不和皇上打照面。

    许金簪很不解，某一日得空了问她：“你明明不是很喜欢皇上，为什么当初要陪他睡觉呢？”

    宫里很多人都在传，柔妃当日是自己勾引的皇上。

    柔妃看着许金簪笑了笑，道：“这样，我就能留在我想留的人的身边了。”

    许金簪不是一个喜欢八卦的主，见涉及到柔妃的秘密了，她很理智地选择闭了嘴。

    很快，她怀上了第二胎。

    可是许金簪的好运气，似乎也用完了。

    在孩子七个月的时候，传来了哥哥战败，战死沙场的消息，还没等许金簪缓过神来，皇上查出了许家通敌叛国的书信，许家满门落狱。

    柔妃跪在皇后的宫殿外，跪了整整一夜，终于替许金簪求得一个去天牢探视的机会。

    在天牢里见到被打得血肉模糊的父亲的时候，许金簪甚至都不敢相信。父亲已经走都走不动了，他挣扎着爬过来，布满血痕的手，死死地抓着许金簪的手。

    “金簪，你去和皇上说，我许家对他忠心耿耿，绝无二心，我们没有通敌叛国，是那些文臣乱嚼舌根。”

    许金簪笑了，笑得却比哭还难看。

    她又何尝没有求过皇上，可是皇上在她面前装得温情脉脉，情义两难很为难的模样，一转头却吩咐禁卫军：“如果许家还不肯招认，就用重型。”

    “已经用过刑了，犯人会受不住的。”

    “死了正好，省得麻烦。”

    皇上不知道，她从小学武，听力比一般人要好很多，所以，他的那些肮脏的，卑鄙的，藏在伪善面目下的丑陋的计划，她都一字不落地听了进去。

    针对许家的，从来都不是什么文臣，而是皇上。

    皇上坐上了帝位，许家这只帮他打下天下的狼，也就成了威胁。

    从天牢里出来，天牢门外等着她的，只有柔妃。在战场上中剑都不哼一声的许金簪，头一次哭得声嘶力竭。

    三个月后，许金簪生下了一个男孩，皇帝赐名萧煜。

    在萧煜满月的那一天，许家因为通敌叛国，被满门抄斩。

    她一个人坐在宫中，煜儿的满月酒只有柔妃陪她，本该是大喜的日子，可她却笑着笑着，流出了血泪。

    柔妃怕她伤心过度，抱着嗷嗷大哭的六王爷，劝道：“六王爷我来照顾，许姐姐你好好休息。”许金簪看着柔妃抱着孩子离开了宫中，窗外日头惨淡，她却在这一片白光中，似乎看到了父亲，兄长，母亲，还有许家的姊妹。

    她好怀念在许家的时光啊，家里虽不富裕，却无忧无虑，她可以率性撒泼，爹和哥哥偶尔也会念叨，但从不责怪她。

    那时候，她是众星捧月的小老四。

    在成为被他利用完后就甩掉的弃妃之前，她也曾是爹娘手心里的心肝宝贝啊。

    她本只想做顶天立地的巾帼英雄，不过是因为御花园初见被他迷了眼睛，所以才心甘情愿为他生儿育女。

    爱情这颗糖有毒，吃到后面，是苦的。

    将白绫抛上顶梁柱。

    许金簪几乎没有任何犹豫地踢翻了凳子。

    爹，娘，女儿来找你们了。

    女儿不想做什么许美人，也不想做什么许妃了。

    女儿不要嫁人，不要为臭男人生儿育女，女儿一辈子，只做你们的女儿。

    02惠妃

    许金簪没想到，自己居然还能活过来。

    救她的人是雪太傅，就是当初出了那个馊主意，让许家把她送进宫的老狐狸。

    雪太傅把她交给了父亲的老友定北王，毕竟她在长安城实在是太危险了。长安城遍布着皇帝的耳目，她很快就会被发现。

    本以为定北王地处边疆，会安全很多。

    可谁也没想到，路上遇到了山匪。毕竟接送她是秘密进行的，不能有太大的阵仗，所以守护她的人不多。

    敌众我寡，侍卫们不想纠缠，把钱财都交了上去，可是那山匪头子，看中了许金簪。

    许金簪不想连累这些兄弟，主动走下马车。

    她愿意跟他们走。

    山匪们只是简单地把她的手给绑住了，毕竟左边悬崖，右边峭壁，前后都有人，许金簪无路可逃。

    可是他们不知道，许金簪压根就不想活了。

    许金簪义无反顾地跳进了悬崖，第二次赴死，她没有一点害怕，心里只觉得解脱。

    这一次，总可以去见爹娘了吧。

    或许老天爷都觉得许金萱命不该绝，她第二次死里逃生，在一个陌生的地方醒了过来。

    不过这一次，她忘掉了过去，忘记了许家，也忘掉了祁国皇宫里，那个让她恨得牙痒痒的男人。

    她沦落为乞丐，被苏家人捡了回去，苏家人和她说，她是苏家的大小姐，她的脑海里，虽然隐隐约约有一些回忆，可是她的心却下意识地排斥着那些痛苦的过去。

    那些回忆，实在是太痛苦了，她不想要了，就当是梦吧。

    她就是苏家大小姐苏蕙心，有一个安稳的家，有一群失而复得的亲人。

    最主要的是，苏家有一个叫苏淼的男孩。

    可能是缘分，许金簪看到苏淼的第一眼就很喜欢，苏淼总是会让她迷迷糊糊想起，自己似乎怀过一个孩子。

    那时候，她是多希望为皇帝生一个龙子啊，所以怀着他的时候，她就满怀着希望。

    她的一儿一女，是那段记忆里许金簪唯一愿意想起来的部分。

    她的煜儿，也是个男孩。

    许金簪喜欢叫他小喵喵，虽然苏淼每一次都试图反抗，但是她唤他的时候，他还是会忍不住答应。

    这是个可爱的孩子。

    若是煜儿长大了，肯定也和小喵喵一样，是个傲娇的男孩。

    可是，许金簪忘了，就算他变成了苏蕙心，也是需要嫁人的。老天爷就像是给她开了一个大大的玩笑，她被告知要去凉国皇宫，嫁给凉国皇帝，再一次变成皇帝的女人。

    天下没有白吃的午餐，苏家人救她，还让她做苏家大小姐，是早有预谋。

    她准备了鸩酒，却没能喝下，最后还是踏上了去皇宫的马车。

    虽然苏家的确是骗了她，可是却也圆了她的梦想，只要在苏家编织的这个梦里不醒过来，她就还没有被骗身偏心，没有失去父兄，家破人亡。

    苏家骗她是真的，对她好也是真的。特别是对失去过亲人的许金萱而言，这一点点甜已经成了她苟活于世的眷恋。

    既然苏家需要一个后盾，既然小喵喵需要一个靠山，那就让她来吧。

    凉国皇宫里，许金簪跟着一群新进宫的美人，任皇帝挑选着，凉国皇帝点了几个人的名字之后，站到了许金簪的面前，他对她说：“抬起头来。”

    恍惚中，许金簪似乎回到了当年，她刚进皇宫，那时候，也有一个男人，这么对她说过。

    可是当她抬起头，看到的人却不一样了。

    这是一个比她大很多岁的男人，他没有祁国皇帝俊美，也比不上他年轻，可是他的身上，有一种似父似兄，能让她感到安心的感觉。

    最重要的是，她总觉得，似乎在哪里见过这个人。

    凉国皇帝只是扫了他一眼，和其他女人一样，赐了她一个美人的称号，为她安排了一座宫殿。

    她由许美人变成了惠美人。

    许蕙心已经做好了独守空闺的准备。

    就这样吧，替苏家，守好这个美人的身份，这样至少她的小喵喵，不会被欺负。

    可是许金簪怎么也没想到，她入宫的第一晚，凉国皇帝居然就踏进了她的宫殿。

    许金簪是惶恐的，她不是完璧之身，过了今晚很快就瞒不住。而且她也想不通，外面有那么多的美人，凉国皇帝怎么就来她的宫里了？

    她只能不断地给皇帝灌酒，企图将他灌醉，好歹将这第一晚蒙混过去。却不想这凉国人都是在马背上打天下的，从小喝酒吃肉，她灌的这几杯酒，还不够他垫肚子的。

    凉国皇帝看穿了她的心思，他含笑捉住她的手，叫着她的名字：“许金簪。”

    许金簪一惊，失控打碎了一盏琉璃酒杯。许金簪想去捡碎片，手却被凉国皇帝抓着，动弹不得。

    凉国皇帝将她打横抱起，丢在床上。

    他知道她是许金簪，知道她曾做过他人妇，他还这么对她？！

    她还来不及挣扎，凉国皇帝就已经扑了上来，扯开了她左肩上的衣服，露出了她肩上那一道浅浅的剑痕。

    许金簪只觉得这是一种羞辱，特别是在知道凉国皇帝早就知晓她的出身之后。

    凉国皇帝臂力却大得惊人，他单手就将许金簪的双手钳住了，他低头，在许金簪左肩上的伤痕上，落下一吻。

    许金簪被他弄懵了，这个男人到底想干什么？

    凉国皇帝笑着，放开了她，还替她拉好了衣服。

    “当年，我刺你的这一剑，现在还疼吗？”

    许金簪愣住了。

    她甚至都忘了去把衣服整理好，她木木地看着眼前的男人。记忆一下子被打开了豁口，她突然明白了为什么自己会觉得这个男人眼熟了。

    她八岁跟着父兄上战场，误入敌军帐篷，那时候，她被误以为是刺客，左肩中了一剑，而刺她一剑的男人，就是眼前的这个人。

    她突然就不害怕了。

    许金簪坐起来，回忆起旧事，还觉得好笑。

    “当年你发现刺客只是一个八岁的小孩，表情可比我还慌张。”

    凉国皇帝也笑了。“那不是最慌的，后来军医告诉我，你不是一个小男孩，而是一个小姑娘，那时候我才最慌。我听人说，你们祁国女孩子，磕碰了一下家里人都会很紧张，因为女孩子身上要是有伤痕了，那就不好嫁人了。我本来想说，等你长大了，我就娶你的。”

    说起这个，凉国皇帝有点遗憾。“可是没等我求亲，你就已经成了许妃了。”

    提起这段过去，许金簪刚刚变好一点点的心情，又有些阴郁了。

    凉国皇帝走下床，从柜子里拿出一把剑来，许金簪机警地看着他。

    他想干什么？

    难道因为她犯了欺君之罪，所以想杀了她吗？

    凉国皇帝走到她面前，看着许金簪像个惊弓之鸟一样，很是心疼，他想伸手去摸摸许金簪，可是许金簪的身子吓得抖了抖，他无奈，只能缩回了手。

    他将宝剑递给许金簪。

    “那日之后，这把剑我就没用过了，除了你，我没有刺过其他女人。”

    许金簪诧异地接过剑，不懂凉国皇帝这是什么意思。

    “你给我这个干什么？”她知道宫中规矩，是不能随便带武器的。

    凉国皇帝眨了眨眼，这个年纪的男人做起这般俏皮的动作来，居然还有几分可爱。“定情信物啊。”

    “啊？”

    “不管你以前经历了什么，既然你现在是苏蕙心，那就做好苏蕙心，把过去那些不开心的都忘了吧。这一次，就当是我们的第一次认识，这个，是我的见面礼。”

    许金萱明白过来，没忍住，笑出了声。

    “哪有人第一次见面，送女人一把剑的。”

    凉国皇帝不好意思地笑了笑。

    “我这不也是没逗过女人吗？放心，以后我多学学，有经验了再给你送其他的。”

    许金萱看着手里的剑，笑着笑着，笑容就淡淡地隐去了。

    她抬头，问道：“你真的不介意我的过去吗？”

    她可曾经为另外一个男人生儿育女过，这个世界上，没有几个男人不介意吧。

    凉国皇帝温柔地握住他的手，看着她的眼睛，认真地说道：“我介意的是当年我没有早点向你求亲。老天爷既然重新给了我一次机会，这一次，我不会再放手了。”

    许金萱眼睛一酸。

    虽然她现在还不喜欢眼前这个男人，但是她知道，她拒绝不了这样的柔情攻势。

    她迟早都会沦陷的。

    “不过，我也知道自己没什么能力，给不了你安稳的生活，这后宫凶险，所以今天我虽然认出你来了，却也只能封你做一个美人，要是锋芒太露，你会有危险。”凉国皇帝抱歉地摸了摸许金萱的脸颊：“你放心，我一定会竭尽全力保护你的。”

    许金萱反握住凉国皇帝的手，眼神很坚定。

    “你放心，我会保护好我自己的。”

    凉国皇帝看着那只握着自己大手的小手，顿时有了一种人生圆满的感觉，他伸伸手，本来想抱抱许金萱，可是想到她刚才那样过激的反应，最后还是打住了。

    许金萱主动伸出手，抱住了凉国皇帝。

    她能明显地感受到他抱着的这个男人身体一僵，像是呵护着什么宝贝一样，小心翼翼地，将她环住。

    靠在凉国皇帝的怀里，许金萱却莫名其妙地想起了她当年出嫁进宫的前一天，因为不满父兄的安排，不肯出嫁在家里大发脾气，母亲进门来劝她，说：“萱儿啊，这女人啊，就像是金萱草，迟早是要被风吹走，离开家嫁人的。只有找到一片新的土地，才能扎根生芽。”

    “那若是那土地不好呢？”

    “那也没办法，我们本就是依附土地而生的，不好也只能认命了。”

    许金萱突然觉得母亲的话，似乎就像是预言。

    她不就是金萱草吗，一辈子只能随风而动，少时为了家族做了许妃，如今为了苏家做了惠美人。

    从没有哪一次，是她自己想要的选择。

    不过，这一次许金萱也想通了。

    她改变不了这个时代的女人必须要嫁人生子的命运，她选择不了落地生根的土地，但是她可以选择自己的生长方式。

    她不会再退缩，她要用自己的方式，保护好自己的亲人。

    后记

    《凉国志》中记载，惠妃在位期间，不仅帮宣武帝肃清了后宫，还提出了许多利国利民的政策，帮助凉国皇帝治理天下，其在位期间虽不是皇后，却早就是百姓心中的一国之母。

    宣武帝死后，太子夏裴即后来的宣墨帝，承父皇遗命，将宣武帝与惠妃合葬。

    惠妃死后百年，她当年提出的兴修水利等国策，还在惠及百姓，福被江山。惠妃也成为了凉国女性的精神支柱，女人不再只想着嫁人生子，开始寻找属于自己的价值。

