    第1180章 最弱的大地尊者   

    “三大宗主，再来与本宗主较量！”

    

    黑岩宗主也持着一柄剑，一冲而下，直扑三位大宗主而来。

    

    “杀！”

    

    先烈大宗主大吼一声，与苍羽大宗主齐齐提剑，一起杀向黑岩宗主。

    

    黑岩宗主拥有天阶下品战技，战力超强，可以一人敌三个大宗主，现在冲上去并不是三个，而是是他们俩……   

    所以，仅斗了十余个回合，他俩就支持不住了。

    

    “陶晋，你搞什么鬼？

    赶紧过来联手，不然这场战斗就没法打了！”

    

    先烈大宗主见陶晋还在原地发愣，不由气得七窍生烟，急忙吼道。

    

    “来……来了！”

    

    此时此刻，陶晋反应过来了，但神色很不自然，很无奈的提枪而出。

    

    其实，陶晋正在努力承受体内的药力，处于比较关键的时刻，极不愿意在这个时侯出战。

    

    十枚九纹尊者丹下肚，齐齐爆发出来的恐怖药力，根本不是常人可以扛得住的！   

    若不是陆沉给他打造了一瓶稀释的兽人皇精血，让他的身体得到皇者精血的加持，令肉身加倍强横，令肌肉韧性大幅提升，他肯定在药力爆发的那一刻败下阵来，肉身绝对爆体，只剩下元神。

    

    而他扛过了药力爆发最猛烈的第一波，渡过了最危险的一步，接下来就好撑得多了。

    

    如无意外，十枚九纹尊者丹爆发出来的药力，将被他的身体所吸收，很有可能帮他冲破卡了很多年的最后一道桎梏，助他入圣！   

    可是，那个该死的黑岩宗主不早不晚，偏偏选这个时侯杀下来，这简直是要命的举动！   

    “原来如此，陆沉说我要在战斗中入圣，指的是这个！”

    

    陶晋在杀向黑岩宗主的那一刻，也突然恍然大悟了。

    

    原来，陆沉早就预测对方就要杀下来，他没有那么多时间静静吸收药力，必须投入战斗，只能在战斗中寻求突破。

    

    有了陶晋的加入，此地最高战力的战斗，才趋向平衡！   

    三个大宗主联手斗黑岩宗主一个，才堪堪抗得住，但略处下风。

    

    之前，可不是这样的，三人战一人，那是打得旗鼓相当，没有下风这一说。

    

    而这一次……   

    分明是有人战力下降了！   

    而战力下降的人，正是陶晋！   

    陶晋一边抵抗体内的恐怖药力，一边战斗，完全不在状态，战力不降就有鬼了。

    

    “陶宗主，你的战力怎么降了，你到底搞什么鬼？”

    

    先烈大宗主皱着眉头询问。

    

    “陶晋，你能不能认真点？

    能不能发挥正常水平？

    你再这么玩下去，会把大伙都玩死的！”

    

    苍羽大宗主却是恼怒的质问。

    

    “我这边出了点问题，过会就好，大家撑一起就过去了。”

    

    陶晋可不敢说实情，只得如此说道，   

    其实，他说实情也没人信，还不如不说。

    

    谁信他有兽人皇的精血喝？

    

    谁信他有九纹尊者丹？

    

    谁信他一次性嗑十枚九纹尊者丹没爆体？

    

    他若真说出来，别人会以为他有病的。

    

    黑岩城墙下，成为尊者的战场，尊者之下，均躲得远远的，否则那些战斗余波震荡过去，根本就承受不住。

    

    而双方尊者的一场混战，只打得天崩地裂，城墙欲崩。

    

    虽然是大混战，但战场的等级层次，还是比较分明的，分作三个！   

    最高战力的金身尊者，只有四个，就是黑岩宗和三大宗主！   

    这四人打得很远，也有意识远离人群，他们生怕打出来的战斗余波，给已方尊者造成压力，甚至伤害。

    

    另一个层次的就是青天尊者，双方一共有数十人，也打得比较远，也不战斗余波想影响大地尊者的战场。

    

    郑方，也在青天尊者的战场上，正在奋战之中。

    

    原本，郑方要是护住陆沉的，但战斗一打响，哪里由得他？

    

    双方的青天尊者数量都差不多，而他的战力又强，少他一个，还真不行。

    

    他不得已，只好吩咐玄天道宗的其他长老去护陆沉。

    

    那几个长老是老牌大地尊者，战力不弱，护一护陆沉问题不大。

    

    可连他也没想到，混战一开始，数百个大地尊者厮杀在一起，那几个长老就被黑岩宗的尊者咬上了，想护陆沉也是有心无力。

    

    陆沉，必须自保！   

    当然，以陆沉的战力和速度，在大地尊者的战场上，只要用点脑子，自保还是没问题的。

    

    所以，陆沉找一个毒宗的大地尊者扛上了。

    

    对于其他人来说，在邪派的尊者之中，就数毒宗的最难缠，也最不好对付。

    

    因为，毒宗的尊者都是使毒行家，若不是迫不得已，谁都不愿意跟一个老毒物交手。

    

    可陆沉却是反过来，避免与其他邪派尊者交手，而是专门找毒宗的大地尊者来打。

    

    原因也很简单，陆沉不怕毒，毒宗的尊者在他眼中，就是最菜的尊者，随便虐！   

    而毒宗的大地尊者，除了毒之外，肉搏都是出了名的渣。

    

    无论战力、肉身和速度都残得一批，弱得一比，除了碾压天劫境之外，打不过其他宗门的任何一个大地尊者，堪称世上最弱的大地尊者！   

    就算是那个刚刚进阶大地尊者的妖族黯寺，战力相当孱弱，也能在近战之中，吊打毒宗的大地尊者。

    

    更何况是陆沉！   

    觉醒了第五条龙脉，有了五龙战身，力量大幅提升，连强大地尊者都能斩，怎么会怕最弱的毒宗大地尊者？

    

    斩这种最弱的大地尊者，甚至都不需要祭斩天第四刀，他出翻天手就足够了！   

    “你怎么不倒啊？”

    

    那个尊者大地尊者郁闷的叫道。

    

    他释放了几十种毒于陆沉身上，连压箱底的一步倒都放出来了，陆沉不倒就是不倒，搞到他十分紧张。

    

    他怎么不紧张呢？

    

    陆沉的战力与境界不匹配，是有斩大地尊者之力的！   

    一旦近战，他不是陆沉的对手，那是会被斩脑袋的！   

    “你问的真是出奇，我可是你的对手，我倒不倒关你屁事啊！”

    

    陆沉就站着让对方毒，也不出手攻击，不想那么快斩了对方。

    

    理由很简单，陆沉不想杀了一个弱的对手，而去面对一个强的对手。

    

    

    

