    怪异化的恶堕失去理智袭击他们，还是想要借陆离的手解脱，或许再也无法知晓真相。

    唯一成为事实的只有恶堕解决了追寻他们，来自聚集地的怪异，然后被陆离杀死。

    卡特琳娜捡回落在街道上的黑刺，退进榆树森林。

    这里仍如二十四年前庇护着陆离。

    接下来榆树街区可能会不太平静——怪异巢穴不会善罢甘休。

    麻烦的是卡特琳娜的毛毯落在石屋，无法确定怪异是否已死，无法确定怪异巢穴还有多久会赶来，他们没法回去将毛毯取回来。

    能做的似乎只有抹除森林入口的脚印，避免被沿着足迹追进榆树森林。

    但毛毯犹如悬在头顶的利刃，如果怪异巢穴掌握怪异层次的追溯方式和诅咒，他们无力抵抗。

    只能寄希望于情况不会倒向糟糕一面。

    “交给我！”

    听完担忧的普修斯忽然迈动四肢，冲出森林跑到废墟中，钻入石屋。

    仿佛漫长的等待，普修斯轮廓出现在街道上，嘴里叼着毛毯。

    对比它的身躯毛毯太大了，普修斯不得侧着奔跑，这让他一直摔倒，青涩人脸不停拍在青石板路上，磕破皮肤。

    只是百米距离就让他跌得鼻青脸肿。

    “你做的很好。”

    卡特琳娜没理会她的毛毯，弯腰摸了摸普修斯的脑袋。

    “我不是累赘，我也能为队伍做一些事。”

    普修斯仰起头，血污与汗水混合的脸庞带着坚毅。

    收起毛毯，仔细掩盖榆树森林边缘的脚印，陆离等人原路返回，森林意识萦绕中再次回到树桩周围。

    这里是恶堕的真正死亡之地。

    深褐色的枯死树桩犹如怪异墓碑，安静伫立在死寂又喧嚣的树林。

    陆离安静注视树桩，直到在它面前经过。

    落寞的普修斯因树桩唤起悲伤，发出犬类悲伤的呜咽。

    “告诉我怪异巢穴的情况。”

    “你想要复仇？”卡特琳娜皱眉看向陆离：“别冒险，我们不可能和怪异对抗。”

    “我想知道巢穴结构和怪异种类。”

    普修斯没见到太多怪异。

    怪异巢穴的主体在地下，一片旧日贝尔法斯特的下水道。幽暗深邃难以辨别周围轮廓，甚至与他们交谈，疑似怪异巢穴的首领也不清楚相貌。

    但普修斯觉得它们并不强大，不然它们不会屈居贝尔法斯特废墟的边缘，也不会轻易允许他们离开通知同伴。

    它们需要新成员，或是食物。

    不过怪异巢穴仍能像是撕开报纸一样撕碎他们。

    巢穴结构同样隐藏于幽暗，但不难判断，怪异间的规则不会太复杂，通常是简单的弱肉强食。

    最强者成为首领，弱小者位于底层，以及备用食物。

    “还有关于扭曲藤蔓教会的信息吗。”

    普修斯摇头，回忆着将巢穴里的对话复述出来。

    打听到扭曲藤蔓教会因恶堕的试探。他声称徘徊在城区外的同伴们都很饥饿，贝尔法斯特废墟里是否有美味的人类的踪迹。

    为了让他们留下或是什么，首领透露了一些消息。

    除去难以招惹的异教徒，还有难以找寻像老鼠般东躲西藏的幸存者，城区里唯一已知有大量人类聚集的就是扭曲藤蔓教会。

    可惜恶堕没法问得更清楚。想知道更多事的他被首领以加入巢穴后会知道一切为借口阻挡。

    “它们骗了我们对吗？”普修斯带着恨意问。

    它居然真的相信巢穴想吸纳他们加入。

    “不知道。”

    可能是偷跟出来觅食的怪异，也可能是怪异巢穴首领的指示，或者两者都有。

    陆离和普修斯交谈中，卡特琳娜蹙着眉头，悄然落在陆离身后，将匕首拔出。

    她缩起腹部，刀刃指向左侧腹部，在陪伴她几年的皮甲边缘隔出豁口，留下蛀虫般的弧形孔洞。

    卡特琳娜吐出浊气，变得轻松许多，收起匕首跟上陆离和普修斯。

    返回到通往望海崖与通往森林北侧海岸线时，他们面临一项抉择。

    凛冬季的临近让白天更短，临近下午3点，怪异之雾就会在晦暗中浮现。

    现在还剩下一个小时零几分钟，他们来不及返回北侧海岸。

    要冒险在诡异之雾中继续行进一个小时，还是回到已经失去防护能力的望海崖度过夜晚。

    两种选择听起来都很糟糕。

    “榆树森林会挡住雾里的存在吗？”卡特琳娜停下脚步。

    “一部分。”陆离平静看着她。

    “那我建议回望海崖。”

    “为什么。”

    “怪异之雾比你想象的危险……死在里面的猎人和被怪异杀死的一样多。”

    “这样我们不是应该减少在怪异之雾里呆的时间？”普修斯问，一小时和一天，哪个更长不言而喻。

    “但雾中存在只会出现雾里。只要足够大的篝火驱散周围雾气，它们就没法靠近我们。”

    而火把不行。

    30分钟后，通往望海崖的两座木屋前方浮现。

    他们还余下30分钟升起篝火。

    在望海崖顶寻找木柴。干燥柴火完全是奢望，附有腐蚀性的海风同时让一切变得潮湿湿润。

    不过他们带了煤油，让湿木炭强行燃烧再借助火焰烘干柴火，后续变得顺利的多。

    汹涌烟雾弥漫洞窟，好在大多数都钻入壁炉上的烟囱，在形成明显烟柱前被拂过望海崖的海风吹散。

    “恶堕有一件事说的很对。”卡特琳娜脸颊被熏得发黑，将一摞湿木头堆到篝火旁，和陆离说：“你就像一块散发甜美香气的蛋糕，谁都能闻到，谁都想吃。”

    陆离没有回答，卡特琳娜还没说完。

    “恶堕死了，所以明天去城区寻找扭曲藤蔓教会的会是我。”她边拨弄壁炉里的火焰边说。

    “还有我。”普修斯坚定附和。

    陆离仍然保持沉默，离开山洞。

    “陆离先生……”

    “让他安静思考一会儿吧。”卡特琳娜叫住想要跟上去的普修斯。

    ……

    海风吹拂身躯，发梢随风摆动。

    陆离站在死去的安妮身旁，眺望死去的灰暗世界。

    铅灰色海面上，怪异之雾正弥漫而来。

    黑色眼眸离开海面，陆离准备回到山洞。

    在这时，他忽然感觉到身畔若隐若现着犹如被厚厚云翳遮挡，近乎泯灭的星辰般的毫光。

