    大鹅骂完以后，屋内再次安静下来，气氛有点诡异。过了能有不到两分钟，小琴拿着蓝牙耳机，从屋内快步走了出来。

    “给......给你！”小琴抿着红唇，目光依旧有些惊恐的看着大鹅，伸出了拿着蓝牙的手掌，递了过去。

    大鹅举着枪，额头冒着汗珠，眯眼扫了一眼蓝牙的外观，淡淡的说道：“把它打开！”

    “哦！好，好！”小琴略微愣了一下，连连点头，啪的一声，按开了蓝牙开关，随后说道：“开了！”

    大鹅看着小琴，伸出左手，掏出与蓝牙匹配的手机，随后开机，指着中年说道：“打个电话，号码137633xxxxx！”

    “哥们，你看我媳妇还躺在地上，能不能.....！”中年此时已经酒醒了八分，指着躺在地上的妇女，商量着说了一句。

    “她没事儿.....！”大鹅皱了一下眉头，略微停顿，竟然回了一句！

    看大鹅态度并不是那么恶劣，中年也略微松了口气，指着桌上的座机问道：“你说那个电话多少来着？”

    大鹅再次说了一句，中年立马拨通了号码，几秒以后，滴滴的提示音响起，小琴手里的蓝牙亮了起来！

    大鹅看着蓝牙亮起，多日以来一直在突突的心脏，终于他妈可以放个长假了。伸手夺过蓝牙，他冲众人说道：“这地方就这么大，看墙上的照片，你们也算是名门望族，亲戚，关系肯定也不少，别难为我，我是个小人！招咋坏咋使，事儿咋埋汰咋干！话就到这儿，走了！”

    大鹅说完，就要转身去门口。刚一转身，眼前一花，随后脑袋嘭的发出一声闷响！

    门口的妇女，不知道什么时候窜了起来，东北老娘们的暴脾气，在莫名其妙挨了几枪把子以后，彻底爆发出来。抽冷子拿起垫脚的小马扎，干了大鹅一下子以后，两手一把按住了大鹅拿枪的手腕，宛若张翼德一般的炸喝道：“我按住了！抓住他！！”

    这一切发生的太过突然，大鹅根本没想到，自己要走还会有人拦着，而屋内的其他人刚松了口气，小心脏就再次狂跳了起来！

    “大嫂，你松开他！！爸，哥，琴琴，你们别动！”小琴的姑姑最先反应过来，拽着老太太冲众人喊了一句。

    “唰唰！”大鹅脑袋被小马甲，抽的撞在了墙上，耳朵连续听见周围喊声响起，使劲的摇了摇脑袋，低头一看，蓝牙刚拿回来，手机又掉在了地上！

    “蓬！”

    真正急眼了的大鹅，左手一把抓住了，老娘们的头发，一个电炮，膝盖粗暴的顶在她的小腹上。妇女的身体远看就像一张，霎时间拉满了的弓，后背再次撞在柜子上！

    “妈！”小琴大喊一声，亲情的推动下，几乎一瞬间忘记了恐惧，忘记了大鹅手里的枪，一步窜了上去！

    “琴琴，别动，没事儿！！”小琴姑姑再次喊了一句话，话还没说完，身边唯一的两个男人，也冲了上去！

    “蓬！”

    老头在后面一把拦住了大鹅的腰。

    “咣，哗啦！”

    几乎同一时间，中年手里抓的陶瓷茶壶，直接在大鹅脑袋上爆开，玻璃碴子霎时间横飞，迸溅在众人身上！

    被偷袭的大鹅，在众人的围殴下，连续遭到重击，明显被干的有些迷糊，小琴两手抓着他的左胳膊，使劲撕扯着喊道：“你放开我妈！！”

    “都给我，滚尼玛b的！”大鹅一声怒吼，使劲儿一甩胳膊，想甩开妇女，抽出手枪。但无奈空间太窄，胳膊卡在鞋柜和妇女侧身中间的位置，后面的腰又被人抱着，身体使不上劲儿，一时间还真拔不出来。

    “噗…”小琴他爸手里攥着半截陶瓷壶把子，手背上哗哗淌着鲜血，但根本感觉不到疼痛，锋利的陶瓷断口，在大鹅脖子比划了一下以后，没敢扎。闭着眼睛，转弯扎进了大鹅拿枪的肩膀里，鲜血被挤压的，化作无数细小的支流，呲了出来！

    “啊！！！”大鹅只感觉后肩膀略微有点胀和凉爽，刚想往后顶一下，抓着妇女的左胳膊传来一阵钻心的疼痛，本能的一松手！

    “哗啦啦，啪”

    手枪顺着妇女和柜子的缝隙滑落了下去，掉在了地上。大鹅脚步本能往后一退，啪的一声，脚后跟踩在老头的脚尖上，二人同时晃悠了一下，随后重心不稳，同时仰面砸在了地面上！

    “尼玛，这一家疯子！！”大鹅脑袋后面黏了吧唧，全是鲜血，倒在地上刚想起身，小琴他爸膝盖蓬的一声顶在大鹅胸口，左手掐着大鹅脖子，伸手奔着绑在大鹅脸上的衣服抓去！

    “蓬！”大鹅抬起胳膊架住小琴他爸的手臂，伸手奔着腰间摸去，唰的一声，手掌往外一拽、眼睛冒着红光，手臂粗暴的往前一挥！

    “噗嗤…”

    大鹅从腰里拽出的军刺，情急之下，脑袋一热，刀尖直接干进了胸口，几乎一瞬间，刀身就扎进去了一半！

    一刀过后，大鹅左手推开，小琴他爸的胸膛，右手抽出军刺，啪啪啪，几个血点子顺着刀身甩在了大鹅脸上！

    “扑通…”小琴他爸翻倒在地，大鹅想从地面站起来，但旁边压在大鹅身下半个身体的老头，红着眼睛，拽着大鹅的头发狠狠往下拉着！

    “老jb灯，你他妈松手！”大鹅大喊了一句，握着刀就想转身。

    “已经报案了，你还想跑？？”老头语气急促的喊了一句！

    “去你妈的！死我也带着你！！”老头一句话彻底让思维刚刚回光返照的大鹅，再次失去理智，使劲一甩脑袋，回头按着老头，没头没脑的扎了两刀。

    “爷爷！！”

    “爸！！”

    “老头子！！！”

    众人瞬间呆滞，又瞬间喊起，大鹅目露疯狂的杀机，攥着军刺腾的一下站起来，奔着门口跑去。妇女本能且惊惧的躲开大鹅，但却被大鹅误解，她想拦着自己，抬手照脸就划了一刀。妇女惊惧的捂着脸，蹲在墙边，大鹅弯腰捡起了手枪和手机，咣当推开门，跑了出去！

    “是...是他...是那个护理病人陈大彪的家属.....？”小琴呆呆的看着地面上，大鹅慌乱之中遗落下的那个缠在脸上的带血外套，靠在墙上，惊愕异常的说道。

