    月华是哑巴吃黄连，有苦难言，膝行着退后一步，远离了陌孤寒笼罩的阴影，唯恐他一时怒火，再扯开自己的衣袖，令自己的一脸斑驳在他跟前无所遁形。

    　她慌乱地摇摇头，声音颤如秋叶：“不是，皇上，真的是妾身突生暗疾，丑陋不堪，唯恐惊吓了皇上。”

    　陌孤寒一声冷笑，逼近一步，九龙绣靴踩在了月华的裙裾之上，令她再也无处可逃。然后他缓缓地伸出手去，搭在了月华遮脸的手腕之上，声音愈加地低沉，犹如暴风席卷而来：“那便让朕见识见识，皇后的无盐之貌，是如何地惊世骇俗？”

    　月华急得几乎立即哭出声来，将头勾在胸前，恨不能就立即找个地缝消失得无影无踪。

    　殿外有人高声喧哗，吵吵嚷嚷。

    　陌孤寒顿住手，不悦地抬起头：“是谁这样大胆？”

    　暖阁里的宫人早就被吓得忘记了呼吸，全都战战兢兢，唯恐陌孤寒的怒火再波及到自己身上。听他问起，便迫不及待地跑出去，询问情况。

    　暂时逃过一劫，月华暗中舒了一口气，匍匐在地上，紧握双拳，全身都没有了气力。

    　换了秦嬷嬷亲自进来禀报：“启禀皇上，是贵妃娘娘跟前的宫人来报，说是贵妃娘娘突然晕倒了。”

    　“晕倒了？怎么回事？她一向好好的。”

    　陌孤寒收回伸出的手，袖在身后，蹙眉追问道。

    　秦嬷嬷摇摇头：“暂时还不清楚，已经去寻太医去了。”

    　陌孤寒看一眼匍匐在地的月华，脚尖一转，便毫不迟疑地拂袖从她的身边绕了过去，大红的袖袍滑过月华的脊梁，甩过她的凤冠，然后卷起一阵疾风，出了清秋殿，毫不停顿。

    　“摆驾椒房宫！”

    　殿门一重重闭合，陌孤寒的身影匆匆消失在远处的夜幕里。

    　秦嬷嬷站起身，上前搀扶已经瘫软在地上的月华：“这是怎么了？如何突然就惹恼了皇上呢？”

    　月华这时候眼泪才终于忍不住滚落下来，几乎泣不成声，深深的恐惧攫住她的心，令她简直不能呼吸。

    　“秦嬷嬷，我怕是完了。”

    　她缓缓抬起脸来，秦嬷嬷也立即被她斑驳的脸吓了一跳，惊呼出声：“如何会这个样子？”

    　月华摇摇头：“适才还好生生的，突然就觉得有些困倦，脑子晕晕沉沉，总是无法清醒，醒了便是这幅模样。我唯恐吓到了皇上，招惹他嫌弃，百般推拒，所以才惹恼了他。”

    　秦嬷嬷这时候已经镇定下来，拍拍心口：“娘娘做的极对，这样貌是无论如何都不能让皇上见到的，否则印象根深蒂固，再想改变就难了。您先不要惊慌，许是您吹了冷风，起的风疹，找御医过来看看，消下去也就没事了。”

    　月华终究是年轻，又是关乎自己的容貌，早已经六神无主，听了秦嬷嬷的劝，方才勉强止住泪意，由她搀扶，抽噎着坐回千工床上。同样红了眼圈的香沉上前将帐幔放下来，细声安慰几句，秦嬷嬷已经差了腿脚利落的小太监前去请御医。

    　天色已经是晚了，后宫里已经落了锁，但是有当值的御医可以夜间出诊。太监一溜小跑地去了，过了半晌方才差了别人过来回话，说是御医被泠贵妃宫里的人请了去，他守在椒房宫门口，不敢擅入，已经请人进去通传，只能耐心地等贵妃娘娘将人放出来。

    　这一等，便是小半个时辰，这厢里心急如焚，简直如热锅蚂蚁。

    　魏嬷嬷看着心疼，一个劲儿抹泪，终于沉不住气，问秦嬷嬷：“秦嬷嬷，请恕婆子我不懂规矩，请教一声，这堂堂的皇后娘娘有疾，宣召个御医，难不成还要排在贵妃之后吗？泠贵妃这样巧合地晕倒，差人跑到娘娘这里大吵大闹，搅乱洞房花烛，将皇上请走也就罢了，难道御医看诊，开个方子也需要这样长的时间？”

    　秦嬷嬷叹口气，有些为难，避开了四周宫人低声道：“这宫里原本就属泠贵妃位份最高，是太后的嫡亲侄女，又得皇上疼宠，所以素日里是专横了一些，也是无奈何的事情。现在已经晚了，我们总不能去吵嚷太皇太后为娘娘做主，开宫门去请御医。到椒房宫里理论更是不智之举。皇上如今就在那里，会以为娘娘是故意与泠贵妃为难的。娘娘还是委屈委屈，暂且隐忍片刻。”

    　月华这时候却感觉愈加头晕，就连呼吸都困难起来，嗓子里好像卡住了什么东西，周身哪里都不适，犹如蚁虫乱钻，奇痒难耐，不得不强忍着不去抓挠。她咬牙支撑着坐起身来，气方才顺些：“罢了，那就暂且再隐忍片刻。”

    　香沉过来，撩开帐帘，看了月华一眼，就连脸上的疙瘩都愈来愈密集了，红得发亮。

    　她心里一沉：“不行娘娘，别的可以耽搁，您这脸可耽搁不起，婢子实在不放心，我去那椒坊宫看一眼，多磕几个头，好生求求皇上。”

    　秦嬷嬷一时间也颇有些为难，两厢斟酌，咬牙道：“那就老奴亲自往椒坊宫里跑一趟吧，你莫冒冒失失地冲撞了皇上和泠贵妃，再吃了罪过，这宫里的刑罚可不是闹着玩的。”

    　言罢转身出去，一溜小跑，过不许久，便带着一位手提药箱的御医急匆匆地赶了回来。

    　香沉与魏嬷嬷大喜过望，赶紧上前撩帘，被秦嬷嬷一个眼色止住了。三两步上前将锦帐拢好，低声对香沉说教：“皇后娘娘的凤仪岂是随便外露的？”

    　看病那是望闻问切，若是不看病人如何诊断？

    　香沉心里不服，但是秦嬷嬷冒着被怪罪的危险请了御医过来，这份情义香沉是懂的，因此乖巧地应了一声：“知错了。”

    　秦嬷嬷将月华的手小心地从帐子里拿出来，取过一方锦帕遮掩了手腕，向着御医详细地将病情及发病时间说了一遍。

    　御医跪在地上，先是看过月华手背上的细米疙瘩，然后搭在脉上闭目沉吟半晌，不说话。

    　这宫里御医大多谨慎，不像外间乡野大夫信口开河，香沉就有些焦急，催促道：“大人，我家娘娘究竟怎么了？”

    　那御医摇摇头：“看脉象并非风寒之症，看症候也并非风疹。敢问娘娘可否还有其他不适？”

    　月华只觉喉咙干痒，忍不住轻咳几声：“头脑也觉得有些晕沉，嗓子干痒，呼吸受窒，不仅气短，而且喘息困难。”

    　魏嬷嬷立即端了茶水过来，侧身撩开床帐一角：“娘娘要不喝口水润润嗓子吧？”

    　床帐荡漾间，里面的香气便从缝隙里钻出来，直扑御医面门之处。

    　他心中一动：“微臣斗胆，可否请娘娘撩开锦帐，让微臣查看一眼娘娘气色？”

    　“有疾不避医，没有什么好忌讳的，香沉，撩开帐子就是。”

    　香沉上前撩开床帐，御医却闭了眼睛，深吸一口气，然后面色大变：“速速给娘娘换一处床榻！”

    　“为什么？”身后三人异口同声。

    　“娘娘并非染疾，而是中毒！”御医说得斩钉截铁。

    　月华几乎一惊而起，殿内其他人也是瞠目结舌。

    　“中毒？怎么会？”

    　御医不急不慌地道：“娘娘莫急，说是中毒，其实有些牵强，实则就是荨麻引起的红疹。娘娘帐子里有荨麻，天花粉等许多容易引起荨麻疹等不适反应的粉尘。您一直端坐帐中，接触时间久了，皮肤就会出现排斥反应，起红疹，出现轻微水肿。严重者，沿呼吸通道蔓延而下，则喉尖水肿，出现窒息，甚至晕厥。多亏了微臣早到一步，否则依照娘娘的症状来看，再迟些，怕是就要立即不省人事了。”

    　御医一席话如一石激起千层浪，举座哗然。这可不是小事，此乃皇上与皇后娘娘新婚的洞房，如何会出现这等危险的可致病的东西？追究起来，从上到下，怕是许多人都罪责难逃！

