    一大早，张叹来到公司，一路上不断和人打招呼以及回应招呼。

    走在他身边的刘大文不禁心里嘀咕，他来公司两年了，加起来的招呼都没有张叹一个早上的多。

    想想真是气死人，张叹才来多久，而且经常留在剧组，在公司的时间不到四分之一，哪里能认识这么多人，所以说一个人出名后，全世界都是他的朋友。

    有句话是怎么说的，刘大文自诩是个手艺人，读书少，想不起来，但知道大意是富豪住在乡村依然有很多朋友，而穷人居住在大城市，却无人问津。

    他觉得张叹就是其中一个典型。

    至于他自己，他倒不觉得有什么，他既没有那么受欢迎，也不是毫无存在感的人，大家都很喜欢他的手办，尤其是各式各样的女性手办，张叹就是其中之一。

    张叹回应着众人的招呼，来到自己在公司的办公室。他很久没来了，推开门一看，办公室里干净整洁，他的那盆绿萝长势喜人，越发的茂盛了，以前只有三四根枝干，如今有九根了，第十根正在冒出嫩枝。

    刘大文跟着进来，说道：“欢欢每天都会给你打扫，家里有个女孩子就是不一样，当然，这个女孩子一定要贤惠。”

    他说这话的时候，脸上竟然洋溢着幸福，这是什么鬼？！！张叹可以肯定，刘大文绝对还没有追到朱欢欢，但是看样子情根已经发芽了。

    张叹对朱欢欢有印象，记得好像是宣传部的文员，一个可可爱爱的小姑娘。

    “她不是宣传部的人吗？怎么给我打扫卫生？”张叹问道。

    刘大文想了想，酸溜溜地说：“因为你帅。”

    张叹：“……”

    这大实话真是让人不好意思啊。

    “你吃早餐了吗？”刘大文问。

    “我吃过了，你还没？”

    刘大文没吃早餐，昨晚熬夜了? 今早起不来? 没有时间吃早餐，所以带到了公司。

    “没呢? 忙啊? 对了，好久没吃到你带来的煎饼果子了? 什么时候带一份来嘛，我再送你一个手办。”刘大文说? 他惦记马兰花做的煎饼果子? 以前有一段时间，张叹帮马兰花打开销路，老请他们吃。一开始他们不乐意，有钱人就请他们吃这个？后来喜欢上了。

    张叹由此想到马兰花自从年前离开浦江后? 已经三个月没来了? 煎饼果子摊也久未开张。

    会议室里，张叹第一个到，没一会儿，刘金路端着一个硕大的保温杯踱步进来。

    “这么早啊。”他朝张叹说道，轻轻拧开保温杯的盖子? 吹了吹热气，美滋滋的呡了一口。

    张叹觉得这人挺神奇的? 刘金路在剧组里雷厉风行，像个片场暴君? 但是此刻，离开了剧组? 活脱脱一个办公室抖脚喝茶看报的刘科长。

    刘金路察觉到张叹看他的眼神有些奇怪? 问道：“干嘛？你这什么眼神。”

    张叹笑道：“没事没事? 你这什么茶叶，闻着好香，要不要尝尝我的新弄来的庐山云雾？”

    他拧开保温杯的盖子，吹了吹热气，美滋滋地吸了一口，抖脚，翻看手机里的新闻。

    张科长舒服地叹了口气，这段时间他担任刘金路的执行副导演，身体累心更累，操心的事情太多了。以前学导演专业，理论毕竟只是理论，尤其是导演这种行业，每一个时期，每一个剧组都不同，书本上是写不尽的，都需要自己琢磨。

    这段经历很宝贵，让张叹能够不断印证自己学到的导演知识。

    会议室里不断有人进来，今天这会是由部长朱若浦主持。

    春风得意马蹄疾，他进来时，脚步十分轻快，和他的心情一样。

    因为去年工作得力，得到了公司的高度认可，不仅本人得到了“年度先进个人”，而且今年的工作计划得到了批准，一个项目都没被砍！这在以前是不可能的。

    每年年初公司会审批一整年的工作计划，影视部常是陪客，唱主角的是动画部，但是今年他几乎不落下风。

    “人到齐了吧？”朱若浦环顾会议室，“既然人到齐了，那就开会，《隐秘的角落》刚杀青剪辑完，马上要准备上映播出，今天主题就是讨论这个，什么时候上映，在哪里上映……先让宣发部门讲一讲。”

    宣发部门的负责人起身给大家讲解，朱若浦说：“不用站起来，就坐着讲没关系。”

    负责人刚起身便又坐下了，心里嘀咕以前您可是说站着更有精神，能让人打起精神，长话短说，提高效率，果然是心情好了，原则就可以不要了。

    花了十多分钟，他讲完了，朱若浦说：“大家都说说有什么意见建议，张叹，你先说说。”

    恰好张叹端起保温杯在喝茶，他立即说道：“算了，其他人先说，你先喝茶，别烫着了。老曹，刚刚你讲到浦江电视台也报了方案，和杧果台主要的不同有哪些来着？”

    老曹就是刚讲完话的宣发部门的负责人，他讲了十多分钟，正口渴着呢，端起茶杯在喝茶，没想到立马又被点了名。

    他没有把茶杯放下，心想刚刚允许张叹先喝茶再说话，他也可以吧。

    “你晚点喝，先给大家说说，都看着你。”朱若浦说道。

    老曹心里滴血，顾不上喝了，放下茶杯解释。

    会议结束后，众人散去，张叹忽然听到身后传来脚步声，回头一看，刘金路默不作声地跟着来了。

    “刘导到我那儿坐坐，我给你泡过一壶茶。”

    他猜想刘金路肯定是有事来的，所以顺势邀请，反正不邀请人家也要来，都到这儿了，多说一句话让人舒坦何乐而不为。

    果然，刘金路笑呵呵的说有事找他，到办公室去说。

    关上门，张叹泡了一壶庐山云雾，和刘金路闲聊。

    刘金路开门见山，问道：“你前阵子是不是写了一份剧本？”

    张叹不知道他指的是哪个。

    “是一份关于抗战的，有吗？”

    “倒是有，是关于国军守卫浦江的故事。”

    “有人跟你约稿吧，谈的怎么样了？”

    “谈崩了，没成。”

    “有人看上你这份剧本了，想和你聊聊。”

    “哪个？他看过我剧本？”

    “我也不知道他有没有看过，但是他知道是关于国军和守卫浦江，所以应该多少知道一点。你有没有想法？如果有，我给你们约一约。对方是我朋友，人绝对真诚。”

    张叹写了剧本当然想拍，孙怀伟谈崩了，他正愁找其他人呢，刚打瞌睡就有人送来了枕头。

    和刘金路约了时间地点，刘金路便走了。

    张叹放在办公桌上的手机响起来，是王珍来电。

    “晚上一起吃饭。”王珍在电话里说道。

    张叹听出电话里王珍的心情极好，笑着问道：“珍姐有什么喜事？”

    “感谢你啊，《隐秘的角落》花落浦江电视台。”

    张叹猜也是这个，刚刚的会上，在多个电视台之中，他选了浦江电视台，最终也是浦江电视台获得了最多的支持票。

    当然，王珍心情大好，并不仅仅因为拿下了《隐秘的角落》，而是因为她有可能因此调到其他频道当总监。

    她原本是儿童频道总监，和《隐秘的角落》完全不搭架，但是这次这事却落在她头上，本就是电视台给她的一次“考试”，如果她能考好，那么就有可能“动一动”。

