
　　祖龙塔在一瞬间飞升而起，脱离了龙十三的手掌，直接飞向聚雷峰的方向，祖龙塔光芒绽放，士气如虹，江尘伸手一握，祖龙塔直接是将雷霆巨龙镇压而下。

　　“混蛋！该死的人类，你会不得好死的，竟敢反抗，你给我去死吧！”

　　折虞嘶吼着，咆哮着，雷霆巨龙不断的翻腾着，祖龙塔将其彻底镇压下来，但是雷霆巨龙的翻滚，也是让祖龙塔难以彻底封印，因为这雷霆巨龙实在是太强大了，江尘现在终于知道，这个雷霆巨龙很可能当初是示敌以弱，故意露出破绽，让二府主才会觉得已经有机可趁。这雷霆巨龙的实力，绝对堪比十个半步神皇境的强者，江尘心中凛然，看来这折虞旱天雷，比起破晓霄金雷与九辰天劫雷，都是有过之而无不及。

　　“一定要将其炼化，现在，就看谁能够更胜一筹了，究竟谁能笑到最后，还不一定呢。”

　　江尘嘴角勾起一抹淡淡的笑容，折虞旱天雷想要吞噬他，他又何尝不想将折虞旱天雷，化为己有呢？那样的话，自己的实力便会突飞猛进。

　　江尘掌控着祖龙塔，不断与折虞相互纠缠，不得不说，江尘还是小觑了这个折虞旱天雷的手段，绝对抵得上十个半步神皇，自己即便是拼尽了全力都是无法将其逼退，这一刻，他没有任何的办法，祖龙塔的威势也已经渐渐失去，江尘面对那毁天灭地的天雷本源，他已经有些力不从心，祖龙塔虽然不断与折虞旱天雷相互平衡抗争着，可是却根本无法对其造成丝毫的伤害，雷霆巨龙仍旧是傲视所有，江尘的努力，一步步被雷霆巨龙瓦解，这对于江尘而言，无异于晴天霹雳。

　　“你是不可能逃出我的手掌心的，即便是那么与我割据了千万年的人类此时出现在我面前，他也不可能对我造成丝毫的伤害，因为我的本源之力，远远没有他想象的那么简单，哈哈哈，真是愚蠢的人类啊，不知道什么时候，你们才能够从无知中醒过来呢。”

　　雷霆巨龙无比嚣张，盘旋着硕大无比的头颅，体内的本源雷霆狂暴肆虐，江尘被一次次击落，一次次重创，他的身体已经到了崩溃的边缘，这天雷本源，比破晓霄金雷与九辰天劫雷，强上十倍不止，江尘虽然不知道那奔雷图之中的天雷有多强大，但是想必也未必就一定比这折虞旱天雷更加恐怖，因为自己已经是使劲了浑身解数，可是仍旧无法撼动他。

　　“我不能死，我还要找到我的小雨，我还有倾城，我还有凝姐，我还有死猴子，我还有大黄！我还有父亲，在临河界等着我归去来的父亲……我不能死！”

　　江尘内心不断的狂吼着，他拼死挣扎着，剧烈的雷霆洗礼，让他真正感受到了被天雷镇压的强悍，之前江尘甚至无视任何天雷以及丹雷，但是这时候，他知道了什么事人外有人天外有天，因为这天雷的本源之力，根本不是他能够抗衡的。

　　江尘凭借着一股意念，不断的冲击着，不断被击落，想要逃出去的信念，也更加的强烈。

　　龙十三暮然回首，他似乎感觉到了江尘的危机，但是他同样也是自身难保，这时候他能做的，就是活下去，等待江尘的出现。

　　“砰——”

　　龙十三再度被斗青逼退，但是却如同不死战神一般，再度站起来，支撑他的，是无尽的战意与对兄弟至死不渝的信念，他不能死，哪怕真的要死，也要看到江尘最后一面，作为他的兄弟，他不是临阵脱逃之人！天籁小说网

　　“我龙十三，是不会屈服的，谁能与我一战，唯天地也，唯江尘也！哈哈哈，小尘子，莫要让我失望，我相信，你一定会绝地重生的。”

　　龙十三咧嘴大笑，气定神闲，尽管被受重创，可依旧对江尘信念如一，视死如归。

　　“我看你还能撑多久，你跟那个所谓的江尘，都是不知死活之辈，明明天赋不错，却非要逆天而行，弱者，就要有弱者的姿态，强者之威，你们永远别想忤逆，给我滚！”

　　斗青吼声连连，这个龙十三就像是打不死的战神一般，他的抗击打能力实在是太强了，如同不死之身，自己每每对其完成的攻势，都无法将其击杀，斗战圣法之凶猛，也是让斗青心生觊觎，这套斗战圣法若是自己能够得到的话，那简直就是如虎添翼，被这区区神尊境强者得到，简直就是暴殄天物，在他手中必定没有在自己手中更加强悍。

　　龙十三誓死不休，与斗青三人抗争到底，即便是油尽灯枯，即便是伤势垂危，他的信念依旧在，一抹念想，足以让他扶摇冲天，无惧任何人。

　　“终于要不行了吗？哈哈哈，人类的渺小，是永远改变不了的，我乃天地而生，天地与我齐在，你又算得了什么？”

　　折虞龙眸闪烁，腹中雷霆本源几乎将江尘全身击穿，那种无形无影的雷霆锁链，将江尘彻底捆绑起来，根本难以动弹，江尘的气息，已经萎靡到了极点。

　　霍然间，江尘感觉到了体内一股若有若无的气息，仿佛在流窜着，向着自己体内丹田之中涌动，那是一种难以言喻的畅快与激动，江尘深吸了一口气，他赫然感觉到了那东西的存在。

　　“大帝道蕴！”

　　江尘内心之中狂震不已，原本大帝道蕴，根本不是他能够掌控的，因为至少要道帝境强者之后才能够拥有属于自己的道，但是江尘的帝境灵魂以及他对凌天道的掌控，已经渐渐的产生了道的雏形，已经真正的感应到了道的存在，虽然还很微弱，但是这根本不是一个神尊境强者能够感觉得到的。

　　即便是帝境强者，若是没有属于自己的大道之路，想要开辟出一条真正的康庄大道，几乎都是难如登天，很多帝境强者可能很强，但是道蕴未必能够傲视天下。有些实力低微的大帝却能够逆转苍穹，就是因为他们有着属于自己的道，真正的大道气蕴，是可以改变一切的。

　　江尘体内的道蕴，气若游丝，游荡在体内，虽然很微弱，但是江尘可以肯定必是道蕴无疑。

　　“大帝道蕴，睟天印？”

　　江尘眼神一亮，陡然间想起了在祖龙塔第九十一层得到的衍天印的第一印，睟天印。

　　江尘知道，那是他唯一，也是最后的希望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3081章 最后的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 