    挥拳的瞬间，方诚已经做好拼命的心理准备。

    五百多条命，就不信拼不赢。

    但是拳头却落了个空，那道强烈的白光从空中出现到覆盖北海道全境，用的就是光速，任何人都反应不过来。

    经历了做过山车一样的状况后，感官重新恢复，他发现北海道已经大变样。

    黑夜与极光，还有扭曲的世界。

    正在与他战斗的死亡骑士不见了，在远处旁观的宇光香织也不见了。

    也许是他和死亡骑士都被随机重置了位置，而宇光香织还留在原地。

    “万妖之主……”

    方诚深深吐了口气，没想到会在这个时候开始，只希望他留在机械城和铁铸宫的后手都能起作用。

    现在最要紧的就是赶快回去。

    但是……

    方诚看了看四周，发现自己完全失去方向，分不清东南西北，周围的地貌也变了，变成一片片起伏的群山。

    这种像陷入战争迷雾一样的状态最麻烦了，花在探索上的时间会很长。

    他只好直接飞上空中，准备先从高空判断方向。

    一口气飞到万米高空的对流层，天空的极光仿佛都触手可及。

    下方的地形已经可见全貌，连绵起伏的群山中，有一条斜纵的山脉，就像一只大蜥蜴趴在凹凸不平的地上。

    然而除此之外，远处却是一片黑暗，在极光提供的昏暗光线下，完全看不到尽头。

    前后左右都是如此，根本不知道该往哪走。

    方诚想了想，最后还是选择最笨的地毯式探索。

    他用血液造出十几个分身，朝着四面八方以三倍音速的速度飞去，这样的速度，穿越整个北海道都用不了多久。

    而他自己则是继续往高空中飞上去，准备看一看上面有什么。

    方诚现在的飞行平均速度是三倍音速，高输出是五倍音速，极限是七倍左右，秒速达到两公里多。

    所以不到半分钟，他就已经穿过平流层，进入到离地面五十多公里的中间层。

    来到这里，方诚终于进入到散布在空中的极光。

    放眼望去，到处都是五颜六色的光芒，连下方的黑暗都被遮蔽住，宛如来到一个五彩的世界。

    方诚继续往上飞，来到中间层顶，气温已经下降到零下九十多度。

    按道理来到这个地方，可以看出球型的地表了，可周围的极光还在，完全遮挡住射向。

    方诚继续往上飞，终于突破了极光的范围。

    然而极光外却不是星空，而是一片伸手不见五指的漆黑，仿佛连光线都会被吞噬。

    望着这不知通向何处的黑暗，方诚心中冒出来一个直觉，如果进入这片黑暗的话会很危险，哪怕他也有可能回不来。

    况且算一算距离，这里应该已经到了热成层，再往上就要肉身突破大气层了。

    来到这都看不见星空，可见这里可能已经不在地球上。

    方诚很果断的选择回头。

    重新回到地面时，其他方向的分身也探索出结果了。

    结果就是……没结果。

    在飞出一段距离后，同样碰到了无边无际的黑暗环境，无法再深入。

    这里已经完全变成一个封闭的环境，虽然直径有上千平方公里，可依旧是小地方，就像是从北海道切出来一块。

    找不到出路之外，方诚也发现地面出现的异常状况。

    这片被切割出来的区域中，生活着很多动物和妖怪，现在却冒出来大量的黑皮妖怪，数量几乎是漫山遍野。

    这些黑皮妖怪体型巨大，双眼发红没有理智，疯狂攻击所有的活物，包括原本的妖怪。

    方诚的分身出去进行地毯式探索时，就发现地面上有无数的血腥战斗正在发生。

    本土的妖怪数量较少，而且分散在各地，根本不是这突然冒出来的大量黑皮妖怪的对手。

    在一处植被茂盛的山脊上，一只五奇鬼正在遭受围攻。

    五奇鬼又称为一目五先生，是五只共生共存的鬼怪，其中四只眼不能视物，唯一只有独眼，其他四鬼只能听从独眼鬼的命令。

    五奇鬼生性凶残实力强大，是一种很可怕的鬼怪，平时都是横着走，很少有妖怪敢惹它。

    但此刻五奇鬼却陷入到极大的危险中，被大量的黑皮妖怪围攻。

    围攻它的妖怪什么类型都有，唯一的共同点就是黑色皮肤，体型巨大，且没有理智无法沟通。

    五奇鬼且战且退，一路逃到山脊处，终于无路可退。

    四只五目鬼已经战死，只剩下独眼鬼缩在一块巨石之上，低头望着下方密密麻麻的黑皮妖怪，忍不住仰天发出一声哀嚎。

    平时五奇鬼都是仗着数量优势，围攻敌人的一方，没想到结局竟然是被敌人围攻致死。

    就在此刻，两道粗大的太阳射线从空中落下，射入到黑色妖怪形成的浪潮中。

    就像用高温激光灼烧蚁群，太阳射线所到之处，黑皮妖怪都是人仰马翻，身躯被撕裂洞穿，喷洒出来的血液都被气化。

    两道太阳射线就像死神的镰刀，疯狂收割着生命。

    转眼间，山脊上浪潮般的黑皮妖怪就被射杀一空，化作满地的残肢断骸。

    独眼鬼呆呆看着这一幕，连嘴巴都忘记合拢。

    好一会它才抬起头，看到了如天神下凡的方诚。

    独眼鬼咧开满是利齿的大嘴，露出一个讨好的笑容。

    方诚瞥了一眼，好丑的妖怪。

    咻！

    两道太阳射线下来，直接将独眼鬼气化，让它上路去陪伴四个兄弟。

    方诚落到地上，捡起半截黑皮妖怪的尸体，用手摸上去。

    熟悉的暖流沿着指尖流入身体，视网膜出现提示。

    [能量吸取中……]

    [生命(碎片1/3)+1]

    方诚看向这些黑皮妖怪的目光一瞬间就变了。

    从邪恶的丑陋的不可回收垃圾，变成金光闪闪的珍贵生命资源。

    唯一可惜的就是给予的数量太少了，才一个生命碎片，这么多尸体，慢慢摸得把手指摸秃皮了。

    而且机械城和铁铸宫还在等待他去救场呢。

    方诚叹了口气，将尸体丢下，重新朝空中飞去。

    现在当务之急还是先找到离开此地的办法，摸尸体的事情还是等以后再说吧。

    在空中转了几圈，方诚还是没有找到出去的方法，反而引来了一大群腐鸦妖怪。

    这种妖怪经常成群结队的在乱葬岗或者战场出现，吞食尸体袭击活物。

    普通的腐鸦就是公鸡大小，而这里的腐鸦的体型却跟非洲鸵鸟似的。

    一开始数量不多，方诚用太阳射线将这些腐鸦逐一扫落，就像在用高射炮打蚊子一样。

    谁知道越打越多，转眼间成千上万只腐鸦就把他包围了。

    方诚的心情本来就因为不能离开这个而焦虑，这些苍蝇一样犯人的妖怪更是让他感到无比烦躁。

    他深吸一口气，张口大喝一声。

    吼！

    伴随着震耳欲聋的龙吼声，一圈冲击波荡起肉眼可见的涟漪，以他为中心快速向四周围扩散。

    所有扑上来的腐鸦被震爆，化作喷洒的碎屑和尸体。

    周围数千只腐鸦瞬间被清理一空，变成一场血肉大雨，朝地面哗啦啦落下去。

    割草无双的确爽快，让方诚烦躁的心情稍稍得到缓解。

    然而他这一招AOE所造成的动静，却快速的传播出去。

    山区的密林中，瞬间被惊起更多的腐鸦，简直就像是一片乌云从地面升起，根本数不清有多少。

    方诚：“……”

    他不想跟这些黑皮妖怪浪费时间，转身离开。

    摆脱了腐鸦后，方诚随便找个破旧的建筑群降落，准备好好思考一下该怎么离开这个地方。

    破旧的建筑群几乎要被植被覆盖，地面开裂的水泥地长满杂草，两侧是爬满藤蔓的破旧建筑群，门窗内阴森黑暗，结满蛛网。

    这些是属于北海道居民的，在北海道被铁铸宫割据，人类撤离后被妖怪占据。

    但妖怪又不会保养修缮，导致这些楼房日益荒废，最后变成末日般的遗迹。

    像这样的遗迹，在北海道中随处可见。

    方诚刚刚落到地面上，就被徘徊在周围的黑皮妖怪发现。

    这些黑皮妖怪已经杀光了附近所有的动物，现在注意到方诚，简直就像是鲨鱼闻到血腥味。

    没多久，大量的黑皮妖怪就朝他这边包围上来。

    方诚感到很烦躁，这些妖怪简直就像狗皮膏药一样。

    虽然杀死后可以摸尸体，可他现在又实在是没心情。

    第一只妖怪已经冲入到距离方诚差不多两百米的范围，忽然毫无征兆的摔倒在地上，生命断绝。

    这只是一个开头，旁边的黑皮妖怪也像是被推倒了多米诺骨牌一样，成片成片的倒下，并且全都失去了生命。

    它们唯一的共同点，就是身上的要害被钉入一根钢针，钢针在体内开枝散叶，将大脑和内脏都戳烂。

    方诚散布在附近的细微血液就是一个防御圈，这些黑皮妖怪冲进来就是找死。

    这诡异的一幕并不能阻止没有理智的黑皮妖怪，它们继续悍不畏死的前进，然后死去，化作一具不起眼的尸体。

    吼——

    骤然间一声怒吼。

    一只巨大的黑皮妖怪在远处出现，朝方诚冲过来。

    这是一只体型堪比小客轮的野猪妖，两根獠牙高高竖起，背部长满钢针般的毛发。

    方诚一看就乐了，这跟他当初在宇光家打死的那头猪妖不能说一模一样，只能说完全相似，就是体型大了许多。

    野猪妖撞开沿途挡路的黑皮妖怪，四蹄踩地，像一台巨型压路机般碾压过来。

    方诚在思考要做一盘烤野猪还是炖猪蹄时，冷不丁一声巨响。

    轰！

    几乎晃瞎人眼的强光一闪即逝，周围昏暗环境刹那间被照得一亮。

    同时响起的还有震耳欲聋的巨大声响，可以把人耳膜震破的那种。

    方诚毕竟是硬抗过落雷的男人，一瞬间就明白这是打雷了。

    可天空一点云都没有，这雷是从哪冒出来的？

    当视野从强光中恢复时，巨大的野猪妖怪已经躺在地上，浑身焦黑正在冒出黑烟，死的不能再死。

    不仅是野猪妖，连周围那些黑皮妖怪也纷纷倒地不起，全都被一个雷给劈死了。

    周围原本清脆的植被也是一片黑，很多地方还在冒火。

    “喂！”

    一个清脆的女性嗓音在背后响起：“你没事吧？”

    方诚心中一惊，居然被人靠近到这么近的距离都没发现。

    他猛地一转身，看到一个身披风衣的女人站在不远处，脸上还带着口罩跟墨镜。

    方诚露出警惕的目光，这个女人的身体似乎覆盖着一圈电场，让他散布在周围的细微血液都失去效果，怪不得没发现。

    而能够悄无声息做到这一点，实力绝对不弱。

    女人见到方诚不吭声，又问一句：“你听不懂吗？我的日语应该没问题呀。”

    她自言自语着，又切换另外两种语言：“哈喽？你好？”

    方诚用中文回答道：“你是什么人？”

    女人双眼一亮，声音立刻变得热络起来：“哟，原来是老乡啊，你哪的人啊？”

    “南方人。”

    “嗨呀，雷猴雷猴，没想到在这都能碰到胶己人。”

    女人直接走过来，一副毫无戒备的模样。

    方诚却没有小瞧，从刚才那一发雷击的威力来判断，这女人的实力至少也是王牌了。

    当然他也没有贸然动手，而是准备试探她的身份。

    毕竟在这破地方晃荡这么久，突然碰到一个能交流的人，那不得多沟通一下。

    女人走到方诚面前，冷不丁开口道：“宫廷玉液酒？”

    方诚下意识回答：“一百八一杯？”

    “哈哈哈！”

    女人这才真正变得热情起来，：“抱歉抱歉，我以前碰到很多冒充同胞的人，才多此一举。”

    方诚摇摇头道：“没关系，这种环境警惕是应该的。”

    忽然说回母语，对他来说也有点亲切感，从穿越至今已经很少再说过了。

    “话说回来，这是很多年前的老梗了，你咋这么快就能接上来呢？”

    “经典永流传，老梗翻新也是一种整活。”

    “哈哈，这话我爱听。”

    女人摘下墨镜，露出一双宛如星辰般璀璨的眼眸：“认识一下，我叫李渔。”

