    杰森带着克莱和桑尼回到地面，雷和布洛克等人纷纷围了过来。

    “这孩子的英语确实说的很不错，自学能够拥有这样的水平很难得，可我一个词都不信。”杰森笑道。

    “她确实有演戏的天赋，就是细节上处理不好，每天在农场干苦力活的人，手不可能那么干净。”桑尼说道。

    “So…那现在怎么办？”特伦特问道。

    “把他控制住，继续在这等，看看还有谁会出现。”雷提议道。

    杰森在下面审问图兰时，一直开着小队无线电，雷在外面也听了全程，他的提议相对比较保守。

    “这想法不错，我同意。”特伦特举了一下手。

    “你们呢？”杰森把目光看向其他人。

    “嘿，大作家斯宾塞的儿子，到你表现的时候了。”桑尼用手肘顶了下克莱，再一次用出了老梗。

    这并不是恶意讽刺，只是无伤大雅的小玩笑。

    “我的成就比我父亲更高，不是吗？”

    克莱暗示桑尼是时候丢掉老梗了，这才回到话题说道：“既然问不出什么，把他带回去审问又太浪费时间。

    我建议可以装个追踪器，放她走，用无人机全程监视，看他究竟去哪里，我觉得这个险值得冒。”

    “我接受一级战斗员，克莱·斯宾塞先生的这个建议。”

    桑尼特意在名字前面加上词缀，继续拿克莱逗乐子。

    “在这里等太被动了，主动出击或许能获得更好效果，我赞成这个提议。”最后的布洛克也发言了。

    “好吧，那就这么干，克莱，你去给摩托车安装追踪器。”

    杰森本身也更倾向于主动出击，既然克莱提的建议获得了多数同意，他也就顺势通过了表决。

    接着无线电呼叫道：“作战中心，我是B1，听到请回答。”

    “作战中心收到，请讲。”

    埃里克的回复非常的快，显然一直呆在无线电前等待。

    “现场审问已经结束，没有获得有用的情报，我们决定先放了他，然后装上追踪器一路追过去，看她会去哪，请求准许。”杰森说道。

    “收到，路面跟踪需要交通工具，你们那边有吗？”埃里克问道。

    B队是乘坐直升机过去的，如果要路面跟踪图兰的话，就需要有相应的交通工具来配合行动。

    “我们打算借一辆车，刚好农场里停了一辆。”

    刚才在进行SSE程序过程中，杰森就发现了房屋后面停了一辆皮卡车，已经提前试过可以启动。

    “好吧，那就按你们的办，控制中心会给你们提供追踪支援。”

    埃里克这边刚同意计划，迪亚兹那边的 GPS定位显示电脑屏幕上，就多了一个了起来的红点。

    明显是克莱那边安装完了追踪器，并进行了激活启动。

    杰森拿到了作战中心的批准，重新返回到了坎井里面，来到突然面前说道：“你的调查已经结束，可以走了。”

    “你真的不把我关进监狱？”

    这么容易就可以离开了，图兰有些没有反应过来。

    “将一个孩子关进监狱中，我们可不会做这种残忍的事，不过，你要记得把这里发生的一切都忘掉，你从未在这里见过我们，懂吗？”

    杰森同样也是演技爆棚，以关切的口吻消除图兰的质疑。

    “好的，谢谢您，先生。”

    图兰虽然非常的聪明，毕竟还是比不过一颗老姜，选择相信的杰森的话，没想过放她走是个套。

    连连道谢着边退边走，随后在通道中换成一路小跑。

    钻出坎井，骑上摩托，一溜烟的跑了。

    摩托车上面装了追踪器，B队众人也不着急追过去，杰森安排完A队处理钱，才带着B队众人一起上车追击。

    也幸好是一辆皮卡车，否则B队七人还真塞不进去。

    “她去了东边，玩往贾拉拉巴德方向。”

    “往前面400米是外环道，你们需要穿过继续向往里走。”

    “好了，他右转了，100米处。”

    ……

    随着迪亚兹在作战中心内，通过GPS信号和无人机的夜视镜头锁定，不断给B队通报路线。

    皮卡车一路追进了贾拉拉巴德城内，最终进入了弯弯曲曲的城区小道。

    摩托车走的路比较狭窄，导致皮卡车没办法把速度提起来，桑尼忍不住吐槽道：“我爷爷的轮椅都比这开的快。”

    “速度慢它还是在向前走，总比走进一条死胡同要好。”

    杰森这话看起来是在说这段路，实际上是在影射现在的调查进度，所有希望都在这小女孩身上。

    图兰的反侦察意识很强，一直在城里面弯弯绕绕。

    要不是有无人机和GPS追踪，在这大晚上的黑灯瞎火到处乱钻，几乎没有人可以跟上一辆摩托车。

    图兰可以非常轻松的一套下来，将追过来的人给甩掉。

    在城区里绕了10来分钟后，迪亚兹终于传来了结束“逛街”的消息。

    “目标已经把摩托车停在一条小巷，进入了小巷北边的那栋建筑，你们继续向前200米右转就可以看到。”

    迪亚兹提供的信息非常明确，B队的皮卡很快便抵达的位置。

    “盯好四周，兄弟们。”

    进入一个完全陌生的地方，杰森下车前特意叮嘱众人。

    哪怕确认图兰身上没有武器，龙战等人也不敢懈怠，下车后很快组成CQB队形，朝着小巷北边的建筑走去。

    此时时间已经来到凌晨5点多，两边房屋内已经传出各种声音。

    已经是已经起床，在准备早间祷告。

    “怎么安静怎么来。”

     B队来到房屋的大门卖，杰森再一次叮嘱众人。

    接着向桑尼点了点头，示意准备破门。

    或许是图兰没想到有人追过来，等下到了祷告时间还需要出门，桑尼检查了大门发现没有锁住。

    随即小心的把门给打开，雷一马当先冲进了屋内。

    首先来到的是房屋的客厅，有个不到10岁的小男孩坐在木桌边，似乎在等待早餐的到来。

    看到一群陌生人闯进家中，小男孩连忙起身逃向右边挂着布帘的房间。

    刚走到门口，布帘被从里面掀起。

