
邢杰这样的状况，一直持续到会议的尾声。

会议的最后一项，是小组讨论。

这个环节，一般是面对两种情况，一个，是律师对于律所的证据搜集等提出建议，另一个，简而言之，就是律师们将自己现在负责的案子，拿出来给大家讨论。

一般情况下，这个环节，都是要由组长邢杰来提出一个主题，大家再进而进行讨论。但是因为邢杰的状态不佳，所以此时，她宣布完流程之后，好久没有说话。

翟景同看到这种情况，微微的蹙眉。

而一众人，平常咋咋呼呼，此时，面对大boss在这，却是没有人敢轻易说话的。

沈清燃看了一圈，眼神走到翟景同那边的时候，翟景同看向她，嘴角带着一丝期待。

沈清燃微微一笑，看向大家，“既然大家都没什么可说的，那么请允许我因为自己的案子耽误大家几分钟时间。”

大家没想到这个时候，沈清燃竟然会站出来，所以，众人，连同一边已经近乎傻了的邢杰，此时都是一脸紧张的看向沈清燃。

沈清燃淡然的站起身，直接将自己的手机，连接到投影屏幕的蓝牙上，才说道：“我对我们律所接案子的直连感到担忧。”

说着，投影屏幕上，展示出一张张的图片，众人仔细一看，均为律所提供的材料截图，还有沈清燃实地考察的落差对比。

甚至还有录音，都能够证明当初沈清燃从邢杰那边拿到的材料里面，除了住址之外，几乎全都是谎言。

“大家能在十三层工作，从事律师职业的时间定然是不会太短的，我不相信，这样明显硬扯的案情，我们的组长会看不出来。”如果说，方才沈清燃还是明刀暗用，那么此时沈清燃则是直接将矛头对准了邢杰。

自从方才沈清燃暗示自己给她使绊子，邢杰就处于十分忐忑的状态，因为她很清楚，大boss的眼里，从来容不得沙子，这些事情被捅到明面上，自己绝对会遭殃。

但是没想到，沈清燃这个女人下手，简直是不给自己留一点点的退路。

“这个案件，当初来咱们律所咨询的时候，当事人就是这么说的，所以才会这么登记，这件事......”邢杰此时已经完完全全的慌了。

沈清燃冷笑，“搜证是每个律师的基本素养，我宁可邢律不要给我这些文件，这些文件耽误了我三天的时间，因为上面的内容，只有一个电话号码能打通，地址也给的模糊，完全就是在耽误搜证。”

“邢律，我知道你此时觉得自己很冤枉，但是，我觉得我更冤枉，因为，这个案子，就连当地的一些人都知道，当地的小律所都不愿意接，因为这两个老人口中没有一句实话。

沈清燃没多说一句，邢杰的脸色就多难看一分，“偏偏这个案子的社会影响要比我们预估的大得多，养老问题本来就是敏感问题，你就没想到，要是我们一个办不好，要给律所的名声造成多大的影响吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930777"  chaptername="第116章  矛头直指">加入书签</a>
</div>
