    叶北被铐上了手铐，这一幕好多人都看在眼里！

    甚至有些人都知道叶北是谁，他是打了沈明杰的人。

    “卧槽？这哥们被警察抓了？什么情况？因为沈明杰的事情吗？”

    “显然是因为沈明杰的事情啊，他把沈明杰给打了，怎么可能没有事呢？我估计那个打了沈明杰哥哥沈千军的人，早就已经被关起来了，沈明杰背后强大的沈家的势力想要做这种事情太简单了吧？”

    “不可能吧？这沈家那岂不是太牛逼了？咱不懂。”

    “谁清楚呢，但是我知道，这种也就属于打架斗殴吧，打架斗殴就算抓人不至于戴手铐吧？那既然戴上手铐，要么因为别的什么事情被抓，要么就是沈家的关系。”

    “……”

    “为什么抓我？”

    叶北倒是很淡定的问道。

    “为什么抓你？你自己心里清楚。”

    王宏博将手铐完全拷上，用着呵斥的语气。

    “我不清楚，如果是因为打架的话，那不至于戴上手铐吧？”

    叶北淡淡的说道。

    “呵！你也不看看你把顾少跟王董两个人给打成了什么样子！走！”

    听到这话，叶北明白了，原来是因为那两个人的事情啊。

    他就说，这沈家现在也不至于敢做这些事情。

    再然后，叶北被押进了警车。

    ……

    天华第一人民医院。

    “好，好，我知道了。”

    顾宇放下了手机。

    “顾少，怎么样？”

    马保强迫不及待的问道。

    顾宇眼中闪烁着阴狠和得意。

    “那小子已经被抓走了。”

    “哈哈哈！！”

    旁边，马保强和王建国忍不住大笑出了声。

    “痛快！痛快！哈哈哈——嘶，嗷——哈哈哈——”

    马保强大笑着，牵动了鼻子的伤口忍不住痛吟了几分，但是之后还是忍不住继续又笑了出来。

    “这次，本少要让他一辈子都出不来！”

    顾宇眼中满是得意。

    “走，让我们去探望探望他！”

    “哈哈哈，走！”

    “……”

    另一边。

    沈千军的病房。

    沈千军头上缠着绷带绷带，靠在病床上吃着水果。

    旁边，他的母亲张晓婷在给他剥着水果。

    “小军，你别急着出院，你现在最好在这里再躺几天，把身体养好了才是。”

    张晓婷担心的说道。

    “妈，我没事，这种轻微脑震荡不算什么，我得赶紧回公司去。”

    沈千军说道。

    其实他想着赶紧出院，然后好去亲自解决叶北那个杂种。

    “公司的事你不用操心，有你爸在，没什么事情。”张晓婷说道。

    “妈，我必须得出院，您不用担心我。”沈千军执拗道。

    砰——

    就在这时，窗门被踹开。

    他们两个人一同看去。

    “混账！混账！混账！！”

    沈德旺愤怒的把包摔在了地上。

    “老公，你干什么？小军现在生着病，你吓到他了可不好。”

    张晓婷赶紧道。

    “干什么？混账东西！你看看这个沈明杰，他做了什么！草！”

    沈德旺将手机扔给了张晓婷。

    张晓婷跟沈千军一同看去。

    这是一条新闻，没有什么配图，就是说沈家沈明杰在天华大学打架斗殴，甚至拔出刀子，影响恶劣。

    “怎么会这样？”

    张晓婷脸色蜡白。

    自己家两个小孩连续出了这个事情……

    “一个不行又来一个！真当我沈家天下无敌了不成？”

    沈德旺气得拿起旁边的水杯直接全喝了下去。

    “老公，那现在……”

    沈德旺叹了一口气：“哎，已经压下去了，这是我截图的之前还没压下去的新闻，网上也搜不到了，大学那边有一些目击者我也已经找人拿钱封口了。”

    “那就好。”

    “只是，哎，这样下去也不是个事，小军，你和你弟弟以后都得好好注意一下。”

    沈千军点点头；“之前是我不对，我会注意的。”

    “哎。”

    然后沈德旺带着张晓婷离开了。

    过了一小会儿……

    房门打开，沈明杰被推了进来。

    沈千军看了过去。

    “小杰。”

    虽然鼻子被纱布贴着，但毕竟是亲弟弟，沈千军还是认识的。

    “哥！”

    沈明杰看到沈千军，眼泪差点要流下来了。

    “哥，哥你可得给我做主啊。”

    沈明杰一把鼻涕一把眼泪的说道。

    “被谁打的？”

    “不知认识！草！他太能打了，我真的不是他的对手。”

    沈千军点点头：“嗯，有的是机会报仇，不过我们得低调点，明白吗？”

    “我知道，但是我忍不了。”

    “再忍不了至少也得出院再说！”沈千军严厉道。

    “我知道了。”

    沈明杰点点头。

    “哥，你没事吧？”

    沈千军点点头；“嗯，小事，你先好好养养。”

    这时，沈千军电话响了。

    “我是沈千军。”

    他接通电话。

    “沈少是吗？我是顾宇！您还记得吗？”

    “顾氏集团的顾宇？”

    “对对对！”

    “有事吗？”

    沈千军不以为意道了一句。

    “是这样的沈少，之前对您动手的那个人，现在已经被我送进警局了，估计这一辈子都出不来了。”

    顾宇连连说道。

    “什么？”

    沈千军顿时来了兴趣。

    “你是说那个保安？”

    “对！我这边还有个马保强，你应该认识，之前杨氏集团的保安队长，你们还见过面。”

    沈千军道：“记起来了，我那几个不懂事的手下好像还打了他，替我跟他说句抱歉。”

    “小事小事。”

    沈千军然后继续问：“具体什么情况？”

    “是这样，得知这件事情之后，刚好那小子来我酒店吃饭，我寻思着肯定得为沈少报仇啊，于是故意被他骗了几百万，之后他还来我的酒店谈合同，然后我和朋友略施小计，激怒了他，我们受了点伤，进了医院，然后我们报警，他便被抓了起来！”

    沈千军眼睛一亮。

    “伤的怎么样？”

    “判他个故意伤害罪没问题，至少也得三年，主要被骗几百万，至少是十年以上，如果再有沈少出手的话，无期绝对没问题。”

    沈千军嘴角微微一勾。

    “行！这件事情你先替我办好了，后面我自己来，多谢了。”

    “小事小事！那沈少您好好休息。”

    挂了电话，沈千军眼眸阴狠。

    “哥，咋回事？”

    沈明杰赶紧问。

    “那个打了我的人，进去了，我要让他一辈子都待在里面出不来！”

    ……

