    真神间的争斗应该以真神的办法进行……

    其实，这一句话并不准确。

    更准确地说，这里提到的真神几乎特指了信仰神灵。

    其实，这句话就是千年神战以后众神们制定的。

    赛格斯世界信仰神灵的争斗，多数情况下就是凡俗世界里信仰的战争。

    因为他们的存在以及实力几乎都是和信仰之力挂钩的。

    战争的主力是双方的信徒，半神级以上的力量几乎是不会亲自下场的。

    尤其是赛格斯位面！

    作为众神主要的信仰来源，赛格斯位面很少成为半神及以上存在的战场。

    这是众神的约定。

    半神级及以上的存在若发生战斗，除非一方碾压，否则定然会对位面造成极大的破坏，而那并不是众神想要看到的。

    尤其是千年神战以后，赛格斯世界的稳定性远远不如以前，这更坚定了众神尽量不在赛格斯位面进行神话级别战斗的决心。

    而一般来说，半神及以上存在的交战，会在神战中进行，而神战一般都发生在神国或者虚空之中……

    这些内容，是伊芙泯灭沃克的灵魂时，从他记忆中读取到的。

    伊芙原本是希望能够从沃克那里得知一些众神的秘密，但可惜的是沃克的一些记忆似乎是被乌勒尔下了某种封印，在祂强行读取的时候便自行销毁了。

    不过，读取到的众神们制定的游戏规则，也没让伊芙失望。

    至少……祂知道了若是万不得已，自己完全可以以拉着赛格斯世界陪葬为威胁，要挟众神。

    只是，能够有多少效果就不一定了。

    在上古之时，赛格斯世界几乎是众神们的唯一信仰来源。

    但在读取了沃克有限的记忆以后，伊芙同样了解到千年以来有能力的众神几乎都开始在各个位面播撒新的信仰。

    鸡蛋不能放在同一个篮子里，这是所有人都明白的道理。

    但哪怕如此，作为最大的信仰来源，赛格斯世界在众神心中的地位依旧远远高于其他。

    而伊芙之所以传达这句话，一方面是继续放自己身份的烟幕弹，而另一方面则是为了玩家们以后的动作做铺垫……

    而在一切尘埃落定以后，伊芙开始查看起自身的状态——

    【姓名：伊芙·尤克特拉希尔】

    【种族：世界树（古神）】

    【等级：150（神话）】

    【状态：微弱神力】

    【神职：自然、生命、精灵】

    【称号：自然之母、生命女神、精灵主宰】

    【神力值：363/3000】

    【信徒数量：222（圣徒1、狂信徒3、虔诚信徒81、浅信徒107）】

    【能力：汲取、沟通、赐予、点化、治愈、召唤、神降、神域……】

    与之前不同，在开启了NPC系统以后，伊芙的虔诚信徒数量又有了一次飙升，不少烈焰部族精灵的信仰都得到了强化。

    这让伊芙非常满意。

    NPC任务系统，对玩家来说意味着游戏有了更多的趣味性；而对于土著精灵来说，这意味着母神的赏赐，以及认可！

    不过，比起喜人的信徒变化，飙升的神力值也让伊芙很满意。

    不得不说，这是祂自重生以来获取的最大的一场胜利了，不仅击杀了一名半神，断去了乌勒尔的一臂，还歼灭了四千余名半兽人！

    在除去消耗以后，伊芙的神力值已经突破了300大关，达到了前所未有的363点！

    不过在这场胜利之后，同样也暴露出一些问题。

    其一就是亡魂反馈的问题。

    在玩家进攻岩窟部落没多久以后，伊芙就清楚地感受到精灵的亡魂怨念彻底耗光了。

    不然的话，按照之前伊芙击杀半兽人的时候获得的神力，这一次战斗祂获取的神力值恐怕远远不止三百点了。

    这也意味着，之后伊芙要寻找新的神力增长点了。

    其二，是玩家的问题。

    这一次任务，伊芙特意没有过多地指手画脚，而是让玩家们自由发挥。

    而事实证明，玩家们的成长相当迅速。

    哪怕没有系统的提示，他们也能够找到最适合自己的战术，并很好地完成任务。

    但……问题就出现在玩家们选择的战术里。

    献祭流……

    虽然伊芙在给玩家设定完美复活的时候，就考虑到以后迟早会出问题，但是祂却没有想到这么快就有了端倪。

    老实说，玩家们的战术并没有错，献祭流的确是以弱胜强的好办法。

    但是，对于支撑玩家们复活的伊芙来说，就不一样了。

    在早期的时候，玩家们等级偏低，伊芙复活玩家的时候消耗也少，击杀目标后获得的收益也大，所以并没有什么的。

    但是随着玩家等级的提升，伊芙发现自己的复活玩家的消耗也开始飞快提升……

    尤其是，瞬时复活与创造玩家的躯体还不一样。

    创造玩家的躯体可以延长时间，1点神力值就可以创造300具躯体，但是瞬时复活的消耗要更多一些，数倍于此。

    这一次和半兽人的战斗，复活玩家带来的消耗依旧远远低于击杀半兽人获得的收益，但是在精灵的亡魂怨念耗光以后，这种收益就变得越来越低。

    虽然还很可观，但也给伊芙敲响了警钟。

    祂可以预见，随着玩家们实力的提升，复活他们的代价肯定也会越来越高，如果不加以限制……恐怕迟早有亏本的时候。

    “看来，完美复活的制度也并不完善。低等级的玩家也就算了，消耗不大，但我还需要想一个更好的办法来限制未来高等级的玩家们的复活。尤其是中、高阶以后，必须让他们珍惜生命一些……”

    伊芙想到。

    而就在这个时候，祂忽然感应到了大量的献祭祷告……

    伊芙念头一动，纷纷选择了接受。

    一瞬间，一大波破破烂烂的半兽人装备涌入了祂的神国。

    伊芙：……

    看到这个情况，祂就知道一定是玩家们又开始卖废品了。

    这一次打得这么狠，哪怕是玩家缴获了无数的装备，但其中破损的也很多。

    而数千套装备涌入市场，供大于求，估计玩家那边的装备也肯定掉到了白菜价。

    这个情况下肯定有不少人会选择把卖相不太好的装备献祭给伊芙兑换成贡献度的。

    当然，这仅仅限于力量系的。

    半兽人除了祭司没有其他的施法者，全都是战士，溢出的装备也几乎都是战士的。

    至于施法系的……装备数量依旧很紧张。

    那些扒了祭司装备的幸运儿，几乎都赚大了。

    想到这里，伊芙顺理成章地接了装备，大手一挥地赏了点奖励，并开始批量修复及加特效……

    物以稀为贵。

    加了特效以后，就能卖好价钱了。

    当然，出货要一点点来。

    多数装备先屯着……

    万一这批韭菜的消费潜力不够，等公测就是了。

    而与此同时，伊芙还把自己缴获的夜游者戒指以及沃克的冰霜神斧放到了兑换系统里。

    前者取名空间之戒，后者取名冰霜战斧，统统是金色传说！

    只不过，戒指已经空了，而冰霜战斧中的神力也已经被祂彻底抽干，化为了一个最多发挥出接近白银实力的普通斧头……

    精灵之森中。

    看到新上架的两个金色传说装备，所有玩家眼神都亮了。

    “卧槽！空间戒指！竟然是空间戒指！”

    “什么？空间戒指？终于出空间装备了吗？”

    “这……半神的冰霜战斧？好……好帅！我去！40级的金色传说！这得多强啊！全服唯一的满级武器啊！（注：早期版本满级40级，黑铁上位巅峰）”

    “都是金色传说的！而且都只有一个，全服独有！”

    “绝版啊！好想要……”

    只是当他们看清楚所需贡献度的那一串“零”以后：

    “个、十、百、千、万、十万……”

    玩家们倒吸了一口凉气，纷纷捂住了自己的肝：

    “嘶——不好……肝疼。”

    “没跑了，又是土豪的玩具。”

    “哎……看来最后兑换成功的不是小咸喵就是盒饭了，这俩一个是超级土豪，一个是超级肝帝。”

    “羡慕啊……”

    “咦？对了，你这么一说我才想起来……盒饭呢？”