
　　埋骨禁地并非只有一个入口，也并不是只有一个出口。

　　从埋骨禁地离开的时候，罗修拿走了几个储物戒指。

　　禁地中死寂气息侵蚀一切，过去殒命在这片埋骨禁区中的强者，他们的储物戒指和仙器也都神性全失，在岁月的侵蚀中化为了灰烬。

　　不过最近一段时间，死在埋骨禁地里的强者不少，仙王级强者的储物戒指有两个，仙主级的一个。

　　这些东西，龙傲君和那些亡灵都用不到，只要他们身处于埋骨禁地之中，就会有源源不断的轮回之力，让他们几乎没有任何的消耗。23sK.com

　　仙王和仙主级强者的财富积累是何等的惊人？然而让罗修失望的是，这些戒指里的宝物，大多都是他暂时用不到的东西。

　　譬如一株株珍贵的药王，皆是炼制王者级仙丹的好东西，甚至还有更珍贵的药君，犹如仙药中的君王，蕴藏着惊人的生命精元。

　　反倒是他目前最需求的仙晶，这三个储物戒指里面只有极少数的一些，不过品质都很高，最差也是上品仙晶，甚至还有许多极品仙晶。

　　仙晶这种修炼资源，主要是针对于三仙境的仙人，修为一旦达到了大仙境界，从仙王开始，修为的进境就已经不是单纯的依靠修为来堆积了。

　　更多的是需要去悟道，有的大仙强者或许亿万年的岁月，修为都不曾有半分的长进，但若一朝顿悟，就有可能在短短的几百年内突破桎梏，达到仙君，乃至仙主的境界。

　　所以诸如那些珍贵的药王药君药主，它们最珍贵的地方不在于蕴藏生命精元的磅礴和旺盛，而是交织出天地孕育的大道至理，能够让大仙级的强者更容易去悟道，来提升自身的大道境界，继而增进修为。

　　“药王以上的仙药暂时先收起来，有了这些上品仙晶和极品仙晶，再加上我在云曼城得到的仙晶，足可让我的修为提升一个档次了。”

　　从埋骨禁地离开后，罗修便前往人烟稀少的区域，以无相铭刻时间结界阵纹，以仙道盘作为阵基，纵然他的修为已经达到人仙之境，仍可将他周围时间的流速，减慢接近百倍！

　　“一直以来，我的修行都是以无相融合各种功法神通，如今我已踏入仙境，过去的那些功法神通的层次已经跟不上了，需要以修炼太上仙灵禁法以及太上无极禁法为主。”

　　“这两门禁法，皆是无上法门，一门炼魂，一门炼体，相得益彰。”

　　时间悄然流逝，罗修可以感觉到在太上仙灵禁法的运转之下，他的魂力不断的提升，凝聚成了近乎实质。

　　仙境之前，魂力无形，而仙境之后，若有专门的炼魂功法，便可凝练出有形的魂力，威力无穷。

　　转眼间，十年就过去了，对于修为达到仙人境界的武道修炼者来说，数百上千年的岁月，都不过是弹指一挥间。

　　在修行太上仙灵金发的同时，罗修也没有怠慢太上无极禁法对肉身的淬炼，仙晶中蕴含的精纯仙元洗练着每一寸血肉和肌体，他能够明显的感受到自己的体质不断的提升。

　　二十年后，一层桎梏之门被冲开，他的修为达到了人仙中期之境，而他的魂力则媲美人仙巅峰，圣体肉身更是足可硬撼中品仙器了。

　　外界二十年，而他在时间结界里面，过去了两千年。

　　不知不觉，又是二十年过去，罗修身边的仙晶被不断的消耗，他的修为再次冲破桎梏，达到了人仙后期。

　　魂力突破人仙，迈入地仙境界！

　　时光匆匆，一切都在寂寞的苦修中度过，不知岁月流江。

　　当外界过去了百年之后，罗修在时间结界之中，便已经度过了接近上万年的岁月。

　　他的识海从无形化为有形之时，会化为一方宇宙识海。

　　识海如同宇宙，已经是最高级别的识海了，代表了将来无穷的潜力。

　　原本，他的识海是一片空旷的宇宙，如今他的识海中却凝聚出了一颗颗闪耀的金色星辰，每一个星辰都是高度凝聚的魂力所化，无数的星辰汇聚在一起，化为了一条金色的星河。

　　漆黑枯寂冰冷的宇宙中，唯有一条金色的星河，如龙一般，绝美绝伦。

　　“不愧是无上炼魂之法，万年岁月，我的神识已经达到了地仙巅峰级的高度！”

　　“借助上品和极品仙晶这些顶级资源，我的修为也总算是达到了人仙巅峰。”

　　“至于我的肉身……硬抗上品仙器不成问题！”

　　万年苦修，寂寞如水，修行有了成果，让罗修的心情很好。

　　太上族的传承，父母的去向，神秘的天外来客，圣灵族的赶尽杀绝，自从来到仙界之中，这一切都如沉重的大山，压迫在了他的肩膀上。

　　也正因为这一切，让罗修迫切的需求强大的实力。

　　如今，所有的上品仙晶和极品仙晶都用光了，他手上暂时也没有适合冲击地仙瓶颈的宝物，于是罗修翻手拿出了一株药王。

　　这株药王是金色的植物，无花无果，长有三片叶子，名字也挺俗气，名为金三叶。

　　天地规则孕育的药王，每一片叶子上都交织出深奥的大道至理，直接服用也可让武修更容易进入悟道的状态，至于到底能够领悟多少，就要看各自的悟性与造化了。

　　而若是用它来炼制成王级仙丹，效果会更好，一片叶子为主药，能够炼制出一炉三颗仙丹，每一颗仙丹的效果都要比直接服用一片叶子的效果更好。

　　然而以罗修现在的炼丹水平，还无法炼制出王级仙丹，所以他只能奢侈的直接服用上面的金色叶子。

　　“咔嚓！”

　　他轻轻用力，就从上面掰下来一片叶子，发出清脆的声响。

　　将还剩下两片叶子的药王封存放入储物戒指，罗修深呼吸一口气，将这片叶子含在了嘴里。

　　轰！

　　叶子入口即化，罗修顿时就感觉大脑轰鸣，浑身剧震，磅礴的能量冲刷洗礼他的肉身，让他感觉自己的身体恍若要崩碎了，将要在毁灭中重生。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　刚服下药王没多久，罗修的身体中就传出爆裂的声响，他的五脏六腑全部都爆碎开来，然后被金色的能量裹住，竟是重新生出，变得更加强大。

　　当心脏重新生出之后，强劲的心跳回荡在身体中，让他感觉恍如获得了蜕变与新生。

　　这一切并没有结束，五脏六腑之后，便是他的骨骼，他的血肉，他的身上不断的有老皮脱落，又重新生出新的血肉，晶莹如仙玉，坚固且强大。

　　当肉身的洗礼结束之时，罗修感觉自己已经完全的脱胎换骨，如果说在服用药王之前，他的肉身可以媲美上品仙器，那么现在他感觉就算是极品仙器的攻伐，他也足可硬抗一二！

　　要知道只有极少数实力强大的天仙，才会拥有极品仙器，很多极品仙器都是炼制失败的王者仙器。

　　这也就意味着，如果遇到绝大多数的天仙，只要对方的手里没有极品仙器，那么基本上不会对他造成多大的威胁。

　　药王剩下的金色能量还有很多，蜂拥冲入了他的识海，他感觉自己的魂力节节攀升，宇宙识海里的星河范围不断的扩散，恍若化为了一片星辰大海。

　　魂力，天仙级！

　　“轰！”

　　他的修为也随之攀升，冲破人仙桎梏，迈入地仙的行列。

　　天在上，地在下，人在中间，手指天，脚踏地，唯我独尊！

　　修为冲破桎梏的刹那，罗修浑身涌动的可怕能量波动瞬间内敛，身上的气质显得飘逸出尘，无数的大道至理纹路涌现在脑海，让他隐约处于一种悟道的状态。

　　无相在心神中不断的演化万法，与他的父亲太上煜以生死专修轮回有所不同，罗修的野心很大，他要同修混沌，轮回与造化！

　　所以他的无相，演化轮回的同时，也在演化混沌，混沌中蕴藏造化，造化中又包含了轮回。

　　当他从悟道的状态中醒来的时候，他有些意犹未尽的感觉，唯有沉浸在顿悟之中，才会真切的感受到大道规则是何等的浩瀚，身处于地仙的境界，在浩瀚的大道规则海洋中，似乎也仅仅窥探到了冰山一角而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百二十五章 我为地仙免费阅读。https://xs.23sk.com 