    陆恒知道，跟老爷子已经没什么好说的了。

    是他想的太美好了。

    以为这些年老爷子会有所改变。

    他要是真的有所改变，就不会把每个人都折腾成这个样子。

    好好的一顿家庭聚餐，被他搞的乌烟瘴气。

    陆恒说：“爸，孩子们长大了，你再这么下去会众叛亲离的。孩子们都长大了，不是风筝，线也不在你手里，不是你想怎么样就怎么样的。”

    陆恒说完就愤然的离去。

    对于老爷子，他真的是无话可说。

    搞不懂老爷子心里在想什么。

    他家里的地位，还需要联姻这种老套的方式吗？

    老爷子也是气的不行，现在一个两个都不听话了。

    而这边，陆执出去以后傅芳芳就追了上来，甚至还拉住了他的胳膊。

    陆执毫不犹豫的甩开了她的手。

    “说话就说话，别动手动脚。”

    语气可以说是相当的嫌弃了。

    傅芳芳被吓了一大跳，但还是锲而不舍。

    “陆执，我很喜欢你。”

    陆执烦躁。

    “我有女朋友了，马上就是未婚妻，以后就是老婆。我对你，一点没感觉。”

    傅芳芳脸色都气红了。

    “为什么？我是公主，哪一点不如那么什么叶不语，我都这么低声下气了，你为什么还不喜欢我？我不觉得我长得比她难看，而且我的身份地位在这里，我能带给你的，绝对比她带给你的要多很多！选择我，才是你最明智的决定。”

    陆执扯了扯嘴角，终于明白什么叫做话不投机半句多。

    他准备走，陆含却说：“芳芳公主，你能给的确实很多，可是你给不了爱情里的幸福。所谓的爱情呢，不是身份，不是地位，而是因为这个人。哪怕你是女皇，哪怕不语是一个普通人，爱就是爱，不爱就是不爱。”

    一定要找个爱的人在一起。

    不然，就跟她父母一样了。

    磨合了半辈子，始终还是没有磨出火花了。

    按照陆恒的条件，按照韩淑珍的条件，他们本来可以找个心灵契合的人，一辈子能过的很好。

    可是现在……

    虽然过了大半辈子了，可是前半辈子，过的是相当的不好。

    两个互相不爱的人在一起，日子就跟流水一样，一点火花都没有。

    蹉跎了大半生。

    终于放开了彼此，可是最好的年华，已经逝去了。

    傅芳芳不是很明白陆含的话，但是她听到了爱情。

    然后微笑的说：“没错啊，我爱陆执啊！这就是爱情啊！”

    陆非在后面听的是……

    无法吐槽了。

    然后陆含轻笑的说：“爱是互相喜欢，你喜欢陆执，陆执喜欢叶不语，叶不语喜欢陆执。他们之间才叫爱情，你这个叫单相思。而且，你跟陆执没有接触过，你喜欢他什么？”

    傅芳芳毫不犹豫的回答。

    “长得帅啊！”

    陆含无语，这个傅芳芳倒是很直接。

    而且她下面一句很可怕。

    “而且陆执也叶不语的男朋友，我上次包没抢到，陆执，我一定要抢到！我不会承认，我输给叶不语的！”