    几个人一脸的疑惑。

    那老板麻利的修好了车轮胎，装了上去，立刻催促道：“好了，好了，补好了，你们赶紧走吧。”

    说完，老板头也不回的进了屋，重重的关上了房门，就像是见到了非常可怕的东西一样。

    羊老六手里拿着钱，忍不住的直呼道：“喂，老板，钱啊，你不要钱啦啊？”

    屋内却是没有丝毫的动静。

    尼玛，

    真是奇了怪了。

    他们联合起来，玩的这种套路，为的不就是赚钱吗？

    怎么现在连钱都不要了呢。

    他们到底要闹哪样啊。

    可当我回头的时候，

    眼前的一幕，却是惊讶的我下巴都快要掉在了地上。

    那大牛的影子，竟是在这门店的灯光下，拉的老长老长了。

    怎么回事儿？

    说起来，大牛与羊老六的个头儿都相差不多，

    处的位置又恰好是一前一后，

    可走在前面的大牛的影子，却是明显要比羊老六的影子要长了一大截。

    这不科学啊。

    完全违反了光学定律。

    就算是影子稍长一点，也不至于长那么多。

    很是奇怪。

    定睛一看，

    却是惊悚的发现，他竟是踮起脚后跟走路的。

    这一幕可是把我吓的亡魂皆冒。

    恐怖如斯。

    爷爷曾经跟我讲过，鬼上身之后，人就是踮着脚走路的。

    因为一旦脚后跟落地，阴鬼就会短寿的。

    奇怪的走姿，超长的影子，我敢肯定，大牛这是被鬼上身了。

    我急忙快步走上前去，从后面轻轻的拉了拉羊老六的衣角，朝着他使了一个眼色。

    羊老六诧异的看了我一眼，

    故意放慢了脚步，诧异的望着我，小声的道：“小唐，怎么了？”

    我朝着他抛了一个媚眼儿，指了指大牛的影子，小声的道：“你看，大牛的影子，是不是有问题啊？”

    羊老六看了看，也没有觉得奇怪。

    “影子长怎么了？很正常的啊，你看我走着走着，影子不也变得很长吗？这有什么大惊小怪的。”

    羊老六再次看了看，没有什么太大的反应。

    “嗨，可能是因为光线的缘故吧。”

    我又指了指大牛的脚后跟，低声道：“你在好好看看他的脚后跟儿，他是踮着脚走路的。”

    这一次，羊老六终于是发现了端倪。

    豁然发现，那大牛还真的是踮起脚尖走路的。

    羊老六这才反应了过来，开口道：“他是被鬼上身了，原来如此。”

    这时，一旁的瞎子恍然大悟，则是正色道：“那我们刚才开车撞到的，就是那个女鬼了。之前不是你们看花了眼，而是，那女鬼附身在那人形路牌上，乘着我们下车之际，那女鬼则是偷偷上了他的身。”

    我闻言，彻底傻了眼。

    一不小心就招惹了阴魂。

    听起来，确实有些匪夷所思，可事实就摆在眼前。

    刚才在开车的时候，我和大牛也明明看的很清楚，

    车子明明撞的是个有鼻子有眼儿人，

    而且还发出了咚的声响。

    怎么会撞的是一个人形路牌呢？

    当时我就感觉很奇怪。

    还有那修车店老板的话语，

    更是让我心中产生了怀疑。

    看着大牛的身影，我再也不敢前进了，停止了步伐。

    最近发生的事情，让我充满了恐惧。

    弱弱的道：“那，那我们该怎么办啊？”

    面对这些个鬼魂，我没有足够的信心。

    一旁的瞎子小声的询问了一下大牛的名字。

    我告诉他之后。

    瞎子当即从背包里掏出了一张小纸人，

    在那纸人的背后，悄然用朱砂笔写下罗大牛三个字，

    紧接着，一个箭步，一步七米的冲了上去。

    手中的动作倒是很灵敏，用力一扯，便从背包中，抽出了一根泼墨的红线，

    极速的拉扯着，

    凶猛的扑向大牛那个傻大个。

    于此同时，

    那根红线，已经快速的穿过小纸人的胸膛，

    然后，再以单身五十年的手速，用符篆点燃了那张小纸人。

    一把又闪电般的抓住了他的手，

    拿捏着那根红绳，快速的地缠绕上他了的食指。

    绕了几圈之后，

    那个小纸人也是迅速的燃烧着。

    很快就连带着那根红绳儿快速的烧烧了起来。

    一套犀利的动作，行云流水。

    虽然眼瞎，但丝毫不影响他的动作。

    红绳燃烧的特别快。

    眨眼间，迅速的向着大牛的手指燃烧了过来。

    这个时候，大牛双目怒瞪，眼见那凶猛的火势就要烧了过来。

    虽说是红绳，烧起来手指也会受不了的。

    搞不好，还会出现严重的伤势的。

    他本能的想要向一旁躲避，大手却是被瞎子用力的抓住了。

    想不到，这个瞎子，这么雄浑有力，就连八块腹肌的大牛都执拗不过他。

    眼见大牛着急了，朝着瞎子一脚踹了出去。

    我急忙使出了抓奶的力气，死死的抓住了他的大腿。

    那一刻，瞎子再次一用力，从荷包里取出一根银针，

    闪电般的朝着大牛那被捏的发紫的食指那么一划，

    滑出了一滴艳红的鲜血。

    炽热的火焰，恰好灼烧上了他的手指。

    血液入火，发出了嗤嗤的声响。

    “啊！”

    一瞬间，

    投射在地面上的那道影子，竟是诡异的张开了嘴巴，从那黑影里发出了一声无比痛苦的惨叫之声。

    这凄厉的声音，在这寂静无声的夜晚，显得格外的突兀。

    阴森可怖，格外瘆人。

    特别还是在大山里的晚上，

    夜深人静，周围漆黑，莫名的听到这样的声音，更是让人心里莫名的产生了一些恐惧！

    还是发自灵魂深处的畏惧。

    身为当事人的大牛，还不明白到底发生了什么。

    满脸的呆滞。

    当我再次望向大牛的影子的时候，顿时大吃三斤半。

    他的影子，竟是诡异的从脚下开始往上，以肉眼可见的速度在离奇的消失着，

    就好像是他的影子被什么东西给吃了一样，

    而且消失的速度极快。

    照这样的速度下去，估计不出吃一根香肠的时间，整个影子都会被完全吞噬。

    忽然心中有种不祥的预感。

    不好，

    目测是那个阴鬼，见鬼上身的事情败露了，又被瞎子使用阴阳术重伤了，怕是活不了了。

    于是，那货意识到了危险，

    危机时刻，他就打算吞噬掉大牛的魂魄，来补充自己的阴气。

    卧槽，

    这……这还是一个猎魂鬼。

    能够直接吞噬灵魂来补充阴气。

    羊老六见状，大惊失色。

    忍不住的大叫了起来：“我靠，居然没有一击必杀？你妹的，这个阴鬼还真不简单呢。”

    还是他太大意了。

    羊老六说，按照常理而言，他刚才的那一击，足以击杀那个阴鬼了。

    可，不知为何，那个阴鬼却是如此坚挺。

    羊老六绞尽乳汁也想不明白，到底是怎么回事儿。

    还有刚才，若不是我提醒，他都没有发现那个阴鬼的存在。

    他百思不得其解，更百撕不得骑姐。

    不过，现在不是纠结这个问题的时候，大牛投射在地面上的影子也是变得越来越短了。

    一个呼吸的时间，那影子竟是从脚部，接连消失至大腿的根部了。

    要是在这样下去，恐怕整个影子都快要被吃光了。

    我震惊的目瞪口呆了。

    这现象真是太诡异了。

    从来没有见过这种离奇的景象，

    完全违背了现代光学的理论。

    这丫的到底是怎么回事儿呢？

    从科学的角度而言，光学现象，即便是走在路上，那影子，只会由长变短，是整体的变短，根本不会从脚，道腿，在到身躯的那种消失。

    我表示牛顿的棺材快要压制不住了。

    顿时，羊老六和我都更加紧张了。

    这个影子一旦成功的吞噬掉了大牛的影子，那么，大牛也就失去了魂魄，

    继而就会陷入昏迷，变成植物人。

    羊老六一声大喝道：“瞎子，影子正在快速的消失。”

    听见羊老六的提醒，瞎子来不及思考，

    又是从荷包里掏出一根红绳，

    双手拉直，则是凶猛的抽打在大牛的身上。

    与此同时，

    闪电般的拧开了一瓶糯米酒，

    没有犹豫，直接怒泼大牛的面门。

    突如其来的泼面，让得大牛虎躯一震。

    紧接着，瞎子又将那糯米酒凶猛的泼向了地面的影子。

    瞎子点开了打火机，迅速的点燃，仍向了地上的酒精。

    那些高浓郁的酒精，沾火既着，瞬间凶猛的燃烧了起来。

    一个呼吸间，就燃起了一大团的火焰，照亮了周围。

    “嗤嗤嗤！”

    很快，就在那地面上，留下一个成人大小的人形烧焦的轮廓。

    这一切都发生的太快，眨眼之间。

    大牛有些愣神的望着地面上那人形的轮廓，

    一脸懵逼。

    此时此刻，地面上，还残留了一些黑灰，上面还冒着一股黑烟儿，散发出了一股刺鼻的烧焦味儿。

    大牛满脸的惊愕，不明所以。

    我连忙解释着说道：“你刚才被阴鬼上了身，若不是瞎子及时出手，你都已经变成植物人了。”

    大牛一阵后怕，说话的时候，舌头都有点捋不直了：“什……什么？鬼……鬼上身？”

    现在，我看了一下，他的脚后跟已经落地了。

    这说明，刚才，瞎子已经成功的击杀了那个阴鬼。

    大牛似乎还未从刚才的那一幕回过神来，神情木勒！

    怪异的看向我，似乎在说，这是不是他们的小把戏。

    毕竟，我家那老爷子之前就使用过这种小把戏，故弄玄虚。

    大牛怀疑，这是两位大神在他面前装神弄鬼。

    我确信，这并不是他们的伎俩。

    而是真正的解决了一次危机。

    我解释道：“刚才我们都听见了一声凄厉的惨叫，我确信，那声音都不是我们发出的。”

    在地面上烧出一个人形轮廓，这个骚操作其实并不难。

    只要稍加练习，很容易做到。

    但是，想要从影子里发出如此真实如此凄厉的叫声，

    这可不是一般地球人能够做到的。

    再说了，刚才那道声音听起来，明显就是一个女人的声音。

    咱们四个抠脚大汉，怎么可能发出女人的声音。

    我想，大牛他本人可是比我们这位当局者看得更加的清楚明了。

    幸好这一路咱们是跟着两位大师一起返程的，不然的话，今晚咱们可就危险了。

