    注视着面前的石碑，周舒久久没有动手。

    之前得到的包含圣人气息的物品，比如圣人书等等，都能从中感悟圣人大道，但也仅此而已，这块石碑却不同，从它帮助小苏汲取传承之花来看，圣人应该是可以通过石碑传递力量并与人交流的，也就是说，周舒通过这块石碑就有可能直接遇见圣人。

    对周舒来说，遇到圣人这种等阶的人物不是第一次。

    周舒曾用太阳印记和巫神祝融交易，也曾见过好几次附体的魔神，还和圣人门徒有过交流，但这次要面对的到底是圣人，是无数修行者为之努力的终极，这让周舒的敬畏之心多了许多，远没有面对魔神和巫神时的洒脱坦然。

    不过终究还是要尝试的。

    借用小昆的力量，更多的拨开了云雾，石碑上的字迹渐渐清晰起来。

    之前只看到了两个名字，现在看到的，有十三个之多，从十五到二十七，每个都很清晰。

    不知道当初赐给自己“仁”字的那位在不在其中。

    注视着这些名字，回想着他们在过去的辉煌，周舒有点情难自已，仿佛自己也将和他们一样。

    当然，只一息就定下神来，这可不是他现在要做的事情，看到这些名字，无非是进一步验证了这块石碑就是圣贤榜残片的事实，并没有更多的价值，问题是找到那个通过圣贤榜来观察周围的圣人。

    肯定就在这些名字里面。

    一个个的看过去，一个个的试着注入力量。

    周舒不知道仙界过去是如何祭祀的，只能按自己的想法去尝试。

    存了私心，先用的是舒之力，因为这种独属于自己的力量，或许只有一个圣人知道，那就是周舒渡过道劫后赐字给周舒的那位，如果那位圣人在这名单里面，想必会和周舒联系，也能给予周舒一些助力。

    当然是失败了。

    没有任何名字有反应，或是圣人不屑于理会，又或者这种注入力量的联络方式只是周舒的一厢情愿。

    后者的可能性更大一些。

    不过周舒是不在意的，继续一个个的尝试，他掌控的法则之力太多，超过百种，大道亦然，很多法则都有独到之处，和一般修行者大为不同，这等力量如果被圣人感知到，还是有可能被圣人注意，甚而投以关注的。

    时间如流水。

    周舒把自己能用的所有力量，神魂神识魔力等等也包括在内，依然没从石碑那里得到一点反应。

    显然，这种方法是错的。

    圣人也是靠法则大道成圣的，他实在不能相信，除去魔神的这十几个圣人修炼的全都是周舒没有掌控的法则，那几乎不可能，也就是说，这的确不是能和圣人取得联络的方法。

    但周舒也没有别的办法了，难道要滴几滴血上去？

    或许，让小苏再过来试试？

    看着那石碑，周舒不觉摇了摇头。

    思虑的时候，石碑上某个字迹突然发起光来，也不知道是真实，还是眼里的一恍惚，正待周舒细看，却发现，自己已不在飞舟里了。

    一时恍然，多半是被圣人招引到了某处，应该只是神魂。

    周围尽是绿树繁花，粗看和御苑有些相似，仔细看去几乎是一模一样，循着路径走过去，果不其然，在原本摆放石碑的地方，坐着一位灰衣少年，正在摆弄面前的一株小草，带着温和的笑容。

    周舒定了定神，神态平静的走了过去。

    立着少年还有三丈的距离，他缓缓停下，恭谨的行礼，“晚辈周舒，谢过前辈。”

    少年专注的看小草，并不抬头，“谢什么？”

    周舒很认真，“谢前辈帮助小苏，谢前辈见我，也谢前辈这里的布置，让晚辈少了许多困惑。”

    他神魂所见，皆是圣人布置，挥手间，什么场景都可能出现，诸如深狱、荒漠、虚无等等，而现在的御苑显然是最好的一种，直接了当的说明了来历，心情也平和许多。

    在这种小的方面用心，大约能说明，这位圣人对自己还算不错。

    “我懒得多说。”

    少年淡淡的道，“你不要折腾那块石碑了，不会有其他人回应的，他们看不到。”

    周舒似有所思，“那是损坏了么？”

    少年还是没有看他，“可以这么说，其他别问了，对你没意义。”

    “多谢前辈。”

    周舒点点头，只能把几个问题憋了回去，本来还打算问问是怎么损坏，在哪损坏的，不过前辈既然说没意义，大约现在知道了也没有用罢。

    他行了一礼，“小苏，就是前辈帮忙的那位妖族，她手心多了一个魔神印记，不知如何解除？”

    少年顿了下，“那不是魔神印记，不属于魔族，是独属于她自己的东西，与生俱来，拿掉，她就死了。”

    周舒身形一滞，忍不住道，“那个印记是她自己的，一直都藏着么？是怎么来的？”

    少年轻轻把那小草摘了下来，“希山有翅膀吗，苏合香木妖有翅膀吗？她那个印记到底代表什么，她自己会找到答案，你就不要多事了。”

    “好吧，我明白了。”

    周舒很快平静下来，微笑着又谢了一回。

    的确有些多事了，既然小苏现在没有问题，实力也增强了许多，剩下的事情，该小苏自己去做了，虽说他有许多疑惑，但这样或许更好。

    他缓声道，“前辈有什么要求么？”

    “嗯？”

    少年忽而抬起了头，一张平常的脸，平淡的眼神里也看不出半点神采，“周舒，你是打算做我的门徒？不用，我不需要你这样的门徒。”

    周舒摇摇头，认真道，“前辈误会了，我是说这块石碑，我拿回仙舒城后，前辈对它有什么要求？”

    虽说周舒从没有做圣人门徒的打算，但这样被圣人直接拒绝，还是有一点受打击的，看来自己确实不是会被圣人看中的人，那么多圣人种子，就没有一个落在自己身上。

    还真是不受待见啊。

    少年摇摇头，“随便你罢，可能以后我都不看了。”

    周舒轻轻点头，“说到这个，不管是门徒还是种子，前辈有没有考虑过小苏呢？”

    “呵呵。”

    少年一笑，身影很快消失，而随着少年的消失，整个场景也跟着消失了。

    回过神来，周舒面前依然是那块石碑，风声穿过密密麻麻的小孔，发出呜咽之声。

    “没有机缘，但也没有坏事。”

    周舒笑了笑，记住了刚才发光的名字，将石碑收了起来。

    （PS：谢谢KevinHK的月票和评论支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~~）

