    甄天宇抬起头，看着萧布衣那冰冷的脸庞，又看见不知道什么时候，在萧布衣的身后已经出现了一群身穿重甲，身上透着浓郁煞气的士兵，更是吓得连一句话都说不出来：“我……我……”

    “看来你已经改变你的思维了。”

    萧布衣笑了，然后弯腰捡起那被他丢在地上的消防斧，说：“你就是用这个东西打破了我家的大门？又是用这个东西，来恐吓威胁我的妻子和女儿吗？”

    “我……”

    甄天宇哪还说得出话啊，这如同地狱的客厅，是他这辈子偶读没经历过的。

    甚至连在电影里，都没看见过。

    “真锋利，是个好东西啊。”

    萧布衣摸着那微微有些卷刃的消防斧，有种地赞叹着，随后又充满好奇的问：“你说这玩意儿用来砍人的骨头，会不会比砍铁门还要锋利呢？”

    “我……”

    甄天宇嗫嚅着嘴唇，感受着萧布衣那恐怖又冰冷的表情，颤抖着嗓音说：“别，别杀我……只要你肯放过我，要我做什么都行……哪怕是让我跪下道歉，让我舔你的脚趾头，我都愿意！”

    在死亡面前，人类的底线就是这么低。

    为了活，一切事情都愿意做。

    “真的吗？”

    萧布衣似笑非笑的看着他，就在甄天宇以为自己有一线希望时，就听他话锋一转，冷声说：“可是你的一切行为，吓坏了我的妻女，不用你的鲜血，很难洗涮干净我愤怒的心呢！”

    “混蛋，你敢杀我，甄家一定不会放过你的，连你的妻女也都要倒霉……”

    甄天宇临死前威胁着，只是这色厉内荏的声音，已经很难让人感到恐惧了，更别说是威胁萧布衣了。

    萧布衣说：“甄家不会放过我？那刚好，我也想用甄家全族上下的鲜血，来还南疆一个平静呢！”

    说着，他向前一步，威压更盛一筹。

    他冷声说：“别害怕，我是不会舍得杀你的，毕竟你这么伤害我的妻女，要是就这么死了，也太便宜你了！”

    “我要让你尝尽人间的酷刑，忍受无尽的折磨，然后健康的活着！”

    “现在，就先让我收点利息吧！”

    说着，他已经来到甄天宇的面前。

    “不……不要！”

    甄天宇惊恐地怒吼着，身子向后退，可早就无路可退了。

    所有的挣扎，也都是徒劳。

    咻！

    下一秒，一斧头狠狠落下，一只手带着淋漓地鲜血，落在地上。

    萧布衣冷声说：“之前没能连你这只手也砍掉，让你酿成今天的大错，我反省，我改正！”

    咻！

    又一斧头，一条舌头从嘴里飞出来。

    萧布衣说：“没能拔掉你的舌头，让你继续污言秽语，玷污这个世界。我还得反省，依旧改正！”

    咻！

    又一斧头，两颗眼球带着淋漓的鲜血，落在地上。

    萧布衣说：“没能挖掉你的眼睛，让你觊觎了不该觊觎的东西，我继续反省，继续改正！”

    咻！

    又一斧头……

    “……我反省，我改正。”

    每一斧头落下，必然又一个东西飞出来，同时还伴随着萧布衣那冰冷的话语。

    甄天宇已经从之前的痛苦喊叫，逐渐变得沉默起来。

    不是不想喊，是已经想喊也喊不出声音了。

    只有每一斧头落下时，那自然而然地颤抖动作，证明他还活着。

    十几分钟过后，足足砍了三千斧头的萧布衣终于停手了，而甄天宇虽然还活着，但却失去了人类所有最基本的功能，除了喘气，他什么也做不了。

    看到这样的场景，萧布衣才终于露出满意的表情，将斧头交给身后一个重甲武士，说：“把他带走，交给鬼王医。我要他活，不要他死！”

    “是！”

    重甲武士领命，随后像是拖着死狗一样，将甄天宇拖走。

    萧布衣又吩咐着：“我的家脏了，清理一下，我不希望吓到我的妻子和女儿！”

    “是！”

    重甲武士又应着。

    做完这一切，萧布衣才走到门口，敲敲门，说：“慕青，我回来了。”

