    从尚工坊回来，嬴政也没有去少府的心思了，他清楚自己的身份，对于很多人都是一种压力。

    生铁炼钢法，将会让大秦帝国迎来铁器时代。

    这一次尚工坊之行，让嬴政醒悟了，他之前追求的太过完美，完全忽略了帝国基本的情况。

    如今的帝国，只能一步一步来，而不是拔苗助长。

    冶铁技术的突破，这让嬴政放下了一部分的心，这一次他将目光放在了大秦皇家恪物署的身上。

    站在书房之中，负手而立，嬴政怎么也没有想到有一天，大秦帝国居然需要他负责赚钱，感觉自己好失败！

    他在思考接下来，大秦皇家恪物署研究什么，才能一炮而红，迅速的抢占市场收敛钱粮。

    这一次他的目标是西域等国，故而，绝对不能是增长对方实力的物品。

    念头万千，一时间嬴政难以选择。数千年的历史进程，无数能人异士的智慧凝聚，他有太多的选择了。

    半响之后，嬴政终于是在心里做出了决定，在竹简之上缓缓写下了酿酒二字。

    随及有写下了玻璃二字。

    作为商品，白酒与玻璃都是极为够格的，而且制造也不难，而且由于进行土地改革，大秦国库之中不缺粮食。

    心中念头闪烁，嬴政目光越发坚定，只有他心里清楚，白酒与玻璃的敛财之恐怖。

    它们敛财的速度一点也不下于白砂糖，而白砂糖主要对内供应，价格之上，被嬴政压到了最低。

    现如今的白砂糖等糖类，只能勉强维持大秦皇家商号的运转与部署，急需要新的物品打开市场。

    “韩谈，去将蔡九找来！”

    “诺。”

    ……

    韩谈离去，嬴政心中的激荡也在这一刻开始平息，赚钱只是一道，他作为皇帝要统筹全局。

    教育署的政令已经颁布，特使飞奔而去，正在朝着全国上下传达消息，整个教育署官署直接是忙疯了。

    “陛下，鬼谷子求见！”韩谈的声音传来，将正在思考的嬴政惊动。

    放下手中的竹简，嬴政点了点头，道：“请进来，准备茶水！”

    “诺。”

    韩谈朝着其余的内侍吩咐一声，自己朝着书房之外去请鬼谷子。

    “臣鬼谷子拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”走进书房，鬼谷子朝着嬴政一拱手，道。

    “坐！”

    示意鬼谷子落座，嬴政诧异的看了一眼鬼谷子，道：“右祭酒不在教育署之中掌控大局，今日前来咸阳宫可是有事？”

    闻言，鬼谷子抿了一口茶水，连忙朝着嬴政一拱手，道：“陛下，臣等对于教育署工作，都不熟悉。”

    “臣斗胆请求陛下参与第一次会议，以后臣等也有一个参照……”

    “好！”

    点了点头，嬴政答应了下来，他没有说鬼谷子，也没有对于教育署指责，他心里清楚，一个新生的官署，官吏自然很陌生。

    就像是隔壁海军署一样，都成立了好多年，依旧是一副死气沉沉模样，一直是丹东港的传声筒。

    对于这一幕，嬴政恨铁不成钢，却也无可奈何。

    一切新生，注定是一片荒漠，人才不足，肯定难以满意，就算是有人才，也只能紧着最重要的一处。

    大秦帝国之中于海军有关的人才，清一色的全部送到了丹东港，海军署之中只有寥寥几人，在勉强撑着门面。

    “何时开始？”嬴政喝了一口茶水，朝着鬼谷子笑，道：“开始的时候你派人通知朕就行，朕会亲至教育署。”

    闻言，鬼谷子心头大喜，他来之前已经想过了嬴政会拒绝，却不料如此轻易嬴政就答应了。

    “陛下，若是您有时间，现在就可以，不知……”

    鬼谷子话还没有说完，就被嬴政挥手打断了：“目下朕还有事儿，韩谈已经派人去请大秦皇家商号的蔡九。”

    “这样，你下去之后开始筹备，朕与蔡九谈过之后，便启程前来教育署。”

    “诺。”

    点头答应一声，鬼谷子朝着嬴政肃然一躬：“臣代教育署官署各位同僚谢陛下！”

    在长安之中的一番话，鬼谷子等人只理解了大概，听的云山雾绕，回到咸阳之后进行部署推行，却发现所有人都是一头雾水。

    无奈之下，众人商议一番，决定请嬴政参与，给他们部署，他们参与其中学习一下。

    有倒是万事开头难，只能前来请教嬴政。

    ……

    望着鬼谷子离去，嬴政无奈摇了摇头，大秦帝国人才很多，但是人才又不足。

    他太累了！

    若不是天降流火改变了他的体质，只怕是自己会像历史上一样，早已经累死了吧。

    而且可以预见，大秦帝国的方方面面，若是没有走上正轨，他劳碌命就不能轻松下来。

    “臣蔡九拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”在这个时候，蔡九终于是赶到了。

    “爱卿不必多礼！”嬴政撇了一眼蔡九，随及一伸手，道：“坐！”

    “臣谢过陛下！”

    蔡九的官职太低，虽然见过嬴政，但是只有寥寥几次，现如今，他见到嬴政心中依旧惊慌。

    等到蔡九落座，嬴政见到蔡九紧张，主动开口缓解紧张：“蔡九，大秦皇家商号现如今情况如何？”

    心里虽然紧张，但是涉及到了自己专业，这一刻的蔡九振作起来，朝着嬴政，道。

    “禀陛下，大秦皇家商号从成立以来，由于接着各种糖类，已经在大秦帝国各郡县扎稳脚跟。”

    “而且臣也组建了几支商队，与大秦帝国四周邻国进行商贸，开拓商道。”

    “只不过，由于各种原因，大秦皇家商号的贸易一直不大，而且物品单一。”

    ……

    闻言，嬴政听到蔡九组建了商队与周边诸国进行贸易，这让嬴政对于蔡九好看一眼。

    看来当初蔡重并没有欺骗他，蔡九确实是一个计然家的绝世天才。

    “如此甚好，皇家恪物署正在研究一种物品，名曰玻璃，一如琉璃一样，但是比琉璃更为透明精致。”

    “同样皇家恪物署正在研究一种新的烈酒，口感极好……”

