    “我们明天就去打广告吧！”宋思明的孩子也没办法重新塞回肚子里去了，可日子还要继续过下去啊，那也只能把花店卖了，反正现在欢欢已经给了苏淳，也没必要再留着花店做流水了，更要命的是那些债务可不等人啊。

    “嗯，我先去弄点吃的，你在网上发发广告吧，看看有没有人想要。”海萍去卫生间洗了把脸，到厨房忙活去了，今天还是酱油拌面，其它的她们现在也吃不起了。

    等做好以后，海藻吃着面条想起了之前和宋思明出入高档餐厅的场景，想起了那碗用龙虾、鲍鱼炖出来的山药羹，顿时觉得食不下咽，只能用其他事情来转移自己的注意力，“姐，我在好几个网站上都打了广告，这么好的位置，相信很快就会有人打电话过来问的。”

    然而，一直等到她们睡着，也没见有人来电话，第二天早上醒来，海萍的第一件事儿就是去看自己的手机，依旧没有任何消息。

    “肯定是我发的地方还太少了，我再多发发吧，然后咱们去打印几张单子贴在店门口，顺便也去附近的中介门店看看，他们手上肯定有不少客户。”海藻安慰道，把昨天剩下的面条又热了下，稍微填了填肚子，俩人就赶紧出门了。

    到了店里，打开店门，赶紧给那些花卉浇水，这些也都是钱啊，“海藻，你现在身子还没好，就别跟我到处走了，你留下看店，我去把旁边的中介店都转一圈。”

    “嗯，姐，你放心吧，我肯定能照顾好。”海藻勉强挤出一丝笑容，继续拿起小喷壶给店里的花喷水，想让它们看起来精神点，这样才能卖出去啊。

    从店里出来，海萍沿着小区外面转了半圈儿，很快就找到了一家中介门店走了进去，见到客户上门，立刻有人迎了上来，“女士您好，欢迎光临，请问您是有房子想往外卖或者出租，还是想买房租房？”

    “我有个店面想要转出去，你们这儿能办么？”海萍跟着中介来到接待区坐下问道。

    “您请喝茶；没问题，这也在我们的业务范围之内，请问您的店铺在哪里？是做什么生意的？打算以什么样的价格出租？”中介给海萍到了一杯茶然后问道。

    “不远，就在咱们小区。”海萍转身指向自家花店所在的位置，“喏，就是东门旁边那家花店，你们肯定知道。”

    “哦，是这家啊！我倒是知道。”中介露出怪异的表情，“您这家店怕是有点不好转出去啊，而且这家店不是刚转手么？”

    “为什么不好转出去？这儿可是高档小区啊，住在里面的人消费能力强，我这家店又在门口，这么好的位置怎么会不好转？”海萍顿时慌了。

    “位置的确不错，可是原先的店主选错了行业，您想啊，花店针对的都是什么客户？还是年轻人多一些吧？而我们小区的呢，业主平均年龄稍微偏大了一点儿，他们的孩子又没到送花的年龄，这附近又没有电影院、学校什么的，在这里开花店那来的客户啊？”中介帮着海萍分析道。

    “之前的店主也是生意做不下去才转让的。”说这话的时候他偷偷看了海萍一眼，也就你这种冤大头肯接盘了，我都带过好几次客户过去，人家都没看上，“就算有人看中了您的店面位置，接下来之后也肯定是做其它生意，这样的话店里原有的装修布置都得重新来，这样的话转让费什么的就得往下降了。”

    你要是依旧做花店生意还好，你店里的东西还能处理给下家，可现在大家都知道在这儿开花店混不下去，那自然就没人肯出大价钱了。

    “怎么会生意不好？上家不是要离婚出国才转让的么？而且我也看过他之前店里的流水啊，每天的流水都很可观！”这该不是有什么问题吧？

    “确实是因为出国才要转手的，不过之前的生意不好也是实情，我们挨得这么近，他们店每天进去几个客人我们能不知道么？至于您说的流水。”中介笑了，“只要自己肯花点功夫，想做多少都能做出来，这些东西不能当真。”

    “那这些记录还在我那儿，我拿这些东西去给客户看行不行？”这到底是谁在坑我啊！海萍又想哭了。

    “女士，这东西忽悠不住人，人家要是真心想接手，肯定会观察您店里每天进出的客户数量，再到周围找人打听，您当初接手就没做这些工作么？”要是大家伙儿都这么容易上当，我何至于这个月到现在还没开单啊？

    “我……我……”海萍无话可说，是啊，我当初怎么就那么容易就签合同了呢？都怪那个谢律师，要是不是他一再强调我得有稳定的收入证明，才能把欢欢从苏淳那儿抢过来，我怎么可能这么容易上当啊！

    “好吧，那按照你们的估算，我这家店能转多少钱？”海萍问道，就算要降价，那也得转出去啊，要不然律师的违约金怎么付？拿宋思明的那些钱该怎么还？

    “您当初是多少钱接手的？”中介问道，听了海萍报出来的数字后他忍不住摇头，这一刀宰得也是够狠的，我怎么就没遇到这种好事儿呢。

    “这个数字绝对是没办法成交的，我给您看看附近几家店面的转让合同吧。”中介去拿了一些文件递给海藻，“看到没有，您出的价格比其它类似店面高了三成都不止，您现在要转让，据我们估计，您还得比这些再低一成才有成交的希望。”

    啊？差了这么多？原本转让花店的钱就补不上漏洞，再加上自己被坑了的这么多，那缺口就更大了，海萍的眼泪又止不住地流了出来，我怎么就这么命苦啊。

    犹如行尸走肉一般回到店里，海藻一看她这个样子赶紧上前扶着她到里面坐下，“姐，这是怎么了？”

    “海藻啊，我可是被人给坑惨了！”海萍抱着海藻哭了起来。

