    ()    夜sè很快降临。

    守在齐人高的草丛里，卫天冲仔细地盯着前方，在他身边是那只傀儡忠实的守护自己。

    时间一点一点的过去，夜渐渐深了，妖狐却始终没来。

    卫天冲越来越感到困倦，他到底没受过什么罪，只觉得越等越无聊，越等越心燥，眼皮也渐渐耷了下来。

    起初还挣扎着想要坚持，奈何困意上来，竟是赶都赶不走，心中一个念头不自觉地升起……有傀儡守着呢，就睡一小会儿也没事。

    竟是就这么睡了过去。

    也不知睡了多久，突然间一阵风吹来，卫天冲打了个冷颤。

    他一哆嗦睁开眼，只见自己还趴在草丛里，四周依然静悄悄一片，没半点动静。

    “呼！没事就好。”卫天冲松了口气。

    突觉得有什么不对，卫天冲的脑袋向旁边转去，只见一只体形娇小的红毛狐狸正蹲在自己右侧不远处，一对漂亮的蓝sè大眼睛正看着自己，尖长的嘴巴，身后还拖着一条毛茸茸的长尾。

    四目相对，一人一狐在这刻就这么彼此看着。

    “啊！”卫天冲猛地发出一声尖叫，这叫声凄厉，一下撕破了长夜的宁静。

    “抓，抓，抓住它！”卫天冲大喊。

    旁边的傀儡已大步走上。

    那狐狸看到这一幕，猛转身向着后方逃去。

    “追！”卫天冲大喊着追了过去。

    那狐狸跑得甚快，在草丛中飞快跳跃着，时不时还回头看卫天冲一眼，卫天冲带着傀儡狂追不放，转眼便冲出了万新庄，向着一片山林奔去。

    卫天冲一边追一边大喊：“别想跑！”

    只是眼看追不上对方，反到是自己累得气喘吁吁，速度已是不由慢了下来。

    那狐狸见卫天冲速度慢了，竟然也停了下来。

    它停在前方，回身看着卫天冲，目光中似是带着挪逾，讽刺还有淡淡的讥笑。

    卫天冲心中愤怒：“妈的，竟然还敢等我。”

    再次发足追去。

    那狐狸见他追来，一转身又向着林中跑去。

    双方就这样跑跑停停，一路进了林中。

    每当卫天冲跑不动时，狐狸就会停下来看着卫天冲。

    卫天冲被它气得无奈，发狠道：“我就不信抓不到你！”

    眼看着入林越来越深，转眼间，卫天冲发现自己已追到一处山涧旁。

    那山涧水流很急，水面宽敞，看样子狐狸一下子竟跳不过去，只能停在水边，回头望着自己。

    卫天冲得意的哈哈大笑：“怎么样，没路可跑了吧？我就不信抓不到你！”

    他领着傀儡大步向那狐狸走去，那狐狸依旧蹲立不动，只是看着卫天冲。

    就在距离那狐狸不到十步距离的时候，卫天冲突然觉得脚下一松。

    脚下竟然出现了一个大洞。

    卫天冲啊的一声尖叫，已和傀儡一起坠入洞中。

    总算洞底是松软的泥土，卫天冲又是练过的，这一下没把他摔伤，只是屁股上隐隐作痛，再抬头看去，卫天冲这才发现这洞至少有五六米深，自己没学过提气纵身的术法，竟是跳不上去。

    洞口处已出现那狐狸的脑袋，它站在洞口看着自己，歪了歪头，似是在欣赏什么，卫天冲能感觉到它眼中的戏谑之sè。

    心中一颤，卫天冲一屁股坐在地上：“完了完了，中了陷阱……我他妈竟然中了一只妖兽的陷阱！”

    被妖兽用陷阱擒住，卫天冲不说后无来者，只怕也是前无古人了。

    一想到自己可能会因此而死，卫天冲终于后悔起自己的冲动，再忍不住抱头痛哭起来。

    只是他等待中的杀戮一直没到，那小狐狸在看过他几眼后就消失不见，也不知去了何方。

    卫天冲左等右等不见狐狸出现，等的无聊，竟是又睡了过去。

    迷迷糊糊中，卫天冲做了个梦。

    梦里自己完成了任务，成了燕长风的真传，从此以后修为突飞猛进，很快就叱咤学院，叱咤洗月派，叱咤栖霞界，叱咤大千界……

    身边有左右二将，一唐劫一侍梦，身后更有无数美女环绕，什么安如梦，柳红烟，平静月，全都拜倒在自己脚下，向自己抛着媚眼。更有天宫一座，浮于云端，闲来云游天下，逍遥自在，所过之处，尽皆膜拜……

    志得意满之余，卫天冲站于众生之巅，再忍不住哈哈大笑。

    只是……等等，怎么突然下雨了？

    卫天冲怒指老天：“我没让你下雨，你也敢下？给我收？”

    只是那雨势越发滂沱，瞬间将卫天冲整张脸都淋湿了。

    脸？

    卫天冲呆了呆，眼前一片风云变化，所有的美好景象消失，代之而起的是一张狐狸的脸，正伸出舌头舔着自己。

    “啊！”卫天冲惊叫起来，一下跳了起来，正撞在一块岩壁上，这才发现这里是一个岩洞。

    他慌忙地要去拿武器，这才发现武器已不在身边，至于那傀儡更不知因何原因，竟已是不听使唤了。

    心中正自惊骇，却听到一个声音在耳边响起：“小友莫要惊慌……”

    由于马死了，又被叶天殇他们一群人追了半天，等唐劫来到万新庄时已是第二天清晨。

    来到万新庄，唐劫发现侍梦已经在了，身上还穿了一件农家的衣服。

    唐劫笑着从芥子袋里取出一件学子衫扔给他：“怎么？被叶天殇追的连衣服都保不住了？”

    若在往常，侍梦肯定会拿此事和自己发火一番，但这刻侍梦却一脸严肃：“少爷不见了。”

    “什么？”唐劫一楞：“你说少爷不见了？”

    “恩，全都找过了，没见他的人。”侍梦回答，他的马只是累吐了白沫，却是没死，所以到的比唐劫还早一些，来到万新庄后找了一圈也没见到卫天冲的人。

    “会不会他根本没来这里？”

    “我问过了，他昨天来了，还打探了妖狐的消息，可是一夜过后，就再没见到他人。有人昨天夜里听到大叫声。你说……”侍梦没有说下去，不过唐劫已明白他的意思。

    叹了口气，唐劫道：“看来他是自己去找妖狐了……这下麻烦了，我就不该让他一个人出来，本来想着锻炼他一下，这下可好！”

    说着他一跺脚，骂了一句：“妈的！”

    显见心中愤怒。

    “那妖狐实力低微，以少爷现在的实力应该可以对付。”侍梦还在自我安慰。

    “问题是这世界不是只靠拳头解决问题的！”唐劫怒道：“以弱胜强这种事天底下比比皆是，就他那样，注定了是被别人以弱胜强创造奇迹啊！”

    “那现在怎么办？”侍梦也急了。

    “还能怎么办？找吧！”唐劫已快步走了过去。

    按照村民的指引，唐劫他们很快来到卫天冲之前隐藏的草丛附近。

    在附近看了看，唐劫道：“小少爷应该就是在这附近蹲守妖狐的。”

    “你怎么知道是蹲守而不是别的？”侍梦问。

    唐劫反问：“你觉得他会想出更好的办法吗？”

    “……”

    向着前方走去，唐劫一边观察一边使用辨灵之法：“没有剧烈的灵气波动，看样子不象是用过什么高强度法术的样子，当然，时间已过去一夜，也有可能是散掉了。不过看这里的样子，没有大范围草丛倒塌的痕迹，应该是没有发生战斗。侍梦，你去那边看看，看看有什么痕迹。”

    侍梦赶忙跑开，两人分头搜索，很快，侍梦叫道：“唐劫，你过来看！”

    唐劫闻声跑来，只见侍梦脚下是一片被压塌的草丛。

    唐劫仔细看着草丛的样子，喃喃自语：“不是打斗造成的，看上去象长期趴着的样子，时间很长，一直都没动过……见鬼，他不会是睡着了吧？”

    两人面面相觑。

    不过以卫天冲的个xìng，还真有可能干出这种事。

    唐劫向两旁看看，找到一些压断的草叶：“痕迹深重，面积不大，是傀儡留下的，应该就是在这里。”

    傀儡的分量较重，正因此留下的痕迹也较明显。

    说着唐劫已从地上拈起一根草叶，交给侍梦：“用追踪术！”

    追踪术虽然可以追踪目标，但必须对拥有被追踪目标身上的物体才能有效，而且时间不能太长，否则气息消散就无法追踪。

    正因此两人虽一直与他走得很近，却无法直接使用追踪术，必须先找到卫天冲之前待过的地方。

    那地上的草叶虽非他的东西，但被他压了这么长时间到也沾染了不少他的气息，时间不长，正适合追踪。

    侍梦已接过草叶发动追踪术，很快，一道气息若有若无的出现在侍梦眼前，一直延伸到远方。

    “他往那边去了！”侍梦叫道。

    “走！”唐劫喝了一声，两人已飞速追去。

    一路追踪，他们很快来到那山涧旁，正看到涧旁的那个大洞。

    侍梦一指那洞口：“天哪，他掉到这洞里了。”

    两人对望一眼，同时无奈苦笑，这种事大概也就会发生在卫天冲身上了。

    唐劫向下看了一眼：“人不在里面，侍梦，继续追踪！”

    “不行了。”侍梦摇摇头：“这里有灵气紊乱的痕迹，好象是被做了手脚，无法再追踪。”