    尽管杨茹乐于看着叶辰现在玩世不恭的样子，林雪看着还是有些不快，她走进病房阴阳怪气地说：“小妹妹，你要小心了，他是被女人捅了一刀。你想想，他要是不做什么伤天害理的事儿哪会被女人捅刀子啊？”

    舒田一听这个本来被叶辰逗得咯咯的笑脸马上僵住了，下意识地退开了两步，警惕地看着叶辰。叶辰一脸窘态，红着脸说：“你别听她瞎扯，我可是警察，这是因公受伤。”

    “你是警察？”舒田本来戒备的神色瞬间消散，取而代之的是一脸的崇拜，她又靠近叶辰，“你是抓罪犯的时候受伤的吗？”

    叶辰脸上闪过一丝惊叹，这小姑娘也太好骗了吧？我说什么都相信吗？他郑重其事地点点头，“兴荣镇那个灭门惨案你听说了没？我抓的就是那个凶手，是个职业女杀手，可厉害了！”

    看着叶辰像哄孩子一样给舒田讲着他的光辉事迹，林雪气的跺了跺脚，她本想逗逗那个小护士，谁知道却帮叶辰打开了话匣子。在屋内实在听不下去叶辰那添油加醋的故事，林雪又退出了病房。

    杨茹依旧在笑，笑得很开心，她轻拍了下林雪的肩膀，“你知道吗？虽然那时候我每次给他表白的时候他都在拒绝我，但他总会时不时调戏我一下，直到后来他知道我是杨玥的姐姐后才不敢怎么调戏我了。其实现在这个玩世不恭的他才是真正的他，你不觉得这样的他很真实吗？哪个男人不好色呢？”

    诚然，哪个男人不好色呢？林雪也终于明白为什么杨茹会说此刻的他是真实的。想想往日里破案时候的叶辰，沉着冷静、思维敏捷，给人一种高高在上，俯视一切的感觉。但看着病房内时不时被叶辰逗笑的舒田，林雪心里还是有些恼火，在她的记忆里，叶辰平日里除了调戏她就没这样逗她笑过。

    调戏？林雪想到了刚刚杨茹的话，她犹豫了一下，最后还是没有告诉杨茹叶辰早在第一次见面的时候就已经是她所谓的这种真实的状态了。

    “你们俩怎么不进去啊？”李美尤的声音从两人身后传来，杨茹回头向她点头一笑，然后指了指病房，“看叶辰调戏小护士呢！”

    李美尤皱着眉头进了病房，果然看到叶辰正跟旁边的小护士有说有笑的，她故意咳嗽了一声。舒田一看来人马上从床边站了起来，李美尤她是见过的，知道她的父亲才是这个VIP病房的登记病号，更知道她是启秀首富的女儿。

    冷冷地看了舒田一眼，目光转向叶辰时又变成了关切，“你不是中刀了吗？还不好好养伤，在这儿跟个小护士聊天！”

    叶辰的嘴角忍不住抖动了两下，不知道为何他总觉得面对李美尤的时候他是一种不知所措的状态。抱怨地看了一眼李美尤身边的杨茹，叶辰知道肯定是她通知了李美尤，笑呵呵地说：“这不和美女聊天会让人身心舒爽吗？有利于我身体的恢复。”

    “哦？”李美尤带着玩味的笑容坐到了床边，“那你说，我算美女吗？”

    “算……肯定算！不对！是，一定是！”李美尤是背对着众人的，只有叶辰能看到她此时魅惑的眼神以及那种令人心灵荡漾的神态。

    “好啊！那我今天就在这儿陪你聊天好了，帮你尽快恢复。”不等叶辰拒绝，李美尤掏出手机放在了耳边，“今明两天所有的会议都取消，公司的事暂时交给张副总处理。”

    看着叶辰一脸吃瘪的表情，林雪终于发现叶辰对待李美尤与别人是完全不同的，李美尤总以一种高高在上的姿态压制着叶辰，似乎叶辰对于李美尤总出于一种束手无策的状态。好奇地看了眼李美尤的背影，她试图寻找李美尤和常人的不同之处，好像也只有她那种由内而发的令人不能抗拒的气质了，就像电视剧中那种霸道总裁的气质一样。

    杨茹因为公司有事要走，林雪借这个机会送她下楼。进入夏季的启秀还是令人有些厌烦的，刚出医院没走几步，林雪的额头上已经布满了汗珠。

    “茹姐，你不是喜欢我师傅吗？我不信你看不出来李美尤也喜欢她。说实话，她真的有很大的魅力，如果我是个男人我一定抵挡不住她的诱惑。”

    杨茹拿出纸巾分给林雪一张，擦拭着额头的汗水，“这些天我也想通了，在叶辰眼里我只能是个姐姐，特别是早上知道他受伤以后，你知道我有多害怕失去他吗？所以，与其非要做他的女朋友给他徒增烦恼，不如就做个姐姐静静地陪在他身边吧？”杨茹意味深长地看着林雪，“其实在我心里，李美尤不是最好人选，你才是。”

    也不知是午后烈日的灼烧还是杨茹的这句话，林雪的脸颊分外红润，她包着嘴快速摇头，“我只把他当哥哥看，况且他现在还是我的师傅呢！”

    杨茹又拿出一张纸巾去擦拭林雪脸上的汗水，如同数年前的某个夏天，她给一个叫杨玥的姑娘擦汗一样，小心翼翼，生怕这纸巾会刺痛她的皮肤。

    “如果叶辰的千万种选择里有你，那么他最终的选择一定是你。”

