    “落雷雨停下了，看来是白尾那边出了一点意外。”

    白烨注意到下方空地上连续释放好几道的落雷雨停下。

    不由想到离开时白尾那自信满满的表情，忍俊不禁。

    虽然这么说着，但白烨的速度还是很快。

    他看见下方空地上那些人开始分散开，想要向山上跑来，白烨拍了拍朵朵的脑袋。

    “朵朵，呼风，然后给它们来一招风炮招呼一下。”

    “墨仔，你去帮白尾解决麻烦。”

    .....

    头顶的落雷雨逐渐停下，荒野之庇被冲击得摇摇欲坠，里面原本的一百人，现在只剩下八成左右的人数还能继续站着。

    剩余的人都失去了战斗力或者...死亡。

    当落雷雨停下，众人立刻赶紧四散逃开。

    黑衣老者直接灵巧的攀爬上绿色大毛球的身上，然后乘着御兽走向白尾所在的方向。

    “老祭司。”

    红鹿带着少数部落里的精锐跟了过来。

    “你们没必要过来。”

    “老祭司，你是部落的顶梁柱，你不能出任何意外，如果有要出意外的人...只能是我们。”红鹿坦然说道。

    他们知道他们或许参与不了这种级别的战斗，但关键时刻，他们愿意用命为老祭司争取时间。

    黑衣老者沉默，责怪的说道：“瞎闹，我哪需要你们用命为我争取时间，如果真到了那一步，加上你们也没用。”

    红鹿说道：“老祭司，这是我们一番心意。”

    老祭司还想说什么，忽如其来的狂风打断了他接下来的话。

    浓郁的狂风从山顶一路狂奔至山脚，黑衣老者的头发在风中乱舞。

    这股风和刚才忽如其来的妖风同出一辙，不止如此，在黑衣老者瞳孔的倒影里，一枚高速旋转的风球带着被撕碎的草屑，不断放大。

    在这妖风里，风球的速度获得了极大的增幅，速度很快，一瞬间就拉扯出长长的残影，数息之间跨越数百米距离落至身前。

    老祭司身下的绿色大团子反应过来，于空气中凝聚出九根树矛，这些树矛由藤蔓构成，虬节如长龙，通体墨绿。

    带着一往无前的气势撞向这枚风球，

    但刚撞上风球的瞬间就被卷入其中然后被撕成粉碎。

    绿色大团子以不符合它体型的灵敏向斜侧一跃，避让开风球。

    风球擦着老祭司极快的速度落入身后红鹿等人所处的位置。

    风球落地后剧烈爆炸。

    只有一个倒霉蛋来不及跑，被风球卷入其中，头顶的御之徽章坚持了几秒钟就碎裂，下一刻里面的御使四分五裂，将风球染上一层血色。

    紧接着，就像气球被戳破。

    风球骤然解体，旋转的风球内部，无数条高速旋转的风鞭向四面八方炸裂。

    它们仿佛不是风鞭，而是钢鞭。

    高速旋转的风鞭划过空气，发出凄厉的尖鸣。

    哪怕有人已经跑出了数十米远，依旧被卷入攻击范围。

    弹射的风鞭将一个个人扫飞，更有甚者，在半空中爆出血雾，拦腰斩断。

    砰！~

    砰！~

    他们御兽的魔力在刚才抵挡落雷雨的那几波已经消耗大半。

    一些魔力不足的更是几乎消耗殆尽，这一波面对攻击根本无法做出有效的防护。

    御之徽章没有了魔力维系，再也无法凝聚。

    一瞬间，就有五六人死去。

    其余人也都受了不等的伤势。

    原地也留下了一个数米深的大坑。

    紧接着，刚才风球降临的源头再度飞出一枚风球。

    仿佛下饺子，一枚接一枚风球从高处精准打击落向下方黑犬部众人。

    每一次爆炸都至少代表有人死去。

    黑衣老者目眦欲裂，这全是他部落里的精锐。

    如果全部死在这里，不说断代，但这一代的黑犬部基本上也元气大伤，族群势力会大打折扣。

    因为几千人的吃喝拉撒，包括族群的发展，全部都要依靠这群人啊！

    “荒野之庇。”黑衣老者赶紧下达指令。

    这一刻他也顾不得绿团是否会消耗多少魔力了。

    身下的绿团再度施展荒野之庇，在空地上释放出一个又一个屏障，破土而出的木制屏障将身后所有族人保护在内。

    而原本散开想要分散进入森林的黑犬部大多数人都笼罩在荒野之庇内。

    只有零星个别人跑入了森林里躲藏起来。

    “这才是真正的风炮。”

    白烨见到这一幕，脸上泛起笑容。

    这才是威慑力，杀伤力，破坏力。

    仅仅只是一个技能的威慑，就能震慑得对方绝大多数战力。

    这个技能虽然名为风炮，但之前威力之小，比之手枪都不如。

    现在经过强化和其他技能的增幅，一击下去堪比炮弹。

    破坏力惊人。

    当然，其中肯定有朵朵的等级提升的原因。

    如果还是超凡上品，肯定不如现在统领级的破坏力。

    仅仅朵朵一只猫就牵制住了对方大部分战力。

    白烨也趁机观察，他观察到对方的这只绿色的像毛团子的东西，看上去似乎不太擅长战斗，至少目前来看不擅长远程战斗。

    另一边，白尾在树上飞速跳跃。

    下方，黑虎烈犬王一路追逐。

    连续跳跃上树枝，两只御兽你追我赶。

    虚空中，不时落下惊雷。

    但所有雷霆印记引动的雷电一束都未层击中过黑虎烈犬王。

    这一招不是瞬发，有几秒的延迟。

    黑虎烈犬王的第六感惊人。

    每一次都能在雷电爆发前离开原地。

    黑虎烈犬王狂奔上树，白尾跳跃到另外一棵树上，挂在原本那棵树上的黑虎烈犬王死死盯着白尾。

    “原来是一只没有远程攻击手段的败犬。”白尾这会儿没有那么害怕了，它觉得自己看穿了这条狗的手段。

    黑虎烈犬王这一次挂在树上，没有如之前那般跳下去。

    而是死死盯着白尾。

    鼻孔里喷出浓郁的热气。

    忽然，黑虎烈犬王动作停下，视线看向远处。

    在远处，一个黑漆漆的身影飞行而来，一路跌跌撞撞，像是刚熟悉飞行能力，一路撞断了不知道多少树枝。

    折腾出了很大的动静。

    终于，黑漆漆的身影近了。

    黑虎烈犬王歪头，一条长了翅膀的大头蜥蜴？

