    宋琬此刻正在家做普拉提呢，女儿则由保姆孙姐带着在复式楼的二楼看动画片，哪晓得门铃突然响了。

    她心中一阵纳闷，滨河鸣翠是高级别的公寓式住宅，每栋楼都有专职的管家照看。

    什么快递外卖邮递员的，全都是将东西交给物业服务人员，然后再转交给业主，现在已经是深夜八点了，谁会来敲自家门？难道是物管处的？

    她想着，快步走到大门前，因为清河之行对她造成的阴影太大，所以并没有大咧咧开门，而是点开了可视电话。

    就见视屏画面中，西装革履的张承武站在门外，怀中还抱着个孩子，正是女儿的同学张元元。

    于是赶忙开门，惊奇的问道：“你们怎么过来了？”

    张承武有些尴尬，不好意思开口，张元元却熟络无比的说：“琬阿姨，我爸要出门办事，没时间照顾我，想让琬阿姨帮忙。”

    小家伙在幼儿园里已经跟陈暖成了极为要好的小伙伴，所以也经常接触宋琬，这声琬阿姨叫的熟练异常。

    宋琬被他这副小大人的模样给逗乐了，笑的前仰后合，笑过之后，赶忙侧身让两人进屋。

    这才询问道：“张承武，你要去哪办事？明天不上班了？难道你又想撂挑子？”

    张承武知道对方指的是清河自己主动辞职那事，赶紧解释：“不是宋总，是运送沙石的车队被综合执法办扣了，我现在得赶过去处理，把孩子一个人丢在家我不放心。”

    “你老婆呢？”宋琬奇怪的问。

    张承武再次尴尬，总不能说自己刚在丈人家闹了一场吧，正措词呢，张元元又开口了：“爸爸跟妈妈外公外婆吵架了，我俩被赶出来了，琬阿姨，你能收留我吗？”

    说完，小家伙还露出一副可怜巴巴的表情来，但知子莫若父，张承武却从他眼里看出了一丝狡诈的意味。

    果不其然，宋琬立刻就从张承武手中将张元元给抱了过去，后者自来熟的很，也不搭理老爸了，整个小脑袋都埋进了对方的胸脯子里。

    宋琬估计是才在家做完运动，额头上还挂着细密的汗珠子呢，身上则是穿着一套深灰色的瑜伽练功服，既贴身，又将极好的身材完美展现出来。

    刚才抱着孩子没注意，此刻老张就觉得一阵口干舌燥。

    后者似乎也察觉出些许暧昧的气息，横了他一眼之后才说：“你赶紧去办事吧，孩子放我这就行，项目部的工期紧千万不能耽误。”

    正在此时，陈暖也从楼上跑了下来，见宋琬怀中抱着张元元，立刻就有些不乐意了，吵着闹着要张承武抱。

    后者没办法，只得将成润集团的小公主抱在怀里，两个孩子这下平衡了，均发出“咯咯”的快乐笑声。

    惹得张承武跟宋琬也是一阵无奈，小孩就这样，干什么都要攀比，吃的用的喝的要比，就连大人抱也要比一比。

    保姆孙姐姗姗来迟，看见这一幕安静的站在旁边，脸上却挂着淡淡的姨母笑。

    他是宋家的老臣子了，干保姆干了近十年，自从少爷走后，小姐很久都没有这般发自内心的笑出声了。

    ..............

    十五分钟后，滨河鸣翠停车场内，望着快步走来的张承武，韩进瞧了瞧旁边灯火通明的住宅楼。

    然后满脸嫉妒的说道：“老张，你小子行啊，难怪受委屈也要回集团上班，原来是盯上人家有钱寡\妇了！”

    张承武闻言大惊，连忙反驳：“扯淡，老子有那么饥\渴么？两个小孩是同学，刚才见着了拖了些时间，你特么可别想歪了！”

    “我想歪？”韩进掏出一包范建上供的黑黄鹤楼，甩了一支过去，这才说：“只怕是落花有意，你这个流水也特么来者不拒吧！马德，干柴烈火，想不发生点故事都难！”

    张承武点燃香烟抽了一口，骂道：“鬼扯！老子不是流水，宋总也不是落花，你特么赶紧开车，别叽叽歪歪整些陈词滥调！”

    韩进大笑一声，根本不信他的说辞，发动马六往小区外驶去，一边轰油门，还一边调侃呢：“我看了的，李蓉蓉那娘们不是很适合你，太好高骛远了，以后指定出事，你就把宋总当备胎挺好，随时顶上。”

    张承武苦笑道：“要上你上，你现在也是月入万儿八千的精英人士了，还特么是单身，做上门女婿最好！娶了宋总祖宗八辈都沾光。”

    “老子想人家还不让呢，再说了，老子习惯单身汉的生活了，有需要就去街边洗头房搞一\炮，自由还不用负责，这两天穿着这身狗皮没把我憋屈死！”

    韩进一向大大咧咧，让他作息规律，穿着笔挺西装迎来送往的确是有些难为人。

    张承武理解的笑笑，揶揄道：“有骨气你特么别来集团上班啊，我看开黑车就最适合你，每个月累死累活挣那三瓜两枣的，炮\钱够不够都是问题！”

    说到这，韩进嘿嘿荡\笑起来，连连点头道：“这还真要感谢你老张呀，最近去小红那老子都特么不用掐表了！”

    两人一路上说说笑笑，二十分钟后抵达城东的老收费站口，也就是张承武第一次见威哥的地方。

    半个月没来，当初的空地停车场已经不见了，取而代之的则是一片工地，并且周边存放着大量的建筑材料，看模样似乎是想重启这个收费口。

    两人刚下车，毛威便火急火燎的跑了过来，开口就抱怨道：“哎呀，我的小祖宗喂，你咋磨蹭这么久？再晚就特么明天了。”

    他说话有些夸张，现在才不过九点钟而已，但张承武还是满脸歉意的解释：“威哥不好意思，家里孩子耽误了点时间，情况怎么样？有解不？”

    哪晓得毛威更加歉意，抓着他的手道：“大兄弟，老，老哥对不住你啊，这条路我特么趟了快一年半了，一直都没有出事，哪晓得个比高速公司要在这里重建城东收费站。”

    “附近综合执法队就冒头了，我一共八辆车全被扣了，要缴了罚款才能提车！”说着他掏出了一摞罚款单。

    韩进怒形于色：“麻蛋！一帮吃人不吐骨头的家伙！”

    张承武接过那叠罚单一看，差点没被吓尿，一共八张罚款单，就是那种蓝白复写纸材质的。

    每张上面均盖着个综合办的萝卜章，一张就是一万，八辆车居然要罚八万。

