    “你们怎么现在才跟我说？”陆小天纳闷道，他跟这几个老怪物一起也呆了不短的时间了，对方竟然现在才开始点破。

    “像这样的空间残体不多，却也并不是没有，之前不是没有看到这般规模吗，再说此前你的修为太低，说了又能有个什么用？”

    元始剑魔哼声道，“况且你也不要觉得得了此宝便能抗衡天庭了，当初的三大仙宫实力远非你现在所能想象，据说手里的那片空间还是完整体，依然没能挡得住天庭的手段。而且残破体的空间，也许陆小友未必能撑到天庭来找你的时候，你便要被这片残破，不稳定的空间给撑死了。”

    “也没有你说的那么悬乎，若真是能将一片空间化归己用，好处还是极多的，不然你以为天许这么多年下来为何始终无法攻伐下天桑荒原。”应天狼尊那一缕元神说道。

    “也与空间有关，你们是说冥枯蚕尊？”陆小天讶声道。

    “不错，冥枯蚕尊也算是一个异数，据说已经修炼到了相当的层次，若不是眼下的几个天帝远在他之前便占据了仙界，占据了仙界的大部分气运，说不得冥枯蚕尊便有成为天帝的可能。”应天狼尊嘿声道，语气里对于冥枯蚕尊也带着几分佩服之意。

    “这么说便是天帝也有被取代的可能？”陆小天讶声道。

    “不然你们以为呢，兵无常势，水无常形。生命更替，草木枯荣，再强大的猛兽或是败给敌人，或是败给自己，天帝也并非永垂不朽。”应天狼尊语气淡然地道。

    “虽然话是如此说，可多少年过去了，无论是仙界，还是妖界的几位掌舵者依旧是那么几位。据说无数载以来，也就换个那么一两个吧，还是因为仙魔战场大开，天帝受创才有了机会。”元始剑魔对于应天狼尊的话倒不是那么认同。

    “一两个还不够，你还想换多少个？就是你自己不作死下界去，也不知道会祸害外面多少年。”应天狼尊笑了一声。

    “只要有机会便成。”陆小天只觉得眼前豁然开朗，似乎黑暗中多了那么几分曙光。

    “对于你而言，一旦暴露，基本上没有太多机会。你跟冥枯蚕尊不好比，冥枯蚕尊确实修炼到了相当的境界，可以利用部分鸿皓天庭所在的界面之力。虽然正面也斗不过鸿皓天帝，终究还是有脱身的机会。多半也是缘自于此，但若是鸿皓天帝再拉上帮手，冥枯蚕尊也绝对是有死无生的局面。只是没有哪个天帝愿意迂尊降贵的联手来对付一个冥枯蚕尊罢了。”

    元始剑魔当下便泼了几盆冷水，“至于你的真龙之身一旦暴露，若是修炼到冥枯蚕尊这般层次，其他天帝是绝对不介意联手来灭杀你的。”

    “确实如此？”陆小天看向应狼天那一缕元神。

    “应该比元始剑魔所说的还要严重一些吧，除了那两个因为一些原因和意外陨落的天帝之外，在此之前，还有天帝，以及鬼界，魔界大能是因为与龙族强者厮杀而死。尤其是仙界这边更是祸事惨重。”应狼天一句话顿时堵得陆小天后面的话都说不出来了。

    “修为越来越高，是不是忽然觉得越来越绝望了？”元始剑魔嘿声道。

    “前方也许无路可走，但我也已经没有退路可言。”陆小天苦笑一声。除此之外，他又能有什么办法呢？

    项倾城用力握了握陆小天的手，表示对陆小天的支持。

    感受到了镇妖塔外的异动，虽然被元始剑魔泼了冷水，陆小天却是没有过多的灰心丧气。毕竟这次也算是收获不小，青果结界内开辟出了这样大一片地方，又得到了关于青果结界的部分消息，也算是有所收获。

    不过对于元始剑魔还有应狼天的那一缕元神，陆小天又多了几分新的认识，这两个家伙肚子里面的货还真不少，只是一直藏着揶着。或者也不能完全这样说，毕竟自己的修为有限，哪怕是现在，对方眼里他仍然远未达到足以和其平视的程度。修为有限，有一些东西，对方都觉得没有任何与自己沟通的价值。

    元始剑魔，应狼天，乃至于畟蝎的那一缕元神。毕竟都是独立的个体，并不是陆小天的附庸。至于黑龙，虽然也修炼到了金仙境，不过作为依附于啸月狼族的存在，先天上便受到了某些约束，在见识上比起元始剑魔，应狼天这样的老怪还是要略差几分的。

    “东方道友，拍卖会的时间到了，咱们一起去吧。”聂天侯与申屠战风，白如雪，沐夏几人已经联袂而至。

    “也好。”陆小天点头。

    过完这次拍卖会，陆小天便打算搬出去了，此次虽好，却也不是久留之处，虽然聂天侯并没有收取他任何的好处，欠下的却是人情。九央城辖地如此之大，以他现在的身份要谋一处落脚地还是相对容易的。

    几人一起赶往九月堂，忽闻远处虚空中一阵仙灵妙音传来。只见前后皆有数十名体态曼妙的轻纱女子踏云而行，后面四条玄仙级龙族拉着一架华贵的车撵向这边缓缓而来。在那车撵两侧，尚有两名天仙级强者带队，皆身着金甲的卫士拱卫着车撵。

    上面一名男子躺坐在软榻上神采飞扬，只是远远地瞟上一眼，便能感到这男子身上近乎目空一切的自信。

    在其身侧，十数名姿色绝佳的侍女盘中托着仙果，仙酿等伺候在侧，倒是一个极其会享受的人。

    “此人便是楚昭阳，怎么样，架子大吧的。”申屠战风朝那男子呶了一下嘴，向旁边的陆小天说道。

    “架子是够大的。”陆小天眼神一闪，尤其是看到那四只玄仙级龙族身上被种下了某种禁制，被当成牲畜一般拉行车撵，陆小天心里不由升起几分怒意，也是分外感到这仙界对于龙族的敌意和压制，若是自己有朝一日身份暴露，一旦实力被对方所压制，恐怕下场不会比眼前这四个龙族好上多少。

