
姬松，不，现在应该叫爵爷了。

就在那天和李世民详谈后，不到三天，姬松的封赏就下来了。

让姬松奇怪的是，本以为是一位操着尖细嗓音，望之不是人样的公公前来宣旨。

没想到却是一位尚书省的官员，姓韦，听说乃是韦贵妃的族人，这让姬松好生失望。

这就是姬松的无知了，唐代官制为中央政府下分设中书、门下、尚书省。

中书省掌诏敕、政令之立案起草；门下负责审议中书之立案、草案，以决定实行与否；尚书省为行政官署，则负责执行朝廷政策。

唐代宦官一般只在皇家内苑任职，负责皇宫的衣食住行，采办购买，实则乃是皇帝的家奴，除非皇帝指派，一般是不会出宫的。

使姬松感到意外的是，封赏的内容却出现了一些变化，实封户数没变，还是五十户，但是却增加了封土，和对母亲姬吴氏的封赏，并且还有黄金百溢。

土地由原先的五百亩增加到了七百亩，整整增加了两百亩的土地，至于母亲则被封为五品宜人，从此母亲算是朝廷命妇了。

古代人的封妻荫子，母以子贵，在姬松的身上体现的淋漓尽致。

“姬爵爷，起来吧！”

就在姬松沉思之际，这位姓韦的官员，上前将姬松搀扶起来，笑着说道。

“还没请教使者如何称呼？”

“不敢当爵爷请教之言，下官乃是吏部郎中，韦邦，爵爷叫我名字就行！”

吏部郎中是六品官员，而姬松的男爵却是五品，所以韦邦只能自称下官。

“使者不急的话，在寒舍吃顿便饭在走如何？”

“既然下官使命已完成，上官还等着下官复命呢！因此下官不敢逗留，还望爵爷恕罪！”

“如此松就不再挽留了，这是一点心意，还望使者收下。”

“那下官就却之不恭了！”

这韦邦也算是个妙人，本来姬松是不打算给的，但是想着人家大老远跑来也不容易，就拿出封赏中的一锭黄金给韦邦，算作感谢！

没想到这韦邦毫不客气，当着李世民的面竟然收下了。

这让姬松对这位吏部官员刮目相看，当着未来皇帝的面收钱，这以后可以在后辈面前吹破天了。

果然，这收钱办事，是古今皆通的道理，韦邦指着身后的两个官员说道：“下官还有要事，就不再逗留了，这位是户部和工部前来的官员，主要是为爵爷划分土地和建造男爵府邸，爵爷有什么要求，只要在下官的职责范围内，并且不违规，吩咐他们就行！”

“使者慢走！”

“爵爷留步！”

看着跨马离去的韦邦，姬松终于松了口气，这和官员打交道太累了，比自己教一天学生都感到累人。

“怎么样？是不是很不习惯？”李世民不知什么时候来到姬松身后，有些幸灾乐祸道。

“是很不习惯，看来松并不是一个当官的料子。”姬松自嘲道。

“那姓韦的刚才是给本王看呢，他是太子的人。”

“那他收受钱财..........”

“你大喜的日子，给点钱财怎么了，再说了，这也不算什么，所以他根本就不怕本王。”

听到两人的对话，工部和户部的两个官员，将头都快掉在地上了，这样的话岂是他们这样的小官能听的？

姬松不再提此事，不单是这两个官员不敢听，姬松也是不敢也不能参合这件事，以自己的体量，充其量就是个小蚂蚱，敢参合这样的事，到时候怎么死都不知道。

看到姬松不接话，李世民也没有在谈下去的兴趣，就转身离去了。他知道让姬松表态是难为他了，自己也不该让他参合进这样的事情当中。

随后，姬松就跟着两个官员，先是选好男爵府的建造地址，至于什么时候建，这就要看工部的办事效率了。

田亩上的事，要叫上当地县令和本村的三老，县令是一位有些发福的中年，看起来白白净净，也没什么特点，对姬松更是点头哈腰的，很没骨气的样子。

这位县令姬松是知道的，姓姚，至于叫什么，姬松也懒得问。

他在好畤县的任上只待了一年，没什么政绩，也没什么过错，也说不上好坏，中规中矩吧！

三老，其中两位就是姬氏族人，另一位也是姬松的长辈，没什么好说的。

划定的范围很大，反正姬松不知道到底有多少亩，据户部的官员说，差不多是够了。

姬松也不计较，因为三叔祖已经开始给姬松打眼色了，示意姬松不要说话。

很快，在众人的配合下将姬松的封地划分完毕，并且和姬松家里以前的百亩连成一片，至于封户，则是让姬松自己筛选，之后上报户部即可。

“松哥儿，那官员至少给你多划了这个数。”待户部官员离开后，三叔祖在姬松面前比划了一个手势，小声说道。

“这么多？”姬松大吃一惊，怎么也没有想到那官员竟然这么大胆，整整多划了三百亩地。

“其实也没什么，他将一百亩的良田换成了三百亩下田，而那下田原来是上田。”三叔祖解释道。

“原来如此！”这就明白了，姬松苦涩道。

正因为明白了，姬松才显得苦涩，这是明目张胆的挖国家墙角啊。

但是这其中却牵扯了上下无数官员，可见大家都是这么干，要是姬松敢拒绝，那就是米缸里的老鼠，饭菜里的屎壳郎，这是要被人人喊打的。

姬松没有再说什么，送走工部户部的官员，县令还要留下来确定田地边界，本来这事让属下来就行了。

但是这姚县令不知吃错了什么药，非要自己忙前忙后，姬松还没有自大到堂堂县令是来巴结自己这个无权无势的小小男爵的，于是就回到自己的房间，谁也不见。

直到李世民傍晚来到姬松房间。

“我和三妹明天就要回长安了，今晚提前说一声，明天天不亮就走，就不来告别了。”李世民说道。

“怎么这么着急？”姬松有些吃惊道。

“呵！有人担心了呗！你是个有才的，也是个心软的，今后不到万不得已，还是不要进入官场的好，言尽于此，各自保重吧！”李世民说完就要转身离去。

“殿下可曾记得松在河边所说的话！”姬松终于忍不住说道。

李世民回响起那天的情形，顿时如遭雷击。

是啊！连三妹那么重的伤势都能奇迹般的痊愈，那自己为什么就不能创造奇迹呢？

现在还没到不可挽回的地步，自己决不能轻易放弃，为了观音婢，为了承乾，为了跟随自己百死不悔的众人，自己决不能倒下，李世民的眼睛重新恢复了往日的神采，浑身充满了朝气。

“有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚”

“苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴”

“这两句话就算是送给殿下的临别赠礼了，殿下慢走不送，砰！”姬松说完就将房门重新关闭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325129"  chaptername="第十九章  离开">加入书签</a>
</div>
