    通路依然继续，这日早早起来用过早食的古兰，又准备上山。

    但这一次，不仅仅是她自己，还要带一窜尾巴。

    这就要从几日前古兰给儿子炒的板栗当零嘴说起了。

    或许是粮食充足了，又或者是与外界接触的多了，安安不仅性格活泼了不少，还有了一堆的小伙伴，护食毛病也好了很多。

    除了不能示人的，其他的小零嘴安安算是大方的，会分给关系比较不错的小伙伴们香香嘴。

    其中之一便是从山上获取到的栗果。

    谁知道孩子们一吃就爱上这个味道了，然后又听安安说这是古兰从山上带下来的，往日懂事的孩子们也忍不住像家里人提起了。

    而栗果这种东西，其实多数人是知道也见过，买是真舍不得。

    更是不知道栗果的原型是怎样的，不过味道是真的好，完全可以当做干粮食用，重要的是还非常美味。

    就连马车帐篷两点一线的温嫒也听说栗果的事，专门派丫头过来买了两斤，要不是古兰这边也没多少，红勺都准备包圆了。

    味道也是绝了，真不知道古大夫是怎么炒出来的，又香又甜，比以前他们从糖品铺子里买到的更好吃。

    拧不过孩子们的闹腾，本来就有些意动的大人们没办法只好找古兰打听，话里话外都是想一同上山。

    古兰考虑了好几日，最终还是决定带着大家上山一趟。

    发现栗果的地方距离山下并不是太远，足够仔细的话，大家的安全应该没问题。

    得知了古大夫带着大家上山，马车里的温小姐也十分中意栗果的味道，便也派了几名侍卫跟着一起，有了他们古兰就更放心了。

    于是把儿子托付给了向云锦，并认真的和儿子提前商量了一番，得到儿子的同意，这才带着大部队出发了。

    不远，从驻地到发现栗果的山上也就是半刻钟的路程。

    人不多，都忙着挣钱呢，每家能派出的也只有一两人，大家跟着古兰停在了山下。

    为了大家伙的安全，上山之前古兰再次提醒。

    道：“山里的危险自然不用我重复了，大家一定要保持警惕，为了你们的安全我希望大家不要乱跑，一定要紧紧的跟着我。”

    “放心吧古兰，我们明白的。”村长娘子是第一个应声的，李大娘还有其他人也都赶紧点头。

    都不是不知好歹的人，自然明白这番话也是为了他们好。

    如此，古兰心算是放下了一些。

    这里的山显然踏足的人很少，根本就没有明显的道路，不过野兽踩踏的痕迹倒是很明显。

    故而爬山的时候，古兰是负责带头和开路的，手里的刀就没停过，所经之地硬生生的被她砍出了一条供一人穿行的小道。

    速度与独自前来那日是天差地别，慢了不止一星半点。

    好过距离不远，栗果树在半山腰下方，倒也没花太长的时间，不到半个时辰古兰就带着大家准确的找到了地方。

    “古兰，怎么没看到栗果的影子。”李大娘和和村长娘子观察着四周，没发现有长得像栗果的东西，踢飞了一个碍脚的刺球李大娘忍不住问。

    瞅了眼滚出老远的刺球，古兰嘴角抽动了下，然后蹲下身子捡起了一个刺球，拿出身上的匕首，在大家诧异的目光下划成两半，露出了一颗深棕色半圆形的东西。

    “这就是栗果”古兰淡淡道，难得恶趣味的欣赏大家惊讶的神态。

    这浑身长满刺的刺球竟然就是美味的栗果，大家是真的没有想过。

    李大娘瞪大眼睛看着古兰手里的棕红色小东西，惊讶的更是张着嘴。

    如果她记得没错，好像刚刚她还踢飞一个。

    李大娘忍俊不禁笑起来，如果不是跟着古兰一起，他们怕一辈子都不能发现栗果竟然长在毛刺球中。

    别说，仔细观察后这种树他们还真是见到过的。

    只是看到它们的刺刺尖锐的模样都下意识的远离，讲真的扎在身上真是挺疼的。

    谁又能想到这竟是好东西呢？瞬间有种错过一座金山的感觉。

    接下来不用古兰说话，大家拿着家伙开捡，捡之余也没忘了自身的安全，没敢分的太开，也不忘注意着山上的情况。

    古兰也没闲着，直接爬到栗子树上，挥动着手里的砍刀，把更多的毛刺球从树上弄下来。

    于此同时还要分神观察周围的环境。

    跟着一同上山的侍卫们也是如此，分出一人专门负责警戒安全，剩余两个人拿着布袋也加入了捡拾大军。

    在一众妇人之中，他们可谓是万花丛中两点绿了。

    古兰自也不会放弃这个机会，站在树上的她更方便，只要手碰触到树干，是想收多少收多少。

    整个过程很顺利，期间除了发现几只绕路穿过去的野兔，没发现什么凶猛的野兽。

    而这几只野兔运气非常不好的与温小姐的侍卫撞上了，留下了两只，全是被石子震晕的。

    准头倒是让古兰出乎意料，不过想到能派出来保护温小姐，又不那么意外了。

    一个时辰很快过去，有古兰在一旁协助，他们只需要在地上狂捡。

    所以……基本上带来的背筐，布袋，都装的满满当当的，与此同时之前还硕果累累几棵树在古兰的作用下，也渐渐的秃了起来。

    要不是实在怕拿不动，李大娘他们还不会停手呢。

    尽管这样下山时依然让他们吃了不少苦头，好在还是有惊无险的从山上下来了。

    不过由于还心系再去一趟，大家的速度都很快，送还以后再一次返回山上。

    就这样连尚晌饭都来不及吃，大家一直忙碌到正午过后。

    收获也是颇丰，栗果，山核桃，野果子，各家各户都捡了不少。

    有了这些东西，粮食又能省下不少。

    直到山上的几棵树差不多空了，他们才结束了当搬运功的快乐个个面带笑容，显然非常满意次的这次上山之行。

    一直把大家送了回去，古兰才停下脚，告别了李大娘和村长夫人等人，转身再次进山了。

    先前顾忌太多，担心大家的安危，束手束脚的，如今只剩下自己了，古兰就能放开手脚了。

