    上古至尊殿堂。

    这里被黑暗笼罩，而且有许多诡异之物。

    当初上古至尊殿堂被灭之后，血海滔滔，冤魂无尽，瘾来啦无数妖兽和诡异之物。

    陆长生是被无上佛母放逐而来，他避开了所有的诡异之物。

    但是，江城和紫梦道人不一样，他们是从外面直接杀来的。

    所以遇到了许多麻烦，但江辰没有任何一点抱怨。

    因为在他眼中，自己马上就可以获得至尊骨符，甚至还可以收服锁妖塔里面所有的绝世凶兽。

    想到这里，江城便不由兴奋，他十分清楚，那些绝世凶物到底有多可怕，如若能够为己所用，简直是乐无边。

    也就在这时，江城和紫梦道人已经来到了锁妖塔外。

    只是当两人来到锁妖塔外时，紫梦道人的神色不由一变。

    “少主，你快看。”

    紫梦道人指着锁妖塔神色不太好看。

    一瞬间，江城的目光顺着紫梦道人所指的地方看去。

    很快江城的神色也不由一变。

    因为此时此刻的锁妖塔，已经被打开了。

    “这不可能，锁妖塔是不可能会被打开的，上面有至尊府纸，除了我以外，没有人可以打开这个。”

    江城这般说道，他很自信，因为他是天命之子，一切的辉煌都应该是他来铸造的。

    所以他不相信眼前所发生的一切。

    但锁妖塔的大门的确是开着的，一时之间真不知道该说什么。

    “锁妖塔，不应该是开着的，或许是这些凶兽想要骗我们进去？”

    也就在这时，紫梦道人开口，心思缜密，第一时间联想到这些凶兽想要欺骗自己进去。

    听到这话，江城微微一愣，随后稍加思索，紧接着开口道。

    “没错，锁妖塔不可能是开着的，唯一的解释，就是这些凶兽想要把我们骗进去，这些凶兽一个个老奸巨猾，还是紫梦前辈心思缜密！”

    江城开口，他直接便相信了紫梦道人的猜测。

    因为他知道，这些凶兽一个个老奸巨猾，他们被困在这里，寿命受到的限制，要么互相吞噬，要么只能吞噬别人。

    如今打开大门，让不明所以的修士踏入这扇大门，被他们直接吞噬。

    也唯有这个才能解释一切。

    “锁妖塔贴着至尊符纸，他们可以打开大门，却不可以走出来，而且紫梦前辈你有没有察觉到，周围弥漫着滔天凶意。”

    江城看向锁妖塔，他这般问道。

    此话一说，紫梦道人点了点头，他的确察觉到了这不同寻常的滔天凶意。

    想到这里，他更加确定自己猜想是对的。

    “那我们该怎么做？少主？”

    紫梦道人这般问道。

    江城看了一眼锁妖塔，沉思了一会，随后自言自语道。

    “这群凶兽被扣押在锁妖塔内，他们一定想要出来，比谁都想，只是他们不屑于跟普通修士合作，才会想要诱骗这些修士进入锁妖塔内。”

    “而我不一样，我是天命之子，或许他们愿意与我合作。”

    江城如此说道，他十分清楚，这些绝世凶兽有多么想要离开锁妖塔。

    之所以清楚，是因为有一个自称是上古至尊殿堂的修士找过他，告之他很多事情，所以他才明白。

    既然知道这群凶兽想要什么，那么办法就有了。

    很快，江城向前走了一步，他目光注视在锁妖塔，紧接着缓缓开口道。

    “诸位，我知道你们在里面，吾乃天命之子，上古至尊殿堂的传承者，我知道，你们非常痛恨上古至尊殿堂，但如今过了这么多年，你们心中的恨意，我想早已经消散了吧。”

    “我愿意与你们合作，只要你们帮助我，成为我的属下，待我君临天下之时，让恩情我绝不会忘记。”

    “并且，我现在就可以将你们放出来，如何？”

    江城长篇大论，但他的语气却十分的平和。

    他不想要惹怒这帮凶兽，他只希望能够与对方好好谈一谈。

    因为他现在的的确确需要一股力量支持着他，上古至尊殿堂旧部还不清楚在何处，即便是得到了至尊古符，也需要寻找那些旧部。

    然而降服这帮绝世凶兽，对目前来说，是一件天大的好事。

    只是，锁妖塔内没有传来任何一点声音，一切显得极其安静。

    这让江城不由皱眉。

    紫梦道人在一旁没有说什么，他在等待对方的回应。

    足足一炷香后，锁妖塔安静无比，一点声音都没有。

    这一刻，江辰不由微微恼怒。

    说实话，他乃天命之子，未来统御大千世界，诸天万界，超越证道。

    如今想要找他们帮忙，却连回应都不回应，如何不让他愤怒。

    但江城还是忍下了这口气，他十分清楚，如今的自己，的确需要他们的帮助。

    想清楚这点，江城继续开口。

    “诸位，你们不用再隐藏了，我知道你们都在里面，虽然你们的手段极其逆天，将你们的气息全部隐藏，可逃不过我的法眼，我已经看到你们了。”

    江城这般说道，他自然没有看到这群凶兽，无非是诈他们而已。

    当然更主要的是，他相信这群凶兽一定在锁妖塔内，因为除了他以外，这世界上几乎不可能有人能够揭开那张古符。

    但让江城郁闷的是，这群凶兽就是死活不出来。

    “上古至尊殿堂的人已经找过我了，我之所以知道你们被困在里面，就是他告诉我的，锁妖塔上面的符纸，乃是佛门无上六字真言，每隔三千年，便会强行渡化你们。”

    “我相信这种度化的滋味，你们不会再想尝试了，如果你们诚心合作的话，一切好说，我只给你们一个时辰的时间，你们自己好好想想吧。”

    既然对方一直不出现，那江城也没有任何办法，他只给对方一个时辰的时间，若是对方还是不搭理自己的话，他转身走了。

    时间一点一点过去，江城很自信，他相信这些凶兽都是聪明的。

    但可惜，一个时辰过去了，对方依旧没有理会自己。

    想到这里，江城的确怒了。

    他向前走了一步，认真无比道。

    “我再给诸位一个时辰的时间，这真的是最后一个时辰，我江城说到做到。”

    