    在大针蜂消失的时间带起了一阵大风，英士定睛一看居然无法完全看到超级大针蜂的身形。

    只能看到黑黄色的残影，普通闪电一般，闪电都没有它快。

    “砰！！”

    超级大针蜂手上的骑士尖针瞬间刺穿一道具甲武者的分身。

    “砰砰砰！！”

    接着就是一连串的穿透声，刹那之间具甲武者所有的分身全部消失。

    具甲武者心里一惊，这速度快的超乎它的预料。

    接着就看到一道残影朝着自己冲击过来，只能来得及抬起手臂护在自己身前。

    超级大针蜂的双针挥动起来，加速冲击刺在具甲武者的身上。

    “砰！！”

    具甲武者只感觉到一股穿透力从手臂上传来，瞬间传递到全身上下。

    接着具甲武者整个身体就飞了出去，砸在地面上顺便滚了一圈。

    具甲武者快速从地面上爬了起来，好强啊，这是它的第一感觉。

    速度和攻击都提上去了，之前切磋的时候速度还没有快到这种程度。

    具甲武者双脚踏在地面上，全神贯注寻找着超级大针蜂位置。

    在它的感知中，大针蜂的方位在不断的变化之中。

    它只能不断的加强感知，全力的去锁定大针蜂的方位，同时寻找着运动规律。

    要知道每次神奇宝贝都有自己的运动规律，只要找到规律，就可以根据动作提前预判到下一次攻击。

    并迅速找到攻击去反击或者截断掉。

    之前和大针蜂的对战它就找到了其运动规律，可惜它的速度很快，而且改变的也很快。

    有时候还能根据这个设置陷阱诱导它进攻。

    你来我往，斗的不亦说乎。

    但是现在有点不太一样了，大针蜂的速度大幅度提升，能够锁定方位就不错了，更不用说去观察运动规律。

    就在这思考的过程中，大针蜂的攻击再一次刺击过来。

    “砰！！”

    具甲武者再一次飞了出去，同时超级大针蜂也显出身形。

    无数道的光针凭空在周围形成，密密麻麻一片，全部朝着具甲武者发射过去。

    “砰砰砰！！”

    就这样，具甲武者成为了一个活靶子，所有的光针冲击在它的身上。

    它只感觉道身体传来一阵阵的刺痛，完全是不间断的刺激身体。

    具甲武者顶不住了，只能发出一声声的惨叫声。

    最后攻击停下，具甲武者所在地面上出现了一个深坑，它就躺在里面一动也不动。

    轻松就被超级大针蜂给秒杀了，就连飞弹针这种普通攻击都顶不住了。

    过了好一会的功夫，具甲武者才有动静。艰难的从深坑中爬了出来。

    在它脸上英士没有看到沮丧，而是兴奋，超级大针蜂这么强，它感觉自己浑身都充满了动力。

    于是开门问英士，自己能不能mega进化？

    英士看着她的眼睛，摇了摇头道：“不知道，我也不知道，只能说看看以后能不能找到属于你的超级进化石。”

    在他穿越的时候，能够mega进化的也就那些神奇宝贝，具甲武者也不在其中。

    但是一切都是未知之数，说不定未来的版本中就有具甲武者的超级进化石。

    一切都是皆有可能的。

    说道这里，具甲武者内心是开始期待起来，想象着自己mega进化之后是什么样子的。

    英士有些同情，毕竟大针蜂、赫拉克罗斯、巨钳螳螂都能mega进化。

    说道这里，他还有一颗进化石呢。

    于是放下背包，从背包中取出一个黑色盒子，将其打开，里面镶嵌着六个钥石，三个超级进化石。

    英士拿出其中一个，里面的螺旋纹是蓝红橙三色的，正是赫拉克罗斯的超级进化石。

    赫拉克罗斯见到英士拿出的那颗超级进化石，神色有些激动，它有预感，接下来是轮到自己超级进化了。

    英士将其中一颗钥石镶嵌在手环上面。

    上面还有四个是空着的，等待着下一个钥石。

    英士再拿出一个手环将钥石镶嵌其中接着走到赫拉克罗斯的年前，将其套在它的独角上。

    这时时间已经过去了三分钟，英士感觉自己也到了极限。

    超级大针蜂也被白色光芒覆盖，退化成了大针蜂，神情有些疲惫，mega进化对于体力的消耗也是巨大的。

    英士有预感，如果调动御虫之力的话，可以坚持的更久。

    况且这次也是第一次尝试mega进化，时间短也算是正常现象。

    跳过这个话题，话又说回来之前虽然已经有了超级进化石，但是一直没有尝试，主要是赫拉克罗斯的等级太低，不一定进化的了。

    而且那时他们的羁绊还未到火候，现在就差不多了。

    于是开口道：“赫拉克罗斯准备好了吗？”

    赫拉克罗斯坚定的回应道：“咋了路！”

    “开始吧”

    英士又开始回忆起和赫拉克罗斯的点点滴滴。

    将刚才的事情又做了一遍，但是这些对于赫拉克罗斯来说还是第一次。

    周围的神奇宝贝们都看着赫拉克罗斯的变化。

    赫拉克罗斯回忆起和英士的点点滴滴，虽然自己不是从出生就呆在英士的身边。

    但是在大哥的命令下来到英士身边，虽然对自己很严格，还时不时的揍自己。

    但是它能感受到都是为自己好，自己的实力快步提升就是明证。

    除了这些自己每顿都吃的好，睡的好，似乎这就是最幸福的事情。

    他们的关系已经不知不觉中变得这么近了，如果让他继续为英士而战，它愿意。

    一想到这里，它的意念沟通到超级进化石和英士链接起来。

    英士和赫拉克罗斯的羁绊就这样链接了起来。

    光芒从超级进化石中涌了出来，快速覆盖在赫拉克罗斯的身上，它开始mega进化了。

    三秒后，进化之光消散，露出了超级赫拉克罗斯的面目。

    mega进化后的赫拉克罗斯边的更加强壮，它额头上的大角长成一个粗壮的尖角，同时在额头前段再次长出一只独角。

    两只手臂变得更加粗壮，宛如子弹的形状。

    英士感知到赫拉克罗斯体内能量疯狂的提升了一大截。

    已经和具甲武者差不多了。

