    把头他包里带有折叠式旋风铲，相比于洛阳铲，旋风铲挖土更快，二者的区别就是一个侧重精细探土，一个注重效率挖土。

    做好了标记，把头招呼了我一声，让我跟他搭伙往下挖。

    开挖以后，上面一层土还算比较软，但随着渐渐挖深，我们发现越往下挖土质结越硬，最后挖出来的都不是青白土，反而是一种带着淡淡白霜的土，这土就跟冬天地里下霜了似的，我用手碰了碰，竟然还冰手.....

    湘西来的驼背老头一直旁观，他看到这番景象后眉头挑起，淡淡的说：“极阴地，看来是找对地方了，死人若在这地方躺两千多年，想不成阴滋尸都难，这主够狠，把自己子孙十八代都给陪葬了啊。”

    我们这么卖力挖土愣是没出汗，我明显感觉到周围温度下降了几度。

    我不确定是不是看花眼了，有那么瞬间，我好像看到自己呼出来的都成了白气儿。

    在盗墓行里，熟练的土工用旋风铲，一小时下两三米的深度算合格，像二哥三哥那样的土工，一小时最少能下四米开外。把头还好，我就显得不太合格了，我挖的慢是因为土太硬，再就是这活干的少。

    “咦？”

    “等等，不对劲，你们先停下，”乞丐刘忽然让我们停手。

    “怎么了刘爷？”把头转身问他。

    我们一停，叮叮当当的刨土声瞬间没了。

    乞丐刘闭着眼睛，他耳朵前后一动一动的，像是在仔细聆听什么动静。

    突然间，他猛地睁眼！转身用手电向上照去！

    此刻，强光手电的灯光就像一束聚光灯，不偏不倚的照出来一个人影！

    我们看到，有个人像壁虎一样趴在岩壁上，头朝下，正冲着我们看！

    就看了这么一眼....

    我蹬蹬蹬的后退几步，手里旋风铲都没拿稳，啪塔一声掉在了地上。

    我颤颤巍巍的指着那处岩壁的方向说：“安.....安研究员！”

    岩壁上的安研究员低着头，她头发往下，我们看不清她正脸。

    “这身衣服是安研究员的！我一眼就认出来了，怎么会！她之前明明死了！”我脸唰的一下白了，是被吓的。

    红姐望着那边同样一脸恐惧，因为她跟我一样，都亲眼见过安研究员尸体。

    “什么鬼东西！”姚玉门咬牙大骂一声，她掏出随身手枪，看也不看，啪啪的连打两枪！

    砰砰！

    一枪打偏，打在了岩壁上，黑暗中子弹和坚硬的岩石壁相互碰撞，都擦出了火星子。

    石壁上的安研究员四肢平摊开，她突然像壁虎一样，顺着岩壁向下爬来！速度出奇的快！

    “小心！”把头爆喝一声，直接举起手中的旋风铲当武器。

    安研究员速度太快，把头手里的手电也快速跟着她移动。

    “砰砰！”姚玉门又连开了两枪，两枪命中，安研究员身子只是抖了抖，速度没有丝毫放慢，眨眼就爬到了姚玉门面前。

    “玉姐小心！”我顾不上害怕，大喝一声，捡起旋风铲就朝这东西脑袋上拍去！

    “啪的一声！”我感觉自己拍的不是人脑袋！跟石头一样硬！这股反作用力震的我虎口生疼，差点就没拿稳手中的铲子。

    那一瞬间，我看清楚了。

    这哪还是什么胆子小的美女安研究员！

    这东西脸色像树浆白纸一样，她脸上静脉血管呈紫黑色，眼里全是眼白！还有，现在安研究员嘴巴一直张着没闭合，嘴里露出来的牙都是黑的，不断有一些黑色液体从她嘴角滴落。

    “畜生！”

    千钧一发之际，湘西老头怒喝一声，他从藏青色布包里掏出来一段绳索，飞快的在绳索前段打了个圈，然后向前一扔！

    不偏不倚，这截绳子就像套圈一样套住了安研究员脖子！

    快速将绳子在手中缠绕几圈，湘西老头使劲一拉，绳子瞬间绷紧！

    “还愣着干什么！”老头冲我大喊。

    我忙跑去拽住绳子，跟他一起用力。

    现在安研究员力气极大，我和湘西老头两个人都拉不住她，我两就像拔河快输了一样被她带着走。

    我双腿蹬地，上半身玩命的向后仰躺。要是活人像这样被绳子套脖子上拉，恐怕头都要被拉掉了。

    “砰！”

    随着一声响，绳子应声而断。

    我由于用力过猛，绳子一断后直接就向后躺去。

    驼背老头大惊失色：“我的捆尸绳！”

    我浑身摔得快散架了，是又气又急，起身就骂：“一拉就断！这是什么他妈的破绳子！”

    安研究员对我和湘西老头不管不顾，她仿佛对玉姐有着极大的怨念。

    脖子上套着半截捆尸绳，安研究员一把就扑到了姚玉门，张嘴便朝着她脖子咬去！

    “不好！姑娘小心！”柳玉山怒喝。

    “嘎嘣。”危机关头，玉姐直接把枪管整个塞到了安研究员嘴里，卡主了她牙齿。

    咬着枪管，大量黑色汁水从她嘴里滴落，都滴到了玉姐脑门上。

    “砰砰砰！砰砰砰！”一连串开枪声响起，玉姐面色发狠连续抠动扳机，直接打空了弹夹。

    如此近的距离，子弹从嘴巴进，从后边儿出，安研究员后脑勺都被打烂了。

    “乞丐！还他妈不出手！”柳玉山急声大喊。

    “铮的一声！”这是利剑出鞘的声音。

    我看的一愣，只见，乞丐刘竟从自己腰间抽出来一把寒光闪闪的软剑！这把软剑就像皮带一样被乞丐刘盘在腰上。

    我眼中只是白光一闪，快到都没看清。

    一颗人头飘在半空中，随后掉落在地上滚了两圈。

    整个过程不过五秒钟，安研究员直接身首异处，被乞丐刘一剑将头给割了下来....

    “还.....还活着.....”我话都说不清楚了。

    “咦？”乞丐刘走过去好奇的蹲下来，他看了看，直接抓着安研究的头发，提了起来。

    没死。

    安研究员此时眼珠子还在动，她嘴巴就像条缺氧的鱼一样，一张，一合，一张，一盒......

    “奇了怪了，这不是起尸，这啥玩意？”乞丐刘提着安研究员头发，看的啧啧称奇。

    看着眼前的景象，我魂儿都快吓掉了.....

    湘西老头气冲冲道：“不是起尸!也不是诈尸！更不是阴尸！什么鬼东西这是！怪不得我的捆尸绳一点儿用都没有！”

    这时红姐像想到了什么，她狐疑的向我看来。

    我有些心虚的低头，不敢看红姐。

    上次老许那件事，红姐也是在场的，她目睹了当时的一切。

    “怎么回事云峰？”把头脸色阴沉的问我。

    姚玉门差点被咬死，我意识到自己闯祸了。

    我从裤兜里掏出来小玻璃瓶让他们看，里面那种淡蓝色的液体还有小半瓶。

    “这什么？”把头看着小玻璃瓶疑惑的问。

    还没等我开口解释，红姐深吸一口气，她抢话道：“把头，诸位。”

    “我猜测，这东西，才是长春会一直想要的。”

