    第372章校霸又狠又纯情

    秦戾看她愣住，在旁边一头雾水，“怎么了？”

    洛水无奈摊手，一副自己被自己的优秀打败了的表情，“我的漫画好像得金奖了！”

    秦戾懵了几秒，“…是那个全国漫画大赛？”

    他听说过，是一个分量不轻的大赛，很难得奖的那种。

    洛水淡淡点头。

    “……”

    秦戾一言难尽地看了她一眼，如果他没记错那个作品是小姑娘为赚生活费玩票投的，投稿作品都没扫描，还是借自己的手机拍照的。

    所以说，学习好就什么都厉害吗？

    想到这里，秦戾心里有了些紧迫感。

    他得努力了，不能被小姑娘落下太多。

    “你去参加颁奖典礼吗？”

    洛水想都没想，直接摇头，“不了，我得陪你复习啊！”

    作为被保送到名校的她，也就只剩陪男友复习这么一个用处了。

    她是什么绝世好女友，太感人了！

    本想带她去放松的秦戾沉默了，“！！！”

    各方面被女友比下去，这是什么样一种体验？就挺复杂的。

    洛水最终都没去大赛颁奖典礼，之后她接到了编辑的电话，编辑说漫画深度故事都够，在社会造成的反响很大，问她要不要出版。

    洛水刚开始在构建‘逃离’这部漫画时，并没想过会造成多大影响，当时想的是将故事讲好，将原主心底的那股郁气画出来。

    至于如今取得的成绩，当真算是意外之喜了。

    出版工作全权交付给了杂志社的编辑，洛水只留了一句创作感言：身处黑暗，一心向阳！

    后面就没再多管了。

    接下来的一个月，她就一心陪着秦戾冲刺高考。

    这段时间里，发生了一件让洛水悬起心的事，乐姿居然回校了！

    倒不是害怕，而是担心这人突然发疯，伤害了自己在乎的人。

    乐姿回校的第一天就找了洛水。

    她神色依然矜傲，唇红齿白越显青春靓丽，脸上带着清浅的笑。

    “洛水，我回来了，你没有想到吧？”乐姿神色幽幽地说道。

    洛水看着她皮笑肉不笑的脸，有心问她面部肌肉酸不酸、困不困，想到她们真的不熟，忍了忍就没问。

    “嗯，是没想过，一般人没这么厚的脸皮。”

    乐姿表情一僵，眼神倏地阴狠又快速按捺了下去。

    “…希望你永远这么伶牙俐齿下去。”

    闻言，洛水表情蓦地一惊，似乎有些受宠若惊，脸上带着甜甜的笑，“谢谢夸奖，肯定如你所愿。”

    乐姿没再说话，情绪不明地看着她，突然笑了。

    洛水，希望你喜欢我送的礼物啊！

    不然我可是会失望的，凡事有来有往才对不是吗？

    洛水看着她离开的背影，眼神变得幽深。

    “洛洛，这几天小心点儿。”秦戾担心道。

    他对人的恶意很敏感，那女生分明对洛洛不怀好意。

    洛水从书桌下拉住他的手，笑容甜软，“我知道，你也小心啊。”

    秦戾冷厉的表情忽而变柔，耳根红红地看着她，低声应道：“嗯，我会的。”

    他当然会小心的，他还要保护洛洛呢！

    (本章完)

