    席祖儿堂而皇之地，分了两颗糖，给顾老爷子和老二媳妇秦桃各一颗，看得众人目瞪口呆。

    三房没得到一毛钱的礼物，本来很没面子，但看到二房也不过是拿了一颗糖果，顿时只觉得又讽刺又想笑：

    “真是龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞。顾秋莎这是嫁给了乡下人，生的崽也这么土里土气，带的礼物上不了台面啧啧……”

    孙娇掩唇笑着。

    席祖儿若有若无地看了她一眼，忽然看得孙娇有点发毛，怎么觉得有种冒犯了神灵的感觉？

    她没说错啊，就是老鼠孩子会打洞！

    这农村人可不就是见面礼带糖果这么土气还只有一颗这么小气吧啦吗。

    冷不防顾老爷子一拍桌面：“老三家的，你不想吃这餐饭就出去，不要倒我们胃口！”

    孙娇的笑更加绷不住了。

    讪讪地道：“爸，我……”

    顾诗音打圆场：“爸，三嫂就是心直口快，没别的意思。今天这么高兴的日子，大家都给您精心准备了礼物，不如饭前您先挨个儿看看？特别是娉婷的礼物，给您选了好久呢……”

    她声音温柔，婉约，顾老爷子的怒火这才平息了少许：“行。”

    孙娇感激地看了一眼顾诗音。

    全家就这个小姑子最拎得清，帮她打了圆场，还把娉婷的功劳重点说了说。

    顾娉婷赶紧把早已准备好的卷轴拿出来。

    在顾诗音的帮助下，当场展开。

    一米长的卷轴上四个草书大字：“寿比南山”。

    顾老爷子脸色慈祥，心情好了不少：“不错，不错，这孩子选书画有品味，这是书法大家陈秋兰的字吧？”

    顾诗音眼神闪了一下：“嗯。爸你最喜欢陈氏草书的潇洒不拘一格了对吧？”

    顾老爷子：“对对。”

    说着忽然又板起脸：“这一幅字得十几万，娉婷你太大手大脚了，你刚高中毕业还没上大学，生活费才多少？怎么学会乱花钱了？”

    顾娉婷笑了，就等着这一句呢：“爷爷，我这是拍广告海报赚的第一笔工资，给您当寿礼怎么能叫浪费呢？”

    哎呀，姑姑真是料事如神，连台词都帮她提前准备好了，果然爷爷会这样刁难人呢。

    “你都赚广告费了？”顾老爷子意外，随即感慨地拍了拍顾娉婷的肩膀，“不错不错，有出息，比你这些叔叔婶婶哥哥强多了。”

    二房一家听了不免有些羞愧。

    顾羲之做生意一路赔钱，秦桃是个不赚钱的“身宽体胖”家庭主妇，顾景焱又成天想着挖坟……唉。

    三房则眉开眼笑。

    特别是孙娇，简直就像是自家女儿要登基当女皇，她自己就是命定的太皇太后，骄傲地仰起脖子，笑个不停：

    “爸，我家娉婷是个有财有貌，还一点没耽误学习呵呵呵……吱吱吱……”

    正夸夸其谈，忽地，她发现所有人都奇怪地看着她。

    她尴尬地又笑了两声：“吱吱吱……”

    这一笑可吓得她魂飞魄散。

    她，她，她怎么发出老鼠叫一样的声音？

