    “去化妆品工厂？”

    蔡喜兰一愣，连忙摆手：“毕竟我在化妆品这块其实啥也不懂，去了也帮不上你的忙。”

    陈元知道蔡喜兰缺乏自信，因此耐心的劝说道：“怎么会呢蔡姐，这个化妆品生意是咱俩合伙办的，没有你也办不起来，你呀就是太没有自信心了。”

    在陈元的劝说下，蔡喜兰总算是鼓起了些许勇气：“那，我就陪你去看看吧，我会尽量多学一点东西，不给你拖后腿的。”

    “没这回事，蔡姐，收拾收拾，咱们就准备出发了。”

    蔡喜兰点了点头，连忙回家换衣服。

    十多分钟后，陈元开车带她直奔县城。

    不过她一路上还是很紧张，抵达张丹的化妆品加工工厂后，更是面露怯色。

    陈元直接拉住了蔡喜兰的手，才让蔡喜兰冷静了不少。

    因为事先联系过，张丹已经在厂区门口迎接陈元。

    只不过，当看见陈元正握着蔡喜兰的手时，她的表情显然有些些许微妙的变化。

    为了见陈元，张丹精心打扮了一番，还换上了一身贴身的裙服。

    两人一打照面，分为顿时便有些微妙起来。

    但陈元还没意识到这点，看着张丹介绍道：“张女士，我给你介绍一下，这就是发现了那种石头的人，蔡喜兰蔡姐，我的同乡。”

    张丹得体的和蔡喜兰握手：“很高兴认识你，蔡小姐。”

    蔡喜兰连忙回应，显然还不是很适应这种场合。

    张丹随后带着两人进去参观工厂，里面的生产线的确已经满载着一箱箱的化妆品原料，时刻出产美肤水。

    陈元走到生产线后，有些惊讶的拿起了一瓶成品，拧开盖子，观察着里面的美肤水状态。

    “我没想到化妆品这种精贵的东西，竟然也是流水线上生产出来的，这质量有保障吗？”

    张丹自信的笑道：“这点你可以放心，所有化妆品其实都是这么生产出来的，只要解决了研究问题，剩下的工序就简单多了。”

    “而且，你手上的美肤水实际上比你之前拿到的试用品质量更好，不信我可以让人试给你看。”

    说罢，张丹找了一个皮肤粗糙的工作人员，外用涂抹了一些产品，果然很快就起了变化。

    见状，一旁的蔡喜兰惊讶道：“这见效也太快了，比单纯煮水快太多了。”

    张丹背着手：“毕竟这可是经过提纯的美肤水，不管是质量还是效果都属于顶尖水平，一旦问世，肯定能掀起一波美容界的革命。”

    陈元点了点头：“既然这样，直接大规模出产不就好了，特地把我叫来这里，肯定还有其他问题没解决吧？”

    张丹没有直接回答，而是先摆了摆手，让手下人都暂且退下。

    陈元皱了皱眉，不过转头也让蔡喜兰去生产线上看一看工序，蔡喜兰正乐意学习，因此马上也随着走开。

    于是，车间的一角顿时只剩下了陈元和张丹两个人。

    单独相处的时候，张丹总算是卸下了些许防备和重担，转而有些无奈的叹了口气。

    “其实我估计你也听说了，主要问题就出在代言广告这块。”

    “毕竟，以这种美肤水的奇效，更要在代言广告上投下重本，才能起到强强联合的效果，到时候就能直接引发轰动市场的效应。”

    陈元表示理解：“那样的话，去找就是了，为什么还要和我商量？这块应该是你们更熟悉吧？”

    张丹若有深意的笑道：“其实我们已经拟定了合适的代言人选了，她是现在当红的影视歌三栖明星，年轻靓丽，人气又高，而且还和陇峡县有不少渊源。”

    陈元听着张丹的描述，只觉得有些熟悉，不由好奇道：“你说的不会是夏禾佳吧？”

    “聪明。”

    张丹神秘一笑。

    陈元总算明白张丹为什么特地叫自己过来一趟。

    陈元叹了口气，道：“但，你为什么会觉得我能办成这事？”

    张丹有些狡黠的笑道：“不用装傻，我知道你和夏禾佳关系很好，由你去谈的话，绝对能说服她，至少比我们的几率要大。”

    抛开别的不说，陈元和夏禾佳关系确实不错，包括之前的美肤水，其实夏禾佳也有使用过。

    但使用是一回事，打广告是另一回事，张丹不可能不知道这个道理。

    想到这里，陈元果断摇头：“不行，我之前已经麻烦了她不少事了，这次再过去，我自己都不好意思了。”

    张丹直接凑近过来，压低声音：“你怎么这么没自信，之前陇峡县的名流阶层可是传的很广，说你和夏禾佳关系相当不错，甚至已经到了暧昧的程度。”

    张丹指的自然是上次夏禾佳帮陈元的饭店开业仪式站台那次，当时陇峡县的不少人都看到了这一幕，甚至大报小报都对此进行了大幅报道。

    所谓三人成虎，随着谣言不断扩散，就算陈元想要否认，也只能越抹越黑。

    见陈元没有说话，张丹继续循循善诱道：“所以凭你和她的关系，说服她还不睡手到擒来？哪怕是睡服呢？大不了牺牲一点色相，这也都是为了你的产业着想啊。”

