    他在她面前总是一点儿架子都没有，各种掉节操，但是，她好像真的无可奈何。

    　贺晚柠哼了一声，又戳了霍景潇胸口一下：“不是说被醋酸腐蚀了，我摸着怎么好好的？”

    　他马上捉住她的手：“宝宝你再仔细摸摸，真的腐蚀了一小块，嗯，芝麻那么大！”

    　贺晚柠感觉手掌下的肌肤宽厚有力，心跳烙印在掌心格外令人脸红心跳，再加上霍景潇那毫不掩饰的灼灼目光……

    　她心跳加速，正要抽开手，却突然想到了什么。

    　“他们都到我们家了吗？”贺晚柠问。

    　“嗯。”霍景潇道：“衿言、墨涵和言戈到得早些，其他的估计正在路上。御辰去接顾小姐，估计稍微晚些。还有静染也来……”

    　原来人都在啊？“哦——”贺晚柠故意拖长尾音，眼底都是狡黠。

    　“景潇，我怎么觉得，你胸肌真的变小了？”她眨眼。

    　霍景潇立即重视：“真的？哪里？！”

    　贺晚柠悄悄勾唇，然后在他身上乱摸：“这里，哦，不，那里……”

    　她明显感觉到，随着她的手滑动，他的肌肉很快就紧绷了起来。

    　果然上当了！贺晚柠玩心大起。

    　反正挡板放下来了，所以，她索性伸手去解他的衬衣扣子：“景潇，我觉得解开后看更直观！”

    　她说得一本正经，他还在担忧自己真的胸肌变小满足不了她，于是，任由她解开。

    　敞开了，贺晚柠看了看外面，似乎，快到家了啊！

    　于是，她凑过去，亲了霍景潇一口。

    　他立马整个人僵住，心跳跟擂鼓似的，肉眼都能看到起伏的弧度。

    　“景潇，亲亲就能恢复哦！”贺晚柠说着，又舔了一下，眸底都是勾魂夺魄的光。

    　霍景潇鼻子一热，连忙深呼吸。

    　他顿时明白自己是上了当，咬牙切齿又喜欢得发疯：“你这个勾人的妖精宝宝！”

    　说着，他扣住贺晚柠的后脑勺，一个深吻直接印了上去。

    　贺晚柠早已准备好，在霍景潇投入地吻她的时候，她趁机将他的发型弄成了鸡窝。

    　她心里偷乐，回应着他，浑身心都是愉悦。

    　一个深吻，霍景潇一直吻到了轿车抵达家门口。

    　前排司机和保镖停了车下来，十分有默契地赶紧走人。

    　而身后，却有汽车发动机的声音响起。

    　时衿言故意来了个飘逸，将车停在霍景潇的车旁，惊醒了他。

    　他放开贺晚柠，转头，声音沙哑：“到了？”

    　贺晚柠看到他被的样子，努力忍住笑点头：“嗯。”

    　霍景潇简直恨不得在车里就将小妖精办了。可是，他往外一看，时衿言和颜慕槿已经下车了……

    　“我先去招呼客人啦！”贺晚柠一下子拉开车门就跑。

    　霍景潇要抓人，却发现自己衬衣纽扣全开，而且，他的头发貌似有点乱啊？

    　他对着后视镜一照，顿时绿了脸色。很好，今晚看来得好好收拾收拾乱点火还不负责灭的宝宝了！

    　贺晚柠踏下车，时衿言冲她打招呼：“嫂子，深哥呢？”

    　“在车里，你要不要去看看他？”贺晚柠微笑，走过去拉颜慕槿的手。

    　时衿言看到贺晚柠脸颊上还有未散去的红晕，顿时了然，不由起了逗弄的心思。

    　于是，他还真凑到窗边去看。

    　即使车窗贴膜有一定的阻碍视线作用，不过，他还是看到了正在扣衣服扣子的霍景潇。

    　于是，他故意等着霍景潇出来。

    　足足五分钟，霍景潇这才打开了车门。

    　此刻，发型已经恢复，似乎，又恢复了人前禁欲的模样。

    　时衿言调侃：“深哥，你这定力不够啊！怎么这么不经撩？”

    　霍景潇顿时明白时衿言什么都知道了，正不爽，却突然改变了主意，挑眉：“没办法，我老婆就爱引诱我，太主动了没办法，是个男人都把持不住！衿言，你体会不到的！”

    　说着，还颇为感叹、以长辈一般的模样拍了拍时衿言的肩膀。

    　时衿言：“……”

    　好吧，比掉节操，他这一局真输了，心服口服！

    　众人走进房间，贺晚柠十分意外地，竟然看到了夜洛寒。

    　霍景潇并不知道她见过夜洛寒，所以，还专门过来介绍了一遍。

    　毕竟，夜洛寒也是这次事情的直接受害者，而且，宗佳玥还是他同父异母的妹妹。

    　此刻，他坐在沙发角落，偶尔和霍言戈说一句话，存在感颇低。

    　贺晚柠小声问霍景潇：“静染一会儿会来吗？”

    　他点头：“嗯。”

    　“你改变主意，要撮合他们了？”贺晚柠疑惑道。

    　“他们是宗家阴谋的最大受害者，所以，这件事必须有他们的参与。”霍景潇道：“至于静染那边，我相信她已经长大了，有自己的判断，会选择最适合的自己的路。”

    　贺晚柠听了，顿时替霍静染开心。看来霍景潇是不反对了吧？其实，她也很支持他们在一起呢！

    　“今天人多，我们先在楼下吃点，然后晚上去楼上露台BBQ？”贺晚柠提议道。

    　“嫂子说了算！”时衿言点头。

    　颜慕槿马上跟着点头：“我最喜欢BBQ了！”

    　时衿言摸摸她的脑袋：“一会儿你负责吃还是负责烤？”

    　颜慕槿凑过去：“衿言哥哥，我负责烤给你吃！”

    　众人正说笑着，又来了两人。

    　贺晚柠见顾沫漓来了，连忙起身：“沫漓！”

    　傅御辰则是放下车钥匙，走到一旁沙发坐下，冲霍景潇打了个招呼，便掏出手机来玩。

    　一旁，时衿言看了他一眼，顿时明了，不过，暂时也没说什么，打算一会儿气氛热络之后再说。

    　很快，颜墨涵和傅语冰也分别来了。

    　众人围在沙发上随意聊天，顾沫漓则是拉着贺晚柠去了小屋，道：“晚柠，我有事要给你说。”

    　贺晚柠点头：“嗯，什么事？”

    　“你还记得那天吧？就是那天我们去俞天熠那里看中医那天。”顾沫漓觉得，这件事憋了太久，她真的憋不下去了！

    　“那天我们看完中医分开后，我去喝酒了！”她捏紧拳头：“因为俞天熠就是我之前暗恋的人！而且，那天晚上我喝多了，也不知道是个什么情况，我醒来发现在他家卧室！”

    　贺晚柠被这么多个信息吓得一抖：“天哪，沫漓，你别告诉我，你们发生了什么？！”

    　“没有没有！”顾沫漓摆手，却又点头：“的确有点儿。”

    　“啊？”贺晚柠：“……”

    　“他好像也喝醉了，估计我们是在酒吧碰见的吧，总之我记不得在哪了！”顾沫漓道：“他抱着我叫另一个人的名字，哭着说什么‘我那么爱你，你为什么不爱我’！”

    　顾沫漓说到这里的时候，没有发现，虚掩的门口站着要敲门的人，突然手指一抖。

    　“他哭着冲我一直念，什么‘我喜欢了你那么多年，你为什么不爱我？’、‘我到底哪里不好，到底哪里比不上他？为什么你的眼里只有他？’，对了，还有‘我从记事时候就喜欢你了啊，二十多年了’！”顾沫漓学着记忆里的话，胸口起伏：“俞天熠太可恨了！明明有喜欢的人，干嘛给我希望？！”

    　门口，颜墨涵听到这里，脸色煞白。

    　为什么，他有种错觉，觉得这好像是他说的？

    　而且，他突然意识到，那天他给顾沫漓放了那个追踪器之后，似乎记忆有些断片。

    　难道傅语冰不是一开始就在包间？

    　他被这样的怀疑狠狠地震惊了，原本要准备启动自毁程序、帮顾沫漓吸附芯片的想法顿时打消。

    　他想，他应该马上打开电脑程序，看看那天他都做了什么！

    　不过，房间里的话再次定住了他的脚步。

    　只听贺晚柠道：“确实可恶！哪有这样吊着女孩子的！不过你之前说，你们做了什么？他是不是占你便宜了？”

    　“这倒没有。”顾沫漓想了想：“不过，我觉得他好像亲我了……我的初吻啊！”

    　她捶胸顿足许久，然后，眸底都是决心：“所以，晚柠，我做了一个决定！”

    　“什么决定？”贺晚柠被她的语气吓得心肝儿颤了颤。

    　门口，颜墨涵心都跌入谷底了，好像真的是他啊，他要不要自首、负荆请罪啊？

    　“我决定泡他！”顾沫漓掷地有声道。

    　“啊？”贺晚柠好像没听懂。

    　“他耍我是么？他有暗恋的人还故意吊着我是么？很好，我就要为我这么多年的暗恋扳回一局！”顾沫漓此刻充满了斗志：“他那晚哭成那样，一看就是人家女的不喜欢他，所以他那个注定是无疾而终、毫无希望的。所以，我有机会了！”

    　她继续解释：“我从今天起，就要开始追他！不是说女追男隔层纱么？我之前是没努力所以失败，我以后不会了！我要对他比所有女人对他都好、追到他，然后把他甩了！谁让他欺骗我的，活该！”

    　门口，颜墨涵一听，心想完了，他好像还让一个男人背黑锅了，牵扯面不是一般得大……

