    西漠核心之地，大雷音寺

    此刻的大雷音寺魔气滔天，本应该是佛光普照的寺刹，此刻黯淡无光，更是被魔气一点点吞噬着。

    “呸，这佛门秃驴跑的真快！”

    “可不是，一点美味的东西都没吃到，还要在这受累！”

    “羡慕去北域的魔族，那里可是有着万族生灵汇聚，一定美味异常。”

    “…………”

    大雷音寺的四周，汹涌的魔气之内，一道道魔族身影此刻在地面之上铭刻着什么。

    一道道由魔气凝聚的纹路，不断的吸收着西漠之地的天地灵气。

    而此刻的大雷音寺之内，更是有着一位魔族帝尊，数位魔族尊者坐镇。

    璀璨堂皇的佛门大殿，此时被血色纹路交织着，盘坐的帝尊和尊者共同维持着阵法的运行。

    就在大雷音寺这边悄然进行着之时，另一边的李玄奘，也在漫漫黄沙之中，一步步走来。

    与此同时的虚空之中

    苏木踏破无尽虚空，正在向着西漠赶来。

    九天之上，天外天混沌之外

    “当年创造魔族，还是有点用的。”

    巨大的天墙之外，此刻数道身影汇聚，俯瞰着下方的天道异样。

    西漠之地的天道气息，被血光所缠绕，本就被打开的缺口，此刻隐隐有着阵法转动。

    “那是自然，正因为当年仙帝大人的决定，我等才能如此！”

    一旁一位被无尽仙辉笼罩，犹如谪仙一般的男子开口而道。

    只是，其目光看下下方的天道，有着深深的贪婪之色。

    “好了，我等还是等阵法稳定吧！”

    谪仙男子一旁，一道火红盔甲的魁梧大汉开口说道。

    一时间，众人皆是不再言语，默默等待了起来。

    与此同时，另一边

    聊天群里

    萧炎：“唉，好烦啊，修为又突破到圣人后期巅峰了。”

    萧炎：“提升的这么快，都没有时间去掌握了！”

    灭霸：“卧槽，受不了了，萧炎这家伙，又出来装逼了。”

    张三丰：“三天两头的装，真的过分了！”

    罗辑：“不累吗，要不要休息会，给我们一点机会！”

    小魔女婠婠：“不开心，周阳，我的分身啥时候好！”

    玉皇大帝：“没错，我们的货什么时候发！”

    法海：“阿弥陀神，贫僧最看不惯这种装逼的，麻烦给贫僧的先发！”

    秦羽：“先发？我觉得你是想装逼！”

    书山压力大：“想多了，把你觉得去掉，自信点，他就是要装逼！”

    林雷：“法海大师什么人，我们还是了解的！”

    商纣王：“唉，群里的竞争压力又大了！”

    罗峰：“别感慨了，你是最没有资格的！”

    林诺：“辛亏帝辛的分身，上次没卖给他，否则现在的帝辛，估计要上天了！”

    多元宇宙之内，林诺不由开口感叹着。

    不同于其他人，帝辛的分身，他这里还真不少。

    可惜，帝辛上次忙于装逼，没有全部买走。

    现在只能看着萧炎，一点点的追赶上来，从而装逼。

    商纣王：“玛德，为了我群里第一的位置，林诺，我买了，你发货吧！”

    看着萧炎如此装逼的模样，帝辛直接就怒了。

    有他帝辛在，何时轮得到他萧炎。

    二话不说，直接就要拿下自己的分身。

    而另一边的万界楼内

    此刻的周阳，看着聊天群里的信息，急的都快哭了。

    前几天虽然买了一批主角分身，大赚了一笔。

    但很快，他就发现了麻烦。

    自己这万界楼，拉人的速度太慢了啊。

    聊天群里，有不少人的分身，现在还没有进来呢。

    哪怕周阳想进去抓，也进不去啊。

    周阳：“咳咳，麻烦你们再等段时间，我这边正在积极的抓取！”

    灭霸：“抓取？不至于吧，我们的分身也没有祭祀之语，还需要你亲自动手？”

    张三丰：“咦，新人难道没有传教？”

    罗辑：“我记得新人不是什么万界楼的店主嘛，直接传播我神信仰，让他们进去抓不就行了？”

    林雷：“新人的路走窄了呀，这不传播信仰，不准备祭祀我神，这就废了！”

    王老魔：“没错，贩卖分身固然赚，但主要的还是祭祀我神！”

    书山压力大：“新人的世界，应该和林诺那边差不多，都是一个投影诸天万界的大世界！”

    罗峰：“这种大世界，一般只要祭祀我神，获得的神恩，绝对让你一步登天！”

    林诺：“嗯嗯，没错，新人，你还是早点传播我神信仰，然后着手祭祀吧！”

    多元宇宙内的林诺，看着与自己略显相似的周阳，直接开口提议道。

    深知神恩恐怖的他，自然明白，贩卖分身，只有小头罢了。

    真正的大头，永远都是祭祀我神。

    看着聊天群里的话语，周阳略显苦涩。

    抬头看了看自己的万界楼，一时间不知道该如何言语。

    他也想啊，可是这万界楼不配合啊！

    非要搞什么等级。

    只有达到一定等级，才开放世界。

    这样一来，极大的限制了他的发挥。

    哪怕他传播了祭祀之语，也无法很快的形成祭祀的条件。

    周阳：“唉，我也想，只是我这万界楼有诸多的限制！”

    一声叹息，周阳将自己的问题道了出来。

    只是话语刚刚道完，聊天群里，不少人都笑了。

    萧炎：“我还以为是什么，原来就这？”

    叶凡：“新人这是灯下黑吗，需要客户，需要消费，还需要慢慢等？”

    林雷：“哈哈，叶凡说的没错，这还等什么，你的客户不就在眼前吗？”

    玉皇大帝：“所言有理，我们可以直接帮你把等级刷上去！”

    书山压力大：“至于消费，我们随手炼制些垃圾的灵宝，就可以扫空了！”

    罗峰：“这样一来，就可以快速开启诸多世界了！”

    聊天群里，你一言，我一语，直接就令周阳傻眼了。

    尼玛，居然还可以这样？

    这也太………爽了吧！

    本来陷入灯下黑中的周阳，瞬间眼前一亮。

    没错，自己有聊天群，何必还慢慢等着万界楼拉人。

    自己直接把群友给拉进来，那还不是分分钟刷单。

    这样一来，他岂不是原地起飞！

    决定了，他周阳，这就邀请群友来血拼剁手！

