    整个滨海市，陷入一股狂热的赛事氛围当中。

    馆主电次重新接受挑战，这本就已是了不得的大事。

    而现在道馆挑战赛，竟然还面向普通群众开放。

    这对观众而言，无亚于一场视听上的对战盛宴！

    “电次是咱们城市的馆主，也是神奥最强的第八位馆主！”

    “这已经是天王级的训练家了吧？我听说他和大叶天王的实力可是不分伯仲！”

    “陆老师也来滨海市了，你们没看见吗？昨天还在打宝宝杯来着。”

    “他应该是专程来打宝宝杯的……不排除顺带踢馆的可能。”

    滨海道馆由大量电控机械构成，此刻四面墙壁全部向后打开，成为一座露天的大型道馆。

    即便是工作日，却足足容纳了两万人，足见观众对于赛事的热忱。

    “先生们女士们，欢迎来到滨海市道馆公开赛的现场！”

    女主持人站在盘旋的直升机上，尽职讲解道：

    “据悉，这是电次馆主时隔数月再度公开对战，同样被视作他向天王之位进军的宣言！”

    “究竟谁能夺得本次道馆赛的灯塔徽章与招式记录，让我们拭目以待！”

    陆野坐在观战席上，陷入沉吟。

    灯塔徽章早已到手……这所谓的招式记录，还不如租借场地来得实在。

    正巧幼基拉斯需要场地来训练「龙之舞」……待会上场和电次协商好了。

    “陆老师快看。”

    坐在身旁的小智，兴奋道：“电次馆主出场了！”

    在一阵尖叫声中，面容俊朗的黄发男人，不紧不慢地走上场地。

    电次穿着一件蓝色夹克，表情冷酷，外表神似四代目火影。

    说来有些羞耻，但GF官方对他设定的称号为「闪得让人酥麻之明星」。

    在设定当中，这位俊朗自负的训练家，人气丝毫不亚于模特小菊儿。

    “同样是电系馆主。”陆野喃喃道，“马志士的人气咋就那么惨淡呢。”

    大叶坐在陆野身旁，环抱双臂，撇嘴笑道：

    “切，这家伙，还不是被我压在身下。”

    陆野奇怪地看向大叶。

    “别误会。”大叶赶忙摆手，“我是说实力，实力！”

    这个科拿阿姨应该会清楚……因为她就喜欢逛这些二创同人站。

    陆野干咳一声，仔细旁观起电次的对战风格。

    由于要连续对战，电次必须做到尽快解决、不拖泥带水的闪击风格。

    而他也的确展现出了惊人的统治力，瞬间秒杀了首位挑战者。

    “雷伊布，十万伏特！”电次指挥道。

    毛发根根竖起、以高速著称的雷伊布掠过迅捷的电光，黄白色的尖刺闪烁耀眼的雷霆。

    刹那间，涌出的十万伏特，将一头肉食恐龙似的战槌龙笼罩，瞬间秒杀！

    场外不自觉发出一阵惊叹。

    “这就是全力以赴的电次馆主……”

    “难怪他之前避战，是因为完全找不到实力相符的对手！”

    电次微微皱眉，这场对战让他完全提不起劲。

    为了准备这次3V3的道馆战，他提前准备了6颗精灵球。

    可是……前面的几位挑战者，甚至没有造成半点杀伤……

    电次不自觉将目光，投向场外自己关注的几位挑战者。

    蓝色马甲的小智、灰袍冷漠的达克多、正在给达克多签名的陆老师——

    “嗯？”电次倏地睁大眼睛，一脸匪夷所思的神色。

    陆老师正在，给达克多签名？！

    解说员道：“啊，来自悠成选手巨蔓藤的进攻奏效了！”

    巨蔓藤的强力挥打凶狠砸向雷伊布，尘烟飞扬，引起观众们的一阵掌声。

    悠成推扶镜框，哼哼道：“我说了，我也并非龙套角色！”

    电次打响手指：“打雷。”

    没有半分留情，粗壮的雷柱悍然劈中巨蔓藤，逆属性强行将其秒杀！

    观众们面露骇然，悠成茫然地站在原地。

    “这才是…电次馆主的全力吗？”

    “太恐怖了，几乎全是秒杀！”

    “卧槽，这些挑战者都成背景板了。”

    凑到陆老师身旁，长发飘逸的达克多，抬头扫了眼电次。

    旋即，他又淡定地低下头，手指着卡牌道：

    “对的，陆老师，签名签在这里即可。”

    “陆老师……”小智悄声附耳道，“你为什么，会和他认识啊？”

    “我已经听到了。”

    达克多将签完名的卡牌塞入长袍，撩开遮掩眼睛的长发，淡定道：

    “鄙人是Ptcg首届全地区联赛的冠军，很荣幸见到Ptcg的开发者陆野先生，因此专程过来请教他。”

    陆老师同样很意外。

    “原来用达克莱伊卡组获胜的人，真的是你，达克多Boy。”

    陆野道：“我还以为是另外同名的家伙呢。”

    “正是不才。”

    达克多撩开长发，缓缓道：“事实上，成为训练家只是意外。”

    “我真正的目标，在看到您开发的Ptcg那一刻，就已经找到了……”

    陆老师抬头望天。

    达克多是原型人物是Ptcg世界大赛的冠军。

    再加上这飘逸的发型，是位牌佬倒也在情理之中……

    陆野问道：“那你还参加铃兰大会吗？”

    达克多答道：“参加，我需要用奖金，来购置更多的卡包。”

    陆野友善的握握手。

    “那就等着被我干碎吧。”

    达克多一脸茫然：？？？

    大叶看向达克多，又看向陆老师，摩挲下巴。

    达克多在神奥地区的名气同样不小。

    他所参加的道馆对战，几乎都是以横扫的形式取得徽章。

    只是没想到……他竟然也是陆老师的水友。

    大叶面色古怪。

    “合着铃兰大会……真的要变成个人的水友杯？！”

    对战场地上，电次干脆利落地抬走了两位挑战者，淡漠的目光投向场外的陆老师。

    旋即，战斗欲望的火苗，在他的双目中熊熊升起。

    向更强大的训练家挑战……然后，攀上更高的巅峰。

    这是由真新镇少年所唤醒的斗志……而现在，电次期待着与陆老师间的对决！

    “下位挑战者，来自魔都市，陆野选手！！”

    随着解说员的高声呼喊，整个场馆开始沸腾。

    “陆老师竟然真的参赛了！”

    “卧槽，这是场强强对决！”

    “希巴天王都输给了陆老师，这真不是打宝宝吗……”

    屏幕中倒映出俊朗非凡的训练家，缓步走向对战场地。

    滨海市作为电次的主场，却为了一位‘陌生’的训练家而齐声高呼。

    “陆老师——！！”

    走上场地，陆野沉吟片刻，同电次商量道：

    “赢了之后……可以借你这儿的场地用一用吗？”

    “当然可以。”

    电次爽朗一笑，眼神逐渐锋利：“不过…您得先赢过我才行。”

    “我身为神奥地区最强道馆馆主，期待与您的交锋！”

    陆野微微点头。

    正巧小本子上也记着你的名字…那就让幼基拉斯吃顿自助餐吧！

    同一时刻，两人掷出精灵球。

    “上吧，电击魔兽！”

    “就决定是你了，风速狗！”

    ……

