    第12章 突然发声的对讲机

    吴旺又偷偷收了两桶方便面，便不再搞小动作，霍美盯得太紧了！

    不知道这丫头为啥忽然开始盯上了自己，吴旺装作若无其事的转了一圈，看霍美还在看着自己，只好悻悻然放弃再拿点东西的想法。

    吴旺以为自己做的隐蔽，还不知道霍美已经发现他偷东西了。

    “怎么办？外面走廊有丧尸堵门，我们彻底被瓮中捉鳖了。”几人将物资点齐后，朱晓壮又担忧起来。

    “那能怎么办？先等等吧，真希望它们可以自己走掉。”

    田丽丽露出无奈的表情，虽然几人找到了食物，不会再为接下来的食物危机着急，但是现在几人好像陷入了更加尴尬的境地。

    显然田丽丽的奢望有点不现实。

    几人又聊了几句便不再说话，害怕屋里有动静再引来丧尸堵门查水表。

    熬到中午的时候，几人匆匆吃了几口东西，将物资收集起来统一放到里屋一个柜子里保管起来。

    几人统计完给这些食物饮水做了个登记，约定以后统一取用，便一个个打算找个地方休息一会儿。

    “哎，这还有具尸体，不处理一下吗？一会儿该臭了，影响空气啊。”吴旺才想起门口还有一具丧尸的尸体，放在那里有一会儿没人管了。

    “哦，对哎，我都忙了。”

    简单商量一下，朱晓壮和吴旺两人打算将尸体从窗户扔下去，毕竟这是体力活并且有点脏，不适合让女孩子动手。

    “唉？这是，是李叔？”小田躲在朱晓壮后面，偷偷瞄了一眼尸体，低呼了一声。

    “啊？哪个李叔？”王敏赶紧凑上来，她胆子稍微大一点，顶着个大近视眼近距离看了一眼。

    “好家伙，竟然是这个畜生！他怎么躲在布草间里啊？”

    王敏看了一眼便确认了这人身份，显然和这人也很熟悉。

    “这是个老流氓，经常骚扰宾馆里的女员工。”田丽丽恨恨道，显然曾经也深受其苦。“他是兰老板的发小，仗着和老板关系铁，经常来蹭吃蹭喝蹭住。”

    这么一说朱晓壮也记起来这个人，也凑上去打量了一眼。

    吴旺又不是宾馆工作人员，没兴趣知道他们狗屁倒灶的那些事，他只被这个被人叫李老汉的大光头掉出一个车钥匙吸引了注意力。

    吴旺捡起四个圈的车钥匙打量了一眼。“这老头还挺有钱，这就不对了，这么有钱还蹭人家的？”

    几人连门都出不去，自然对车钥匙失去兴趣，不过吴旺想了想，还是将车钥匙收了起来。

    吴旺和朱晓壮找了两双劳保手套，这种东西在布草间多的是。两人这样简单保护了一下手，就合力将老李的尸体从窗户扔了下去。

    这边的窗户正是靠北朝南的，正朝着正街，两人将尸体扔下去，又趴在窗户上打量了一眼街道。

    吴旺之前有点近视，不过上次身体素质全面增幅之后，他的近视也莫名被治好了，现在视力也回归了正常。

    街道上三三两两的丧尸游荡，大概扫一眼整条街足有两三百只。

    这样看着丧尸的威胁性好像并不大，但是一旦出现风吹草动，它们立即会使出吃奶的劲狂奔过去。

    “嘭！”老李的尸体落地，附近十多只丧尸立即嘶吼着奔过来，速度不亚于运动会上百米冲刺的小学生。

    丧尸们惹出的动静，连带着稍微远点的丧尸也逛了过来。这群丧尸在老李这个同类身上闻了闻，又转圈嗅了嗅。

    好像嗅到了食物的味道，又好像不是。好在丧尸不是靠视力和脑力捕捉猎物，以至于朱晓壮和吴旺就在它们的头顶都没注意到。

    “它们的视力还不如我的好。”身后传来一个女声，吴旺回过头来，发现霍美也探头探脑往下瞅。

    从今天接触的半天来看，霍美可不像一个温柔的女孩子。

    霍美一抬头，直接和吴旺对视上。然后这姑娘竟然露出一个傻笑。

    吴旺心里一突，回想这女汉子老是盯着自己。立即直男上身，嘴瓢问了一句傻话。

    “老盯着我干啥，你是不是在哪见过我？”

    霍美：“？”

    几人回到各自挑好的角落，打算简单午休一下，这时候，忽然一个沙哑的声音响了。

    “沙沙沙，王敏你们在布草间吧，我看到你们了……收到请回答，我是张超……沙沙沙”

    “这是什么动静？”王敏被乍得赶紧起身，然后立即又缓过来。“是对讲机，崔姐她们的对讲机，在布草间！”

    几人之前搜寻并没有找到对讲机，这时候循着声音找去，果然在布草车一个小夹层里找到了对讲机。

    张超正是张副老板原名，王敏作为整个宾馆的经理，自然对两位老板态度恭谨。她赶紧按住对讲机开关回话。

    “老板，我们在！你们怎么样？遇到什么麻烦了，需不需要帮忙？”

    张超的声音显得很憔悴，“老兰和李大姐被咬了，他们变成怪物了。褚姓小子跑进了大会议室，被怪物们堵了门，情况很不乐观，我现在在中控室，暂时还算安全。”

    张超不急不缓的声音传过来，似乎现在碰到的不是什么大麻烦，竟不见一丝慌乱。

    经过张老板简单概叙，几人大概了解了当时的情况。

    兰老板他们在四楼一个房间发现了一具哑巴丧尸，制造出来的噪音没有吸引它出声。

    几人以为这间客房手到擒来，便猴急的打开门来，警戒心松懈的兰老板直接被这只丧尸扑倒更被咬掉了脸上一块肉。

    李大姐人都傻了，尖叫着向后逃，却又被那丧尸二次扑击带走。褚宇豪就近摸进了会议室，顺手将门关上堵住丧尸。

    只有离得较远的张副老板逃了出来，恰好那李大姐和褚宇豪拖住了丧尸的行动，他才险之又险的回到中控室。

    队伍顿时减员两人，另外两人还被分别堵住，而自己等人现在也是被困。众人发觉除了举着对讲机喊六六六，好像也帮不上张副…哦不张老板。

    正老板死了可不副老板就上位了嘛！

    “我这边有监控，能回看你们刚才的动作。有一个坏消息和一个好消息告诉你们，你们想先听哪个？”张老板沉默了几秒，充满磁性的声音又从对讲机里传出来。

    (本章完)

