    第252章周诗徽被封赏为郡主

    周诗徽不曾回到周家，就被庆明学院的纪律堂之中的学子们带回了庆明学院里。

    谢山长冷声道：“周诗徽，你日后若是再以庆明学院的学子而自居，庆明学院上下必定不饶你，来人，张贴榜文，将周诗徽逐出师门，除名退学。”

    这庆明学院盛名已久，从来就没有被逐出师门的。

    周诗徽素来以庆明学院之中的学子而自豪，这会儿却沦落为一个笑话。

    回到周府之后，周诗徽便是扑入了周清和的怀中，“母亲，他们欺人太甚了，你要帮帮我呐！”

    “女儿在学院之中已经是沦为了一个笑话……呜呜。”

    周清和心疼得望着这个与自己阔别已久的女儿，她自小就对不住她，找了她这么多年，找到的时候她已是流离失所已久。

    小小年纪便是去过了戏班子，吃了不少的苦，后来容貌尽显又被教坊给看中，当着瘦马一般养着的。

    为的就是日后献给长安贵族。

    认回这个女儿之后，周清和纵使觉得弥补得不够。

    “徽儿，娘亲会给你将这口恶气给找回来的。”周清和眯了眯眼睛，“你放心便是了，莫要哭了。”

    “我这就进宫去，让陛下做主，让福禄郡主对你下跪道歉！”

    周诗徽破涕为笑道：“当真？”

    周清和点点头道：“自然是真的。”

    ……

    含凉殿之中。

    陆宸正在与惠临帝商议着吴王一事。

    惠临帝对陆宸道：“安远侯府决不能与吴王联姻，你宠太子妃，也得有个度，别把我陆家的江山拱手让给乔家！”

    陆宸道：“吴王与乔若云两人的事八字还没有一撇呢，父皇着急些什么？”

    “钱家与一般重臣不同。”

    “可是当今吴王不是对父皇您忠心耿耿吗？”陆宸道。

    惠临帝琢磨着道：“他低调了这么多年，年过三十还未娶妻，这会儿一见到乔若云就对乔若云有了情愫，你怎能不设防？

    乔家的权势太大，你也不怕日后反噬？你可以给乔家的颜面，但是不能将朝中的兵马都给了乔家呐！”

    陆宸蹙眉道：“父皇，乔家为我陆家战死沙场的先烈有多少？若是知道父皇这般想着乔家，该让大棠忠臣们寒心了。”

    惠临帝怒气腾腾道：“朕以往从未忌惮过乔家，也知道乔家的忠心，但心中明白与放任乔家壮大是两回事，你可懂？”

    陆宸道：“父皇，儿臣不是皇祖父，不会任由一个女子搅乱朝纲的。”

    惠临帝叹了一口气，“宸儿呐，为君之道需要平衡二字。

    如今你能保证乔侯爷忠心，能知晓乔律忠心，可是日后呢？乔律日后的孩子呢？

    你要将外戚专权的祸根留给晞儿吗？”

    陆宸说着：“父皇觉得晞儿是软弱无能之辈，可以任由他人当做傀儡的吗？父皇放心便是了。”

    惠临帝不想理会陆宸了，他总是有一大把的歪理：“还有，你与乔锦娘成亲也有几个月了，纳妃的事你也好好想想。”

    陆宸皱着眉头：“父皇，不是说好了不纳妃的吗？”

    “谁与你说好了？”惠临帝轻哼道，“那是你自个儿和乔锦娘说好了，朕可从来没有答应过你此事，皇嗣血脉不是开玩笑的。”

    “启禀陛下，外边周家大小姐周清和说要见见陛下。”全公公过来道着。

    惠临帝皱眉说着，“宣她进来。”

    周清和入内后，便对着惠临帝行了一个标标准准地大礼。

    “臣女许久不见陛下了，转眼间都是二十年了，岁月匆匆，陛下还是如此的英明神武。”

    惠临帝浅笑一声道：“起来吧，当初你一意孤行离开长安，如今回来了就好。”

    周清和望了一眼一旁的陆宸，道：“一眨眼宸儿也这么大了，陛下，可是见过我的女儿了？”

    “见了，与皇后年轻时候的容颜极像。”惠临帝道，“你那女儿是个聪慧的，能以女儿身进庆明学院，可见你教得极好。”

    周清和只是说着：“这孩子命苦，三岁时候就遇上大灾，什么苦都吃过，杂耍戏法班子里被人苛待过，我找到她的时候，她在扬州教坊里……

    唉，我当年在长安一直都是娇养着长大的，谁知道女儿却是这么命苦。”

    惠临帝道：“你们母女已经相认了，日后必定是会有好日子的。”

    周清和无奈道：“什么好日子？武国公府败落，如今哥哥也就剩下虚名的官职，我那嫂嫂流放边疆，思明整个人都伤心不已。

    若说我嫂嫂至少还能留着一条性命，我那可怜的侄女儿……

    我不曾想回到家人身边，却是家破人亡的时候，可怜我那母亲，已经病入膏肓了。”

    陆宸微微一动，“外祖母怎么了？”

    “唉，说起来都是我不好。”周清和微微叹气道，“当年若是不离开长安，在母亲身边守着，也不至于女儿受苦，眼睁睁地看着侄女儿丧命了。

    也可怜我家诗徽，人人可欺，就是连亲事都被抢走了。

    今日还被寿安她女儿在大庭广众之下打了一鞭子，她身上都是血痕！

    我真的是心疼得不得了，若是让人知道她以前是在戏法班子里的待过的，还不知道被那些勋贵小姐怎么笑话呢！”

    惠临帝道：“福禄的性子也是被宠坏了的，今日之事朕这个做舅舅的替福禄道声不是。

    至于诗徽，你也不必担忧旁人瞧不起她，朕这就下一道圣旨封她为郡主，这也本就是她该得的封号。”

    周清和跪在地上，连声道谢，“多谢陛下。”

    “许久未见了，今日留下来陪朕喝上几杯。”

    “好。”周清和应着。

    陆宸本以为，父皇会派人去宣政殿之中寻母后一道过来喝酒谈话的，可是并没有。

    他不禁有些好奇了，素来女人勿近的父皇，怎么和大姨母的关系如此亲昵？

    还有，本该是周诗徽的郡主封号又是怎么说？

    前朝倒是有皇帝将流落在宫外的女儿封为郡主的……

    林墨随着陆宸一道出了含凉殿，在陆宸身边道：“周诗徽不会是殿下的亲妹妹吧？”

    陆宸瞪了一眼林墨，这也不应该。

    若真是父皇的女儿，前边怎得不见父皇封她为郡主的，而是等周清和回来了才封为郡主？

    (本章完)

