    L-15C猎鹰对阵F-15J！

    飞行学员对阵飞行员！

    “嗡！”

    航空涡扇引擎的尖啸声响彻四周空域，两台处于中间推力运转状态的F100-PW-200，以高性能钛合金材料制作的风扇高速旋转，迸发出澎湃动力，承载着标准制空作战挂载方案的F-15J战斗机。

    作为世界第一款标准而先进的第四代航空涡轮风扇发动机，世界级尖端航空动力制造商普惠公司的经典之作，F100高性能引擎的推重比达到7.7，可靠稳定，中间推力6520公斤，最大加力推力10590公斤。

    这款工业之花的综合性能，曾经令各国羡慕到流口水。

    面对高速掠来呈现凌厉攻势的F-15J‘日本鹰’，周海内心毫无波动，待对方试图调转机头锁定自己时，侧杆右向满舵，身下高速飞行的L-15C猎鹰随即大角度急转接爬升，圆润而修长的机头切向F-15J。

    F-15J左右两翼涂抹红心白圆图案，已然映入眼帘。

    进攻！

    最好的防御，就是进攻！

    虽然日方F-15J经过二次性能升级，综合飞行性能得到大幅度提升，对L-15C猎鹰高教机形成性能碾压，但那仅是综合作战领域。

    客观理性的角度，论对地攻击和制空作战，五架L-15C猎鹰都不是一架F-15J的对手。

    然而，在机动性方面，双方并无多少差距。

    L-15C猎鹰最大可用过载8.7G，F-15‘鹰’的最大可用过载9G，双方可用过载差距仅有0.3G，而且F-15作为重型制空战斗机，由于庞大而沉重的身躯，飞行时略显笨重，远不如L-15C猎鹰轻巧灵活。

    “嗯，想要进攻？！我可不会给你这个机会。”

    日方飞行员天龙戴着04式国产头盔瞄准具，察觉到L-15C猎鹰的举动，略微疑惑，仔细观察后立马洞悉意思，脸上浮现一抹冷意，压杆踩舵，上推节流阀做出左转基础机动。

    04式新型头盔瞄准具，是F-15J二次深度性能升级计划的内容之一，性能与之前的美制头盔瞄准具有一定程度的提升。

    高速飞行的F-15J战斗机就仿佛被激怒的雄鹰般，迅速转向展开追击，飞行员天龙更是试图通过头盔瞄准具锁定高速飞行的猎鹰。

    然而，前方的猎鹰丝毫没有畏惧和慌乱，飞行姿态沉稳，总是在他试图锁定的一瞬间，通过常规机动位移，切入一条精准角度，避开锁定。

    这种感觉，就仿佛对方知道自己的意图。

    一次！

    两次！

    经过两次锁定无果之后，日方飞行员天龙感觉不对劲，拥有近一千多个飞行小时数的他，凭借丰富的飞行经验敏锐，立刻下达判断。

    “八嘎，无法锁定，不对，他居然在戏耍我！这家伙的操作有问题，他绝对不是学员，绝对是华夏精锐飞行员！”

    飞行员天龙简直快气炸了，他感觉自己引以为傲的养气功夫毫无作用，简直无法抑制内心的屈辱和愤怒。

    如果说第一次没有锁定，是因为某些意外因素，对方瞎猫撞上死耗子，那第二次没有锁定，必然是对方故意而为之。

    作为人类少数的天骄成员，日方飞行员天龙可不是傻子，更不是白痴。

    自己两次尝试锁定时，对方这架新型高教机就仿佛察觉到危险一样，改变自身位置，轻而易举逃脱锁定。

    这样的举动意味着什么？

    对方简直就像有一双长在后面的眼睛，具备极高的警惕性，除此之外，还拥有超乎寻常的高级操作。

    这完全是在戏耍他。

    飞行学员能有这样的战术素质和飞行技术？

    华夏人实在是太阴险了，差点让他阴沟里翻船！

    就在这时，前方似如闲庭信步般反射银光的L-15C猎鹰，改出之前的水平横滚机动，抬头增大角度，拉升，沿右上方向飞行，试图做出一个斜筋斗机动占据攻击位置。

    “八嘎，你们太阴险，太狡诈了！你应该是海东青那个混蛋，既然你要假装成学员，我就让你尝尝被击败的滋味，让你明白战斗机和教练机的差距！”

    见此，天龙双目浮现冷意，赶紧调整身体保持肌肉紧绷，向后拉杆进行操作，增加速度，调整机头沿着机体飞行包线区域一条更大的角度爬升，实施最为经典的进攻性高悠悠机动。

    占据攻击位置，意味着掌握战斗主动权，这是飞行员天龙无法容忍的。

    F-15J作为重型制空战斗机，的确堪称先进和强大，在最初引进到东亚的时候，揉虐歼-6、歼-7、歼-8一大票二代机轻轻松松，可这并不意味着F-15J无敌。

    空战丧失战斗主动权，就意味着将性命送到他人手中，哪怕连一架歼-7，只要获取主动权，在你死我活的战争年代，都瞬间干掉F-15J。

    加速，爬升！

    两台稳定可靠的F-100涡扇引擎尾端喷出耀眼而夺目的高温尾焰，两翼划破蕴含淡淡腥味的海上空气，沐浴于阳光之中的F-15J，目标直指想要获取战斗主动权的L-15C猎鹰。

    战斗机！

    它可是航空器领域至高无上的存在，拥有战斗机的身份，可以轻松碾压这架破烂高教机。

    “滴！”

    大型水泡玻璃座舱盖内响起过载警告系统的急促提示声，由于陡然改变自身姿态，在高速之中抬头爬升，机体承受着远比平常更高的飞行过载。

    7.8G！

    飞行员天龙穿着的高性能抗荷服和一系列防护措施减少部分过载，可即便如此，整个人依然承受着巨大的压力，身体被死死压在弹射座椅之上，体内流淌的鲜血在离心力作用下，迅速向下半部分汇聚。

    “有趣，看来的确是一个精英。”

    周海抬头看着后方同样高速爬升的F-15J，嘴角一弯，拉杆左向满舵翻滚一圈，操控身下的战鹰向左急转，硬生生改出原定姿态，沿着左侧角度水平转向，飞入F-15J的视线盲区。

    动作改向！

    这是每一名飞行员的基本操作，当然，周海已经将其融入潜意识操作之中。

    “滴！”

    情形一模一样，高速运动状态之中突然改变矢量，L-15C猎鹰的机体和周海承受着高达7.5G的正飞行过载。