    报纸很小，小到可以装进口袋里。

    电视很小，小到可以放在桌子上。

    但报纸又很大，大到可以将整个世界，可以将未来、现在以及过去书写在上面。

    但电视也很大，大到可以将整个世界，每一个角落都装进屏幕里。

    无论是报纸或是电视，都属于媒体，是寻常百姓人家了解世界的眼睛。

    有些人很穷，穷到一辈子离不开家乡的一亩三分地，但有了电视和报纸，足不出户，便可知晓世界在如何运转。

    有些人很忙，忙到日夜煎熬在办公室那方寸之间，但有了电视和报纸，闲暇之余，便可知道所有人都在忙碌的生存。

    但有些人想控制媒体，想控制报纸，想控制电视。

    他想让你看到的是他想让你看到的，甚至会用这小小的报纸，小小的电视来控制你的思想。

    媒体的最初是美好的，但随着时代的发展，媒体的初心也渐行渐远。

    虽然已经无法考究媒体最初存在的形式，但它一定会让人感受到人性的温度与美好，而不是功利主义，也不是某个人控制世界的工具。

    任何时候，都应当不负初心，唯有如此，方得始终。

    最初的美好，变成了现在的罪恶。

    这种改变，总要有人承担后果。

    现在，这些报社总编和电视台台长自食其果，承担了这份后果。

    相信在刚加入警备队之前，李志才也是有美好初心的，或是为国为民，或是守护一方安宁，但如今已经变成了利己主义。

    或许终有一天，他同样会像今天这样，付出代价。

    或许那时候，就不会是假的了。

    看了一眼还呆愣在原地的李志才，沈明枫提醒了一句。

    “李局长，若是被媒体先赶到地方，可就不好处理了。”

    上次汪家不夜城出事后，只是象征性地被关了一天，又开始正常营业。

    现在又出事情，工商局，警备队肯定是逃不了。

    随着吴庆凯被带上警车离开，媒体跑去不夜城抢新闻，围观群众也渐渐离场。

    现在沈明枫的心情异常沉重，如果不是内部的腐败，如果不是警备队的素质参差不齐，或许这件事会有更好的处理方法。

    抬头看了一眼办公大楼，许多人都站在远处眺望，或者趴在窗户上看着。

    这些当官的，在听到有炸药包的时候，纷纷躲得远远地。

    有媒体时总冲在最前面，没媒体时，各个都躲得远远的。

    虽说不能强迫所有人都很高尚，但是遇事不上，躲得远远的，那这官当的... ...

    不过这也让他的内心更坚定。

    “过完年的公安厅换届，我必须拿到。”

    他已经想好，成为厅长之后，第一件事就是肃清执法队伍中的败类！只有先把这些败类清除了，江州才会真的和平。

    不过这也正好合了冷枫，文明旭以及第一书记的心愿。

    办公大楼的门前又恢复了往日的冷清。

    与此同时，办公大楼不远的出一个路边，冷枫的车停在那里。

    在看到这边的事情后，立马赶到了这里。

    刚来就看见吴庆凯被带上警车。

    “枫哥，你怎么突然这么关心这小子？”大龙不解地问道。

    “这个你就别管了。”

    这件事冷枫跟谁都没说，说了，万一有人走路风声，吴庆凯的计划可能就要中道遇阻了。

    随后，冷枫回到汽车旁，打开后备厢。

    “唉呀妈呀！”大龙一下子冲上来，拿起包里的钱，“枫哥，你们这些有钱人都喜欢这么玩？随时随地装一堆钱？”

    以前大龙在不夜城上班时，就看见不少大佬，出门在外身上都装着许多钞票。

    冷枫从包里拿出一些钱，很随意地丢在后备厢，然后将剩下的钱连通包都给了大龙。

    这一下把大龙也搞得不自信了，抱着钱，说话都有点儿多索了。

    “枫哥，你给我这么多钱，别不是要我卖命吧？”

    “滚一边去！”冷枫合上后备厢，问道：“你以前不夜城当混子时，认识不少道上和官场的人吧？”

    “枫哥，你这话说得，我不当大哥已经好长时间了。”大龙反倒有些不好意思。

    “你之前经常进去，应该认识不少里面的人吧？”

    “那是自然，我在里面可是混得很开。”

    “那就好，我现在给你两个任务，第一个就是找关系，让里面的人多照顾一下刚才被抓的小伙子。记住，是照顾，就是善待，让狱警和警备队的人护住这小子，别在里面被欺负。

    他要是有什么要求，也尽量让狱警和狱霸满足要求。”

    吴庆凯的犯罪事实已经确定，牢狱之灾肯定是免不了的。

    “为什么这么护着这小子？”大龙不是很解。

    “这个你就别管了，”冷枫依旧不解释，只是说道：“再托关系，把这小子和... ...”

    说着说着，冷枫戛然而止。

    准确来说，是有些于心不忍。

    但是不说，对吴庆凯，对小丽来说，更不公平。

    “托关系，让监狱里的人，把监狱的人，把这小子和阿豹分到一个号子里。”

    即使再傻的人，也听出这里面的意思。

    “枫哥，你... ...”大龙握紧那袋沾染了血的钱，心中变得焦虑。

    虽然他已经与阿豹分道扬镳，但曾经一起混过，一起拿刀砍过人，一起花钱，一起嫖娼... ...

    如果这小子把阿豹杀了，那就是自己间接杀了阿豹。

    “这... ...”

    似乎是知道他心里想什么，冷枫叹了口气说道：“你要是不忍心，那就别勉强了。”

    当冷枫的手伸过来要拿走钱袋时，他有一把抓住钱袋。

    虽然他的确与阿豹曾经是出生入死的兄弟，但是他也曾劝过阿豹，只不过那小子执迷不悟，死活要跟着汪精。

    现在冷枫将这任务交给他，是信得过他。

    他也不是不识抬举的人。

    “这样吧，”最终还是冷枫松了口，“你去探监吧，如果阿豹愿意出庭作证，指证汪精的所有罪行，我就放他一条生路。”

    “行行行，我现在就去！”

    听到冷枫这么说，大龙自然是一百个愿意。

    反正阿豹只是从犯，出庭指证汪精，那也是天经地义的事。

    他立马拿起包，就要去监狱找阿豹。

    “等一下！”冷枫忽然喊住他。

    “怎么了？”

    “记住，托人办事时，你不要亲自去，多找几个中间人，麻烦点儿也没事，这些钱够你雇人办事的了。记住，不要留下任何证据。”

    “好嘞！”

    看着大龙火急火燎的消失在拐角，冷枫从车里拿出大哥大手机拨通了一个号码。

    “我在老地方。”

    没过一会儿，一个穿着风衣，戴着帽子，遮得严严实实的男人从后面的小道急匆匆走过来。

    那人自顾自地拉开车门，直接做上了去。

    “开车。”

    听声音，是沈明枫没错了。

    看沈明枫这打扮，冷枫有些失笑。

    “你这跟做贼一样。”

    “赶紧走！这边刚出现这事，被不怀好意的人拍到我和你在一起，一定会污蔑今天的事是你我安排的。”

    好像也是。

