    一朝为宋，尚文成风，这种同窗之间的聚会，几乎日日都有，而他们之所以连玉生这样的落第秀才都会邀请，其实说白了就是想找个人垫底，这里头的门道宋北云懂。

    毕竟同学聚会嘛，同学聚会这种事，大家都懂，正儿八经联络感情的少，因为真正有感情的，平日私下里就联络了，正经人谁巴巴等着这同学聚会呢。

    说一千道一万，不管是古今，同窗之间的短暂聚会必然会成为一种攀比和晾晒优越的地方，混得好的如沐春风、混得差的唯唯诺诺，若是有当年的老师在场，这种情况会变得更加糟糕，再优秀的老师也不可能做到一碗水端平，总有那看着没眼缘的人。

    玉生的同窗们渐渐的来了，他们相互之间寒暄，或者是互相引荐好友给其他人认识，或者是三三两两聚在那头高谈阔论，论时政、论古今、论文章、论美女。

    长相甜美的小妹子没见着，但那干干瘦瘦却摆出一副清水白莲模样、看着不伦不类的所谓“待字闺中”的小姐们却是见了几个。

    宋北云不免有些失望，先不说别的，就光是这帮人的身材长相，摞一块都比不上他家阿俏。

    所谓倾国倾城，那更是一个都没有，宋北云早就怀疑自己曾经看的小说里那些动不动就惊为天人的美女到底是哪里来的了，中人之姿不少，但要论天人之貌，真的是少……

    至今为止，宋北云认识的所有女性中，阿俏排第二，排第一的就是药铺的少当家，那个小姐姐今年十八，长得绝对是符合宋北云审美观的，但主要还是因为个性太好强，性格合不来，不然依着宋北云的性子，三四年前就撩上了，绝对不至于这么些年了还是个君子之交。

    “北坡兄，你可算来了。”

    突然一声大嗓门打断了宋北云观察小姐姐们，他一听这北坡两个字，当时就笑了出声。

    旁边的玉生连忙咳嗽了一声，小声说道：“不得无礼。”

    之前玉生就已经告知宋北云，今日这场春会的东家便是这个北坡赞助出资的，算是个东家，而他的父亲则是赫赫有名的庐州刺史，算是相当大的官了，往后算那可是高官级别的官员，而在这边，因为迁都南京的原因，原本作为防御州的庐州降格成为刺史洲，但即便如此这庐州刺史那也是正五品的官员，可不是一般人能开罪的。

    宋北云也知道自己有些失礼，毕竟不管在什么时代，嘲笑人家的姓名和嘲笑人家身体残缺这种事是极端低级下贱的，排名不分先后。

    但……真的忍不住嘛。北坡，这应该是个号，亲近者叫出来倒也无妨，只是别人不知道但他宋北云可是清楚的很，因为20多年之后，一个影响整个汉民族千年甚至还要一直影响下去，让莘莘学子身受“熟读并背诵全文”苦痛折磨的奇人就会诞生了，而这个人号东坡……

    不过人家这北坡早一些，那就是东坡效颦了，所以这才是原创，不可以取消的。

    “各位同窗，又是一年春来早，如今大家齐聚一堂，不甚快哉。”那东坡走上前，从身后引出一个十一二岁的孩子：“这是家姐之子，今日想来长长见识，我便带来让他见识见识。来，希仁。”

    宋北云在旁边吃着蜜饯，看着这黑瘦的小孩像只不熟练的小猴子似的在那给哥哥姐姐行礼，觉得好笑，不过这种读书人家出来的小孩倒是礼貌的很，不像山里那帮野孩子，整天恨不得下五洋捉鳖。

    “贤兄，在下包希仁，若有不知事处，请多海涵。”

    他走到宋北云面前行礼，而宋北云下意识的掏出一块糖放在他手中，放完之后那孩子也愣了片刻，而宋北云也没想到自己居然把当孩子王时的习惯都给拿出来了。

    “贤兄……这是？”

    “好孩子是需要奖励的。”宋北云倒是不在意：“你叫希仁啊？要多吃点，你这黑黑瘦瘦的。”

    说完之后，宋北云朝他笑了笑，而那孩子也是满脸笑容不动声色的把糖塞进了袖口，道了声谢就到下一家行礼去了。

    而在他不断行礼的过程中，宋北云越听这个名字越觉得熟悉，包希仁……包希仁的，但又想不起这个人是谁的，毕竟这帮人麻烦的很，乱七八糟的一大堆。

    “哎呀！”

    宋北云突然灵光一现，激动的从位置上跳了起来，他的动作让全场的人都看向了他，而玉生连忙把他给拽了下来，嗔怪的看了他一眼。

    “我特么……”宋北云坐下之后，露出一脸傻笑：“我居然给包青天发糖吃了。”

    这个孩子不是别人，就是包拯包青天，合肥人、黑黑瘦瘦、如今十岁出头，这不全部就对上了么？刚才宋北云就觉得他这名字熟悉，当初在看电视剧时，里头八贤王不就希仁希仁的叫么。

    来这十年了，绝世美女没见到，反倒第一个见到的是包青天，可以可以……相当可以，这也算跟历史名人有了个交集。

    他的失态倒是没有掀起什么风浪，毕竟这里坐着可有几十号人呢，再加上他们带来的人，楼上楼下的可是坐了有百来人。

    “趁着这良辰美景，诸位同窗有什么好诗文，读来鉴赏一番？”

    来了来了，重头戏来了，这个春会的重头戏就是跪舔所谓的当世才子，这帮文艺青年，平日里吃饱了没事就喜欢干这些有的没的。

    随着那个北坡的呼吁，大家纷纷拿上了不少自己的好诗词呈现了出来，只要是个人念上两首，那就是满堂喝彩，大家纷纷夸奖，若是有几个韵脚压的特别好的，还会被夸奖文采出众等等。

    全场上下都气氛热烈，但总是有人不乐意看这个的，比如宋北云比如包拯。

    他俩隔了有三张桌子，宋北云一边吃着桌子上的食物一边偷瞄着周围的小姑娘，而包拯现在还不喜欢小姑娘，他则在偷偷摸摸的舔那块糖。

    两个人无意间对视一眼，相视而笑，都颇为尴尬。

    “若是论诗文，我觉得啊。”东主北坡看着面前一摞诗文，满意的点头：“还是这澄清的诗文最好，不论意境还是这辞藻，都不愧这庐州第一才子的名头。”

    听到这样的盛誉，几乎所有人都在那附和，唯独不知什么时候已经坐在宋北云身边的包拯已经跟他聊起了下河捞鱼什么方法最快了。

    “你也没那个兴致么？”

    包拯突如其然的一句把正在给他描述怎么用毛竹制作螃蟹笼的宋北云给弄懵了。

    “哪个兴致？”

    “吟诗作赋啊。”小包拯眼神里充满了不屑：“整日里风花雪月的，且不知这大好江山已有四分拱手让了他人，当真是商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

    “你这小子有点意思。”宋北云笑了起来：“果然不愧是包龙图啊。”

    小包拯狐疑的看着他，歪着头想了想：“反正我就是不喜这吟诗作对之风，古往今来何曾有过以诗词取士的规矩，祸国殃民！”

    嘿，小东西还真敢说，不过好像也的确就是如他所说，这不是大宋的大宋啊，金玉其外败絮其中，如果没有长江天堑，这个小朝廷不堪一击。可即便是如此风雨飘摇了，里头的人却还是在这里寻花问柳、风花雪月的，不知死活！

    正在这时，外头突然一群莺莺燕燕的走了进来，这都是女文化人儿，虽然宋北云知道她们也是应邀来的，可是看着倒像是来砸场子的。

    “那你呢？你有何抱负？”

    “先别说这个。”宋北云指着那一对小姐妹：“看到那群妹子了没？”

    “看见了。”

    “棒！”

    “你……”小包拯难以置信的看着宋北云：“我还以为你也是个心怀远大者。”

    宋北云连搭理都没搭理他，只是盯着那群姑娘露出痴痴的笑容，坐着看还不过瘾，甚至一条腿支棱跪在凳子上踮着看。

    女孩子真的是太美好了呀，虽然单个拿出来都不算什么顶漂亮的，但堆在一起的视觉冲击，那真的是极好的，更何况能来这里的都是些未婚的小娘子，嫩生生的，一掐就能出水儿。

    宋北云曾经琢磨过，回到这个落后的时代，有什么是值得高兴的事？想了很久都没有答案，但后来仔细一想，这地方不就是萝莉控的天堂么！这帮小姑娘们十三四岁的豆蔻年华，要长成没长成的，那真是极好的。

    不过要是仔细看看的话，倒也不全是这种未成年，倒也有那些个胸前鼓鼓囊囊的大妹妹，看年纪可能有个十七八九二十岁的，有两个还别说长得倒是有几分姿色，还算能入眼。

    “这些小娘子如此好看？”小包拯气呼呼的问道：“你看得如此目不转睛。”

    “你现在还不懂，等你什么时候早上起来硬邦邦的时候，你就明白姑娘的好了。”宋北云一抹嘴：“那个绿衣服的，握草！棒！”

