    “宗大哥，珠蕴为神女霰的火属性天女级元素珍珠我这里还有一枚。”

    听到林远的话，电话那头的宗泽大喜过望。

    宗泽没有去隐瞒自己需要珠蕴为神女霰火属性天女级元素珍珠的作用，直接说道。

    “林远，你那里还有一枚珠蕴为神女霰的火属性天女级元素珍珠真是太好了！”

    “我的燃天犼想要提纯血脉，需要用到高纯度的火元素能量以及精纯灵气。”

    “这不，上次你送我的那枚元素珍珠内的精纯火元素能量引动了燃天犼的血脉。“

    “这几日燃天犼一直在借着元素珍珠内的精纯火属性元素能量淬炼自身的血脉。”

    “虽然燃天犼淬炼血脉的过程中不需要吞服珠蕴为神女霰的火属性天女级元素珍珠，但却要感受其中的精纯火元素能量并同质化自身的火元素。”

    “一枚珠蕴为神女霰的火属性天女级元素珍珠内的火元素能量是足够精纯，可却太过于微弱了。”

    “燃天犼想借此同质化自身的火元素实在有些艰难。”

    “如果你那里还有一颗的话，我希望你能将那颗珠蕴为神女霰的天女级火属性元素珍珠借我用一下。”

    林远闻言没有丝毫的犹豫，直接说道。

    “没问题，宗大哥你现在在王都吗？”

    “我现在正好有时间，不妨我直接给你送过去。”

    电话那头的宗泽听到林远的话心中一烫。

    对于珠蕴为神女霰的火属性天女级元素珍珠有多珍贵，宗泽心中十分清楚。

    就连自己的师傅厨尊也弄不到珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠。

    想必这几年月后的缔造师水准精进了许多，已经超过了自己的师傅。

    而林远的这两枚珠蕴为神女霰的火属性天女级元素珍珠应该就是从月后那里得来的。

    光是上次林远去自己那做客带着一枚珠蕴为天女霰的火属性天女级元素珍珠，已经让宗泽心中暗暗吃惊。

    宗泽没想到林远会将如此大礼送给自己。

    现在宗泽会给林远打电话，完全是因为宗泽对燃天犼距离提纯血脉只差临门一脚感到不甘心。

    正常情况下就算是好朋友关系，涉及到这种程度的物资也属于一种唐突的行为。

    因为这种层次的物资不是真正的铁关系，别人不可能会拿出来。

    哪怕真的有依旧完全可以直接回一句“没有”搪塞过去。

    可是林远在自己才说完的瞬间，就立刻坦言的告诉自己他那里有。

    知道自己有需要，还愿意主动将此等珍贵的物资送过来。

    就是一个铁石心肠的人面对这种情况也必定心生感动。

    更何况宗泽本身很希望能和林远成为真正肝胆相照的好朋友。

    并且这几日陪伴燃天犼提升血脉的宗泽，总能想起那股只从林远身上闻到过的奇异幽香。

    这几日宗泽因为受到诅咒而被迫燃起的战意愈发蠢蠢欲动。

    可在想到那股幽香之后，宗泽只觉得自己因为诅咒燃起的战意都得到了一定的平复。

    原本宗泽一想到林远想到的就是那股奇异的幽香。

    不过现在经过这件事情切实感受到林远对自己的情义的宗泽，再次想到林远。

    下意识想到的已经不再是林远身上那股能够安抚灵魂躁动的香气，而是林远这个人。

    看来除了顾朗外，自己又交到了一个真正的朋友。

    林远见电话那头的宗泽在自己说要去帮忙送元素珍珠后，一直没有动静。

    立刻下意识的以为现在宗泽或许不太方便。

    于是林远赶忙说道。

    “宗大哥，如果你不方便的话，不如我直接让鸵鸟物流邮递过去吧。”

    “到时候你别忘了当面签收一下。”

    “这枚元素珍珠已经是我最后一枚属性为火属性的天女霰元素珍珠了。”

    林远的话让宗泽回了神，眉目舒展的宗泽轻笑着说道。

    “林远，我还从来没有去过你那里呢。”

    “一会我去你那里拿元素珍珠就好，正好把你所要的源性物品风晶宝瓶给你送过去。”

    听到宗泽的话，林远说道。

    “宗大哥，那我现在就把地址用短信的方式发给你。”

    “正好我也才从师傅那回来，准备回庄园呢。”

    说完林远便挂断了电话。

    原地给宗泽发完短信的林远此时已经没有了再逛下去的念头。

    自己发了地址给宗泽，宗泽应该很快便能够到自己的庄园。

    自己这个庄园的主人理应在庄园中接待宗泽，而不是让宗泽在庄园中等自己。

    于是林远使用空灵水母的技能节点传送，几个闪烁间便回到了庄园主宅的大门口。

    才回到庄园的林远就见到温钰表情玩味的看着手中的资料。

    林远见状，笑着问道。

    “是不是一大早上极乐海族那边的人却星网上蹲你了？”

    温钰闻言，赶忙站起身来将手中的资料递给林远说道。

    “少爷，刘哥知会了镇灵司。”

    “镇灵司方面已经给极乐海族下了最后的通牒，确定了极乐海族和缔兽苑之间的血誓极斗。”

    “不知道少爷接下来有什么打算。”

    林远闻言，没有直接将自己的打算说出来。

    而是对着温钰问道。

    “今天早上极乐海族的人找到你给出的条件是什么?“

    温钰闻言指着资料上的内容说道。

    “少爷，极乐海族的家主表面上是齐汪洋。”

    “但极乐海族中有一个人的地位比齐汪洋更高，那就是齐汪洋的叔公，齐恒。”

    “这次是齐恒带着齐汪洋的儿子齐海涛找到我，二人见到我后没说条件。”

    “只说天空之城有任何需要，极乐海族都会竭尽所能的满足。”

    听到温钰的话，林远暗暗点头。

    看来极乐海族的人已经能够看清形式，也懂得学乖了。

    不过天空之城主动帮助极乐海族对抗苗家缔兽苑，将苗家缔兽苑整个灭掉对于林远来说没有好处。

    反而还会影响林远借着苗家缔兽苑探鲸洋贸易万旗一脉底细的打算。

    这次行动林远还有一个更主要的目，那就是收割信仰。

    壮大自己神龛中的信仰之力。

    因此究竟该怎么做才能最大限度的收割信仰之力，是林远不得不去思考的问题。

