
　　每一种功法，根据类型的不同，其基础功法数量种类，也会不同。

　　拿叶萧之前的霸刀来说，其中有的基础功法，是以修炼刀战外功技巧为主，有的基础功法是以修炼刀意为主，有的基础功法，则是以修炼刀法内劲为主...。

　　这也是为什么，这个世界上的功法，修炼之后，是可以直接用于积累和提升修为的。

　　因为功法的本身，就已经把内劲也包裹进去了。

　　同样，炼体系的基础功法，也是如此。

　　像之前，法正在江海武道学院毕业典礼上演讲的时候，所说的那一个炼体功法，是属于炼体功法中的外家功，类似少林的铁布衫，因为法正显然不可能把铁布衫那么高级的功法传授出来，所以只能说一个铁布衫演化的，级别比较低的功法。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，对于叶萧而言，只要是属于同一种类就行了，他的神魂只需要其中的基础术式。

　　它是通过把体内的灵气，均匀的铺垫在皮肤表层之下，把整个身体都给防御住。

　　不过，它也有自己的弱点，那就是它需要留一个罩门，用以留给身体吸收灵气。

　　这是这种功法的缺陷，毕竟它要是没有缺陷的话，那其品阶，估计就不是普通功法了，而是宗师之上的功法了。

　　叶萧修炼的其他炼体功法，则是有强化五脏六腑、强化四肢攻击点、强化头脑...。

　　金钟罩，则是炼体系功法中，以修炼内劲为主的内门功法。

　　修炼了这个功法之后，就能破解铁布衫在施展招数时，需要留的罩门。

　　堪称是弥补了铁布衫和其他基础功法的缺点。

　　而且，金钟罩是宗师级的功法！

　　虽然说叶萧需要的只是其中的基础术式，但法正老和尚对叶萧，真的很好。

　　这个功法，即便是放眼全国，也是一门好功法，在少林武道学院，也得是教授级别以上的老师，才有机会接触到的。

　　金书收录了金钟罩，并且很快开始修炼，叶萧则是躺在沙发上嗑瓜子。

　　等到后半夜，功法应该就会修炼完毕，届时他就可以进行融合了。

　　但就在这个时候，他忽然间感觉到了外面有些异动。

　　太玄天罡一扫，他便明白了。

　　“幻琉璃。”

　　他用脚踢了踢窝在沙发另一角，已经熟睡的幻琉璃的小屁屁

　　“别闹，咋家要碎觉觉。”

　　幻琉璃嘟囔了一声，翻了个身，叶萧再度踢了踢她的小屁屁。

　　“明天早上，要不要吃鲜肉大包？”

　　“不吃！咋家要碎觉觉。”

　　“蟹黄汤包呢？”

　　“不吃！咋家要碎觉觉。”

　　“一个鲜肉大包，加一个蟹黄汤包。”

　　幻琉璃一骨碌从沙发上坐起来。

　　“要弄啥子？咋家很困，速度解决。”

　　“外面来了几只老鼠，你去搞定。搞好了就可以继续睡觉了。”

　　“那包子？”

　　“明早买。”

　　“等咋家一分钟。”

　　叶萧继续嗑瓜子，幻琉璃则是化身成猫，微微打开铁门，从门缝里钻出去。

　　小院之外，几只星兽，悄悄围了上来，躲在小院之外的草丛里，直勾勾的盯着小院。

　　“这就是那个狗腿子的小院了。”

　　“都怪这只狗腿子，要不是他给那个老秃驴带路，我们也不至于死那么多兄弟。”

　　“大家准备好，速战速决，以免被其他人类发现。进去之后，牛二锁腿，羊咩锁胳膊，蛤蟆十三娘负责捂嘴。”

　　“万一他咬我怎么办？”

　　“你皮厚。”

　　“那他咬我也疼啊！”

　　“坐他脸上，他要咬你，你就尿他一嘴。”

　　蛤蟆十三娘眼神一亮，兴奋的身上都开始哆嗦起来。

　　“我不行了，我现在就想尿。”

　　“憋着！进去再说。冲进...。”

　　话音未落，空气中陡然安静下来。

　　牛二默默开口道：

　　“牛大呢？”

　　“不知道啊，他冲进去了吗？”

　　“不会啊，他的速度没这么...。”

　　空气再度陷入一阵寂静之中。

　　“蛤蟆十三娘？癞蛤蟆，你去哪里了？”

　　牛二和羊咩，彼此相视一眼，咕嘟一声，咽了一口唾沫，皆看出了对方眼神中的恐惧。

　　“跑！”

　　羊咩喊了一声，转身就跑，牛二不敢大意，同样立即转身朝着另一个方向冲过去。

　　但他才刚刚动身，一股巨力就从背后袭来，当场将他撞倒在地。

　　砰——！

　　疼痛感袭上后背，牛二扫了一眼，眼神中惊恐万千。

　　刚刚逃出去的羊咩，已经毙命，那眼神中的惊恐，已经定格。

　　身后传来一股致命的压力，它强忍着内心的恐惧，缓缓回头，想要看看到底是什么人杀了他们！

　　但是很可惜，当它扭头看过去的时候，只看到一道锋利的爪痕，在它的瞳孔中，越放越大，越放越大。

　　...

　　解决了几只星兽之后，幻琉璃舔舐了一下自己的爪子，幽幽叹息一声。

　　“哎！自从跟了叶萧，咋家的待遇，越来越差了。

　　以前咋家吃包子，想吃多少，就去偷多少，现在咋家吃个包子，还得干活。”

　　话音刚刚落下，她忽然间感觉到小院里传来一股极强的波动。

　　这波动，一般人察觉不出来，但幻琉璃和叶萧有主仆契约，所以她能够清楚的感知到。

　　这让她忍不住皱了皱眉头。

　　“不是吧？这家伙又变强了？我才刚刚突破宗师二品，还没拉近一点儿距离，他又突破了，还让不让人活了？”

　　不过顿了顿之后，她的眼神，又恢复坚定。

　　“哼！变强又如何？你变强，咋家也会变强！不过是晚一点超越你而已。

　　决定，先当三百年的奴才，三百年之后，咋家必定逆转反击，收你做咋家的人宠！”

　　...

　　客厅里，叶萧的确是在融合。

　　金钟罩修炼到大圆满境界之后，他第一时间，就直接开始融合。

　　反正外面有幻琉璃，他也不用担心。

　　功法融合，金书光芒万丈。

　　石！

　　更！

　　弓！

　　虽！

　　长！

　　米！

　　且！

　　久！

　　...。

　　和以往一样，每一页，都会出现一个金字，继而融合唯一，形成一门顶级功法。

　　金刚不坏神功！

　　成！

　　“居然是金刚不坏神功，好厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第八十七章 融合，金刚不坏神功免费阅读。https://xs.23sk.com 