    晚会散场，留下几个人来整理木屋。

    纪舟和尚茹最早离场，因为纪舟得送尚茹回去。

    下山的道路有些曲折，好在月光明亮，视野宽阔，纪舟拿着手电筒，偶尔扶一下穿高跟摇摇欲坠的尚茹，这条弯曲的道路算是有惊无险地走过了。

    纪舟的动作绅士却疏离，没有半分逾越之举。

    车停在路边，纪舟走过去后，率先给尚茹拉开副驾驶后座的车门。

    尚茹稍有愣怔，朝纪舟礼貌一笑，然后弯腰坐进车。

    少顷，纪舟从车前绕过，走至另一侧，拉开车门坐在驾驶位置。

    他发动车，调头往来时的方向走。

    车窗是开着的，夜风从敞开的窗口灌入，吹在身上有些凉意，也让尚茹顺利从先前的晚会情绪中脱离。

    “纪先生。”

    尚茹出声喊开车的纪舟。

    最初见到纪舟时，尚茹就听到澎于秋、牧程如此称呼他。不是尊称，而是外号。当时觉得有趣，遂跟着他们一起叫了，现在已然成了习惯。

    “嗯。”

    纪舟回应着尚茹。

    手指拂过耳侧，将一缕发丝拨到耳后，尚茹手指紧攥着皮包，骨关节泛白，但话音却平稳带笑，“我以为你邀请我参加晚会，意思是我们俩会有后续发展。不过现在看来，好像不是这样。”

    “我是受人所托。”纪舟直白地回答，微顿后，道，“如果让你误会了，那很抱歉。”

    “受谁所托？”尚茹一怔。

    纪舟没有正面回答她。

    操控着方向盘，车辆平稳地开过前面的拐角。

    纪舟道：“你们主任告诉我，他曾经很欣赏你。”

    “……”

    尚茹没有说话。

    ‘曾经’这两个字，让她一点都高兴不起来。

    他们主任是个资历深厚的军医，参加过维和，经历过实战，见过大世面。他看似严厉，工作态度严谨，实则私下很温和，风趣幽默，偶尔会跟他们聊一聊曾经的趣事，跟讲段子似的。也会开导晚辈，悉心教导。

    那是个很好的领导。

    遇见这样的领导，其实是一种幸运。

    “在你们医院工作的，多数都是军医。你确实很优秀，但对于医院来说，挤破头想进去的太多，选择范围广泛。医院不是非你不可，优秀的医生也不止你一个。”说到这里，纪舟微微偏了下头，朝尚茹友好一笑，“很抱歉说话有些直接，希望你不要介怀。”

    “……没事。”尚茹嗫嚅地回答。

    她对这种先给一棒，再给一颗枣的行为，实在是不知该如何应对。

    更何况，因纪舟的那番话，她有些心不在焉。

    “他之所以选择你，不止是你的业务水平，还因为你对军人的那股憧憬和热情。”纪舟调整视线，目视前方，继续说道，“他对军人这个职业有着特殊的情节，而医院里来往的军人素来不少。他看中了你的情怀和韧劲。他挺欣赏你的。”

    尚茹怔怔的，不自觉地咬着唇。

    这些话，主任并没有跟她说过。

    能被医院录用，她只觉得幸运。她知道自己相较于同届毕业生来说，是算得上优秀的，但正如纪舟所说，优秀而有资历的人太多了，其中还不乏一些军医院校毕业的学生。

    医院没有必须选择她的理由。

    所以能留下来，“幸运降临”是她最大的感受。但是，除此之外，她没有想过别的理由。

    纪舟话锋一转，“不过他最近发现你有些变化……”

    他没有将话说的完整。

    不过，尚茹的心却倏地往下一沉——她知道纪舟说的是什么意思。

    这一年下来，她的心态确实有所改变。

    在工作中，她遇见很多军人，也处理过很多伤势，但她不仅没有保持热情，反而觉得越来越烦。最近一段时间，她宁愿病人是普通人，也不愿意是军人。

    在一点一滴的不满积累中，她曾经欣赏的一切，都让她反感。

    只是碍于职业道德，她并未当面跟病人发作过，但态度远没有以往那么好。

    她以为只有她自己知道。

    不曾想，却被主任全然看在眼里。

    “他跟我们接触过，所以他希望你也跟我们接触一下。”纪舟温和地说。

    点到即止。

    言今朝、燕归的理由，自然不足以说服他邀请尚茹来参加晚会。

    不过尚茹的心态问题，以及主任的请求叠加在一起，就很轻易让他点头了。

    GS9有怎样的感染力，他心里再清楚不过——因为GS9每个人都有经历过被这种感染力同化的过程。

    主任也是心里有数的。

    看得出主任对尚茹的欣赏，所以才会向纪舟提出这样的请求。

    当然，如果该做的都做了，尚茹的心态依旧无法调整，那么，医院里她是很难再待下去了。

    这个主任很奇葩，他觉得情怀和热情，可以创造出无限的可能。当然还有一点，他从尚茹身上看出一些潜力——不单纯是技术，而是在一些紧急时刻，她的心理素质和处理方式。

    同样技术的其他人，或许能达到九十分。

    但如果是她，或许可以多几分。

    具体几分，没有定数。但是，哪怕是一分，在濒临死亡的病人看来，都是一线生机。

    这一点很重要。

    “谢谢。”

    尚茹垂下眼帘，心不在焉地道谢。

    她也希望有一点即通的“开窍”。

    但是，纪舟的话并没有让她豁然开朗，反倒是心存焦虑，无法抑制的惴惴不安。

    她几次想从包里拿出手机，不过，全程都忍住了。

    在接下来的行程里，两人基本没有什么交流。

    坐在后座上，尚茹偏头看着窗外夜色，眼神游离。

    *

    墨上筠和阎天邢一起下的山。

    分别之前，她将几份月饼交给阎天邢，让他交给没参加晚会的几个人。

    女二队算是比较空闲的，没什么事做，所以十个人都到齐了。不过男一队就没有那么清闲了，好几个人都有事在身，比如燕寒羽、阮砚，但他们没有参加晚会，月饼还是要给的。

    提着那几份月饼，阎天邢脸色微黑，“我成快递员了？”

    墨上筠勾唇笑道：“你是队长，送一下不正好展现一下你对下属的关爱吗？”

    “……”

    别人是能感觉到“关爱”，阮砚怕是尾巴都要翘上天了。

    “辛苦了。”

    墨上筠笑着拍拍他的肩。

    微微偏头，阎天邢垂着眼睑看她，低声问：“下个月回家吗？”

    “嗯？”

    墨上筠一时没反应过来。

    回……家？

    她八月底刚回去过。

    眯起眼，阎天邢道：“回我家。”

    微怔，墨上筠反应过来，索性问：“什么时间啊，下个月应该会在西兰军区招兵。”

    都已经二次确定关系了，“见家长”这种事，总归是要排上日程的。

    或早或晚都一样。

    所以墨上筠不介意。

    但是，时间上面还是需要协调的。

    “10号过去，”阎天邢看了她一眼，说，“你的招兵任务九号结束。”

    “你倒是安排得紧凑。”墨上筠耸耸肩。

    “应了？”

    “嗯。”

    墨上筠微微点头。

    她可没想到拒绝的理由。

    更何况，下个月的十一号，是阎天邢的生日。纵然是看在他过生的份上，墨上筠都没想拒绝。

    只手揣到裤兜里，墨上筠朝阎天邢问：“有什么注意事项吗？”

    “没有，”阎天邢微微沉思了一下，说，“我爸嘴硬心软，再对墨家不满，也不会对晚辈动手。”

    “那喜好呢？”墨上筠问。

    “乐高。”

    “什么？”墨上筠抬手一摸左耳，侧头朝他靠近，“我可能没听清，你再说一遍。”

    阎天邢轻笑着，手指在她太阳穴处一戳，她的小脑袋随之晃了晃。

    下一刻，他低下头来，挨着墨上筠的左耳，吐字清晰地说：“乐高。”

    他靠的太近了，几乎是贴着的，薄唇一张一合，柔软的唇擦过耳廓，倾洒的气息又烫又痒，让墨上筠只觉头皮发麻，心一紧，赶紧偏头往后退却半步。

    “卧槽。”

    墨上筠揉着耳朵，不知是她蹂躏的还是过于敏感，耳朵充血，耳根绯红。

    对自己这毛病有点烦，墨上筠神情有些懊恼。

    不过落到阎天邢眼里，那就是一种趣味了。

    过于调戏她容易遭受反弹，阎天邢谙深这个套路，索性没有再继续，只是云淡风轻地转移话题，“什么时候谈心？”

    墨上筠抬起眼睑，兴致不高地说：“你有空的时候。”

    阎天邢道：“我什么时候都有空。”

    哦了一声，墨上筠说：“那等我有空的时候。”

    别有深意地打量她，阎天邢继续道：“你明天没有安排。”

    眼底掠过些微诧异，墨上筠微微一怔，“你又知道？”

    “问过姜队了。”阎天邢泰然自若地坦白。

    “你还养了个‘间谍’？”

    “你也可以发展一下。”

    “……”墨上筠叹了口气，说，“我正好有事跟你说。”

    原本前天一回来，就要找阎天邢说的。

    但是耽搁了。

    后来又在信息支队一天一夜，一直到今天才跟阎天邢再次碰面。今个儿日子又特殊，应当好好享受，有些烦心事不必急着同阎天邢讲，所以就一直没有提及。

    不过，再拖下去也没必要了。

    “我等着。”

    阎天邢伸手捏了捏她的脸颊。

    没有什么肉，但手感异常的好。

    墨上筠手一抬就打算挥开他，不曾想，阎天邢眼疾手快地避开了。

    墨上筠揶揄地扬眉，“哟，身体彻底恢复了？”

    阎天邢笑笑，“你要试试功能吗？”

    墨上筠：“……”

    *

    纪舟将尚茹送到小镇的出租屋楼下。

    “到了。”

    “谢谢。”

    尚茹礼貌地道谢，嫣然一笑，然后拉开车门走下去。

    车门合上。

    往后瞥了尚茹一眼，纪舟没有多言，一踩油门，打道回府。

    尚茹没有径直上楼，而是站在原地，回身目送着他的车离开。

    今晚的经历对她而言，实在算不得愉快。

    一件又一件的事，都糟心到让她打不起精神。

    生活、感情、事业……没有一件是顺心的。

    自从重新遇见墨上筠后，她的生活就乱做一团。

    眼下——

    她可能连工作都保不住了。

    越野车消失在视野里。

    夜风微凉，衣着单薄的她有些冷，愣怔片刻，她吐出一口气，提着包转身进楼。

    这是个老旧的小区，安保设施都是摆设，每栋楼就六层，没有电梯，楼道的声控灯亮起的光，也是昏暗的，灰蒙蒙的光线，似是也染上了建筑的陈旧。

    不是她不愿意租住好的，家庭和工资都负担得起，而是这里的条件有限，距离医院近的只有这一处小区能住人，其余地方的环境基本等同于城中村。那些新建的高楼大厦，都在城市的另一边，离得实在是太远了。

    走上几个台阶，包里的手机震动起来，尚茹抿抿唇，将手机翻找出来。

    “妈。”

    话音一落，一楼楼道的声控灯就熄灭了。

    楼道黑漆漆的。

    尚茹抬头望了一眼，眼底只有无尽的黑暗，外面明亮的月光，一点都没透射进来。

    轻叹口气，尚茹往后依靠着墙，没有贸然往上走。

    发出点声音，会让她妈知道她还未回家，会操心她是否加班、外出，担心她的安全问题，一唠叨就没完没了了。

    而这里好歹能看到些许月光。

    皎洁的光线斜斜地洒在地面，透过楼道入口处照在两个台阶处，光明与黑暗，界限分明。

    “茹茹啊，你在那边过得怎么样，今晚没有加班吧？”

    “没有加班。”尚茹说，“妈，我过得挺好的。”

    她是执意来到这里工作的。

    偏僻的地方，在家里人看来，俨然是穷乡僻壤。

    父母不同意，只有她哥是支持她的。

    她来这里的前一天晚上，父亲在客厅里坐到深夜，一直在抽烟。他或许怎么也想不通，明明家境不错，家里也有条件、资源，为她找到轻松、薪水高的工作，为什么她非得往这种地方跑。

    出来后的一个月，她妈每次给她打电话，一张口就忍不住哭。

    尚茹只能报喜不报忧。

    她哥纵然支持她，但也只当她闹着玩，几个月后吃过苦头就会回去，也没想她会待这么久。

    她是怎么从不管不顾、一意孤行只为在军区医院工作，变成现在时不时会反感眼下工作的呢？

    大抵是工作时一次次期望得到落空，生活现实不如自己所想，堆积的琐碎事令她无数次崩溃，家里父母的惦记和挂怀令她愧疚，甚至连过年……别人热热闹闹的时候，她都得因为一通电话跑到医院加班。

    大年初一的那天清晨，她走出医院的大门，天空是青灰色的，街道空无一人，她因熬夜和低血糖摔倒在地的那一刻，失声痛哭。

    而，这些都是她自己选的。

    她不敢跟同事抱怨，因为每个同事过的都不比她清闲，说多了只会觉得她矫情。

    她也不敢跟朋友、家人抱怨，怕朋友说她“活该”，怕家人心中担忧。怕他们端着先知的身份跟她说，“早就跟你说了吧……”

    她怕自己的选择是错的。

    “早点休息，别太晚睡了，你平时就喜欢逞强，有什么事别硬扛着，多跟家里说说。你爸呀，想你想得紧，又不好意思跟你打电话，今天中秋节，他亲自下厨做了一桌子你喜欢吃的菜，结果也没吃几口……”

    母亲温柔的碎碎念，隔着千里的路程，字字飘落到耳里。

    尚茹捂着嘴，慢慢地沿着墙壁蹲下来，泪流雨下，泣不成声。

    ……

    挂断电话良久，尚茹深深呼吸着，情绪才渐渐平息下来。

    哭花了妆容，哭红了双眼，她将头缓缓抬起来，望着楼道的黑暗和门外的月光，一时有些恍惚。

    楼道、小区的寂静，令她有置身于梦里的错觉。

    双腿早已发麻，她抓着对面的楼梯扶手，缓缓起身，但并未立即上楼。

    缓了片刻，她低头看着手机，心里空空的，近乎麻木盯着屏幕，倏地想到母亲说的那一桌菜，便点进了朋友圈。

    今日过节，朋友圈里也是欢乐团圆的氛围，晒吃的、晒家人、晒男友、晒宠物……好像每个人的生活都是安逸而美满的。

    尚茹扯了扯嘴角，那微妙的弧度，像极了讥讽。

    视线倏地一怔，尚茹看到母亲发的那一桌食物。

    父亲喜欢下厨，做饭也非常好吃，但因为他工作忙，尚茹很少能吃到。可只要有空，这个少言寡语的父亲，总是会给她做吃的。

    都是她爱吃的。

    本以为泪流尽了，可在见到那桌饭菜的瞬间，眼眶再次被泪水浸润。

    泪水从眼角滚落，最初的滚烫到后面的冰凉，不过是短暂的瞬间。

    她一年未归，母亲几次说要来看她，但她知晓自己所处的环境，母亲见了必定担忧、发愁，甚至会想方设法让她回去，所以她每次都给推脱了。

    平时保持着更朋友圈的频率，主要也是给家里人看的。

    她猛然发觉，最近好几日没更新朋友圈了。

    这样的日子都没有更新，难怪母亲的口吻里满满都是担忧……

    咬咬唇，尚茹点开屏幕右上角，翻到照片。

    挑选了几张今晚的照片，顿了顿后，她又找到前天在商场里拍的那些。

    一张张挑选的时候，鬼使神差的，尚茹找到某张同方雅在蛋糕店门口的自拍。

    *

    纪舟回到基地的时候，已经过十点了。

    晚会已经散场，路上遇不见几个人，而且都不是队里的，是负责站岗、稽查的那一批人。

    亦或是后勤和信息支队的。

    从女队区域路过的时候，眼角余光瞥见一道熟悉的白色身影，纪舟将车放缓了速度，沿着路边停了下来。

    而行走在路旁的身影恍若未觉，微微低着头往前走着，两道柳眉轻轻蹙起，手里提着个小包，紧紧攥着，连眼神都没有给这边一个。

    眼看着她即将从车旁走过，纪舟倏地出声道：“在想什么呢？”

    “啊——”

    唐诗被吓了一跳，惊呼出声，下意识朝这边看来。

    她的眼睛忽闪忽闪的，亮晶晶的闪烁着光，见到纪舟的时候微微一怔，然后回过神来。

    稍作犹豫，她朝这边走了几步，相隔半米的距离，朝他点头打招呼，“纪先生。”

    声音软绵，略带拘谨。

    纪舟微垂着眼睑，眸光闪了闪，尔后他抬眼问：“怎么就你一个人？”

    “跟之琼他们整理东西有点晚，刚下山。”唐诗轻轻抿唇，解释道，“之琼她有点事，我就先回来了。”

    纪舟点点头，对梁之琼的去向……了然于心。

    他往后看了眼，这里距离宿舍楼也就几步路，没有送她的必要。

    “今晚辛苦了，回去早点休息。”纪舟温声叮嘱道。

    “啊，好。”

    转念想到什么，纪舟又道：“你的月饼我很喜欢。”

    他拆开看过，光是外形就用了心的。

    不是第一次被当面认可，但纪舟却是头一次，唐诗闻声难免有些局促，她垂眼避开纪舟的视线，柔声回应道：“纪先生满意就好。”

    停顿几秒。

    纪舟看了眼时间，说：“那我走了。”

    “等等——”

    眼见他要发动车，唐诗倏地出声喊他。

    手肘搭在车窗，纪舟稍稍探出头来，颇为狐疑地看她，问：“还有什么事吗？”

    “唔，”唐诗稍作犹豫，往前走了小半步，离得更近了一些，然后说，“晚上拍了很多照，我们刚在山上选了一批，有些已经发到群里了，不少人都发了朋友圈。纪先生，如果你想要的话……”

    明明是很简单的一件事，唐诗说起来却有些逻辑混乱。

    说到后面，连她自己都有些丧气。

    原本只是想知会纪舟一声，照片都发群里了，他感兴趣的话可以去看看。

    纪舟及时打断她，笑着问：“你能私发给我吗？”

    “啊？”唐诗猛然抬眸，一眼撞进纪舟充满笑意的眼眸里，心儿抑制不住地扑通乱跳，她眨眨眼，赶紧点点头，“好的。”

    “谢谢。”

    纪舟唇畔的笑容愈发柔和了。

    唐诗看得有点呆。

    他们常在私底下称呼纪舟为“纪狐狸”。

    狐狸本该是狡猾的，也该跟人保持着一定距离。但多数时候，唐诗从他这里看到的都是温柔，以及平易近人。

    每每他这样笑的时候，唐诗都觉得无法抵抗，好像要溺毙在他这样的笑容里。

    好温柔、随和的人……

    她总是不受控制地这么想。

    恍惚几秒后，唐诗才客气地说：“不用。”

    “等你的照片。”纪舟适可而止，道，“早点休息，晚安。”

    “纪先生晚安。”

    唐诗朝他点头。

    纪舟等了几秒，见她没有动，便率先开车离开。

    一直等车开远，唐诗才反应过来。

    望了眼疾驰而去的车，唐诗颇为懊恼地收回视线。

    有风吹过，裹着淡淡的失落，滑过心尖，于是心儿也沾了几分。

    挥之不去。

    轻轻叹了口气。

    唐诗低着头，心情不知该如何安置。余光瞥见地上的碎石，她鼓了鼓腮帮子，稍稍移动半步，然后伸出白色帆布鞋，踢了一脚。

    小石子立即飞开，擦着地面起起伏伏，最后飞离人行道，砸在马路地面。

    伴随着车辆行驶而来的声音，黑色的车轮将其碾压而过。

    这么晚了，怎么那么多车？

    唐诗本想避开，结果一抬眼，却发现车轮停了。

    车子正好停在她的身侧。

    愕然抬眼，唐诗瞥见熟悉的车辆、车牌号，以及……探出车窗的司机。

    她眨巴眨巴着眼睛。

    纪先生……

    他在笑，眉眼微微弯着。

    这一次，笑得真像是一只狐狸。

    “纪先生？”

    再次叫出这个称呼时，唐诗的心简直无法控制的虚……在胸腔里飘飘浮浮的，落不着地，虚得没胆儿去细细感受。

    似是疑惑地打量着她，纪舟有些好奇地问：“你刚刚好像不太高兴？”

    “没、没有。”

    唐诗回答时的音调都是飘的。

    “没有就好。”

    纪舟随意地笑了笑，左手倏地探出来，拿起样物品朝唐诗扔了过去。

    唐诗没有刻意去接，因为他抛的准，直接是砸在她怀里的。

    她手掌一摊开，那小小的礼品盒就落入手中。

    “险些忘了，这是中秋礼物。”纪舟的声音传来。

    低头看礼品盒的唐诗惊讶抬眼，却只听到一声“晚安”，然后见到纪舟坐了回去。

    “晚……”

    一张口，车辆已经再次行驶开。

    唐诗将剩下的话咽回去，微抿着唇，直至车辆彻底消失在视野里，她才低头，望着手心的礼品盒。

    心儿乱跳。

    中秋礼物……

    只有她有吗？

    还是尚茹也有呢？

    亦或是，给尚茹准备的，没有送出去，才给她的？

    不，纪先生不会做出这种事。

    理智告诉她，应该回到宿舍再打开，可是，手中的礼品盒却吸引着她的全部注意力，令她无法挪开脚步。

    马上。

    尽快。

    她想看。

    感性是如此告诉她的。

    于是，她解开礼品盒外面的打结的丝带，将其打开了。

    小巧而精致的钢笔暴露在柔柔的月光里。

    指尖触碰到钢笔的瞬间，感觉到微微的凉意，她拿起来，看到笔盖上的那一个“唐”字。

    光芒折射下，是如此耀眼。

    唐诗里的眼里有光溢出来，亮亮的。

    *

    纪舟回到宿舍时，同寝的燕寒羽还没回来。

    燕寒羽有事在身，得加班，今晚都不一定能回。

    忙起来都这样，纪舟早就习以为常。

    刚准备去洗澡，但脑海里倏地闪过唐诗一袭白裙站在路边的模样，乖巧安静的她，却有着低头皱眉、撇嘴发泄的画面……小表情还挺多。

    照片、朋友圈。

    她发了吗？

    暂且搁下洗澡的事，纪舟拿出手机。

    微信有消息显示，但不是唐诗单独发来的。

    他没有去群里看照片，而是直接点开朋友圈。

    翻过最近更新的几条，目标精准地找到某个名字。

    小姑娘待在部队，也不爱玩手机，一年到头没几条消息，但今晚倒是发了。

    话语简洁，就四个字：中秋快乐。

    此外，配了九宫格。

    他点开，一张一张的翻，仔仔细细地瞧。

    视线基本都只在同一个人身上停留。

    反复瞧完后，又一张张地保存。

    点了赞。

    他往上翻，打算退出朋友圈，却无意瞥见尚茹发的朋友圈。

    她发了今晚的照片，都是自己拍的。

    一眼就瞥见在某张合照边缘，有某个小姑娘的身影。

    纪舟便稍作停留，翻看了下她那几张照片。

    结果在翻到最后……

    纪舟端详着一张商场自拍，将某一部分扩大，仔细瞧了几眼后，确定了“入镜”的两道身影。

    墨上筠大概是个“专情”的人。

    这一套便衣，他见墨上筠穿过好几次了……

    撞一件衣服的几率有点高，但是撞全身的几率很低。

    侧脸、身形，以及知晓墨上筠前天出门逛街的消息，所以纪舟基本就可以确定是她了。

    至于他对面的人……

    微微眯着眼，纪舟将扩大后的画面截图，然后退出朋友圈，找到【阎队】的备注后，点开对话框。

    照片，发送。

