 “等等，林医生之前说十分钟交给他的！”

见两名老人要动怒，老板娘咬牙喊了一句。

“老板娘，你该不会真的相信他吧！”

“他是中医不错，但他只会替世俗人看病而已，铁林可不是普通人！”

两名老人都是急道。

老板娘咬着嘴唇，其实她也很紧张，但想到林辰之前的话，她还是打包票般点头：“我相信他，而且铁林叔也相信他！”

两名老者脸色一急，但还是咬牙忍了。

再看林辰，根本就屏遮了外面的声音，望气诀盯着铁林叔，在感应着那股与众不同的气血。

按照林辰的诊断，铁林叔的心脏跳动太快了，导致气血快速流动，根本没办法捕捉那股气血。

所以，他首要做的是让心脏停止跳动。

果然，心脏停止后，气血渐渐也停了下来。

其实，这种治疗方法很危险，但也是唯一的方法，如果换一个医生在，可没有这种自信。

“找到了！”

几分钟后，林辰终于锁定胸膛某个位置，望气诀感应到那一道气血隐藏在某处细小的血管中。

找到了就好办。

他手中出现银针，快速扎入，封死那一道气血。

“你看，害死人还不罢休，更鞭尸呢！”

见林辰用出银针，一正野夫继续落井下石。

两名老者一阵心痛，牙齿咬的嘎嘎作响，但还是忍了！与此同时，林辰手掌出现玄气，狠狠拍向胸膛那个位置，打算用玄气震碎那一道气血，只要气血散了，融入血液中，这疑难杂症便没多大问题了。

砰！这一掌，玄气掌控的很好，对其他部位只是带来震动，力量主要是在那道血管中。

当然，铁林叔也被这一掌拍的身体一颤，胸膛鼓了出来！“啧啧，丧尽天良啊，居然这么欺负一个死人！”

乔治教授见状，一声怪叫，他眸子也满是不屑，什么华夏第一中医，呸！这种毫无科学的治疗方法，居然还有人相信，活该死人！时间悄然而过，林辰察觉到那股气血消散了，他终于心中一松。

“十分钟过了，病人还是没有心跳，唉，准备后事吧！”

乔治教授一直盯着心律仪，故作遗憾般摇头。

“哪怕现在用除颤器，估计也救不活了，哪怕能救，那也是一辈子植物人！”

一正野夫跟着落井下石。

再看两名老者，此刻眸子一片通红！其实以他们的实力，根本不必看心律仪，凭着感应就知道铁林已经死了！他们一阵心痛！毕竟，铁林是他们认识了几十年了，过命的交情，说兄弟也不为过！他们也曾经说过，既不能同日同时生，将来必然要同日同时死！然而曾经的誓言也作废了，铁林先他们一步离去。

“林辰！”

眸子湿润，两名老者都愤怒般看着林辰。

老板娘这一刻也叹气一声，看来，自己还是高估林辰了！林辰的种种神秘仅仅对世俗的普通人有用，对隐门还是缺少火候啊！她真不该相信林辰，导致铁林叔死去。

“杀了他，替铁林报仇！”

两名老人流露杀机，也不管老板娘的面子了，对林辰出手。

当然这一刻的老板娘也不好意思开口，转过头去，不忍看林辰死在两名前辈手中。

再看乔治教授与一正野夫，此刻倒是一脸的冷笑。

华夏国学，丢脸！而林辰目睹两名老者扑来，他淡淡收着银针，视若无睹般！两名老者更是大怒，面对他们这隐门前辈，居然敢无视！就在他们即将攻到林辰时，林辰突然淡淡道：“心脏恢复跳动了！”

动作瞬间定格！两名老者呆了一下，下意识看向心率仪，却发现本是一条线的仪器，居然开始缓缓跳动了！一开始跳动的很慢，但渐渐恢复正常！最让他们震惊的是，这心律跳动与普通人一样，不再是往常两倍的跳速！什么回事？

一时间，他们都懵了！而后他们感应铁林，确实发现了心跳，而他们的感应可是比任何设备都要准确的。

乔治教授两人见老人停在动作，也都看向仪器，而后怪叫连连。

“心脏跳动停止了十分钟，这还能抢救过来？”

“肯定是运气，哪怕抢救过来了，大脑严重缺氧，脑组织受损，肯定要成为植物人！”

两名老人也反应过来，急着问道：“林医生，铁林他怎么没醒来呢？

难道真的要成植物人了？”

焦急之间，他们也不敢怠慢，直喊林辰为林医生。

“在我手里可不会有什么植物人，哪怕有，我也能治好！”

林辰淡淡道，植物人而已，他确实不是没治过。

听到这话，乔治教授两人皆是恼怒，植物人可是世界性难题，这林辰居然敢夸口能治好，吹牛！“那病人为什么没醒来？

你这治疗的手段太不科学了！”

乔治教授冷冷道。

“华夏浩瀚如烟，你不知道的东西多了是！”

林辰不屑的看着乔治教授，道：“我替他的治之法，那是假死之后再治，因为想要根治他的心脏病，病人必须死！”

嗤嗤！乔治教授他们抽冷气，先杀人，再救人？

“胡说，你这种治疗手法很极端，人虽然没死，但肯定有后遗症，比如现在，病人已经醒不来了！”

一正野夫不服气道。

林辰摇了摇头，拿出一枚九转还清丹来：“只要人没死，我就有一百种办法治好他！”

话落，他将丹药放入铁林叔的口中。

铁林叔虽然恢复了心跳，但因为停止了十分钟的心跳，体内器官早已受损了，而等九转还清丹进入肚中后，受损的器官在快速恢复。

几乎一分钟后，铁林叔睁开了双眼，一开始，神色茫然！但很快反应过来，瞳孔狠狠一颤！他清晰的察觉到心脏不痛了。

“铁林！”

“铁林叔，你怎么样了！”

老板娘与两名老者都紧张的看着铁林叔。

“我感觉恢复了，心脏也更有力，再活三十年也不是问题！”

铁林叔哈哈大笑一声，居然坐了起来，不愧是隐门高手，恢复力超出普通人。

见到这一幕，老板娘与两名老者皆是狂喜，而后都看向林辰，神色满是震惊。

林辰是世俗第一名医，他们没想到的是，这医术对隐门高手也有用。

这人，太可怕了！如果他的医术传入隐门，怕是要成为香饽饽般的人物啊！ 