    “怎么回事儿？”杜克问道。

    “被人打了。”

    小弟一脸委屈巴巴的说着。

    “谁打你的？”杜克生气了，敞开衣服，气势也起来了。

    “保安。”小弟说。

    “……”

    杜克的气势瞬间降了下去，板着脸道：“你是不是坏这里的规矩了？”

    “我就去搭讪那个女的，谁知道那个女的根本不搭理我，我就说重了两句话，她突然拿着酒瓶子砸过来，然后保安就过来了。您也知道，这里是周鹤的地盘，他一向看我们都不爽，说我们是上不了台面的小混混，看到我跟人起冲突，可不直接就认为是我们找茬了！”

    说到这里，小弟更委屈了。

    他真的什么都没有做，就上去搭讪了一下，那女的就跟疯了一样，不就是问了一句：“包夜多少钱。”

    至于嘛！

    “算了算了，都上楼吧，咱们今天有人请客了！”

    杜克扬了扬手里的会员卡。

    这些人都认识。

    一看到会员卡，就跟见了脱得精光的美女一样，双目泛光。

    “老大，这哪儿来的啊？”

    “金主爸爸给的，今晚的消费都记这张卡上，正好我也有事儿要交代你们。”杜克笑着说道。

    到底是小混混。

    这情绪，来得快，去得也快。

    这会儿根本不管刚才是被谁给打了，一行人浩浩荡荡上了二楼。

    叫几个温柔可人的陪酒姑娘，难道不比那棵小辣椒好？

    ……

    酒吧大堂。

    罗琳突如其来的彪悍，可不知道吓坏了多少人，有些想要上前去搭讪的，这会儿全部都打消了心思。

    他们来这里是来寻欢作乐的，可不是来自讨苦吃的。

    被酒瓶子砸一下，可不是什么舒服的事情。

    罗琳已经有些醉了。

    可她还在喝。

    也不知道喝了多久，更不知道喝了多少。

    总之，酒吧里的客人越来越多了。

    酒吧里的客人一多，就意味着现在已经是深夜了，没有九点也肯定已经接近九点了。

    坐在吧台前的罗琳可不知道吸引了多少男人的目光，可敢上去搭讪的，几乎没有。

    “结账！”

    罗琳递过银行卡。

    “在给我拿一瓶威士忌。”

    她接着说。

    服务员拿了一瓶给她。

    一并结账。

    她打开酒瓶，一边喝着，一边晃晃悠悠的出了酒吧。

    外面稍微有点儿冷。

    她穿得本来就不是很多，再由着这寒风一吹，瞬间精神了不少。

    她苦笑了一声。

    正打算拦一辆车回家。

    突然，手机响了起来。

    罗琳原本是不想接的，可一看来电显示，是家里的电话。

    她接了起来。

    “喂。”

    “罗琳，是我，汉姆。”对面传来一个男人的声音。

    罗琳皱眉道：“你怎么会在我家？我母亲呢？”

    汉姆稍微顿了一下，缓缓道：“罗琳，你先别急，先听我说。你母亲她，病逝了。”

    “病，病逝……怎么会？！母亲的身体一直都很好，怎么会突然病逝的？”罗琳手里的酒瓶哐当一声掉在了地上，整个人怔在原地，更是连半句话都说不清楚。

    汉姆叹气道：“其实，你被退学后，你母亲的身体就一直不是很好，你又经常要用钱，她不得不去多打几分工，说是病逝，实际上是积劳成疾。”

    “积劳——成疾。”

    罗琳懵了！

    最初被学校退学的那几年，她确实过得很艰难。

    因为想留在这个城市。

    可好巧不巧，乔治在这个时候缠上了她，一方面要保证自己的生活，另一方面还要供养着他，那个时候确实跟家里要了不少钱。

    “母亲不是说，那都是我父亲给的生活费吗？”

    罗琳抓着手机，怔怔说道。

    汉姆道：“总之你尽快回来处理你母亲的葬礼吧！”

    话音落下，手机也随之挂掉了。

    汉姆只是他们的邻居，做到这个地步已经算仁至义尽了。

    “呵，呵呵。”

    罗琳诡异的笑了一声，突然自言自语了起来。

    “死了也好，以后就不用受罪了，我也不用跟你再解释被退学的事情了。”

    “你为什么不早点儿死？”

    “如果你早点死，说不定我早就把家里的家产变卖到夏国去了，如果能早早去了夏国，就不会是这个样子了。”

    “都怪你……”

    她说着这么恶毒的话，语气却相当的温柔，只听到这声音，恐怕会有很多人把她当成个善解人意的姑娘。

    前面是川流不息的车流，没有斑马线。

    可她却走下了人行道。

    看样子，是打算就这样横穿马路。

    但车流根本没有要放缓速度的样子，就算是看到她马上就要走到车流中央了，也没有任何的车放慢速度。

    人死了，就一了百了了。

    罗琳万念俱灰。

    突然，一只大手从背后搂住了她的腰，她吓得惊叫，却叫不出声，因为有另一只手捂住了她的嘴巴！

    对方还不只是一个人。

    除了搂着她的腰和捂着她嘴巴的手之外，还有一双手已经是用一块黑色的布蒙上了她的眼睛。

    对方力量很大，罗琳根本动弹不得，用力蹬着两条腿，却被对方一左一右抓了个正着。

    只能听到他们几人在说。

    “反正你都要寻死了，让我们兄弟几个爽爽，到时候你再去找死。”

    “其实，跳海不错，被车撞死，死得太慢了，中间那个过程特别的难受。”

    “你试过？”

    “没有。”

    “那你说个屁！”

    几人互相骂了起来。

    一人说：“手给她绑了。”

    “脚呢？”另外一人问。

    “你傻吧，脚绑了还怎么玩，我先来，你们排队。”

    罗琳直接被扔到了角落里。

    她挣扎着想要站起来，可刚站起来，几个人就对她上下其手了起来，她的双手被绑住，只能用脚，可等着她一脚踢出去，却被对方抓住。

    抓住也就罢了。

    高跟鞋丝袜一脱，罗琳顿觉一股温暖传遍了整只脚掌。

    “唔……唔唔……”

    她很害怕，嘴巴却被塞上了自己的丝袜，根本喊不出声音来。

    就算能喊出来。

    在这个地方，那些狗屁警察也是不会管的。

    罗琳苦笑了一声，认命般地停止了挣扎。

