    韩东再次来到学校，重复高三枯燥单调的生活，不过和以往不同，精神力的增强，让韩东在面对高三题海时，变得更加得心应手起来，不再像之前那样痛苦。

    大量的书和练习册摆放在桌子上，韩东低着头，开始认真学习，在别人看来，和之前并没有什么两样，但只有韩东自己心里明白，现在的学习效率，是之前简直是天壤之别。

    即使现在高考已经不是他唯一的出路，但为了让母亲开心一些，韩东还是要争取在高考时，考一个好成绩。

    时间就在这样的枯燥学习生活中度过，很快，休息日来临，这一天是韩东去雄鹰自由搏击会所学习流星锤的日子。

    ……

    自由搏击会所。

    韩东面不改色的挥舞着流星锤，一道道银光在他身边快速飞舞，空气中响起连绵不断的音爆声，李彩云双手抱在胸前，盯着韩东，脸上露出了一丝惊讶的神色。

    等到韩东停下来，李彩云鼓了几下掌点点头道：“不错，看样子下去后你是做了大量练习的，能把基本功练到这个程度，你已经超过了百分之八十的练习者了！”

    李彩云从器械架上拿出了另外一柄流星锤，示意韩东让开位置，点点头道：“流星锤的基本用法，你已经掌握了，现在教你一些实战中用到的套路，将这些套路熟练掌握，每一招每一式都形成肌肉本能，那么你也就拥有一定的实战能力了……”

    两个小时的私教课内容很充实，李彩云讲的都是干货，就好像传说中的师傅教授关门弟子一般，没有任何保留。

    “好好练，流星锤练好了很难，但相对应的，在实战中对方也是很难抵挡的。”李彩云说道。

    听到李彩云这么说，韩东莫名想到了试练塔中三楼守关BOSS，自己一锤砸中了对方的后脑勺，对方却毫发无伤的情景。

    “李师傅，如果敌人全身穿着钢铁铠甲，如何打败对方呢？”韩东忍不住问道。

    “全身穿着钢铁铠甲？”李彩云一愣，随后笑了起来，摇摇头道：“你小说电影看的太多了，你知道那种覆盖全身的钢铁铠甲有多重吗？光是铠甲，重量就超过了一百公斤，世界上最强壮的人就算能够穿起来，但穿上后，连走路都费劲，怎么可能战斗呢？这样的敌人，是不存在的！”

    韩东顿时无语，只能点点头，不在继续询问。

    梦魇世界中的存在，说出来的话，只会被人当做精神病了！

    课程结束，韩东正准备离开，李彩云却叫住了他，犹豫片刻后说道：“你是一名高中生吧，最近一段时间，最好待在学校或者家里，不要去外面玩了，特别是港口，千万不要去哪里！”

    “港口吗？”韩东心里一动，问道：“为什么，是发生了什么事情吗？”

    李彩云摇摇头道：“这件事原本不会在普通人中流传的……，具体原因不能告诉你，反正你听我的就好，如果平时闲了，就把我之前教你的好好练练，有什么不懂的，随时可以来找我，不算你私教课程的内容。”

    韩东发现，李彩云在自己演练完基本功后，对自己的态度变好了许多，笑着点点头，道谢后转身离开。

    “她说的港口，应该是之前那个恶灵杀人事件吧，没想到隔了这么久，才慢慢传开，只是恶灵已经被我杀死了，难道这些人都不知道吗？”韩东心中暗道。

    这一次李彩云教授的流星锤使用方法，是一套名为“彩云间”的锤法，施展的同时，还有一套极为精妙的步法配合，想要练习好“彩云间”锤法，必须先将这套步法练习熟练才行。

    但是这一切对于韩东来说，却并没有什么难度，超过十点的超凡精神力，让韩东学习能力特别强大，七点的身体素质，又能让韩东将所学到的一切，都准确的表现出来。

    因此离开搏击会所回到家中，韩东只练习了一个多小时，就将这套名为“彩云间”的锤法完全掌握！

    “好看是好看，就是有点花里胡哨的……”韩东将已经变得暗淡的灵力武器驱散后，挠挠头，心中暗道。

    这套名为彩云间的锤法，精妙处比之前练习的基本功高出数倍，而且威力也是成倍提升，特别是加入了步法后，韩东相信，在这套锤法面前，就算同时面对十几个壮汉，也能轻易砸翻他们。

    吃过晚饭，韩东例行洗漱过后，换上睡衣，安静的躺在了床上。

    “今天应该是刷新的日子吧，又可以获得魂力了。”韩东嘴角微微翘起，缓缓闭上双眼。

    ……

    吼~

    刚一睁眼，韩东就感觉到一股凉意直冲脑门，刚刚刷新出来的丧尸，竟然直接闯到了卧室的床前，在韩东刚一进入梦魇世界，就朝着床上的韩东扑了过来。

    宛如铁爪一般的双手，狠狠的朝着韩东的胸口戳去，这一下如果戳实，韩东的心脏都会被它挖出来。

    本能的一个翻滚，韩东从左侧滚地躲开。

    噗！

    丧尸的利爪重重的落在了床上，将床板戳出来一个大洞。韩东翻身站起，看着丧尸的后背，脸上一点表情都没有。

    嗡~

    一声轻响，一抹淡淡的金色光芒，在韩东的右手绽放。

    呜呜，啪！

    淡金色的“溜溜球”在空中快速的旋转了两圈后，猛地朝前一甩，在空中划过一道淡淡的弧线，准确的命中到丧尸的后脑勺！

    和三楼的守关BOSS不同，这一击，对于丧尸来说，绝对是致命一击！

    丧尸的半个脑袋，都深深的凹陷了进去，原本疯狂的丧尸，身体微微颤动了两下，就朝着前面摔去，接着，化为黑雾慢慢消散。

    【你击杀了梦魇世界中的一只怪物，获得了3点魂力】

    “三点魂力？”韩东眉头微皱，之前击杀它，可是能够获得5点魂力的，为什么这一次变少了？

    打开个人属性界面，盯着【等级：2级】的字样，韩东猜测，这应该和自己的等级提升有关！

    “等级越高，击杀同样实力的怪物，获得的魂力越少，那是不是说，等到我正式进阶灵师时，击杀这样的怪物，就不会获得魂力了？”韩东心中猜测道。

    ……

