    第769章  回   

    玉帝面色惨白至极。

    

    他咬着牙，看着李清，抬手你了半天。

    

    却不敢说出下面的话。

    

    因为他看到了李清那漠然的目光！   

    自己这段时间以来，对人间的阴谋，乃至派兵助战，借大阵，等等事情相加之下。

    

    这位人间至尊如今打到天庭，以碾压姿态而来。

    

    却仅仅只是废了他修为，已经是仁慈了！   

    再敢多言……   

    他必死无疑！   

    倒是王母依旧大吼，浑不怕死。

    

    而她见玉帝这幅惨样，亦是大笑起来喊道：“金童！你想要的就是这样的下场吗！？

    你如今比死了又强多少！？

    你这个懦夫！废物！！”

    

    玉帝青白的面色，只能阴鹫的看了一眼王母，却没有说话。

    

    总之……自己没死！自己活着！   

    活着，就有变数，活着，一切就还未定！   

    而你这个蠢娘们，怕是必死无疑！   

    李清摆了摆手道：“压下去吧。

    天庭不是有天牢吗，送进去，金童，你去看守，若是跑了，逃了，寡人唯你是问！”

    

    玉帝一听，顿时满脸尴尬，支吾道：“陛，陛下……我，我修为散了干净，怕是没能耐看住她啊……”   

    “没能耐？”

    

    李清眉头微微一皱道：“寡人不需要废物，你懂吗？”

    

    玉帝心中一惊，连忙喊道：“懂！懂！我一定看好这个泼妇！”

    

    李清这才不在看玉帝，而是缓声道：“众将听令！”

    

    “在！”

    

    所有人齐齐大喝。

    

    “将这三十六重天给寡人带回人间！寡人要这天空，再无一物，能挡住人族的眼！”

    

    李清的声音带着无边霸道。

    

    “诺！！”

    

    百万大军齐齐大喝，然后就在各级的将领统领下，四散开来。

    

    他们可比魔界那些杂鱼要有制度，有规矩的太多。

    

    不过三十六重天极大，一重一重的往人间搬运。

    

    哪怕百万大军，数十仙家齐齐发力，也是需要费一番功夫。

    

    但这麻烦事，就不用李清的过问了，他只需要发号施令。

    

    “众位爱卿，与寡人回朝。”

    

    百万大军散开，去拆解三十六重天。

    

    李清则是淡然说了一声，翻身上了猛氏兽的后背。

    

    当下众多高层仙家将领，三皇，镇元子，闻仲，三霄，猴子，申公豹等等，就随着李清往下界而去，回归朝歌。

    

    西岐剿灭，贼首姬发，姬昌尽数伏诛。

    

    乃至陛下上行伐天，将那所谓天庭，都给掀翻。

    

    天庭主宰之玉皇大帝，瑶池王母，尽数被押解而回！   

    此消息提前传来，整个朝歌，直接沸腾！   

    朝歌城外十里。

    

    李清自是坐上帝撵，身后跟随数十大臣，千余将领，以浩大之势，往朝歌漫步而来。

    

    王母被囚，玉帝一脸冷漠的站在边上看守。

    

    两人时不时对话几句，不过多是嘲讽与呵斥，   

    “陛下万岁……”   

    一阵阵欢呼自十里外传来，初始还小，片刻既大！   

    乃至靠近朝歌城，乌泱泱不下几百万臣民，已然山海一般林立。

    

    冲天的叫喊，自豪的呼吼，铺天盖地一般而来！   

    “陛下万岁！！”

    

    “陛下万岁！！”

    

    鼓乐轰鸣，震天无边，李清面带笑容，微微点头。

    

    两边百姓似大潮一般浪起，看不到尽头。

    

    只有那无穷自豪的声浪，一波，又一波。

    

    玉帝已经没空和王母斗嘴了。

    

    他看着那些百姓，那无边际的人潮。

    

    在这一刻，他目中微微闪着光芒。

    

    那是嫉妒，那是羡慕，那是……心灰意冷。

    

    这些百姓，应该如此呼喊自己啊……   

    我乃天皇玉帝……三界至尊……   

    他们，应该比敬人皇还要忠心的，敬我啊……   

    这是我这一生，都为之向往的，夙愿……   

    “呵，金童，眼馋了？

    你也不想想，以你的德行，配不配这些人族如此敬你？

    你给人族做了什么善事，或者功德？

    就只想着威压，只想着用祸害去让人族害怕是吧？”

    

    王母冷眼看着玉帝那副让人恶心的模样，终于忍不住开口，冷笑着说道。

    

    “你还是关心自己吧，哼，小心晚上这位人皇要你侍寝！”

    

    玉帝也是早已划破了脸皮，此刻转头看向王母，见她动弹不得，法力被封，也就不甚在意，只是冷笑着说道。

    

    “金童！你真是不要脸至极！你这个废物！！道祖真是瞎了眼！居然点化你这等匹夫贱人！”

    

    王母一听，先是面色一变，继而整个脸就通红，气的头顶冒烟，浑身狰狞，对着玉帝就是发疯一般的怒吼。

    

    玉帝却是露出一抹冷笑，完全不在意。

    

    只是淡淡道：“可惜啊，人皇身边美女如云，三宫六院，人家的王后可不会介意人皇纳妾，不似某个泼妇，嫉妒无比，恶毒无边，想必这等性格，人皇也不会看上，当然了，玩一玩估计还是有可能的。”

    

    “金童！你这个贱人！我才发现！你真是贱到了极点！！金童！我若是不死！定要斩你！！”

    

    王母目眦欲裂，疯狂挣扎，三花五气都为之蒸腾。

    

    那镇压她的符咒，神通，以及贯穿她琵琶骨的锁链都开始哗啦啦作响，似乎随时会挣脱出来。

    

    玉帝顿时心中一惊，忍不住后退了一步。

    

    他如今法力修为全失，也就比凡人多了一副大罗金身。

    

    但若是王母当真脱困，掐死他还是可以的。

    

    不过三皇与镇元子一起出手，所下的的禁制，到底不是王母能随意挣脱的。

    

    因此王母嘶吼了半天，最终还是无力了下来，只用着怨毒的目光看着玉帝，恨不得生吃了他。

    

    玉帝见王母只是徒劳挣扎，也放下心来。

    

    只是哼了一声，不在说话，反而是双手背负，摆出天皇气度。

    

    靠的朝歌越发近了。

    

    遍天红绸，彩带，霞丝，花朵，四处洒下。

    

    大道摆开，百姓两旁，对着人皇山呼万岁。

    

    猛氏兽嗷嗷仰头叫着，奈何声音已然被山海一般的呼喊给压的死死的。

    

    眼见自己吼不过那些人族，它也只得闭上嘴巴，瞪着俩大眼，开始卖萌。

    

    坐于帝撵之上，李清抬手微微示意。

    

    直至此刻，人族当无忧矣。

    

    亿万兆人族生灵，日后当可走出东胜神洲。

    

    不论是南瞻部洲，还是西牛贺洲，亦或者极其寒冷的北俱芦洲，人族只要想去，就可以去！   

    无人敢说，那是他的领地……   

    从此以后！   

    人族足迹踏至所处！皆为人族领土！   

    

    

