    顿时就被满眼的金光所吸引！

    只见这木头箱子里，居然放满了黄金！

    人都是贪财的，特别是像黄金这样金光闪闪的东西。

    纵然大宋国再有钱，一般人也不可能一下子见到这么多黄金。

    即便是大家族里出来的崔振忠，见了也不由得两眼瞪大，嘴巴微微张开。

    只不过，武植很快就让人把箱子盖上。

    武植翘着二郎腿，看着眼前人说。

    “我就问你们，我武植是不是很有钱？”

    很欠抽的一句话，但是无人反对。

    如果得人问一句，这天下谁的武功最高？

    恐怕众说风云各有各的说法。

    但是，如果问起来现如今整个大宋国谁兜里的钱最多？

    那么人们都会条件反射的想到一个人。

    武植！

    武植的钱为什么多？

    难道仅仅只是因为现如今他已经控制了整个山东境内吗？

    当然不是。

    首先得益于武植自家后院的稳定，家中女人各司其职。

    除了李瓶儿这个闯祸精之外，每个人几乎都找到了属于自己的定位。

    特别是吴月眉，自从嫁给武植之后，吴月眉可以说是如鱼得水。

    她本身就有着经商的基因，再加上自己家族虽不说是什么门阀大族，但也是家底非常殷实的商贾之家。

    在有武植无条件支持的基础上，吴月眉又吸取了一些武植所提供的意见。

    她大刀阔斧地进行各种商业尝试。

    如今枕水山庄外围不仅建立起了一个非常繁华的集市，成为南北往来客商必定下踏休憩的地方。

    她更是大胆地山东境内的登州，莱州两个港口进行了扩建。

    同时还不动声色的，拿下了南面不属于山东地界的海州（连云港）。

    海州在唐朝时期，其商贸就已经非常发达。

    主要想东海领国出口陶瓷，茶叶，以及其他香料。

    一般来说，海上丝绸之路的起点是泉州。

    而武植则是将这条线路往北延伸，连到了胶州半岛的登州和莱州。

    哪怕现如今方腊控制了泉州，福州一带。

    在商业方面，武植和方腊仿佛都默认了对方的存在不予以理会。

    一切都以赚钱为主。

    武植虽然不是一国之君，但他却坐拥天下财富。

    而正是这一点，也使得赵栩对武植所拥有的财产，虎视眈眈，耿耿于怀。

    “你们不说话，就当默认了。”

    “既然你们都知道我武植不缺钱，那么请问你们是哪来的信心，认为是我破坏了你们家的库房？”

    崔振忠还没开口，他的儿子就已经跳了起来。

    “武植，你不用狡辩！”

    “昨天晚上，很多人都看到你了。”

    武植嘴角一斜：“谁呀，让他站出来。”

    武植说话的时候，还特意朝着仙居五怪，五个兄弟看过。

    这五个人，在看到四箱满满金子的时候，眼神都发生了变化。

    他们迄今为止所做的一切，都只是求财而已。

    如果现在面对着的，只是一个普通的地主门阀。

    他们仙居五怪肯定会怒气凶凶。

    但是，他们现在面对着的不仅仅是大宋国最富有的人，也是极有权势的存在。

    最最重要的是，他们缺钱！

    缺很多很多钱！

    “白恩泰，你还愣着干什么？”

    “昨天晚上，你们不是一直在追武植吗？”

    “就算你们没有抓到他的人，那他的背影总看得见吧。”

    “快说！说话啊！”

    崔德生的儿子，语气娇纵蛮横。

