第一一五三章整体的计划，完成一部分
不管是天剑境界的存在，还是身具圣剑之力的人族强者，都没有什么太大的区别。
这一点，不承认都不行，因为人家的优势就在那里，数量，远超过人族这边的强者数量。
在这种情况下，结果会是怎么样，已经不言而喻了，相信任谁心中都会很清楚的。
而人族这边呢，在这之前，统计到的数量，也不过是五百万多一些罢了，所以，差距显而易见。
只不过，水域那边还不知道，人族这边到底到底有什么成绩，所以它们现在不知道具体的情况罢了。
水域那边不知道情况，但是苍剑知道，至少比水域那边知道的多。
现在，苍剑应该能够判断出，双方大概的差距了。
“它们这是在试探啊，说明其实它们心中也没有底气。”
“既然现在它们自己都没有底气，还需要试探，那么它们有多少底牌，已经不重要了。”
“它们就算是比我们这边更有优势，但是它们不敢动手，而且还想着出去，这就已经足够了。”
此刻的苍剑，听到赵诗婉第二意识的提问之后，并没有直接回答赵诗婉第二意识的问题。
而是，从侧面陈述了一个事实，那就是水域的强者，眼下的做法，其实就是在趁机试探人族的实力。
既然如此的话，那就说明了一个问题，水域那边其实，是没有什么底气的，感觉自己并不占优势。
就算是占据一些优势，但也不会很大，正是因为如此，所以才更需要确认一下双方的差距有多少。
但是可惜啊，苍剑是不会让它们察觉到的，因为只要水域的强者察觉不到，那么就一切好办了。
只要它们水域的强者没有直接动手，没有全面开战，有多少底牌，根本就不再需要深究了。
因为就算是它们比人族这边，整体的实力强横一些又能怎样呢，它们又不敢直接动手。
再加上，之前苍剑跟水域强者所说的话，水域的强者明显是偏向于暂时不开战的，至少没有把握之前，不会选择开战的。
只要知道了一点就已经足够了，至于剩下的，那就等以后看剑奉他们自己的了。
所有的事情，该交代的都已经交代的很清楚了，苍剑也管不了了，即使有心，也没有那个能力去管这些了。
“也是，这些好像不用你在操心了，很快，你就要回去了。”
“那件事情，你真的想好了吗，本可以悄然的离开，何必非要被水域的强者给……”
“你要知道，这么做是有风险的，若是没有做好防范措施，那么最后可就要弄巧成拙了。”
在这个时候，赵诗婉的第二意识想了想，觉得苍剑所说还是有道理的，那些确实不用他在操心了。
不过，另外一件事情，赵诗婉的第二意识觉得，还是在问一下苍剑，是不是真的要那么做。
就如赵诗婉第二意识所说的一样，他本可以悄悄的隐退，然后离开这个世界的，可以不用选择那么做的。
赵诗婉的第二意识，希望苍剑能够明白，选择那种做法是有极大风险的，因为一旦出现纰漏，后果将会很严重。
之前的事情都尽量的选择平和的方式去处理，为什么在这件事情上，就选择了冒险的方式呢。
要知道，一旦没有做好，最后的结果，那可是相当严重的，之前的一切部署，很可能就会被打乱的。
“若是可以的话，我也不想这么做，但现在局势不是对我们不利吗。”
“特别是经历了有些事情以后，就更加觉得，我们要做更多的准备才行。”
“我这么做，对我们大家都有好处，这样的话，只要面对来自人族内部的威胁就可以了。”
此刻的苍剑怎么会不知道，那么做的风险有多大，会有什么样的后果。
可是，想要结果一些顾虑，至少短时间之内不会再有此类的事情发生，就只能那么做了。
毕竟，就如苍剑所说的一样，现在的局势，对于他们来说真的太不好了。
为了改变这种局面，所以选择哪种方法，也是非常有必要的。
至于说风险，做什么又能够没有风险呢，再说了，有风险，才会有更大的收获。
想要解决一些事情，想要看到自己希望的局面发生，那么就必须要那么做。
因为最近发生的事情，让苍剑更加的明白了一件事情，想要避免类似的事情再次发生，那么就必须早做打算。
只有先一步做到，赶在有些人的前面，断了他们那些人现在的念头，那么才能够更安全。
因为苍剑不想，以后类似于晨曦的事情再次发生，可以说，晨曦的事情，跟苍剑彻底的敲响了警钟。
因为苍剑明白，这一次是晨曦，那么下一次，说不定就是剑无名，又或者是其他人，难道每一次都会有那么好的运气吗。
不可能的，不可能每一次都有那么好的运气，所以，只能早做打算，这对所有人，才是负责的行为。
只要自己后面的事情做成了，那么之后的时间里，水域那边就不会对剑奉产生什么威胁了。
而且，正是因为如此，为了避免被水域那边发现什么，人族这边也不敢在做出某些举动，因为他们怕被水域怀疑到。
只要是这个结果，那么到时候，他们这边的人，就可以协助剑奉，来消除人族内部的隐患了。
说消除隐患，可能有些言过其实了，但至少，可以不用同时面对两方强者了。
到时候，只要小心的应付，人族内部的威胁，就没有什么问题了，至少在很长一段时间里，就是如此。
“行吧，既然你已经决定了，那么就按照你所说的去做吧，希望到时候别出事就好了。”
“呵呵，你这么做，人族那边的高层，可是要恨死你了，你这算是在用自己的性命，来破坏他们的计划。”
“不过，这也没有什么，反正你都要离开了，他们也不会把你怎么样，事情发生之后，他们也只能认了。”
赵诗婉的第二意识，其实本就没有阻拦苍剑的意思，只不过是想要确认一下，苍剑是不是要坚持这么做。
现在这个时候，苍剑既然这么肯定，也决心就要这么干，那么赵诗婉的第二意识，也就不再多劝什么了。
只要不出事，那么就没有什么问题，只有好处没有任何的坏处，就算是有让人不满意的地方，那也不是他们。
到时候，对结果不满意的，也只有人族的高层强者了，不过，这些苍剑可不会管，也管不着。
他们恨苍剑破坏他们的部署也好，还是怎么样也好，这都已经不重要了。
因为到了那个时候，人族的高层只有选择一种方式，这种方式他们不情愿也不行，他们必须要那么做。
苍剑这边，可能就是他们漏算的地方吧，他们想不到，苍剑会那么快觉醒，也没有想到，苍剑会选择这种做法。
不过，这也不能说是人族的高层失算了，因为有些情况，他们根本就不知道会发生，也想不到会是这样的情况。
若不是赵诗婉第二意识她们亲眼所见，一样也不会想到，更不会相信，觉醒之后还会留在剑仙界。
更不会想到，一个剑仙传人，这里之后的一切都与他苍剑无关了，竟然还会想着这么帮着剑奉。
所以，最后的结果只能如赵诗婉第二意识所说的一样，人族的高层，最后只能认了，他们改变不了什么。
“你看，他们还真的很拼，看来这四千的精锐，很快就要全部废掉了，就算是没有全部废掉，也没有左右战局的能力了。”
苍剑此刻，示意赵诗婉的第二意识，看看正在交战的两族强者，现在的他们，已经没有退回去的可能了。
因为现在这个时候，双方四千的精锐强者，已经混杂在一起了，相互之间已经没有办法在分离出来了。
这么一来，最终的结果就是，四千精锐，最后可能都要陨落在这里。
又或者，他们运气好一些，没有陨落在这里，而是仅仅失去了身上的圣剑之力。
不过，这也没关系，因为没有了圣剑之力的存在，他们这四千强者，就如苍剑所说，没有了左右之后战局的能力了。
没有了圣剑之力，他们就仅仅是天剑境界的强者，就算是以后突破了，达到了生死境，那也是一样的。
因为能够活下来的，本就不会有多少，再加上突破生死境的时候，必然会有失败的一些。
这种情况下，还有什么能力，可以做到控制战局的走向，没有了。
别说是数量极少的生死境，就算是都没有陨落，仅仅是失去了圣剑之力，之后都达到了生死境又能怎样。
苍剑相信，以剑奉他们的能力来说，到时候完全可以不在乎那些人，说到底，还是要靠实力来获取足够的地位。
没有了圣剑之力的存在，哼，他们有什么能力，在之后的时间里，可以跟剑奉他们对着干。
