    看着林邪，二长老林遥此时脸色激动带着劫后余生的兴奋，同时又感到万分忐忑，眼神当中似乎想起了什么，一片颤抖惊惧！

    “林邪，咱们到一旁的屋子里吧！”林遥目光有些闪烁的看着四周。

    “恩！”

    林邪低沉的说道，盯着二长老来到一旁的屋子里。

    林遥嘴皮子动了动，犹豫了一下，但在林邪犹如刀锋一样的眼光中，继续硬着头皮说道：

    “林……林邪，十年前你父母并不是意外死于城外黑风山脉妖兽的袭击，而……而是人为的……”

    “什么？！”

    一股无法压抑的愤怒，狂暴的从林邪的胸膛升腾而起，然后一怒脑冲上了他的脑门，让林邪怒气冲天！

    “这到底是怎么回事！！！”

    林邪激动之下，直接一把揪住了二长老的衣领，把他的身躯举到了半空当中。

    “你……你放手！”

    “我……我要无法呼吸了！”

    二长老瞬间感觉自己的脖子好像被铁钳夹住一样，满脸紫红，无法呼吸！

    等到二长老一张脸庞由紫红转变成为青紫，眼皮逐渐翻白，浑身无力，林邪才反应过来，连忙松开右手。

    二长老林遥如回归水中的鱼，大口呼吸，大口喘息，浑身激灵！

    二长老一脸畏惧的盯着林邪，一点点开口说道：“十年前，你……你父母在黑风山脉中狩猎妖兽的时候，遇……遇……”

    “遇到了什么！！！”

    林邪真的差一点就想要一巴掌把这个林遥活生生的拍死！

    说一句话都能支支吾吾半天！

    林遥几乎要哭了，声音带着哭腔说道：“遇……遇到了一位大人物。”

    林遥说道这里也显然是豁出去了，闭上眼睛道：“这位大人物看上了你母亲，而林渊也看出来这一点，所以林渊就怂恿族内的其他人，把你母亲献给了对方……”

    “轰！”

    “轰轰！！！”

    林邪此时完全呆愣在了原地，只感觉头顶上是一道接一道的晴天霹雳，不断的劈下来，把他的一颗心给恶狠狠的碾碎！

    一股血气涌上了林邪的头皮，让他双眼通红，让他几乎要脑袋原地爆炸！

    他的亲生父母竟然不是死于妖兽袭击的意外，而是因为林渊的私心而惨死！

    这个结果，林邪万万没有想到，也同样万万无法接受！

    “最后结果是什么？！”林邪的声音犹如万年寒川，冰冷刺骨的咆哮道。

    看着面前犹如恶鬼模样的林邪，林遥浑身哆嗦，但还是只能服从的慢慢说道：“你父亲誓死反抗，被活活打死了。”

    “你母亲不甘被蹂躏摧残，再加上你父亲蒙冤而死，悲痛之下选择自尽。”

    “林渊见你身上有天生龙骨的迹象，而天生龙骨只要是有血脉关系的便都能融合炼化，所以就把你和林小荷留了下来，等待日后的掠夺……”

    ……

    林邪完全不知道自己是怎么从房间里面走出来的，只是当他走出房间的刹那，整个房间一声轰鸣巨响，呻吟着坍塌了下来！

    而路遥，已经被林邪用剑刃活生生砍成了十八块，然后在倒塌的房屋当中砸成肉泥！

    一直在庭院当中跪坐着的林家族人，震惊的看着这一幕，不明白发生了什么事。

    只是当他们看到从漫天灰尘废墟当中走出来的林邪，一个个全部内心一紧，无法呼吸！

    此时的林邪，双手手心上的剑刃弹出，直指着地下，一道道的鲜血不断的滴落下来，把地砖淋出了一道血迹！

    而林邪的脸上、衣服上更是饱浸鲜血，整个人就犹如从九幽地狱从归来的厉鬼一样！

    冰冷、杀戮、狰狞、残暴！

    在场所有人全部被林邪的模样吓了一跳，不明白发生了什么事情。

    林邪一路冷酷不语，直接走进场中，提起林渊和林鹏两人，就朝旁边的另外一座屋子中走去。

    林鹏脸色茫然，林渊却是犹如知道自己最终命运的肉猪一样不断挣扎。

    但林邪的双手纹丝不动，犹如铁钳，让林渊的挣扎徒劳无功。

    房子里。

    不到片刻，林鹏和林渊的惨叫声就此起彼伏的响起，那声音声嘶力竭，惨绝人寰。

    林鹏的惨叫声最是激烈，最是尖锐，甚至还伴随着一道道的求饶声。

    跪坐在庭院中的林家众人，此时一个个脸色皆是苍白绝望，他们无比畏惧他们接下来会成为下一个被林邪虐杀的目标。

    司马家的众人们，此时也是有些惊骇的看向林邪所在的庭院。

    他们不由的擦了擦额头上的冷汗，没有想到外表看上去儒雅安静的林邪，实际上却是如此的冷酷无情。

    司马涛也眉头紧皱的看向那一处房间，虽然只和林邪相处了几天，但是久经世事的司马涛知道，林邪虽然看起来“邪”，但其实为人爱憎分明，绝不滥杀无辜。

    回想起刚才林遥的话，这个林渊只怕是又做了什么伤天害理的事情！

    司马涛一时内心复杂难明，各种情绪涌上心头。

    林渊啊林渊，我和你斗了这么多年，结果你不是被我打败，也不是被林邪打败，而是被你自己给打败了啊！

    天作孽犹可恕，自作孽不可活！

    又过了数分钟，林渊、林鹏的惨叫声戛然而停。

    大洞门开，林邪再度走了出来，而此时他的脸色更加难看，一张脸庞仿佛蕴集无穷无尽的怒火，而偏偏这一股怒火却又无法释放，把林邪的内心五脏焚烧的煎熬无比，千疮百孔！

    林邪眼光凶狠的庭院当中一扫，找到了族中几个叔字辈的老人，冲过去，同样一把把他们提到了房间当中。

    又是经过一番审问，对比了所有人的口供，林邪已经完全可以确定，林遥说的话……是真的！

    这才是林邪内心无比难受，无比痛苦的地方！

    他林邪的父母，并不是十年前黑风山脉中死于和妖兽战斗的意外！

    而是因为林家族人自私自利，卑贱谄媚，丧尽天良，把他母亲送给一位大人物当玩物，而父亲因为反对当场被活活打死！

    他林邪和林小荷能够存活到今天，也是因为林渊想要他体内的天生龙骨！

    可笑！

    简直荒谬可笑！

    所谓的家族，竟是杀害他父母的凶手！

    与此同时，林邪也终于知道这一位大人物是谁了！

    正是曾经的秦国太子秦风，也就是当今的皇上秦武帝！

    林邪的双手攥的啪啪作响，眼睛无比通红，目眦欲裂，满脸狰狞！

    “不管你是天皇老子还是谁，秦风，这一道血海深仇，我一定会慢慢跟你清算！”

    “林渊、林遥、林鹏等是第一个，后面就是你！”

    “就算你是当今圣上，我也绝对会杀死你！！！”

