    这一声惨叫令人心惊胆战，莫颜瞬间清醒。

    她望向声音出处，顿时瞳眸一阵紧缩。

    刺目惊心的猩红从董驰翰心窝滴滴哒哒往下流。

    没一会儿，他变成一个血人，地上的那滩血不断蔓延开来。

    他不可置信地瞪大了眼珠子，高大的身躯慢慢往下倒去。

    而站在他面前的女技师脸色惨白地握着一把寒光闪闪沾满血的匕首，疯癫了般笑起来，边笑边落泪，

    “宝宝，妈咪总算帮你报仇了，妈咪终于赢了，哈哈哈~~”

    冷北晨长臂一卷，抓住一条浴巾将自己裹出，迅速跳出水池，将摇摇欲坠的董驰翰扶住，

    “二弟，撑住。”

    莫颜也瑟瑟发抖地从水池里爬出来，这么血腥的场面第一次见到，她吓得嘴唇颤个不停。

    冷北晨骨节分明的指尖在董驰翰的心窝附近点了几下穴位，极其冷静沉着，

    “宝贝，匕首扎偏了，没有伤到心脏，先给他止血。”

    莫颜愣了半晌，好不容易反应过来，“宝......宝贝......”他是在喊她？

    她陡然惊醒，她怎么吓傻了？居然忘了自己会针灸啊。

    莫颜连忙冲过去，快速为董驰翰施针。

    说来也怪，指尖一捏起银针，她就变得镇定自若，没了任何慌乱。

    针法神速，犹如医仙附体，连她自己都暗暗吃惊。

    “血止住了，送医院输血，应该没有大碍。”

    “你做得很好。”冷北晨俯首，在她湿漉漉的额头上落下一吻。

    莫颜，“......”他居然也会夸人。

    望着一堆人匆忙抬走董驰翰，又有警察过来控制住疯癫的女技师，莫颜失了神。

    究竟是怎么样的仇恨让一个女人发狂砍人？

    忽地，冰凉凉的小身板一暖，冷北晨拿着一条浴巾为莫颜上下擦起来。

    “你们是什么关系，在这里做什么？”

    警察看这两人动作亲密，衣不蔽体，按惯例要询问。

    莫颜这才注意到，自己全身湿哒哒的，幸亏冷北晨早用浴巾将她遮掩，不然丢死人了。

    “警官，我们是上下......”级。

    她的话没说完，就被冷北晨打断，“她是我老婆，我练拳后沐浴，她帮我搓背。”

    莫颜龇了龇牙，他说的就跟真的似的，面不改色。

    警察核查了他们的结婚证照片后，没有异议，做了笔录后，要将女技师带走。

    莫颜拦住他们，她不明白，想问清楚，

    “为什么？你明知扎了他，自己也逃不过牢狱之灾。”

    女技师泪流满面，“我太天真，以为遇到了真爱，蠢蠢地把第一次给他。”

    “一次之后，他就人间蒸发，我不知道自己做错了什么。”

    “后来，发现自己怀了他的孩子，跑到董家找他，却被董家的人扔了出去，孩子也没了。”

    “今天才知道，才短短三个月时间，他竟然已经不认识我。”

    “他把我当什么？哈哈~~我为什么会那么天真？”

    望着女技师失魂落魄被警察带走的背影，莫颜的心好塞。

    “都怪你们这些渣男！”

    她怒气冲冲推开冷北晨，“花心真的这么好玩吗？把命都玩没了才是尽头？”

    “......”冷北晨的俊脸迅速阴沉下来，“乱给我扣帽子，你心安理得？”

    “有什么不能心安理得？物以类聚人以群分，你们根本就是一丘之貉。”

    莫颜捡起地上湿透了的外套往身上披去，头也不回往外走。

    绝不能步人家的后尘！

    她今天差点一头栽进他的汹涌浪潮里，差点因为他的“失恋”两个字，以为那是爱情。

    疯了！

    冷北晨的俊脸以肉眼可见的速度往下沉。

    他们好不容易有了进一步的发展，她却因为还没弄清真相的事情轻易推开他。

    “莫颜！你确定要这样对我？”

    “确定以及肯定。”

    莫颜顿住脚步，缓缓转身，小身板挺得笔直，神情异常严肃，

    “冷总，我不想跟你搞任何瞹昧。以前不想，现在不想，今后也不想，请你自重！”

    冷北晨戾气萦绕，怒不可遏,

    “莫颜，你要是敢走出这个门，我们就......”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

