
有如梦魇，当大军崩溃的那时刻，看见贼骑一**冲来，身旁一个个步卒、骑卒倒下，曹变蛟心痛如死，但他疯狂的搏战，杀退一股又一股包抄拦截的贼兵，直到看见王廷臣的大旗……

只是事后那种种惨烈的经历，至今想起来还好像一场噩梦，无数次午夜梦回，都是满脸血污的将士对着自己呼喊。

数千新军近乎覆没，他们死伤是那样惨重，遭遇是那样不堪，这些将士视自己若父，皆以自己为依靠，不离不弃，自己却没能力保住他们，不放弃一个将士的承诺，自己没能做到啊。

想起那张张熟悉的面孔，曹变蛟每每就心如刀割，愧疚于心，还有自己的亲将杨少凡，跟随多年，出生入死，便若自己同胞亲弟一般，却不知他现在是生是死。

看着眼前的王廷臣，他也憔悴苍老了许多，浑没了往日那种爽朗气息，眼中更有掩饰不住的悲痛，虽道歉很多次，但看王廷臣样子，曹变蛟还是忍不住又道：“王兄弟，曹某对不起你……”

王廷臣只是摇头，他瓮声瓮气地道：“小曹将军何必愧疚，这又岂能怪你？要怪，只怪在流贼。”

这个魁梧的汉子叹息次数也越来越多，他叹道：“某只是不明白，这征战多年，怎么流贼就越打越多？”

他说道：“算算闯贼被官兵剿杀多次了吧，记得崇祯十一年时。杨督师以四正六隅，十面张网计大败流贼。李闯只余残部逃到山中，十三年底又被永宁侯大败，再逃入山中……现闯贼又再大兴，这当中才隔多久？某想不明白……”

曹变蛟缓缓道：“不只如此，崇祯六年、九年、十一年，闯贼处处大败，或以诡计逃过生天，十一年那次。曹某随同洪督，左帅他们，亲自伏兵追杀，闯贼只余刘宗敏等寥寥数人。”

王廷臣道：“是啊，这才隔多久，越杀流贼越多，很多还是妇孺饥民。某，实是杀得心累了。”

曹变蛟喃喃道：“是啊，流贼杀之不尽，虽说是贼，死的尽多百姓，此间事了……”

王廷臣道：“还是回辽东吧。去杀鞑子。”

曹变蛟道：“我们回去杀鞑子，中原这块地方，不想再来了。”

二人喃喃说着话，流贼越打越强，越打越多。让他们觉得茫然。

他们站在城楼上，看着归德城外流贼浩浩荡荡经过。当中大片大片饥民跟随，他们扶老携幼，日夜不停。

整座城池各门紧闭，偶尔几声忍耐不住的惊恐哭泣声传来，看着蝗虫似的贼寇铺满大地，二人均有一种无力的感觉涌上心头，似乎任何努力都无济于事，或许，专门在边镇打鞑子，护卫大明边墙，会比现在好。

看向身旁镇兵，这些侥幸生存的战士，也没有往日精气神了。

此间事了，回辽东吧，二人在心中叹息想着。

……

流寇浩浩荡荡，连营数十里逼向开封，开封城一日三惊，各类哨骑频繁往来不断，督师丁启睿连日召集各官各将议事，流贼都逼上头来了，打肯定是要打的。

况乎开封众人已接到皇帝与兵部的严令，务必在开封城下痛击流贼，挽回中原官兵在曹、王兵败后的颓废势头，更要确保开封不失，城内藩王安危。

城内周王知道此为关键时刻，再次从自己腰包里掏出二十万两银子犒军，使城内外军心士气为之一振。

不过怎么打，各路官将却是莫衷一是，左良玉还是那句话，“贼锋锐，未可击也。”

他主张全师缩在城下，坚守便可，不要主动出战，方国安、杨德政等人都赞同他的意见，杨德政甚至提议多请援兵，让越多的官兵汇集开封城下。

比如此时陕西三边总督汪乔年正率官兵在河南府各处围剿，他麾下兵马就不少，有着贺人龙、郑嘉栋、牛成虎、张国钦、张应贵等陕西大将，兵马数万之众，皆为营兵。

而早前贼将刘芳亮、李岩人等也早被新军击败，此时只在河南府各处打游击，依杨德政的看法，河南府流贼已经剿得差不多了，几万陕西官兵大可移师前来。

对杨德政的说法，丁启睿颇为心动，曾紧急传文在洛阳的三边总督汪乔年。

然对此时的汪乔年来说，河南府的局势让他迷惘，似乎流贼是剿灭了，但总有感觉，只需官兵一撤，当地贼寇很快会死灰复燃，除非把当地人都杀光了。

以往李自成等屡屡死灰复燃的经历让他不敢掉以轻心，毕竟河南府就在陕西旁边，对陕地全境，潼关威胁非常之大，所以只率官兵反复来往剿杀，言辞推脱。

最重要的是，麾下贺人龙、郑嘉栋、牛成虎、张国钦等将领都不愿意前去开封，百万流贼让他们心存恐惧，哪有此时在河南府爽快，有名又得利。

众将意愿难为，如果汪乔年坚持要走的话，那他可能只是光杆司令一个，各总兵不会听他调遣的，最多只能带千多人的督标营前去开封，这当然不可能，这条线算断了。

丁启睿麾下，左良玉、方国安、杨德政等人算兵多的，特别左良玉，丁启睿对其极为依重，说露骨点，就是丁启睿对他一筹莫展，“往来依违其间，为良玉调遣文书，未始自出一令，时人谓之‘左府幕客’。”

方国安、杨德政也是以左良玉马首是瞻，造成左良玉声威浩大，“未可击也”的意见让丁启睿听后颇为犹豫。

但左良玉的“稳重”其实不可行，一是开封城的地势。周边很难摆下这么多守军，便如此时各将扎营。便是东一处西一处，有的隔得近，有的相隔甚远，很容易被贼各个击破。

况且，明军众号四十万，摆出这样姿势，岂不是畏贼如虎？难道以后官兵对上流贼就只能防守？曹、王一败，各将连野战的信心都没了。中原又出现第二个东奴？

如此畏怯不战，龟缩城下，丁启睿可以想象到时朝中诸公对自己的印象，特别皇上对自己的看法。

总督杨文岳也不赞同左良玉的意见，此时他麾下有一个保定车营，还有虎大威的新军营与正兵营，兵虽然少。但颇精锐，如果坚守城下，他的车营就无用武之地，况乎朝廷也要求官兵主动出击。

杨文岳力主在城外与流贼来场大决战，痛击贼寇，他已经选好地势。便是城南朱仙镇到陈留之间这片广阔地带，该处地势平坦，足以容纳百万大军同时作战。

他的理由也很充分，官兵身后不远便是开封坚城，依城而战。背有所依，这不象曹、王二爵孤军深入。粮草难继，打不赢，至少可以从容坚持，深壕高寨的拉据，决没有粮草被断之隐忧，这便是不败的前提。

广阔的平原上，还可以发挥车营的火力优势，再且，兵部发来的一万杆东路鸟铳，已经下发到各军各营中，明军的火力优势，大大超过以前，这些都是决胜的优势之一。

杨文岳的话让丁启睿心动，果真如此，若官兵在朱仙镇大败流贼，自己名扬四海，只是眼前。

退一万步来说，就算不能大败流贼，只需保持眼前不胜不败的局面，中原官兵的颓废士气又将挽回，以后遇到流贼不会惶恐不安，同样大功一件，简在帝心。

河南巡抚高名衡，知府吴士讲，布政使梁炳等人一样心动，认为杨督之略进可攻，退可守，左良玉等人的意见，过于保守了。

其实曹、王兵败后，丁启睿、杨文岳等人得到的情报都很模糊，杨文岳分析曹、王败因，就在孤军深入这四个字，百万饥民围困，蚁多咬死象，曹、王再悍，又岂能不败？

通过虎大威，陈永福人等，“宣府镇军事观察团”不是没有送去情报，提醒丁启睿、杨文岳人等流贼军中有大量火炮的事实，但丁启睿认为这真是无稽之谈，杨文岳也嗤之以鼻。

不可否认，流贼中是有一些火炮，毕竟他们攻占了不少城池，城内器械，尽归流贼所有，但大规模炮团，那就荒唐了，杨文岳认为流贼中是有一些小炮，但自己何惧之有？

他车营足有一万兵马，内中小佛郎机，灭虏炮足有好几百门，岂有打不过流贼炮兵的道理？

很多官员认为，这些宣府人氏夸大其词，只是为曹变蛟、王廷臣二人推脱，好到时免于朝廷的责罚，毕竟王斗与二位伯爵交好不是？

虽然明面上对温士彦亲切，其实这些官员都对温士彦等人保持深深的警惕，各官更对温士彦的频繁建议，指手划脚大为不满，杨文岳曾对麾下幕僚道：“……他们是观察员，还是赞画，或他才是督师？是否要将开封所有兵马，都交由区区一靖边军赞画指挥？”

丁启睿也不满对部下道：“闻听王斗嚣张跋扈，耳听为虚，眼见为实，仅从他派来的这些幕僚中，便可见一斑！”

左良玉兴灾乐祸，他对王斗可谓怀有刻骨的恨意，此时趁机煽风点火，更引起丁启睿等对“宣府镇军事观察团”的疏远。

不过虎大威还是认真听取了温士彦的意见，不管是依城防守，还是介时与贼决战，他还是准备了一些土车之物，好到时掩护车营，杨文岳见了皱眉不已，车营的机动性本就不足，虎大威这一搞，到时他的车兵更是走得慢如蚁虫。

然眼下他没有心思管虎大威做什么，流贼已经快逼到杞县了，离陈留、朱仙镇不远，朱仙镇之战就要爆发，官兵这方却没有一个统一的意见，极力说服左良玉等人同意他之方略才是最重要。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28364"  chaptername="第649章  朱仙镇之爆发">加入书签</a>
</div>
