    张菡芸的这张专辑，因为前两首歌的火爆，所以第三首歌还没有发布，就收获了远超前两首歌的关注度。

    如同第二首歌一般，在周五的早上，凤皇传媒就发布了歌曲名。

    林晨选择的歌曲，同样是上一个世界，蔡依林的《招牌动作》，相比于《马德里不思议》，这首歌少了一些轻快，不过却在节奏和动感上更足了。

    凤皇传媒除了公布歌曲名，同时还宣布了一个重磅消息，这次《招牌动作》公司会同步放出歌曲MV。

    而这也是顾琼枝所说的，张菡芸最近很忙的原因，因为她要赶制这个MV出来。

    凤皇传媒之所以这么做，就是为了让热度更上一层楼，让更多人注意到张菡芸的这张专辑，再次推高销量。

    随着重磅消息的公布，果然，网上沸腾了起来，所有人都在讨论，这首歌的MV会是怎么样的？

    说起来，一首歌的MV只能够作为点缀，然而，凤皇传媒这么大肆的宣传，那么便可以想象，这个MV肯定不简单。

    终于，中午时间到，《招牌动作》登录音乐平台，与此同时，歌曲MV登录各大视频网站！

    相比于第一、第二首歌，瞬间飙升的播放量，这一次，《招牌动作》的播放量反而没有那么夸张，因为有MV的分流，许多人直接去看视频了。

    《招牌动作》的MV并不是剧情向的，也没有外景的拍摄。

    MV的内容很简单，就是热歌加热舞，然而这足以吸引眼球，因为MV的主角是张菡芸，漂亮的让人移不开眼睛。

    混音伴奏带着动感的节奏，类似于摇滚，可以带动人想要跟着舞动，这是一首舞曲。

    而随着伴奏响起，MV内，张菡芸领着伴舞，走着舞台步，缓缓靠近镜头，颇有点英姿飒爽的味道。

    随着脚步停下，张菡芸的歌声响起，舞蹈也开始了。

    “衣服穿什么！”

    “走什么风格！”

    “为什么觉得你的一切那么眼熟！”

    “那口红的眼色！”

    “跟走路的动作！”

    “忙了几个钟头努力当个分身干什么？”

    “……”

    张菡芸的舞蹈并不困难，甚至可以说简单，然而配上张菡芸那略显桀骜的微笑，再听着这么动感的节奏。

    一瞬间，张菡芸散发出一种别样的魅力。

    舞曲！舞曲！

    自然是看着舞蹈听最带感了！

    不少听众不自觉的跟着摇晃身体，更有甚至跟着哼唱，因为旋律并不困难，带有重复性，很容易就让人记忆深刻。

    “UP，UP，抬起头！”

    “UP，UP，举起手！”

    “UP，UP，想个属于你自己的招牌动作！”

    “UP，UP，甩个头！”

    “UP，UP，扭一扭！”

    “Hey，ComeOnEverybody，统统都被你迷惑！”

    “……”

    不断的UP，UP有极大的带动性，特别是加上张菡芸的舞蹈，让很多听众都被带入到歌声里面。

    看到这里，那些专业的音乐人，已经可以确定，这首歌又将成功！

    张菡芸的舞蹈功底确实厉害，就是简单的舞蹈动作，都可以轻易的吸引人的目光。

    “暂停一秒钟！”

    “想到了没有？”

    “……”

    “UP，UP，动一动！”

    “UP，UP，举起手！”

    “……”

    “UP，UP，甩个头！”

    “UP，UP，扭一扭！”

    “Hey，ComeOnEverybody，他的目光会被你掌握！”

    歌声落下，MV在张菡芸的最后pose中落下帷幕，许多人都意犹未尽，点击重新播放。

    也有很多人，迫不及待的开始留言。

    “啊！！！张菡芸好漂亮啊！”

    “我之前是祝福张菡芸和曲爹的，只是现在我改编主意了，谁都不能跟我抢菡芸！”

    “张菡芸姐姐的舞台太好看了！”

    “不行了，我要沉醉在视频里，不能够脱身了，因为张菡芸太帅气了！”

    “……”

    尽管这首歌在音乐平台的播放量，不像之前那两首这么飙升，只是网上的讨论度，却丝毫不比之前两首差，甚至还要更热烈一点。

    最重要的是，相比于之前林晨和张菡芸的讨论度五五开，现在的讨论，更多集中在张菡芸的身上，因为起舞的她太有魅力了！

    就像林晨之前给她的那首歌一样，她就是天生的舞娘！

    而且，音乐平台上的数据表现差，那也是跟张菡芸自己之前的两首相比的，这首《招牌动作》依旧在一天之内，完成了双榜第一！

    有的人甚至无聊到，把音乐平台的播放数据和视频的播放量相加，数据比之前的两首歌的播放量都要高，于是就得出了，张菡芸在刷榜这个事情，简直让人哭笑不得。

    尽管这首歌，大家讨论林晨的声音并不算大，只是还是有一个关于林晨的话题，直接冲上了微博热搜第一名。

    #曲爹给菡芸写的第四首歌#

    是的，大家的胃口都被林晨吊了起来，开始期待起，张菡芸专辑的第四首歌！

    同时所有人都想要知道，张菡芸这张专辑的歌曲全部发完，到底是一个什么样的成绩！到底能不能成为金唱片？

    相比于大家的猜测，已经有些娱乐记者、媒体人，甚至是专业音乐人，已经开始发文恭喜张菡芸，即将成为新晋的天后级歌手！

    网上议论纷纷，而林晨却接到了黄建忠的电话。

    他这一次不说合同的事情，反而是死活要邀请林晨出来一起吃个饭，甚至已经带着周森飞来了沪市。

    '自己就这么不值得信任吗？'

    林晨无奈的答应，和他们一起吃顿饭的邀请。

    席间！

    “林总大忙人，肯赏面过来一起吃顿饭，那就是给我黄建忠面子，我黄某敬林总一杯！”黄建忠举起酒杯，笑着说道。

    “黄老板随意就好，我们这是私人小聚，不搞那些商务的规矩。”林晨举起酒杯，连忙道。

    他生怕黄建忠拿商务的作风出来，认为灌醉自己就成功一半。

    才和黄建忠碰了一杯，周森也跟着敬酒了，不过他小心翼翼的恭喜林晨，带着不安的试探。

    “你放心，我不会忘了你那首歌的！”林晨拍了拍周森的肩膀，笑道。

    他确实对于周森的嗓音很欣赏。

    听见林晨的话，周森顿时松了一口气。

