
　　“若是在选拔战中遇上刀华，或者黑铁一辉等人，我会帮你重新挑选对战对手，不会让你遇到他们的。”

　　无缝衔接了一把之后，贵德原彼方留下了这番话语，摸着泛红的双唇，一脸餍足地离去了。

　　虽然是第一次，但真是不错的体验。

　　这让她开始期待能和江离产生更多的肌肤接触了。

　　“师姐，我的初吻不是给你，而是被彼方富婆夺走哒！”

　　江离躺在床上，心里面乱糟糟的。

　　两辈子加起来的初吻，终于送出去了，他的心情有点忐忑，但同时也有点兴奋。

　　虽然他被师姐掌握了第一手资料，也曾经亲自测量过师姐的缘分，但他的初吻是确确实实的还在。

　　只不过，让他送出初吻的不是师姐，而是师姐的闺蜜，这让他有些担心自己将来会不会被柴刀。

　　“一分钟之前的我，你怎么能如此渣男！”

　　江离义正言辞地痛骂着一分钟前的自己。

　　嗯？

　　不对啊！

　　江离突然醒悟过来。

　　我一分钟之前的初吻没了，不代表我现在的初吻也没了嘛！

　　“也就是说，我的初吻还在！还可以送给师姐！”

　　江离搞清了其中的逻辑关系，顿时恍然大悟。

　　一分钟之前的我是渣男，可这跟一分钟之后的我有什么关系？

　　大善！

　　想通此节，江离顿时就理直气壮起来了。

　　而且，跟彼方富婆搞成地下情之后，有她的照顾，也不用再担心在选拔战中遇上师姐了。

　　作为选拔战执行委员会的会长，彼方有着对选拔战的全部管理权，调整对手这种事情对她来说就是小事一桩。

　　顺带着，江离也不用再担心遇到黑铁一辉和史黛拉了。

　　不管怎么说，那两人也是他为数不多的朋友，能在七星剑舞祭碰面的话，那最好别在选拔战上碰面吧，彼方富婆知道之后很干脆地答应帮忙。

　　这就是被富婆包养的快乐吗？

　　多来点！

　　“江离，听说你已经醒了？”

　　“恭喜你拿到选拔战首胜！”

　　正想着，医务室的房门又从外面被打开，黑铁一辉几人都带着一脸喜色，从门外走了进来。

　　黑铁一辉和有栖院凪纷纷向他恭贺不已，黑铁珠雫呆在几人的最后，不发一言。

　　这一战，江离赢得确实不容易，值得他们专门跑这一趟。

　　“你不知道，其实一辉也赢得很不容易呢。”

　　史黛拉做出一副感慨的模样，但脸上却全是得意的神色，似乎很想讲一讲昨天黑铁一辉是怎么大杀四方的。

　　“我知道啊。”

　　“诶？听到了传闻吗？”

　　“不，我昨天去了第五赛场。”

　　“……那我们怎么没看到你？”

　　史黛拉顿时愣住。

　　“我去的时候比赛已经开始了，就没找你们，在角落里看完了。”

　　实际上是当时的江离全身正承受着多倍重力，锻炼了一上午花了不少力气，正在休息中，懒得去找他们。

　　不过江离的确是把黑铁一辉和桐原静矢的比赛看完了。

　　“要看证据吗？”

　　江离从床边拿起了学生手册，那是师姐来的时候带给他的，比赛的时候放在了准备室里。

　　“F级骑士赢不了A级骑士什么的，那只是你们擅自设定的等级！你们觉得不可能赢我们这些天才不过是为了给自己的放弃寻找理由，你们想放弃是你们的自由，但不要用你们的理由去否定一辉的强大！”

　　从学生手册中开始播放某个母暴龙愤而对全场开嘲讽的话。

　　史黛拉的脸色顿时诡异了起来。

　　她看起来有点想砍人，双手不自觉地开始寻找趁手的武器。

　　“才能不过是人的一小部分，只会巴着这个不放的你们，充其量只是失败者，怎么可能理解，怎么可以侮辱我最喜欢的骑士啊——”

　　“给我删掉啊啊啊啊啊啊！！！”

　　史黛拉抄起了旁边的凳子，一脸凶神恶煞地向江离轮了过来。

　　她脸色通红，一副被当面社死的表情。

　　其他人听到学生手册里播放的这番话，眼神也逐渐怪异起来，让史黛拉越发感到羞耻。

　　那是昨天黑铁一辉陷入险境，被全场观众嘲笑的时候，史黛拉忍不住跳了起来，对着全场观众大骂不已，并且给黑铁一辉不停打气，才让他在对手的打击之下重新振作起来。

　　当时她是完全凭着一腔不愤的下意识行为，现在回头再看简直羞耻到爆表，被大庭广众之下放出来，简直就是极致社死。

　　“快住手啊史黛拉！”

　　“你想被退学吗？”

　　一行人好说歹说，才把史黛拉从失控状态下安抚下来。

　　“这个录音，请传给我一份！”

　　黑铁珠雫满脸钦佩地走到床边，十分恭敬向江离做出请求。

　　“之前我对你有所误解了，我向你道歉，你的确是哥哥出色的朋友！”天籁小说网

　　啊？

　　你误解了个啥？

　　“好说，我支持你，不要顾及传统和偏见！你一定要加油，我相信你一定能做到的！”

　　虽然不知道黑铁珠雫误会了他什么，但不妨碍江离找乐子。

　　黑铁珠雫看他的眼神顿时变得友善起来，之前那种冷淡的态度一去不复返。

　　“你够了啊！”

　　黑铁一辉还是没忍住，大声吐槽起来。

　　他逐渐开始理解，为什么史黛拉在面对江离的时候，总是会露出那种心累的模样了。

　　晚上。

　　江离修养完毕，体能恢复了大半之后，便离开了医务室，回到了宿舍之中。

　　“师姐在吗？”

　　“咱、咱在洗澡！”

　　江离稍作沉默，快速掏出钥匙，打开了房门。

　　“师姐，你衣服又忘带了吧，我帮你拿！”

　　“没没没那回事！你不要进来啊！”

　　“？”

　　江离满头雾水。

　　第一次见师姐那么抗拒，而且好像还很紧张的样子，甚至还飚出了方言……算了，既然师姐都那么坚持了，那他也不好强人所难。

　　浴室中。

　　没听到师弟的脚步声靠近，东堂刀华这才松了口气，然后忍不住捂住了通红的脸颊。

　　因为白天的时候和师弟之间的氛围实在太好了，回来之后忍不住浮想联翩从而自我发电，结果却被师弟正好撞到这种事情。

　　怎么可能说得出口嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第69章  怎么可能说得出口嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 