    都说温柔乡是英雄冢，秦小鹏也差点沉迷其中不能自拔。

    　　半个月来的时间，轮换着一直陪伴他的五个女人身边，没有处理公司事务。

    　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    　　这样当然不行，以史为鉴，商纣王的酒肉池林，周幽王的烽火戏诸侯，还是一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来的行为，都是动了国之根基！

    　　秦小鹏再次踏上了为事业打拼的征程。

    　　美帝，新金山。

    　　这是个人人有枪的国度，所以他这次带了足足二十个精英护卫来这边，六辆路虎牌车全部都是改装成防弹型的。

    　　车队从机场出来后，走的是US-101N道路，直达秦小鹏在硅谷的别墅。

    　　路上车辆很少，四十四公里的路程，只用了二十多分钟就到了。

    　　走进别墅内，秦小鹏直接一口气召唤出，十个管理型克隆人。

    　　之后下达命令，每个美帝籍管理型克隆人，分别成立十家投资公司，并且每家公司注资进一个亿美刀资金。

    　　待他们十个克隆人走后，秦小鹏陷入脑海的筹谋之中。

    　　大概沉思了半个钟头，他又召唤出五个管理型克隆人。

    　　又是一番下达命令，让他们去全资收购美帝五家中小型银行。

    　　如果有人要问秦小鹏不是有扎打银行了吗！干嘛还要用五个克隆人分别收购和管理，而不用扎打银行兼并收购，这不是浪费资源吗？

    　　先别问，这么做当然是有原因的！这个以后自然会知道。

    　　美帝注册公司是较为严谨和反锁的流程，公司一般要用三十天左右才能全部完成。

    　　秦小鹏等不起这么久，让克隆人们找的代办公司，五天的时间，美帝的十家投资公司全部注册完毕。

    　　董事均是克隆人，相当于华国的法人，秦小鹏没在这十家公司里面担任任何职位，他只是隐藏在幕后！

    　　风投公司既然注册好了，那就到了它们上场的时候了！

    　　现在的思科系统公司（CiscoSystems，Inc.），就是后世全球领先的网络解决方案供应商思科公司。

    　　Cisco成立之初原意使用公司注册地作为公司的名称，SanFrancisco（新金山），按照美国的法律，任何公司不得以城市作为产品品牌的名称，无奈他们使用SanFrancisco的后五个字母注册，同时将新金山的代表性建筑金门大桥作为公司的徽标。

    　　可以说，他们依靠自身的技术和对网络经济模式的深刻理解，思科成为了网络应用的成功实践者之一。

    　　今天要投资的就是思科系统公司，它们是1984年年底成立的，现在只不过是初创三年多的小公司，如今对外要进行A轮融资。

    　　融资地点放在斯坦福大学一间实验室里。

    　　原因是现在的思科系统公司，是由斯坦福大学的一个是计算机系的计算机中心主任莱昂纳德·波萨克，和一个商学院的计算机中心主任桑蒂·勒纳，夫妇俩成立的。

    　　虽然现在他们夫妇二人都已经辞职，但实验室还是允许他们二人使用的，科技公司嘛，在实验室里展示给投资者看，这样更能让对方很好的了解公司的技术与产品。

    　　秦小鹏新成立的投资公司去了三家，还有另外别的三个公司参与，总共六家竞争。

    　　实验室里，

    　　莱昂纳德·波萨克说道：“先生们，女士们你们好，很高兴你们能来参与我们思科系统公司的A轮融资，接下来由我给大家介绍一下产品。”

    　　“你们眼前的这一台就是能兼容各种网络设备和协议的路由器，将两个计算机中心整合起来，公司经过三年的时间不断给它升级，这个产品已经是非常非常的成熟，这种路由器打通了计算机的局域网，使之形成了统一的网络。”

    　　“目前小规模的市场，已经检验过了产品具有很广泛的前景，至于回报率，计划书等你们都已经看过，我也不再多说，为了能更快的把产品推向市场，占领市场，增添生产设备，所以进行今天的融资。”

    　　“啪啪啪...”此处有掌声。

    　　领航公司负责风投部门的副经理问道：“你们思科系统公司打算估值多少？融多少股份？”

    　　女教授桑蒂·勒纳说道：“打算估值五百万美刀，融掉百分之四十的股份。”

    　　在场投资公司的代表都没有说话，全在认真思考。

    　　几分钟后，

    　　贝莱德公司风投部门副经理说道：“桑蒂小姐，我觉得这个估值有点偏高，它还不值这么多钱，不过我们贝莱德公司愿意投资！我相信您夫妇二人，不会让我们的投资打水漂的，未来能得到丰厚的回报！”

    　　“我们领航公司也愿意投！”领航公司代表也不甘示弱道。

    　　“算了，估值太高了，我们黑衫资本退出，希望下次能跟贵公司合作。”

    　　说完，黑衫资本的代表就与教授夫妇握手辞别。

    　　之后教授夫妇又转头看向剩下的三家不知名的投资公司，就是秦小鹏四人。

    　　那眼神就是你们要是退出就赶紧说赶紧离开，别影响我们和领航公司，贝莱德公司要谈的合作事宜。

    　　本来教授夫妇要A轮融资，只邀请了这三家风投公司，没有邀请秦小鹏的克隆人新成立的投资公司，因为这些公司的名字听都没听说过。

    　　这三家也不知道哪里得到的消息，突然冒出来，自己主动跑来凑上前，其中一家风投公司洽谈代表，还带了个亚洲人，一看实力就不咋样。

    　　当然出于礼貌，还是带上这三家公司四个人一起谈融资的事，总不能让人家白跑一趟吧！

    　　秦小鹏代表FC资本风投公司开口道：“我们FC资本，给你们思科系统公司估值八百万美刀，要求领投百分之二十股份。”

    　　紧随其后，秦小鹏的另一家克隆人风投公司说道：“我们谷山投资公司跟投百分之十股份，给你们估值六百万美刀。”

    　　“我们万源公司也估值六百万美刀吧，跟投百分之十。”万源公司的克隆人说道。

    　　教授夫妇都惊住了，本以为是过来打酱油的三家公司，没想到这么有钱，估值能给这么高！

    　　领航和贝莱德两家公司的风投部副经理，听完却很是气愤，截胡啊这是，还尼玛提高估值，恶意竞投。

