    第2964章植物人吴桐

    “叶医生，她现在的情况，并不乐观。”

    “最好的情况，就是变成植物人，甚至一辈子都不会醒过来。”

    “我们给家属的建议，是最好放弃治疗。”

    叶琳琅深深地看了一眼一旁同乔星辰站在一起的吴家父母，又问道：“那他们是怎么说的？”

    “他们说，无论怎么样，都治。”

    叶琳琅知道对于父母来说，肯定是舍不得让自己的孩子离开这个世界。

    那怕只有千万分之一的希望，父母总是在期盼，上天会有自己的奇迹降临。

    “那就尊重家属的意见。”

    “好。”

    叶琳琅走到乔星辰的身边，伸出手，轻轻地搭在乔星辰的肩膀上。

    乔星辰的表情，很是淡然。

    “是情况非常不好吗？”

    叶琳琅点点头。

    乔星辰清咳了一声，从容淡漠道：“外公外婆，你们放心，我是她的亲生女儿，她如果真的成了植物人，我会负责她的医药费，我要是死了，还会有我弟弟负责，等我和我弟弟去世了，还会有我的们的孩子负责。”

    吴家父母显然没有预料到乔星辰会这么说。

    她们二人，皆是怔在原地。

    “星辰，谢谢你。”

    乔星辰轻轻摇头。

    “外公、外婆，你们不用谢我，这是我应该做的，我是她的女儿。她生了我，给了我生命，为她养老送终，是我应尽的义务。”

    吴家父母深呼吸了一口气，终于露出了一个浅浅的微笑。

    “如果没有别的什么事的话，我能不能先回去了，今天是我妈妈的婚礼，我要是一直不在，我妈会担心的。”

    吴家父母错愕的问道：“她今天结婚吗？”

    “是的。”

    叶琳琅深呼吸了一口气，温声道：“那我先送星辰回去。”

    “好、好、好。”

    乔星辰和叶琳琅离开了。

    吴家父母看着乔星辰的背影，两人默默对视了一眼，无端感慨道：“要不是吴桐作天作地，这样的女儿，就是她的女儿啊！”

    “是我们太宠她了！把她宠得无法无天！”

    吴家父母两人看着病床上的吴桐，深呼吸了一口气。

    一脸沧桑和疲惫。

    可他们知道，他们不能垮掉，吴桐还希望她们呢。

    在车里，乔星辰问道：“叶医生，你知道吗？她是因为离婚，而自杀的！”

    叶琳琅刚刚去见了医生，故而并不知道乔星辰和吴家父母刚刚聊了什么？

    “她今天离婚了？”叶琳琅问。

    乔星辰点头。

    “是，她留了遗书，说原谅她不孝，来世再做她们的女儿。”

    叶琳琅摇了摇头。

    温声道：“这也是不知道是她的运气还是不幸！”

    叶琳琅和乔星辰二人回到阮家小院，乔湘便急匆匆的冲了进来。

    “琳琅，你带星辰去哪里了？”

    叶琳琅看了一眼乔星辰，乔星辰也没有藏着掖着，道：“她自杀了。”

    “谁？”乔湘一惊，隔了一会儿，才反应过来，“吴桐？”

    “嗯。”乔星辰应了一声。

    乔湘又问，“那严重吗？”

    “最好的情况，是植物人。”乔湘听乔星辰这么一说，深呼吸了一口气，道：“那她以后都需要在医院了吗？”

    (本章完)

