    “什么？”

    叶太虚面色骤变，难以置信的盯着秦风，眼神里透露出深深的震惊之色。

    这一次！

    秦风带给他的震撼，比起之前，还要更加的剧烈！

    甚至说！

    从叶太虚现身开始，他还是第一次，露出了如此惊骇的神色！

    就在刚才，秦风那一拳当中！

    他似乎是感受到了，一股与众不同的能量，一股不属于秦风自身的能量！

    这一股能量，锐利而又桀骜，犹如一头，真实存在的真龙！

    充满了古朴、沧桑的岁月之力！

    也正是因为这一股能量，才让秦风的拳劲威力，再次提升了一个档次！

    以至于，将他的飓风气浪，强行给轰散掉！

    “刚才，好像是龙灵战剑，帮了我？”

    秦风捏了捏拳头，心中暗暗诧异道。

    就在他准备挥出，真龙拳劲的刹那。

    那一直在他丹田中，不动如山的龙灵战剑，却是释放出了一股磅礴能量，附加在了他的真龙拳劲中。

    这一股磅礴能量，虽然不多，却蕴含了真正的神器力量。

    也正是因为这样！

    秦风的真龙拳劲，才能够在一瞬间，爆发出更加恐怖的力量。

    以至于，将叶太虚的飓风气浪，轻易化解掉。

    否则的话！

    秦风蕴含全力的一击，顶多也就堪堪，抵挡住飓风气浪，保持不败。

    而无法将其，彻底轰散。

    “嗖嗖嗖！”

    一招碰撞过后，整片虚空，暂时安静了下来。

    秦风体内的永恒古木，开始释放出一缕缕强大的木属性元力，帮助秦风修复周身伤势。

    也就是数个呼吸的功夫，秦风断裂的那些骨骼，全部都被尽数修复。

    “咦？”

    “看样子，你小子身上，恐怕是藏着了不少好东西！”

    “只不过，将你拿下之后，这些好东西，也就归我所有了！”

    看到秦风这么快，就恢复好伤势。

    以及秦风刚才，施展出来的那股庞大能量。

    叶太虚的眼眸深处，也是忍不住，泛起了一丝贪恋之色。

    原本平静的表情上，也多了一丝认真之色。

    当然！

    也仅仅是一丝而已！

    在叶太虚看来，区区一个化元境四重的小辈，可没资格，能让他动用全力。

    “老九，你先走吧！”

    看了看老九，秦风深吸一口气，低声的开口说道。

    “什么？”

    “你让我先走？”

    老九的眼眸中，闪过了一丝诧异与不解。

    以及一抹愤怒之色！

    “玛德！”

    “你把我当成了什么人？”

    “我可是高高在上的太古凶兽，连问鼎境大人物，在我面前也只能臣服！”

    “即便是当初，与那些老家伙拼命的时候，我也没有害怕！”

    “可是现在，面对这一个小小的知命境蝼蚁，你却让我先逃跑？”

    “你小子，这是在，瞧不起我？”

    老九，仿佛是被秦风的话，给刺激得不轻。

    顿时气得，大声咆哮了起来。

    “哎！”

    “老九，你这又是何必呢！”

    看着面前的老九，伤痕累累，气息萎靡，连身上的羽毛，都掉了一大半。

    却依旧不肯，丢下他，独自离开。

    秦风内心深处，忍不住，产生了一丝感动。

    此时此刻，虽然情况很危急。

    但是，凭着老九那迅捷如风的身法，再加上他从旁边阻拦。

    而叶太虚的真正仇人，也并非是老九。

    老九，想要逃脱这一次追杀，根本就没有，任何的难度！

    可是！

    老九却不愿意离开，反而是愿意留下来，与他并肩作战！

    试问！

    秦风心中，又怎能不动容？

    “呵呵！”

    “想逃？”

    “你们可问过，我的意见？”

    叶太虚冷冷一笑，目光仿佛利剑般，锋芒毕露，散发出一缕缕冰冷杀意。

    右手一挥，他便选择了再次攻击。

