    第367章 我可以让她苏醒

    “呵，好好好，不提便不提。”

    黑衣女子呵呵一笑。

    随即，她神色一正，道：“我已经查明曼陀罗之主的封印之地，你打算什么时候动手？”

    “三天之后。”

    “好。”

    黑衣女子眼前一亮，“三天后要让曼陀罗之主重现世间, 到时花族，便由我曼陀罗一脉说了算。”

    “别忘了你们答应过我的事。”

    “放心，曼陀罗从来都说话算话，只要你帮我们解救曼陀罗之主，从今往后，曼陀罗以及整个花族将全力助你，扶你为皇。”黑衣女子轻笑道。

    “如此最好, 三天后, 等我给你们信号。”

    说完, 秦绝尘转身离开。

    黑衣女子在原地待了一会，在她身后，又走出数道身影，其中一人道：“此人虽是神朝太子，但心性浮躁，除了天赋之外，几乎一无是处，而且我听说当今神朝国主似有另立太子的打算，我们真要帮他？”

    黑衣女子淡淡道：“正是因为如此，此人才最好控制，他的太子之位，已有威胁，他迫切的需要助力来帮他稳固地位，而我曼陀罗一族，可以帮他，所以他一定会不遗余力的帮我们救出曼陀罗之主。”

    “我让你们的查的事查得如何？”

    “已经差清楚了, 霓裳圣女依旧在沉睡中, 需要生命之水持续性命，她不可能阻碍得了我们。”

    “好，只要霓裳圣女不成阻碍，那么，就现在的花族根本没人能阻止得了我们。”

    “那许千秋，该怎么办？他有彼岸花印记，会不会成为我们这次计划的变故？”

    “彼岸花印记……先不管此人，只要救出曼陀罗之主，此人将不再是威胁，或许还是个合作对象也是不定呢。”黑衣女子淡淡一笑道。

    …………

    花族。

    一处居所内。

    许千秋正在盘膝而坐，参悟大道，他身怀圣者之心，对于道的感悟，远超其他还未晋级圣者的修士。

    即便不用系统杀戮点。

    用不了几年。

    他也能步入圣者之境。

    “主人。”

    此时，一道身影来到许千秋身后。

    是水嫣然。

    对方昔日被他用生死符掌控，认他为主，一直被他安插在花族之中，探查各种情报。

    “主人，请您救救圣女吧。”

    水嫣然跪在许千秋面前。

    “怎么, 花族族长等人还是执意要将牡丹嫁给秦绝尘吗？”许千秋有些意外。

    在他想来, 自己表现出来的天姿实力, 比起秦绝尘不知强出多少倍，显然更适合结盟联姻。

    “萧睿以生命之水作为威胁，只怕，只怕族长他们为了霓裳圣女，会牺牲牡丹仙子啊。”

    “霓裳圣女？莫不是花族上一代圣女？”

    许千秋淡淡问道。

    “是……”水嫣然点点头，将关于萧睿如何用生命之水威胁花族的事娓娓道来。

    许千秋听完后，若有所思，道：“先跟我讲讲这霓裳仙子的事吧，她是如何陷入沉睡的？”

    “这事要从千年前说起，千年前，曼陀罗一族组织人手潜入花族，想要解救曼陀罗之……”

    “等等，曼陀罗一族又是什么情况？”

    “曼陀罗乃是花族中的一个分支，但这个分支早就在久远之前，从花族分离出去了……”

    水嫣然缓缓说道。

    花族有诸多分支。

    在久远之前，乃是万界战场中的一大古老势力。

    那时候的花族，根本不需要用联姻结盟之类的手段来稳固地位，花族底蕴之深，整个万界，都罕有势力能及，据说，那时的花族，还出过帝者呢……

    但在后来。

    花族中的分支曼陀罗一脉的花主，因为研究花族禁术，走火入魔，导致花族陷入了一场内战。

    那一战，花族的高手死伤无数。

    连圣者都陨落了好几位。

    最终，以曼陀罗之主被封印，花族圣者十不存一的结果告终，而曼陀罗一脉，因为曼陀罗之主被封印了，跟其他花族心生间隙，而其他花族也看不惯曼陀罗一脉，视她们为花族的污点，罪孽，祸害……

    之后与曼陀罗一脉又爆发了几场战役。

    曼陀罗一脉从花族中分离出去，消失不见。

    这场内战后，花族渐渐没落。

    到现在，甚至需要靠联姻这种手段来维持地位。

    而在千年前。

    曼陀罗一族卷土重来，潜入花族，意图打破曼陀罗之主的封印，将其释放出来，掌控花族。

    不过却被上一代的圣女霓裳仙子所阻止。

    也在阻止曼陀罗一脉的过程中，霓裳仙子中了曼陀罗一脉独有的花毒，命悬一线，陷入沉睡，需要生命之水来维持生命，千年下来，迟迟没有苏醒。

    “可惜了，我听族中长辈说过，若是上一代圣女还在，没有中毒的花，那以她的资质，早可晋级圣者甚至是圣王，那样，我花族就算是无法重现远古之辉煌，至少也不用再靠联姻这种手段来维持地位。”

    水嫣然不禁感慨道。

    许千秋听完她的讲述，眸光微微一闪，道：“带我去见花族族长吧，我有事与她们商量。”

    “主人有办法劝服族长她们？”

    “可以一试。”

    许千秋淡淡道。

    在水嫣然带领下，他来到花族的大殿。

    而在这殿上。

    牡丹仙子也在。

    “牡丹，我知你不喜欢秦绝尘，但是为了霓裳仙子，为了花族，我只能选择委屈你了。”

    莲二十四对牡丹仙子无奈道。

    她身边的几个长老，也都叹了口气。

    倒不是再惋惜牡丹仙子。

    而是在感慨，花族竟沦落到今天这种地步，被人威胁，只能靠联姻这种手段来周全自身。

    “族长，我明白了。”

    牡丹仙子眼中露出一抹悲哀。

    本来。

    她以为自己有希望，不用成为联姻工具。

    可到头来，还是避免不了这种命运。

    “你若不愿，可以不嫁，我说过，你并不是一个工具，你可以有自己选择的机会。”

    许千秋走进大殿，缓缓说道。

    他的来到，吸引众人的目光，而一个长老眉宇微蹙，道：“许军主，这是我们花族的内务。”

    牡丹仙子也是惨然一笑，道：“许公子，多谢你之前帮我，但这或许就是我的命吧，没有选择。”

    “我说你有，那就有。”

    许千秋淡漠说道。

    随即，他看向莲二十四，道：“前辈，我今天来此，只为了一事，我神武军，欲与花族结盟。”

    “承蒙神武军抬爱，但我花族……”

    “我知道因为萧家与盘武神朝的威胁，花族有些为难，但先别急着拒绝，不如先听听我的诚意。”

    “许军主的诚意是什么？”

    “霓裳圣女，我可以让她苏醒！”

     

    (本章完)

