    白幼幼出来的时候雾就很大了。

    她觉得有些不对劲，立刻就戴上了口罩，同时披上了隐身斗篷在一旁等着，这么大的雾，她肯定是不会傻到真的离开山洞太远的。

    她的速度也快，披上了隐身斗篷以后，单舒跟段湖才赶出来，她就赶紧趁乱钻进了山洞中找了个合适的位置看戏，当看到老由质问单舒的时候，她微微眯起了眼睛。

    老由的情绪明显有点不对劲啊。

    她跟他明明没有什么纠葛，只是送了个口罩而已，他完全不必为了一个已经失踪的人而去得罪一个一看就身强力壮的年轻小伙子，

    更何况，他还带着团团呢，在这种情况下，他就更应该低调了不是吗？

    白幼幼这般想着，老由在她心里边儿的嫌疑一下子就增大了，当然了，这也不排除老由善良的可能，就像是他对团团一样，但是这一点可能性不大，毕竟他跟团团的父母是有旧才会对团团这么好，而先前他跟她说话的语气很明显是跟她不熟的。

    再联想到先前姜芊跟她说过的话。

    他的背包里装满了金子。

    罢了。

    再看看好了。

    她现在跳出了整个圈子，想要找出真相还是非常简单的。

    思及此，白幼幼抬眸朝着洞口处看过去，此刻老由跟单舒已经被其他玩家分开，元老轻言细语的劝着老由让他不要着急，合之看着茫茫的白雾，似乎还没有从她已经失踪的事情中回过神来，而计冉等玩家的眼神则有些微妙。

    看样子也怀疑上了老由。

    目光在所有人身上转悠了一圈后，白幼幼的目光又落到了老由身上，就见老由的情绪渐缓，不过胸口还是起伏的厉害，他恶狠狠的看了单舒一眼后，转身就回了山洞之中。

    团团依旧在画画。

    感受到老由有些不对劲，她抬眸朝着老由看过来，一双大眼睛里写满了关怀。

    老由揉了揉她的脑袋，说了声没事。

    元老叹了口气，把合之也拉了回来，一时间，洞口处就只剩下五个玩家。

    单舒的脸上依旧是满满的不可思议，他的声音压得很低：“白幼幼竟真的出去了，我真没想到她会走。”

    宋乌单手捏着下巴：“我觉得事情没那么简单，我觉得她更像是在金蝉脱壳。”

    计冉很快理解了他的意思，她偏头看了他一眼，抿着唇，神色温柔：“我也觉得，我觉得白幼幼看着不像是那么傻的人。”

    莫玥摇头：“不管白幼幼是不是金蝉脱壳，你们的行事都太过于冲动了，我方才在路上的时候就问过白幼幼，姜芊在失踪之前跟她说了什么，你们知道她怎么说吗？”

    四个玩家都看向莫玥：“怎么说？”

    莫玥压低了声音：“她说姜芊失踪前告诉她元老有问题，我方才接近元老的时候，看到他额头上有汗珠。”

    “扪心自问，这个森林里突然降温，元老一开始也冷得直咳嗽，怎么现在就这么热了？”

    此话一出。

    玩家们的眉头顿时就皱了起来。

    而一旁一直光明正大的听他们讲话的白幼幼也忍不住赞同的点头。

    很好，

    莫玥不愧是老玩家，观察力就是不一般。

    玩家们沉默了一瞬。

    计冉率先开口道：“也就是说，元老很可能是内鬼？”

    单舒狐疑的转过头看了烤火的老由一眼：“可是方才老由的反应…”

    “有可能是老由跟白幼幼的关系不一般，咱们暂时不用管他。”段湖就道：“现在最重要的还是元老。”

    既然莫玥发现了元老不对，那么现在最重要的事情就是想办法揪出元老的狐狸尾巴，合之曾经说过，只有一次抹杀内鬼的机会，要是杀错了人，内鬼的力量就会变得强大，所以这一次，他们务必慎之又慎，绝不能轻举妄动。

    五个玩家倒是没有怀疑合之所言是假。

    毕竟系统说这里是死亡林，合之也说这里是死亡林，再加上内鬼二字相当于给他们提示，基本等于是告诉他们要防备身边人，所以合之是友非敌、就比是敌非友的可能性要大许多了。

    说到最后的时候，段湖玩笑般的道：“合之说杀错人内鬼的力量就会变得强大，要不然咱们干脆就别杀人好了。”

    但谁都没有把他这话放在心上。

    毕竟从朱应苍与姜芊的失踪来看，若他们真无动作，那内鬼在捏完了其他软柿子以后，就该对他们下手了。

    更重要的是，他们的任务中还要一个护送团团离开死亡林的要求，要是内鬼对团团下手的话，那他们的任务岂不是就失败了？

    玩家们又商议着该如何确定元老内鬼的身份，否定了几个法子以后，最终由莫玥提出等到明天一早行动，用迷药将元老迷晕，这迷药是系统出品，吃下去不昏睡个一天是绝对醒不过来的，这样一来，元老既不会死，且在此期间，若继续有人失踪的话，就可以排除元老的嫌疑，若是没人失踪的话，他们就可以直接对元老动手了。

    这算得上是个两全其美的办法。

    至于为何不把所有人迷晕？

    因为若是把所有人迷晕，一旦山洞内继续有人失踪，他们就毫无办法了，根本分不清是谁做的不说，还十分的容易打草惊蛇。

    这个建议是莫玥提出来的，看得出来莫玥确实是个很聪明的玩家，白幼幼若有所思的垂下眼眸，想了一会儿后，旋即从空间里拿出纸笔，在上面写下小心由叔、由叔的背包有许多金子的信息，准备找个机会把这纸条塞进莫玥的手里。

    莫玥虽然脸看着有点像个网红，但智商确实很够用，把老由交给她，她很放心呢。

    嘻。

    哦、

    对了，

    还有那个本子。

    单舒不是很自命不凡吗？

    那她就教育教育他，不管什么时候，都不能看不起NPC呢。

    这般想着，白幼幼又兴高采烈的重新写了一个纸条。

    纸条上的内容是：【老由所拥有的：团团父母的笔记本。】

    很好，大功告成。

    白幼幼让小池隐身，然后把小池放了出来，接着在小池开口之前，捂住了它的嘴，又用另一只手的食指放在自己的嘴唇上，她嘘了一声。

    小池很快领悟了她的意思，闭上了狼口，趴在地面。

    这千年狼王就是聪明。

    白幼幼赞赏的揉了揉小池的脑袋，接着就趴在它的背上，享受起了毛茸茸的触感。

    嗯，舒服。

    早知道这些玩家这么有头脑，

    她早该失踪做甩手掌柜的！

    嘻嘻。

