    “鱼汤？”

    士兵统领闻言眼睛忍不住一亮。

    在这种鬼地方如果能够喝到鱼汤，那简直比任何事情都要幸福，毕竟连日来的赶路，腿都快断了，急需补充一下营养。

    可下一刻，士兵统领又一脸为难的道：“帝王可怜我们这些士兵，固然很好，可帝王你九五之尊，我们何德何能，有资格喝你亲自烹煮的鱼汤？”

    李简却一脸正色的道：“大家都是爹生娘养的，哪来的资格不资格的，这一路上大家伙护送本帝去龙国皇宫，都辛苦了，我给你们熬煮鱼汤，也理所当然。”

    “帝王！”

    士兵统领闻言眼中不禁流露出一抹感激之色，没想到帝王竟然这么看得起他们。

    “行了，就这么决定吧。”

    李简摆摆手，打断了士兵统领还想接着说下去的话，继续道：“现在找一部分士兵过来抓鱼，不然光靠我一个人也难以供应几千士兵所需要的鱼的数量。”

    “够吗？”

    士兵统领扫了一眼那座湖泊。

    李简自信的道：“这座湖泊乃一座活水的湖泊，里边的鱼绝对不在少数，几千条肯定有，争取让每个士兵都能吃一条鱼。”

    “好的！”

    士兵统领心中的疑问得到解释，便不再多说什么了，跑去跟士兵们宣布这个消息。

    而士兵们听闻竟然有鱼汤喝，手里的馒头立刻就不香了，甚至还有人下意识的伸出舌头舔了舔干涸的嘴唇。

    “帝王……真的要给我们煮鱼汤？帝王怎么会这么做啊？”

    有士兵感到疑惑不已。

    士兵统领哈哈大笑：“我们龙国的帝王，就有这么好！感念我们辛苦，因此打算亲自动手给我们煮鱼汤，你们说说，见过这种帝王吗？”

    “没有见过。”

    士兵们纷纷摇头。

    历史上的帝王，虽然有暴君，也有明君。

    可纵然明君，也拥有相当强势的帝王威严。

    平日里，跟普通士兵完全没有任何交集的机会，更别提还会亲自给普通士兵们熬煮鱼汤了，那根据就是不可能发生的事情！哪里像李简这样，对他们这么好，如此体恤民情？就好像把他们当成平等的兄弟一样。

    自从龙国建立起来之后，每个士兵都对龙国抱有极大的归属感，心甘情愿为了龙国抛头颅洒热血，甚至，哪怕死，也愿意成为龙国的鬼魂！

    而龙国之所以能够让他们如此忠心耿耿，不都因为李简那强大的个人魅力？跟着这样的帝王，乃他们几辈子修来的福气！

    “行了，大家也都别议论纷纷了，帝王有此想法，我们也不能辜负了帝王的心意，眼下天色不早了，都抓紧时间去抓鱼吧！”

    士兵统领大声的喊道：“现在我来挑选一批人。”

    “我，我去！”

    士兵们纷纷争先恐后的喊了起来。

    “也并非谁想去就能去的，不深谙水性的人，就算下水了也难以抓到活鱼回来。”

    士兵统领提醒了一句。

    这一下，才让这些无比热情的士兵们纷纷反应过来，一大批人下意识的不再说话，毕竟他们这些当兵的，很少有深谙水性的人存在。

    不过纵然如此，在三千多士兵这么庞大的基数之中，也并非找不出合适的人来。

    没多久，士兵统领就在这些人之中挑选出了一批来自于渔村的士兵，紧跟着就带领着他们来到了李简的身边。

    “帝王，人已经挑好了，差不多四十多个人，这些人应该足够捕鱼了。”

    士兵统领向着李简汇报道。

    “行，脱了衣服下去吧。”

    李简打量了这群士兵一眼，接着便挥挥手让他们下河。

    “对了，下去的时候把身上的超能防御衣都脱下来，这衣服虽然拥有一定的防水性，但也不能长时间在湖水里边浸泡，万一出问题就无法修好了。”

    他提醒了一句。

    “遵旨！”

    众多士兵们附和一声，接着便连续跳下水去。

    巨大的湖泊之中，那四十多个士兵下去之后，就如同化身为灵活的人形鱼儿一样，在湖泊之中穿梭，大量的鱼很快便被他们追着到处翻腾，在湖泊里边急速的游动着，躲避着他们的追捕。

    不过不得不说，这些从小在渔村长大的士兵，抓鱼的本事确实了得，纵然这些鱼儿再怎么狡诈，也逃不过他们的视线。

    很快，一条跟着一条的活鱼，就被他们抓住之后猛地朝着岸上扔来。

    “过来把这些鱼收拾起来，开膛破肚，将它们的内脏拿出来之后洗干净，切记，一定要认真清洗，不然吃下去之后会不卫生！”

    李简对着士兵统领吩咐道。

    立刻这个士兵统领就带着其他的士兵们开始在岸边收集这些鱼儿。

    这些，按照李简的吩咐，将鱼儿开膛破肚，开始清洗。

    “哈哈，这也太好玩了，我也想去抓鱼。”

    李乐玩心来了。

    旁边彦氏却皱眉道：“你可抓不了鱼，再说就算能抓也不要抓，一个女孩子怎么能做这么粗俗的事情？让别人知道了，还得说我们龙国的镇国公主，乃一个没人管的野丫头！”

    “好吧。”

    李乐悻悻的点头，又不死心的道：“那我去开膛破肚可以吗？”

    “想弄一身的鱼腥味儿啊？”

    彦氏又道。

    这才打消了李乐的侥幸心理。

    一旁，李简哭笑不得：“李乐，小姨说得对，你就不要瞎掺和了，等着吃鱼吧，或者去跟天狼虎玩，天狼虎现在可吃的很高兴。”

    李乐不禁朝着天狼虎看过去。

    发现天狼虎嘴里正在咀嚼着一条活鱼，吞下去后，兴奋的直对着天空吼叫。

    “天狼虎，你少吃点儿！”

    李乐忙跑过去：“这些鱼现在还不知道够不够，都被你吃了，那到时候士兵们吃什么？”

    天狼虎一瞪眼。

    李乐却一个巴掌打在天狼虎脑袋上：“怎么，还敢不听我的话？”

    顿时，天狼虎就焉了，低着头眼巴巴的看着不远处活蹦乱跳的鱼儿，却不敢在过去将其吃下去。

    这一幕，不禁让彦氏等人忍不住露出笑容来。

