    

    “咦，这是……”凤九卿本能的发出一声疑惑，下意识的往旁边退开了半个身位，只见光镜背后的萧奕白随手掰了一下镜子的角度，他本想擦去脸上的血污，但自己一双手上也是血渍未干，只好捏着衣角随意搓揉了一下，这才对着光镜背后目瞪口呆的弟弟挥了挥手，打了个招呼：“怎么是你？好好的突然亮起来一个光镜，吓我一跳。”

    萧奕白的脸上还是一如既往漫不经心的笑，好像他现在身边那满地的鲜血都不存在一样，萧千夜往他身后望过去，目光凝重，观察周围环境应该是在天域城万罗殿，自从圣殿倒塌之后天尊帝下令将残存的废墟全部拆除，只留下了最底层的万罗殿作为重要节日的朝见之所，但是，天尊帝在皇太子时期还同时身兼墨阁阁主之位，喜欢在墨阁处理政务，这个习惯也一直保留至今，所以坍塌之后的万罗殿其实只是稍作修缮，他并不经常去。

    萧千夜不由得扭头看了一眼现在的天色，夕阳的余晖还映照着雪峰熠熠生辉，按照这个时辰推算，飞垣应该也还没有完全入夜才对，而且万罗殿上方本是圣殿，现在整体坍塌其实已经没有顶，但不知道为何光镜里看起来一片昏暗，只有几盏特制的灵石壁灯被破坏之后砸落在地上，透过这些微弱的光线，才能勉强看清楚。

    “你们这是在做什么？”萧千夜心中不安，大哥应该是被禁足在封心台才对，怎么好好的忽然跑到万罗殿去了？看他一身血污未干，似乎还经历了一场不小的厮杀，萧奕白自然知道他想问什么，索性伸手拖住了光镜往旁边走了几步，萧千夜这才惊讶的看清不远处的另外两个人，明溪坐在王座上，看起来面容惨白甚至透出淡淡的青紫色，伸出一只手露出胳膊，公孙晏站在他身边，手里的短刀飞速在明溪的胳膊上割下几道口子，然后指使身边飞舞的七八只冥蝶一起上前吸食。

    “你中毒了？”他低呼出口，那几只幽绿色的蝴蝶扑扇着翅膀从明溪的伤口处吸出淡紫色的血液，不过一会全身都绽放出鬼魅的紫光，公孙晏瞥了一眼这个许久不见的人，显然心情很差，也顾不得眼前人是自己的君主，开口就是噼里啪啦一顿责骂：“好玩吗？我早就说了他们有异心，让风魔私下里去解决不就完了，你倒好，偏偏要陪他们玩鸿门宴，差点把自己栽进去，现在还觉得好玩吗？”

    天尊帝虽是一国之君，但此时只是神色清冷的任凭自己的臣下在耳边喋喋不休的骂着，直到萧奕白看不下去过去堵住了公孙晏的嘴，强行把他拎到了一边，公孙晏还想再抱怨什么，萧奕白指了指光镜对面，淡道：“你看清楚了，对面可不止我弟弟一人。”

    公孙晏这才认真的定睛再看了一看，凤九卿站在萧千夜身后，也是一脸好奇的盯着他们看个不停，这一下他果然面容瞬间严肃，一句话也不敢再说了。

    凤九卿目光迷离，低声笑道：“哎呀……这亏的你是他亲弟弟，要不然我们冒然开镜，怕是看到了些不能见人东西呦。”

    明溪冷哼一声，满不在意的回道：“自古皇权斗争便是凶险，哪有什么见不见得了人？只不过这一局是我赢了，否则政权跌更，对先生也没什么好处。”

    凤九卿赞赏的看了一眼飞垣的帝王，他还是像皇太子时期那般显得病弱无力，但眼里的光泽即使隔着遥远的距离都让他心中陡然泛起寒意。

    明溪淡淡扫了一眼终于安静下来的人，面上露出一丝黯然，这才不急不慢的缓缓对萧千夜说道：“上次你回来的时候我就已经接到了一封密报，说是禁军四队队长高瞻平密会二皇弟明烨，高瞻平你应该认识吧，和禁军第二分队的高敬平是手足兄弟，高敬平莫名丧命北岸城之后，虽然禁军总督高成川没有过多追查，但他一直耿耿于怀，其实帝都这些高层都知道北岸城之事有我插手，也不敢再继续深究，想必高瞻平早就对我不满了，所以才会想要借着碎裂之灾，企图拉拢明烨玩一玩政变吧。”

    萧千夜身子一震，猛然抬头，无论如何也想不到这样凶险的事情会从他口中玩笑一般侃侃而出，明溪见他脸上的惊诧之色，自己反而是极为镇定的，淡金色的眼眸依然是运筹帷幄的光芒，接着说道：“你莫名失踪的那两个月，虽然我已经将飞垣即将面临的灾难昭告天下，但是很多人还是不以为然，直到东冥惨变发生之后，他们才明白原来一切都是真的，然后朝中大臣们所做的第一件事情就是群臣觐见，要求我严惩萧奕白以儆效尤，但是几次都被我驳回，朝中情绪不满，又不敢多言，这事其实我一早就清楚。”

    明溪顿了一下，无奈的摇头叹息，萧千夜也没有多说什么，毕竟自己作为那件事的始作俑者，大哥无论如何都会受到牵连，他知道明溪将大哥禁足只是为了保护他，但是这样的借口又怎么能稳定民心？

    “高瞻平就是这个时候找到了二皇弟明烨，我猜可能是想要劝他篡位夺权，毕竟飞垣的这个皇位虽然他姓高的不能坐，扶持一个傀儡以令诸侯还是值得尝试的，你说是不是？”明溪故意问他，萧千夜再度透过光镜看着那满地的血污，心中忽然有种不祥的预感，紧张的握紧了拳，慢慢、低低的问道：“所以他们选择在万罗殿对您下手？您身上的毒……莫非也是二皇子所为？”

    明溪没有直接回话，而是给了公孙晏一个眼神，示意他将不远处地上黑糊糊的东西拿过来，公孙晏瘪瘪嘴，一脸不情不愿的样子走过去，他连腰都不想弯直接用脚尖勾起了那个东西轻轻一踢，然后用两根手指嫌弃的捏住走到光镜前方，瞬间，萧千夜仿佛感觉一盆凉水从从头而下，直接直冷到了脚，让他后背无意识的涌起一丝恶寒，喉间竟然泛起一股额心，情不自禁的捂着嘴险些吐出来。

    “呵……一段时间没见，萧阁主见不得血腥了？”明溪半开玩笑的嘲讽了一句，他倒是游刃有余轻松的望着公孙晏手里那个黏糊糊的东西，那是一个被割下的人头，从断开的喉咙处不断深处粘稠的污血，还沾着某种白色粘稠的液体，七窍被挖空，头发杂乱的贴在早就看不出容颜的脸庞上，他叹了口气，从公孙晏手中接过人头轻轻放在自己双膝上，用手温柔的整理起头发，淡淡叹道，“我自幼和几个弟妹不常往来，但凭心而论，也没有做过什么伤害他们的事情，可他呢，他竟然被一个外人蛊惑，就真的傻乎乎的想给我下毒，可惜，可惜啊……”

    他一边说话，手里的力道一点点加重，原是轻揉的整理发丝，转眼就变成了无情的撕扯，又道：“萧阁主可能不知道，其实今天是我的生辰，但眼下飞垣才经历大灾大难，不可欢歌娱乐，我便将此事作罢，可是我这二皇弟执意要给我一个惊喜，力邀我来万罗殿一聚，所以我就来了，接下来的事情，你也看到了。”

    明溪静静地望着面前这个人头，虽然昏暗的光线里根本就看不清楚，他却感觉有什么东西极为刺眼，让他双目剧痛难忍，自言自语继续说道：“他安排了一支异域来的绝艳舞曲，舞姬挥起水袖的时候，将藏在袖中的彩色粉末洒出，然后在灵力的助燃下转化成轻烟，真的好像能将周围的空气都晕染成五光十色的画，人在其中，宛如身处奇妙之地，哎，如果不是烟雾中有致幻之毒，我其实还是蛮喜欢这份礼物的。”

    明溪笑了笑，这样的笑看似柔情，其实冰凉的毫无感情：“然后他就来向我敬酒，嘴里说着亲兄弟一般的话，面不改色的就把毒酒端给了我。”

    萧千夜张了张口，虽有迟疑，但终究没有问出口，天尊帝是个生来警惕的人，怎么可能既不带随身侍从，又毫无防备的喝下了毒酒？他不可能如此疏忽，除非……除非他一开始就是故意的。

    “我是故意的。”明溪一眼就看出了他的想法，又将手里的人头丢到一旁，抬手挥去手臂上的几只冥蝶站起身来，其实他华贵的宫衣上也是沾满血污，应该是在肃清叛党之时他就在很近的地方看着，又道，“万罗殿的守卫被高瞻平换了人，他们是想效仿父皇当年逼宫，以为这样就能让我无路可退，可他们忘了一件事情，那些毒药是缚王水狱研制的，他高瞻平有办法能得到，难道我就没办法？哼，当真可笑。”

    萧千夜深吸一口气，终于听见对方口中提起最为重要的那个人名，冷静的接道：“高瞻平胆敢伙同二皇子谋害圣上，此罪足以诛全族了，不知他现在又在何处，陛下打算如何处置？”

    明溪想了想，好像也不着急，慢慢说道：“高瞻平自己倒是聪明的很，他其实根本就没来万罗殿，此时迟迟没有得到成功的讯号，多半是已经跑了吧，高家势力本就错综复杂，就算高成川已经被我设计除去，但对他身后那些人，我权衡利弊许久终究是没有赶尽杀绝，高瞻平原是禁军四队队长，但是因为早些年禁军五队长高北扬遭遇靖城事变身亡后，他一直代为管理伽罗、阳川两地，后来驻都第一分队的高书茫又意外死了，他一下子手握禁军大权，野心自然按不住了。”

    “高成川都没胆子做的事情，他倒是做了，真令人刮目相看。”萧千夜忍不住嘲讽了一句，那家伙未免太不自量力了吧，难道他真的以为明溪这种看起来病弱无力的人能登上皇座是走运吗？越是看起来毫无威胁的人，越是会在关键时刻给你最为致命的一刀，连这点基本的道理都不懂，还敢煽动二皇子政变，这岂不是给了明溪一个堂堂正正的借口，将高家背后的势力一举铲除？

    想到这里，萧千夜心中咯噔一下明白过来，暗暗握紧了双手——他是故意的，明溪说了他本来就是故意的，他的真实目的就是在等着这个千载难逢的机会！        

