    第221章威胁

    “我们不敢给，”周戎思索了一会儿，很光棍的说：“给你们了，县令大人会责怪，我们承认不起，不给你们，你们要生气，那我们还不如什么都不做！”

    反正，横竖都不可能给的。

    他要做的，就是拖延时间。

    只要跟县令大人说了，他肯定会有办法的。

    “你胆子到不小，”张金示意了一下，跟着他的人就围聚了过来。

    周戎把周庆护在身后，低声道：“回去别出来！”

    这些三脚猫功夫的人，他可以搞定。

    “不行的，你一个人，怎么打的过那么多人！”周庆坚持不走。

    “快走，堵住家门口，不要让他们闯进去，”他严肃的说。

    搬家，要加快速度了。

    在这里，他们被欺负，是不会有人出面的。

    所以，他们只能自己想办法解决。

    “本公子不想闹的太难看了，你们现在交了，这银子我就给了，要是等本公子怒了，这银子没有，育秧的法子，我也能弄到手！”他威胁说。

    周家两兄弟都没有回答，他们谨慎的往后退……

    席杳从院子里出来，想着打打牙机，给家里人弄点鱼吃吃，结果，一出门就看到周戎跟周庆在跟张金他们对峙，立刻皱起了眉头，转身往院子里去。

    没一会儿，席杳在内的周家人，都手握武器的冲过来了。

    “你们要干什么？”陈氏怒气冲冲的质问道。

    张金没搭理人家，反倒在人群里看到了席杳，到是双眼亮了一下。

    周钱都没说过，周戎的媳妇，那么好看。

    可惜嫁人了。

    但没关系，只要好看，老丈人都会喜欢的。

    他眼里的幽光，被周戎看在眼里，心里莫名有了担忧。

    这不确定的事情，总让人心里忐忑。

    “呵，告诉你们，我们是真不怕什么县令大人，给你们两天时间考虑考虑，别弄的撕破脸，那就不好玩了！”张金很嚣张的撂下话，然后带着人走了，弄的冲出来的周家人一头雾水。

    “这什么意思？”陈氏问。

    “娘，他要育秧的方子，”周庆握紧拳头道。

    “什么？”周家人异口同声的喊着，不敢置信。

    “他怎么就突然盯上了这个，我们都收了啊！？”

    这第二季的秧苗，都没有种在这里了，

    “先回去，”周戎看到有隐约打探的眼神，就催着家里人说。

    周家人心事重重的往回走，陈氏更是愁眉不展。

    “这到底什么孽缘，怎么就跟他们家没完没了！”她气恼的嘟囔着，却又无可奈何。

    进了院子，院门关了之后，陈氏担忧的问：“老四，这人怕是不好相与啊，我们该怎么办？”

    “我们先去新家吧！”周戎直接决定说。

    “啊！？”

    众人惊呼。

    “这不行，那边什么都没有！”陈氏拒绝说。

    搬新家，还得挑日子的。

    “我先去城里一下，你们留在家里，哪里都别去，”他吩咐说。

    要看县令的态度，才能知道怎么办！

    张金的到来，让周家人心惶惶。

    “别担心，四哥会有办法的！”席杳是其中最稳重的。

    她宽慰所有人，却没什么效果。

    这些人，是被钟家弄出阴影来了。

    “早知道这样，之前就先搬家了，大不了就把稻子搬到那边去！”陈氏越来越后悔。

    席杳没再说什么，让他们自己商议去，免得自己说的越多，他们想的越多。

    (本章完)

