    从某种意义上说，青岛提出的对战条件，对于联合舰队而言，无论输赢都有好处，所以根本不可能拒绝。

    所以武藏和翔鹤说要跟后方商量，只是出于最基本的慎重，怕自己表现的太迫切的激动，让元帅府的众人看出破绽。

    但是大本营这边稍微出了点问题，因为青岛明白许星辰的意图，对于指挥官的招募热情虽然有，但并不是很高。

    不但不会专门通过对战赢取，反而会对愿意前来的指挥官，也会设置一定的考核指标。

    与此同时，在准备对战演习的时候，元帅府把长弓群岛当作了整体来对待，讨论战利品的时候也没有专门做区分。

    武藏和翔鹤两个作为联合舰队代表，也下意识的以联合舰队代表的身份去跟青岛谈了，忽略了自己作为长弓群岛代表的身份。

    武藏和青岛讨论完了之后，这边大本营的代表指挥官代表越前正雄，就忍不住站出来询问了：

    “等一下，关于这个对抗演习的战利品，我们大本营这边怎么算？我们这边可没有独立舰娘！”

    听到这个提醒，青岛、湖南和武藏翔鹤，两边都是猛地一愣，然后陡然反应过来。

    青岛轻轻咳嗽一胜：

    “那么大本营的代表，关于对战的战利品，你们有什么要求吗？”

    越前正雄作为大本营高层，有着非常直接的想法，就是把部分指挥官送出去。

    大本营掌控的指挥官太多了，而且未来还会越来越多。

    大本营内部可以安排的职位却基本是固定的，所以指挥官之间的竞争格外的激烈，而且会越来越激烈。

    虽然越前和斋藤这些指挥官，以及爬到大本营的最高层了，似乎不需要跟下面的普通指挥官竞争了。

    但是，指挥官也是分级啊，每一个岗位下面都有大量次级指挥官盯着呢。

    只要自己稍微出现一点纰漏，下面马上就会有一群人喊打喊杀，甚至同级的指挥官也会跟着一起喊。

    因为只要你挂了，空出一个职位，下面人的许久就会稍微满足一些，对于我的冲击就会降低一些。

    所以之前斋藤出事的时候，当时整个大本营几乎所有的高层，全都不约而同的想把斋藤打成叛徒，然后一起逼斋藤切腹。

    这也是斋藤自己不敢回去的原因……

    想要作为高层的越前等人，同样希望减少这种情况，减少自己被冲击的机会，降低自己的压力。

    而要达成这种目标，最直接也是最简单的解决办法，就是把过多的指挥官送出去。

    以前是没有方向和目标，现在有了，当然得想办法利用起来啊。

    所以越前正雄直接对青岛说：

    “我们的想法是，把我们大本营要付出的战利品，把独立舰娘换成指挥官就可以了啊……”

    青岛表情有些古怪：

    “这个，普通的指挥官都是独立的个人，不能作为强制的战利品吧……”

    越前正雄马上反问武藏和青岛：

    “那独立舰娘也是独立的个人啊，也不能作为强制的战利品吧？”

    青岛表情有些无奈的看向武藏：

    “我们的计划是，以联合舰队的名义，发布招募移民的公告，让愿意来的独立舰娘自愿报名，而不是强制发派。”

    武藏和翔鹤马上点头说：

    “我们也是这么想的，我们会帮助号召，而不是强制要求。”

    越前正雄马上大声说：

    “我们也可以这么做啊！我们也可以发布移民公告，让指挥官自愿报名啊！”

    青岛轻轻叹了口气说：

    “但是指挥官和独立舰娘是不一样的啊，一个独立舰娘就是一个独立个体，但是一个指挥官却可能意味着几个，甚至几十个契约舰娘的群体，这没办法直接对应的……”

    越前立刻补充说：

    “但是契约舰娘数量是有限的啊，我们可以按照契约舰娘来核算啊，一万人的名额可以给我一半。”

    青岛被逼的没办法了，沉吟片刻之后直接坦白了：

    “我们的移民标准，对于独立舰娘没有要求，但是对于指挥官却是有要求的，所以不能让他们自愿过来。”

    越前正雄有些焦急的大声说：

    “我们募集来的指挥官，可以交给你们审核，审核通过了才计算名额。”

    青岛不知道怎么说了，感觉这样似乎也行，反正指挥官的要求是，通过审查的指挥官，也是可以接受的。

    青岛正准备点头，一直在现场跟着陪同，但是一直没有说话，甚至努力降低存在感的丹阳，这时候忽然开口了：

    “诸位稍等一下……我刚刚发现了一点小小的问题……”

    青岛收住了话头，看向了不远处的丹阳，现场的其他舰娘和指挥官，也都下意识的看了过去。

    丹阳稍微吸了口气，然后表情有些古怪的说：

    “按照青岛同志的说法，移民是我们打赢了，你们打输了，之后赔给我们的战力品。

    “但是我看诸位的反应，这对诸位而言似乎不算是付出的代价，甚至还在积极的争夺这个名额，特别是大本营的诸位。

    “所以我觉得，在这种情况下，移民不应该算是你们拿出的战利品。

    “移民我们可以适量的接受，但是得按照我们的标准来收，同时你们还应该拿出另外的战利品。

    “否则飞鹰群岛的建设和收益权，也不能作为我们的战利品交给你们。”

    这下子现场陡然安静了下来，双方好些代表都是恍然大悟。

    大本营的代表刚才那反应，迫不及待的站出来要名额，显然这根本不是惩罚，反而是奖励了。

    如果这么算的，无论输赢他们都是赚了，这怎么能行呢……

    青岛轻轻吐了口气，之前自己看翔鹤和武藏两个联合舰队代表的反应，的确是对移民的事情怀有警惕性。

    所以，自己当时就觉得，独立舰娘移民的确可以算是联合舰队拿出的战利品。

    而且自己指挥官最想要的还是独立舰娘们，直接确定下来也算是好事，所以当时就提出来了。

    现在看来，这俩家伙可能也是在演戏！心里肯定已经乐开了花了，现在还故意端着架子，怕被自己察觉呢！

    现在好了，大本营的这家伙，直接露了馅儿了，那么这个战利品的事情，那就得好好说道说道了。

    现在青岛趁着这个时间，迅速重新整理了心情和思路，看向大本营的代表表明了态度：

    “诸位，独立舰娘移民我们可以接受，指挥官移民我们也可以接受。

    “但是都要要按照我们的标准来，要经过我们的审核才能过来，但是这不能作为战利品。

    “我们拿出飞鹰群岛的建设权和收益权，你们愿意拿出什么作为对等的战利品呢？”

    武藏和翔鹤为首的舰娘代表，听着青岛的话之后，都是格外的懊恼。

    刚才越前表现的太过明显了，终于被元帅府的舰娘看出了端倪。

    现在他这么一折腾，独立舰娘的移民，也要跟指挥官一起过审核了，不再无条件接受了。

    更加重要的是，自己现在要重新拿出别的战利品了，这下子真的是大麻烦了。

    带着这样的心态，武藏和翔鹤为首的独立舰娘们代表，都是有些恼火的看向了越前正雄。

    大本营的这些指挥官的反应更加激烈，现在都对着越前怒目而视，眼神里面仿佛写着几个字：你怎么不去切腹！

    越前正雄本人现在直接冒了一脑门子汗，已经明白过来自己刚才的操作是明显失误了，这显然是造成了大本营的损失。

    这次访问回去之后，自己不会被那帮家伙围攻，想办法逼自己切腹吧……

    想到这里，越前正雄下意识的回头看了周围，一颗心多是落到了谷底，不用回去了，这帮家伙已经把自己恨上了。

    这个念头一上来，越前连谈判的心思也没了，但是却突然想起了留下来的斋藤博文。

    “长弓群岛……的确不能再回去了，斋藤前辈的选择是正确的……”

