    自己的眼睛可以直接参悟典籍看透灵气，不需要反复理解纠错，筛选提炼，速度上快了不止亿点点，根本就是肉眼可见般的突飞猛进。

    “听说我道门有什么先天纯阳的体质，师傅您看我有这方面的潜力吗？”杨帆有些贪心。

    “你平日里都看了些什么乱七八糟的话本？还先天纯阳。”二叔公轻敲杨帆额头。

    “相传纯阳祖师吕祖吕洞宾不就是纯阳道体？”杨帆揉揉脑门。

    “那只是传说，先天纯阳是指一种理想的状态，实际有没有我不清楚。”

    二叔公摇摇头，年轻人总想着走捷径。

    “特殊体质确实存在，比如十世善人，又或是有祖上余荫之人，自有功德加身，修行起来没有瓶颈，但这类人可谓凤毛麟角，这辈子都未必能碰到”二叔公解释道。

    “那普通人有没有适合修行的体质？”杨帆对此很感兴趣。

    “普通人比如童子之身修炼，元阳就比较充足，施展法力就会更加充沛，但仅此而已，并没有你想象中那么神异”。

    二叔公明白杨帆心中所想，直接泼了瓢冷水。

    “那我们是不是可以专门找这样的人做弟子？”杨帆好奇，虽然少但总是有的嘛。

    “理论上是可以，实际不行。这类人体质多半与前世有关，所以需要起卦推演前世，窥探天机会受到折寿的反噬，所以实际最大的可能性是人还没找到，推算之人就阳寿已尽。”

    我靠，后果这么严重的吗？杨帆傻眼，代价太高了。

    接着二叔公用一种看地主家傻儿子的眼神，看向杨帆，悠悠的说道：

    “就算运气找到了，五弊三缺世人皆知，怎么确保别人拜入道门？只怕会是竹篮打水一场空”。

    “……”

    靠！问的草率了，被狠狠的鄙视了一把。

    “话本看多了吧，你以为只要挽手搭脉就可以检视出体质，真要是话本里那么简单的话，道教就该以麻衣派独大，每天给人看相，有天赋直接拐带走不就好了？”二叔公摇头。

    确实如此，如果体质很容易看出的话，算命先生就该独步天下唯我独尊了。

    不敢再多问，智商被摁在地上反复摩擦的杨帆赶紧转移话题。

    “但是……师傅，不对啊，这白天的灵气怎么和夜晚不一样呢？”

    杨帆发现刚才的灵气跟昨晚很不一样，对二叔公说道：

    “夜晚的灵气如蒲公英籽轻柔缓慢，白天的灵气好似蝗虫过境，横冲直撞，暴躁异常。”

    “嗯，没错，那是因为受到太阳真火的影响，白天并不适合吐纳修行。”二叔公顿了顿，

    “一天中最理想的时刻是黎明到日出之时，你的打坐吐纳没有问题，以后可以继续照此修行。”

    “是，师傅。”杨帆点头。

    从刚才开始，满脸褶皱的二叔公直接笑成了狗尾巴花，这把年纪误打误撞收下一个天才做为弟子，简直运气爆棚。

    如今这个世界，天地灵气匮乏，很多稍有资质的人，如果不勤学苦练，也未必能够入门，就更不要提那些资质平平的人了。

    “二叔公……二叔公！”毛毛从门外跑来。

    “什么事，慌慌张张的做什么？”二叔公皱眉。

    他纸扎铺里的这些个伙计其实都是老朱家的侄孙辈，原本是希望他们能继承自己的衣钵，也好有个糊口的本事，结果一个比一个愚笨。

    “二叔公，镇长找你，说是有重要事情需要商议。”毛毛是来传话的。

    “知道了，我这就去。”二叔公站起身，想到什么停顿了一下。

    “对了，阿帆，如果没事的话你就跟毛毛他们一起用饭，等我回来，我再把制作符箓的典籍找出来给你”。

    “明白了，师傅，我等你。”杨帆点头。

    镇长应该是要清点马家的财产，请些族老乡望过去一同做个见证。

    “怎么样，大肠头查到什么异常的情况了吗？”见二叔公走远，杨帆转头问毛毛。

    “没有，去了两个晚上什么都没有发现，昨晚还被人抓了现行，要不是念及他是马禄能的好兄弟，差点就要报官了。”毛毛一副后怕的神情。

    杨帆却很清楚马家那位假嫂子绝对不会节外生枝，这一报官可就没法收场了。

    今晚马禄能的鬼魂就会来纠缠朱大肠，杨帆准备乘此机会，问问那神奇的龟息功法。

    蹭过饭后杨帆干脆坐在二叔公的摇椅上，神游天外。

    也许是摇椅太过舒适，直接把闭目养神的杨帆给摇睡着了。

    迷迷糊糊见听到些许争吵声，直到被瘌痢头一声惨叫所惊醒。

    “哎……呦，咝……”

    瘌痢头一脸懵逼的看着门槛，手搓揉着膝盖，难道是自己没睡醒绊到了门槛？

    而杨帆一睁眼就能看见马禄能的鬼魂，朱大肠正在与其争吵，准备入厕的瘌痢头坐在地上满头雾水。

    “大肠头，大晚上吵什么，你二叔公回来了吗？”杨帆伸个懒腰。

    虽然是第一次看见鬼魂的存在，但杨帆这个穿越众不仅不害怕，反而是隐隐有些兴奋。

    要是有手机能拍下来，搞个直播指定能火。

    “小帆叔，二叔公就快回来了，他让我回来以后跟你说一声。”朱大肠回应道。

    “小帆叔？这是杨举人家里那个笨戳吧，几年不见都快不认识了。”马禄能突然出声。

    “？？？”

    笨戳？

    你特么才是笨戳！你特么全家都是笨戳！你特么都把自己给作死了，哪来的脸说我？

    杨帆冷不丁听到马禄能的话直接脸黑，你特么给我等着！

    杨帆没有说话，默默的走向后院，马禄能功夫了得，大肠头都被他耍得团团转，自己这小身板没法正面硬刚。

    先去后院找柳树枝，二叔公这里有存货，等下再论一论，看看到底谁是笨戳。

    就在杨帆费劲编织柳树枝制作绳索的时候，屋里已经打得得乒乓作响。

    朱大肠正在疯狂的追打马禄能，但他那三脚猫功夫连马禄能的衣角都碰不到，一直在被戏弄，不由得更加气急败坏。

