    

    没过多久，又是一条船出现在灵蛇岛北边的海域。

    林远见第一时间察觉，但却不动声色，只远远用神识查探。

    谢逊耳力不凡，已听见有樯橹划水的声音，当即问道：“林先生，可是韩夫人回来了么？”

    “不错，是她回来了。”林远见的神识探测得清清楚楚，船上的人的确就是金花婆婆，还有殷离，峨嵋派的灭绝师太，以及周芷若、丁敏君、贝锦仪、静玄等五六个峨眉弟子。

    谢逊已经知道张无忌的消息，金花婆婆回来他完全无动于衷。

    很快，船靠岸了。

    金花婆婆拄着拐杖率先上岸，殷离在后边赶着峨嵋派众人一齐下船，看她们的模样，显然中了毒，毫无反抗之力。

    金花婆婆突然瞧见远处的另一条船，猛然目光一凝。

    赵敏显然是听到了动静，立马从船舱里跑了出来。

    金花婆婆愣了一下，随后哈哈大笑：“好你个丫头，居然主动送上门来了，正好，倚天剑赶紧给我交出来，免得灭绝等会说我胜之不武。”

    “师父，是赵敏那妖女……”静玄惊道。

    周芷若惊讶道：“她怎么会在这里？”

    “韩夫人，你的速度好慢啊，我来到灵蛇岛都三天了。”这时一个懒洋洋的声音响起，赵敏旁边多出了一个人，正是林远见。

    “原来这姓林的也在这里。”灭绝师太冷冷地道：“魔教和朝廷勾结，显而易见，呵呵呵……”

    “倚天剑就在这，有本事你就来拿啊。”赵敏得意扬扬地甩了甩手里的倚天剑，仗着有林远见在，她完全可以肆无忌惮地挑衅任何人。

    金花婆婆气得浑身发抖，但偏偏不敢过去。

    “你们明教不是自诩抗元义士么？怎么和朝廷鹰犬混在一起了？”静玄愤愤地瞪着林远见。

    还没等林远见回答，赵敏就不屑地道：“关你什么事啊，臭尼姑！你现在自身都难保了。”

    灭绝师太喝道：“静玄，闭嘴，何必与这些歪魔邪道多说？”

    金花婆婆冷冷地瞧着林远见，道：“老婆子不管你今日是不是特地来替峨嵋派出头的，但老婆子尚有一场恩怨还未与灭绝了结，还望阁下不要插手。老婆子只想和灭绝分个高下，一雪前耻。”

    “好，我不插手。”林远见对此倒是无所谓。

    灭绝师太道：“是不是贫尼赢了你，你就会放我这些弟子离去？”

    “老婆子说话算话！”金花婆婆轻哼一声：“早答应和我一战不就好了么，老婆子也用不着使这些手段逼迫你来灵蛇岛。什么武林正派，尽是一群不见棺材不落泪的蠢货。”

    峨眉一众人脸色难看，灭绝师太更是像吃了几十斤陈年粑粑一样。好不容易从万安寺逃脱，没想到气都还没喘够就落到了金花婆婆手里，简直就是倒霉透顶了。

    “就算你输了，老婆子也不会太为难你们。不过这姓周的丫头不错，你得让她留下给老婆子做徒弟。”金花婆婆笑吟吟地盯着周芷若。

    周芷若俏脸一寒：“你做梦，我死也不会做你徒弟。”

    金花婆婆道：“那就祈祷你师父能打赢我吧。”

    船头上，赵敏悄悄在林远见耳边道：“你武功不是很高吗？过去将那老太婆的面具揭开呗，我好想看看她长得到底有多漂亮，是不是真的像谢逊说的那么倾国倾城。”

    “不行不行。”林远见不断摇头：“这么流氓的事像我这么正直的人怎么能去做？”

    “你还想不想我拜你为师了？”赵敏美眸一瞪。

    林远见一怒：“你怎么能这样子威胁我？”

    “你生气啦？”赵敏吐了吐舌头，哼道：“不愿意就算咯，我才不会逼你。”

    林远见眼珠子微微转动了几下，道：“如果你把这个当成你要我做的三件事当中的一件，我倒是可以去干。”

    赵敏道：“切，想得美，我得留着那三件事以后好好对付你。”

    林远见激灵灵地打了个寒颤，心里暗暗后悔，早知当时就不要那么冲动答应她了，现在感觉处处都受制，太难受了啊。看来只有快点让赵敏拜师，才能抚慰自己那饱受创伤的心灵。

    “谢三哥！”金花婆婆朝着谢逊那边的小茅屋吼了一句。

    谢逊闲庭信步地走了过来，怀里紧紧抱着那把号称可以称霸武林、号令天下的屠龙宝刀。

    静玄见那人走来，满头金发，拿着屠龙刀，又被金花婆婆称作谢三哥，不由得惊叫起来：“师父……是谢逊，金毛狮王谢逊！”

    “果然是他！十几年来江湖上人人都在寻找他的下落，原来他在灵蛇岛。”灭绝师太死死盯着谢逊怀里的屠龙刀，又看了一眼远处的赵敏。

    今日倚天剑屠龙刀皆在此地，毫无疑问正是她取得刀剑秘密的最好时机！

    灭绝师太心中蠢蠢欲动，仿佛看到九阴真经这门绝世武学在向自己招手。

    林远见早将这老尼姑的表情看在眼中，哪能不知道她心里的想法？他摸了摸放在衣兜里的九阴真经心法，又回想了一下被他藏进倚天剑内的春宫图，差点笑出猪叫声，还好他强行忍住了。

    他开始莫名地期待灭绝师太取出剑中之物的那一刻。

    灭绝心狠手辣，对自己的徒弟都能下杀手，林远见老早就看她不顺眼了。

    剑内的春宫图，只是当初和杨不悔的一点小小恶作剧罢了。真要他杀灭绝，他又不屑动手。

    赵敏看着林远见，又看了看灭绝师太，猛然瞪大了美眸，不可思议地问道：“你……你为什么盯着那老尼姑傻笑？难道……难道你，天哪，你居然是这种人！！”赵敏说完，一副痛彻心扉的模样。

    “放屁！”林远见脸都快黑成炭了：“你这丫头脑子里在想什么乱七八糟的？我口味有那么重吗？”

    赵敏道：“那你干嘛盯着她傻笑？”

    “这个嘛，哈哈哈……短时间内很难跟你解释，以后会告诉你的，你不要想歪了。我很正常，正常得很！”

