    柳馨恼怒地推搡着这个男人，可她的力气毕竟太小了，面对这么一位强壮的男子，柳馨害怕极了，甚至在这一刻，柳馨都能听到自己在惊慌失措之下的心脏跳动声。

    而且，柳馨的手被杜先生紧紧地扣着，手腕上的疼痛，让其有一种被铁钳束缚住一般的错觉。

    这还不止，杜先生那双不老实的手，开始顺势朝着柳馨的细腰搂去。

    “杜先生，你别这样，我不喜欢你，更不会跟你在一起，你有钱是你的事，请你放开我！”

    “馨儿，你的事情我也已经听说了，陈怀义那个王八蛋忒不是东西了，你这么好的女人，竟然对你也下得去那么狠的手？你放心，从今以后，你就是我手心里捧着的一颗明珠，绝不让任何人伤害你，更不会让你受半点委屈！答应我，做我的女人……”杜先生说的话，加上他的钱，恐怕会有很多女人沦陷在他的这个温柔陷阱里。

    然而，他面对的人是柳馨，如果柳馨真是一个为了钱牺牲自己的女人，她也用不着为了保护自己的清白，甘愿跳楼也不让陈怀义碰自己的身体了。

    “馨儿，滨海城我有十几处房产，我有一家很大的公司，涉及医疗、汽车、电子、房地产、还有……还有化妆品、娱乐圈等行业，只要你答应我，我所有的一切都是你的！我对你可是真心的，你相信我……我说的每一句话都是认真的！跟我在一起，你会成为无数人羡慕的老板娘，难道这些还不够代表我的真心吗？”

    杜先生此时呼吸变得更加急促起来，时不时咽着口水，那猴急的样子，好像马上要将柳馨给推倒一般。

    柳馨身上的香味，在如此近距离的刺激下，让杜先生的某种冲动变得一发不可收拾。

    这个女人，的确太迷人了，让杜先生忍不住想要去采摘。

    “放开……再不放开，我就喊人了！”柳馨急了，也怒了，脸色无比难看地对着杜先生喝道：“杜先生，请你搞清楚，我不是你想象的那种女人，请你注意自己的身份，你也是一个有身份、有地位的人，即便你喜欢谁，也不能强B别人跟你在一起吧？强扭的瓜不甜……”

    “嘿嘿！”

    然而，柳馨的言辞，却让杜先生露出了阴冷的笑容，咧嘴笑着说道：“柳小姐，我从来没有对谁这么痴迷过，你是第一个，我说的话希望你能考虑清楚！”

    说完，杜先生松开了柳馨，毕竟这是在西餐厅这样一个公共场所，他也不敢太放肆。

    刚才柳馨的声音，已经引起了不少人的注意。

    “那是你的事，和我无关！”

    柳馨赶忙与杜先生保持了距离，同时整理着自己凌乱的衣着。

    她害怕了，这个家伙刚才的举动太突然了。

    而且毫不顾忌柳馨的感受。

    “你怎么不明白呢？我对你是真心的，天地可鉴……”

    “对不起杜先生，我不想跟你谈论这个话题！”

    说完，柳馨直接站了起来，她再一次对杜先生强调自己的态度：“杜先生，我再说一遍，不管你是谁，也不管你有多喜欢我，哪怕你给我搬来一座金山，我都没兴趣，因为我对你不感冒，我心里已经有喜欢的人了！”

    “是那个小白脸吗？哼哼……”杜先生好像对柳馨的所有事情都非常清楚，柳馨的话音刚落，杜先生就立即提到了秦天。

    “你……你还知道什么？是我养母跟你说的吗？你别听她胡说八道，不过……这也和你没关系！”柳馨此时略显紧张。

    “这你就别管了，想要查一个人，对我来说非常容易！”

    “你想干什么？我警告你，你我之间的事，与他无关，是我不喜欢你，跟任何人都无关！”

    “柳小姐，你这么紧张干什么？看得出来，你很在意他？他有什么好的？不就是个穷鬼吗？他能给你什么？你应该现实一点，现在这个社会，爱情可不能当饭吃……”杜先生冷冷一笑，阴沉着脸，同样也站了起来。

    柳馨慌乱地后退一步，赶忙说了一句：“我还有事，先走了……”

    说完，柳馨快步跑出了西餐厅。

    柳馨一边跑一边回头看着杜先生有没有追上来，还好，柳馨一直跑出了老远，杜先生都没有追来，这也让她松了一口气。

    回想刚才发生的一切，柳馨到现在还心有余悸。

    单独和这个家伙在一起，太危险了，如果刚才在没有人的地方，柳馨不知道会发生什么？

    陈怀义当初给他带来的伤害，让柳馨的心理已经留下了阴影，她很害怕，身体微微发抖，赶忙在路边打了一辆出租车，用最快的速度远离这里。

    然而，她并不知道，杜先生一直在注意着她的一举一动。

    杜先生负手而立，望着柳馨上车的背影，阴冷地笑道：“柳馨，你早晚会乖乖地躺在我的床上的，等着吧……哼！”

    说完，杜先生的脸色已经无比阴沉起来。

    “一个贱女人而已，还没有我收拾不了的。”

    话音刚落，一名身穿黑色西装的壮汉走了过来，躬身对杜先生说了一句：“杜哥，已经按照你的吩咐，给柳榕那家伙下了套，这小子真是个蠢货，他以为自己桃花运要来了呢，正在酒店里爽着呢！”

    杜先生闻言，转身咧嘴一笑，对其壮汉点头说道：“嗯，很好，别玩漏了，现在还不是漏的时候！”

    “您就放心吧，就这样一个蠢货，玩他还不是太容易了吗？嘿嘿……”

    “对了，通知小老鼠，展开下一步行动，必须十拿九稳，否则坏了裂哥的大事，咱们谁都担不起这个责任！”

    “我保证，不出一个星期，这家人全在我们的掌控之中，让他往东绝不敢往西，我们让他抓鸡，他们也绝不敢抓狗……”

    “哈哈！”

    杜先生听到这样的话，忍不住哈哈大笑起来，得意之色毫无颜色地流露在他的脸上。

    同时，他还饶有兴趣地回头看了一眼柳馨离开的方向，舔了一下嘴唇，仿佛他对柳馨有着极其浓厚的兴趣一般。

    “杜哥，要不要……今晚就……”身边的这名壮汉看出了杜先生的心思，邪恶的笑容下，好像暗示着什么。

    “不……”杜先生摇着头，冷哼一声说道：“早晚的事，不能因为一时冲动坏了裂哥的计划！你放心，等我玩完以后，你也有份……”

    “嘿嘿，那我就提前谢谢杜哥了……”

    “哈哈……”兴奋和激动的情绪，如同决了堤的洪水浩浩荡荡从这两个家伙的内心深处倾泻了出来，仿佛柳馨已经躺在了他们的床上一般，任由他们如何欺辱，杜先生的脑子里更是浮现出了柳馨那无比诱惑的身体画面，心中的那团火，随之被点燃……

    【作者有话说】

    第二更！

