    餐桌上，一家人正聚在一起吃饭。

    蒸好的鲍鱼放在眼前，苏松屹装作没看到，默默吃着一旁的清炒时蔬。

    “怎么只吃蔬菜，不吃肉啊？外婆家做的腊肠和卤肉都很好吃的，不尝尝吗？”

    吕依依见苏松屹好像没什么食欲，凑过来关切地问道。

    “过年这段时间肉吃太多了，想吃点素的。”

    苏松屹有些拘谨地笑了笑。

    “这个鲍鱼很鲜的，尝尝？”

    吕依依说着，往他碗里夹了两块。

    “嗯。”

    苏松屹轻轻应了一声，象征性地咬了一小口，不自觉地往闵玉婵那里瞅了一眼。

    咀嚼的动作慢了下来，他情不自禁地想到了那天清晨撞见的画面。

    闵玉婵低着头默默吃饭，察觉到了他的视线，面无表情地将视线收回，撩了撩头发，耳鬓泛起绯红。

    藏在桌子下的腿踢了苏松屹一脚，正中脚踝，疼得险些让他叫出来。

    “怎么了？不喜欢吗？”

    吕依依问道，她带苏松屹来乡下玩，一路上都很照顾他，生怕他在这里待不习惯。

    “我吃不惯海鲜，就吃腊肠好了，外婆做的腊肠很好吃。”

    “鲍鱼给姐姐吃吧。”

    苏松屹将鲍鱼夹到了闵玉婵碗里，往自己碗里夹了几块腊肠，微微笑着。

    一旁的蓝采薇看着，笑眯眯地，很是和蔼。

    “知嬅爱吃这个，我不吃。”

    闵玉婵二话不说，将鲍鱼夹到了方知嬅的碗里。

    胖丁小小的眼睛里，充满了大大的疑惑。

    闵爱妃和臭狗什么时候对我这么好了？

    作为一只大型的盛饭器皿，她也没有想太多。

    干饭，干饭就完事了。

    鲍鱼确实很鲜很嫩，但苏松屹和闵玉婵都很默契地没有动。

    期间两人的视线都极力避开那道菜，偶尔抬起头互相对视，又会很快别过脸。

    胖丁见苏松屹和闵玉婵都不和她抢，吃得特别开心，一口一个。

    好尴尬啊……

    苏松屹在心里默念着。

    色狗!

    闵玉婵一边在心里咒骂，藏在桌下的腿时不时地踢他一脚。

    色狗!

    踢你!

    踢死你！

    我再踢!

    “你踢我干嘛?”

    吕依依放下筷子，板着脸说道。

    “啊?”

    闵玉婵微微一愣，很快就反应过来，自己踢错了人。

    “我刚刚腿有点酸，就往你那里伸了一会儿，没想踢你。”

    “你踢了好几回。”

    吕依依面无表情地道。

    “死丫头，再敢踢我，腿给你打折了。”

    “是平时给你零花钱少了?还是过年红包小了，对我不满是吧?”

    “没有没有，我哪敢啊。”

    闵玉婵连连笑着道歉。

    “回家了再收拾你。”

    碍于现在是在餐桌上，她不好发作，只好忍着点脾气。

    一旁的苏松屹忍不住笑出了声，却迎上了闵玉婵的死亡凝视。

    没等午餐结束，邻居家的老汉就再门外叫喊起来：“中棠哎，五毛钱一把，敢不敢来?”

    “爸，林叔找你干嘛？”

    “还能有啥?下象棋呗，这两老家伙就这点爱好。”

    蓝采薇淡淡地道。

    “老婆子，给我几块零钱，让我赢一包烟钱回来。”

    吕中棠放下碗筷，舔了舔嘴角，朝蓝采薇伸出了手。

    方槐给他带的中华，他硬是觉得浪费。

    这时候和那老家伙下象棋，五毛钱一局，赢一把旱烟也得费些功夫，他却兴致盎然。

    方槐是女婿，自家人，花钱他会心疼。

    赚那老不死的钱，那可开心得很。

    “爸，我这儿有钱。”

    方槐拿出钱包，从里面抽出几张崭新的红色纸币。

    “不用，你的钱我找不开，就用零钱好了。”

    吕中棠大手一摆。

    蓝采薇从兜里摸出了一个红色的布袋，从里面摸出了几个的硬币，还有两张皱得厉害的一元纸币。

    吕中棠接过老板给的“赌资”，兴致勃勃地出了门。

    吕家的院子前头，站着的老汉和吕中棠差不多打扮，只是喜欢卷着裤腿和袖子。

    皮肤很黑，像是凝固了一层松脂。

    很是干瘦的一小老头，跟颗麻杆似的。

    嘴角叼着一根十七八块的黄鹤楼香烟，牙齿被烟熏成了茶褐色。

    一副旧的折叠棋盘夹在他的腋下，一手搂着棋子，一手拎着一个木制的小板凳。

    吕中棠端着小马扎在门前坐下，两个臭棋篓子摆好棋盘。

    车马炮相士帅，整齐一字排开。

    干瘦的手指落字之时铿锵有力，大有一种“人生如棋，落子无悔”的决绝与勇气。

    好像唯有在这个时候，他们才不受岁月左右。

    “来！”

    摆好了棋盘，林叔拿出那包红楼，递过去一根烟。

    吕中棠面无表情地接过，架在了耳朵上，然后牛逼哄哄地从兜里摸出了方槐给他带的一包软中华，递过去一根。

    林叔看着，眼睛一下子就直了，默默将抽到一半的黄鹤楼掐灭，放回了烟盒里。

    “啧啧，没想到啊，我竟然还有一天能抽到你这老小子递过来的中华。”

    林叔目光复杂地看了他一眼，点上烟，满足地吸上了一口。

    “女婿买的，这烟味道也就那样吧。”

    吕中棠淡淡地道。

    林叔听着，瞪大了眼睛，憋了很久，老脸涨得通红，不知道该说些什么。

    他儿子今年没有回来过年，因为儿媳嫌这里条件太差，外孙说这里不好玩，没有网吧。

    他常常跟人家讲，自己儿子在外面赚了大钱啦，多么多么好。

    每年过年过节都会给他和老伴一人五千块的红包。

    其实不是，儿子一家还背着三十年的房贷，孩子还要上学。

    一家三口挤在不到90平的三室一厅，进城了，他和老伴都没有落脚过夜的地。

    过年老两口也只能收到五百块钱。

    他没文化，什么也不懂，帮不了儿子什么忙，想着打点鱼腌好给他送去吧。

    火车站工作人员说腌鱼和腊肉不让带上火车。

    寄过去一点土特产，儿子又会不耐烦地说“城里都有，不稀罕这些，寄过来也没人吃”。

    以前还年轻的时候，他经常跟吕中棠讲，趁着还能生的时候，再生一个儿子吧。

    养了两个女儿还不是嫁到别人家里去的?

    老一辈人都有些重男轻女，他觉得养了个儿子，很知足的。

    但是今年过年，看到老吕家女儿带着女婿回来，他突然很羡慕。

    吕中棠也有些感概，原来给别人递中华，是这么有面子的一件事。

    可惜他体会到这种感觉的时候，已经年过花甲。

    这一辈子，不知道错过了多少东西啊。

    他想了想，也准备从烟盒里摸出来一根，但还是悻悻作罢。

    一盒烟哪里够分呐？

    以后他逢到熟人就要递上一根中华，中气十足地告诉他们“我女婿买的，家里还有很多”。

    家里是还有很多，但他也只会拿出一盒了。

    剩下的让老婆子拿去换钱，买些米和肉，比烟实在。

    他这样想着，又摸出烟叶卷了一根旱烟。

    棋局开始，当头炮、跳马、排兵布阵。

    从晌午一直杀到下午两点，两人互有输赢。

    这时，一辆奥迪Q5停在了吕家院子门前。

    “爸，我带淇淇回来看你来了。”

    一打扮得很是时髦的妇人拎着两盒烟酒从车上下来，这便是他的小女儿吕霏霏。

    虽然年龄比吕依依还要小两岁，但脸上的妆容都无法掩饰眼角的鱼尾纹，使得她看起来比吕依依苍老许多。

    她身旁还跟着一个约莫十六七岁的女孩。

    那女孩长相比较普通，脸上的妆化得很浓，掩盖了原本的肤色，连五官的辨识度都变得模糊起来。

    “外公新年好!”

    张淇淇礼貌地打了招呼，吕中棠脸上也浮现出笑容。

    不论子女如何，老人对孙儿和孙女总是偏爱的。

    “爸，我听妈说，姐今年回来了啊。”

    吕霏霏拎着烟酒，笑着道。

    “在屋里，你们聊聊吧。”

    吕中棠头也不抬地道。

    “走，淇淇，去给外婆和姨妈拜年。”

    吕霏霏二话不说就进了门，一旁的张淇淇打量着简陋的屋子，眉头紧锁。

    “享福了啊，老吕。两个姑娘都还惦记着你们两口子。”

    林叔狠下心一步吃掉了吕中棠的马，棋子在棋盘上落下的声音仿佛带着一丝不甘。

    “哪里是惦记我们两口子，是惦记我们两口子存折上的那点钱。”

    “家家都有一本难念的经，没你想得那么好。”

    吕中棠淡淡地道，用车吃掉了他的炮。

    吕依依年轻的时候，掏空了他和老伴的存折，现在就轮到小女儿上门讨债了。

    “妈，姐，我回来了。”

    “外婆新年好，祝您身体安康，笑口常开。”

    “姨妈新年好，祝您工作顺利，越来越年轻，越来越漂亮。”

    听着堂屋里响起的声音，闵玉婵下意识地望向门外，画面里1p的坦克中弹爆炸，只剩下一旁的方知嬅在苦苦支撑。

    “怎么了？”

    “我姨妈，还有我表妹。”

    闵玉婵放下手柄，朝着门外走去。

    方知嬅闻言，有些茫然地看向苏松屹。

    苏松屹这时候正忙着码字准备存稿，为下一次上推荐位做准备。

    “怎么办？我们要不要也跟着出去？”

    方知嬅有些纠结。

    “我听你的。”

    “那，我们也出去打个招呼吧。”

    “行。”

    苏松屹没有多想，跟着她一起出了门。

    方知嬅下意识地挽着苏松屹的胳膊，不知道是自己紧张，还是知道他不喜欢这样的气氛，特意安慰他的缘故。

    吕霏霏这时候和方槐打了招呼，两人寒暄客套了一番。

    “姐夫，这两个是你们的孩子吗？长得都好好看啊。”

    “松屹，知嬅，这是姨妈和表妹。”

    “姨妈新年好，妹妹新年好。”

    说话的声音和语调出奇地同步，格外默契，像是经过了很多次排练。

    “哥哥姐姐新年好!”

    张淇淇脸上维持着微笑，礼貌地挥了挥手。

    大人们之间的话题，和孩子们都没什么关系。

    打完招呼混个脸熟，他们聊他们的，孩子们玩自己的。

    闵玉婵带着苏松屹和方知嬅去了外面继续放鞭炮，张淇淇也跟在一旁。

    “表姐，你皮肤好好啊，平时都用什么牌子的护肤品?”

    “表姐，最近新出了一款口红，特别好看，就是好贵，要八百多。”

    “表姐，最近新播的剧，你看了没有?唐沫的剧照好帅。超级好看，就是有点虐。”

    “嗯。”

    闵玉婵不冷不热地点头，她不追剧，对流量明星也没什么感觉。

    确切地说，是她对张淇淇提的那些寻常女生感兴趣的话题，没什么感觉。

    “那个唐沫好像就是姨妈公司的艺人吧?下一次你遇到他，能不能让他帮我要一张签名啊?”

    “如果能遇到，当然是可以的。”

    闵玉婵一边说，一边从箱子里摸出一个水雷。

    张淇淇看着，下意识地往后退了半步。

    “表姐，你玩这么危险的东西啊?你都不怕吗？”

    “这有什么好怕的?”

    闵玉婵神情淡漠地点燃引线，将水雷甩进了河里。

    轰!

    伴随着一声巨响，河里溅起两米高的水花。

    “啊！”

    张淇淇捂着耳朵，吓了一跳，朝着一旁的苏松屹走去。

    “吓死我了，好危险。姐姐竟然敢玩这么危险的东西。”

    “唉，不像我，我就没那么勇敢。”

    她说着，蹲下身从箱子里拿出了一根手持烟花，点燃之后，在一旁轻轻挥舞起来。

    托腮、歪头、比心，做出一些很可爱的少女姿态。

    苏松屹淡淡看了她一眼，张淇淇脸上的笑容更甚了。

    苏松屹别过脸，凑到了方知嬅的耳边，用只有两人才能听到的声音说道：“我好像能看到她脸上筛筛地往下掉着粉，像粉刷过的墙壁。”

    “噗嗤~”

    胖丁绷不住了，咯咯直笑，压低了声音说道：“粉底确实涂得厚了点。”

    “你们在说什么?”

    闵玉婵侧过脸问道。

    苏松屹没有回答，而是冲方知嬅问道：“知嬅姐，今天中午蒸的鲍鱼好不好吃?”

    “好吃，特别香!”

    “西内!去死!”

    闵玉婵涨红了脸，对着苏松屹的屁股就是一脚。

    “表姐，女孩子太暴力不好哦，还是温柔点比较好。”

    张淇淇捂着嘴，轻轻笑了起来。

    闵玉婵听着，悄悄翻了翻白眼。

    “没有哦，玉婵姐很好，特别温柔，就算偶尔会有点小脾气，我也喜欢。”

    苏松屹拍了拍屁股后面的灰尘，反驳道。

    “玉婵姐的脚特别好看，一想到她能用穿着黑丝的脚踢我的屁股，我今晚都能开心得睡不着觉。”

    闵玉婵听着这满是抖M气息的话，不以为然地撇了撇嘴。

    油嘴滑舌!

    你以为你这样，我就会原谅你了？

    昨晚的事，我可是不会轻易忘记的。

    她闷闷不乐地又点燃了一枚水雷，随手扔出。

    铛!

    水雷砸中了一柳树的枝干，被弹了回来，缓缓落在了她的脚边。

    引线迅速燃烧，升起缕缕轻烟就要引爆。

    闵玉婵瞪大了眼睛，下意识地想要后退，却发现身体有些僵硬。

    “小心!”

    苏松屹一把抱住了她，挡在了她的身前。

    “砰!”

    水雷在苏松屹的脚边不远处爆炸，发出震耳欲聋的轰鸣。

    方知嬅和张淇淇都被吓了一跳。

    “怎么了？被吓到了吗？”

    苏松屹微笑着。

    闵玉婵回过神来，出现在面前的，少年和煦的笑脸上，浅浅的酒窝格外迷人。

    “没事吧？有没有伤到?”

    她的声音又软了下来，满是担忧。

    “碎片溅到了腿上，但我穿了你给我买的保暖裤。很厚的那种，不疼。”

    苏松屹满不在乎地笑了笑，胳膊搂着她的脖颈，轻轻抱了她一会儿。

    少女的怀抱很暖，很柔软，他想多赖一会儿。

    闵玉婵轻轻搂着他的腰背，摸着他身上的骨骼。

    恍然间才发现，这个男孩子，已经很成熟了。

