    第871章 先陪你们玩玩儿   

    苏天率领着黄巾大军穿过夹谷，视线廓然开朗，一坐浩大的城池进入眼中。

    

    那城池残垣破壁，城墙到处都是缺口和崩塌之处，充满了荒凉的意境，很明显经历过多次暴乱，多次激烈的战斗。

    

    苏天心中一振，终于来到了天蝗塔前方。

    

    耸立在城池中的天蝗塔，此刻，已经完全看得清清楚楚。

    近距离望去，长三角状的塔体泛着诡异的蓝光，塔高千米，如魔界之中的邪恶之物，释放着庞大无穷的邪力。

    

    那种邪力，可以让一切生灵腐烂，不能掌控此塔者，没有惊天的力量，绝对不敢靠近。

    

    千米高的塔顶之上，立着一个张牙舞爪的召妖台，妖台上燃着一团紫色的妖火，不计其数的异界蝗虫就是围绕那团妖火，在空中形成一个浩大的漩涡状，缓缓转动着。

    

    数量到底有多少，根本无法统计，那浩大的蝗虫漩涡遮蔽天地，导致整个城池都处于一片黑暗之中，城池四方的大地，依旧被笼罩在一片黑暗之下。

    

    此刻，两百万黄巾军，照样也如同身在魔界的黑暗之中。

    

    呲呲呲！   

    漫天都是邪恶飞虫震动翅膀的声音，仍然还有数不尽的蝗虫，正在从大地远处的四面八方朝着妖塔汇聚而来。

    对于亿亿异界蝗虫来说，塔顶召妖台上的那团妖火，就像是一盏引路的灯塔，是吸引它们争先恐后而来的圣火。

    

    天蝗塔就耸立在大城的正中心，杨破山的天竺国大军已占领的城池，但却不敢靠近妖塔，毁不了妖塔。

    为此，杨破山也烦恼不已。

    

    当然，他其实也不想毁掉天蝗塔，因为那妖塔的神奇力量，让他贪婪不已。

    他心中也存着一种幻想，就是能想办法掌控那妖塔的力量，能控制妖塔。

    

    如果能做到的话，那借助此塔，他可以更快的镇压数量庞大的黄巾乱党。

    

    “父亲，曰天将军来了。”

    

    “声势不弱，只怕不下两百万贼军。”

    

    此刻，杨破山父子五人立在一处最高的破败战墙上，看着前方荒凉的莽莽大地，离城池只有数里，一大片黄巾军已经浩浩荡荡进入了他们眼中。

    

    杨破山惊赞道：“这曰天将军果真非凡，那溃败之后一盘散沙般的黄巾军，在他的带领下短短时间里竟如此的斗志昂扬，气势高昂。”

    

    又是长叹了一声：“哎，明明都是我国中的奇人异才，不能为朝廷所用，反而来为祸国家！”

    

    “哼。”

    

    杨振火怒道：“妖祸之辈，杀我大哥，杀我小妹，我要他碎尸万段。”

    

    “再昂扬又如何？”

    

    杨振雨也是冷笑一声：“这些反贼乱党，真以为那么容易就能推翻朝廷？

    可笑，幼稚。

    父亲，你掌管着我国三大护国神器里的千佛镇天，只要祭出神器，这些黄巾贼若敢冲城，我们不动一兵一卒，就能让他们全部粉碎。”

    

    “他们的妖塔虽为厉害神物，但老夫，未尝没有神物。”

    杨破山表情也变得厉然起来，掌心里出现一尊金佛，金佛释放着耀眼光辉，似乎蕴含中浩天之力。

    

    望向前方的黄巾大军，双目中释放出厉厉狠光。

    

    ……   

    城外，茫茫大地上，一白一红两匹高大战马立在大军之前，男俊女俏，同时，又都是英气勃勃，如同天地间一抹惊艳风景，如若战火中的一对神仙眷侣。

    

    “这破城，城墙上到处是洞洞和缺口，好像很好攻耶。”

    

    火舞一脸兴奋，跃跃欲试。

    她还是第一次跟着苏天打仗，第一次面对这样的大场面。

    

    “好不好攻，搞一搞不就知道了。”

    

    苏天悠然一笑，不过他看得出，前面的城池，未必好攻。

    

    他也打过不少仗了，眼下，他大军已达城外，对面城中却并没有摆出防御姿态，可以说是完全没有城防，那很显然，其中必有蹊跷。

    

    “大军听本将军号令。”

    

    但苏天还是毫不犹豫，剑指前方城池，大喝一声：“攻城！”

    

    这些黄巾贼，可以当征伐的大军用，同样，也可以当炮灰用。

    两百万生命握在苏天手里，此刻，他就当作是在玩儿一样，这个国家，有数十亿人供他玩儿，区区两百万条生命，何足道哉？

    让他们去探探敌人的底儿，死活苏天毫不心疼。

    

    轰—   

    两百万黄巾军如山洪暴发一样朝着大城冲涌而去。

    

    “夺回天蝗塔。”

    

    “曰天将军天下无敌。”

    

    “把他们全部杀光。”

    

    “冲啊。”

    

    完全不知道是在帮敌人卖命和自己的同胞作对，山呼海啸的咆哮声中，疯狂的向前涌动。

    

    这一幕，简直可悲到了极点。

    若是天上有悲悯人间的神看见，一定都会为之哭泣。

    

    不过很快，更可悲一幕出现了。

    

    “父亲，大军攻来了。”

    

    杨振风，杨振火，杨振雨，杨振电四人，都是振奋起来。

    

    “叛党乱贼，都给我去死。”

    

    杨破山沉喝一声，举起手中的金佛，猛得，身上爆出磅礴惊人的气场，震得苍白须发乱发。

    

    嗡嗡~   

    在他力量的催发下，从掌心里两指长的金佛上迸射出一千个佛影，飞上天空，在空中化作一尊一尊庞大无穷的佛光金身，在大城前排成十排，每一排一百尊，形成一个覆盖巨大范围的镇杀凶阵。

    

    一千尊佛光金身浮在空中，其中每一尊都高达百丈，庞大程度，形如一坐金光四射的大厦。

    

    这一幕，极其壮观，惊人。

    

    轰轰轰……   

    随着黄巾大军靠近城池，空中的庞大佛光金身带着镇碎天地的力量，一尊一尊往地上掉落，重重的砸下。

    

    啪~   

    每一尊佛光金身砸下，地上都开出一朵巨大血花，有数千上万人化作肉泥。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    ……   

    在一千尊佛光金身镇杀范围内，只要是有人的地方，佛光金身就不断砸下。

    

    啪~啪~啪~   

    地上出现一朵又一朵炸开的血花，每一朵巨大的血花，都是数千上万的黄巾军尸体被砸碎后飞溅出来的。

    

    因为主佛在杨破山手中，空中每一尊佛光金身砸下之后，原地立刻又有一尊浮现出来，不断的密布空缺，一千尊佛光金身，始终一尊不少。

    

    见此一幕，苏天也是大吃了一惊。

    

    

    

