    洪荒世界，人道圣庭。

    人祖殿中，李洛的心神遨游于大道规则之中，孜孜不倦地领悟着大道。

    突然，只觉得一阵心惊肉跳，他睁开眼来。

    就见到，天空之中，十日同出于东海之滨，无尽太阳真火炙烤着大地。

    当即就是一惊，他从蒲团上起身，快步走出大殿。

    看着天空中的十大金乌，挥手间，便将混沌大阵开启。

    下一刻。

    只见得，一道又一道七彩神光从人道疆域中冲天而起，在天空中交织成一幅炫赫的图案，将这亿万里方圆都笼罩在里面。

    随着阵法的开启，整个人族将不惧太阳真火的炙烤。

    此混沌大阵，寻常大罗也破不得。

    当然，大阵的威力固然强横，但如此却不是长久之计。

    须得在源头上解决了本次危机才行。

    “天道...准提...”

    李洛掐指一算，微微沉吟间，很快便推算到了前因后果。

    这一切的一切，都是天道在后面推动。

    既是快速了结巫妖量劫，使得劫气消除，好使得天道有更多的功夫来对付人道。

    另一边，若是人道在这量劫中有所损失，更是称了天道之意。

    左右没什么损失，何乐而不为？

    于是，准提便成了棋子，走出须弥山，对扶桑岛动了手脚。

    意图挑起妖、人、巫三族大战。

    削弱人道的实力。

    倒是打得好算盘。

    虽然大劫之下，因果暴乱，天机紊乱，极难以推算。

    但涉及自身因果，却怎么瞒得过李洛这位人道之主？

    “嗯？”

    李洛刚想动身，却就见到了东方木之祖巫句芒麾下的夸父大巫已经对十金乌出手，便停了下来。

    站在一旁看好戏。

    夸父杖击金乌，打得抱头鼠窜，而后金乌以太阳真火反击，又将夸父赶得满地跑。

    最终，大巫真身被破，夸父被烧成了渣。

    又有后羿大巫赶来，一箭射杀九只金乌，只剩下了最小的十太子，吓得瑟瑟发抖。

    “这后羿的箭术，已经入道了！”

    看到这一幕，李洛瞳孔一缩，惊讶不已。

    大巫有强有弱，强大如后羿、刑天、九凤、相柳等，皆可媲美大罗境。

    而弱小者，也可与太乙一战。

    方才身死的夸父虽然算不得最顶尖的，但却也不弱。

    只不过，属性被克制，为之奈何。

    “十太子死了九个，这下，巫妖终战必将开启，不打出个狗脑子，是不会罢休的了！”

    “虽然我不怕了这两族的强者，但我人族毕竟还弱小，与其相争，实为不智！”

    “也罢，我就不插手，静观事态发展便是了！”

    看到这里，李洛的脑海中念头涌动，很快就有了决定。

    “准提...日后再和你算账！”

    他冷笑了一声，搬了把椅子，就坐在人祖殿的门口，观看大战！

    这时，却见得那后羿又将神弓对准了最后一只金乌，也就是那十太子，一道神箭缓缓显现。

    “卧槽！”

    看着那闪着冷冷寒光的神箭，十太子只觉得一股寒气自心头升起，瞬间遍布全身！

    十太子的绝望，后羿当然看见了，但他却冷笑一声，毫不犹豫的射出了那一箭。

    这是怎样的一箭？

    仿佛亘古便已存在，携着一往无前的气势，穿云逐月，破开重重空间。

    有如闪电一般，转瞬便来到了十太子的面前。

    十太子绝望的闭上双眼，泪珠不停的落下，他的心中绝望的想道：九位兄长，小十来了！

    说时迟，那时快。

    就在最后一只小金乌即将身殒的时候，却听得一声悠扬激越的钟声响起。

    下一刻，整片大地都被冻结了起来。

    东皇钟一响，空间大道运转，整片空间都要凝结。

    这道钟声，慢慢抚平了小金乌心中的恐惧和悲伤。

    十太子睁开双眼，只见那支可射穿苍穹的神箭瞬间化为飞灰。

    先天至宝之威，恐怖如斯。

    十太子喜极而泣叫道：“叔父！”

    他知道，这是他的叔父来了。

    果然，便见得一道身具无上皇道威严的男子从天而降，落在了十太子的旁边。

    正是妖族二族之一的东皇太一。

    他的手上，东皇钟正滴溜溜的转动着。

    东皇太一怜惜地看了十太子一眼，随即眼中厉色一闪而逝。

    回过头来，对着下方的后羿，他咬牙切齿道：“后羿，你好大的胆子，竟敢射杀我妖族太子，今日便是你的死期！”

    他手捧东皇钟，便欲灭杀后羿。

    忽然一阵桀桀怪笑从远方传来，笑声刚停，只见空间祖巫帝江已经站在了后羿的身前。

    东皇钟封锁空间的手段，瞬间被帝江打破。

    太一意欲镇杀后羿的计划也随之破产。

    帝江对着东皇太一冷冷道：“太一，有我等在此，你休想伤后羿分毫！”

    话音一落，他的四周同时出现了共工和句芒两大祖巫。

    形势立变，三大祖巫一同来到现场，以三对一，皆是冷冷的看着太一，大有一言不合便开打的架势。

    句芒对着东皇太一喝道：“太一，道祖令我巫族掌控大地，如今你妖族太子肆虐洪荒，毁灭亿万生灵，更将我部落夸父杀死，你准备如何向我巫族交代？”

    太一怒极而笑，大喝道：“后羿将我妖族太子射杀，此仇难消，我妖族与你巫族不是我亡便是你死！”

    随后，他用东皇钟收了十太子，驾云急速朝天庭而去。

    他虽然想现在就杀死后羿，可是有三大祖巫在此，已经是不可能了。

    而且，要是再拖下去，等到其他的祖巫赶到，那更是想走也走不了了。

    故而，太一当机立断，先走为妙。

    原地，见太一快速溜走，帝江冷哼了一声。

    他转过头来，对着共工和句芒道：“若不是我巫族少了后土妹子，布不成那十二都天神煞大阵，又怎会容得他妖族如此放肆？”

    又拍了拍后羿的肩膀，鼓励道：“后羿，此番你射杀九只金乌可是大涨了我巫族的志气，哈哈，不愧是我巫族弟子！”

    后羿恭敬向三个祖巫行了礼道：“后羿谢过祖巫大人的救命之恩！”

    又叹了口气，悲伤道：“只可惜，夸父兄弟已然回归父神的怀抱了！”

    说完，将手中的桃木杖双手呈给句芒祖巫。

    句芒祖巫接过桃木杖，手轻轻地抚着，轻叹了口气道：“可惜了夸父！”

    帝江和共工也都神色黯然！

    巫族天生没有元神，故而不能修道，只凭着天生肉身神通笑傲大地。

    只是，上万族人中，也难得出现一个大巫。

    由此可见，在巫族中，大巫是何等地珍贵，其地位也仅在十二祖巫之下而已！

    如今，夸父陨落，对巫族而言，损失惨重。

    共工眼中厉色一闪，随即杀气腾腾道：“总有一天，我巫族定要将那妖族杀尽！”

    “不错，我巫族与妖族不共戴天！”

    句芒点了点头。

    “不要急，等十三弟出世，定然要那妖族好看！”

    帝江安慰道，眼中的冷意却是溢散开来。

    听得帝江所言，共工与句芒皆是点了点头，脸带兴奋之色。

    随后，他们各自向自己部落的方向返回，离开了这里。

    妖族十大太子，十去其九，由此拉开了巫妖终战的序幕。

    虽然双方暂时都克制，但任谁都知道，距离量劫的终结，不远了。

    高居九天的天道圣人更是严令门下弟子，在接下来的千年内，不得出洞府半步，免得被卷入量劫中。

    人道圣城。

    “看来，第十三位祖巫也快要出世了...”

    虽然没有听到三位祖巫的对话，但李洛还是有所感应。

    距离量劫的终末，劫气愈发高涨。

    在这大劫之下，应劫者的实力提升的反而更快。

    这却是天道使然，欲使其灭亡，必先使其疯狂。

    若是不加强巫族的实力，不能组成十二都天神煞大阵，巫族又如何去对抗妖族？

    因此，临近终战来临，巫族第十三祖巫，必然会出世以应劫。

    这是天道注定，难以更改。

    “就是不知，后土能有什么措施，以应对这次量劫了！”

    “呵，大劫来临，我还是管好自己的一亩三分地吧，他人的死活，我就管不了了！”

    想到那地道之主，李洛摇了摇头，散去了阵法之后，转身进了人祖殿。

    ....

    妖族天庭。

    看着一具具金乌的尸体，妖帝帝俊整个人都傻眼了。

    他的双眼流下了两行血泪，双手颤抖的捧起那些尸体，咬牙切齿道：“若是不能为我儿报仇，这天帝当得又有何用？”

    随即，猛然转过身来，紧紧的盯着十太子。

    十太子感受到帝俊的压力，正欲向他请罪。

    却见帝俊开口道：“小十，自今日起，我便将你送到娲皇宫中听讲圣人大道，没有为父之令，你不可离开娲皇宫，你可听到了！”

    这最后一句，却是向十太子厉喝而出。

    十太子经过了兄长遇难，似乎心志成熟了许多。

    对于帝俊的话，他不敢违背，只是泣道：“父亲保重！”

    帝俊闻言，留恋的看了他一眼，转身对太一说道：“贤弟，还要有劳你带小十去娲皇宫了！”

    太一闻言，叹了口气道：“愚弟晓得！嫂嫂那里，还得兄长去安慰了！”

    随后，他告辞帝俊，携带着十太子向娲皇宫而去。

    望着两人的身影远远消逝，帝俊回头看着后殿的方向，只觉得一阵头大！

    十个儿子死了九个，他该如何向妻子交待？

    却说，太一带着十太子来到娲皇宫前，却见彩凤仙子早在宫门外等候着。

    彩凤仙子向太一施了一礼道：“彩凤见过妖皇陛下！娘娘有言，陛下将十太子交给彩凤便可，在娲皇宫中可保十太子无恙！”

    太一闻言，向娲皇宫施了一礼道：“太一谢过娘娘之情了！”

    随即又对十太子道：“小十，叔父这便要走了，你多多保重！还有，你要谨记，万万不可对圣人无礼！”

    十太子流着泪，点头应道：“侄儿晓得，叔父保重！”

    太一最后看了一眼十太子，便头也不回，往天庭的方向走去。

    ...

    须弥山。

    眼看着巫妖二族没有打起来，十金乌同出，也没有对人族造成什么影响。

    准提的脸色有些，但却并没有失望。

    圣人以天地为棋，众生为棋子。

    一时得失，算不得什么。

    一招不行，再来过便是了。

    他看了一眼人族的方向，眼中闪过莫名的光芒。

    来到人族疆域外，看着人族井井有条，族人生活平和。

    准提的心中已经有了定计。

    “天道注定，人巫结合！既然如此，就别怪吾对妇幼老小动手了！”

    他吹了口气，转身便消失无踪。

    ...

    却说，人族疆域的东边，有一小城，名曰叶山城。

    城内有一女，名嫦娥，生有沉鱼落雁、闭月羞花之貌。

    其姿色虽出众，但修行资质都低下，年逾十八岁，仍仅是一阶之境。

    遂放弃了修行之念，安心做个普通人。

    这一天，她出了叶山城，来到外面散心。

    却不巧，遇上一只猛虎，正吓得花容失色之际，一位英伟的男子从天而降，一箭将那猛虎射杀，将她救了下来。

    “小女子嫦娥，感谢英雄救命之恩！”

    从惊慌中回过神来，嫦娥抬眼看着那个从天而降的男子，不由得脸色发红，福了一礼，轻声说道。

    那男子相貌堂堂，英武至极，令她一见之下，便心生好感。

    兼且有救命之恩，更是心中欢喜不已。

    “姑娘请起，吾名后羿，举手之劳而已，姑娘不必放在心上！”

    后羿摆了摆手，随口说道。

    从东海之滨回来之后，后羿心里堵得慌。

    夸父之死，自己虽然射杀了九只金乌，但却还有那最后一只没有杀死。

    不能报得夸父兄弟的杀身之仇，他彻夜难眠。

    便出了部落，在外散心。

    恰巧遇到这人族女子遇难，想也不想的，便顺手帮了一把。

    “原来英雄名为后羿，却不知英雄的来历，小女子好报答英雄的救命之恩！”

    听得后羿的姓名，嫦娥双眸一亮，一闪一闪的望着他，娇羞的问道。

    “吾是巫族大巫，居于东方句芒祖巫座下，后羿部落是也！”

    看着这人族小姑娘，后羿并没有多想，回道。

    或许，嫦娥在普通人看来很漂亮，但在后羿看来，也不过如此。

    因为，这是一方修行盛行的世界，容貌根本就不重要。

    每一名修行者在成仙的那一刻，都可以脱胎换骨，进行身体重塑，个个都是俊男美女。

    所在，在后羿看来，这人族女子的话，有点好笑。

    区区仙境之下的弱女子，谈何报答？

    “小女子无以为报，若英雄不嫌弃小女子蒲柳之姿，唯有以身相许报答后羿恩公！”

    嫦娥羞涩的低下头，轻声道。

    原来他是巫族吗？

    不过，救命之恩，不可不报！

    这一刻，嫦娥好似忘了人祖那不得与外族通婚的训示，鬼迷心窍的一心想嫁给后羿。

    “以身相许？就你？嗯，好吧，吾带你回部落！”

    后羿本想拒绝，却不想，话到嘴边，他的双眼一阵迷茫，而后看向嫦娥的眼神中流满着爱意，后面立即改口，答应了下来。

    两人好似一对热恋中的情侣般，很快便相拥在一起，耳磨鬓厮的亲密无间，回到了巫族部落。

    嫦娥忘记了她的爹娘，忘记了她的出身，安安份份的给后羿当起了妻子。

    后羿也好似改变了心意般，对她百般宠爱，夫妻俩恩爱有加。

    ...

    妖族天庭，后宫。

    砰！

    常羲一甩袖将桌上的东西尽数扫到了地上，一张俏脸冷若寒霜。

    蓦然得知痛失爱子的消息，没有发疯就算她已经很克制的结果了。

    “吾要那后羿生不如死！！！”

    她红着眼睛，从嘴缝中迸出这几个字，显然是恨极。

    一旁，帝俊静静的坐着，一言不发，脸色阴沉得可怕。

    “吾儿之仇，必不与巫族干休！你先忍忍，待道祖禁令过去再说！”

    半晌之后，他吐出一句话。

    当年，道祖鸿钧有言，万年内，巫妖不得再战。

    帝俊虽然自负，但却仍不敢违背道祖的意志。

    否则，他哪里能忍得下杀子之仇，早就点齐兵马，杀向巫族了。

    “吾等不了那么久，吾要报仇！”

    常羲却是管不了这么多。

    失去儿子的母亲，心中已经被恨意充满。

    任何人的言语，都不能动摇她的报仇之念。

    哪怕是道祖也不行。

    “大局为重！”

    帝俊面色一沉，喝道。

    “吾不管，你不心痛儿子，吾自己想办法！”

    听着帝俊的话，常羲好似第一次认识他一般。

    盯着他看了一阵，不由得失声。

    她站了起来，头也不回的说道：“吾回太阴星了，你自己好好反醒吧！”

    不能为自己儿子报仇，这样的男人不要也罢。

    离了开庭，常羲回到了太阴星上，她的出生之地。

    坐在广寒宫中，常羲越想越难受。

    她挥手取出一件宝物，却是一件上品先天灵宝，名为月精轮。

    此乃常羲的伴生至宝，与那太阳星所生的日精轮是一对，合二为一之后，可为极品先天灵宝。

    她挥动着月精轮，将整个太阴星布满了禁制，不让帝俊进入。

    而后，目光望向地面，那里，有着她的杀子仇人，后羿。

    “嗯？”

    看着后羿和嫦娥两人幸福的一对，常羲目光中迸射出一道极致的寒光。

    她已经找到了如何报复后羿的方法。

    ………

    ps：看了一下日历，今天是农历九月十二，不知不觉又是一年生日！

    又老了一岁！

