    陈阳接过来，还没打开，就已经感觉到了几分灵气盎然。

    打开一个盒子，里面躺着一块血红色的玉石，让人惊奇的是，这玉石里似乎是液体一般，正在缓缓的流动！

    另外一个盒子里，则是一瓶液体，但这瓶液体就更加古怪了。因为静止不动的时候，看着完全就是一块石头，但随便一晃，则变成了液体，若是不去碰，眨眼间就会恢复为一块石头的模样。

    “这两个东西，你要来到底是要干嘛的？”马九阳在一旁一边剔牙，一边问道：“说实话，除了有些稀奇之外，看不出什么厉害的地方。”

    “呵呵……”陈阳笑了笑：“这些是布置阵法的材料，说了你也可能不太明白。”

    “我去，啥阵法啊，居然要这么贵的材料？这阵法能毁天灭地啊？”马九阳一脸的不可思议。

    陈阳却是心中暗道，若是能够在灵气复苏的小高潮之中，得到巨大的好处，那这对自己来说，绝对是终生有益的事情，对以后的修炼之路的好处，绝对无法用金钱来衡量！

    再说了，对于他现在的境界而言，金钱……不过是粪土罢了。如果能够用钱就换到这些修炼使用的资源，他倾家荡产也乐意！

    “就是帮助修炼的，你也不感兴趣。”陈阳摆了摆手，笑道：“你赶紧去吃东西的吧，顺便去洗洗脸，你脸上好大的洋葱味道，熏死我了。”

    马九阳也不知道陈阳是不是发现了自己的小动作，挥手送别的时候，一脸的尴尬之色。

    离开了九阳道馆，陈阳心中略微有几分高兴，因为楚寒的消息也到了，这一次，她是亲自把东西给陈阳送过来的，目前，已经抵达了青州机场。

    之所以亲自过来，一个是因为这两样东西价值太过于贵重，给下面的人运送楚寒还真有些不放心。

    再一个，她对于陈阳所说的灵气复苏的小高潮，心中也是有些意动。但她自己并不清楚，具体应该如何去做，才能更好的迎接这灵气复苏，在其中得到好处。

    所以，她也来到青州市，想要向陈阳请教。

    陈阳知道后，则是在想，如果到时候，那聚灵阵的效果足够的好，也未必不能把她也带上。楚寒也算是铁杆盟友了，一直都站在同一个阵营里。有好处，自然也可以一起分享。

    从九阳道馆直接转道去机场，接到了刚下飞机的楚寒，不过，楚寒就不太方便带回家去了。当然，楚寒自己也早就有所安排，定了酒店。

    “刚好，也可以去亚运会的会场见识见识。”楚寒笑道：“以前，我从来都没有关心过这些，因为从小到大都是被关在总部修炼。”

    现如今自己是会长了，当然可以偶尔的休闲一下……

    “行啊，我来安排。”陈阳笑着，一边把前几天，对付阎罗殿和安林会的事情，大概的说了一下。

    楚寒听了之后，叹了口气，道：“一个阎罗殿还没搞定，又冒出来了一个安林会。说实话，从某种意义上来说，我甚至觉得安林会要比阎罗殿更加的危险！”

    “哦，为什么这么说？”陈阳倒是有些诧异，对于安林会，他其实了解不多。

    “因为，阎罗殿若说他们的终极野心，也就是夺取统治权，想要称王称霸，迎接他们的圣王回归。”楚寒脸色微微有些严肃的道：“但是，安林会就不一样，他们的目标，可以说是毁灭全世界的人类，然后来建立属于他们的秩序！”

    陈阳有些吃惊，但随后又颇为不屑的道：“呵呵，我只能说他们很敢想啊。但是，他们可没有那个能力！你放心吧，等我下次再见到安林会的会长周纯阳，一定把他的脑袋摘下来当球踢！”

    “安林会的会长，其实不重要，重要的是他们的明王！”楚寒道：“这位明王，没人见识过他的真正面目。但他的实力，绝对恐怖无比，曾经，有一位隐世而居的老前辈，修为已经臻至宗师巅峰境界了。而且，那位老前辈不仅实力强悍，还精通阵法之道。安林会似乎是看中了他的阵法造诣，想要拉他入伙，被那位前辈拒绝了。随后，安林会的明王亲自出动，直闯那位老前辈隐居的山谷，破掉了其中三个阵法，最后将那老前辈斩杀！”

    陈阳愕然，深吸了一口：“照你这么说，这位明王同样也精通阵法之道，并且，实力恐怕不只是宗师巅峰？”

    “很有可能！”楚寒点了点头。

    陈阳听了沉默了几秒钟，随即飒然一笑：“怕个毛啊，他能办到的事情，我貌似也一样可以，所以，最起码我不比他差。其他的，就看各自的谋略和机缘了。若是两天之后的灵气小高潮，我得到巨大的好处，呵呵……到时候对上他，还不是随便的碾压？”

    “希望如此了。”楚寒也是笑了笑。

    把楚寒送到了酒店之后，就接到了钟队长的电话，陈阳禁不住心中振奋。看来，钟队长这边也是有消息了啊！如果他这边也可以搞定的话，那么，聚灵阵的阵法，就全部齐全了！

    “喂，钟队长，怎么样啊？哦，对了，我目前已经拜托其他的朋友，收集到了其中的七种，还剩下五种，只能拜托你了。”陈阳笑道。

    钟队长却是在电话那头，略有几分沉默，半晌后干咳一声道：“陈先生，是这样的……咱们龙组的秘库之中，确实是有你所说的这些材料，而且是全部都有。如果我没有猜测错的话，你应该是想要布置个聚灵阵，对不对？”

    “卧槽，不愧是花夏龙组，连这都知道，而且，你们还有全部的材料！”陈阳先是震惊，然后又无比激动的道：“哈哈，那就太好了，那现在你给我带来了吗？如果带来的话，我马上就可以去着手布置阵法了！”

    “额……这个，陈先生啊，实在是对不住。”钟队长道：“这些材料价值太高，我做不了主……”

    陈阳顿时如同被浇了一盆冷水，直接傻了。

    “不过，陈先生，我虽然做不了主，但有人可以。也正是这位大人，他表示……想要拿到这些材料，需要陈先生你亲自去见他一面。”钟队长又补了一句。

