    “臣听闻陈伦要致仕了？所谓大夫七十而致仕，回归乡里，大夫为父师，士为少师，陈伦出身河东，倒是离的近些……”

    何稠唠叨着，像是真的起了思乡之念，不过李破可以肯定的是，他只是说说而已，估计是听闻陈孝意请辞之事，动了些心事，想回乡去体会一下衣锦还乡的感觉？

    其实何氏不论是在益州郫县还是在江陵，都已没什么亲族，祖宗的祠堂也早已搬来了长安，所谓的祖籍也只是挂在他们口头上说说而已。

    就算何稠想回去看看，他的子侄们也会来劝他打消这个念头，不说别的，七老八十的人了，哪还受得了长途奔波之苦？

    李破装作没听懂，道：“陈公年逾八旬，与您一般都属高寿之人，又乃朕之肱骨之臣，他辞官之后想去哪里朕不便阻拦。

    但他惦记着国事，应该不会离开晋阳，想要为人师者，哪里不成，非要回去河东？”

    何稠若有所思的拿起酒杯想要偷摸喝一口，在李破炯炯有神的注视下，又讪讪的放了下来。

    倔老头还想挣扎一下，李破就笑，“其实朕觉得，像何公，陈公这样的人，不管身在何处，年岁几何，都乃国之栋梁，受万人敬仰，又何必效那迂腐之行，非要归于乡里才算圆满？

    若非往来不便，朕早就想把陈公从晋阳接到长安来，闲时聊聊过往，有事之时参赞军政，岂不美哉？”

    皇帝的话中肯而又动听，本就是有感而发，并非想要归去的何稠频频点头，心里还喜滋滋的道了一句，看来陈孝意那厮不如我啊，他都回不来长安了。

    李破准备岔开话题，与何稠谈论什么致仕，以及裴矩，陈孝意等人，本身就不太好，他们都在风烛残年之时，谈多了便有些伤感。

    “前些时何公还在病中，朕也不便打扰，近日听闻病体初愈，我就来看看，有何不便之处，您可别客气，尽管跟朕说。”

    何稠果断的摇了摇头，皇帝对他厚待至此，如非公事若再有所要求，那他何稠岂不成了得寸进尺之人？

    “一切都好，一切都好，还劳至尊挂念，老臣已是感激万分，就是……”

    见他欲言又止，李破立即撸毛，“何公有话尽管直说无妨，咱们君臣相处至今，还有什么话是不能说的呢？”

    何稠道：“至尊可知窦希言其人？”

    李破想了想便笑道：“那有什么知不知道的？你说的是窦师纶吧？他在少府供职，据说精通丝艺……说起来和朕还是乡党呢。”

    能让皇帝记住名字的人都非泛泛之辈。

    窦师纶出身扶风窦氏，是上柱国，陈国公窦抗之子，户部侍郎窦诞的弟弟，如今在少府任职少府少监，是阎立德的上官。

    而且他们对服饰的工艺制造都有很深的研究，相当于当世的时尚设计大师。

    何稠喜悦的点头，“窦希言精于工艺，臣这两年与他相谈，受益良多，臣想让至尊见一见他……”

    李破闻弦歌而知雅意，一个少府少卿，从四品，也算是京中高官之一了，想要见驾的话其实并不为难，而何稠当面说起，那就是有举荐之意了。

    “他有何才能让何公专门举荐于朕，那朕自然是要见一见了，何公是觉得他与现在的职位并不匹配？”

    李破心说，只要别是少府监，司农卿之类的官职，他倒都可以当即答应下来。

    话说到这个地步了，何稠也不再客气，直接道：“臣以为其才足堪将作大监之职，前些时将作大匠刘常因病去职，其位若没有人选的话，臣愿举荐窦师纶任之。”

    将作监在长安一直是个很特殊的衙门，它与少府，太常，司农等平级，但它不具有独立性，要受太常和工部，甚至是少府的指派行事，很多时候甚至可以把它看做是工部辖下的官署。

    从这里就能看的出来，将作大监并不是一个很好的职位，衙门中专门豢养工匠，事多而杂，其他衙门出了错处，都可以找将作监来背锅。

    好处就是从将作监走出来的官员都很受欢迎，出高官的几率很大，尤其是在任职大监和少监之职后，才能被人尊称一声将作大匠，这也是工匠们的最高荣誉。

    何稠曾任过将作监，后来转职太府，所以很多旧人都会称呼他一声何大匠，或者是何大府，像如今掌管少府的韦节，人们现在就已经忘了什么韦夕郎，而是尊称他为韦少府。

    凡掌管过九寺的官员，都有这样的待遇。

    窦师纶……李破琢磨了一下，这人他没见过，不知其人性情如何，才干嘛，能得何稠如此推崇，应该不会差到哪去。

    而且扶风窦氏中人，和他是“老乡”，照顾一下真没什么。

    犹豫了一下李破道：“将作监现在可不是什么轻省之处，各处皆有残破，需要将作监出力修缮整饬，那里的人忙成了一团，我还想着之后把何公那些弟子充入其中，以解燃眉之急，窦师纶……若不能胜任，岂不有伤何公颜面？”

    什么事都在为何稠考虑，何稠听了越发的舒坦，“请至尊放心，若非将作监正忙，老臣也不会荐他前往。

    若不能身担重任，做官为的什么？至于老臣的颜面，那也不是一个后生小子能伤得了的。”

    最后一句有点不中听，却也显示出了何稠的骄傲。

    李破瞅了瞅他自然不会介意这少许的冒犯，在何稠这里，他的容忍度极高，只是心说，您这是要年轻个十岁，想要替人轻取将作大监之职，那肯定是想多了。

    此时则不同，他若不应允下来的话，老头估计就能爆血管给你看。

    于是李破干脆的点头道：“有何公亲自举荐，朕不能不应，不过我可得跟何公打个商量，再要举荐什么人的话，不能再让朕为难了啊。”

    瞧瞧这话说的，何稠是怎么听都听不够，欢喜之下举杯道：“至尊勿忧，老臣哪敢荐一些不相干之人予至尊？下不为例，下不为例，老臣以茶代酒，敬至尊一杯。”

