    “等等我老大！虽然我不喝血，但是我会帮你的！”

    香锅连忙呼唤道，而后跟着牧尘一起朝着对方野区进发。

    就这样。。

    RNG的中野二人组神不知鬼不觉的摸进了WE的野区~

    与此同时。。

    直播的OB镜头将这一幕展现给了观看直播的观众们。。

    “诶？我们可以看到这里RNG的中野选择了入侵WE的上半野区！看来他们是想要反一波野！！”

    “是的，吸血鬼和猪女已经来到了对方蓝buuf处，而且康帝刚刚刷完三郎，正朝着蓝buuf走！！感觉要遭遇了！”

    ......

    OB镜头画面之中。

    吸血鬼和猪妹一猪一人朝着WE上半野区进发。

    而后就遇到了刚刚打完三狼的盲僧。

    “恩？甜美的鲜血主动送上门了~香锅先生，跟我一起上！！”

    牧尘看到盲僧眼前一亮。

    直接开启E技能对盲僧进行减速。

    “好嘞，哥！”

    香锅也不含糊~~

    直接一发Q技能野猪冲撞，獠牙撞到了盲僧身上！

    “艹！对面的中野怎么会出现在这里呢？？”

    看着自己不断下降的血量。

    康帝眉头紧皱，骂骂咧咧的。

    当然了。。。

    骂归骂~~

    但是他还是操纵盲僧进行逃跑。

    面对自己过低的血量。

    康帝先惩戒蓝buff回了一大口血。

    而后便是插眼W企图逃跑。

    另一边牧尘在香锅放Q技能的同时。

    就在朝着蓝buff墙体后走位。。

    所以当康帝插眼W的同时~~

    牧尘也赶到了。。

    而且因为拥有红buff的原因。

    盲僧根本跑不动。。

    “不愧是吸血鬼老大，玩的真厉害！！”

    香锅忍不住夸赞道。

    与此同时，他毫不犹豫的跟闪追上盲僧，保证其万无一失的必死。

    借助被动和W，盲僧变成了冰块~

    配合着牧尘。

    盲僧被牧尘击杀。

    “恩~可口的鲜血！不愧是继承了神龙之灵的存在。”

    牧尘一脸享受的说道~

    “跟吸血鬼老大混就是好啊~~”

    此时的香锅无比的兴奋。

    以至于他都没有注意牧尘变态的表情和语气。

    因为以前他打野，都是帮助线上gank，顾头不顾尾的，还面临各种风险，以及舆论的压力。

    但是跟着牧尘混，他一个打野甚至可以不动脑子。

    只需要刷野~

    然后跟着就行了！！

    “哇！吸血鬼猪妹果然还是与盲僧碰面了！！盲僧插眼W逃跑~~吸血鬼在猪妹使用Q技能的瞬间就朝着墙体之外的方向走位了！！他的红buuf正在粘着盲僧，猪妹也跟闪了！！盲僧倒了！”

    伴随着娃娃激情的解说，康帝的盲僧最后被牧尘的一发Q技能带走~

    吸血鬼击杀了盲僧。

    猪妹有助攻！

    “真烦！为什么对面的吸血鬼和猪妹会出现在我的野区呢~~”

    康帝一脸懵比，特别的烦躁。

    面对康帝的吐槽。

    兮夜一句话也不想说。

    因为他已经提前提醒了~~

    康帝自己不注意也没有办法。

    他是无法支援的。。

    因为至少有两大波兵线等着他清呢。。。

    而且就刚才的情况。。

    他就算是赶到了，也没有任何作用！！

    “这一波康帝其实也没有任何办法，只能说是连锁反应。”

    米勒感慨道：“一开始他抓yyds的时候，上头交出闪现，不然他这一波也不一定死，当然了，yyds和香锅也是艺高人胆大，直接入侵对方野区，这谁也无法想到！”

    “是的！哪怕我们是上帝视角都觉得yyds还有香锅很大胆，不过收益是好的，前期本来是需要带动节奏的盲僧变成0-2的战绩，RNG的中野可能已经管不住了。。”

    娃娃回应道。。。

    “我现在怀疑如果野区遭遇，盲僧可能打不过猪妹。”

    “康帝接下来的日子不好受了~~”

    “不只是康帝，还有中路的兮夜，因为刚刚收入人头的是yyds！”

    解说们在解说席位上认真的分析着局势。

    各大直播平台的弹幕亦是热闹非凡：

    “好家伙！！RNG这中野太狠了，直接不把康帝当人了。。”

    “是啊，连视野都没有直接强行入侵野区，还把盲僧杀了。”

    “这能怪谁？前期康帝作大死，逼了个闪现还不知足，想杀人！！”

    “确实！从那一波开始，我就觉得康帝的节奏要断，只是没有想到RNG更狠，直接趁他病，要他命！！”

    “只能说yyds打得太好了，把兮夜压制的没有了声音，不然但凡一个正常发育的莫甘娜。。也不至于这样~~~~~”

    ......

    回到游戏对局之中。

    在击杀了盲僧之后。

    牧尘直接选择回城。

    而香锅则是把康帝的野区吃了个遍之后！！

    扬长而去了。

    “怎么样，香锅先生，虽然你没有品尝到美味的鲜血，但是野怪吃的满意否？？”

    牧尘问道。

    “太满意了！真是太满意了！吸血鬼老大，下次有这种好事好叫我~保护老大安全，我义不容辞！”

    香锅一脸幸福的说道。

    跟着牧尘混太好了~~

    野区吃的饱饱的。。

    他领先对面盲僧两级！

    发育堪比单人线！！

    “吸血鬼大人，您有机会可以来一下下路吗，我们下路优势可大了，可以尝试越塔，而且寒冰和牛头的鲜血肯定是很么甜美的！！您来，我们都让给您！”

    小狗连忙说道。

    他看到牧尘和香锅这么狠。。

    尤其是香锅，跟牧尘混的盆满钵满的。

    等级比他都高！

    所以小狗有些按耐不住了~

    他也想吃肉。。

    “是啊，伟大的吸血鬼大人，我和小狗等的花都凋零了，能不能来一次下路，我璐璐的大招护盾都给你！！”

    小明也附和道。。。

    “内个......我想说两句。。”

    上路的Letme语气弱弱的说道：“内个小狗下路其实有时还挺大的，现在咱们三路也就我是劣势，被纳尔压的可难受了，你们邀请吸血鬼大人品尝可口的鲜血不要紧，我也想邀请，或者.....我有TP，可以随时帮吸血鬼大人喝甜美的鲜血！”

    “我要求不高，混几个助攻就行了，大家吃肉，我喝汤，可以吗！！”

    “可！”

    牧尘语气淡然的回应道。。

    “真的吗？？谢谢吸血鬼大人，谢谢吸血鬼老大！”

    Letme一脸惊喜的说道。

    另一边。。

    裁判小姐姐在听完了RNG众人的这番对话之后忍不住翻了翻漂亮的白眼。

    好家伙......

    牧尘一个人把RNG全队都带偏了~~

    全队都玩起了角色扮演。

    最恐怖的是，还tm挺入戏，挺像那么一回事的。。

    尤其是主角yyds，吸血鬼伯爵，也就是牧尘！

    裁判小姐姐觉得他可以当国家一级演员了~~~~~~

