    香织一脸的委屈，想要找佩珀评评理！

    佩珀转头望向香织！

    只见香织身后，一股股白色烟雾熊熊而出！

    ☁︎( ớ ～ờ)☁︎

    那样子像极了按下启动按钮的火箭发动机啊！

    高速屁流撞到椅面，被均匀的分流至四面八方，化为烟雾蒸腾而上！

    此刻，香织旁边的梵天会成员都惊了，不停的朝着旁边挪凳子！

    憋着气不敢喘息，却被呛的直揉眼睛！

    看着香织不禁满脸惊恐！

    这…这真的是人类能够做到的么？

    但碍于香织的面子，却不敢直说！ 记住网址m.４２zw．com

    “香…香织姐今天还真是仙气飘飘呢，有仙女内味儿了！”

    “这…这一定就是传说中的荡气回肠了吧？”

    一兄弟用袖口擦着被熏出来的眼泪，哽咽着：“不知道怎么回事，看着这场会谈，莫名被感动，竟流起了眼泪呢！”

    江南狂掐大腿，用力狂憋！

    这帮梵天会的也是人才来的啊！

    你是就放了一个！但你这个屁是奔着一天来放的吧？

    此刻大厅中已经笼罩了一层淡淡的屁霾了！

    这哪里是什么死亡之寂？这是死亡之屁啊！

    最让江南佩服的是，哪怕到现在她还是消音的啊！

    星耀薇跟马尾薇一人抱着一个不锈钢盖菜罩在哪里狂呕不停！

    佩珀嘴角微抽：“确实不赖人家薇薇安，你多少收一收！不要这么张扬！”

    “都崩冒烟儿了，人家吐也是正常的！”

    香织：？？？

    什么冒烟儿了？

    不禁朝着自己两侧一看！

    看着那白烟滚滚的气流，香织脸都红了！

    这…这怎么还雾化了啊！

    快停下来啊！

    脑子：给我关门！

    约括肌：他说要关门欸？

    屁：(˶￣᷄ ～￣᷅)你给老子关下试试？

    香织骇然的发现，自己根本不用扎悬空马步了，因为靠着这股仙气的反推力。

    自己完全可以悬浮在椅子上了啊！

    香织羞的要死：“我…我收不住！”

    佩珀捏着鼻子：“咳～那就赶紧下去解决一下，别打扰我谈判！”

    香织哪里还呆的下去了，连忙捂着脸起身跑出了会议室，身后还飘着白烟！

    (ﾉ)﹏(ヾ)=З=З=З

    星耀薇还在那里呕，佩珀大手一挥，屋中空气顿时清净几分！

    “让陈老哥见笑了，咱们接着聊！”

    张三都看傻了，南哥这啥料啊？这么猛的么？

    江南嘿嘿偷笑，自己也没想到，猛毒异能的香织竟然反应如此激烈！

    这是被小黄豆给中和了？

    那其他人的怕是用不了多久，也快发作了！

    时候差不多了！

    不禁在脑海中@刘莽！

    “通知12大队！同时动手，一切按计划进行！”

    此刻山猫刘莽他们早已在房间待命，听到江南传来的消息，眼睛大亮！

    只见刘莽掏出一只小瓶子，里边有一只金黄色的甲虫！

    直接捏碎！

    这玩意叫同命鸳鸯虫，公虫一死，它所有的老婆虫都会挂掉！

    距离太远，刘莽没法用念力通知，只能用这样的方式传递消息！

    ……

    与此同时，12座血库周边，上千人的队伍已经在这里潜伏好久！

    10号血库，钟映雪穆婉她们一直都在等待着进攻命令！

    都死死的盯着小瓶子！

    霎时间，所有小队长瓶子里的母虫全部嗝屁不动了！

    钟映雪神色一紧：“小南来消息了，全员穿战衣！进攻！”

    “闪电战！三分钟！轰平10号血库，救出人质后立刻撤离！”

    龙渊暗夜们此刻早就按捺不住心中杀意了！

    全员套上隐身衣，大力1.0加核弹奶仰头灌进嘴里！

    眼中浮现出三分钟倒计时！

    随即又灌了瓶假酒，大力加假酒，能将核爆的威力推到极致！

    这一刻全员天线宝宝，手里还拎着只啤酒瓶子！

    穆婉看着这一幕嘴角都直抽！

    龙渊暗夜出征，一般都是铁血肃杀之感！

    为什么这一次的画风看起来不对劲的啊？

    钟映雪眼中寒光绽放：“隐身！给我杀！”

    说着捏了天线，一整队的人都消失在了藤林中！

    朝着血库极速冲去！

    10号血库守备并不算严密，但两三千人还是有的！

    正在巡逻的植物人眼睁睁的看着一千多的酒瓶子极速飘了过来！

    都一脸惊恐的揉了揉眼睛！

    “什么东…”

    话还没说完，酒瓶子就锤在了他头上，直觉得眼前一黑！

    下一刻就被人爆了头！

    “轰！”

    赤红色的光芒轰然迸发，笼罩了方圆三千米的地界！

    血库的钢制大门直接被轰爆！

    警报声顿时响起，数之不清的植物人冲了出来！

    “有人入侵？是华夏的灵武部队么？怎么回事？”

    “人呢？敌人在哪里？老子为什么一个人影也看不到？”

    “打谁啊？根本抓不到敌人的影子啊！”

    然而迎接他们的却是无情的核爆，宛如一朵朵绚烂的烟花绽放！

    将植物人拉出的防御战阵无情撕裂！

    驻扎10号血库的手镯薇自然听到了动静，心中大惊！

    连忙冲了出去，看到的却是被撕裂的不成样子的防线！

    近千人核爆的强悍火力根本不是这些植物人能拦住的！

    然而诡异的是看不到一道人影！

    手镯薇的面色极为难看，因为不单单是这一个血库！

    所有的血库都在遭受这般攻击！

    “就算是死，也要给我拦住他们！都听明白了么？”

    有人高吼：“可…可咱们看不到敌人的啊？”

    手镯薇红着眼睛：“那就给我蒙着打！坚持住！我这就叫总部派人支援！”

    ……

    于此同时，097哨所，耳钉薇的面色极为难看！

    双眼愤恨的瞪向夏小南！

    (#･᷅益･᷄)“该死的！你们真正的攻击目标竟然是所有血库么？”

    “之所以一直问我地下城的事儿，就是为了迷惑我的视线？”

    夏小南一怔，雪雪他们已经开始进攻了？

    不禁咧嘴一笑：“当然！地下城有道天坐镇，易守难攻，我们怎么可能去打地下城？”

    “自然是要破坏血库救人，我华夏绝不抛弃一位同胞！”

    耳钉薇气炸了，所以之前在走廊里都是演给我看的？

    江南！你还能再阴点儿么？

    “你给我等着啊！”

    [来自薇薇安的怨气值+1000！]

    [来自……]

    ……

    此刻，梵天地下城格顿大厦会议室！

    星耀薇豁然起身，面色无比难看！

    “该死的！我被江南给骗了！没想到他竟如此阴险？”

    “12个血库同时遭受到华夏灵武部队攻击，血库的布防已经撑不住了！”

    佩珀瞪眼，一掌就拍在了桌上！

    “什么？不是说他们要攻地下城的么？怎么打上血库的注意了？”

    “如今母藤突破在即，血库绝不能出丝毫差错！你怎么办的事儿？”

    星耀薇眸光一狠：“华夏兵分12路，足矣见得每路人手并不多！”

    “只要支援一到，他们即便是救了人也逃不掉，我这就从城里调大部队过去支援！”

    随即给了马尾薇一个眼神，其连忙跑出去调兵支援了！

    地下城中，大量的守备部队，植物人朝外涌，直奔12个血库点支援而去！

    星耀薇恨的牙根直痒痒，竟然演我？

    玩儿声东击西？

    那就看谁玩儿的过谁！这些人一个都别想回去！

    江南眼睛大亮，雪雪他们动手了？

    去！都去支援好了！

    自己这边也差不多该动手了！

    此刻的佩珀却有些坐不住了：“抱歉陈老哥！我还是去看看母藤，不然……”

    江南：！！！

    你要是下去了，我还玩儿个屁了？

    “猪神前辈！您慌个啥啊？咱合作的事情还没谈完呢啊！”

    “再说了，097拢共才多少兵力？成不了气候的！”

    “等梵天会的支援一到位，还不是全部要被抓包？到时候可都是您的血包儿！”

    “这是给您送人头来的，是机会啊？”

    佩珀一怔，听起来倒是有几分道理啊！

    于是看向星耀薇！

    星耀薇点头：“的确没多少人！但…啧～您放心，此事交给我，必然让他们有来无回！”

    “抓了给您当血包，让母藤更进一步！”

    江坑爹又怼了怼陈道一胳膊，小声道：“爸！可不能放他走啊，不然咱们不知道还要等多久！”

    陈道一会意，咧嘴一笑：“怎么？老弟不会是还想把我晾在这里吧？我可不许！”

    “这点小事，让手下处理就好了！”

    佩珀深吸了一口气，脸上重新挂上笑容：“老哥说的是，刚才说到哪儿了？”

    江南这才舒了口气！

    而就在这时，对面的两个梵天会统领肚子发出雷鸣般的响声！

    只听“砰！”的一声巨响，凳子都给炸碎了，一股臭鸡蛋味儿于会议室蔓延开来！

    佩珀一脸嫌弃：“今天一个个的都怎么回事？在老子手底下干活包屈么？屁这么多？”

    那两兄弟陪笑：“不…不好意思老大！估计是吃坏什么东西了！”

    江南眼前一亮，机会！

    于是气沉丹田，浑身灵力下涌，只听”砰”的一声！

    (ᵒ̌～ᵒ̌๑)=З砰！

    江南放了个超响的屁，强悍的反作用力直接把自己从凳子上崩的站了起来，甚至还朝前走了两步！

    不禁一脸尴尬：“爸！我…我也来感觉了，肚子贼疼，我先去解决下？”

    陈道一瞪眼：“没礼貌！就不能憋一会儿？”

    江南捂着屁股：“爸！真不行了！都快冒头了！”

    陈道一跟佩珀一听，都狠狠的打了个激灵！

    嘶～冒头了？这么急？

    佩珀摇头失笑：“老哥管他干啥？咱谈咱们的！”

    陈道一点头后，江南这才火急火燎的冲出会议厅！

    而张三戴着金链子也连忙跟了上去！

    两人来到卫生间，江南抓着张三的胳膊！

    “空间置换！”

    下一刻，隔间里只剩一枚硬币！

