        顺着山径向前，很轻松。

    好像没有什么阵法。

    也因此，周舒心里更多了些疑惑，这种易守难攻的地方会没有阵法吗，联想到刚才那守卫也说了阵法关闭了，难道自己身处在幻境之中？看了眼不时回头的赵月如，他轻轻摇头，没道理和赵月如一起进了幻境，再说了，他不至于连幻境都看不出来，而且周围那些生机也是切切实实的。

    别多想，准备好迎接强敌就是了。

    他很快定下心神，之前的遭遇再怎样古怪，都不会影响要见到林珠的决心。

    说到这里，先前感知到的强者好像不在这里，也就是在黄沙中遭遇的那位五族老，真的没回来。

    山路弯曲，慢慢拐进了深处。

    那是一处山谷，谷前栽种着许多植株，密密麻麻的一片青翠，看去活力盎然。

    但周舒却清楚，这些植株实际上是种强大的阵法，姜家的五谷轮回阵。

    数十种不同的法则之力，借助不同的仙器施展出来，若是不明白其中关窍，就算混元金仙也会陷入阵中，最后变成一滩烂泥，直奔轮回而去。

    不过周舒不担心，来之前他就做了足够的准备。

    他对阵法有很清晰的了解，现在再仔细观察一阵，然后识海推演几万遍，就能避开阵法的攻击，其实强攻也可以，构成五谷轮回的法则之力，全都在舒之道的序列之中，也基本都达到掌握程度，不说完全吸收，左右逢源却不算难事，只是能避开，又何必强攻呢。

    观察了一会，深思数刻，已胸有成竹。

    拉着赵月如，快步闯入阵中。

    如入无人之境，不过数十息便走到另一头。

    “这么快就过来了啊？真好。”

    即便身处险地，赵月如还是忍不住去夸赞周舒，因为喜欢。

    “差不多吧。”

    周舒觉得理所当然，但还是有一点疑惑，在通过第三重阵眼的时候，应该会有阻击过来，这是推演也无法绕过的关卡，可是，预料到的阻击没有出现，是因为自己控制力量到了另一个层次，还是别的原因？

    暂时不想，因为又有了新的困难。

    面前是三座碉堡。

    牢牢把住了四方的通道，想要进入山里，就只能通过这里。

    碉堡上自然是有人的，三位混元金仙，和之前感知到的差不多，都是略逊姜黍，但也不好对付，何况除了他们，还有数十个专注的守卫，无一是庸手。

    剑光一闪而没。

    赵月如小声道着歉，“一时没把握住，让剑意出来了些，不过这回，应该要动手了吧？”

    “没事，他们应该早看到了。”

    周舒和赵月如在通过阵法的同时就收敛了气息，但仍有两个人朝这边看了过来。

    多半是注意到了。

    周舒不再隐匿行藏，快步朝最远的碉堡掠去，穿过这处碉堡，就能进入山腹。

    山腹中只有一个明显的生机，那生机让周舒感觉熟悉，从修为判断，也差不多正好是林珠如今的修为，想找的人就在眼前，那也无须顾忌许多。

    赵月如手按踏海剑，紧随在周舒身后，仍没放开手。

    预想到的截击却没有到来，两人直接掠了过去，碉堡上端坐着的混元金仙甚至都没有转头，只是看着阵法出口若有所思，不知道在搞些什么，至于其他人，虽然神情专注，手里的仙器也是随时都能发出，但该做的事情一件都没做，就眼睁睁的看着周舒和赵月如过去了。

    两人没有逗留，直接进了山腹。

    只心里的疑惑越来越多了。

    赵月如实在忍不住，“是我们不真实，还是这些人不真实？”

    明明就在面前，明明硬闯了禁地，却视而不见，就算演戏也不是这么演的，她甚至怀疑，除了开始见到的族老，其他人根本都不存在。

    而此时，周舒脸色很沉，和之前的淡然截然不同了。

    赵月如惊了下，“怎么了？”

    周舒定了定心神，“我猜到了一些，但不能确定，先进去看看林珠在不在。”

    “嗯。”

    赵月如点头，往里面看去，不由惊道，“哇，这不是慎行峰吗？”

    慎行峰，是流霞山的一处山峰，也是荷音派防御最严密的所在，那里是林珠研究传送阵，还有鲁家研究傀儡的地方。

    周舒点头，嘴角带出一抹笑意。

    这山腹里的布置，和慎行峰几乎完全相通，到处走的傀儡，整整齐齐的阵符，连堆放材料的位置都一模一样，如果说之前还有些怀疑，那么现在就可以肯定，林珠一定在这里。

    “终于找到林珠了！”

    赵月如也很兴奋，四下打量着，“就是不知道在哪里，你发现了吗？”

    周舒轻轻摇头，他之前确定林珠的生机就在山腹里，但到了这里，却不知道在哪了。

    “我们慢慢找，这是最明确的线索了，一定能找到！”

    赵月如给他鼓劲，目光忽而一顿，“那边，是不是林珠正在研究的传送阵，好像和玄黄界的差别不大。”

    “过去看看。”

    周舒快步走了过去。

    显然就是，看着面前那熟悉的阵法，许多往事浮了上来，一时无法静心。

    “这就是你们说的阴纹吧，真的是一个珠字，我看出来了！”

    赵月如指着面前的符阵株，很欢喜，“林珠，这就是林珠做的，绝对不会有错了！”

    周舒下意识的点头，“是啊，再熟悉不过了，类似的珠字，我看到过几十万个了，每一个都一样，但现在看这个，好像格外清楚，格外特别……”

    “是很特别，它……它还在动呢！”

    赵月如忽然惊叫起来，“你看你看，那个纹路还在跑！”

    周舒心神一震。

    的确如此，暗嵌着“珠”字的符纹正在往下延伸，时而拐弯，时而回返，流畅无比。

    就像是有个人正在画符一样。

    可是，那个画符的人在哪里？

    这情况未免太诡异了吧！

    意识到了什么，赵月如心神一悸，忍不住道，“不会是林珠正在画阵符吧，可我们为什么看不到她，这是怎么回事，我们不存在了吗？”

    凝视着不断变化的阵符，感知着那清晰却不知道在何处的生机，周舒摇了摇头，“存在。”

    赵月如愣了下，“你说的一定对，可这是怎么回事？”

    周舒缓缓道，“也许我们现在，只是一粒尘埃，或是身在一粒尘埃之中。”

    （PS：祝所有书友们新年快乐，身体健康，万事如意~~！）

    