    “你不要跑，你………………你不要跑。()

    萧雪紧紧的抱着李逸，生怕他会跑掉。

    “放心，我不跑。”

    看到越来越多的人跑向这要，李逸相当镇定，拿起手机打了个电话。

    萧长风被撞昏过去了，骑魔托车的男子吓得脸sè发白，顾不得自已身上有伤，一个劲叫囔：“是他自己撞过来的，是他自己撞过来的，不管我的事，不管我的事……”，……”

    李逸擦了擦手上的血迹，冲着男子微微一笑：“你放心，不管你的事，一切损失我来赔。”

    救护车赶到了，医护人员抬起萧长风上车，而萧雪依旧死拽着李逸不松手。

    “谁是患者的亲属？谁是患者的亲属？”穿白大褂的医生喊了好几声，萧雪都没有应答。

    “叫你呢，放心，一人做事一人当，这么多人盯着我呢，我跑不了。”，李逸拍了拍萧雪的肩头。

    萧雪迟疑了一下，才松开李逸，走向华个穿白大褂的医生，她没有去坐救护车，而是给父亲打了个电话。

    ，，。赶到，带走了李逸。

    “寞少的朋友是吧？”，警车上，中队长递给李逸一根烟。

    李逸微微一笑接过，中队长掏出一个jing致火机，给他点上。

    “撞死了算他倒霉，一会做笔录的时候，你只要写上是他先动手就行了，剩下的jiāo给我。”中队长呵呵一笑。

    “嗯。”李逸狠狠chou了一口。

    有关系和没关系就是不一样，萧长风刚被救护车送走，生死还未卜呢，对李逸的处理结果就出来了。

    李逸刚刚做完笔录，萧长风的检查结果出来了，没有生命危险，但也没有要苏醒的迹象，医生说，有慨以上机率，病人会变成植物人。

    “好了”没事了，这是我的名片，下次在这一片儿出了什么事.xzsj8.，直接打我电话就行”不用麻烦寞少。”中队长递给李逸一张名片，把他送了出去。

    “赔偿方面怎么说？”李逸以前打架被抓进去过好几次，可还没有一次这么简单就放出来呢。

    “无非就是huā点钱，我估记有个劲万顶住了，这事不用你，寞少说了全他摆平，那xiǎo子叫萧长风，打爹骂娘的货”他后妈带着他妹妹在这片儿住，他那么大人了，隔三差五就跑这来对他后妈拳打脚踢要钱huā”我跟你说，就算今天没有寞少打来电话，你进来了，也不会受任何屈，我们早就看他不顺眼了。”

    这位中队长还真是一个实在人，有什么说什么，只是短短几句话，李逸就和他谈熟络了。

    李逸诧道：“他后妈带着妹妹？这啥关系啊？”，“他和他妹妹是同父异母，这xiǎo子和他父亲脾气倒是ting像，纯属无赖，吃喝嫖赌什么都干，也是因为这样，他这位后妈才会和他父亲离婚”自己带着nv儿过活，哎，那个nv人ting不容易的，而萧长风呢，隔几天来一次，有吃的就吃”没吃的就要钱，不给就打，他后妈和他妹妹被他打过不止一次了”我们所里都去调节过好几次。”，李逸拳头攥紧了，咬牙道：“打的轻了，”，中队长哈哈大笑：“不轻了”医生说嘣植物人，还有一句话没说呢，就算醒过来了，不是白痴也是傻子，总之绝不可能变成以前那样了。”

    李逸心头一松，只觉得心情出奇的痛快。

    现在让他纠结的事不是萧雪骗他，而是萧雪瞒着他，明明萧长风是她哥哥，她居然不告诉自己，这件事一直是李逸的心结，也是因为这件事，李逸才会对她大mo特mo，没有半点尊重。

    家庭状况出奇的差，有这样一位极品“好哥哥”恐怕萧雪自己都不愿意承让吧？

    “对了，寞少说你现在不能lu面，所以你可千万不能去医院看那xiǎo子，否则就不好收拾。”

    李逸临走之时，中队长对他叮嘱一番，才挥手告别。

    离开〖派〗出所（乡镇级的〖警〗察局），李逸坐上磁浮列车，回家了。

    虽然他很想去看一看萧雪，很想当着她的面，好好问一问她，但现在这个时间段明显不合适，自己刚把她的哥哥害成了植物人，就算见了面，报出自己是谁，萧雪会听吗？

    就算她们兄妹关系再差，血缘关系也在那摆着呢，这是事实，终究改变不了。

    还是等打人的事情完美解决在来吧。

    李逸回到自己家，那感觉就像做梦一样，鬼使神差出去转了一圈，刚刚发生的事情，连他自己都有些不敢相信。

    李逸洗了把脸，带上头盔，进入游戏。

    看了一下在线好友，jiāojiāo没在线，风吹雪居然在线。

    “xiǎo雪，在哪呢？”李逸试探着发去一条si聊。

    “家里。”风吹雪传过来的声音透着疲惫。

    双方沉默了一会，风吹雪道！”我哥哥被人打伤，又被摩托车撞了，现在躺在医院里没有醒。”

    “萧长风？”，李逸装出一副很惊讶的样子，他早就打定好了主意，除非风吹雪认出了他，否则他绝对不会告诉她，是自己打伤的萧长风。

    “嗯……”

    “你在哪？能来东云山谷这儿陪我聊聊天吗？”风吹雪忽然道。

    “等我5分钟。”

    李逸骑上赤虎王，喝了一瓶价格昂贵的增加移动速度yào水，赶往东云山谷。

    东云山谷附近有一条xiǎo溪，周围景sè相当美，好多喜欢làng漫的nv孩子都爱来这个地方发呆，而不管前世还是今生，风吹雪都喜欢这里。

    李逸根本没问具体位置就找到了风吹雪了。

    风吹雪坐在溪边，双手托腮怔怔的出神，看到李逸走了过来，她下意识的捂住了xiong口，脸sè一红。

    “放心，咳，这次我不mo你。”李逸看出她的心思，把话挑明了。

    风吹雪俏脸发烫，过了一会，眼泪又掉下来了：“我和哥哥从xiǎo就分开了，关系很不好，他从没拿我当妹妹，除非他有事求我，否则都不让我叫他哥，我一叫他哥，他就打我，骂我是野种”

    “但不管怎么说，他都是我哥，不管我愿不愿意，这都是事实，他……，是我的亲人。”

    “那你怎么不去看看他？陪陪他？”

    风吹雪把头埋在膝间：“我父亲去了，我只是讨厌哥哥，但更恨我父亲，他对我母亲非打即骂，对我这个亲生nv儿也是拳脚相加，我父母很早前就离异了……”，风吹雪对李逸没有半点隐瞒，把自己的身世都和他倾诉了。

    沈làng的调查能力绝对是顶级，但不管多么顶级的调查人员，也没有当事人亲自诉说详细，当风吹雪chou泣着说完身世，李逸己经对她一点恨意都没有了。

    偏执，认死理，一但决定的事情，一百头牛也拉不回来，有什么事都放在心里，从来不说，这次风吹雪能主动找李逸诉说这些事，完全是因为她心里压抑的太久了。

    “你是我在游戏里认识的第一个朋友，你，当我是朋友吗？”，“当然当了，一直在当啊，不但当，还当你是nv朋友呢。”

    李逸有些心虚，没敢看风吹雪的眼睛，而是拿着弓，胡luànshè周围十几级的xiǎo怪物。

    “从来没有一个人那样对我，你是唯一一个，可我也不知道为什么，我居然…………居然对你恨不起来，就好像我前世欠你一样，不管你对我做什么，我都…………都不反感。”说出这句话时，风吹雪的脸红的像苹果一样。

    “欠或不欠，都过去了，咱们之间没有谁欠谁，以前这样，以后也这样。”，李逸一边shè着xiǎo怪物，一边回答风吹雪的话，他隐隐觉得，好像有一些事情要发生，但偏偏不知道，到底会发生什么事情。

    风吹雪咬着嘴chun，道：“这次是我最后一次上游戏，我准备去多伦多读书了。”

    李逸怔住了：“为什么？为什么要去外国读书？”，风吹雪脸一红：“你上一下官网就会明白了，不过这只是xiǎo事，我不怪你，只是这件xiǎo事让我的计划提拼了一点，去多伦多读书，一直是我的梦想。”，“谢谢，认识你真开心，希望咱们会再见面。”，风吹雪冲着李逸挥了挥手，微笑着下线了。

    看到风吹雪要下线，李逸突然大吼了一声：“xiǎo雪，等一等，”，风吹雪的身影消失了，留给李逸的只是一个甜甜的微笑。

    “喇”

    就在这时，李逸眼前一黑，自动从游戏里退了出来。

    居然在这个时候停电了“……

    “哈哈哈哈，楼下的二货，享受一下黑暗时间吧，这次只是给你一点xiǎoxiǎo教yu，记住，下次不要惹本姑娘啦。”，楼上传来jiāojiāo得意洋洋的声音，差一点把李逸的鼻子气歪。

    “死三八，我现在就上楼强jiān你，”，李逸怒气冲冲向楼上跑去，他己经做下决定，要和jiāojiāo摊牌，不玩了，一集都不好玩，“砰砰砰砰”

    李逸用力踹mén，可jiāojiāo早就锁好了房mén，他根本就进不去。

    就在李逸发怒踹mén之时，他的手机突然响了，拿起一看，居然是jiāojiāo打来的。

    “sèsè翼，我楼下那个sè胚王八蛋说要上来强jiān我，你，你快来救我。”，“你在哪儿？住址，我现在就过去救你。

    “我在huā园xiǎo区，d座，13号…………”，jiāojiāo一副快哭的样子。

    “等我，马上到，”

