    众人这才朝女孩所指看去，只见中环街道上，一辆白色的超跑由远而至。

    那辆车造型独特，就好像电影里面蝙蝠侠的蝙蝠车一般，极具未来感的设计。

    而自看到它，再到它开到近前，总共都没几秒钟。

    完全可以推测出，这辆车的马力是何等不简单。

    自打那车出现后，中环行人的目光大多都到了那车身上。

    那辆车实在是太特别，太张扬了，即便是豪车云集的中环，也属独一份。

    作为同样跑车爱好者，曾佳琪双眼放光，激动道：

    “是85年兰博基尼5000QV，这辆车有钱都买不到的。”

    而此时，已经停好的跑车车门缓缓上升，一些行人甚至停下脚步。

    大家伙都想看看，这辆超跑的车主会是何方神圣，会不会像蝙蝠侠一样，是位大帅哥呢。

    “子琳！”

    一声惊呼，跑车驾驶室的人窜了出来，当看清楚那人模样，行人们一哄而散，继续忙碌着自家事。

    没办法啊，这位车主长相实在有些对不起观众。

    车主是个男人，四十岁左右年龄，戴着老式大框眼镜，身穿花格毛衣、下面黑色西裤，给人第一感觉就是土气。

    很难想象，就这样一个人，竟然开着那样新潮的超跑。

    “二叔！”

    看到来人，女生倒是变得活跃起来，声线也提高不少，不像先前那般唯唯诺诺。

    “子琳，你没事吧，哎呀，担心死我了，到底什么事啊，餐厅老板给我打电话，说是你被客人找麻烦。”

    “我就说嘛，让你别去外面演奏，在家不就好了嘛，实在不行，二叔给你建个剧场，让你独奏啊。”

    “对了，找你麻烦的人呢？是不是她们？”

    那男人表现十分夸张，下车之后就说个不停，整个八婆模样，声线很阴柔，没有丝毫的男子气概。

    就连他最后的质问，也让人感觉好笑，而非害怕。

    “二叔，你别胡说了，她们是我的恩人，我崴到了脚，全靠她们帮我。”

    女生赶忙道出真相，话语道。

    这位二叔也是很神奇，他别的话没听到，似乎就听到最后一句。

    一时间，他整个人都像是被踩到尾巴的猫，尖声大叫起来：

    “什么？崴脚？这么严重？怎么没叫救护车啊，都崴脚了，你还在街上走？“

    “别说那么多了，先让二叔看看………”

    说着，男人蹲下身子，也顾不得“大庭广众”了，仔细观察女生的脚。

    看了好一会儿，男人什么都没看出来，却依旧大叫道：

    “麻烦了，崴脚这种事可大可小的，快，上车，二叔带你去最好的医院，请最好的医生，一定要仔细检查清楚。”

    嘶………！

    雷万霆等人看着中年男人的表现，无不鸡皮疙瘩直冒啊。

    这人的行为举止全然不像一个成熟的中年男人，完全就是一个中年妇女。

    他的一番表现，简直堪比居委会大妈，太墨迹了。

    雷万霆活了两辈子，也从没见过这么墨迹的人。

    眼看着男人的架势，要没人阻止，他不知道还要说多久。

    雷万霆只得自己靠了上去，话语道：“先生，先生，劳烦你开下车门，你侄女的大提琴。”

    无奈啊，雷万霆不想站在街头被人看来看去，只想赶紧把大提琴交还对方，带人开溜了。

    至于这俩叔侄女要继续在这儿演，那就让他们演吧。

    “嗯？”

    那男人听得招呼，先是抬头看了雷万霆一眼，当看清楚雷万霆单手拧着的大提琴，眼镜好像都放出了光。

    双手伸出，男人热情无比，一把就抓住雷万霆一只手，死命的摇啊：

    “哎呀，这位先生怎么称呼啊？你是我们家子琳的朋友吧？我是子琳的二叔，我叫乔江河。”

    “我……”

    雷万霆被对方双手握着，一阵阵恶寒，连忙挣脱，解释道：

    “我叫雷万霆，和你们家子琳并不熟，只是正巧也在餐厅吃饭，看她崴脚，帮她提下东西而已。”

    “不熟没关系啊，现在不就认识了嘛。”

    乔江河双手再次抓上雷万霆的手，语速飞快道：

    “雷先生是吧，你做哪行的？在哪里高就啊？对了，雷先生你家在哪儿啊？我有空去拜访一下。”

    “萍水相逢就出手帮我侄女，雷先生真是侠肝义胆。”

    “今天真多亏了你啊，要不然…………”

    “行了行了！”

    雷万霆再一次挣脱对方的手，同时将大提琴递给对方，简单道：“乔先生，我还有事要忙，先走了。”

    “这就走？”

    乔江河看起来有些不乐意，忙话道：“别啊，我们再聊聊嘛。”

    “雷先生，你有什么事忙啊，尽管说出来，我或许能帮你呢。”

    “嗯，不如这样，雷先生要去哪里办事，我送你去啊，我正好开车。”

    说着，乔江河干脆招呼起众人道：“来，大家上车，我们上车再聊。”

    霍希贤、曾佳琪、周律师等人看着乔江河，也无不觉得这个人很古怪。

    或者说，这俩叔侄都很古怪，侄女沉默寡言，胆小怯怯，叔叔婆婆妈妈，没完没了。

    他的车，谁愿意上去？

    当即，律师行众人同时摇头，拒绝话道：“乔先生，不用这么客气了，我们公司就在前面。”

    “是啊乔先生，你还是快带子琳去医院吧。”

    “医院？”

    乔江河一听这个词，总算想到正事，赶紧扶住女孩，小心翼翼道：

    “对，子琳，我们先去医院要紧，来，我们先上车，二叔带你去医院。”

    呼………！

    雷万霆见状，总算是松了一口气，见那超跑车门打开，马上将大提琴放了进去。

    “等等，雷先生，各位………”

    那乔江河看众人要离开，让侄女扶住超跑的同时，又叫住众人，同时从裤兜里拿出一大叠名片，一边发放，一边话道：

    “今天各位帮了子琳，那就算是我们乔家的恩人了，以后有什么事，尽管打电话给我。”

    “对了，各位做哪行的，你们公司在哪儿啊？”

    雷万霆接过名片也不看，见乔江河一直盯着自己，明摆着就是想听自己说。

    无奈之下，雷万霆吩咐道：“周律师，给他一张名片。”

    “好的。”

    周律师倒是无所谓，立马也拿出一张自己的名片，递给了乔江河。

    乔江河看了一眼，点头道：“哦，原来你们都是律师啊，那行了，我有空再请你们吃饭。”

    话罢，乔江河钻进车内，超跑启动，很快就消失在了中环街头。

    也直到此时，除雷万霆外，众人才拿起名片看了一下。

    顿时，姚可可的惊呼声响起：“这乔江河竟然还是位名流啊！”

    周律师紧随其后，话语道：“这家盛天国际我听过，主席乔江山，被称为商界点金手，是香江能源行业的龙头，电力、天然气，他们都有做。”

    “真想不到，这人竟然会是盛天国际的副总裁！”

    “咦，这人叫乔江河，盛天国际主席叫乔江山，那女孩叫什么乔子琳，他们都姓乔，这……”

    曾佳琪这会儿也反应过来，插话道：“那女孩不会就是盛天国际的大小姐吧？”

    “Helen，你见识广，你认识吗？”

    “我要是认识，就不会不招呼了。”霍希贤摇头，回忆着见闻，话语道：

    “我倒是见过盛天国际主席乔江山，但没见过今天这两个人。”

    “嗯？”

    耳听众人说得这么热闹，雷万霆眉头微皱，这才拿起名片看了看。

    乔江河，盛天国际副总裁，飞扬画廊老板、香江收藏会理事长，一级艺术品鉴定师…………

    如果别人看这张名片，注意力都在第一个头衔之上，雷万霆看名片，却完全在后者。

    万万想不到啊，刚刚那个八婆一样的男人，竟然是位艺术家。

    自打准备开拍卖行，雷万霆没少打听情报。

    一级艺术品鉴定师，那可不是简简单单都能考到的资格。

    那是得从底层慢慢来，就好像内地考级一样，从三级到二级，再到一级，从事相关行业经验至少得十年，且还得是从没有出过错。

    条件之苛刻，整个香江有一级资格的人，也不足一掌之数。

    能考到那种资格的人，无不是天才，绝非一般爱好者能做到的。

    那个男人竟然这么厉害？

    嘶………！

    本想扔掉的名片被放进裤兜，雷万霆心中开始起了计较：自己以后开拍卖行，正就需要这样的人才啊，也不需要他全职，他就是挂个职也成啊。

    这种人才不好找，更不容易请到，看来自己得找人好好查查他才行。

    只要他不是性取向有问题，或许能合作也说不定。

    ……………………………………

    乔子琳出自TVB《护花危情》..............

    乔江河出自TVB《护花危情》..............

