    

    “属下见过将军。”

    经过三年时间，已经从少年长成了一个男人，期间更是已经成了亲的王冲，显然比三年前更加稳重了不少。

    陈桥抬抬手，让王冲坐下后便说道：“想来沈勇达方才也对你说过了，天竺那头的事情似乎有些麻烦，我打算让辛志诚和燕淮带人留下，带着其他人先行一步赶往天竺。”

    听到陈桥说起此事，王冲无奈笑笑，又想起方才沈勇达义愤填膺的脸，便不由说道：“属下已经听沈朗将说过了，辛朗将想让属下也一道留下来。”

    陈桥点点头，他拍了拍王冲的肩膀说道：“这几年来你很不错，辛志诚向来是个很挑剔的人，他这次能够主动开口将你留下来，那就说明他是真的很看好你了。”

    “属下明白。”

    比起年少轻狂时候的纨绔子弟模样，如今的王冲看上去倒是比辛志诚和沈勇达看起来都更加稳重一些。

    “沈勇达和辛志诚一向斗嘴斗惯了，他说些什么话你也不必太过放在心上。”陈桥叹了一声，对此刻夹在沈勇达和辛志诚中间的王冲表达了写去同情。

    王冲无奈笑了一声，“将军放心，沈浪将的性子属下还是知道的，不会觉得为难的。”

    陈桥点了下头，“那就好。”随即，便又对王冲说道：“我让沈勇达叫你过来，主要是想嘱咐你几句话，辛志诚虽然年长与你，可是这几年来性子却也是愈发有些跳脱了，至于燕淮，”陈桥笑了一声，“除了王义之外，他便是黑龙军之中最是沉默寡言的一个人，你一向动静皆宜，好好留在这里帮着他们两个人将这个烂摊子收拾好。”

    说着，陈桥又从怀中掏出一个小小的兵符，“给你这个兵符，不是为了让你调兵遣将，而是在必要的时候规整他们两个的行事做法。”

    结果陈桥递来的兵符，王冲长叹一声，“辛朗将与燕司阶是什么样的人物，将军比我更清楚，他们又怎么会在吐蕃乱来。”

    听到王冲这样说，陈桥却是摇了摇头，“我自然知道他们两个的为人，可若有人存心将要激怒黑龙军，最是跳脱的辛志诚还有加入黑龙军时间最短的燕淮便都是他们最好的目标。”

    “那将军为何还要将辛朗将和燕司阶留下？”王冲不解的问道。

    “因为我就是想让他们这些躲在暗处的老鼠都一个个跳出来，”陈桥看着王冲说道：“我原本就想让你也留下来，没想到辛志诚却主动开了口，你之后留在吐蕃最要紧的任务就是在事情濒临无法控制的时候，将事情控制住。”陈桥嘴角浮现出一些笑意，“你能明白我的意思吗？”

    片刻之后，王冲总算是捋顺了陈桥的话，明白了他的意思，于是郑重其事点点头说道：“属下明白了。”

    陈桥再次拍了拍王冲的肩膀，“我知道你能做好这件事。”

    “是，将军放心，属下定然不会让将军失望的。”王冲一本正经看着陈桥。

    陈桥看着这副模样的王冲，却突然摇着头叹了口气，“你分明和齐子枫走得最近，怎么你和齐子枫的性子却愈发变得天差地别起来？”不知想到了什么，陈桥忽然笑了一声，“不过我还挺喜欢你当初刚刚加入黑龙军的时候，一天到晚和沈勇达别苗头的样子。”

    听陈桥突然提起了前尘往事，王冲不由羞赧地笑了一声，“那个时候不懂事，还挨了沈浪将好一顿打。”

    “打过之后，长安城的小霸王也老实了。”陈桥笑了笑，随后表情便又严肃了一些，“你是在不必如此老成持重，咱们黑龙军一向就不是个太正经的地方，子枫那小子都不止一次跟我抱怨你越来越无趣了。”

    听到这番话，王冲不由无奈地笑了一声，“将军——”

    只是他才刚刚开口，便已经被陈桥打断了话头，“好了，你也不用跟我多说什么，你只需要知道，黑龙军里头比你年纪大的人比比皆是，你不用过分小心就是了。”

    王冲顿了一下，而后便缓缓地点了点头。

    陈桥笑了一声，随即便揉乱了王冲原本梳得整整齐齐的头发，“不要让我再听见齐子枫和沈勇达的抱怨了，不然我就揍你，听见了吗？”陈桥做出一副恶狠狠的模样说道。

    王冲笑了笑，“是，属下记住了。”

    “好了，回去吧。”

    “属下告退。”王冲说完，便起身离开了陈桥的大帐。

    隔天一早，给辛志诚三个人留下吴倩黑龙军之后，陈桥率领着其余人，带着卢烟儿四个人还有还在昏迷之中的李福，一道踏上了前往天竺的路程。

    目送大军离开之后，辛志诚先是看看燕淮，随即又看了看王冲，最终环视一眼大大缩水的黑龙军大营，“大人就这么走了。”

    感叹了一番之后，三人便一道去了波仁所在的那顶小帐篷。因着沈勇达和施林通也一道跟随着陈桥离开，原先他们所住那那间营帐也已经被拆掉，围绕在他们营帐周围的雷虎营将士所住的帐篷，也都被拆了个一干二净。

    远远看去，波仁所在的那顶小帐篷看上去竟有些形单影只了。

    进了帐篷后，辛志诚与燕淮上前将波仁松了绑放了下来，被绑了几天，波仁的四肢已经有了不少淤痕。将波仁从那顶小小的帐篷之中挪出来后，辛志诚叫来陈桥给他们留下的唯一一个大夫，给波仁的淤痕上面抹上了药膏。

    “陈将军离开了？”

    移动的过程中，波仁看到原本连绵不绝的黑龙军大营缩减了不少，心头难免有些疑惑。

    听到波仁说话的声音还有些嘶哑，正在给他涂抹药膏的大夫不由轻轻叹了一声，随即便又给他准备了一些治喉咙的药。

    “大人启程去天竺了。”辛志诚说道。

    波仁沉默半晌，又再次犹豫着开口：“我叔叔他们……”

    辛志诚弯了弯嘴角，“放心吧，他们现在还好端端在王宫里面待着呢。”

    “不知你们，打算什么时候去抓他们？”波仁问道。

    辛志诚似笑非笑地看着波仁：“你似乎很急？”

    波仁愣了一下，随即便苦笑一声，“这件事情早一点了解，我便能早一些放下心来。”

    辛志诚若有所地点点头，“大人走之前，让我们与你说一件事情。”

    “什么事？”

    波仁看着自己面前或站或坐的三个人，一瞬间不由有些提心吊胆起来，“陈将军想让我做什么事情？”

    “痛快，”辛志诚笑了一声，说道：“大人说不要你的命。”

    波仁没想到陈桥竟然会饶他一条性命，又紧接着问道：“为何？”

    “大人要让你留在吐蕃，作为吐蕃王室的人，帮助将来的新任吐蕃都护府的官员，一同管理吐蕃。”辛志诚说道。

    “条件呢？”波仁心里知道，他毕竟做过那些伤天害理的事情，陈桥即便不会杀他却也不会让他过得太舒心。

    “你对吐蕃的一切事务没有决定权，终此一生不得踏出宫城一步。”站在不远处的王冲开口说道。

