    

    
                突破之后。

    
                陆重一脸自信的站起来。

    
                一个月。

    
                脱胎换骨。

    
                从一个狗都不是的天仙，晋升为一个真元仙境后期的大能。

    
                这在以前，想都不敢想。

    
                这种境界，到哪里都算是高手了。

    
                就拿他们大化宗的宗主来说，也不过是真元仙境中期。

    
                而在年轻一辈来说，更是不得了。

    
                如他的那个未婚妻，觉醒了荒古仙体的李清璇，千寻宗圣女，这种绝世天才也不过是九转玄仙。

    
                “大化宗。”

    
                “还有李清璇！”

    
                “就是不知道当我以现在这番状态出现在你们面前，是什么表情。”陆重捏了捏拳头。

    
                “师伯，我已经迫不及待了，现在就出去吧！”陆重笑道。

    
                然而。

    
                喊半天。

    
                龚晨没有反应，而是坐在一旁垂足顿胸。

    
                “师伯，你这是怎么了？”陆重忍不住问道。

    
                “别叫我。”

    
                龚晨脑袋一偏，蹲在角落里抚摸着自己的心窝子，越想越气不过，便忍不住骂道：“陆重，我问你，刚才那糖果，你为什么不分我一半？”

    
                “啊？”

    
                “师伯，我不是给你你不要吗？”

    
                陆重一脸无辜地说道。

    
                “哼，我说不要就不要吗？我毕竟是你的长辈，好歹得跟你客气客气不是？”龚晨一脸肉疼地说道：“你倒好，我说不要你就真的不给我，你知不知道，刚才那颗糖果的力量有多大？”

    
                “你一个人根本就吞不下那么大的力量，你知不知道你浪费了多少的力量？”

    
                龚晨骂骂咧咧的传出声音。

    
                忽然发现地上还扔着一个糖果袋子。

    
                眼眸一亮。

    
                手掌以迅雷不及掩耳之势的伸了过去，舌头也同时闪电般的伸出。

    
                略略略……

    
                略略略……

    
                回味无穷。

    
                在随后，他也蹭的一声，直接从原本的真元中期，突破到了真元后期。

    
                感受着体内的强大力量，龚晨之前的憋屈一扫而空，取而代之的便是浓浓喜悦。

    
                真满足呀。

    
                “咳咳！”

    
                看着旁边呆滞的陆重，他装模作样轻咳两声，装作什么都没发生地说道：“重儿啊，其实师伯也不是那等庸俗的人，更不会贪图你那颗糖，只是你毕竟是我的师侄，师伯我都是为你好，恨铁不成钢啊！”

    
                “刚才师伯说你说的有点重了，别放心上啊……”

    
                “先传送去仙界吧。”

    
                ……

    
                短短几天的时间。

    
                两人便重新回到了西宁洲。

    
                西宁城外。

    
                龚晨凌空而立，看着不远处的西宁城，忍不住问道：“重儿你打算怎么做？”

    
                “婚当然要退，只不过李清璇，已经不配让我放在眼里了。”陆重微微昂首。

    
                原本是废物的他。

    
                此刻充满了傲气。

    
                李清璇？

    
                荒古仙体？

    
                天之娇女？

    
                西宁仙洲洲主弟子？

    
                这种种头衔，以前在他看来是一座座大山。

    
                可现在，又算的了什么？

    
                想起在暗影岛，经常在粪坑旁种花的那位姑娘，好像是荒古神体吧？

    
                传送口登记处还有一个大姐姐，似乎也是不灭之体吧？

    
                对了，经常磕着瓜子，在路口蹲鲁大师谈心的那位胖大妈，好像是混沌魔体吧？

    
                至于帮他们登记粪量数的那位小姐姐，更是成就了恐怖的粪体。

    
                那小小荒古仙体，在以上任何一种体质面前，都不够看啊！

    
                “既然退婚这件事情上，最大的阻隔就是这个西宁仙洲的洲主，那就拿他开刀吧！”

    
                陆重傲然道。

    
                “西宁仙洲在中三洲虽然挺弱的，但洲主李鸿天的实力，也是到了星辰仙境啊，而且他还是妖兽之体，比人类实力更强，你可还差他一个境界，有把握么？”龚晨忍不住问道。

    
                “当然有。”

    
                陆重自信的说着。

    
                手掌一扬。

    
                一对粪桶轰然出现。

    
                见到这对粪桶，龚晨顿时了然。

    
                这可是顶级仙器啊，而且还是无限接近于天级的！

    
                有这等宝物在，虽说陆重才真元仙境后期，但收拾一个星辰仙境的妖兽，还是有把握的！

    
                不由得。

    
                龚晨也变得有些羡慕陆重。

    
                羡慕他一来就直接进入了挑粪大队，直接就能领到这样的装备。

    
                不像他，虽然岛上顶级仙器很多，但很多都是从天地门带来的，所以他们这些人每天只能看着顶级仙器在眼前各种晃来晃去，却还没有真正拥有过一件呢。

    
                果然。

    
                修仙啊。

    
                气运很重要。

    
                他在暗影岛上呆这么久，获得的机缘还没有陆重短短一个月得到的多。

    
                尤其是陆重成为挑粪大队的第三天，因为得到了鲁大师的重用，被分配到易枫的厕所挑了一担子。

    
                这一担子，直接让陆重就一飞升天了，从原本狗都不如的天仙，直接冲到了玄仙。

    
                “师侄啊！”

    
                龚晨忍不住搓搓手，笑眯眯的说道：“你觉得平时师伯对你怎么样？”

    
                “师伯对我，亲如生父！”陆重郑重说道。

    
                “那感情好。”

    
                “真是我的好师侄！”

    
                “那师侄你看看哈，等我们回去了，你能不能帮我去问一问鲁大师，看看他那里还缺人不？”

    
                说着。

    
                龚晨忍不住摆起肱二头肌，使力涨红着脖子说道：“你师伯我虽然一把年纪了，但还是有一点点力气的。”

