    天启是被夏墨打败了，但是天启造成的灾难后续却是远远没有结束。

    整个世界都意识到了原来除了万磁王这个常年搞破坏的家伙极为厉害之外，变种人当中还有这样恐怖的存在。

    轻而易举地摧毁整个城市，比起核弹都要让人害怕，至少核弹掌握在国家的手中，导弹防御系统还能够做出防护。

    惶恐无疑是成为风暴的核心，而在这惶恐之后，变种人的力量除了叫人嫉恨，却也有更多人开始羡慕。

    “夏先生，请问开罗那边事情你是不是知道什么情况？”

    夏墨刚刚回到世界树集团当中，克拉斯的电话就已经是追到了这里。

    “你是说天启么？”

    夏墨笑了笑答道：“埃塞克斯唤醒了天启，这次的事情就是天启干的。”

    克拉斯本想着只是碰碰运气问问情况，但是没想到夏墨竟然答得这么详细，顿时他就变了神色。

    “夏先生，你......”

    “我就在那边，天启是我拿下了，算起来我应该是给你们解决了一个麻烦，毕竟这个家伙可是不满意普通人统治的世界。”

    听到夏墨的话克拉斯心中一凛，显然天启显露出来的力量若是真的来找米国政府的麻烦，那么就算是核弹只怕都没有用。

    “多谢夏先生，不知道关于天启的信息是否能够透露一点？”

    “世界上第一个变种人，埃及第一王朝法老，很多关于神灵的记载都和他有关，你们可以自己找找。”

    夏墨点到为止，然后说道：“至于这次的事情，天启不会再出来了，做好公关就行。”

    夏墨说完就将电话挂了，然后吩咐红后开始处理开罗事件的残留问题。

    虽然说造成一切的是天启，不管有没有夏墨，他都将会破坏开罗重建自己的王朝。

    但是这一次多少和自己有些责任，所以夏墨就让红后协助开罗重建，捐钱的捐钱，捐东西的捐东西。

    世界树集团财力雄厚，办好这些事情并不算难。

    矢志田真理子听到世界树集团参与开罗重建之后，也是紧跟脚步加入了重建，诚意十足。

    有了两大集团帮助，开罗的重建速度极快，仅仅半年过去，被摧毁的地方几乎都完成了修建，逐渐恢复了最初时候的模样。

    半年时间不长不短，也为因重建事件给世界树集团刷满了名声，让世界各国众人对于变种人的好感提升不少。

    当然，这点也得归功于当初天启事件解决之时的公关，没敢将帽子全都扣在变种人身上。

    半年的时间里，自由之城的修建早已经完成了，并且世界树集团变种人员工以及他们的家属开始入住，其他不属于世界树集团的变种人也在逐渐申请成为上面的住民。

    自由之城和米国政府有协议，是个自治城市，法律也是由世界树集团制定。

    小岛之上，一视同仁，既没有对变种人过于优待，同样的也不容许任何的歧视，因此对于很多人来说的确是个不错的地方。

    在小岛的发展上面更是值得一提。

    在红后的定位当中就是一个旅游小岛，她将科技感和自然景观融合，特殊植物、大量的动物以及极具科技感高楼大厦、驾驶工具相互结合，形成了极具特色的小岛风景。

    最典型的景观就是一个被她复刻过来的侏罗纪世界公园，以此为噱头，游客自然是络绎不绝。

    而大量的游客来访与小岛变种人居民接触自然而然的增加，在无偏见的引导之下，许许多多人对于变种人的感官正在逐渐改变。

    “没想到这一天来得这么快，谢谢你，墨。”

    X学院当中，夏墨正在和查尔斯会面，这一次过来可不是因为有什么麻烦，而是为了谈学院搬迁的事情。

    夏墨笑着道：“虽然你的别墅很豪华，但是说到底不适合作为一所学校，毕竟你没办法给学生颁发证书。”

    虽然查尔斯教授的确是个好老师，也能够给学生们请来厉害的教授上课，但是米国政府可不会承认查尔斯教授办的学校。

    不过自由之城不同，因为自治的原因，夏墨可以赋予查尔斯办学校的权利，让学生们的毕业能够获得被认可的学位证书。

    更加重要的是，自由之城能够赋予学生更多的就业岗位，让他们和普通人一样的生活着，并且影响着世界。

    查尔斯笑呵呵的点头道：“这倒是，自由之城上的学校建设好了？”

    “当然”夏墨点了点头说道：“埃里克和洛娜可是帮了不少忙。”

    说到了埃里克两人都笑了起来，能够让埃里克这么的费心的去建设学校，可想而知他也是对学校寄予了厚望。

    查尔斯笑着道：“说起来我也是该完成和他的承诺了，比一比钓鱼了。墨，学校搬迁的事情我会让琴他们帮忙的，这件事就麻烦你多费心了。”

    查尔斯微微一顿，然后看向了夏墨，略一迟疑问道：“墨，你们是不是准备开启那个计划，打破变种人和人类的界限？”

    夏墨轻轻摇头说道：“打破倒不至于，不过是给那些嫉妒者一个希望，让普通人和变种人区别界限变得模糊起来。”

    牧场计划此时执行得很顺利，各种神奇食物开始逐渐流入了各国的市场当中，虽然还没有明确的显现。

    但是夏墨和查尔斯他们都知道，不久之后包含X基因的普通人觉醒将会越来越多，对于变种人族群也更加有利。

    但是剩下的一部分人则是完全没有X基因的人，这一部人当中先天就与变种人存在隔阂。

    查尔斯和夏墨口中的计划，就是出售某种改变基因的药物让普通人获得变种能力。

    夏墨的想法其实很简单，当所有人都有获得能力的机会的时候，对于变种人的排斥将会进一步地降低，因为没有知道自己以后会不会成为变种人。

    当然，夏墨也不会无限制地出售这些药剂，限量出售，并且大多是集中在控制植物、增强力量等等比较普通的变种能力，并且都是弱化版比起战斗更适合日常生活。

    当普通人通过药剂获得这些能力之后，夏墨只要不断的造势他们在获得这些能力后对生活的便利之处，比如修缮花园，而非是战斗。

    那么变种人是危险的，这个观念将会被逐渐扭转。

    查尔斯沉思一会，说道：“你的想法的确不错的，但是人类高层可未必会放任你宣传。”

