    “年轻人，你扛着一团树皮做甚？”于新郎被白蝉抗进了村里，刚好遇到一个外出归来的老者，老人看着面前脏兮兮的红衣年轻人，心里也泛起了嘀咕，好好一个后生，好像是疯了，赤着脚扛着一团树皮就跑到了村里，还把他吓了一跳。

           “树皮？什么树皮？”于新郎疑惑的问道，再次扭头却发现白蝉已经消失，而是自己扛着一团树皮，站在村里的胡同里，刚才白蝉还扛着自己，怎么人说没一下就没了呢？索性将肩头的树皮丢下，从衣兜里掏出几块稀碎的银两，递给老者，笑道：“大爷，我是刚从山里跑出来，有什么干粮嘛？我想先买点垫吧垫吧肚子。”

            “山里？你不会是遇到歹人了吧！”老人并没有接过银两，而是急匆匆将于新郎拉进了自己的家里，看了一眼门外，确定没人注意到，将家里的大门关上，方才松了一口气，摇了摇头说道：“这世道不太平，山里也开始闹起匪患来了。”老人将于新郎带到堂屋，给于新郎倒了一碗炒面，让他先等等，自己去给他舀些水。

            于新郎好奇的看着碗里的东西，捏了一撮放进嘴里，差点被呛死，倒不是炒面的味道多冲，而是一吸气这炒面就进了嗓子眼，呛得于新郎咳嗽了半天，老头舀水回来，看着于新郎被呛得样子也有些哭笑不得，“我看你也应该是个富贵人家的公子哥，没吃过我们这穷人的粗茶淡饭吧！”

           “嘿嘿嘿，确实没吃过。”于新郎讪笑着点了点头，老者将水倒在炒面里，用筷子轻轻的搅和，一会儿就成了一碗面糊粥，想了想，又去里屋抱出一个陶罐，揭开盖，里面装的赫然是一块山蜂蜜，这是老头去砍柴的时候找到的，平日里不舍得吃，都放在陶罐子里面封好口，只有儿子带着一家人回来看自己的时候，才舍得拿出来给孙子孙女甜甜嘴，听听他们喊声爷爷。

           对于这个从土匪窝里逃出来的愣头青公子哥，老人的观感还是相当不错的，剩下的蜂蜜还不少，于是就拿出来一些招待一下这小子，如果他去县城，好帮自己捎个口信，替自己报个平安，省的儿子记挂，年纪大了，除了惦记着眼前的一亩三分地，就剩下自家孩子过的怎么样了。

           蜂蜜加进了面糊粥里面，让一碗本是乡间粗食的炒面变得有滋有味，于新郎狼吞虎咽之下，一碗面糊粥很快就进了肚子，老人在一边拿起了自己种的旱烟，用烟斗抽了起来，一斗烟抽完，就瞥见于新郎坐在桌子边上，神色窘迫，分明还是意犹未尽，老人笑道：“咋啦？我这粗茶淡饭的，倒是挺和你的胃口啊！是不是不够吃？”

           “唉唉唉。”于新郎连连点头，老人磕掉烟斗里的烟灰，将烟斗别在腰间，拿着碗又去给于新郎盛了满满一碗的炒面，这次只是少放了些水，用筷子搅和搅和就成了炒面糍耙，“一样炒面两种吃法，连吃带喝，我都不敢这么奢侈，不够再和我说！”“嗯嗯嗯~”于新郎忙不迭地的接过碗，将糍粑塞进嘴里，以至于连说话的功夫都没有了。

           一个炒面糍粑下肚，于新郎心满意足的长舒了一口气，“大爷，谢谢你。”“嗨，谢我干嘛呀！就是个要饭的，咱也得给他两口不是，世道不太平没事，人心不太平就有大事要发生了。”老人翘着二郎腿倚着门框，看着天上的太阳，嘴里念叨着什么。

           “大爷，我想借个地方洗洗澡。”于新郎也不知道为什么自己会弄的这么脏，习惯性的还是想洗一洗，“你要是不嫌简陋，就自己拎一桶水到后院随便洗洗，菜园子倒是不怕多吃点水，倒是这几天你得少出点门，省的被山里土匪的眼线盯上。”老人指了指一桶在太阳下已经晒了半天的水。

            夏天的时候老人为了省点柴火，总是习惯弄点水在太阳底下晒一晒，到了晚上冲个凉，温度也刚刚好。“好嘞。”于新郎点了点头，拎起桶走向后院，这一拎倒是把老人吓了一跳，看着他小细胳膊小细腿的，以为也就是个富贵人家的公子哥，没想到还是个练家子，那个木桶连桶带水差不多也得有七十斤，老人常年干农活，拎起来其实都有点费力，但是于新郎一只手脸不红心不跳的就拎了起来，十分轻松。

           于新郎洗完澡，神清气爽的拎着桶放回了原来的位置，“后生？你跟我老头子我说实话，你是不是练过武把式？”老人神色古怪的问道，“武把式？好像练过，不过我也忘了。”于新郎挠了挠头，“忘了？”老人警惕的握住了早就被他藏在身后的锄头把，于新郎其实早就注意到老人藏在身后的锄头，看到老人的举动，于新郎连连后退。

           “大爷，我是真的忘了！我连自己谁是谁都不记得了！”于新郎哭丧着脸解释到，此时已经退到了门边，只要老头有所异动，他就立刻夺门而出，“你真的不是山里的土匪？”老头将信将疑的撤回放在锄头上的手，“您见过我这么怂的土匪？”于新郎又挠了挠头，“也是，你要真是练过武把式，我就算拿着锄头也伤不了你。”老头满脸歉意的招了招手，示意于新郎过去。

           晚上，老头将以前儿子睡觉的那间耳屋收拾了出来，让于新郎在那睡。第二天依旧是炒面糊糊，只是配上了老人腌的咸菜，于新郎吃的还是有滋有味，完全没有公子哥表现出来的纨绔。山里的地相对贫瘠，老人平时也是习惯了粗茶淡饭，因为昨天的事，他对于新郎还是有些愧疚的，吃完早饭，嘱咐着于新郎别乱跑，带着一张大网就出门了。  

            于新郎满嘴答应着，等到老人出门，于新郎就翻墙溜了出去，这个村子并不大，仅仅有几十户人家，而老头的院子又在村子的边上，于新郎很快就溜出了村子的范围，漫无目的的在山里转悠起来，就在他毫无防备的时候，白蝉和宫装女子两人不知何时已经蹲在了离他不远的树边，“卧槽！”于新郎被忽然出现的两人吓得脱口一句国粹。

            “大哥，你们咋跟过来的？我溜出来的时候可是一个人都没发现。”于新郎已经开始有点相信这两块牛皮糖的话了，不是自己的前世还真不一定找得到自己。“我们根本就没离开过你的身边，只是不希望别人看见你对着空气说话，以为你是一个疯子。”白蝉感觉有些困苦，不止是宫装女子，连他也被那个禁制限制，无法以任何方式表达关于那件事的任何细节，所以只能陪着于新郎继续兜圈子，在必要的时候还要当一当全职奶妈。

           “那你们又冒出来要干什么？”于新郎也不再顾忌两人，而是在那闷头捡起了树枝，“这些小树杈你得捡到什么时候？”白蝉被于新郎晃的眼晕，干脆爬到树上，折下枯死的树干丢给于新郎，此时如果有人看见这一幕，树上的却不会是一个白衣僧人，而是一个穿着红衣服的赤脚年轻人，而且赤脚年轻人还会对着空无一人的地面喊上几句小心一些的话。

           有些人活的的时候就像一场梦，直到死，这场梦方才结束，于新郎就像不断的在梦里和现实间穿梭，他也不知道究竟自己看到的是真的，还是做的事是真的。 哪怕在村里的一切那么真实，于新郎也怀疑发生的所有事情的真实性，只是到现在他也没有发现这个梦境的瑕疵，更没有发现梦境与现实的互相的切入点。 

            “这是梦境，还是现实？”收拾好柴垛，三个人都颇为皮实的躺在柴火堆上，一点也不嫌硌得慌，于新郎嘴里嚼着一个草根，特殊的清甜味弥漫在口腔，“一切都是真的，只有我们两人是假的。”宫装女子平静的回答到，“我们所做的影响现实的举动，也都是靠着你的身体，简单来讲就是山下人所谓的鬼上身。”白蝉举起手，阳光透过掌心，依旧清晰可见。

            “鬼不是怕光的嘛？”于新郎看着面前样貌鲜活的二人，在阳光下似乎也没有受到什么影响。“所以只有你能看见我们。”白蝉尝试着飘起来，最后还是没能成功，“再者说，我们真的要细细算起来，其实是比不过鬼的，鬼是独立的个体，而我们只能依附在你的身上，我们的身体早在许多年前就已经身死道消了，虽然你的……”

            白蝉的声音忽然戛然而止，过了半天，才像是挣脱了什么束缚，破口大骂到：“靠，怎么连这个也不让说？我的身体都被嚯嚯成什么样了！”“这能怪谁？老娘当年丰姿绰约，追求者多了去了，到了五百年大限一样香消玉殒，谁让我们摊上这么个无良的前世呢？连好好体验人生的机会都没有。”宫装女子伸了个懒腰，侧过身来，一对峰峦差点把于新郎砸死。

             “有话好好说，能不能别动胸。”于新郎坐起来，擦了擦鼻子上的血迹，“怎么了？不喜欢姐姐这样嘛？”宫装女子的纤纤玉指划过于新郎的后背，一股酥麻的感觉从脚底板直冲天灵盖，“喂喂喂，虽然你是我的前世，但是也不能这么得寸进尺吧！我好歹也是血气方刚的男人。”于新郎心虚的往前挪了挪，“是啊！你的血气方刚就这么长。”宫装女子有一次用手指比了一个长度，一句话就把于新郎的气势碾的粉碎，宫装女子唇角微微翘起，跟老娘斗？

