
浮光是知道后面有人跟着的，所以她在看见苍若的门牌号之后就径直走了。

吉沁站在苍若的门口，她犹豫了一下，一个邪恶的念头浮现在脑海中。

苍若现在流量这么大，如果和他炒作一点绯闻，对她绝对有利。

她听见脚步声，然后走到走廊的另外一侧，等送苍若过来的人走了之后她才出现。

吉沁走到苍若门前，伸手打开门把锁，刚刚进去，那房门又被人打开了。

吉沁发现不对立即扭头，赫然就看见是浮光。

“你……”吉沁刚刚发出一个字就看见浮光的眼睛一瞬间的变成红色。

这……哪个正常人的眼睛会变色？！

吉沁也只是以为是自己看错了，等她眨眨眼睛再看的时候，浮光的眼睛已经恢复正常。

吉沁松了一口气。

“出去。”浮光冷冷的说。

吉沁：“……”

她顿了一下，说道：“长孙小姐也来？”

“不出去，就死。”

吉沁感受到强烈的杀气，她怂了，咽了口唾沫，然后飞快的点头离开。

但是离开不久她就掏出手机拍了一张照，但是诡异的事情发生了。

她明明拍了照，但是那个照片上却没有浮光的人。

吉沁也只以为是自己酒喝多了，可能是自己出现了误差。

而这边的浮光已经关上门，伸手也把灯打开。

【宿主，你不是说不管他了吗？】

我不管他也轮不到旁人来动手。

【好像，有点道理。】

【不对，你不要人家还不允许人家去找别人？】

他是我的，懂？！

浮光歪着头，一双眼眸瞬间变成血一样的红色。

【懂懂懂懂懂了。】

刚才宿主是要杀系统吗？

有点害怕。

宽大的床上，苍若一点都没有注意到自己房间里出现了一个不速之客。

浮光上前，她伸手把人拎起来，说道：“醒一醒。”

苍若一动不动。

当真是一杯倒。

浮光想了一下，她把人放了下来，然后弯下腰，在他耳边轻声说：“你要是再不醒来，我就亲你了。”

可是醉酒的人又怎么可能听得见浮光说话？

“好，是你默认的。”

浮光嘴唇移动，本来是对准了苍若的唇，但是对方却突然一只手拍过来，也错开了浮光的唇，以至于就落在对方温热的脸上。

“你……你在干什么？”苍若还有点迷迷糊糊的。

浮光一掀被子，把人往里面推了一些，她就上床躺下。

“夜深了，睡觉。”

浮光是做了吉沁想做，但是又做不到的事情。

苍若长得好看，就算是不为了流量，就为了这张脸，觊觎他的人也不少。

苍若虽然醉酒，但是还尚且有几分理智，他推了推浮光，说道：“这是不对的，你不能睡在这里。”

可是醉酒的人这身体就是软绵绵的，浑身无力。

再加上苍若一碰到浮光，苍若就害羞的要命，他小声的说：“男孩子和女孩子，是不能睡在一张床上的。”

浮光挑眉，干脆抓住他的手，把人拉到怀里，硬生生把人给抱了个满怀。

“我说可以就可以。快睡觉。”

浮光说道，手指一动，这个房间就被空间给罩住。

浮光的天赋技能是空间，所以封闭一个小小的房间是一点问题都没有。

苍若实在是困得不行，再加上浮光身上香香的，他实在是抵不住，睡了过去。

而浮光抱着苍若，她也满足了。

虽然嘴巴上说不管他了，但是总觉得哪儿缺了一块，而现在这空缺的部分被填补上。

以前到不觉得有什么，现在这人惹了她，还想跑？

不听话，那就关起来吧。

翌日，天一亮苍若的生物钟就出现了，而且他还觉得有点热，这大热的天，盖那么厚的被子？

苍若想动，想把被子掀开，但是却发现自己的手居然抱着一个什么。

映入眼帘的是一个漂亮精致到了极致的女孩。

是她！

她怎么会他的床上？

昨天晚上发生了什么？

他是不是对人家做了那种事情？

他怎么可以？

这喝酒就是不好！

浮光这个时候也睁开了眼，她看见的就是一个惊慌失措的人。

“早上好。”浮光心情很好的说。

苍若很慌，他说道：“早，早上好。”

他松手，想把胳膊收回来，但是下一秒他身体僵住了。

浮光竟然搂着他，然后他扑到了女孩的怀里。

“你……你放开。”

苍若一说完就觉得这话似乎不太对劲，他又说：“这不好，我昨天不是故意的，对不起。”

“你放心，我会负责的。”

浮光：“……”这是抢了她的台词？

浮光很认真的说：“那天我说了不管你。”

苍若沉默下来。

当初的确是说了的。

浮光又说：“可是我觉得，不行，你是我的，也只能是我的，既然不听话，那就关起来。”

苍若：！！

这是什么危险话语？

怎么可以这样？

这是个法治社会！

“不行的，我配不上你。”苍若在这方面十分的自卑。

他出身普通，怎么配得上她？

“……”浮光也没想到居然还有这种事情。

配不配得上？

这是什么东西？

浮光从来没有想过这件事，或者说在她脑子里根本就没有这句话的存在。

“好了，我不管你在想什么，你想做什么我也都不管，我只有一个条件。”

苍若懵懂的问道：“什么？”

“你是我的。”

苍若红了脸，他说：“我是我自己的，怎么可能是别人的？”

浮光挑眉，“那要不我们补上昨天没有发生的？”

苍若：！！

这是一个女孩子说的话吗？

等等，昨天没有发生的？

她的意思是昨天什么都没有发生？

“昨天……”

“嗯？”浮光知道苍若在想什么，但是她就是不说。

苍若不是个愚蠢的人，他明白了。

“我知道了。但是你要给我时间成长，我担心成为你的累赘。”

浮光：“……”

“行。”

反正最后都是她的，至于怎么折腾也不重要。

浮光说道：“该起来了。”

苍若红着脸说：“那你松手啊。”

浮光挑眉，还是松了手，两个人这才起了床。

苍若这才发现身上的衣服还是昨天的，除了皱巴巴了一点，并没有什么不妥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66678392"  chaptername="第128章  娱乐圈：姐姐我爱你25">加入书签</a>
</div>
