    　　温树臣的关注点都在于,她开口叫自己“树臣”这二字。

    　　贺青池只有心情好的时候，才不会连名带姓的喊他。

    　　现在显而易见，她的心情是不错的，眉眼间漾着柔和的笑意,连一声树臣,都叫的轻轻柔柔的。

    　　温树臣没有跟她提一句医院里的事情,声音低沉温和道“我想起你还有一个外婆也住在江城的乡下,便上门惊扰了老人家。”

    　　这哪里惊扰了，贺青池是打从心底感激他年夜还能有空来陪伴自己的外婆。

    　　似乎她想做的事,温树臣都帮她做完了。

    　　“以后我们每年把外婆接到家里过年”

    　　温树臣嗓音继续传来，听得贺青池心里很是心动。

    　　是的啊。

    　　她都嫁到江城来了。

    　　以后可以在她和温树臣居住的别墅里过年，把外婆也一块儿接来。

    　　温树臣薄唇微微的勾起，又跟她说了几句话；“记得替我向你父亲问声新年好。”

    　　贺青池点点头,大家都在客厅里，她也不好久久待在外面不进去。

    　　见外婆端着热腾腾的炒饭从厨房走出来给温树臣当夜宵吃，她便轻声说“那我先挂了,新年快乐。”

    　　“新年快乐”

    　　温树臣轻缓低醇的嗓音随着视频中断戛然而止，手机里也看不见他了。

    　　贺青池低着眼睫,看着屏幕上男人的微信，唇角不自觉的轻笑了一声。

    　　她呼吸了下，慢慢地把心中起波澜的情绪恢复平静,转过身要离开阳台,结果猝不及防地撞见了鬼鬼祟祟在花瓶旁边的黑色身影。

    　　差点儿,贺青池就被吓死了。

    　　贺爸爸表情似乎很幽怨，先是说她“大雪天站在外面吹冷风,也不怕冻啊。”

    　　教训完她过完年都二十四岁，已经不是小姑娘,都可以生孩子当妈了，还这么不懂事后。

    　　贺爸爸又开始念叨了起来“我这位好女婿呵呵”

    　　他还冷笑两声，自带情绪配音“知道孝敬你外婆，都不知道来孝敬我这个岳父。”

    　　从字里行间，就能听出来是多记仇了。

    　　贺青池为温树臣说话，启唇道“他过几天会抽时间过来拜访你这位岳父一趟而且温家现在造反的造反，进抢救室的抢救室，他这些天都在应对着家族里的那些心怀叵测的人，已经够辛苦的了。”

    　　贺爸爸有意摆岳父的架子，结果自己心肝宝贝儿根本不给机会。

    　　他生气的啊

    　　“而且你不是看不上温树臣做女婿吗”贺青池拿眼睛斜视过来，也轻飘飘的来了一句。

    　　贺爸爸自己放出来的话，都是啪啪啪打脸。

    　　贺青池是典型的打了一巴掌又给颗糖，上前主动挽着父亲的手臂说“好了啦，他春节会亲自登门拜访你这个岳父的，放心吧。”

    　　贺爸爸还小心眼计较着一点，强烈要求自己地位不能被拉下来“你叫他树臣”

    　　贺青池瞪起眼过去“我叫他树臣怎么了我还叫你爸呢。”

    　　“”

    　　二楼的客厅里，除了老太太身体经不住这样熬夜，到了时间就要回房间休息外。

    　　贺爸爸和自家兄弟都热闹的凑了牌局，几个堂妹不是在旁观者看，就是凑在客厅里继续聊天。

    　　贺青池已经从学校毕业，和就读的妹妹们没什么话题可聊的。

    　　她自己也上楼，回到自己的房间。

    　　淡淡灯光照明着，贺青池把门关上后，弯腰将高跟鞋脱了下来，踩在铺着松厚毯子的地板上，又抬手，将裙子身侧的拉链给拉下。

    　　去卫生间洗了热水澡，又换上一件棉质面料的旗袍睡袍穿后。

    　　贺青池慢悠悠地走出来，正好听见两声很轻的敲门。

    　　这个细微力道，仿佛只是轻轻的拿纤细手指碰了碰。

    　　紧闭的房间门打开后。

    　　贺青池看到站在走廊上的一位堂妹，淡淡的开口问“贺梨有事吗”

    　　“堂姐，我亲手煮了一碗鸡蛋汤给你吃。”贺梨秀丽洁白的脸蛋带着笑容，看着贺青池的眼睛是晶晶亮起的。

    　　她自小就很崇拜自己的这位堂姐，从这一身黛青色长裙的装扮就能看出来了，喜欢一个人的话，是会潜意识里学习模仿对方的风格，而本身的气质又是偏柔，这样两姐妹倒是也没有看起来很相似。

    　　贺梨是喜欢贺青池所喜欢的，很愿意跟堂姐亲近。

    　　贺青池对堂妹们一向很宽容，让她走进来。

    　　房间里空气中都弥漫着股淡淡的熏香气息，是贺梨早晨时分，特意拿檀香把每个房间都熏染了一边，现在味道还没有散去。

    　　她把鸡蛋汤端放在茶几上，慢声细语的说“我加了糖的。”

    　　贺青池让她坐，指尖拾起银勺子喝了一口。

    　　贺梨眼眉微微的含笑，转身走到梳妆台的椅子上坐下，看着贺青池低头喝汤，过了一会儿，她主动出声聊天“堂姐，听大伯父说堂姐夫春节要过来吗”

    　　温树臣来了两次贺家，很不巧这些堂妹一个个都在上学。

    　　贺青池还没有把他正式介绍出来，嗯了声“到时候我让他给你们发大红包。”

    　　贺梨轻轻的笑“堂姐夫为人肯定很好。”

    　　“嗯，你知道”

    　　“不然怎么娶的到堂姐这么好的老婆。”

    　　贺青池看她嘴巴倒是甜，银勺子漫不经心搅拌着瓷碗，启唇说“你在学校有喜欢的男孩子吗”

    　　贺梨被问愣了，秀丽的脸蛋表情许些茫然。

    　　“为什么要有喜欢的男孩子”

    　　这个问题，倘若是以前贺青池也回答不了。

    　　因为她也不爱和男孩子一起玩，当然除了秦川之外。

    　　可能是自己收获了一份爱情，就算性格偏冷清的贺青池，也终于开始会关心旁人的感情了“嗯，你就没有想过以后大学毕业了，会嫁给怎样的男人吗”

    　　贺梨摇摇头，没有想过这个问题。

    　　“奶奶会安排的。”

    　　她父母去世的早，从小就养在了奶奶身边长大，几乎是全心全意信任着这位德高望重的长辈。

    　　只要是奶奶给选的夫婿，贺梨都会毫不犹豫点头嫁了。

    　　她相信贺家养育她教导她这么多年，是不会害自己。

    　　贺青池心想当初她要是贺梨这个想法，估计也不会跑到江城去，也没有温树臣什么事了。

    　　贺梨眨眨眼，温柔的性格难得俏皮了起来“堂姐，你跟我说说堂姐夫是怎么追求到你的呀”

    　　她是真的很好奇，到底是怎样的一个男人才有本事把贺青池追到手。

    　　贺青池自从五六岁重病一场后，身子骨好不容易养好了，也不知为何不爱交朋友。

    　　除了厚脸皮又天生对任何人都自然熟的秦川把她缠了好久，彼此终于成为朋友外。

    　　几乎，就没有男孩子能走进贺青池的世界。

    　　因为秦川不会起色心，两人交朋友也永远都只是朋友的关系。

    　　那些心思有所图谋的男孩子就不一样了。

    　　贺青池与他们交朋友，可能过了一段时间或者是混熟了后，有些就会想把关系往上一层。

    　　久而久之，贺青池性格变得冷淡不说，还特别烦跟世家子弟牵扯到什么。

    　　贺梨也知道自己堂姐别说男性朋友了，连女性朋友掰着手指头都数不到三个出来。

    　　所以，也不怪一毕业不久，大伯父就迫不及待地想要通过联姻的方式来逼自己女儿跟男孩子相处。

    　　她听到堂姐已经结婚的时候，还意外了很久。

    　　是怎样的男人，才能有本事在短短几个月内就把贺家大小姐给搞定了

    　　这个问题。

    　　贺青池左右想了很久，只能这样告诉贺梨；“可能是被骗”

    　　贺梨听的云里雾里的，表情不是很懂。

    　　贺青池三两句也讲不清楚整件事的经过，说到最后，可能追根究底还是她自己脑子一晕，连结婚这种大事都敢随便就交代出去了。

    　　说了有点没面子，贺青池轻描淡写就忽略过了。

    　　好在贺梨从小就是一个乖乖的好妹妹，懂得点到为止。

    　　贺青池身为过来人，在结束完今晚的聊天前，发自内心的把经验分享给她“以后选择男人，不能看他温柔多金的一面就嫁了，要看他骨子里隐藏的那股恶劣让你能不能接受，否则有些男人，你眼睛一闭嫁了他要是不点头同意，你就别想轻易逃走。”

    　　第二天，大年初一。

    　　贺家开始走访亲朋好友，热闹是热闹，也是个体力活。

    　　贺青池这几天一直都待在奶奶的身边陪同着，今年不同于往年，她除了贺家名媛的身份外，还多了一个温家儿媳妇的身份，被长辈们提起的次数也多了不少。

    　　一连好几天，贺青池只要耳边听见有人问你嫁到江城了

    　　她闭着眼睛都能条件反射的说“江城温家，老公是温树臣。”

    　　也实在是温树臣这个名流之首的名声实在太好，别人羡艳不已的同时，也想着跟她拉近关系。

    　　没有人会说贺家出来的名媛配不上江城的名流之首，只会说是天作之合。

    　　贺青池被问到了大年初六，在清晨很早的时候，那个春节活在贺家人口中的男人，也终于提着礼物上门拜访了。

