    下了机甲战舰，在一队机甲人的迎接下，陈莹带着洛天众人走上了一条如时光隧道一样的通道，光亮的金属着特有的冰冷泽，只有众人的脚步声，踏在上面呯呯作响，回音很大。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “莹儿，你回来了，怎么还带了这么多外人进来，难道不知道族内的规矩么，外人是不能进入中心城的，”

    一行人没有走多远，突然一个苍老的声音响起来，回荡在这悠长的通道里，洛天不用看也知道，自己等人的一举一动，现在都处在对方的监控之下。

    “父亲大人！”

    陈莹停下脚步拱手道：“他们不是外人，他们是我的朋友，机械外城百柯之事，就是我的这几位朋友帮忙才拿下此人的，可以说是我机械族的恩人，”

    “是这样，那好吧，进来吧，”

    苍老的声音略微犹豫了一下，还是淡淡的说道。

    接着陈莹带着洛天继续前行，最后通过一道“十字”能量门，终于到了一个颇具有现代化的大殿。

    洛天和天妃倒好说，毕竟他们是从地球上过来的，见过这等代表高科技的环境，而冰女，小凌还有落英她们，则是真的好奇了，这个地方宽大无比，到处都是金属制作，地面都可以映出人影，来到这里，让她们有些局促不安。

    大殿的正前方，一般特制的金属椅上，端着一个老人，满头银，有些苍老，不过精神还算不错，看到到来的陈莹，老人的脸上露出慈祥的微笑。

    “父亲大人，”陈莹上前见礼，然后把洛天等人介绍给这个老人。

    “我当是谁，原来是神体洛天，你的事迹，我倒是听说过一些，既然来了，就安心在这里呆着吧，机械族想保护一个人还是能做到的，”

    老者看到洛天，就没有那么慈祥了，变得颇有气势，眼神凌厉无比，上下打量着洛天淡淡的说道。言语之间，颇具傲气。

    “前辈错了，在下这次来这里只是看望朋友，并无寻求保护之意，在这个世界上，想动我洛天的人，死的太多了，坟上的草都快长成参天大树了，”

    洛天微笑道，语气却是坚定无比，闪过冰冷的神色。既然这个老家伙看不起自己，那他也没有必要和他客气，即使是陈莹的父亲也不行。

    “年轻人，好霸道的语气，你太锋芒毕露了，这对你来说不是好事，”

    陈莹的父亲没有想到洛天说话如此犀利，心中有些不悦。

    “他其实是很低调的，只不过前提是不要惹他，更不要看不起他，神体一旦成长起来，他的恐怖，相信你机械族也应该知道，所以即使你要出面保护他，也还请注意您的语气，放低一下姿态！”

    五彩霞衣的天妃看了一眼陈莹的父亲，沉思了一个冷冷的说道。

    “放肆！老夫还不需要你来教导？莹儿，这就是你的朋友么？太无理了，”

    老者被天妃顶得够呛，他可是陈家的族长，也是机械族中实权人物，几乎代表了整个机械族，哪里有人敢在他的面前放肆，现在先是洛天，后是天妃面对说话，竟然毫不假颜色，这也难怪这个老者愤怒。

    “父亲大人，请勿生气，我的这些朋友来自内6，桀骜惯了，您不要和他们一样，另外这次神体来，并不是请求我们机械族保护的，只是来看望我，算是我族中的客人，所以父亲刚才您的话”

    陈莹上前劝解，她也没有想到洛天和天妃两人说话这么硬，这是在她家好不好？只不过父亲刚才那傲然的语气，也确实让人接受不了。

    “咳，前辈，其实晚辈刚才并无他意，只不过眼里揉不得沙子，就话论话而已，”

    洛天躬身道歉，他还不想和陈莹的父亲关系弄僵，毕竟这是在机械族中心城，尽管洛天实力强横，不过在人家的老窝，他自信还是跑不出去，洛天崇尚功法，战技，不过从来没有小看过科技的力量。

    “哼，这还算句人话，看在你们是莹儿的朋友的面子上就不为难你们了，不过好自为之，小子，不要说你是神体，就是神体大成，在我们机械族敢作乱，也会让你掉层皮，”这个老者冷冷的哼道。

    “这个老家伙”

    小凌有些不满，上前一步，就想把这个老者的椅子给掀翻，却是被洛天制止了，冲她不经意的摇摇头。

    “好了，为父也并不是小气之人，既然是你的朋友，为父自然相信他们，一会要开长老会议，把那个百柯的事情处理一下吧，另外，我接到你来的消息，已经任命那个铁通为暂时代城主，此人在铁家混的不怎么样，不过也算是一个人物，既然如此就按你说的去办吧，”

    “是，父亲，”

    陈莹点头答应道，看了一眼洛天沉思了一下：“这次洛天帮了我机械外城，他有一个朋友受了伤，急需要血龙髓治病，所以莹儿擅长作主把血龙髓送给他，算是答谢，”

    “血龙髓？好吧，我机械族从来不欠人情，那血龙髓对我们来说用处并不大，就送给他吧，你带人直接去仓库去取即可，”陈莹的父亲微微一怔，淡淡的说道。

    “多谢前辈成全，”洛天表示真诚的感谢。

    “好了，你们先忙你们的吧，我还有一个重要的会议要召开，就不陪你们了，”

    这个老者扫了洛天众人一眼，然后不知道用什么方法驱动的轮椅，度极快，白光闪过，竟然直接消失了。

    “父亲当年也是探索星空域外，遇到了星空兽，生了大战，整个机甲战舰的人全部覆灭，父亲被星兽咬断了双腿，靠着一个残破的机甲，免强回归”

    望着父亲消失的位置，陈莹苦笑着解释道，众人点头，均表示同情。

    “机械族的科技如此先进，难道不能为他装上一双假腿么？或者用秘法帮他续接身体，我想这应该不是难事，”沙千雪疑惑道，在这等强者的世界，断肢再续那是很正常的事。

    陈莹苦涩的摇了摇头：“如果是别的还好说，只不过这星空兽是星空中但诞生出来的东西，具有不可思议的空间之力，这是一种极为神秘的力量，以我们机械族的实力，也没有完全的搞明白，一旦被那个东西给咬伤，无论用任何的秘法和科技都无济于事，因为里面包含着空间之力，”

    “原来是这样”

    众人恍然大悟，据闻，修练者到了最后，可以接触到空间，时间，等力量，这种力量看不到，摸不着，只凭感应而存在，据说修练到了天境，就开始接触到天道，对于空间之力开始有了感应。

    “好了，走吧，一会族内还要召开长老会议，我带你们去仓库把血龙髓取出来，先救那个朵朵再说吧，”陈莹此刻说道。

    洛天点头，他早迫不及待了，洛天来时把朵朵给收进了原始魔罐中，此刻朵朵的气息越来直越弱，虽然在魔罐中，不利于朵朵的神识恢复，不过洛天也没有办法，毕竟这条一条巨大的黑蛟王蛇，直接暴露在外的话，太惊世骇俗了。

    机械族，到处都是飞甲，到处都是飞行的飞行器，时空中，看起来杂乱无比，几乎人人有机甲，当然还有的自持具有灵力，可以御空飞行，不过在飞行中，也要小心翼翼，毕竟每一个机甲冲撞过来，威力都强大无比，没有人敢用肉身去撞机甲。

    陈莹带着洛天一行人从主大殿出来，出现在中心城中，顿时此起了不少人的注意。

    “咦，那不是陈大小姐么？她身边那么多人是谁？怎么会多这么多来自内6的人？不是说内6的人不准来我中心城么？”有人议论。

    “哼，规矩是死的，人是活的，也不看看人是谁带来的，陈大小姐啊，整个机械族实权人物，连风家和铁家的族长都要给她三分面子，此女成长下去，定会成为我们整个机械族的领军人物。”

    “那个男人是谁，似乎和大小姐走的很近”

    机械族中，自不缺少天才妖孽，看到陈莹身边的洛天，一头黑垂肩，负手而立，一脸的平静，一个个眼中露出吃惊的神色，同时更是羡慕和嫉恨，一道道杀意射向了洛天，在一瞬间，洛天成了这机械族中年以一代强者的公敌。

    “看来你在这里并不受欢迎啊，”陈莹自然感觉到那些人对洛天的敌意，低声轻笑道。

    “少废话，你是不是故意的，”洛天的脸不由的一黑，本来乘坐一个机甲战舰就好，陈莹却是偏偏动用灵力飞行，把他们几人暴露在众人的视线之内。

    “你想多了，我只是想让你多参观一个这中心城而已，好了，走吧，物管仓库就在前面了，”

    陈莹似笑非笑的望了一眼洛天道，洛天哼了一声，现在连他都不知道这个女人心里在想什么了，果然是女人心，海底针。

    很快的，陈莹带着洛天来到了一个机械殿内，这里放置的是机械族所有的材料，财物，能源等等，属于机械族的重地，除了三大家的权力人物，不得轻易开启，当然也有一些长老可以用灵力丹购买里面的好东西。

    “原来是陈大小姐，不知道这次来此是想取什么东西？”

    负责机械殿仓库的两个老者，一个表情木讷，一个较为灵活，这两人实力极强，不靠机甲，只凭自身的修为，竟然就到了真灵初期境界，和洛天一个级别，在这机械族，那绝对是恐怖的存在，不然的话，也不会让这两人看管仓库了。