    凤九点了点头：“嗯，现在离三月三还有一个月的时间，把消息打听好之后就先等着吧！冷霜你陪你弟弟一起去，顺便逛逛这皇城，看看有没什么需要买的。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”

    “主子，我没什么要买的，让阿华去就好，我留在客栈守着。”

    凤九一笑：“这客栈有什么好守的？这皇城是羿国的皇城，繁华景象比别的城镇更甚，你就看看有没喜欢的衣裙饰或者胭脂什么的，都买些回来可以用。”

    说着，她的目光在她身上一扫，笑眯着一双眼睛道：“你是那种一眼就让人惊艳的人，不过整天穿着一身黑衣又没抹胭脂打扮什么的，还真的是浪费了，嗯，算了，明天我陪你们一起去，我帮你挑挑。”

    听到这话，一旁的的冷华面带笑意的看着两人。这是他生命中最重要的两人，一个是主子，一个是姐姐，都是他最看重的两人。

    “主子，我不用打扮的，这样就好，而且，我喜欢穿黑衣，不喜欢穿那些太过出色显眼的衣服。”

    从小她就人学着如何将自己的容颜掩藏起来，从没学过去展现，更何况，她跟在主子身边守护着，无需打扮得多美，反而是越不起眼越好。

    “这样啊！”

    她摸了摸下巴，笑道：“那就算这样就逛逛饰点？嗯，这就么说定了。”她又夹起一筷子夹吃着，一边示意两人也吃。

    饭后，凤九示意两人回房去休息，自己则闪身进入空间之中，见那沉睡着的火凤到现在也没醒，不由的奇怪。

    “都这么久了，怎么还没醒？不过，这团火焰的气息好像又变强了。”她盯着那包裹着火凤的那团火焰看着，里面的火凤仿佛在母胎中的婴儿一样，抱着腿弯曲着如同沉睡。

    “也许，再次醒来时它要突破了，可以变成青年的模样。”

    她有种感觉，也许它的幼儿期就要过去，如果进入成年期，那它的实力将更上一层，其威压也绝非幼儿期可相比的。

    想到这一点，她心中隐隐有着期待，倒也不在意它一直沉睡不醒了。

    拿起空间中的工具，她走到里面一点的空地里翻地，播种，准备利用空间的地方种些灵药和果子……

    次日，休息过后的三人一起出了门，心情愉快的打算四处逛逛，看看这皇城风景。

    而在那第一客栈中的那主仆三人，却又是另一番不同的景象。

    “怎么只有你？”

    天字号房的房门打开，昨天抢了房间的那名红衣公子走了出来，身段纤细，容颜出色，细看之下，其实可以看出是名女扮男装的貌美女子。

    只不过，这张红衣穿在这女子身上，却是嚣张傲慢的气焰，生生破坏了那种美感。

    “她下半夜去休息到现在还没起床。”

    说话的是一名中年男子，灰衣着身，似仆非仆，神色漠然，对那男装打扮的女子并没有似主般的恭敬。

    听到这话，那红衣公子脸色顿时沉了下来，迈步走向隔壁，一脚便踹了房门。