    此刻，很多读者在阅读《杨戬——人生长恨水长东》这本书。

    “轰”地一声，惊天动地的大响中，象身在地上砸出了老深的一个大坑，抽搐不已，眼见是不活了。

    那斗笠男子舍不得手中兵刃，也随巨象飞上半空，正手忙脚乱间后颈一紧，呼地斜飞出去，双足已踏上了实地。

    先前那名锦袍汉子上前扶了这男子，见他毫发无伤，脸上显出狂喜之色，转过身来，向杨戬将大拇指一挑，喝道：“好汉子，好功夫！在下康越石，多谢你救了我这兄弟的性命！”

    方才起变仓猝，连沉香等都不及看清这几人相貌。此时向这康越石瞧去，却觉眼熟异常。

    镜外的康老大却有些发愣，梅山其余三人也不自主地望向他，龙八奇道：“康越石……那个，康老大，这人不会就是你吧？”

    康老大苦笑，说道：“不错，那正是我。太久了，我自己都几乎是忘了。”

    梅山老四却将目光移向镜中的杨戬，叹道：“第一次见面，他便救了我的命……”

    “大哥，我很后悔。若非我无能，平白受了他这个人情，我们也不会错将他这种人，当成了可以互托生死的好兄弟！”

    “这……”

    “杨戬到底做了多少好事？”

    “做人当如二哥。”

    “二哥侠肝义胆，真是吾辈楷模。”

    “若我有二哥这样的朋友，我一定会生死相托。”

    读者们议论纷纷。

    读者们继续往下看，当看到杨戬运用变化之术，将混天伞震碎内骨、碧玉琵琶暗毁了钢弦，便携了那死貂驾云返回西歧去的时候的时候，内心非常的心潮澎湃。

    “好一个杨戬，真是有勇有谋。”

    徐文赞叹道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    杨戬不再多说，将梅山五人的尸体一一找出，放在平地。

    幸好五人均是刚刚死去，魂魄未被地府带走，杨戬拈动法诀，淡淡的五彩异色从手上逸出，凝成一团，越来越亮，蓦地散开，化作一篷薄雾，将尸体连同康老大一起，都覆于雾下。

    ……

    六人渐渐悬空，薄雾如有灵性一般，自动分成六份，将各人裹得严严实实，慢慢渗入体内。

    六人脸上渐转红润，杨戬气色越是越来越差，众人知道，梅山兄弟实是藉了他损去的真元才得以再生的，而洗髓之术，更至少折了他三成的法力。

    “杨戬太伟大了，他不但让梅山六人起死回生，还给他们易筋洗髓。”

    陆武赞叹道。

    “杨戬真是重情重义。”

    徐文赞叹道。

    “把我写的这么好，我都有些不好意思了。”

    杨戬道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    姜子牙的泪已流得尽了，脸上一片木然，道：“原来你早就明白此中的关键了？难怪不愿飞升，不愿去参与封神大典。”

    “我那师叔好精的算计，他约束自己门下苦修，却怂恿其他宗派弟子去伐商革命。”

    “他明明知道魂魄成神，修为自封神那一日起就再难有寸进的！”

    “杨道友，我好后悔……当年我若违抗师叔的密谕，不调了你去督粮，那我军中，我师门，扶助周室的各派，又岂会平白折了那么多人？”

    镜外一片寂然，寒意从每个人心头升起。

    虽说化血神刀时已见识过老君的本来面目，却仍有些将信将疑，只道杨戬说话刻薄，激得老君动了戾气。

    但姜子牙……哪吒已经呆了，喃喃地道：“老君的算计……丞相，你是不是弄错了？老君……老君不会是这种小人的！”

    太上道人看到这里笑道：“我又成反派了？”

    这已经不是他第一次在小说中当反派了，之前他在《神墓》中也是反派。

    “哈哈，大师兄又成反派了。”

    看到这里，通天道人发出爽朗的笑声。

    “改天让徐乐在小说中也给我安排一个角色，让我尝尝当反派的感觉。”

    通天道人道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    杨戬却似未觉，仍保持原来姿势一动不动，口中喃喃，尽是问她需些什么，只是悲哀之色越来越浓。

    末了一声长啸，声动九天，啸声过后，杨戬抖落一身枯叶，驾云而去。

    众人皆是凄然，天地之间，还有谁知道这样一只小小的枯叶蝶儿，有谁知道，她为情弃道，为情而死的那份哀凄。

    三圣母目中含泪，跟着杨戬回到灌江口，自己的房中。

    杨莲正在看书，高兴地叫了声二哥，丢下书卷和他说话。

    杨戬深深地，深深地端详着妹妹，从她头上取下那枝蝶形钗，在手中抚摸。

    杨莲不解地看着他，半晌，杨戬又替她插上，手落在她的长发上，闭上眼，吐出一口气，道：“三妹，以后你就留在灌江口，不要出去乱跑。”

    “答应我，不要动凡心，好好修炼，不要像娘一样，更不要像……”

    他哽住了没有说下去，杨莲却害羞了，扭过身子噘嘴道：“二哥，你说什么呀，谁动凡心了……”

    杨戬扳过她身子，认真地说：“不要相信那些男人，尤其是那些个风流自命的书生才子。他们骗得了你的心，却只会伤害你……三妹，答应我！”

    杨莲从没见哥哥这般模样，慌乱地点点头。杨戬绷紧的面色放松了些，将妹妹搂在怀里：“三妹，你不能再出事，我只有你一个妹妹了……”

    杨莲在她怀中，他再不用隐藏悲伤。

    “怪不得杨戬后来那么抵触刘彦昌。”

    徐文恍然大悟道。

    “有些书生表面上风度翩翩，实际上是个人渣。”

    陆武道。

    “叶蝶儿死的好可怜。”

    欧阳明月感叹道。

    读者们继续往下看，他们知道了梅山六怪的天劫也是杨戬帮忙抵挡的，不由的更加佩服杨戬的高尚情操。

    “梅山六怪欠杨戬太多了。”

    徐文感叹道。

    “二哥总做做好事，却从来不让别人知晓。”

    陆武道。

    “二哥的情操太高尚了，真是吾辈楷模。”

    李云道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    杨莲的背影刚刚没在转角处，杨戬身子一倾，栽倒在地上，三圣母颤声道：“怎么会这样？不是，不可能的，他后来还帮我找了好多花，重整了园子！”

    哪吒怒道：“三圣母，你是真看不出还是装的？杨戬大哥他分明是怕吓着了你！”

    “你居然还让他带着伤，去找那些花花草草？”

    三圣母脸色发白，看着二哥挣了几次才又站起身来，怔怔地无话可说。

    “杨莲太狠心了，差点把二哥打死，她不配当二哥的妹妹。”

    杨婵不满的道。

    “这杨莲要把我气死，她怎么可以这么对待二哥？”

    李云气愤的道。

    “这本小说太虐了。”

    陆武道。

    读者们继续往下看，孙悟空大闹天宫，老君来劝说杨戬入天庭，杨戬摇头拒绝，老君将瑶姬未死的秘密告诉他。

    “老君休要拿此事玩笑！”

    就见杨戬按着心中激动，一字一顿地向太上老君说道。

    老君却神情安然：“我怎会拿此事玩笑。当年是老道求情，玉帝却不过面子，将瑶姬秘密囚禁，只告诉世人瑶姬已死。倒让你耿耿于怀这些年。”

    杨戬知他以此市恩，也不多管，只盯住问道：“你不会说出我母在何处，说吧，要我如何助你？”

    老君此时才放下心来，捏住瑶姬，就等于掌握住了杨戬，真正放松地微笑道：“只要你降了孙悟空，入天庭，日后助我掌控三界，到时放不放瑶姬，还不是我一句话。”

    杨戬默然低头，踱到床边坐下，沉思良久。老君也不催他。

    “原来杨戬之所以加入天庭，是因为想要救自己的母亲。”

    徐文恍然大悟道。

    读者们继续往下看，他们知道孙悟空被擒拿之后，杨戬为其求情，让老君将他放入炉中炼化出仙丹，然后在丹炉上做手脚，让孙悟空脱困而出。

    “原来杨戬是孙悟空的救命恩人。”

    徐文喃喃的道。

    杨戬冷笑道：“不深究？百花仙子，三界之中，有什么事我不能深究？扶羊山神已全部如实招供，两千余年前，九妖便是居在洞中的了。”

    “欺瞒天庭之罪，非同小可，你还要为这小仙护短下去么？”

    百花急了，叫道：“不错，瑶草也有不是，但仙人看中的洞府，九妖恃势不让，负隅顽抗，何等胆大包天？他们自寻死路，何来欺瞒天庭一说？”

    杨戬厉声道：“既如此，瑶草谎报案情，颠倒是非，恕无可恕，着即押去神殿受罚。”

    “百花，至于你包庇下属之罪，可以压后再说。但是，下不为例，你自己好自为知。”

    百花脸上变色，道：“什么？真君，你要罚我的花仙子？”

    瑶草吓得躲到杨莲身后，杨莲已知九灵洞是自己这边的不是了，但护友心切，说道：“二哥，看在我和百花姐姐的份上，你就放瑶草妹妹一马吧！让她回百花园受罚就是了。”

    杨戬哼了一声，衣袖一拂，天庭锁拿罪仙的玄铁索从天而降，奇准无比地绑在瑶草身上。

    他手上法诀一拈，玄铁索立化苍龙，盘紧瑶草便向天际飞去。

    杨莲万没想到二哥毫不留情，一呆之下，又是意外，又是不忿，竟也一扬衣袖，施出法力，将瑶草硬抢了回来。

    “书中的百花姐姐真不是好仙，带坏杨莲。”

    杨婵道。

    “竟然把我塑造的这么可恶。”

    百花仙子不满的道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    她冷笑着，声音清脆如断冰切雪一般，“司法天神？二哥，你以为你自己真的就配坐在这个位置上吗？”

    “司法天神，处置织女等思凡罪仙毫不容情，但却不知你处理自己时，会不会也一样的禀公正直，毫不殉私呢？”

    镜外嫦娥的心不由一紧，镜里，杨戬嘴角抽搐着，似乎也猜出了妹妹想说的是什么。

    三圣母看着他，一字一顿地道：“除了眷念着你的地位，你还有个见不得光的理由，二哥，别以为我猜不出来。”

    “你只是因爱成嫉而已，自己得不到嫦娥姐姐的欢心，就再见不得别人琴瑟和鸣，阖家快乐！”

    ……

    “我有宝莲灯，你想拿我没那么容易，就算你拿得住我，大不了我也像母亲一样的无怨无悔。”

    “我要看看，你这个司法天神的心，到底能有多硬！”

    “杨莲她怎么可以这么刺激自己的哥哥？”

    徐文不满的道。

    “杨莲不配当二哥的妹妹。”

    杨婵道。

    “这杨莲太气人了，我真想把她给掐死。”

    陆武道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    怒气越聚越多，他冷冷地开了口：“一家人么？就凭他？躲在妻子后面，连孩子也抱不住，比女人更不如的东西，也配和我杨戬做一家人？”

    三圣母气道：“你怎么能这么说他，他不配？彦昌的人品才学，也未必就输与了你。”

    “至少，他懂得什么是感情，懂得对我好。”

    “不像你，为了自己的地位，将所有的亲情和起码的廉耻，都一概弃如败履！二哥，杨戬，有本事你就来拿我，我不怕你！”

    杨婵看到这里快气疯了：“杨莲，你怎可以如此和二哥说话？”

    三圣母尖声叫道：“天条，又是天条！杨戬，你忘了我早看破你那假面具了吗？你在嫉妒，嫉妒我有了彦昌，有了真受，你在嫉妒你自己的亲妹妹！”

    “你自己得不到，就要拆散所有人，可那又怎么样？就算你拆散天下所有的良缘，象你这么自私的人，也注定得不到任何爱意！”

    她的目光越来越凶狠，几乎要噬下人去。

    杨戬心中气痛交集，几乎已全然麻木，只楞楞地看着三妹的双眼。

    原来眼神也可以如此地决绝，如此地充满了仇恨与杀气，将数千年的岁月击得粉碎，让天地之间，只剩了一堆灰烬。

    “杨莲已经没救了。”

    杨婵感叹道。

    “杨莲这是要把二哥气死。”

    徐文喃喃的道。

    “二哥有这样的妹妹，真是倒了八辈子血霉了。”

    李云道。

