    正文天虎暴杀拳

    两个丹炉同时打开，华的丹炉是五粒青药沈翔的丹炉则是三粒黑丹丸。请使用本站的拼音域名访问我们.

    “华炼制出五粒灵元丹，沈翔的是……是三粒洗髓丹。”沈家的一名长老说道，声音很是沈家出了一个炼丹天才，只要是沈家人都会和他一样无比。

    华和长老看着那三粒黑不溜秋的丹着那股丹香，那确实是洗髓丹，而灵丹阁主也拿起一粒来仔细观看着。

    “这确实是洗髓丹，而且品质很好！这真让人难以接受呀！这么一个小娃娃竟然能炼出这种丹来。”灵丹阁主惊叹连连，脸上满是复杂的神情，他突然觉得自己这七八十年来都活到狗身上了。

    广场中涌起一阵惊呼，得到确认之后，众人无比震惊，他们可是亲眼目睹的炼丹的过程，沈翔确实没有做什么手脚，确实是炼出凡级中品的洗髓丹！

    沈翔没有灵脉的事情早就被人忘却，他此时在众人的心中就是一名潜力巨大的炼丹师！

    华面如死灰，那张俊脸上充满愤怒、嫉妒、如果可以的话，他恨不得杀死了沈翔，因为他觉得败给沈翔是一种侮辱。

    “愿赌服输！把东西拿出来吧！”沈翔面带淡淡的笑容，但在华眼中却是轻蔑，嘲笑的笑容天华心中愤恨不已。

    家长老浑身颤着，是被气的，只是因为输了而生气，他们不但输了东西，还输了名声，他们的天才不如沈家一个没有灵脉的人。

    长老很不情愿的把赌注沈翔。

    千年兽丹和般大，看起来就像是一枚绿宝石，里面流动的都是千年野兽的那千纹果则是和苹果般大，拿起来很重，握在手中能感觉里面蕴含的能量。

    得到这两种珍贵的炼丹材料，沈翔心中一阵暗爽，如果将之炼成丹话，他能的实力能很快的提升。

    “沈翔，我要和你比武！”华拔出腰间的宝剑，杀气腾腾地说道。

    沈翔可是连凡武境七重的人都击败了，华自然不再话下，所以沈家人也放心得很。

    沈天虎轻叹道：“年轻人，千万别自大，否则会吃亏的。”此时沈天虎的心情十分自己的儿子不但能炼出洗髓丹来，还赚到两份珍贵的炼丹材料。

    “比就比，如果伤筋断骨的话，可别怪我，毕竟拳脚无眼。”沈翔缓缓说道，沈家的长老和沈天虎已经退到了一边。

    家的长老则是有些担心，他可是活了好几十年，看得出沈翔的不凡之处，绝不是像传闻中那样是一个没有灵脉的窝囊废。

    “天华，你有把握胜他吗？”长老沉声问道。

    “十成把握，我可是凡武境五重的武者，而且修炼的武功都是绝佳的。”华目含怒火看着沈翔，恨不得要杀死沈翔。

    是简单的切磋，你别要了他的毕竟我们都在沈家里面。”长老说完就离开了高台。

    沈翔觉得有些好笑，之前别人觉得他不能炼制出洗髓丹，现在华居然还以为他实力很弱。

    “既然是比试，要不再加点赌注如何？”沈翔笑地说道。

    看见华没有说话，沈翔知道已经赌不起了。

    沈翔笑道：“如果你胜了，那千年兽丹和千纹果就还给你们！如果输了的话，那么灵丹阁的阁主就要加入我们沈家，成为我们沈家的炼丹师，而且我还要灵丹阁一半的灵么样？”

    灵丹阁会成为的产业，就说明灵丹阁主被拉拢了，而灵丹阁主在炼丹方面也有一定的造诣，所以沈翔要把这个人才拉拢到沈家来。

    “没问题！但灵丹阁还是我们的。”长老答应得十分爽快，在他看来只是一个炼丹的人和一些灵已，他们不缺这些，更何况华有十成把握会赢。

    灵丹阁主只是轻叹一声，被人当成赌注十分不爽，不过他觉得加入沈家也没有什么，说不定他还有机会和沈翔到一点地狱灵芝。

    “你拿出兵器来吧！”华晃动着手中那把寒光闪耀的宝剑，冷冷说道。

    沈翔摇头说道：“我不用兵器。”

    “那就别怪我不客气了。”华挥剑而上，步伐稳重，蹋得高台颤抖，一看就知道他的攻击一定是充满狂暴的力量。

    此时已经深夜，但众人却没有觉得困倦，反而十分因为两个年轻的炼丹天才的比武就要开始。

    炼丹师给人的感觉并不是很强，但这是非常错误的，要想成为一个合格的炼丹师，先是要对真气控制自如，神识也要够强大，这才能随心所操』纵火焰，同时也能应对在炼丹时突的危险事件。

    有时候炼丹师还需要亲自采也是非常危险的事情，更何况炼丹师本来就有许多丹所以炼丹师的实力绝不会弱。只是炼丹师有人保护，所以炼丹师平时都不需要出手。

    看着那锋利的长剑刺来，沈翔猛的先前一踏，冲拳而出，只见青真气顿时包裹住他的手臂，瞬间凝成一个虎头。

    “天虎暴杀拳！这孩子竟然迈入了凡武境六重！”沈天虎惊喊道，天虎暴杀拳是他独创的灵级上乘武功，就如同猛虎飞扑一般，同时还会产生真气爆炸的威力。

    只要眼睛不瞎的人都能看出沈翔进入了神识境，因为他能用神识控制外溢的真气凝成形态，凝成一个虎头，只有神识境以上才能做到。

    十六岁，不但能炼制出洗髓丹，还拥有凡武境六重的实力，这等天赋可是千年难得一遇的，也只有那薛家的薛仙仙才能比拟，因为传闻中，薛仙仙曾经和薛家的长老打得不分上下，虽然只是传闻，但许多人都宁可相信。

    要知道那些长老的实力都是在凡武境六重之上，而且身经百战，薛仙仙一个十四五岁的少能比肩，这等天赋恐怕也只有沈翔才能比拟。

    沈翔的拳头如同一头怒的猛虎，狂暴的真气震破空气，爆出一阵阵炸响，迎着剑茫吞吐刺来的长剑。