    “你是酒驾。”明镜站在车门外，静静的看着驾驶座上的曲飞台。

    曲飞台维持的潇洒风度一瞬间烟消云散，面色尴尬。

    宋引章摇了摇头：“只能找代驾了。”

    三人坐在车内等代驾来。

    曲飞台怕人认出来，又戴上帽子和口罩，宋引章坐在副驾驶，明镜和曲飞台坐在后座。

    代驾是位二十出头的年轻人，一看这限量版跑车，便知是个富二代，一上车就很多话。

    一路嘀嘀咕咕，也没人搭理他，车内没开灯，后座黑乎乎一片，什么也看不清，代驾自然不知道后边坐着什么人。

    先把宋引章送回去，宋引章下车前对后边两人说道：“明早机场见。”

    李石听到后座响起一道低沉的“嗯”，应该是一个极为年轻的男子，声音极具性感魅力。

    车子重新上路，李石没话找话：“你们要去通和盛世对吗？据我所知，那里的房子可是七八万一平呢，江州的有钱人都住在那里，我就是当一辈子代驾也买不起一个厕所，唉……。”

    没人理他，他继续自顾自的说话，言语间充满了对有钱人的向往和对世道的愤世嫉俗。

    “别废话，好好开车。”曲飞台终于忍不下去了，开口冷声说道。

    对方握着方向盘的手抖了抖，老老实实的开车。

    车子开进地下车库，李石下车走了，他走了几步，想了想又绕了回来躲在柱子后。

    车门打开，一黑一白两道身影从车内走下来，在这阴冷的地下车库内犹如黑白无常似的。

    那黑衣是个男人，个子很高，那白衣是个女孩，行走间裙摆葳蕤，飘逸如风。

    他忽然觉得那个白衣少女有些眼熟，“这不是……不是明镜吗？”

    长的比明星还漂亮，但是明星只有脸，腹内空空，纯粹花瓶，但这个明镜却不同，人家是正儿八经的名媛，还是超级学霸，长的娱乐圈你找不出第二张脸，在他们大学内那可是比当红小花还要红。

    李石迅速掏出手机对着两人的背影“咔咔”拍照。

    大半夜的和男人从钱柜出来同回住处，在外人眼中冰清玉洁的国民女神，也不过如此。

    明镜脚步顿了顿，猛然看向一个方向，李石心中一跳，以为被发现了，扭头就跑。

    “怎么了？”曲飞台一目望去，车库内漆黑一片，什么都看不清。

    明镜摇摇头，一边走一边拨了个电话出去，淡淡道：“小区半公里范围内，二十出头，穿代驾衣服的男子，把他手机里的照片删除了。”

    曲飞台愣了愣，眉头紧蹙：“刚才那个人偷拍我们了？”

    他竟然没发现。

    明镜摁下电梯，“已经有人去解决了。”

    “抱歉，我好像总是给你带来麻烦。”明镜都能发现了，他却没有发现。

    明镜没有理他，电梯到了之后，径直走了出去，开门回家。

    曲飞台在门口站了一会儿，吹了会儿寒风，才开门进房间。

    李石正得意的想着把照片卖给哪家媒体，现在明镜热度正高，肯定能卖个好价钱。

    有钱了就能把他一直想买的那辆车给买了，到时候看谁还敢看扁他。

    刚走出小区，背后忽然被人踹了一脚，他惨叫一声一个狗啃屎的姿势狼狈的摔了出去，直接摔掉了一颗门牙，手机掉了出去，屏幕摔的稀碎。

    李石惊惧的回头，便看到一个黑衣少年双手抱臂，静静的望着他。

    “你……你是谁？你想干什么？”

    少年冷哼一声，脚尖一踢，手机掉进路边的下水道里，沉没于污水之中。

    李石慌忙扑过去，手想从铁网间穿进去，然而他手臂太粗，被卡住了，疼的他惨叫一声。

    “为什么？我哪里得罪了你？你要这么害我？”

    少年走过去脚踩在李石胸口，仿佛一块大石压下来，李石喘不过气来，脸色越来越白。

    “为－什－么？”

    少年并未回答他，扬起下巴，李石只看到一双漂亮又干净的眼睛，在夜色中荧荧生辉。

    不知从何处刮来一阵风，风吹起尘土，迷了双眼。

    李石眯起双眼，仅这一瞬息的功夫，等他再度睁开双眼，夜色茫茫，哪里还有少年的身影。

    李石毛骨悚然，后背冒起一股冷汗。

    见鬼了！

    ——

    明镜关上门，身体忽然晃了一晃，背紧贴在门板上。

    那杯茶她喝了，她没想到顾庆剡竟然敢下最烈的春药。

    在冉腾霄面前她不能露出马脚，一直强装镇定，腿上那一刀发挥了作用，还好坚持到家。

    韩素文听到动静披衣走出来，看到明镜惊了一惊：“小姐，您这是怎么了？”

    “文姐，帮我煮碗姜汤。”姜性寒，可化体内热气。

    韩素文点头，“小姐，我先扶您回房间吧？”

    “不用。”明镜拂开韩素文的搀扶，一步一顿的往楼上走去。

    韩素文叹了口气，转身走进厨房。

    明镜冲了个凉水澡，感觉好多了。

    她之后服了解毒丸，但这春药实在太烈，解毒丸也不行，明镜一直依靠强大的意志力抵抗。

    现在不用面对任何人，明镜不用再强装镇定。

    她倒在床上，手背、脖颈上青筋暴突，整个人蜷缩成一团，低低的呻吟声从她嘴中溢出。

    “色不异空、空不异色。”

    明镜爬起来，盘腿而坐，闭上双眼，口中念念有词。

    “色即是空，空即是色……。”

    “受……想……行……识，亦复如是。”

    “佛祖，弟子知错了。”灯光下，少女面色苍白，秀气的额头上冷汗滚落。

    她面色似乎在挣扎，陷在一段令她十分痛苦的回忆中，她想抽离、想忘记、却有一只大手紧紧的拽着她，将她拖入无底的深渊。

    “阿雨……阿雨……。”温柔的呼唤从遥远的回忆中袭来，她整个灵魂为之一振。

    谁在叫她？

    不、她不是阿雨，她是明镜，寂月痷的明镜。

    少女拼命的摇头：“滚……滚啊，从我的世界滚出去。”

    “人身难得今已得、佛法难闻今已闻……此身不向今生度，更向何生度此身……。”她艰难的从口中念出。

    “我不是阿雨，我是明镜……。”

    少女倒在床上，望着天花板，目光朦胧：“‘情’者，虚妄之事，不实之法，乃众生心中之业力所为，故有情生……。”

    所谓近者则喜，远者则淡，得之则喜，失之则忧。

    我好者则喜，我恶者则忌，益我者则善，损我者则恶，故情之生，妄也！

    未曾有得、未曾有失。

    不知来处、亦无去处……

    少女喃喃着陷入沉睡中。

    韩素文推门进去，看到床上大汗淋漓的少女，惊了一跳，慌忙端着姜汤走过来。

    “小姐？”

    明镜无知无觉，湿透的头发粘在额头上，精致的小脸有种病态而柔弱的苍白。

    小姐素来是温柔强大的，仿佛这个世界上没有任何事能打倒她，一切的困难被她从容微笑间化解。

    在她心中，小姐是无所不能的。

    而此时，她看到少女虚弱的躺在大床上，面色似有痛苦的挣扎，心猛的一揪。

    原来小姐也只是个普通的女孩。

    会疼、会生病，会难过……

    “小姐，我们把姜汤喝了。”韩素文小心翼翼的将姜汤一勺一勺的喂给她。

    明镜没有吐出来，只是人却始终没有醒来。

    伸手摸了摸额头，似乎有些发烫。

    韩素文赶忙拿了冰袋裹了毛巾敷在明镜额头上。

    明镜走入一片虚无的金光中，那金光刺的人几乎睁不开双眼。

    金光中佛祖宝相庄严，慈悲万物。

    “佛祖，请指点弟子。”

    “万事皆有轮回，因果循环，自有定数，着相于无情，是复着相。”

    “俗世道场、红尘炼心，只有堪破情之一字，跳脱轮回，才得解脱，终证菩提。”

    “凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来。”

    “阿弥陀佛。”

    ……

    明镜缓缓睁开双眼，韩素文趴在床边睡着了。

    清晨六点的阳光清润柔和，裹挟着微风轻轻吹拂着纱帘。

    明镜怔然片刻，韩素文揉了揉眼睛醒了过来，看到明镜立刻问道：“小姐，您身体还有哪里不舒服？昨晚您发烧了，可吓死我了。”

    “麻烦文姐了，我已经没事了。”明镜起身下床，面色虽还苍白，但已无大碍。

    明镜收拾一番，提着收拾好的行李下楼吃饭。

    明尘和明提知道她今天要去江州，一早就乖乖的坐在餐桌前等着她。

    明提蹙眉看了眼明镜：“二姐，你是不是生病了？”

    明镜摇摇头：“我要去一星期，这几天你们在家听文姐的话。”

    两人乖乖点头。

    明镜吃过饭提着行李出门，曲飞台正倚着窗边发呆，耳朵上挂着耳机，听到开门的动静立刻站直了身子。

    明镜看到那立在晨光中的少年，怔然了片刻。

    少年踏着满地阳光走过来，顺手接过明镜手里的行李，轻松的说道：“走吧。”

    明镜看着他：“你吃早饭了吗？”

    曲飞台愣了愣，摇头。

    明镜转身开门进屋，再出来手里拿着一个食盒，里边放了两个豆沙包，一个煮蛋，还有一瓶温热的牛奶。

    曲飞台更愣了，门内探出一颗小脑袋，明尘笑嘻嘻道：“曲哥哥，加油。”

    曲飞台看看手里的早餐，再看看已经走进电梯的明镜，嘴角微微翘起，抬步走了进去。

    这种做朋友的感觉让他更舒服、更自在。

    反正明镜不喜欢他，也不会喜欢任何人。

    他有什么好担心的，这辈子时间长着呢。

    咬了口豆沙包，曲飞台眉眼都甜的眯成了一条缝，是他这辈子吃过的最好吃的豆沙包。

    杜泽开车送两人去机场，路上杜泽给明镜汇报祝氏集团的近况。

    与此同时，一辆劳斯莱斯停在机场入口处，司机小跑着开门，匆匆赶路的行人被这派头吸引了，忍不住想看看是哪来的富家小姐。

    一个身材娇小玲珑的少女从车内走下来，从上到下的奢侈品散发着金钱的味道，少女戴着墨镜，抬头望了眼大气的机场建筑，啧啧道：“从小到大，这还是我第一次出远门。”

    保姆小芳提着两个大行李箱跟在她身后，笑道：“小姐，托您的福，我也能跟着去京州看看了。”

    夫人怕小姐照顾不好自己，特意派了自己跟着。

    柳暮雪喃喃道：“我走了，没人缠着他了，他应该很开心吧，说不定在家开香槟庆祝呢。”

    小芳对此保持沉默。

    明镜远远的看到柳暮雪的身影走进了机场大厅，接过曲飞台手里的行李：“你身份不便，我们俩分开走吧。”

    曲飞台点头：“好，我们京州见，有任何困难记得打电话给我，京州可是我的地盘。”

    少年得意一笑，阳光下神采飞扬、意气风发。

    明镜抿抿唇，转身离开。

