    这三个家族同为秦族附属家族，沆瀣一气！

    灭易家，能没他们两个的份儿？就算他们不是主犯，那也必定参与其中！

    “即日起，夏家，黎家迁往北幽城，如若没有我的命令，尔等若是擅自离开北幽，格杀勿论！”秦北直接说出了对黎家夏家的惩罚！

    “什..什么？”

    夏彪和黎洪一听，顿时傻眼了！

    北幽是什么地方？那地方鸟不拉屎的，终年被冰雪冰封！

    在过去，那可是流放之地啊！

    二人还想再求情，可当他们触及到秦北那冰冷的目光时，顿时缩了回来。

    想想刚才裴流和迟方，嬴淼的下场，再想想柯家，他们两家迁往北幽城，已经算是不错的结果了。

    “是..秦军主，我们即刻动身，按照您的吩咐，迁往北幽城。”夏彪有气无力的说道。

    前车之鉴放在那里，使得他根本就不敢违抗秦北的命令！

    处决完了夏家和黎家后，秦北又来到了柯家父子的面前。

    “柯家，好威风！连本军主的外公都敢杀？”

    秦北声如雷霆，冷酷的目光几乎将柯家父子给吓尿了！

    “秦军主，我错了，是...是我爹！是我爹让我这么干的！其他我什么都不知道啊！”

    柯镇跪在秦北身前不停的哆嗦着，早已吓得六神无主，直接出卖了自己的老爹！

    “什么？你这逆子？”

    “不...不是的，秦军主，我只是让这逆子去教训一下易家，我也没想到这个逆子丧心病狂，直接灭了易家啊！”柯晟立马辩解道！

    “爹！你可不能瞎说啊！当初您老可是亲自嘱咐我，易家上下，鸡犬不留，难道您忘了？”

    “你这个逆子，我什么时候这么说过？”

    柯家父子你一言，我一语，竟直接开始当众狗咬狗起来！

    “好了，都给我闭嘴！”

    秦北被二人的无耻嘴脸给恶心到了。

    “不要搞的那么麻烦，反正，你们两个都得死！”

    从一开始，秦北就没打算放过二人！

    “什么！”

    “秦军主，不要啊！”

    柯家父子内心大骇，刚想求情，秦北却直接挥刀斩下二人的头颅！根本不给他们求饶的机会！

    “小枫！去，把柯家父子的脑袋，就挂在他们家的大宅前！”

    秦北此举，意在威慑！

    “好嘞，大哥！”

    顾小枫笑眯眯的抓起柯家父子的脑袋，立马跑了出去。

    紧接着，秦北冰冷的目光看了下酒店内的众人，凡目光所及之处，众人纷纷低下脑袋，根本不敢与秦北对视！

    “哼！”

    秦北没有说话，冷哼一句后，转身离去！

    秦北一离开，刚才还紧张压抑的气氛终于得到了一丝缓解！

    恐怖，实在是太恐怖了！

    今天这场景，简直比当初龙战天约战秦北，秦北灭秦家还要精彩！

    要知道，今天死的，可是以为秦族世子！

    秦族是什么存在？那可是龙国王者所出身的氏族啊！

    “诸位，你们看，我们接下来该如何？世子殿下被杀，秦族定然不会善罢甘休，届时，我等该如何自处？”人群中有人问道。

    “唉，秦军主刚才走时并未说话，只不过，此时无声胜有声啊，显然是警告我等，若是与他作对，世子殿下的下场便在眼前，我建议，诸位这段时间，还是暂避上京城吧，日后秦军主与秦族的矛盾，还是等解决了，我等再回上京。”

    有年长者提出意见，目前情况不明，若是轻易站队，将来谁胜谁负都难以预料，倒还不如先远离这趟浑水再说。

    “对，说得对，我等今夜便离开上京，先回老家一避吧！”

    “没错，有理！”

    众人纷纷附和，打算暂避上京！

    ......

    第二天，关中秦地，晋王府。

    “混账！混账啊！”

    晋王府中，不时传出阵阵怒骂之声，并伴随着各种摔打的声音！

    府内，晋王得知嬴淼死在上京城的消息后，暴怒至极！

    各种珍贵的古董瓷器被晋王摔的粉碎，而府内的下人则瑟瑟发抖，一声不吭的收拾着地上的碎片！

    “宁王到！”

    就在这时，府外传来通报声，很快，一名身穿紫金蟒袍的中年男人大步跨入晋王府！

    此人，便是秦族八大亲王之一，宁王赢凌！

    “王兄！”

    “王弟！你来了！”

    晋王见宁王到来，立马迎了过去！

    宁王跨入厅内，看着满地的古董瓷器碎片，眼神凝重道：“晋王兄，看来你已经知道了小淼他...”

    说话间，宁王的眼神中蕴含着极致的震怒！

    秦族世子，乃万金之躯！在龙国更是无比尊贵的存在！

    千百年来，还从未有人敢杀过秦族世子！

    如今，竟有人敢当众杀害嬴淼，这简直是对秦族的挑衅！实乃大逆不道！

    晋王见此，脸上的怒气才稍有缓解，冷冷开口道：“王弟，看来你也知道了上京发生的事情，那个混账秦北！竟真敢杀我晋王世子！”

    “秦北？晋王兄，那不是当年秦王兄的...”宁王眼中闪过一丝凝重！

    “什么秦王兄？他做秦王的时候，已经是过去式了，你要记住，现在，我秦族的八大亲王之首，当代秦王，是那上京城中的龙国王者！”

    “是..是，不论如何，那小子敢杀我秦族世子，必须付出代价！只不过，那小子似乎于龙国三老关系颇深，再加上那小子似乎有秦王兄...哦不，那个家伙的亲传秘术，八门遁甲，我们贸然抓他，似乎不太好办啊！”宁王有些忧虑道。

    “八门遁甲，八门遁甲...”

    提到八门遁甲，晋王的脸上闪过一丝烦闷！

    八门遁甲，乃是秦族先祖所创秘术，一直被那个男人所保管，他们根本得不到八门遁甲，只得研究出阉割版的血祭禁术。

    血祭禁术虽然强大，但跟八门遁甲相比，却还是差了十万八千里！

    “这样吧，王弟，你即刻跟我入京！那小子杀我秦族世子，你我双王入京，面见姬老头儿，我就不信，姬老头儿与那小子关系再深，还能替他开脱杀害世子的罪名不成？”

    “若是姬老头儿不管这事儿，那你我便面见秦王兄！总之，此子必须得为小淼的死，付出代价！”

