    红袍和尚这一次领路的路线果然与进入时候不同，他们穿过殿堂门前的环形廊道继续往深处走了大约一刻钟，来到了一个圆形的池塘面前。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    和尚站在池边又做了个“请”的手势，两人立刻懂了，这是要他们走入池中的意思。

    “我们原路返回不行吗？”诺兰忍不住好奇地问到。

    “不走回头路是先知的规矩，但凡受邀进入红衫宫的客人，都是从这里出去，这条道路是下山的捷径，对你们来说可以节省时间，可说是好事。”和尚用不急不缓的语调说道，可算是煞有耐心。

    诺兰是个单细胞，和尚既然已经说到这个份儿上，她也不再多想，一个蹦跳就入了泉中。格林站在她身后，看此情形，忍不住高声问道：“你会游泳吗？”

    小妮子站在泉中靠近边缘，泉水没到肩膀，扭过头来，带着几分尴尬表情地回答：“会狗刨。”

    格林顿时涨红了脸……憋了半天，最终还是没忍住，捧着肚子笑出了声来。

    诺兰气恼地大叫道：“赶紧下来！不然就丢下你不管了！”

    话音刚落，泉水中心就卷起了一方漩涡，在小妮子还没有反应过来之前，一个脚步不稳身子就整个没入了水中。她扑打着双臂，开始了“狗刨式”的挣扎，可是，没几下就被漩涡的吸力流向入了泉心。格林看此情形也顾不上什么，跳入水中，向着诺兰的方向游去，两人很快被卷到了漩涡的中心，扑扇几下，消失了踪迹。

    从一滩浅池中弹跳出来，两人一前一后相互搀扶了一把，才立稳了脚跟，天上的大雨未停，又开始噼啪打在身上。好在，诺兰很快就瞄到了浅池边上站立着格林的坐骑，不然她可要忍不住嚷嚷开来，叫唤这艾丝蒂尔先知的送行“招待”也太不人性化了！

    浅池所在的位置是一个单线道，一侧被险峻的石壁封死，唯有一条出口方向。既然没有别的选择，两人很快坐上了坐骑，开始了雨中骑行赶路。

    -

    “格林格林，方才艾丝蒂尔先知说了那么一大堆路线，你知道怎么走吗？”坐在格林身后，小妮子回想刚刚与先知的那番对话，自己明显是没有清晰出路线，只盼着格林确实听懂了。

    “放心吧，对于基恩大6的地形，我可算是熟悉，何况我还带着地图呢。”格林轻言安慰。

    “好啊，格林真可靠，那么……要多少时日可以赶到东凌港啊？”诺兰又问。

    “从这里到天启，快马加鞭估计要四天左右，东凌我没去过，保守估计至少也需要四天以上吧。”

    “那么久啊？我的天……还要在雨中淋那么久，我都快要变成咸鱼了！”诺兰被越来越大的雨势搞得眼前景致模糊，嘴又嘟了起来，“越往山下走，这雨势就越大，前面的路越来越看不清了，这样的情形你的小白马也跑不快吧？你看看，你这行进的度，跟乌龟爬一样……”

    格林被小妮子的抱怨搞得啼笑是非，无奈地一边笑着，一边应承：“好好好，我这就提起来，坐稳了，我们要开始飞奔了。”

    格林的话音刚刚落下，手也刚刚落在小白马的脑门上准备提，他们的坐骑面前突然闪过一道白光！小白马一个惊吓立起了前蹄，长嘶一声，好在格林及时勒住了缰绳，诺兰又及时抱住了他的腰肢，两人才没有跌下了马去。

    “啊啊啊！小白马在搞什么啊？遇到鬼了吗？……”诺兰忿忿地伸出半个脑袋，越过格林向前看去，可是，当她看清了眼前的一切，脸色一下子变得惨白起来——

    比鬼还要可怕的人物就这样恍然出现在了眼前，那就是连先知雪拉都要拼死一搏的对手——先知九尾。

    -

    诺兰刹那间傻了眼。

    格林虽是第一次跟先知九尾面对面，却瞬间感受到了此人不一般的气场，静默的表情掩不住眸中冷媚杀气，雨水打在他的轮廓，泛起一阵微红的光芒，似乎可以将着一整场大雨灼烧起来。

    九尾不一会儿就立定了身子在马匹三米远的地方，格林此时可以全然感受到身下坐骑和背后诺兰的颤抖。格林不觉全身的汗毛都立了起来，但还是用十分轻微的声调询问：“他是谁？”

    “先知……”诺兰说出两个字就忍不住咽了一下口水，稳定了声调，好容易说出后面两个字来——“九尾。”