
牛艳玲已经挂上电话，见女儿拉着张禹一起去上卫生间，她故意埋怨道：“这丫头，上趟厕所还得叫人陪着。”

鲍诚美则是笑道：“其实挺好的呀，俩人挺恩爱的，小张这孩子不错，看起来还听佳音话的。”

牛艳玲心里高兴，又是故意说道：“这丫头需要人管着，我就怕小张惯着她、宠着她，什么事都听她的。”

谁家当妈的不希望女婿宠着女儿，惯着女儿，听女儿的话呀，只是话不能这么说，都喜欢说反话。

他俩的声音也不小，前面的鲍佳音和张禹都能听到。

终于脱离了老妈的视线，来到卫生间外面，鲍佳音四下瞧了一圈，这才咬牙切齿地说道：“怎么回事呀？我让你和刘雯雯在夏华商场那等着，你怎么跑这来了？”

张禹一脸委屈地说道：“刘雯雯被警察给带走了，说是昨晚喝酒的时候，同桌有个人酒精中毒死了。所以，就剩下我一个人了。”

“那你怎么不给我打电话呢？”鲍佳音又是瞪着眼珠子说道。

“我家昨晚停电，我手机没电了。”张禹再次解释。

“怎么这么巧呀？那你……那你没事抓什么小偷呀？”鲍佳音比他还委屈呢。

“我、我……我不就是路过……正好碰到了么……”张禹苦着脸说道。

“你、你怎么那么闲的呀？”鲍佳音现在都好暴走了。

“那我也不能看到了不管呀……”张禹又是无辜地说道。

“你、你……”鲍佳音看着张禹无辜的表情，心中更是有气，气的她连话好有点说不出来了，最后好不容易从嗓子眼里挤出来一句，“你可真是成事不足败事有余呀！”

张禹一摊手，这次没敢吭声。

鲍佳音现在觉得牙根都痒痒，她恨恨地说道：“我不管，事情是你给整砸了的，得你来收拾残局！你马上想办法，把我给甩了！”

“那……”张禹迟疑了一下，说道：“那我现在就去跟阿姨说，我不要你了。”

“理由呢？”鲍佳音眼睛一亮，立刻问道。

“就说……你长得丑……”张禹好不容易想出个理由。

“滚！你怎么不去死了！”鲍佳音提起粉拳，给张禹的胸口来了一下，“我哪里丑了？”

“那……”张禹挠了挠头，说道：“那就说你性格不好，不够温柔，一点也不贤良淑德……”

“这个……”鲍佳音迟疑了一下，刚要点头，随即说道：“不成。”

“这怎么不成，你本来就是么……”张禹一本正经地说道。

“废话！”鲍佳音瞪着眼珠子说道：“上次你受伤在床，我天天在床边守着你，照顾你，你现在说我不够贤良淑德！谁信呀！”

“但是你没照顾我呀，你说这话亏不亏心呀……”张禹一脸委屈地说道。

“咱俩上次在我妈面前已经说过了，现在你这么说我，那我那段时间岂不是照顾白眼狼了！”鲍佳音言辞凿凿地说道。

“压根就没有的事儿，然后好人都让你做了，还这也不能说，那也不能说，你到底让我说什么呀？”张禹更加委屈了。

明明没有的事，竟然还被你载入史册了。小阿姨天天照顾我，跟你有一毛钱关系呀。

鲍佳音也是皱眉，自己照顾了一顿，张禹回头就把她给甩了，那张禹不成忘恩负义的白眼狼了。这要是换成别人，或许还能凑合，可张禹在小区里的口碑很好，马奶奶都天天帮着宣传，还有几个老头撑腰。敢说张禹就这品行，估计马奶奶第一个找她拼命，再一核对，事情还不得马上穿帮。

琢磨了半天，鲍佳音也没想出个更好的办法，她苦着脸说道：“行了行了，咱先回去吃饭吧。”

多委屈呀，现在还得装作两个人挺恩爱的，快来到老妈的座位时，鲍佳音故意挽住了张禹的胳膊。

该说不说，鲍佳音本身身材就不错，虽然故意让胸脯显得挺小，可腰条、长相都没得说。再配上那一套深绿色的职业女装，显得是婷婷玉立，既像是一个职场女强人，又像是一个倩丽佳人。

两个人走在一起，吸引了不少人的目光，可真是天生一对。其实鲍佳音都有点后悔，早知道应该让张禹穿的土一点了，这样的话，站在一起才不搭对。但这么穿的话，按照原计划行事，只怕老妈再傻，也不能相信。

牛艳玲和鲍诚美坐在一起，看着二人过来，牛艳玲心里这个美呀，女儿和女婿站在一起，真是绝配。鲍诚美更是连声夸赞，“这小两口，简直是天作之合。嫂子，我看就别耽误时间了，赶紧给他俩办喜事，你和我哥也能早点抱外孙。”

“我也这么想的。”牛艳玲都笑得合不拢嘴了，等张禹和鲍佳音在对面坐下，她就急不可耐地说道：“佳音，小张，你们俩也处了这么长时间了，我看该了解的也了解的差不多了。是不是有些事该定一定了。”

“啊……”张禹吓了一跳，嘴巴张开就合不上了，连忙看向鲍佳音，像她求救。

鲍佳音还能保持镇定，赶紧说道：“妈，这也不是说在菜市场买菜。那个……我还没去过张禹家，还没见过张禹的父母呢……也许他父母看不上我也说不定……”

她这话本来是想出来的搪塞之词，可现在突然发现，这个办法不错呀。要是张禹的父母看不上她，那事情不就解决了么，老妈也不能再说什么。

牛艳玲对女儿那是相当的有信心，女儿的长相、身材、家世，配张禹是绰绰有余。更何况张禹的父母都在农村，见到女儿应该没啥可挑剔的吧。

她看向张禹，说道：“小张，那你看是把你父母接过来，还是带佳音回家一趟呢。我们家……你也看到了，让你父母过来住上一段时间，顺便四处玩玩，全程由我安排。”

张禹哪能让父母过来呀，连忙说道：“阿姨，我爸妈……不太喜欢出门……”

鲍佳音也知道不能让张禹的父母来，要是真来了，在老妈的眼皮子底下，自己的手段就使不上了。她连忙说道：“妈，张禹的父母年纪也不小了，我作为小辈的，哪能让长辈来看我呀……还是我亲自登门吧……”

“这话说的没错，礼数方面不能失掉。佳音，那你和小张商量一下，什么时候有空去他家里串串门。”牛艳玲说道。

“好、好……”鲍佳音终于松了口气了。

张禹则是心中叫苦，这都什么跟什么呀，我就是客串一下，竟然还牵扯到父母了。

****

特别鸣谢：吊儿郎当，yang44371266，靖哥三位大大的打赏，以及大大们的300多张推荐票和十多张月票。

特别恭贺yang哥荣升掌门，今晚特别加更两章。

原本以为能够加更三章的，结果意外的发现，月票竟然没有冲到250，比以往差了好多，什么状况。桑心痛心我眼泪流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482623"  chaptername="第236章  你说这话亏不亏心呀（第六更）">加入书签</a>
</div>
