    第7483章不被祝福的孩子（6）

    林栀看向阳台的位置，影影绰绰中，她看到晏伽高大的身影淹没在黑色里，那些白色的烟雾从他的指尖散开。

    她收回目光，等身体逐渐有了温度，她这才给洲洲回了一个电话。

    免不了又要撒谎。

    好在洲洲实在太小了，他听说妈妈晚上不回来后也没闹，表示会好好听话。

    她又给岳恩泽发了短信，告诉他，晏锋出事了，但晏伽封锁了消息。

    发完，她又立刻将短信删除。

    她私底下找过岳恩泽这个事当然不能让晏伽知道，不然，像今天晚上这样的疯事，晏伽还会再做。

    那个男人站在阳台上，始终没有再转过头。

    林栀也不说话，闭上眼，安静地数着心跳。

    她的脑中闪过很多关于晏锋的场面，每一帧都很清晰，从第一次在兰城国际中学遇到晏锋，到后来他们遇见的每一个场面。

    记忆力太好是一种折磨，明知那些时光早已成了过去，但它们却像烙印一样烙刻在她的心脏上，经年想起，抓不住，握不到。

    她宁愿做一个没心没肺薄情寡义的人，可她做不到。

    她想把那些记忆从脑海中剔除，也做不到。

    晏锋对她一直很好，无微不至，哪怕晏锋知道她肚子里的孩子不是他的，他依旧对她很好很好。

    她还记得自己因为抑郁症自杀的那次，晏锋将她救下，后来在医院里照顾了她三天三夜，衣不解带。

    他工作一向很忙，但在照顾她的那三天，他推掉了很多行程，给晏氏带来了很大损失。

    每次想起这些，晏锋那张温和俊朗的脸庞便会浮现在她的眼前，她从未忘记过。

    后来晏锋出了车祸躺在医院里，她无力替晏锋找到肇事的罪魁祸首，唯一能做的只有定期去看望他。

    她不敢看现在的晏锋，如今骨瘦如柴的男人哪里还有当年意气风发、丰神俊朗的模样，完全瘦得脱了相。

    她哭过很多次，可是哭能有什么用呢，她能做的只有守着晏锋，希望哪一天出现奇迹，他能够醒过来。

    直到今天她才明白，奇迹不会出现。

    这一次，晏锋是真得要离开她了……

    两行泪水从眼角滑落，掉在她的手背上。

    晏伽从阳台进来时就看到她在哭，男人眉头紧皱，不发一言，摔门而去。

    他身上烟味很重，这些烟味混合着药水的味道飘到林栀的鼻端，还有晏伽身上一贯清雅的古龙水味道。

    这些气息混合在一起，一切都在告诉她，这个世界是真实的，今天发生的一切也都是真的，不是梦。

    晏伽大步离开了医院。

    兰城的冬末依旧很冷，街头光秃秃的枝干屹立在路边，笔直的路灯在地面上留下光影，林立的高楼犹如巨大的牢笼，囚困住每一个羁旅之客。

    晏伽从医院走到了街上，路灯拉长了他高大的身影，这条路行人稀少，老街的瓦片泛着月夜的荧光。

    从小在兰城长大，晏伽对这里的一草一木都很熟悉，包括这不常来的地方。

    (本章完)

