    “好好的你发什么疯？”夏木一下子愣住了，怕吓到家里其他人，她一脸怒气瞪着顾筝压低声音说道。

    “你一个目不识丁的小农女，突然间有了一身诡异的医术，还力大无穷，如今又会了许多奇奇怪怪的东西，你就不怕别人再把你当做妖邪吗？”明明顾筝的脸阴的快要滴出水来，眼中满是骇人的戾气。

    可夏木看着他突然笑了起来，她脸上的怒气一扫而尽。

    他这算什么？

    用最狠的语气说着最软的话。

    明明是在替她担心，却摆出这么一副凶狠的模样。

    大反派就连关心都别具一格，真是太有个性了。

    “好啦！好啦！你说的我都懂，我知道你是在关心我，放心吧！我做事自有分寸。”夏木笑的跟朵花儿似的，顾筝冷冷斜了她一眼。

    可见他还在生气。

    “乖了，你信我。”夏木踮起脚尖，她伸手摸了摸顾筝的头。

    大反派一下子就炸毛了：“我说过多少次，不要碰我的头。”

    “我记住了。”夏木说着又摸了大反派的脑袋一下。

    “……”大反派一副狼崽子的模样，这就是你所谓的知道？

    夏木告诉他三天后，准备带他去镇子上治伤，才把他的毛给捋顺了。

    顾筝看她那副嬉皮笑脸的模样，就知道今晚这番话他算是白说了。

    她永远都不会知道，若是被人扣上妖邪，不祥的帽子有多么可怕！

    见顾筝还摆着一张臭脸。

    “笑一个给我看。”夏木挤眉弄眼的逗着他。

    谁知道不管她怎么逗，他都冷着一张脸，就是讲冷笑话都没有用。

    夏木只得把自己的想法告诉顾筝，豆芽的生意，她准备给里长商量一下，带着村子里的人一起做。

    这样别人只会知道李家沟。

    至于烩面的生意她也不会自己做的，那是她给客来安谈判的筹谋。

    客来安能与同兴居抗衡这么多年，屹立不倒，背后的势力绝不容小觑。

    她只要抱紧这棵大树就好。

    顾筝面无表情的看了她一眼，他在心里冷冷一哼，哪里有她想的这么容易？

    真是天真。

    “安安稳稳的日子不好吗？你为什么非要赚那么多钱呢？”顾筝意味深长的看着夏木，要知道安稳的日子，是这世上多少人求也求不来的。

    譬如他。

    你傻啊？夏木白了顾筝一眼：“有了钱才可以盖房子，到时候再给你找个大儒，娶个娘子，生几个孩子，就可以和和美美的过日子了。”

    她一脸姨母笑。

    顾筝心里震惊的很。

    原来她这么做都是为了他。

    原来她把他们以后的日子都安排好了。

    生几个孩子，和和美美的过日子……

    她也不害臊。

    谁要跟她生孩子？

    罢了，罢了，看在她对他一片痴心的份上，到时候他多照拂她几分也就是了。

    两个人的想法又是南辕北辙。

    谁不知道对方到底是怎么想的。

    睡觉前，夏木泡了一升黄豆。

    石磨的用处可大着呢！

    次日，赶在家里所有人起来之前，夏木就起来了。

    黄豆已经泡好，她用石磨碾碎之后，煮了一锅豆浆，又把家里的鸡蛋都给煮了。

    可惜的是这个时代没有糖，所有甜食都是蜂蜜做的。

    蜂蜜贵得很，只有富贵人家才吃的起。

    喝着豆浆，吃着水煮蛋，夏木有种回到现代的感觉。

    不管黄豆芽，还有绿豆芽都已经长好了。

    等团团吃过早饭之后，夏木把她交给苏蕊娘，让苏蕊娘帮着看一上午，她给顾筝和许怀山说一声，背着竹篓坐着牛车去镇子上了。

    她特意赶了早，客来安一开门，她就出现在客来安门口。

    店小二热情的把她迎了进去。

    一听说她来了，掌柜的立刻匆匆赶了过来，看着她就好像看见财神爷了一样。

    “我想借用一下你们客来安的灶房。”夏木在竹篓上盖着一层麻布，掌柜的根本看不见里面都装了些什么。

    他连忙让店小二带着夏木去灶房。

    看着夏木的背影，掌柜的一脸精光，他含笑抚摸着胡须，不知道这一次这位姑娘又能带给他什么样的惊喜？

