    他连发七道密令，要让刘家交出秦风。否则的话，就要带人亲自上刘家要人！

    对于这种家族来说，他们的密令都是非常正式的。

    只有在关键场合，才能够使用。

    而在这时，赵家一发就是气道。

    可见其有多么的愤怒！

    这个消息传入刘家，刘建明自是暗暗为难。

    秦风帮助了刘家这么大一个忙，他要是现在将秦风给交出去，那不是禽兽不如吗？

    但如果不交，如今刘家遭受如此大难，元气大伤。

    赵家大军逼近的话，刘家又有能力抵挡得住吗？

    所幸的是，这七封指令是直接发到刘家的手里，秦风应当还不知道吧？

    因此，他决定立刻召集刘家高层，就这件事情商讨出一个对策出来。

    深夜时分，刘家会议室内，人头攒动。

    刘建明将事情同众人说了一番，顿时，便如炸开了锅一般，全场沸腾。

    “赵家这是欺人太甚，我们一定不能将秦先生交出去！”有人显得非常愤怒，斩钉截铁地说道。

    “没错，更何况在这件事情里，赵家那两个纨绔也跟着瞎掺和。我们没去找他们算账，就算是好的了！”

    刘洪辉也附和着道。

    他们将刘胜国逐出家门之前，从他的口中得知了不少当年的秘密。

    如今，一切都真相大白。

    尤其是刘胜国勾结赵氏兄弟所做的那些破事，一桩桩铁一般的证据可都留了下来。

    要是他们真拿着这些东西去找赵家算账，说不定还真的能讨一个说法。

    这时候，众人也都跟着附和起来。

    觉得此计可行！

    “不行！”

    突然的，刘建明便立刻否决了众人的提议。

    所有的人都安静了下来，一时间纷纷看向了他，显得很是困惑。

    见大家都是一脸茫然，刘建明便解释道：“虽然说咱们手头有足够的证据，但我问你们，咱们的实力相比起赵家又如何？”

    “这……”

    众人面面相觑。

    刘建明接着说道：“这个世界上，永远是拳头说话。他赵家的实力在咱们之上，哪怕我们有足够的证据，只怕他们会临时翻脸啊！”

    他无奈地叹息一声。

    这倒是一个很严重的问题！

    不用多想，众人都能够想明白了。

    但刘洪辉就很不高兴了：“父亲，难道我们现在，就只能任由他们将秦先生给带走吗？”

    “当然不是！”刘建明摇摇头道，“我的意思是，咱们跟秦先生共进退。赵家若是真想上门，那就让他们来吧。哪怕是搭上咱们刘家全部人的性命，也一定不能让秦先生被他们带走！”

    他的态度，显得非常坚决。

    众人一听这话，心中的一腔热血也都随之沸腾起来。

    这就是他们所希望看到的选择！

    “没错，咱们不能让秦先生受辱，咱们刘家不能做那种见利忘义的小人！”

    刘家上下，很快便达成了一致的看法。

    “说义气话容易，做起来却很难。我想请问诸位，你们现在，要用什么同他们作对？”

    就在这个时候，一个声音却突然响起。

    竟然是秦风推门而入。

    “秦先生！”

    众人大惊失色。

    本以为他们行事够隐蔽了，却没想到，竟然还是被秦风给察觉了？

    刘建明知道，秦风是已经知道了事情的始末。

    他咳嗽了一声，便对秦风说道：“秦先生，请你不要误会。我们这么做，也是有自己的考量。”

    “考量，什么考量？以卵击石、自寻死路吗？我帮助你们，可不是让你们去送死的！否则的话，我这么做的意义又有何在？”

    秦风又是一声质问。

    “这……”

    众人无言。

    秦风的目光，竟是变得非常凌然。

    从刘家众人身上一一扫过，语重心长地说道：“诸位，我知道你们的好心。但你们要知道，咱们行事可不能贸然冲动。这种明显是以卵击石的事情，自然是不能去做的。”

    刘建明叹了口气：“哎，既然如此，那秦先生又有什么指教？”

    秦风微微一笑：“很简单，我查了一下金州各大势力间的一个规矩。我准备向赵家发起挑战，打生死擂。”

    生死擂！

    众人闻言，无不感到震惊。

    对于金州的势力们而言，这种生死擂可是一个非常可怕的东西。一旦踏上了生死擂，能不能走下来，还是个很大的问题。

    这个擂台的存在，就是专门为了那种有说不清、理不明的仇怨双方而准备的。

    反正各说各话，大家都不可能坐下来好好谈心了。

    与其那样，还不如一战定胜负、一局定生死。

    生死擂上，生死不论。

    生死擂下，恩怨两清！

    上次有人打生死擂，还是七年前。

    那一战，可谓是凄惨无比。

    在擂台上，其中一方将另一方给当场打死。可这所谓的胜者，却连擂台也没走下，便因为失血过多而亡了。

    从此以后，七年时间，金州再也没有人打过生死擂了。

    听到了秦风说出如此话来，众人自然是大为震撼。

    这个秦风，对金州的了解可真是通透，连生死擂都知道了！

    刘建明解释道：“秦先生，您或许还不清楚。当踏上生死擂的一刻开始，生与死可就真的是天注定了！”

    秦风很淡定地点点头：“我知道，难道你们对我的实力有怀疑吗？”

    众人连番摇头：“当然没有，我们都知道，您的实力绝对强大。不过……”

    说到这里，他们都有些迟疑。

    秦风问：“不过什么？”

    此时此刻，赫见刘洪辉补充道：“不过那生死擂上可不讲究公平决斗，唯一的目的就是把对方打死为止。为了达成这个目的，一切手段都是可以运用的！”

    他已经说得很含蓄了。

    秦风接着问道：“所以，也包括枪械？”

    刘洪辉点点头：“当然，也包括枪械。”

    他们在场的人，都知道秦风的厉害。

    诚然，秦风的战斗力确实不俗。可他们认为就算秦风再怎么强大，也不可能是枪械的对手吧？

    一旦上了生死擂，可就真的是完全不受掌控了。

    到时对方用了什么手段，可都完全是意料之外的，他们也就是因此而为秦风担心。

