    ps：感谢burbose，海浪龙腾，希斯莱吉尔，月雨听风投给本书的宝贵月票，还有夕颜856同学的评价票，谢谢支持。

    握着手机，叶苏芒深吸一口气，然后缓缓的吐出，这才按下了打开的按钮。

    许久，叶苏芒嘴角忍不住牵起一丝莫名的微笑。

    而此时远在南方的湘南电视台总部内，《奋斗》电视剧的收视率也正摆在会议室的桌面上，而此时会议室内也坐满了电视台高层的领导。

    “%，这份数据貌似有些配不上叶苏芒的名号吧？”会议室内本来沉默声一片，忽然被一个略带着嘲讽语气的声音给打破了沉寂。

    大家抬头一看，原来正是自己家的副台长，所有人心下都有所了然。

    这位副台长就是和欧阳长青争斗中失败的，所以对于欧阳长青欣赏的他都很讨厌，更别说是间接给予欧阳长青上位助力的叶苏芒了，所以此时数据一出，他第一个难。

    随着他的话，所有人的目光也都集中在了坐在主位上的那个男人。

    就是他，力排众议，硬生生的挤出了周末的黄金档给叶苏芒的电视剧，也是他，压下了所有反对的声音，让台里用最大的资源为《奋斗》这部电视剧造势，可是现如今看看结果，似乎也不是那么如意。

    所以不少人都在关注着这位台长的反应，有的是怀着担心。有的则是幸灾乐祸。

    “%怎么不好了。”很快，欧阳长青的视线就从手中的收视报告上移开了。不过他开口的第一句也让在场所有的人禁不住一愣。

    “%的全国收视率很差么？那么我问问，放映部门，我们现在上档的另一部电视剧的最高收视率是多少？”

    “%，出现在一周前，现在又跌到%了。”放映部门的负责人连忙回答道。

    听了这句话，欧阳长青又伸手指了指身后1ed屏幕上《奋斗》那一栏的收视数据，没有说话，但是嘴角那一丝嘲讽的微笑无疑是最大的反击。

    就连开始的那位副台长都有些哑口无言了。

    “这只是第一集。而且这一集还是网上早就流传了一周之久的一集，它能取得如此的收视率，你们为什么还觉得不满意呢？”

    “可是他毕竟是叶苏芒拍摄的电视剧，作为全国顶级导演，又挂着‘奇迹’的称号，他的电视剧播……”副台长擦了擦头上的冷汗，硬着头皮辩解着。

    “播又如何！？”没等副台长说完。欧阳长青就强势的打断了他的话：“知道你们有些人怀着别样的心思，觉得我做出的这个安排不对，是在损害电视台的利益，可是你们光看到了我们电视台的付出，却没有看到我们的收益，眼光狭隘。如何能成大事？话不多说，各位还是看看今天的收视率再下决定吧！”

    撂下这句话，欧阳长青便离开了会议室，不过在临出门前，他略有深意的又望了一眼那位副台长。

    《奋斗》的片场内。闻章，马伊琍。白百合还有其他几个演员叽叽喳喳的凑在一起讨论着播收视率，言语和眉眼间都带着掩藏不住的兴奋，都是来往路过的工作人员有些无精打采，有的在听到闻章等人的笑声时，还忍不住鄙夷的摇了摇头。

    “诶？老婆，你没现他们看我们的眼神怪怪的？”时间长了，闻章也现了异样，忍不住向身旁的马伊莉问道。

    “你也现了？”马伊莉听闻章这么一问，也忍不住回问道，同时把目光瞅向白百合。

    “别看我，我也不知道怎么回事。”看到大家把目光都投向了自己，白百合连忙摆手，其实周围的异样她也早就现了。

    “这到底怎么回事啊？”闻章好奇不过，抓住了一个路过的场务工，问了问原因。

    “收视率不好，你们又这么开心，自然引人目光了。”场务工讽刺的丢了一句话便把闻章仍在了原地，后者则是张大了嘴，似乎听到的话是那么的难以置信。

    “播%，这收视率也能叫不好！？”许久，闻章忽然大喊道。

    此话一出，白百合与马伊莉等人也是瞪大了眼睛，他们怎么也都没料想到竟然是这个原因。

    “确实不够理想。”就在这时，一直在一旁读剧本的袁鸿不知何时走到了几人身旁，轻声说道。

    “老袁，真心不是我较真，这叫什么话啊，我以前演过的电视剧就没一部过这个收视率的，这怎么还能叫不好，我可是认真看收视报告了，这收视率和市场占有份额可是排进全国前十的！”

    闻章到现在还不敢相信自己刚才听到的话是真的，这么好的成绩，竟然还能说是‘不好？’，这在他看来太不可思议了。

    可是即便他这么说，对面的袁鸿依旧摇了摇头。

    “电视剧也是要分三六九等的，要知道这可是叶导在拍了3亿票房电影后执导的第一部作品，又是一部电视剧，那么他的播就必要要取得惊人的收视率才能算是成功，%看上去不错，但是对于‘叶苏芒’这三个字来讲，他就是失败了。”

    袁鸿的一番话，让所有人都错愕不已，而且不知不觉中感到肩头突然加上了一副重担，说到底，都是被这份数据给吓得。

    “对于叶苏芒这三字字来说确实有点失败，可是对于电视剧本身来说，我觉得很不赖。”就在众人心中各有所思之时，一个熟悉的声音忽然在他们耳边响起。

    不知何时，叶苏芒已经来到了片场，还听到了他们的一番交谈。

    此话一出，所有人都把目光投向了叶苏芒，尤其是现场听到这句话的工作人员，他们都想看看这是不是叶苏芒在强挺着面子在讲出这句话，不过他们看到的仅仅只是叶苏芒坦然的目光。

    正如叶苏芒坦然的目光那般，这句话也是他自心底的，而且对于这份收视数据，他并没有觉得有任何挫败的感觉，反而对于未来的展望更抱有一份期待。

    “咳咳，大家停一下手头的工作，听我说几句话。”叶苏芒挥了挥手，示意所有人将手头工作停下后，他站在片场中央，开始了自己的言。

    “我知道，不少人，尤其是跟着我的老搭档们看到这份数据后都觉得有种挫败感，没错，我可以毫不客气的说，这份收视率放在我的身上确实不怎么样，可是你们却忽略了一个前提。”

    说道这里，叶苏芒故意顿了一下，果不其然，所有人的注意力瞬间都集中起来，期待着叶苏芒下面的话。

    “前五集是我们已经泄露的版本，不少的观众自然抱着看过的心思，便不会再看播，这一点我们要考虑进去，建立在这个前提上，%真的就是一份难以接受的数据么，我到不这么觉得，毕竟现在的电视剧越来越多，电视台之间的竞争也尤为激烈，一般电视剧能上1，那就算是热播剧了，而我们一个泄露的版本能在播就去的%的收视，我觉得已经非常不错。”

    说道这里，叶苏芒笑了笑：“或许，我们可以期待一下今晚的收视率，或许还会给大家一个惊喜也说不定。”

    随着叶苏芒这句话，所有人的心底都留下了一个悬念。

    今夜湘南电视台再也没有王牌综艺打扰《奋斗》的播放了，两集两播也无疑更得观众的喜爱，所以即便叶苏芒的剧组早早的就拍完了今日的镜头，可是几名主演依旧卯足了精神捧着电脑看网上的评论。

    没办法，收视率统计需要时间，目前看观众最佳反应的地点无疑就是那几个热门论坛了。

    “诶，你看反应一如既往的好啊。”闻章看着一排的叫好贴，忍不住开心的拍手道。

    马伊莉趁这个功夫夺过闻章的鼠标，也点了几个自己好奇的帖子，看到里面大部分都是叫好的话，她的脸上也禁不住挂起了灿烂的笑容。

    “还是有不少观众看的，而且你们现没有，今天说再一次观看感想的人增多了不少，昨天就那么一两个帖子，今天却占了一小半，尤其是几个热门贴，回帖的数目也十分可观啊。”袁鸿更为理性的分析着网上的讨论帖。

    他这句话也给了在场几名主演很大的期待。

    与此同时，叶苏芒也捧着自己的平板电脑，浏览着网页，分析者一切，他得出的结论与袁鸿也如出一辙。

    “果然，我的分析是没错的，观众会因为大众的评论而对电视剧越的好奇。”叶苏芒笑了笑，走到一处没人的角落，拿出手机拨通了一个电话好吗。

    “再雇佣些水军，到各个门户网站去刷帖子，如果能顶到热点话题，我们可以另付一部分奖励。”说完这句话，叶苏芒便挂上了电话。

    有的时候，酒香也怕巷子深，为了最大程度的避免前五集的损失，叶苏芒于是乎就想到了这种‘群众力量’的宣传方式，现在看来，就等待着明早效果应该就能够体现出来了。

    是好是坏自有分晓，想到这里，叶苏芒收了收心思，准备看马上又要开播的电视剧。

    第二天一大早，叶苏芒便被一通电话吵醒了，拿出手机一看，原来是自己的小秘书夏冰的。

    “叶总，好消息！”夏冰的声音充满了兴奋。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)