    不行。

    她得主动再找一次，争取盛时年出院前，给他惊喜才行。

    白汐汐想着，快速将画好的设计图发送给楚萧，上面还附带了广告语：

    注解：蕾生，是这款设计的名字，因为这件作品全部采用的高级蕾丝。至于‘生’，根据之前的瓶生热度，能代表个人的特色。

    因爱而生，它是因为大家的婚礼爱情而生的。

    为你而美，为新娘点缀上更美的色彩。而许多新娘会觉得婚礼一生一次，里面的硅胶是一次性，只穿一天，不管好坏，将就忍受一下就好。

    但，正因为是人生中唯一的一次，才要做到完美，不留遗憾，不委屈自己。

    文字备注的特别详细清楚。

    因为，白汐汐担心自己再遇到灵感瓶颈，在有灵感之时，就先全部写出来，免得以后忘记。

    楚萧看完整个设计和注解后，不得不说，他一个男人都被打动，很是赞扬，喜欢。

    他当即打了电话给白汐汐，夸奖说：

    “看完了，不出所料，很惊艳。并且比那晚的初稿，还超出我的想象。”

    白汐汐辛苦几天，能得到楚萧这么认可的夸奖，心里很是开心：

    “谢谢执行长的夸奖，我是在上色的时候，格外注意了美感效果，才让它变得愈发完美。”

    楚萧说道：“嗯，色差处理上，有隐形的效果，的确很好，即使露出来，也毫不夸张的说，很漂亮。

    如果我是女人，或许我宁愿为了它，买件超低背的婚纱，让它露出来。”

    这件作品，设计的原意是符合婚纱。

    没想到，能让楚萧给出这么颠倒的评价。

    白汐汐真的很开心：“执行长真会夸奖人，我做梦都能笑醒。”

    楚萧笑了笑，说：

    “这件作品，我打算投入广告制作，进行全球推广。到时候你成为知名设计师，是不是笑醒了都还能再跳上天？”

    什么！

    广告制作！

    白汐汐不知可信的问：“像知名的林姐姐代言的那个内衣广告一样？”

    楚萧说：“是，但也不是。她代言的是一个品牌，我打算的是单独为这件作品进行拍摄，并且找国际巨星拍，类似你看到的那些眼霜广告一样，有宣传中心。

    总之，效果很好，你要有提前的心理准备，以后也得更努力。”

    白汐汐听他这么说，懂了是哪种大牌广告，激动的真的跳了好几下：

    “谢谢执行长，谢谢！我一定会更努力的。”

    要知道。

    一件作品，能走上国际，拍上广告，让全国各地的人都看到，完全是设计师的梦想，更是许多设计师无法达到的高梯。

    现在，她才二十几岁，就能让自己的作品被明星穿上，在大银幕上展现给大家，真的很激动！

    挂断电话许久后，白汐汐还沉浸在激动中。

    能期待着嫁给自己最喜欢的人，到时候还能穿上自己设计的婚纱内衣，自己的作品还达到如此之高的地步……

    真的，没有什么比现在更开心，更幸福的了！

    足足十分钟，她才收拾好心情和包包，打卡下班。

    现在不过五点，大部人的员工都会在五点半才下班。

    白汐汐站在之前和苏南遇到的那条道路上，目光望着周围，打算等他。

    要是能说服他，一切才是真正的圆满。

    然，时间一分一秒过去。

    从五点，到五点半，再从五点半，到六点，整整一个小时，都没有看到那抹熟悉的身影和车影。

    该不会，他特意绕开她，躲她吧？

    又或者今天忙，没有在这个时候下班？

    白汐汐继续等，等到六点半后，都没有等到人，只能打车离开。

    她决定，明天早上来蹲点，以苏南在外面吃早餐的习惯，肯定能堵到他的。

    盛宅。

    院子里。

    盛远森见到白汐汐回来，第一时间从长椅上站起身，望着她，严肃的问：

    “是你散播的谣言？说时年要和你结婚的？”

    说着，他还拉过一旁的报纸，直接摔在她的脸上。

    报纸摔得很用力，打在脸上有点疼。

    白汐汐伸手遮住，展开报纸，看到上面的内容和新闻上的内容一样后，她抿了抿唇，解释说：

    “盛伯父，不是我宣传的，我也不知道记者从哪儿来的消息。”

    “哼！时年在医院里，外面只有你，除了你还有谁？”盛远森生气的怒骂，骂完，又愈发生气的讽刺：

    “白汐汐，我真是没想到，赌局还没结束，时年也还是一个病人，你就用这样的手段，开始迫不及待的逼婚。

    你可真有一手。”

    言语带刺，话语犀利。

    白汐汐知道盛远森现在讨厌她，但也没想到会厌恶到这样的地步，她委屈的解释：

    “盛伯父，真的不是我宣传的，我也没有逼婚，我只是……”

    “只是什么？只是迫不及待的去婚纱店？巴不得立即买下婚纱穿在身上？”盛远森嫌弃的打断白汐汐的话语。

    白汐汐小脸儿一白。

    她当时只是很期待自己穿上婚纱的样子，再加上礼服师热情的打招呼，就走进去了，真的没有那个意思。

    可此刻，看着盛远森严肃透着浓浓厌恶的脸，她觉得自己解释再多，都是无用的。

    她低着头，不知道该说什么才能让他相信。

    盛远森见她沉默，越发的生气：

    “我真是小看你，早知道你如此心机深沉，我当初就不该救你，救白家。你滚上楼去，我不想看到你。”

    丢下话语，他就背过身去，一副厌恶痛顶的姿态。

    他的态度，完全是一根深深的刺，刺进心里，扎的生痛，又鲜血淋漓。

    白汐汐深深的呼吸一口气，低着头，情绪低落的迈步上楼。

    走到门口之时，她眼眶微微发红，有湿湿的雾气蒙上眼睛。

    曾几何时，盛远森是最疼爱她的。

    此时此刻，他是最厌恶她的。

    这样的差距和变化，真的很难受。

    “白小姐。”一声温润的声音响起。

    白汐汐握着门把的手顿住，抬起手快速擦了擦眼睛，转过身，看着站在身后的薄司衍，强硬的基础一抹笑容：

    “薄先生？怎么了？有事吗？”

