    楚骑迅速转向南边奔去。

    此时他们腹背受敌，一变阵，很快便留下了大量的伤亡。

    惨叫声四起，听得王笑心头滴血。

    但也好在这个命令下得够果断，下一刻，只见烟雾中窜出密密麻麻的身影，熊咆虎啸，闻者丧胆。

    马匹如疯了一般狂奔起来。

    王笑被颠得骨头都要散架，他紧紧夹着马腹，转头看去，只见各种各样的动物都有，其中许多他都没见过。

    总之……都不是什么可爱的小动物。

    遇到这种事，王笑也是极为吃惊。各场仗打下来，他用过水、火、山石……却唯独没想过要用野兽。

    ——自己又不是什么兽王，怎么驾驭得了？

    ~~

    秦山渠还在破口大骂。

    这些日子他们常在林中打猎，从没见过这许多野兽。他还常抱怨这林子里可以吃的东西少，没想到一场大火，却是这些野兽要冲出来吃自己。

    “快跑！”

    他大喊一声，拨马便走，接着隐隐竟听到地上的枯叶中传来“沙沙沙”的声音。

    “蛇？！”

    秦山渠大惊，双腿一蹬，整个人吓得蹲在马背上。

    “干，老子最怕蛇了……”

    这样大老粗的汉子缩在马上也缩不成太小的形状，他脚下骏马长嘶一声，掀起前蹄几乎要将他掀下去。

    秦山渠往日威猛不凡，此时却是被吓得哇哇大叫，顷刻便落在了队伍的最后。

    紧接着，唰得一声响，枯叶翻飞，一条大蟒突然窜起，速度快得惊人。

    对上那血盆大口，秦山渠惊得满脸的络缌胡都要炸开。

    “啊！”

    空中影子一晃，那条巨蟒一口咬在他肩上！

    “啊！我死了！”

    整片山林都是秦山渠的大喊。

    他死死闭着眼，整个人缩成一团瑟瑟发抖，看都不敢看一眼那条巨蟒光溜溜的身体。

    下一刻，一骑飞来，一柄长刀斩下，猛地将那蛇头斩断，却是秦山湖掉头来救他。

    巨蟒的身子落在地上疯狂跳动、抽搐，冰凉的血激射而出，溅得秦山渠浑身都是，吓得他又是怪叫不已。

    “啊啊啊……苍天呐……”

    “别嚎了！快走。”

    秦山渠老泪纵横，睁眼看去，只见秦山湖又是一刀劈断一条大蛇。

    “四哥哇！我吓死了……”

    有亲卫迅速牵着秦山渠的缰绳便跑。

    “将军……没毒的。”

    “娘的，吓死老子了……”

    一阵风从他身后袭过，一只远东豹如闪电般跃起，一口咬断一名骑兵喉咙，飞快地向前扑去……

    ~~

    东面这支清军的统领叫伊斯哈，三等梅勒章京，为硕讬副手。

    对付这支楚骑他的任务很简单，在兵力占优的情况下拖住他们，等大军合围。

    哪怕楚骑出现得很突然，伊斯哈对这一战也很有信心。

    此时他驻马在后面中军指挥，忽听楚军主将大喊已经斩首了自己，伊斯哈心中大怒，正拼命喊着话。

    忽然，只听前方传来清军的欢呼声。

    “南蛮子溃败了！”

    “南蛮子逃了……”

    伊斯哈微微一愣——这么快就败了？

    ——爷这么强？

    “追上去！咬住他们！别让他们跑了……”

    随着这一声声高喊，令旗翻飞，清军猛然向扑去。

    没来得及跑的楚骑在他们刀下迅速被砍倒在地。

    清军欢呼之声愈发响亮。

    当跑不脱的楚骑被砍倒在地，清军抬眼看去，忽然全都愣在那里……

    “兽……兽……”

    “啊！”

    惨叫声比刚才的欢呼还要响亮……

    “嗷！”

    又是一声熊咆。

    大黑熊愈发暴怒，疯了一般向前冲去，要离大火越远越好。

    它才不管对方是楚军还是清军，也不管对方是有头发还是光脑门，敢挡在前面，见一个拍一个！

    “放箭！”伊斯哈大吼道。

    箭雨袭下，兽群却是愈发狂躁。

    “嘭”的一声响，一个身影摔在伊斯哈面前。

    却是一只野猪重重顶在一名清军腹间，将他整个人都撞飞过来。

    看着眼前那个兵卒腹中各种内脏流下来，伊斯哈还有些发懵，他作梦都没想过会遇到这样的场面。

    接着，想到辽阳的洪水、想到山石封路……这一瞬间他以为这一切又是楚军主将谋划好的。

    这让他有种对方多智近乎妖的感觉，可怕到让他都有些颤粟……

    “快！向南跑！追上去！”

    伊斯哈驱马上前，毫不犹豫挥刀劈倒一名慌张乱窜的清兵。

    鲜血泼在地上。

    “慌什么？！快追……”

    下一刻，伊斯哈腿上巨痛！

    “啊！”

    他低头一看，只见几条大蛇窜上来，有的咬住他的小腿，有的咬在他的马上。

    骏马一声悲鸣，高高仰起身子。

    伊斯哈还没来得及反应，整个人便摔下马背。

    接着，冰冰滑滑的东西从他脖颈间滑过，让他感到一阵可怖的寒颤……

    “呃……”

    可怖的窒息中，伊斯哈再也不能动弹……

    “额真大人死啦！”

    “天呐……”

    清军拔腿便跑，有的向南追着楚军，有的向东逃窜……

    ~~

    王笑纵马跑了好一会才勒住缰绳。

    这一番遭遇，他也是惊魂未定。

    ——果然还是不可以放火烧山，影响太恶劣了。

    听得林中的惨呼声不止，他回过头，透过烟雾望去，只见远处清军的阵线已被兽群冲得七零八落。

    清军多是步卒，跑也跑不快，看起来损失很大。

    此时楚军的处境却也不乐观，西面火势愈大，北面有清军追来，东面、南面显然也有清军包围上来……

    这一波突如其来的兽群冲击，楚军与清军到现在为止损失都差不多。

    甚至，楚军被两面攻击，处境还要更差一点。

    但王笑有个经验，他遇事总会试着想办法将劣势转化为优势。

    于是，他一瞬间便下了决定。

    “我们调头！杀回去！”

    高喊声大作，这一路而来，楚朝对这个怀远侯的指挥已极有信心，毫不犹豫地便调转马头，后阵变为前阵。

    那边清军已追了过来。

    楚军却并不慌乱，面对清军歇斯底里的冲锋，秦成业与秦山海首先做的却是重新调整阵型。

    “抚慰惊马……”

    士卒们轻轻抚着马脖子，拿出布带捂住马的耳目。

    “扬刀！”

    一柄柄大刀扬起……

    ~~

    密林中，一边是火焰的红光，一边是白茫茫的烟雾。

    清军还在狂奔，也不知是在逃离兽群还是在追击楚军。

    接着，双方人马距离越近，终于看到对方的轮廓。

    “是楚军！”

    跑在最前面的清军惊呼着，想要停下脚步，却被身后的同袍挤上前方。

    “齐斩！”秦成业一声大吼。

    长刀齐齐斩下！

    楚军列阵以待，高坐马背上，居高临下斩下了手中的长刀。

    整整齐齐，仿佛是一人挥刀……

    至此，借着大火、烟雾、马匹，以及有序的指挥，人数劣势的楚军终于占据了对阵东面围兵的第一层优势。

    “列阵上前！不得散乱！杀！”

    楚军驱动跨下战马，缓缓向前。

    他们不再策马狂奔，速度并不快，只是井然有序地向前，井然有序地挥刀。

    越慢，越有序，也越显得强大。

    血流如涌……

    在这样的杀阵下，清军迅速的溃散开来。

    “不必追击，继续列阵向前！”

    楚军如尖刀一般，破开清军的战线，重新回到刚才的位置。

    大火已经烧过来，兽群已奔到他们前方。

    火光照着他们的脸，烤干他们盔甲上的血迹。

    战马愈加慌乱，不安地刨着马蹄……

    他们却依然有条不紊地转向，慢慢提速，跟在兽群后面向东面奔去。

    在他们身后，火舌袭卷着树木，愈演愈烈。

    而战场上也形成了诡异的一幕。

    最前面是逃窜的清军，他们身后是狂奔不止的兽群，兽群身后是楚军，楚军身后是火焰……

