    高翔终于可以离开办公室了，接下来的事情他不需要亲历亲为，杂志社有专业部门进行后续工作。

    其实对于杂志社来说，他们只是前期非常辛苦，要从全国那么多的作品中，挑选五篇短篇小说出来，工作量非常大。

    可是到了真正网络评选阶段，杂志社发挥不了任何作用，左右票数的唯一因素只有读者网友。

    即使是作家采用了非常规方法拉票，可票也是网友实实在在投出来的，他们有本事让大家投自己就不算违规。

    而通过漏洞刷票是不可能发生的。

    所以对于悦读来说，谁得了第一都是一样的。

    他们期待的是比赛的热度和比赛过程精彩程度。

    如果是以前就和杂志社有合作的作家获奖，他们很开心，以后就可以继续深度合作了。

    如果是以前没有合作的作家，他们也可以通过这次比赛拉近和作家的关系，开出不错的条件，从而达到深度合作的关系。

    所以高翔蹲办公室一下午没出来，完全是因为一个吃瓜群众的基本修养。

    别说网友了，连高翔自己都想知道究竟爱芒的《变色龙》有没有得第一，如果得了第一，究竟是以怎样的票数拿到的第一。

    因为他心里清楚，爱芒完全没有做过任何宣传，在完全没有宣传的情况下，一个作家，仅仅靠网友自发投票，到底能有多大的能量。

    不仅是高翔，还有很多人希望知道结果。

    在投票截止的瞬间，无数人在电脑或手机前欢声雀跃。

    作为信息时代浪潮中的一员，悦读已经失去以往的辉煌，新媒体越来越多的占用了网友们的时间，虽然杂志社也在追求转型，但是转型的速度远没有时代发展的速度快。

    悦读杂志社的粉丝流量并不大，　虽然都是铁粉，但是基数很小。

    高翔拼命拉来资本赞助这次的星辰大海短篇小说比赛机会，也是为给杂志社做宣传。

    他在杂志社这些年，亲眼看到了这里的兴衰，当初大学毕业能进杂志社，那是大家羡慕的对象。十年后，进了杂志社成了同学们嘲讽的对象，真是风水轮流转啊。

    悦读在众多杂志社里算是经营比较好的，尚且如此，可想而知多少小杂志社早就歇业大吉。

    因为网友们自发的投票事件，将这次星辰大海短篇小说评选大赛推向了一个始料未及的高度。

    很多以前从来都不关注短篇小说的网友，成为短篇小说的读者，而且成为了爱芒的粉丝。

    因为大家找不到爱芒的任何账号，只能在悦读官方账号下留言，表达队爱芒的喜爱。

    “希望以后可以看到更多的爱芒的作品。”

    “已经很久没有看过《变色龙》这样高水平的短篇小说了。”

    “如果以前短篇小说就都是《变色龙》这种水平，我早就开始看短篇小说了。”

    “难道你们都不好奇爱芒是个什么样的人吗？”

    “爱芒在全网都没有账号，你们觉得他会是一个年轻人嘛？”

    “能写出《变色龙》这样有深度短篇小说的人，他一定是拥有丰富的人生阅历的人。”

    有好事的网友在网上发起了一个关于爱芒年龄的投票。

    0——10岁......5%

    10——20岁......2%

    20——30岁......3%

    30——40岁......25%

    40——50岁......30%

    50——60岁......45%

    认为爱芒是五十到六十岁中老年人的网友占了45%的比例，几乎小一半的人都觉得爱芒应该是有丰富人生阅历的中老年人。

    张小楚看到网友们的投票噗嗤一笑，她虽然也没见过爱芒，但是打过电话啊，听声音绝对不是五六十岁的人，声音非常年轻，说是在校大学生都是有可能的。

    高翔在杂志社转悠一圈，原本他以为星辰大海只是杂志社举办的众多文学比赛之一，而且因为奖金高操作复杂，职工们会有怨念，可是他惊讶的发现，在爱芒确定拿到第一名后，大家好像非常振奋。

    高翔走到张小楚办公桌前，“小张，你给爱芒打电话通知他获奖的事宜吧，然后让他确定好银行卡号，奖金会直接打到他的个人账号上。”

    张小楚因为刚才在看网络上关于爱芒的讨论，脸上还挂着姨母笑，听到总编跟自己说话，表情来不及改变就站了起来。

    高翔压压手，让张小楚坐下。

    张小楚努力将表情调节到正常模式，咽了口唾沫说道，“不是应该孟主编通知吗，一等奖啊。”

    张小楚心里特别崇拜爱芒，生怕自己职位低了，怠慢了爱芒，所以才主动说让主编通知。

    高翔摆摆手，笑着“是你大海捞针的发现爱芒的《变色龙》，你去通知最合适，后续的合作事宜，孟主编会去沟通，但是获奖的事，由你来说吧。”

    张小楚理解了总编的意思，高兴的连连道谢。

    高翔心情很好，宣发部刚才还过来汇报说跟杂志社有关的词条，在热搜上一直挂着，因为爱芒没有个人账号，所以他的粉丝就都关注了杂志社。

    现在杂志社的粉丝量已经增长了几十万。

    高翔又走到孟海洋办公室，巧的是孟海洋也兴奋的在办公室来回溜达。

    “转悠啥呢？”高翔笑着走进办公室。

    孟海洋脸上还挂着笑，“高兴呗。”

    “我刚才已经让张小楚通知爱芒获奖的事，你接下来代表咱们杂志社和爱芒沟通，一定要把他留下来，以后咱们杂志社的销量就有救了，千万别让其他人截胡了。”高翔说道。

    孟海洋连连点头。

    高翔在杂志社转了一圈，把该吩咐的事情都吩咐下去，又回到自己的办公室，回想着还有什么事没做，突然勾勾嘴角，拿出手机。

    在通讯录里滑动一下，找到了一个熟悉的名字。

    ......

    如果《千与千寻》的大火，还有些运气在里面，还有人们对新题材动画电影的新奇。

    那么《龙猫》的火爆，彻底让吕青在电影圈子站稳了脚跟。

    历史上从买有没有任何一个导演，在第一部电影爆火后短短三个月又上了一部新的电影，而且同样爆火。

    吕青现在接投资人电话都接到手软，谁都想在他的电影里投钱，人数太多了，吕青只能婉转的拒绝。

    就在这时，他的电话又响了。?

