
　　“……欲加之罪何患无辞。”

　　这道声音并不高，但音质却极为特殊。

　　但凡听到这声音的职员，根本无需去看，就立即辨认出了声音的主人。

　　洛千金！

　　所有人寻声望去，洛千金已经缓缓站了起来。

　　她身材曼妙高挑，那张娃娃脸上带着一副黑框眼镜，但身上却透着迫人的气场。

　　这位百花集团的五朵金花之一，绝对是无数男人心中想要征服的对象。

　　可是都没想到，在这关键时刻，她竟然会站出来为夏天说话。

　　即便柳清清和秦岭也都有些惊讶。

　　两人隔着桌子，相互对视一眼，然后快速分开。

　　这个混蛋，什么时候又和洛千金勾搭上了。

　　反观夏天，同样有些错愕。

　　看着那张严肃的娃娃脸，他有些心绪有些复杂，内心之中不由激荡一道暖流。

　　张了张嘴，夏天笑了。

　　洛老师……

　　你又让我感动了一次。

　　四周投来一道道惊诧的目光，却是把主席台上的张文山气坏了，他阴沉着脸色，冷声道，“洛主任，你在质疑董事会吗？”

　　“我没有质疑董事会。”

　　洛千金很坦然的点点头，声音稚嫩，却是掷地有声，“我只是质疑张董你本人，我想请问张董，你仅仅凭着一些谣言，就要开除夏部长，是不是太草率了。”

　　顿了顿，她加快语速，目光扫过刚才站起来职责夏天的那些人，轻蔑道，“没有切实证据，就凭这些人一句话，你就胡乱扣帽子，是不是有点太过了，如果我现在告诉大家，张董你曾骚扰和暗示过我，是不是你也应该退出董事会，呵呵，我可不是没证据，张董，你要不要看？”

　　这句话说出，整个主席台上的董事皆变了颜色。

　　果然。

　　张文山的脸色早已经难看到了极点。

　　他刚要辩解，只见下方再次站起一个人，竟是行政部部长，常山。

　　“洛主任说的不错，张董，您这样大张旗鼓开董事会，只是为了开除一个职员，是不是有点小题大做了，还是……”

　　他接下来的话，更加直白，毫不客气，“还是张董你别有目的，别拿大家当傻瓜，这里也没有人是傻瓜。”

　　“你……你们……”

　　张文山简直气炸了，怒瞪着两人，一句完整的话都说不出来。

　　他万万没想到，只是公司的两个高管，竟然敢这样当众质疑……不，这已经不是质疑，而是啪啪啪打脸了。

　　当下。

　　他的目光扫向其他董事。

　　显然，这些人的脸色也不怎么好看。

　　“嘿嘿，你们不是想要答案吗，好，我给你们答案，这并不是我一个人能决定的，而是董事会所有成员，共同商议才决定召开这次董事会。”

　　顿了顿，他提高了声音，冷喝道，“董事会存在的目的是什么，为了让公司更快更健康的壮大，清除一切有害的毒瘤，指定公司基本管理制度，而不是某个人的私权，我们所做的一切，都是为了公司，你们两个这么维护夏天，难道你们之间有不可告人的秘密吗。”

　　在他看来，将这顶大帽子，就没有人敢继续出头了。

　　然而，就在话音刚落的同时，忽然间，一道冷冷清清的声音，从会议室外面响起。

　　“既然董事会的一切都是为了贵公司发展，那么想必我应该有了一些发言权。”

　　张文山没想到，就在自己刚说完，竟然还有不开眼的家伙出头挑衅，顿时勃然大怒。

　　心中发誓，不管是谁，一定要对方好看。

　　然而，当他的目光投去之时，怒气勃然的表情霎时一怔，瞪大了眼睛，竟然生生将话咽了下去。

　　不止是他，那些高管以及其余董事，都全都呆住了。

　　会议室门被推开，一名身材高挑的绝代佳人缓步走来。

　　她似翩若惊虹一般轻灵，犹如冰雪女神一般清冷，若仙女降临凡尘一般飘逸，美的让人窒息。

　　如梦似幻，风姿绝世。

　　“月亮？”

　　夏天当即惊讶，下意识看了看台上的柳清清，又立刻看向月亮。

　　自从上次宸堡事件之后，他就再也没有见过月亮，没想到她竟然会在这个时候出现。

　　毫无疑问，看着柳清清和秦岭眼中的笑意，他立即猜测到，月亮的出现绝对与她们有关。

　　换言之，这两个女人早有准备。

　　美丽的女子总会引人瞩目，而月亮这样的佳人，永远都是被瞩目的焦点。

　　她一步一步走来，人们的眼睛也跟随着移动。

　　直至她走进场内，张文山才反应过来，咳嗽一声，望着月亮精致的俏脸，即便是他都不由心中一阵失神。

　　“这位女士，请问你是……”

　　“呵呵呵呵。”

　　月亮轻轻笑了，精致的脸蛋是不加掩饰的鄙夷，“我叫月亮，万丰国际珠宝的董事长。”

　　她的一双凤眸在主席台上一扫而过，“七月的时候，我与贵公司展开了合作，想必各位董事都有所耳闻。”

　　何止有所耳闻。

　　当初与万丰国际珠宝合作成立的当天，百花集团董事会曾大为兴奋了很长一段时间。

　　对于柳清清而言，意味着百花集团跨入了珠宝行业，可对于这些董事而言，意味着只有两个字。

　　利益！

　　巨大的利益！

　　天下熙熙攘攘皆为名利来往。

　　没有人不喜欢钱！

　　后来，柳清清召集董事会，颁布这个消息后，当夜的时候，董事会所有成员便大肆庆祝了一番。

　　只是他们没想到，月亮竟然会出现在董事会的内部会议中。

　　更让众人感觉尴尬的是，很多董事并未见过月亮本人，张文山就是其中之一。

　　主席台上，柳清清与秦岭相互对视，皆看到彼此眼中那一抹复杂。

　　夏天猜的没错，月亮的出场，的确是她们的主意，也是两人的杀手锏之一。

　　张文山在算计她们。

　　她们何尝不是将计就计，这一次务必将其彻底铲除，连根拔起。

　　可是又想到夏天与月亮的关系……曾经的时候，她们很好奇。

　　可如今，内心之中却多了一些酸酸涩涩。

　　这家伙真能招惹女人，而且每个女人都是那么漂亮。

　　这让柳清清和秦岭在夏天面前，根本找不到一丝自信。

　　“咳咳……原来是月董事长啊，久仰久仰。”

　　张文山从错愕中回过神，脸上勉强挤出一丝笑容，站了起来，“月总，我们正在召开公司内部会议……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第414章 月亮来了免费阅读。https://xs.23sk.com 