    “这又如何！”

    “就算叶凡制造出了中心轴，他没有能源推动离子发动机，这不照样都是摆设吗，没有能源，逃离太阳系计划，如何成功！”那马洛杰克的眼神，有些狰狞，眼睛里充满了怨恨。

    他的内心，已经无法平静下来。

    叶凡他是如何创造出耀斑熔炉的，光从这地区负责人口中，他就得到了许些十分重要的消息。

    未来科技结晶公司创始人叶凡，仅仅只是几天的时间内，就将这个巨大的难题给解决掉了。

    可以想象，人家的实力究竟有多么的恐怖了，在所有人头疼，无可奈何的时候，而人家却只需要几天的时间就能将其解决。

    马洛杰克的内心能不慌张吗。

    还有。

    能源这方面，他为何如此笃定叶凡没有推动离子发动机技术的能源呢。

    离子发动机与核能源发动机全完不是一个概念，也不是同等级的发动机。

    想要推动离子发动机，那得需要逆天的能源才行，能源的质量，起码都是太阳能源的几十倍，甚至是更高，比氦能源还要高无数倍，才能推动离子发动机。

    而离子发动机内主要装置，就是离子对撞机。

    这个对撞机在每秒几千亿的转动下，产生能量。

    而若是能源无法补给的情况下，那对撞机在每秒几千亿的转速下，就会出现顿挫，一旦出现顿挫，别说产生能源了，就算产生出来的能源，都会将离子发动机直接摧毁掉。

    这就是马洛杰克心中的想法。

    也不算是想法，而是从专业的角度上来看，他们是无法运行离子发动机的，除非每个离子发动机周围，都有着十座巨大的核能源电厂，而十座核能源电厂的维修等等，都是一个巨大的难题。

    一旦地球停止自转。

    地球将会进入冰河时期。

    到那个时候，地面上的温度，若是没有保护服，那估计就会直接被冻死吧。

    能源是巨大的隐患。

    在叶凡给他们文件的那一刻，马洛杰克就已经发现了，而他没有提出来，是因为自己也有其他想法，比如改善核能源电厂。

    让核能源电厂提升一个等级，但他需要人手，需要更多的专业同行进行探讨。

    或许在未来的几年时间内。

    他就能研究出来。

    而在这一瞬间，那马洛杰克的表情可是相当的扭曲，一旁的负责人却脸上堆满了笑容。

    那笑声带着一丝丝的嘲讽。

    “呵呵...”

    负责人微微摇了摇头，教授啊教授，你提出的这些，似乎好像都被叶凡给解决掉了吧，你都能看出来，难道其他各大地区的那些顶级科学家看不出来吗。

    当然能够看出来。

    而在叶凡解决这些问题的那一刻。

    整个科学研究基地，在没有一个人敢质疑了，全都赞同逃离太阳系计划是百分之百可以完成的。

    谁敢提出质疑？

    没人敢。

    现如今就算有人提出质疑，都会被无数科学家们上课。

    而教授提出的质疑，让负责人脸上很是精彩。

    “你笑什么！”

    马洛杰克看不惯这负责人的嘴脸。

    一脸的冷嘲热讽。

    阴阳怪气的。

    很是让他心中不爽。

    “我在笑你蠢！”

    “蠢的可怜，蠢的让人心寒！”

    “逃离太阳系计划，难道是叶凡一个人的计划吗，是我们所有地区共同努力的目标，难道是叶凡一个人的目标吗，你在那次会场上，要带人离开，你看不起叶凡，而叶凡难道就看得起你？你要走，人家就要让你走，根本不留，你的一生毁了，学员背叛，你的以前那些同行们，一个个背你而去，你一点醒悟都没有吗！”

    “你真的以为是未来科技结晶公司创始人叶凡，是叶先生让你的学员，让你的老友们不再去理会你吗！”

    “不！”

    “根本不是这样，而是他们都赞同叶凡的计划，甚至他们都坚信这个计划可以成功，而你呢，却一直认为这个计划充满了漏洞，甚至还要将这些消息公开出去，公开出去后，会对人们造成多么巨大的影响，你可有想过？”

    “会对这个计划造成巨大的冲击，你可有想过？”

    “这一切，你都没有想过！”

    “在我的眼中，你不是蠢，你就是已经没有了底线的混蛋！”

    那负责人连珠带炮的，吐口芬兰。

    呼啦呼啦说了一大堆。

    听的马洛杰克脸上扭曲的一颤一颤的。

    这个家伙。

    他怎么敢这么说自己。

    “你说这些又有什么用，没有能源，他依旧推动不了离子发动机，这计划，本身就是充满漏洞，难道在学术上，一点毛病都不能挑剔吗！”

    马洛杰克大吼道反问道。

    “呵！”

    “挑剔，反对，是可以的，而你却怎么做的？”

    “还有，叶先生人家既然能够研究出离子发动机，难道不比你清楚离子发动机需要巨大的能源推动吗？”

    “还有，人家已经研究制造出了宇宙飞船，而宇宙飞船更是具有离子发动机，为何人家的宇宙飞船能够推动，难道人家没有解决方案吗？”

    “呵呵，我实话告诉你吧，人家在研究出耀斑熔炉的那一刻，就将推动离子发动机的能源早就给我们展示过了，能源根本不缺，甚至方便携带，威力无穷无尽，可以这么给你说，推动离子发动机，叶凡拥有的能源，起码能够推动几十年的！”

    轰！

    那马洛杰克听到此番话语，整个人犹如五雷轰顶一般。

    什么！

    他的脸色大变。

    叶凡已经拥有了能源，而且能源储备高达几十年？

    这怎么可能！

    就在马洛杰克心中还有质疑的时候。

    他最好的老友。

    发来了消息。

    “马洛杰克教授，这段时间较忙，我也是抽出时间来告诉你的，叶先生已经创造出了耀斑熔炉，可以在短时间内，打造出六万根中心轴，若是耀斑熔炉柱产量增长的话，或许能够打造出更多，还有一件事，不得不告诉你，推动离子发动机的能源，叶先生也找到了，完美无缺的推动，甚至比核能源还要强大，能源储备大概预计三十余年，这还是带动地下城后的能源消耗！”

    ....