    每个人的修真之路都是孤独的，每个人都有自己的机缘，剑修的道只能让他自己去走。

    那么送他钱，用大把的灵石砸他？

    纪悠悠觉得没有意义。

    他最缺什么呢？

    纪悠悠其实脑子里有一个答案。

    纪元最缺的便是童年。

    从六岁开始，他失去了双亲，和纪悠悠不同，纪悠悠的内里早已经是一个成年人，所以对她的打击没有小小的纪元大。

    而纪元从那一刻起，就没有了家。

    在带着纪元流浪的半年，当她告诉他不用在漂泊的时候，她到现在还能回想起，他脸上的高兴劲头。

    那就还他一个家吧。

    这个设想从几年前就开始实施。

    本来纪悠悠并没有涉足客栈这个产业。

    但是后来，因为这个设想，她开始认认真真地去投入，目的就是为了一个人，就是她的弟弟。

    为了让他在外不漂泊，始终有家的感觉。

    甚至将每个客栈里，都设置了一个小小的传送阵，能够直达纪元的家。

    不可谓不用心，不可谓不豪气。

    “小元儿，从这一刻开始，你就已经长大了，修道的路有多艰辛你是知道的。没有人能够一路去陪你。”

    “我懂，姐姐，你为我做的已经够多了，谢谢你的用心，能成为你的弟弟我感觉很幸福。”

    “就算，就算你什么都没有给我，你待我的真心我也能感受得到，我只是觉得很惭愧，为什么自己比你差这么多，我为什么让你为了我这么辛苦。”

    纪元有些郁闷，小伙子一方面是为这礼物惊喜，另一方面姐姐实在是太强了，给他一种危机感。

    这就像两个人都在拼命奔跑，后来他发现两人不在一个赛道上了一样。

    “不辛苦，我乐在其中。”纪悠悠说道，这些事对于现在的她来说是能够轻而易举地做到的，难得的是她的用心。

    “如果，我是说如果，到时候你回去看看表哥他们，如果他们之中有人有灵根，你愿意再安顿他们吗？”纪悠悠其实考虑到了她主支的亲属，有些事她其实想要和纪元商量一下。

    “姐姐，如今我已经成年了，理当替你分担了，你不要什么事情都自己扛。”小少年身材高挑，肩背宽阔，似乎承袭了武将世家的体魄，脸上虽桀骜不驯，但眉眼坚毅，似乎瞬间就成长了许多。

    “找个机会，我肯定要回去看看他们，现在凡界和修真界的通道已经通了，我想是十分方便的，再者，父亲他们战败的原因，我觉得还有待去寻觅。”

    “如果......真的事出有因，我不会放过他们。”少年似乎比纪悠悠想的更加有责任感，虽然当年他才六岁，但是早慧的他似乎从来没有忘记父亲的嘱托。

    “父亲，父亲是把我当做接班人培养的，如今，我虽入道，但也不能丢了纪家的骨气，姐，你放心，纪家，我会给你找回来的。”

    纪元的一番话，说的纪悠悠也十分感动，其实纪元从来就没有让她过分操心，这么多年来，纪悠悠始终把他当做自己拼搏的一种动力和感情寄托。

    如果当时没有纪元，她很难想象自己会变成什么样，所以，这么一坦诚，两人似乎从大拖小，变成了并肩作战的关系了。

    “好哦，我的好弟弟，等你日后成了剑圣，还等着你罩着我呢。”纪悠悠开玩笑道。

    “我努力努力。”纪元也比了下拳回应道。

    “大鞠、小鞠。”纪悠悠的突然说了两个字，好像唤了什么人名。

    不下片刻，一对脸长得一摸一样的龙凤胎已经出现在了他们的面前。

    “阁主！”两人抱拳和纪悠悠示意。

    “阁主，你终于传唤我们了，我还以为你把我们俩忘了呢，上次勾琴姐姐这么说我还不信。”

    只见其中的那个女修在正经了片刻，就开始控诉起来。

    纪悠悠摸摸鼻子，“你俩还小，别被勾琴带坏。”

    只见两人年纪都不大，穿着轻薄的黄色铠甲。

    女修扎着短短的炸毛的双马尾，性格似乎更加跳脱一点，这会眼睛正滴溜溜的转，十分惊奇地盯着纪悠悠身边的纪元，似乎是在好奇他的身份。

    另一个男修则是相对正常的男子发髻，显得更加地成稳一些。

    看年纪，他们似乎和纪元年纪相当。

    大鞠的眼睛在她和纪元的身上看来看去，纪悠悠赶紧介绍道:“这是大鞠、小鞠，他们和你年纪相当。”

    大鞠小鞠年纪不大，可以说是颜阁一手培养出来的，当时姐弟俩正在街边要饭，被纪悠悠看着可怜捡了回去，如今两人渐渐成长，承担着纪悠悠的个人助理的活。

    “这是我弟弟纪元，是你们的二当家，你们有空带他熟悉一下客栈的流程和相应的片区掌柜。”

    “是，阁主。”

    两人转头朝着另一人做抱拳礼：“二当家”。

    纪元赶紧否认，“姐姐，这是你的产业，我不能......”

    “纪元，你是我的亲弟弟，我希望你首先的要务是修好你的剑道，今后的路我交给你自己去选择。”纪悠悠并没有强迫纪元去承担什么责任，而只是想把他介绍给她的下属。

    “我懂了，姐姐。”

    纪悠悠拍了拍他的肩膀，先走了。

    留下他们三个同龄人去交流。

    “哎，我是大鞠，你多大？”那个女孩子说道。

    纪元其实还算是个酷哥，特别是同龄人面前，上下打量了一下面前的女孩子“原来你是姐姐。”

    “姐，你矜持点。”姐弟俩的个性似乎十分互补，弟弟有点看不惯姐姐的自来熟。

    “我才不像你和个闷葫芦似的呢，你真的是我们阁主的亲弟弟吗？看着不大像呢，阁主多漂亮啊。”

    托起自己的腮帮子，“我也想要这样的姐姐呢。”

    “这你就别想了。”纪元抱起自己的双臂，完全堤防的样子。

    姐姐是不可能让的，这辈子都不可能的。

    自那开诚布公以后，姐弟俩又在外呆了两天，却等到了方柳南叫灵雀传来的竹简。

    “我先回宗了。”

    “这个南瓜。”纪元狠狠地挥了一下拳头。

