    李瑶瑶的话让王子杰很尴尬，不知道说什么，干脆的说两人分了，自己也有女朋友了，你不用这么阴阳怪气的说话。

    “大家又不是小孩子了，你幼稚不幼稚。”王子杰说的冠冕堂皇。

    李瑶瑶听了却是笑了起来说：“还好你分的早，说真的，子杰，你这个家世，乔琳琳家那样还真配不上你，从小她爸就跑了，她妈妈一个面包厂工人，辛辛苦苦才把她养大，她除了一张脸长得还可以，其他哪里配得上你。”

    “你说什么？”王子杰本来都要走了，但是听了李瑶瑶的话，却是愣住了。

    而李瑶瑶看到王子杰的表情，却是忍不住笑了：“你该不会不知道吧？也是，乔琳琳怎么可能把这些事情全部告诉你呢，住那一片儿的谁不知道乔琳琳家什么样，也就你傻傻的不知道而已。”

    李瑶瑶继续在那边阴阳怪气的嘲讽，而王子杰是真的蒙住了，这下子他是全明白了，难怪呢，难怪乔琳琳疏远自己，难怪最后自己和乔琳琳的关系会闹的那么差。

    王子杰这下全部想明白了，他仔细想想，自己和乔琳琳关系闹掰的时候好像就是大一的时候和乔琳琳说过周煜文是单亲家庭长大的。

    记得当时自己还在乔琳琳面前嘲讽过周煜文说单亲家庭长大的孩子都有一定的性格缺陷。

    现在想起来，王子杰真想给自己两个大嘴巴子，这不是指着秃子骂和尚吗？

    靠！王子杰不由按很自己的幼稚与无知，每个人可能都经历过这种事，就是很久以后，回想起自己曾经的一些举动，只觉得幼稚的可笑，甚至想找个地缝钻进去，而此时的王子杰正是这样的心情，他想到大一的种种，甚至还那次乔琳琳很决然的和自己说分手，然后自己还恼羞成怒，说了一些羞辱乔琳琳的话。

    现在想起来，王子杰只怪自己太幼稚。

    而这一刻自己全明白了，他喜欢的还是乔琳琳！他要把乔琳琳追回来，以前的乔琳琳在王子杰眼里，是个自由烂漫，生性洒脱的女孩，而在李瑶瑶告诉王子杰乔琳琳的家世以后，王子杰又觉得乔琳琳是个柔弱，需要保护的女孩。

    王子杰发誓，他要用自己的一辈子去保护乔琳琳！

    于是他不管不顾的离开同学会，第一时间就是发消息给乔琳琳，想要表明态度，但是却直接被乔琳琳拉黑。

    这如果是以前的王子杰，肯定觉得没戏了，就此放弃，但是如今的王子杰却浑然不以为意，以前的他面对乔琳琳是自卑的，他总觉得乔琳琳是高不可攀的女神，可是如今，王子杰知道了乔琳琳的家世，心里又突然莫名其妙的升出了一股自信，这股自信源于王子杰觉得自己能给乔琳琳带来幸福。

    他能配得上乔琳琳。

    所以乔琳琳不接他电话不要紧，把他拉黑了也不要紧。

    他重新回到了同学会的包间里，找到李瑶瑶，一脸认真的问：“你知道乔琳琳家在哪里么？！”

    “？？？”李瑶瑶很是不解，但是还是给了王子杰乔琳琳的家庭地址，毕竟乔琳琳家在那片胡同并不是秘密。

    话说两头，这边乔琳琳把王子杰拉黑以后，就再也不管不顾的趴到了周煜文的怀里，和自己说了一下家里的具体情况。

    乔琳琳的童年并不快乐，这大概都能想到，母亲辛辛苦苦的把她抚养长大，她也不是懂事的女孩。

    其实乔琳琳是想心平气和的和母亲说话的，只是不知道为什么，每次讲着讲着都会吵起来。

    周煜文说这是正常的。

    乔琳琳的话引起了周煜文的共鸣，周煜文知道单亲家庭有多少的心酸，对于乔母也升起了一丝同情，他和乔琳琳说：“你现在长大了，有什么事就多让着一点你母亲，缺钱的话不要紧，我这边倒是可以给你。”

    “老公，你对我真好。”乔琳琳说。

    周煜文宠溺道：“就你一个小妖精，不对你好对谁好。”

    乔琳琳爬到了周煜文的身上，笑着说：“老公对我好，那我肯定要好好回报老公呀！”

    周煜文笑着说：“那是不是意思是我送你口红，让你帮我...”

    乔琳琳没让周煜文说完，主动的吻住了周煜文的脖子，此时的乔琳琳只穿着一件黑色的文胸，在吻周煜文的时候主动解开。

    如此就有了经典的一招——水漫金山。

    如此一夜过去，日上三竿。

    第二天周煜文在酒店里租了一辆代步车，先是去商场买了一些礼品。

    乔琳琳说：“其实你不用买那么多的，我妈都不喜欢这种包装盒里的东西，感觉太贵了也不实用。”

    周煜文笑着说；“心意还是要到的，毕竟是女婿第一次上门。”

    听周煜文这么说，乔琳琳心中多少有些感动。

    买东西用了一上午，如此的大包小包塞到车上，到了下午的时候，车子才停在乔琳琳家的门口，第一次带周煜文上门，乔琳琳表现的很开心，刚到门口就在那边叫：“妈！”

    四合院本来就人多口杂，乔琳琳过来肯定引起了邻居的张望，尤其是乔琳琳还带着一个男人回来。

    男人长得一表人才，高高大大的，引起不少邻居的张望，只是这男人的车不怎么样，破大众而已。

    这乔家的丫头长得这么漂亮，眼光不咋地么？

    直到一个同样放寒假的小女孩忍不住说：“电影明星！他是青春你好的男主角！”

    “丫，什么意思？”

    不少邻居在那边偷看。

    而乔琳琳就这么大大方方的带着周煜文上门了，上午逛街的时候，周煜文顺便也给乔琳琳买了一身新衣服，就是一件牛仔紧身裤，一件长筒高靴，然后是lv的小香包，乔琳琳现在整个人漂亮又时尚。

    走哪里都洋溢着自信的光彩，大老远的就把母亲房敏叫了出来。

    此时的房敏正准备着做午饭，听见女儿的呼声就出来看看，却见女儿带着一个男人过来，不由眯起了眼睛：“这位是？”

