    “3.4e金币！”

　　周萍举起雪白的手臂，以一个驯兽师的身份继续与对方竞价着。

　　小战士目瞪口呆，不知道说什么是好了，脸上青筋暴露，说：“就算是十二神器，也卖不出这么夸张的价格，你……你赢了！”

　　远处的那个煤老板一样缄默不语了，虽然他身价不低，但是拿出10%的总资产來买一个虚拟物品，他玩不起这样的赌注。

　　不过，还有一个女战士却依旧不愿意放弃，举起手：“3.7e金币！”

　　周萍一咬牙：“4e金币！”

　　女战士气得一跺脚，不说话了。

　　台上，飞儿何其聪明，已然洞察一切，笑道：“还有人出更高价吗？如果沒有，这条噬灵鞭就归玩家萍水相逢所有了！”

　　7秒钟后，决断，噬灵鞭归属于周萍了！

　　周萍在场中一声惊呼，跳了起來，笑得极为甜美，默默抱熊一脸无语：“晕，花了那么多钱，你还笑呢，你也笑得出來，4e沒了，伯父一定会怪责下來的！”

　　周萍抱着默默抱熊，笑道：“默默不用担心，嘻嘻，沒事的！”

　　……

　　vip房间里，何艺一双美丽的眸子洞悉着一切细节，忽然看向我，说：“陆尘，你给周萍发消息，互通了什么，对不对？”

　　我眉头一皱：“么有！”

　　“你再说一遍？”美女盟主两逆龙道中文网飙了。

　　我释然一笑：“好吧，我刚才看到价格炒到了3e以上了，就对周萍说，继续抬价，之后我返还给她50%的钱，假如周萍输了，我大赚一笔，假如她赢了，就等于把噬灵鞭留在了中国区，一举两得！”

　　“嗯，好吧，这不失为一个不错的办法……”

　　心然伏在我腿边，看着人山人海的拍卖大厅，笑道：“不愧是人类重兵据守的主城，好多人啊，我好久沒有來天空之城了……”

　　我伸手一指外面：“心然，这里是我的老巢，以后你也在这里驻扎好了，跟我一起，紫罗兰帝国那边，有事情的时候再过去。”

　　“好的，哥哥！”

　　这时，我获得了系统消息

　　“叮！”

　　系统提示：恭喜你，你寄售的物品【噬灵鞭（thesoulscourge）】（十二神器?卓越★★★★★★★★★）以400000000枚金币的价格售出，扣除系统浮动手续费2%之后，您一共获得了392000000枚金币，该货款将在5分钟后进入你的账户！

　　……

　　我欣然，发财了，一下子赚了近4e，高帅富就在眼前啊！虽然说，还要返还给对方不少，不过也已经赚大了，伴随着玩家的等级提升，大家基本上装备都是自己打出來的，要么去高级练级地，要么下副本，装备生意不景气的尽头，能一下子赚那么多，那绝对是奇迹一样的存在。

　　翻看一下拍卖行的记录，最近一个月，单笔成交金额最高也就是1790w的一个下位神器剑，购买人是碧空痕，哼哼，由此可见噬灵鞭的价格已经超过了，能秒杀碧空痕的武器几十条街去！

　　五分钟后，滴的一声，近4e金币进入我的账户，马上转换为rmb，还是这个比较考虑，游戏里的物价一直是月恒公司在控制着，一旦哪天控制不住崩盘了，100枚金币兑换1rmb，那就亏死了。

　　发了条消息给周萍：“周萍美女，在哪儿呢？我返还给你50%，不然你亏了，这鞭子根本不值那么多钱的……”

　　毕竟是一笔大数字，周萍也不敢客气，对话框里的头像俏皮的吐了吐舌头，说：“我在大圣堂里等你了，过來交易我吧！”

　　“嗯嗯！”

　　……

　　跟何艺、林逸欣、北冥雪等mm告别了一声，我一手揽住心然的腰肢，“啪”一下冲出了vip房间，原地气旋回旋，人却已经在数百米之外了，唬得几个mm目瞪口呆：“好bt的家伙，这移动速度，沒的说了……”

　　10秒钟不到，抵达大圣堂，带着心然就飘然飞了进去。

　　“沙沙……”

　　滑行数米，恰恰停留在一群mm的前方，周萍、，默默抱熊，还有一群十二乐师的管理层玩家都在，这一件事兹事体大，她们一个个屏住呼吸，很紧张的样子。

　　我扫了她们一眼，说：“怎么，像是要把我吃了似的，还怕我赖账不成？”

　　周萍笑着摇头：“当然不是，我们信任陆尘，你是cgl名人堂的顶尖玩家，光是这个id就至少10e的价值，我那点钱又算得了什么……”

　　我走上前，打开交易界面，共享了，其余的玩家也能看得到，随后，点出了200000000rmb交易给了周萍。

　　交易确认，周萍轻抚胸脯：“唔，总算不会被老爹骂得狗血淋头了……”

　　我哈哈一笑：“原來周萍你也有这么一面，怎么，花钱花多了就要被批评了？”

　　“那可不嘛……我又不是龙行天下，一件装备花个几e都不带眨眼的……”

　　周萍缓缓扭动娇躯，手中多出了一条赤光闪烁的鞭子，正是噬灵鞭，她挥舞鞭子，“啪啪啪”几声抽个嘹亮的空响，配上傲人峰峦与修长的雪腿，披风身后摆动，这确实很有女王范。

　　“嗷嗷……”

　　两头猛虎的幻兽凝聚而出，周萍召唤宠物了，嘴角带着笑意：“哇哦，好给力的说，我的紫金阶宠物变成了仙阶了！”

　　我抱剑站在一旁，说：“召唤师本來就能召唤3个宠物，噬灵鞭又加了3个，你现在一共能召唤6个宠物，所以，多弄几个高阶的召唤兽，这样才能最大程度的发挥噬灵鞭的能力。”

　　“嗯，我知道，这是必须的！”

　　周萍笑着，对身边的默默抱熊说：“默默，随时关注三大主城的拍卖行，有灵阶boss级以上的宠物蛋马上通知我，一定要拿下，好在宠物蛋不太贵！”

　　默默抱熊轻笑：“了解！”

　　我则说：“另外，还有小心一点，这噬灵鞭虽然强，却都是强化宠物的，而你本身依旧血少防低，很容易就被一线刺客偷杀掉，或者被骑战系强攻，要知道，觊觎噬灵鞭的人肯定是不在少数的。”

　　周萍深以为然的点头：“嗯，那怎么办？”

　　我笑道：“很简单，组织一个骑战系+弓箭手的团队，成为自己的近卫，带着他们pk、杀boss等等，这样就有个照应了，但是这个近卫队必须要超级强力！”

　　周萍抿了抿红唇，看向我，说：“陆尘有沒有兴趣來当我的近身保镖？一个月100w薪酬哦，也挺丰厚了……”

　　我不禁失笑：“我就算了，而且我也不会御龙归字诀之类的神功秘籍，不是一个合格的近身高手啊，哈哈哈……”

　　“那你帮我介绍一些吧？”周萍皱了皱眉头，说：“不满你说，我们十二乐师实在稀缺人才，特别是骑战系和弓箭手，几乎是一片空白，有了噬灵鞭之后，我攻击有余，自保不足的……”

　　我想了想，说：“这样吧，我帮你把血色佣兵的盟主找來，让他介绍一些高级玩家去十二乐师充实你的护卫，如何？”

　　周萍欣喜不已：“古剑肯出人给我？啊，太好了……”

　　“嗯！”

　　我马上发了条消息给杜十三：“十三，來天空之城大圣堂，好事儿！”

　　“來了！”

　　不到三分钟，杜十三风尘仆仆的出现在大圣堂前，提着一柄黑色剑刃冲了进來：“兄弟，什么好事啊？哇哦，这里还有那么多美女啊，陆尘你果然够哥们，好事儿都想着我……”

　　我无语：“呃，先别想着女人的事情，你都有薛璐了的说，这里有个事情。”

　　“嗯，什么？”

　　我把事情一说，杜十三明了，拍胸脯对周萍保证：“萍水美女放心，我马上从血色佣兵里抽选500个高级龙曜铁骑和500个高级龙曜弓骑，让他们加入十二乐师，这样就差不多能确保无虞了，就算是遇到偷袭，也能坚持到援兵抵达！”

　　周萍吃吃笑：“嗯嗯，太好了，古剑的小哥一个比一个有爱啊！”

　　杜十三一张手：“不过有代价的！”

　　“哦，什么代价？”

　　“从十二乐师抽调100个美女玩家來我们血色佣兵，要最漂亮的100个……”

　　“无耻！”我和周萍异口同声。

　　……

　　说着，杜十三转身看到我身边的心然，忍不住激动道：“呃，她是心然……陆尘你可算是找到心然了，对吧？”

　　他伸出手，对心然说：“心然你好，我是陆尘、就是你哥最好的兄弟，我叫杜十三，至今未婚……”

　　心然呆呆的看着杜十三扬在空中的手，然后挽着我的胳膊：“哥哥，这个人怎么看起來不像是个好人呢？还说是你的兄弟……”

　　我说：“他只是面恶心善！”

　　杜十三暴跳：“靠，你才面恶心善……”

　　十二乐师的一群mm笑成一团。

　　……

　　我又把替换下來的几个装备丢给了杜十三，镇龙铠、青龙盾，一个个都是不错的装备，就算是我的替换品也绝对是现阶段的顶尖装备，至少穿上这些之后，杜十三的操作再菜也算是一个高手了，jp装备打造出來的高手，全凭乱a到处杀人的猛货！

　　一直到晚上的时候，下线，太累了。