    主子这是怎么了？

    天哪！他该不会是会错主子的意思了吧？其实主子并不是真心想赶苏倾城下车！只是想让她服个软而已？

    想到这里，孔昂忍不住倒抽了一口凉气。

    “主……主子，请给犯错的人一个将功补过的机会，我这就把人追回来！”

    说完嗖一下启动了车子。

    就在车子即将追上苏倾城时，傅修远淡淡开口道，“不用停。”

    闻言，孔昂根本来不及反应，身体很听话地给出了反应，踩刹车的脚一下子踩到了油门上——

    嗖！

    车子卷起浓浓的灰尘，一下从苏倾城的身边飞了过去。

    “咳咳咳……”车屁股后面，苏倾城被灰尘呛得咳嗽连连，忍不住用手捂住了口鼻。

    看着已经飞出去好远的迈巴赫，她差点当场气绝身亡。

    开这么快干嘛！

    这是多害怕她上车啊！

    车里面，凌厉的视线几乎将孔昂射穿，傅修远咬牙切齿道，“让你不用停，但没有让你加速，懂？”

    孔昂颤抖着身体，战战兢兢道，“主子，对、对不起……”

    可他控制不住他自己啊！

    这一刻孔昂深刻地认识到了苏倾城的重要性，哭丧着脸劝道，“主子，要不您别跟倾城小姐置气了，这天都黑了，她一个小姑娘走着回去，万一真遇上了危险怎么办？”

    还不如让苏倾城回来，这样挨骂的人就不是他了！

    傅修远透过后视镜望了眼后面的山路，那个娇小的身影独自走在山道上，连绵起伏的巨山成了她身后的背景板，更加显得她渺小。

    到最后因为距离问题，那抹身影彻底消失在了他视线中。

    “她该吃些教训。”

    傅修远淡淡地将视线收了回来，眼底的光却越发冷漠，仿佛哪怕是苏倾城死了也不会再掀起他的一丝心疼。

    孔昂透过后视镜看到了傅修远冷漠的双眼，不由得叹了口气。

    其实他还是蛮希望苏倾城能和主子好好的，可谁叫苏倾城脑子不好使，总是在生死边缘处疯狂试探！

    天色很快暗了下来。

    天黑之前苏倾城穿过了乱坟岗，走过乱坟岗时她心中毫无波澜，已经死过一次的人哪还会惧怕这些？

    不多时，她已经凭借两条腿走到了七号公馆的山脚下。

    七号公馆建立在半山腰，苏倾城抹了把额头上的汗水，向上抬头，隐约看到了七号公馆内若隐若现的灯火。

    为了能快点回家歇着，她一咬牙，干脆抄近路一头扎进了浓密的竹林里。

    夜晚的竹林里格外静谧，就连虫鸣声也少了许多。

    只是这看似平静的背后，苏倾城忽然敏锐地察觉到一丝不对，仿佛有什么危险正蛰伏在暗处，只待她松懈时伺机而动将她扑倒，撕碎。

    懂了，她懂了。

    她不就是说了自己很强吗？

    让她一个人走回家也就算了，还用得着把她骗进这里历练？

    哼，我会怕？

    竹林里不就是有个兽园？兽园里不就是有几头猛兽？

    “喂？修远哥哥吗？我错了！你看我还有机会吗！”苏倾城反手给傅修远拨过去一个电话，直接认怂。

    开什么玩笑，她怎么可能打得过傅修远养的那些畜生？

