    “金陵童家，前来赴会。”

    “金陵侯家，前来赴会。”

    “金陵慕家，前来赴会。”

    “金陵贺家……”一道道通报声，响彻全场。

    能够获得邀请函的，无一不是金陵城顶尖势力和家族。

    偌大的广场上，停满了豪车，几乎就没有低于五百万以下的豪车，满目琳琅的顶级豪车，堪比最奢侈的车展。

    作为江南行省的省会城市。

    金陵城最为富饶，而且还是六朝古都，底蕴更是丰富。

    而今日。

    这些顶尖豪门，齐聚一堂。

    郭财神、杨雄、楚文渊三人依旧站在门口，笑呵呵迎接着前来的势力。

    “金陵唐家，前来赴会。”

    远处一道通报声响起。

    周围原本有些喧闹，听到这话后顿时安静下来。

    豪门也分档次。

    而金陵唐家，无疑就是最为拔尖的超级豪门。

    一行人漫步而来。

    鲁向阳和赵麟二人走在最前方。

    唐安顺、唐皓霖以及唐家精锐，跟在身后。

    虽说唐家来的人，修为最强者只是金丹境。

    但没人轻视，毕竟唐氏宗族作为金陵城老牌豪门，元婴境强者也是有的。

    “唐安顺！”

    杨雄虎目中迸出一股冰寒。

    他的目光，死死盯着人群中的唐安顺，拳头上青筋暴起，一抹杀意弥漫而出。

    “鲁长老，赵长老……”唐安顺缩了缩脖子，有些忐忑的看向两位宗族长老。

    “怕什么？”

    赵麟瞥了眼杨雄，淡淡道：“我们代表唐氏宗族，他莫非敢现在动手不成？”

    “就是，这点魄力都没有，你如何执掌唐家？”

    鲁向阳也有些不悦。

    唐安顺满脸苦涩，如果是之前，他自然不怕杨雄。

    但现在，杨雄突破了元婴境，杀意几乎凝结成实质，岂是他能承受的？

    “嗯？”

    赵麟眉头一挑，突然踏出一步。

    铮！剑鸣之音颤动，直接将那股浑厚杀机格挡下来。

    “找死！”

    杨雄暴喝出声，周身弥漫着一股血红气劲，朝着前方呼啸涌来。

    赵麟丝毫不惧，剑眉一掀，犀利剑意迸裂。

    嘭！虚空中爆发出一道闷响。

    “杨家主，我等此番是为了唐大师而来，而且是应邀而来。”

    “你确定要与我唐氏宗族开战？”

    赵麟微眯着眼睛，语气冰冷。

    “哼。”

    杨雄拂袖，退后半步重新站在原先的位置上。

    两人简单的冲撞，看似旗鼓相当，可周围各大豪门，却有些意外的看向赵麟。

    一位金丹境，竟然能挡下元婴境的攻击！“此人是谁？”

    “不知道，以前从未在金陵城扬名。”

    “估计是唐氏宗族后起之秀。”

    “是个强者，金丹境就能对抗元婴境强者！”

    “看来唐氏宗族这些年的发展，不容小觑啊。”

    “……”各大势力议论纷纷。

    赵麟面色如常，目光平视前方极为平静。

    “不错不错，你此番倒是替宗族扬了名，回去后，少不了赏赐。”

    鲁向阳笑眯眯赞道。

    “鲁长老谬赞了。”

    赵麟淡淡开口：“当年之事，杨雄早就对宗族怀恨在心，如今实力突破元婴境，宗族那边有应对之策吗？”

    “嗯，宗族那边早有安排，本来想着这段时间就解决杨雄，不过因为唐大师横空出世，不得已推迟了。”

    “先让杨雄蹦跳一段时间，反正也是将死之人。”

    鲁向阳冷笑出声，扭头看向唐安顺：“这段时间，你们也别去招惹杨雄，一个月内，他必死。”

    “好，多谢鲁长老。”

    唐安顺大喜，然后又朝着赵麟一拜：“多谢赵长老刚才出手相助。”

    赵麟淡漠点头。

    可他眼眸深处，却是闪过一抹寒意，显然是鲁向阳那番话引起的。

    ……时间缓缓过去。

    来到此处的豪门，也越来越多。

    可所有人都没有进入会场内部，反而都聚集在门口，翘首以盼。

    郭财神也大度，直接让郭家的精锐，将几十张真皮沙发搬出来，给众人坐下。

    而这时。

    又是一道通报声响起。

    “药王阁，前来赴会。”

    伴随着声音。

    满头白发的茅清柏漫步而来，身后跟着彭勇和程楷。

    这三人，都是金陵城药王阁高层。

    楚文渊看到茅清柏后，微微皱眉，只有在目光落在彭勇身上后，方才微微柔和一些。

    当初楚家有难，彭家帮助了不少。

    “楚老，楚兄。”

    彭勇也满脸振奋，朝着楚文渊抱拳一拜：“恭贺楚老破镜元婴，前段时间有些忙，没来得及过去祝贺。”

    “无妨。”

    楚文渊含笑点头。

    茅清柏却是淡淡一笑：“文渊兄似乎对我有些意见？”

    “不敢，药王阁背后站着药王谷，家大业大，霸道无比，楚家哪里敢对你们有意见。”

    楚文渊平静开口，话语中却噙着一抹清冷。

    “楚家当初也是药王阁的下属，自然知道我的苦衷。”

    茅清柏苦笑着摇头：“而且我只是中品炼丹师，只能炼制寻常丹药，无法替文渊兄寻得解药。”

    楚文渊皱了下眉头，没有说话。

    茅清柏叹息一声，也不再自讨无趣，走向旁边空余位置坐下。

    至于周围人，则是看着楚家和药王阁的人陷入沉思。

    当初楚文渊重症濒死，楚嵩在药王阁外跪了两天一夜，药王阁不理不睬，这件事早已传遍了金陵城。

    原本还以为两家碰撞有热闹看。

    谁知道，两家没闹腾，但也没和好。

    就在众人议论的时候——唰！唰！唰！远处传来气劲震动之音。

    广场上狂风骤起。

    “南岭白家，前来赴会。”

    一道不属于郭家通报之人的声音，蓦然响彻。

    轰隆！杨雄周身爆出暴戾杀意，双目通红，整个人腾空而起。

    杀戮之气翻滚。

    血斧瞬间在手。

    “找死！”

    “白家的狗，也敢来金陵城放肆！”

    杨雄杀意沸腾，运转狂暴灵力，噙着森然杀意朝前方狠狠劈出一斧。

    几乎在他出手的瞬间。

    楚文渊，以及福伯两名元婴境，同时手捏法诀，布置出一道道灵力护罩，将周围人包裹起来。

    “嘭！”

    “轰隆隆！”

    虚空震动不已，闷雷之音响彻全场。

    地面上，原本铺垫整齐的白玉石转瞬间炸裂成粉末，泥土飞扬炸出一个十几米的深坑。

    

