    白胡子海贼团的海贼们，在“花剑”比斯塔的带领下，疯狂的向前推进着。

    而在船体后方的一众海贼在此时，也将大炮放在了冰面之上，对着远处的海军军舰轰击而去。

    一时间，炮火连天，双方都有着不小的伤亡，要知道这才是战斗刚刚打响而已。

    此时，码头之处，有着一群人踏步走了下来，这一群人身材极为威武，走路的姿势以及站立的姿态，都给人一种“王霸”之气！

    这些人并非是普通人，而全都是海军的中将，站在最中心的则是海军本部中将，海军的真正中流砥柱！

    与刚刚被拉克约干废的少将不同，能够成为中将除了功勋外，还要有极强的实力。

    他们的衔位足以证明他们的实力与战功得有多么的可怕！

    这些人有一人极为熟悉，正是那护送海贼女帝，王下七武海波雅·汉库克的海军中将，鼯鼠中将！

    他的实力毋庸置疑，就是与七武海等级的海贼都有着一战之力，当然前提是尽量别遇到汉库克与那隐藏的克洛克达尔！

    除了鼯鼠之外，还有与之实力差不多的海军本部中将：鬼蜘蛛、道伯曼、达尔梅西亚等……

    这些中将自然是以有名字的实力最为强大，而在中将之中还有许多极为特殊的存在，并没有在此时出手。

    首先的就在最最上位没有露头的卡普和其旁边的鹤，还有两位在大将下方的大将候补：桃兔和茶豚！

    他们两人的实力，也是不到不得已不出手的那种，毕竟作为大将候补，若是对战小兵，那就太降低档次了。

    除了他们之外，所有中将在此时都显身而出，甚至还有两个巨大门神一般的存在！

    分别是约翰·贾恩多和隆兹，作为极为巨大的巨人族，他们正在码头的上方守着那最中心的通道！

    “看啊，是海军本部的中将，他们都出来了呐！”

    “从来都没有见过这么多中将聚在一起啊！嘎嘎嘎嘎嘎~~~”

    “就连屠魔令都会被吓得花容失色吧，不过他们的对手是老爹与队长们，以及我们白胡子海贼团那就另当别论了！”

    望着守在下方的中将们，卡普的眼神一动，极为奇怪的看向那已然向下走去的鹤中将道：

    “他们应该还轮不到你出手吧！小鹤！”

    “闭嘴吧卡普，你不出手是必须的，而我作为参谋长则必须出手，因为对手是白胡子，凭那些乳臭未干的臭小子，还不能把握好机会！”

    鹤中将迈着极为风姿飘飘的步伐，转瞬消失在卡普的面前。

    卡普对此只能挠了挠后脑勺，这下好了，他身边连个人都没有了，还真是孤家寡人了！

    这应该就是身为海军英雄的寂寞吧！

    卡普遥望着那站在莫比迪克号的白胡子，不由得碎碎念道：

    “罗杰那个混蛋来送死，金狮子也是来送了两条腿，白胡子现在就连你也来送了么？”

    眼神一转，看向白胡子身后的那开着烧烤摊的总队长ZERO，卡普的眼神微微眯着。

    而就在这时，卡普见到那个男人竟也向他这边望来，脸上夹带着一抹微笑！

    “很强，他的确很强！”

    ……………………

    鹤中将迈着沉重的步伐，来到码头之上，望着远处冲击而来的海贼们，已然老迈的脸上露出凌厉的神色。

    她这一下来，几名中将顿时极为邪乎的转头道：

    “鹤中将，您还是回到后方压阵吧，这里有我们就好！”

    “臭小子们就别耍帅了，我在打架的时候，还没有你们呢！在这里，就算是躲到大海的后方，都没有地方安全喝茶的！”

    鹤中将双手对着下方冲击而来的海军们一伸，顿时一中海贼被他洗成了衣服一般被晾在了衣架之上！

    这诡异的能力，让众多海贼看到后都是躲着走，刚一开战，这个老太婆怎么就下来了？

    克洛克达尔看向鹤中将，一双眸子正微眯着。

    对于鹤的洗洗果实能力，克洛克达尔也研究过，并且还是与自己的妻子罗宾一起深入研究的。

    毕竟罗宾的花花果实能力，是极为的恐怖与舒服，要是有洗洗果实那样，加点水与泡沫那就更好了！

    花花果实可以让罗宾的手与脚如鲜花般盛开，长在周围空间的任何之处，对其他人发动攻击。

    而洗洗果实则更为的妖孽，能够释放出手将敌人洗成衣服晾干！

    虽然他与罗宾很认真的研究过了，但却无法做到像洗洗果实这般的情况。

    因此，两人也就只好放弃，选择继续研究其他的姿势，让花花果实能力变得更加强大，有用！

    现在见到洗洗果实的能力，克洛克达尔不禁想了想卡普，又想了想那还活着的泽法，他们必然都领教过洗洗果实的妖孽之处吧！

    在场所有人对鹤中将的反应，都没有其中一个人的反应大，那就是王下七武海多弗朗明哥。

    作为被这个老太太追了四海的存在，鹤中将简直就是多弗朗明哥的噩梦。

    他的果实能力虽强，但却是完全被这个老太婆克制，一个线一个洗，只能让他的身体变沉，行动变得几位迟缓！

    所以，多弗朗明哥在之前甚至打都不敢与这个鹤中将打，当然也不是没打过，最后则是以惨败而告终，要不是自己的手下在，他绝对会被带走了。

    这苦逼的日子一直持续到他成为王下七武海，才与他正式的告别。

    所以，现在多弗朗明哥在见到鹤中将之时，原本大笑的脸骤然凝固，连站着都不站着了，直接脚步往后一退，缩了起来。

    而与他成反比则是在一旁的鹰眼米霍克！！！

    作为世界第一大剑豪的他，对于白胡子这个世界最强，自是想要与之切磋一番，不过却是一直都没有机会。

    现在，若是不出手感受一下，那就妄为剑道强者，妄为用剑（刀）！

    “嗯~那是王下七武海乔拉可尔·米霍克，他要出手了么？”

    无论是海军还是海贼，在此时都注意到了那向前一步的鹰眼，皆是不由得惊叹道。

    在上方还很是悠闲的黄猿，在此时好奇的看去，缓慢的道：

    “这还真是难得呢！这个可怕的家伙，终于要出手了么？”

    ………………

