    能让爸爸赏识的人只有一种，学识和人品都非常优秀，当然长相一定也很优越。

    她好几年没有见到梁恺哥哥，以前见过，印象中的梁恺哥哥品学兼优，高中就去法国读书了，后来留在驻法大使馆担任职务，一口法文无比流畅，还是一名年轻的兼职翻译家。

    梁家离乔家不算远。

    梁恺哥哥跟乘帆哥哥同岁，他们是很好的朋友，不过因为身处异国，后来也不经常联系了，两人工作又都很忙。

    爸爸的命令乔沐元自然不敢违抗，她的左手轻轻摩挲面前日式小碗上的花纹，指尖触碰到那凸起的纹路，眼中有几许不明的光。

    乔知行素来还是看热闹不嫌事大的体质，好吃的也堵不住他的嘴：“爸，梁恺哥哥跟大哥一样大，您觉得梁恺哥哥和大哥谁更优秀？”

    乔乘帆睨了他一眼：“乔知行，你给我闭嘴。”

    乔斯年淡淡道：“这有什么好比较的？嗯？每个人都是不一样的独立个体，各有不同的优点，更何况你梁恺哥哥和你乔乘帆哥哥分属于不同的领域，在各自领域内都是精英、翘楚，你不想着怎么跟他们学习，还问我谁更优秀，你可真是唯恐天下不乱。”

    乔知行听出来了，爸爸这是既宠着大哥，又在说梁恺哥哥的好话。

    确实不好比啊，一个是亲儿子，一个是他看好的女婿。

    乔知行没再说话，就只不停地笑。

    梁恺哥哥确实挺好的，乔知行小时候经常去梁叔叔家里玩，梁恺哥哥温柔好说话，对他这个小孩子都特别有耐心，还把自己心爱的玩具送给他。

    要是梁恺哥哥做他姐夫，他还是很乐意的。

    乔斯年问了他一些功课的事，问完直接道：“乔知行，你要是觉得很闲就给你舅舅做助理去，别成天在家搅浑水，挑拨离间。”

    乔知行：“……”

    泪流满面。

    餐厅很热闹，只是一向活泼的开心果儿乔沐元这次回国后话变少了很多，叶佳期以为她是身体不舒服，但乔沐元说推脱说不是，只是学业太重，压力有点大。

    叶佳期好几次都责怪乔斯年，说乔斯年非要让女儿去学什么建筑设计，乔沐元看上去并不是很喜欢这个专业。

    乔斯年的表态是，想让她在大学沉淀几年，至于以后，她喜欢什么都可以自己选择。

    晚饭时乔斯年和乔乘帆都喝了点酒，乔知行蹭了几口酒。

    叶佳期和乔沐元早早吃完，乔沐元找了个借口上楼，一个人在浴室里泡澡。

    热水滑过她的肌肤，空气里都是玫瑰精油的香气。

    楼下餐厅，乔乘帆晚上喝了不少酒：“爸，我听说梁恺这几年风头正盛，去年还被评为最年轻最英俊的外交官，看来以后他是要接梁伯伯的班。”

    “他比你低调。”

    “不一样，我们的工作性质不同。”

    乔知行喝着他的啤酒，笑道：“哥，爸爸的意思是，以后有一些采访你就别接了。”

    “……”乔乘帆白了他一眼，“闭嘴。”

