    “叶南辰，就算现在你让靳少的病腿消肿了，可是噬肉菌才是坏死性筋膜炎的关键。”

    “靳少伤口感染的噬肉菌，除了有常见的A型链球菌、金黄色葡萄球菌，还有一种不知名的病毒，我们使用了很多抗生素和消炎药，都没让靳少病痛减少半分，除了截肢没有别的办法。”

    “到最后，你还不是要使用我们制订的方案？”

    白启凤联合团队的成员，咄咄逼人的看着叶南辰，他就不信这么多专家，不如一个二十几岁的小伙子。

    如果最终启动截肢方案，那么也就没叶南辰什么事了，这种大型手术，哪怕叶南辰外科技术精湛，光靠他一个人也是不行的。

    “不，我不截肢，我还要踢球呢。”靳墨听了白启凤的话，心神顿时紧张起来。

    叶南辰平静的看着白启凤：“我刚才在外面就说过了，不用截肢，我也能治好患者。”

    白启凤冷笑道：“吹牛不打草稿，靳少现在的腿几乎坏死了，不截肢能怎么办？”

    刚才叶南辰显露一手，已让傅老太太对他刮目相看，虽然年纪小，按照常理判断，肯定是没多少医学经验的，但既然是韩再霖极力推荐的人，那必然有他的过人之处。

    “小叶，你说说，想怎么治疗墨儿的病。”

    “熏蒸。”

    靳明珠心头一动，说道：“熏蒸不是一种保健方式吗？我经常去熏蒸，虽说能够缓解一下疲劳，但你用熏蒸来治疗坏死性筋膜炎，会不会太儿戏了？”

    白启凤经靳明珠提醒，仿佛打开了一条新的思路：“用保健方式来治重大疾病，叶南辰，你真的别开生面啊。你知道国家每年要整顿多少打着中医名义的熏蒸馆吗？号称可以治疗各种疾病，一派胡言！”

    “如果这样还要医院干嘛？每个人生病去蒸一蒸就好了！”

    靳明珠又对傅老太太进言：“奶奶，我看这个叶南辰就是一个骗子，熏蒸最多能够起到保健作用，什么时候能够治病了？真是闻所未闻。”

    “熏蒸自古就是中医的一种治疗手段，你闻所未闻，只能说明你见识太浅。”叶南辰四两拨千斤的怼了一句，神色依旧平静如常。

    “放肆！你什么身份，跟我这么说话？”

    “我没什么身份，就是在场之中唯一能够治好你弟的人。”

    叶南辰眼眸微抬，一股傲然之色跃于脸上：“靳小姐，你这么怕我治好你弟弟，你到底抱着什么心思？”

    杀人诛心！

    一句话，靳家人都把目光投向了靳明珠。

    金鼎集团如今是傅老太太掌权，而没有传给自己的儿子，那是因为她那个儿子不成器，所以她把希望都寄托在靳墨这个孙子身上。

    靳家所有人都知道，未来金鼎集团是要交到靳墨手里的。

    自然也有一些人是不服的，比如靳明珠，她在集团之中担任要职，由于自身的才干，野心渐渐暴露出来。

    傅老太太沉着脸，也沉着声：“明珠，希望你清楚，我走的那一天，靳家的一切都是你弟弟的，你要好好辅佐你弟弟，千万不要有任何非分之想。”

    “奶奶，我没有。”靳明珠顿时慌了。

    老太太虽然是个女流之辈，但她一向很有威严，不论在靳家还是金鼎集团，都是说一不二的存在。

    她是金鼎集团的创始人之一，丈夫去世之后，更是大权在握，集团内部更是没人不服这个老太太。

    靳明珠恨恨的瞪了叶南辰一眼，默不作声。

    “小叶，你是韩大夫推荐的人，我相信你，你说说看，刚才那个熏蒸是怎么回事？”傅老太太的目光从靳明珠身上收回来，缓和了不少。

    “准备一口大瓦缸，能把人装进去的那种，瓦缸表面不能施釉，也不能用铁的或者铜的，这会影响透气性。接着以针灸打通患者的足三阴经，让他坐于缸内，放入一定比例的药材和水，然后封住缸口，只露出一个头。”

    “最后一步，就是把瓦缸放到火上去烤，等到一定温度之后，就要不停的往里添凉水，否则人会被煮熟的。每天一次，煮到药材的都泡开了，水都变深黄色了为止，三五天之后噬肉菌应该也不能在人体中存活了。”

    这种治疗方法，古籍有载，韩再霖曾经看过，点点头说：“那么小叶，你准备怎么用药？”

    “我写个方子。”

    在没见到靳墨之前，叶南辰不敢用药，但现在对他的情况大抵有些了解，药理自明于心，拿了纸笔过来，很快就写完了。

    韩再霖拿来一看，心头咯噔一下，因为叶南辰在方子里开了好几味剧毒之药，这要让白启凤和靳明珠一些人知道，只怕又要对叶南辰发难了。

    “这些药材我去准备。”说着韩再霖就把方子先收起来。

    “韩老，剩下的事就交给你了，我妈还躺在医院里，我得回去给她煎药。”

    白启凤一愣，这种情况他要回去照顾他妈？

    随即冷笑道：“叶南辰，你这人医德不怎么样嘛，你就这样丢下病人？”

    “这世上任何一个病人，都不如我的家人。”说完，叶南辰转身就走了，也不管在场之人作何反应。

    就连韩再霖都觉得叶南辰的脾气有些古怪，但他这一辈子阅人无数，深知有本事的人多少都有点自己的脾气。

    何况他隐约能够感觉得到，叶南辰交代了一切，把剩下的工作交给他，其实这是给他一个表现的机会。

    靳墨本来就是韩再霖的病人，如今叶南辰把机会给了他，是要让他善始善终，这样治好靳墨的病，依旧有他韩再霖的一份功劳。

    想到这儿，韩再霖对叶南辰不由心存一份感激。

    叶南辰打车返回狗尾巴胡同，出租车停在大杂院的门口，还有一辆白色的卡宴停着，叶南辰有些奇怪，大杂院的街坊跟他们家一样，生活都是苦哈哈的，没有人买得起这样的车。

    卡宴的驾驶车门打开，一只白皙嫩滑的美腿先伸了出来，叶南辰不由回头看了一眼：“潘总，你怎么来了？”

    来人正是潘采萱。

    她从车上走下来，一袭素雅的碎花长裙，轻盈的纱质波澜似的摇摆，有种江南的婉约。

