    第253章无限22

    沈洛禾把之前在鲁国办的户籍证拿了出来，遇到守城小将时，只说自己是到明国探亲的。

    她虽是花容月貌绝世之姿，却穿着利落的短打，又驾着一匹红鬃毛的神气大马，小将便当她是武林人士，二话没说放了行。

    京城很繁华,是和江南的秀美截然不同的大气豪迈，同样令人心旷神怡。

    沈洛禾牵着马走到花家在京城的一处闲置宅院，花家老仆一直在院门口守着，一见到红鬃马眼立刻亮了。

    花家人全都知道花满楼的眼睛是谁治好的，没有一个仆人会怠慢花家的恩人。

    老仆急匆匆的走来，搓手问道：“您是沈仙子吧？”

    沈洛禾笑着点头,“辛苦老人家在这里等我了！”

    “不辛苦不辛苦！”老仆笑弯了眉眼，“七少爷前几日便到了，他知晓您喜静,提早给您安排了西边的这个厢房。有单独可通行的后门，不会碍着您平日的出行。”

    老仆顺手接过马缰绳。

    “有劳了！”

    老仆本要牵着马儿交给马厩的下人，结果咦了一声，手下用力，竟是没能拽动缰绳。

    沈洛禾一回头，便见马儿冲她喷着鼻息，双眸通人性的眨了眨。她抬手拍了拍马头，安抚道：“跟着去吧！”

    话落，红鬃马这才踏着蹄子随着下人的脚步亦步亦趋的离开了沈洛禾。

    “好灵巧的马儿！”

    赞美的话源自于宅门口，沈洛禾回头看去，正好看到陆小凤和他身侧一个魁梧的中年男人。

    那男人恋恋不舍的望着马儿远去的背影，收回目光，热切的问，“女侠，这马儿可卖否？”

    “不卖。”沈洛禾摇头，便见对方陡然怔愣住,望着她的视线越发的炙热。

    她微微蹙眉看向了陆小凤。

    陆小凤淡笑的面容一敛，巧妙的上前一步，阻拦住了中年男人失礼的目光，提醒道：“咳，燕北兄，这位就是我跟你提到过的神医沈仙子。”

    李燕北的眼神立刻规矩了不少，他爱美色不假，却不会为了美人失了分寸。

    江湖人有几个不是伤痕累累，得罪了神医等于是把自己的身家性命当笑话。

    李燕北识时务的拱手，“冒犯沈仙子实在是抱歉，在下着实没想到沈仙子会如此的年轻。”他狡猾的将自己的行为归结于过于惊奇上，算是挽尊成功。

    沈洛禾淡淡点了下头，没有多说什么。她并没有与朋友的朋友必须交好的意识，陆小凤也知道她的性格，替她开口，“你是刚到吧？风尘仆仆，等你收拾好了，我再来找你吃酒。”随之没有给李燕北热情好客的机会，拉着他说：“走走走,花满楼的眼睛好了,一直盼着你来把酒言欢。”

    李燕北眼珠一转,明白自己不惹人待见，顺着台阶爽朗一笑，“花七少爷这杯酒我定要讨来喝，沾沾喜气。”

    他再冲沈洛禾拱拱手，“沈仙子，下回见。”

    沈洛禾客气回道：“下回见。”

    等两人离开，老仆连忙将人带到西厢房。

    房间自带小院，左右耳房是下人守职的地方，花满楼一时要待客无法脱身，把一并吃食准备好，又派的是他母亲身边得力的婆子和丫鬟伺候在西厢房，一应安排的极为到位。

    沈洛禾自然没什么不满，她本来就是借住，也不会苛刻的挑剔什么。

    但小七的存在她却不得不说清楚。

    满院子的女孩子，万一吓坏了人可就麻烦了。

    四个大丫鬟正麻利的往全新的浴桶里倒热水，沈洛禾轻声问，“你们怕蛇吗？”

    当下有两人吓得花容失色，嘴皮子都白了。另外两人还平静些，她们答道：“没毒的不怕。”

    “小七！”沈洛禾当下唤了句，盘旋在她头顶的银白色小蛇冒了个头，冲四个小姑娘吐了吐蛇信子。

    脸白的两瞬间后退了好几步。

    沈洛禾立刻摆摆手，“留下两个帮忙就行，我这里用不了这么多人。”还有两个给她收拾新衣服的婆子在内间，闻言走了出来，看见了小七也淡定如故。

    其中一人笑吟吟的问，“沈仙子，老奴回禀七少爷给您调来两个胆子大的可好？”

    “没关系。”沈洛禾之所以身边留人，是被现实所逼，她毕竟不是古人，对于洗澡、烧水的事情非常陌生，有了帮手总好过自己在别人家手忙脚乱。

    “换两个小厮也行。让这些小姑娘烧火抬水的干些力气活，我也心疼！”

    这话说完，四个大气不敢出的丫鬟顿时笑开了。

    “沈仙子，我们干惯了的，力气大得很。”

    开始不熟悉客人的脾气，她们少言寡语恪守规矩，如今知道对方不是难伺候的主，丫鬟们马上恢复了原先的本性，一个个笑颜如花。可见花母是个宽容的主子，伺候她的人才能如此开朗活泼。

    “放心吧！小七不伤人。”沈洛禾重复一遍，对两个怕蛇的姑娘说：“你们若是实在怕，就不要看我。小七一般缠着我，很少随意游走。”

    许是不习惯古代没有会张牙舞爪抓人的植物，也没有与他匹敌的动物，小七这趟门出的反而老实了起来。要不是缩在沈洛禾兜里，要不就盘在她的头发上，总之像是被陌生世界吓到的熊孩子，收敛起在后院和猫儿它们一起随意瞎胡闹的性子，只知道躲在家长的背后，试探的冒一冒头。

    沈洛禾也不管，晚上带着他在京城逛了逛，待发现外面的世界还是挺好玩的，而自己的形态又不太适合随心所欲的吃吃喝喝，索性化了形，变成白胖的娃娃，牵着沈洛禾的手见到吃的就走不动路。

    虽说不见得有餐馆的美味，但吃的是个新鲜，沈洛禾自己也很感兴趣。

    一路吃来，连带着婆子和两个丫鬟都吃的肚子鼓囊囊的，直到回了花府才恍惚想起她们忽略的事情。

    这光头小孩是从哪儿冒出来的？竟跟那小白蛇同名！

    婆子赶忙向花满楼汇报去了，多了个娃娃，西厢房明显不够睡，总不能让沈仙子亲自带孩子。

    那胖小子五官精致，活像观音坐下的善男童女，偏偏太胖以至于看不出岁数。若超了七岁，再和沈仙子同一房间显然不恰当。

    (本章完)

