    “等的就是你这句话……”

    “桀桀，哈哈哈哈！”

    异非尸肆声大笑，他的笑声中充满着说不出的阴谋味道。

    “我会助你亲手杀掉他，我会助你为神血家族的报仇雪恨。你是青龙剑帝，唯有你才能够杀掉他……”

    “哐当！”

    “轰隆！”

    异非尸话音刚落，九霄上空，劫云翻腾。

    连同着那远古巨兽般的劫云聚集在修罗山脉的上空，只见那一道道狂暴绝伦的雷霆撕裂云端，散发着毁灭天地的气息。

    而这时候，青龙剑帝身上的帝之劫光疯狂的暴涌出来。

    千丝万缕的帝之劫光如同虬龙闪电，在青龙剑帝的身外疯狂窜动。

    “这是……”青龙剑帝心头猛地一惊。

    再回头望着那上空的可怕帝劫，其瞳孔不由的缩动了一下。

    在座的其他人都是面露骇然之色。

    怎么回事？

    异非尸不是以“锁天魔阵”延迟了青龙剑帝的千道帝劫吗？

    为何帝劫来了？

    异非尸笑的格外诡异，他那双暗蓝色的瞳孔充满着诡邪和阴谋。

    只见其双掌一合，催动身外的“锁天魔阵”。

    阵心处的神尸锁天尺宣泄出一股超强的术能波动，连同着一道道斑驳交织的墨轮光环相互旋转，九霄上空的诸多雷霆帝劫竟是不断的汇集在一起……

    “他到底想干什么？”

    元星阑，花落诗，杀生暗首，方可琰等人看不懂异非尸的行为。可却又接收到了一股非常危险的信号。

    另一边的柳沾雪同样是无比郑重的看着眼前的这一幕，跟着，她似乎想到了什么。

    “帝劫，他想要借用这帝劫的力量！”

    什么？

    借用帝劫的力量？

    对此众人其实并不陌生。

    以前苏逸辞在“四院大战”的最终决赛上，就曾借助过自身帝劫的力量击败过当初的对手。

    此刻，异非尸竟然将要将青龙剑帝的千道帝劫汇集在一起，化作最为恐怖的毁灭力。

    苏逸辞执掌天下无邪，一脸平静的看着前方的青龙剑帝：“看来他并未想要留着你的性命！”

    青龙剑帝的眼神一寒，千劫降临，以他当前的状态，可谓是九死一生。

    异非尸利用“锁天魔阵”集中这千道帝劫之力，就算能杀苏逸辞，那他青龙剑帝也必死无疑。

    明白了异非尸的意图，众人只觉一阵胆寒。

    阴谋家就是阴谋家。

    对方所做的一切都只是为了达到自身目的，至于其他人的生死，根本无关紧要。

    “不要慌，我会救活你的……”异非尸森然的轻笑道：“想想神血家族的仇恨，想想你青龙剑帝的荣誉，我会助你杀掉苏魔，更会助你成就天下第一剑帝之名。相信我，有我在，你死不了！”

    低沉的魔吟，就像耳边的梦魇。

    九霄帝劫，越聚越烈。

    众多帝劫聚集，等到力量最强的那一刻，便是葬天覆地。

    青龙剑帝眼神闪动着浓浓的狠厉与决然，他转身怒视着苏逸辞：“苏魔，无论如何，今日你都将……交命！”

    交命！

    “砰！”

    青玄绝锋一转，剑爆八方气流。

    不论是蛊惑！

    亦或是合谋！

    青龙剑帝都已经没有了回头之路。

    如此，他只有一条路可以走，那就是，诛杀苏逸辞！

    “吼！”

    龙吟千里，青龙剑帝双手紧握青玄绝锋，双臂举过头顶。

    霎时，无穷的青色气流盘空而上，千万缕的青色光芒以旋转的形态飞聚在剑外。

    青龙剑帝催动全身功力，没有丝毫的保留，更是燃烧体内的青龙之心，铸造这最强之剑。

    “苏魔，今日之后，整个凶祭血陆的魔众……都将为你陪葬！”

    “砰！”

    急剧聚拢的剑气再度爆开，漫天剑光横冲寰宇。青龙剑帝身外好似绽放一对对华丽的剑翼。

    接着，其凌天跃起，身后惊现万丈青龙兽影咆哮东方。

    跟着青龙剑帝飞身扑下，推动掌中的青玄绝锋极速杀向苏逸辞。

    “青龙剑界·龙神合一！”

    “吼！”

    青龙剑帝推剑冲下，爆发绝对杀心。

    青玄绝锋亦是焕发着前所未有的璀璨神光。

    这一击，蕴含着贯穿乱世之威。

    四下众人的目光一沉，皆感一股压迫笼罩而来。

    然，面对青龙剑帝这破釜沉舟的一击，苏逸辞的眼中不见任何的波动。

    没有躲闪，更无丝毫的慌乱。

    苏逸辞竖剑在前，捏动剑诀。

    霎那间，数千里内的天灵地气尽数吸入了天下无邪的剑身当中。

    “锵！”

    天下无邪闪烁出一道道独特的光纹，尤其是剑身中间的那道金色光线，自剑尖流泻出去，并冲上天空。

    风云转动，剑势遮天。诛邪禁剑，极招再现，天下无邪爆发惊天剑吟。

    “剑十！”

    苏逸辞口中吐出低沉的轻吟。

    “锵！”

    霎时，天下无邪挥洒出一股可怕的贯杀之势，一道磅礴剑气飞冲而出，迎面撞向飞身扑来的青龙剑帝。

    至极杀招对接，一声巨响惊爆千里。

    “轰隆！”

    天地间迸发出一座无比雄浑的剑波气潮，连同着空间破碎，虚空扭曲，青龙剑帝竟是强势击碎了天下无邪释放出去的这道剑招。

    “哐当！”

    炸裂的剑光碎影中，青龙剑帝两眼猩红，其攻势不减，一路携剑冲下。

    “死来！”青龙剑帝暴吼道。

    苏逸辞身形不偏不移，其冷剑挥洒，神锋耀眼，天下无邪正面迎向对方的青玄绝锋。

    下一霎那，天下无邪和青玄绝锋的剑尖激撞在一起，再度掀起狂澜海啸般的滔天剑流。

    “砰！”

    急骤的寒风肆虐，杂乱的剑芒横冲，两者间炸开层层的剑幕波光。

    两道身影各自于空中拉开身位。

    场下的众人心弦皱紧，各个神态紧张。

    可是，就在这时，苏逸辞的身后再度惊现染血剑光。

    “你是不是忘记了什么？”苏逸辞冷冷的说道。

    不待青龙剑影反应过来，位于苏逸辞身后的不死魔身魔剑一转，爆发冲霄剑气。

    “究杀禁剑，剑十！”

    “唰！”

    魔威呼啸，剑气先至。

    激光骤雨般的剑影撕裂空间，譬如归宗万剑般斩向青龙剑帝。

    后者挥动青玄绝锋，一道道剑影在天空炸开，就像绽放着绚丽的烟花光雨。

    然，青龙剑帝已是负伤之躯，难抗苏逸辞的连番轰杀。

    多道剑气划过对方的身躯，溅出一连串的绯红鲜血。

    青龙剑帝浑身染血，慌乱不稳。

    其一边后退，一边向异非尸吼道：“快点，杀了他！”

    未闻异非尸的答复，等来的只有一道漠然的声音。

    “想杀我，怕是不能！”

    “咻咻咻！”

    霎时，一道金色神剑以旋转的姿态迎面飞舞而来，青龙剑帝双目圆睁，“嘶”的一声，无情的剑锋直接划过了青龙剑帝的喉咙。

    “唰！”空气中跟着残影一闪，苏逸辞形如鬼魅般惊现青龙剑帝的身后，并抬手接住了天下无邪的剑柄。

    “锵！”一滴绯红的血珠顺着剑尖滴落。

    在其身后，一道红色的细线迅速从青龙剑帝的脖子处隐现出来，并越变越粗。

    “你的性命，吾先行收下！”

    瞬间的空间停滞，苏逸辞冷眸溢出皇者霸气，继而“砰”的一声闷响，身后的青龙剑帝当即人首分离……

