
真的是，当她扛不动她那四十米的大刀了吗？

小兔崽子，居然敢奚落她？

“哎！”

外头传来小泥巴兴奋至极的应答声。

顾呈权立刻脸都绿了。

顾呈文在那偷笑。

“小泥巴，快过来，别去添乱。”

听到院子里李翠如的声音，顾呈权才几不可闻的松了一口气。

这要是从前，他定然是不会担心的，可自从上次被打……他觉得，他娘可能爱上这种感觉了！

要不然怎么就一直拿这种事情威胁他？

顾以沫哼哼唧唧的，名为说给两个儿子听，实则就是在数落顾呈权：“我告诉你们，我以后会做一个好母亲，同样的，你们也要做个好儿子，否则，都给老娘光着屁股滚蛋！”

“娘你放心吧，我一定会好好伺候你的。”头号大孝子顾呈文立刻表态，表示自己一定会乖乖听话的。

同时还扯了扯顾呈权的衣袖，小声地说：“权哥儿，不想挨打就快点表态。”

语气里，难掩幸灾乐祸。

这种态度，已经都是给他的呀，现在权哥儿也会被娘打了，这可真的是……太好啦。

顾呈权凉飕飕的偏头看了一眼顾呈文，后者立刻松开手，摸了摸后脖颈子。

这个权哥儿……真的是太吓人了。

“娘，以后我不会这样了。”

顾呈权含糊的说了一句，这件事才算是过去了。

顾以沫身心俱疲：“行了，大文你去看看你媳妇，帮着做做饭。权哥儿你回房间修整修整，哦，你的衣服记得自己洗。现在你大嫂都怀孕了，你不会还要让你挺着大肚子的大嫂，伺候你给你洗衣服吧？高风亮节的权哥儿，定然不会如此不要脸的，对不对？”

顾呈权：……

他娘挤兑起他来，还没完了是吧？

看着气哼哼扭头就走的小儿子，顾以沫忍不住嘴角上扬。

趁着大反派还没有起来，欺负欺负，真的是太爽了。

不过权哥儿被取消科考资格的事情……她忘了书里是怎么说的了，毕竟又不是主角。

只不过……

唉，主角是谁来着？为什么她对原著的记忆，越来越淡薄了？

卧槽，不会慢慢的就都忘了吧？

不行，现在得写下来！

“权哥儿，权哥儿！”顾以沫表示，才不要自己动笔写呢。

顾以沫去了顾呈权屋子里，仔细的回忆了一番，也不管先后顺序了，想起什么来，就让顾呈权记下什么。

林林总总的，倒是记下了不少。

顾呈权也从一开始的不耐烦，变成了眉头紧皱。

战队？党争？满门抄斩？

自己怎么会那么蠢！不仅害了自己，还连累一家子都被砍头了？

还有他给他娘下毒，并且嫁祸妻子……这怎么可能！

再怎么样，他也不可能给自己的亲娘下毒啊。

就算不为母子感情，不为孝道。这种事情，被人查出来的话，他还用不用活了？

再者，想要甩开他娘，有的是办法，他为什么偏偏用了最愚蠢的一个办法？

“娘，你记不记得在你的梦里，我被取消科考资格之后，是怎么解决的？”

这是顾呈权目前来说，最关心的问题了。

要是没有资格科考，满门抄斩都没有那个资格！

漆黑如墨的一双冷眸，紧紧地盯着顾以沫，星星点点的紧张不自觉的泄露了出来。

以后的大反派，现在还略显稚嫩呢。

顾以沫尴尬的咳嗽了一声，含糊着说：“反正你日后是高中状元了的。”

所以，应该是解决了吧？

要不然怎么能高中状元呢？

“不是，娘，你连哪天我给你甩脸子了，到了京城之后你吃的第一串糖葫芦有多好吃都记得，怎么反而是这么重要的事情给忘记了？”

顾呈权简直无语至极。

这个娘，太不靠谱了吧？

无比心虚的顾以沫听了儿子两句小话之后，听着顾呈权还嘀咕，就不干了：“你这么牛逼，那你咋还被人算计了？你说我记不清楚，那你之前梦到过什么，你还记得？指定还不如我呢！”

顾呈权：……

“行了，吃饭吧。”顾呈权没好气的说了一句，放下笔就出去了。

再和他娘待下去，他怕是会有大不孝的念头。

不过……

好像和娘相处，变得比之前轻松随意了一些。

之前虽然娘事事顺着他，可却是没有这样轻松的。

午饭是一盆烙的酥脆掉渣的饼，然后小半盆高粱米饭。菜有一盘子豆角丝炒肉，还有一碗大酱，一把小葱几根黄瓜，另外还有一份手撕鸭。

顾呈文又端来一盆鸡蛋汤，笑呵呵的说：“娘尝尝看，今个这个鸡蛋汤是我放的。”

一家人齐刷刷的看向了顾呈文，那一排锃亮的眼神，让顾呈文有些不得劲了。

他放下汤，坐在李翠如旁边，自动的给大家盛饭，第一碗饭自然是放在顾以沫面前了：“娘，你们这么看着我干什么？”

“挺好的，不错，以后多帮你媳妇干点活，她怀着孕很多事情不方便的。”

“哎！”

得到娘亲的夸奖，顾呈文就像是幼儿园的小朋友得了小红花那样兴奋高兴，脸都亮了一些。

饭，最先给了顾以沫，然后是顾呈权，然后是小泥巴，最后才是他们两口子。

从这个给饭的顺序，其实也能看出顾呈文心中，大家的地位顺序了。

顾以沫点头，不错。

好歹知道帮媳妇干活了，也知道疼闺女了，好现象。

“咳咳，”林望山忍不住咳嗽了一声。

不咳嗽不行啊，饭盆离着自己那么远，也不给自己盛饭，让他吃啥？

顾以沫瞥了他一眼，颇为冷淡：“想吃什么，自己拿，别想着别人会伺候你。”

对于林望山，虽然她不会和原主那样厌恶，但也绝对不会有什么好感就是了。

供吃供喝，也不会是不想让人非议，招惹麻烦罢了。

“哦。”

林望山很听话，也很老实，看上去挺让人可怜的。

吃着饭，顾以沫忽然想起一件事来，问道：“你不是抛妻弃子走了么？连你亲爹死你都不回来，现在怎么忽然回来了？你后来娶得媳妇，生的娃娃呢？”

想让她收留，为了名声她不得不如此，可让她当冤大头，那也是不可能的！

林望山的脸色，一下就不好看了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914460"  chaptername="第64章  当她扛不动四十米大刀了吗">加入书签</a>
</div>
