    天地间四周的气氛，顿时一滞，无数目光望着那原本气势凶悍，势不可挡的众多雕像，此刻如同下饺子一般，坠落下来，不少人都不禁面色一变。

    尤其当看到那些雕像眉心中的殷红血迹，更让得诸多人面皮抽一下，眼中涌出一抹骇然。

    在众多雕像施展出鬼族印记的情况下，仍旧不是林寒的对手？

    此刻少年独自矗立在苍穹下，长发飞舞，颀长身躯青色衣衫猎猎作响的身影，让他们眼神都不禁有些敬仰。

    像一副烙印，刻画在他们的脑海中，无法忘记。

    少年还真是太强大了啊。

    “输了？”

    雷无极、杜飞扬也神色呆滞，喃喃自语一声。

    本来还以为林寒会在可怕的鬼族印记下，至少也是重伤，甚至很有可能身陨的下场，心中有些幸灾乐祸。

    这结果无疑像是一盆凉水，浇在他们心中，让他们面色发苦。

    看来他们还是小瞧了林寒的厉害。

    抬头望着，苍穹下头顶大宇恒钟的少年，他们更是神色有些颓败。

    少年的身影，此刻在他们心目中不亚于一座不休的武道丰碑，太过耀眼和瞩目。

    他们的傲气与光芒，与之相比，像萤火一般，不值一提。

    外面的广场上也一片寂静，诸多大势力之主都惊艳。

    大宇恒钟在林寒手中施展出来的威势的确够强，恍然间他们只觉像一尊可照亮岁月的仙祖级别少年在这里诞生，有些炫目。

    寂静中，林寒长出一口气，面色有些苍白，毕竟施展出大宇恒钟这样的一击，对他消耗也是极大，他感觉丹田之内都传来一阵空虚之感，呼吸时小腹处都隐隐作痛。

    正是消耗太过严重的表现。

    好在他体质强悍，再加上吃过很多逆天的神药，大多惊人的药力都隐藏在他的血肉和骨骼深处，当下他心神一动，调动出来一些，顿时感觉精神一震，体内的消耗便是充盈了许多。

    原本有些苍白的脸色都是变得微微有些红润。

    这让他嘴角不由溢出一抹淡笑。

    这就是体质不凡吃过哪些神药的好处。

    不但对让他改造身体，还会让他以后在受伤时，恢复起来，变得极为迅捷。

    远远不是旁人能比拟的。

    压下这些念头，林寒目光望向那些倒在地上，痛苦哀嚎的诸多雕像，淡淡一笑，道：“你们输了……”这些士兵因鬼族印记被破，体内的本源之力都已经被消耗殆尽，还受到极其严重的反噬，的确很惨。

    闻言，众多雕像都不禁狠狠的咬牙，眼中跳动着一抹不甘。

    作为鬼族留下来的生灵，竟然输给一个少年，还真是让他们有些恼火。

    但它们的确不行了，诸多雕像体表，都有大量的精气开始溢出，石质的躯体像是经历上千上万年一般，开始快速的风华。

    其中一名雕像，牙齿狠狠的磨着，望着少年，仿若要将少年的容颜，刻在鬼族仇恨史当中，脸色狰狞，冷森道：“别嚣张，得罪了我鬼族，你不可能会有好下场，走着瞧吧，以后有你后悔的时候。”

    “啊……”说完这些，诸多雕像便发出痛苦的哀嚎，然后在众多人悚然的视线下，彻底的风化，变成了齑粉，在风中飞扬消散而开。

    林寒眼眸平静，能支撑这些雕像存活这么久的原因，就是它们天灵盖中那一个鬼族印记，如今印记被破，它们尘归尘、如归土也在情理之中。

    他目露思索之色，则是盯住这一片石林下方的大地。

    他比较上心，这里究竟有着怎样的门道，会让诡异可怖的鬼族，留下这等手段，守护这么多年。

    众人也想到这一点，都将目光投向地面。

    此时的石林，因为石体雕像大多溃散，冷清不少，只有稀疏的一些石头矗立，透着一抹孤凉之色。

    林寒明白解开秘密最直接的方法，就是将地面掀开，所以他并没有任何耽搁，当下手掌一挥。

    轰！大片神光，立刻在袖袍之间凝聚成型，如一片海啸般冲击向大地。

    接着，在一众人震动的目光中，厚重足有七八米的地面，被林寒的神光，像一个无形的大手，接连的掀开，朝着一个方向翻飞出去。

    泥土翻飞，终于露出里面的景象。

    “这是……”看到下方的景色，众人都瞳孔一缩。

    林寒也眼神一眯，不禁皱眉。

    只见得在大地之下，埋葬有九口棺材，黑黝黝的闪烁着冰冷的金属光泽，不知埋葬在这里多少年了，每一座棺材都透发着一座沧桑古老的气息。

    棺材表面，还刻有诸多奇异的纹络，增添一份神秘的味道。

    外界，诸多大势力之主，都不禁挺直一些身躯，伸长一些脖子观看。

    石林下，竟有九口棺材，太古怪了。

    林振天面庞肃穆，凝视着画卷中九口棺材的画面，凭借着敏锐的直觉能够感觉到，这九口棺材来历不凡，有十分邪恶的气息。

    能让鬼族留下这么多雕像，进行看守，绝对非同一般。

    “林寒，不要乱来，这里的秘密，不是你所能够沾染的，将土重新埋上，赶紧离开。”

    这时，主席台上林逍似是想到什么，脸色剧变，霍然站起，对着画卷沉声喝道。

    画卷乃是他的法宝，他的声音自然能够传递进去。

    画卷天地中，众人听得林逍如此焦急和严厉的大喝，都不禁缩了缩脖子。

    连让外面的大势力之主都这么忌惮，看来这里的确不能乱来啊，倘若有什么动作，说不定会迎来大祸。

    远古时期鬼族可是凶悍恐怖的代名词，就算林氏古族、太古魔族、佛教都会其忌讳莫深。

    若有危险，绝对不是他们这些年轻人能够招架的。

    林寒没有回答，只是静静的站在那里，面露沉吟。

    不管九口棺材，有着怎样的凶险，那些棺材体表上的纹络，他却感受到一股莫名的气息。

    似某种仙技……还有些博大精深之味。

    “呵呵，你的直觉倒的确挺准的，没错，这上面的确记载着一门鬼族战技，名为“九鬼分身”。”

    这时鸿的轻笑声传入他的耳中。

    

