    站在巅峰之上的李七夜再一次闭关，那是震惊了所有的始祖、无敌，就算是那尊无上恐怖在心里面都发悚。

    在这个时候，这个无上恐怖想逃得远远的，但是，他偏偏没办法逃得更远，他没办法离开这个世界。

    不渡海，可以说是广袤得让人无法想象了，在这不渡海之中，只怕任何人都不能完全跨越整个世界了。

    在以前，这尊无上恐怖也曾经觉得不渡海已经足够大了，而且不渡海也有着无数的藏身之所，许多藏身之所连始祖都一辈子无法涉足的。

    但是，今日，对于这尊无上恐怖来说，不渡海似乎变得更小了，不渡海已经没有他的藏身之处了。

    那是因为李七夜实在是太强大了，不论他藏在哪里，李七夜都能找到他，而且，现在不渡海已经被李七夜翻得底朝天，甚至可以说，不渡海任何可以藏人的地方，都已经被李七夜翻遍了，所以，他不论是藏在哪里都无济于事了。

    李七夜再一次闭关，一时之间，引起了许多的始祖、无敌都不由为之遐思，大家都不由去想象，当李七夜再次出关的时候，将会怎么样的状态出现在这个世间呢？

    “这或许将会重新定义境界，将会重新定义巅峰。”有始祖不由如此说道。

    现在的李七夜，都已经在某种程度上重新定义了境界，重新定义了巅峰，因为今天他所站的高度，是三仙界从来没有人能站的巅峰，这是从来没有人突破的境界，甚至连三仙都是如此。

    今天，李七夜站在这高度上，甚至可以说给了三仙有着引导的意义。

    现在，已经站在这个高度上的李七夜，已经做到让人无法企及地步的李七夜，他竟然还要再一次闭关，这完全打破了始祖对于境界的想象，大家都无法想象，当李七夜再一次出关的时候，他将会站在怎么样的一个高度。

    “将欲何为？”甚至有始祖不由嘀咕着，对于多少始祖来说，他们穷其一生，就是想打败无上恐怖这样的存在，今日，李七夜打败无上恐怖，那已经不是什么难事，而且已经不止是一次打败了这尊无上恐怖。

    这就让人不由为之遐想，达到了这样境界的李七夜，还是继续登峰造极，李七夜这究竟是为了什么呢？

    李七夜再一次闭关，不仅是让始祖、无敌为之震惊，连三仙这样的存在都不由为之吃惊，李七夜再一次闭关，这已经突破了他们所想象的极限了。

    他们已经是这个层次潜修很久了，欲再一次突破极限，那是困难到无法想象的事情，他们曾经潜修了无数的岁月，但是发现，他们已经是无法突破更高层次，已经是寸步难进。

    就是连李七夜现在所站在的高度，他们想迈上去，都不知道需要多少时间，但是，李七夜现在已经从这个高度向更高层次迈进，这让三仙都心里面吃惊，而且，李七夜这样的进程速度，那也是远远超出了他们的意料，超出了他们的想象。

    李七夜再一次闭关，所有人都认为，这一次李七夜有可能闭关上百万年，千万年，甚至会更久。

    但是，这一次闭关，李七夜也仅仅是几千年而已，这一次闭关的时间之短，让所有人都大吃一惊，因为达到了这样境界之后，几千年，那只不过是瞬间而已，根本就是短暂到了不能再短暂了。

    “要出关了。”在李七夜还没有出现之时，在那片海域依然是被镇封，整片海域依然是晶莹之时，但，不渡海的始祖、无敌都一下子感受到了。

    在这刹那之间，他们都一下子感受到李七夜要出关了，没有任何人看到李七夜，但，所有人都感觉李七夜就站在了那里，他马上就要出关了。

    “是的，要出关了。”在这一刻，所有人都感受到了李七夜，他就站在那里。

    李七夜没有出现，但，他已经浮现在所有始祖、无敌的心神之中了，李七夜一下子出现在他们心神之中，不需要任何手段，不需要任何邀请，他就是站在那里，也不需要任何理由。

    出现这样的情况，让所有始祖、无敌都心里面不由为之一震，那怕他们曾经是无敌，那怕他们曾经是经历过无数风浪，在这个时候心里面都不由毛骨悚然。

    试想一下，哪一位始祖不是经历过许许多多的磨难？哪一位始祖不是经历了千劫，可以说，每一位始祖的道心都是很坚定的。

    那怕始祖们的道心不能坚定到如铁一般，但，比起世间的许多修士来，那是坚定了不知道多少。

    可以说，不管是怎么样的存在，想瞬间攻入始祖的心神，那是很困难的事情。要知道，瞬间攻破始祖的心神，那等于攻破了始祖的道心防线，始祖的道心一旦被人攻破，那就意味着这位始祖会一下子被人主宰。

    就算是同样始祖级别实力的存在，想攻破始祖道心，那都是比登天还要难的事情。

    但是，现在所有始祖、无敌都没有任何感觉，他们甚至连设防都没有，李七夜就已经在他们的心神里面了，他好像是一直以来都盘踞在所有人的心神里面一样，似乎，他就是你的神，他就是你的灵魂，他可以主宰你的一切！

    当李七夜出现在自己心神之中的时候，所有始祖、无敌都吓得一身冷汗，要知道，在这刹那之间，李七夜只需要一念，就可以让他们成魔，也可以一念让他们成佛，甚至可以一念让他们灰飞烟灭。

    只要李七夜需要，屠灭他们这些所有始祖、无敌，那不需要吹灰之力。

    这是多么恐怖的情况，李七夜还没有出现，他就可以轻而易举地盘踞在任何人的心神之中，这才是真正的无敌，甚至是可以瞬间屠亿万而无形。

    达到了这一步，就是传说中的一念灭世！

    就是那尊无上恐怖的存在，一下子有了感应，也吓得他立即闭六识，封心神，瞬间把自己封住了，这一刻都吓得他冷汗涔涔。

    “像那个人。”在这个时候，这尊无上恐怖都不由抽了一口冷气，一下子想到了那个人。

    这尊无上恐怖，他是何等至高无上，他是可以轻而易举吞噬一个世界的人，可以说，亿万年以来，他不知道害怕是什么东西，他早就已经没有这种感觉了。

    但是，当李七夜一浮现在他的心神的时候，这一下就把他吓得不轻了，这也是吓得他立即闭六识，封心神，一下子把自己封住了。

    他很清楚，一旦被李七夜盘踞在自己的心神，那么，在李七夜的手中，他就真正的犹如蝼蚁一样了。

    这样恐怖的境界，顿时让这尊无上恐怖感受到了害怕。因为在此之前，虽然他一次又一次败在李七夜手中，虽然在李七夜手中一次又一次重伤，但是，他还是自认为，在李七夜手中，他还是有机会逃脱而去的。

    甚至可以说，他在李七夜每一次追杀之下，他还没有真正感到害怕，毕竟，他还是有机会活下来，他能活下来的机率还是不小的。

    但是，这一次，他心里面诞生了害怕了，因为他意识到，这一次李七夜出关，只要他下决心杀死自己，那么，他这尊无上恐怖就将会彻底地被李七夜催毁，彻底的被碾灭，彻底的从这个世界上消息。

    这尊无上恐怖，也曾经遇过十分强大无匹的对手，也曾经遭受过十分可怕的重创，但是，最终他都还活下来了，对于他这样的存在，只要他还有一丝的意识，在千百万年之后，他依然能活下来，依然是强大无匹。

    但，现在却不一样了，如果这一次李七夜要把他碾灭的话，那么，他就真的要从此消失，不再是以前那种沉睡或者化作游魂，那是死亡，真正的死亡。

    对于他而言，死亡曾是远得很远，但，今天他却意识到，自己离鬼门关很近很近了。

    “一定要杀死他！”在这个时候，这尊无上恐怖心里面只有这样的一个念头，他已经明白，李七夜不死，那么，他就将彻底的灰飞烟灭，那怕他曾经是长生不死，也必死无疑！

    “要成仙吗？成为真仙？”就是三仙，都感受到了李七夜，那种直接了盘踞在心神的强势，也让三仙抽了一口冷气。

    那个老人轻轻摇头，说道：“不，我了解他，他不会成仙，不会成为真仙，如果成为真仙，那就不是他了，不是李七夜了！他所追求的，不是成仙，也不是长生不死。”

    “但愿如此。”三仙中的一个不由深深地呼吸了一口气，刚才李七夜瞬间驻入心神，这给他带来太大的震撼了。

    如果说，李七夜真的要成仙，那么，后果不堪设想，或者，这才是真正的世界末日，什么黑暗巨头，什么无上恐怖，在他面前，那都不值得一提，到了那个时候，只怕整个世界都将会不能幸免，这不仅仅是三仙界，而是三千世界，都是如此！

