    轰轰轰！

    每个人的心脏在震动，在轰鸣。

    诸王在仰首看向虚空之时，心脏就颤抖了起来。

    “你……。”

    飞天王的声音结结巴巴，面容在抽搐：“你不是已经死了吗？”

    此间的八大封号王者，不约而同地往后面退避了几步，每个人都阴翳着眼神，面容复杂而难看，死死盯着上方虚空。

    无比的忌惮，无比的愤怒，无比的难受。

    没有人可以想象这八人此刻的心情，如同见了鬼一样，差点原地蹦起来。

    快两年了！

    这么长的时间，叶寒销声匿迹，应该是彻底死了。

    没想到，会在今天这个点出现？

    “怎么说，飞天王，两年不见，你翅膀硬了？”

    虚空之内，叶寒的身影显化，犹如从一道虚无的天梯中步步走下，几步之间已经降临剑尘三人身侧。

    八方人群开始退避，无数人胆寒，惊颤不已。

    人的名树的影，没有人再敢说叶寒进入生死路后注定要战死那句话。

    外界无敌，星空生死路中，同样无敌，时至今日，当初叶寒大战逆命榜诸强的场面依旧历历在目。

    他没死？

    “真武王，你是什么东西，废物一样的存在，居然敢让他们三人跪拜你，将自己当做是出宫的帝王、太子？需要世人参拜？”

    叶寒再度看向真武王：“要不你参拜参拜我叶寒，今日我倒是可以答应只打废你，不会彻底斩了你的狗命？”

    “混账！”

    真武王捏紧了拳头：“叶寒，你将自己当作是什么人？”

    “时过境迁，你还有几分战力？”

    黑暗王眸光无情：“我等也并未原地踏步。”

    两年时间，诸王已得到惊天动地的蜕变，这星空生死路中有不少的昔日传承、顶级机缘出世，让他们都获得了好处。

    也是如此的疯狂蜕变，让在场的八大封号王者多出几分自信，才没有直接转身逃离。

    “记住了！”

    叶寒眼中浮现一抹高傲：“我吊打你们一次，就能吊打你们第二次，吊打你们一辈子，我叶寒身处诸天万界一日，你们这群不知死活的东西，就要乖乖呆着，永远被我踩在脚下。”

    八大封号王者面容顿时变得更加阴沉。

    还未回应，只听到叶寒又道：“当然，你们这次触了我的底线，这辈子到头了，下辈子眼睛放亮点，别惹了不该招惹的人。”

    “狂妄，出手！”

    五行王沉沉开口。

    无形的压迫感，让他们无法再平静下去，这是一种心灵的压迫，精神的压迫。

    叶寒两个字，厚重如山，让他们难以承受。

    轰！

    八大封号之王的气机爆发了。

    便在同一时间，叶寒伸手拦住准备出手的剑尘三人，强势迈出一步。

    轰隆隆！

    此间大地开始了震动，空间似乎要瞬间爆炸。

    众人狂暴的气机堆积在一起，全部冲着叶寒的本体碾压而来。

    “不自量力！”

    叶寒只有四个字。

    手臂横推而出，气机无敌。

    铛！

    可怕的颤音响彻这片天地。

    在无数惊骇的目光中，八道身影同时惨叫、闷哼一声，犹如断了线的风筝，被叶寒一掌打出千米之外。

    砰砰砰！

    叶寒面前，八大高手轰杀过来的所有力量全部爆炸。

    “阴阳瞳！”

    天瞳王出手了，眼中气机浮沉边缘，蕴藏阴阳逆乱之力。

    一道瞳光，如若直接杀穿人的魂海，寂灭对手的武魂，可怕到了极点。

    “真武大手印！”

    真武王强势杀出。

    “黑暗天瞳！”

    黑暗王出手，再度有一道瞳光轰杀而来。

    “飞天混元一击！”

    飞天王在出手，打出玄妙无双的一击。

    “九星乱象，镇杀一切！”

    那个九星王出手了，同样霸道而强势，出手演化九颗星辰异象，刹那间冲着叶寒砸落而来。

    ……

    诸般最强的神通，绝世的武技，一起杀向叶寒。

    八大高手并不愿就此直接逃跑，他们不甘心，昔日已经在叶寒面前落荒而逃，两年之后若再次逃跑，武道之心会受挫，他们接下来想踏入天命之境，都会变得艰难十倍。

    “好好好，很好，接下来就让你们明白，什么叫做差距。”

    叶寒大笑，强势踏出一步，他的手臂猛然贯穿而出：“镇天大手印，镇压亘古，破碎诸天！”

    手臂悍然打出，一道遮天蔽日的大手印出现了。

    手印呈现金色、青色两种光芒，玄奥无双，蕴藏着三道逆命法则的气机加持，在万分之一个刹那狠狠轰杀而出，降临而下。

    “什么？三道逆命法则！”

    远处大地内的无数强者在颤抖，心灵狠狠的一震。

    三道逆命法则，叶寒已经不是当初那个圣者，更不是简单的踏入逆命之境，而是拥有了三道逆命法则的绝世高手？

    两年而已，消失两年的时间，未曾借助星空战神榜的三大分榜，叶寒居然能够踏入逆命三重天？

    众人震撼的同时，眼前的战场之中，已出现无比震撼的场面。

    一道大手印，狠狠贯穿而下，恐怖而狂暴的力量碾压一切，直接使得一片空间都砰然爆炸开来。

    八种绝世无双的手段，在顷刻间通通破灭。

    各种力量全部被手印所压爆。

    与此同时，叶寒的双目之中显化出两道可怕的金光。

    两道金光穿梭出去，居然在空间之中出现了扭曲的迹象，分别轰向了天瞳王和黑暗王。

    轰！

    轰！

    两人的身躯轰鸣，再度被震飞。

    降落到地下的刹那，天瞳王突然间发出了悲愤、凄惨的嘶吼声：“啊……该死，我的眼睛废了！”

    两行血泪从那双目之中流淌出来，无比渗人。

    不止是天瞳王如此之惨，黑暗王也好不到哪儿去，双目之中同样有血泪流淌，光芒暗淡，出现一抹迷茫的姿态。

    他的眼睛已经瞎了，他的武道天眼……黑暗天瞳就这样废掉了。

    变成一个瞎子，用武道手段都无法复苏，那是永久性的创伤，除非有朝一日能够化解叶寒的龙帝之眸所残留的力量。

    接下来只能够用念力感应天地，感应战场而厮杀。

    “杀，真武王，让我感受一下你的真武之体有多强！”

    叶寒的身躯，瞬间化作一道光影，就这样冲杀出去。

