    “苏平川，你太放肆了！”

    阴谋被揭穿，甘宏军表情顿时变得狰狞起来。

    苏平川猜测的没错，他们哪是真的想要苏家投靠？

    他们只是想要用最省事的办法，收拾掉苏家。

    苏家投靠江南商会，一切都要受到江南商会的制约。

    到时候，他们想要收拾起苏家，可比现在要容易的多！

    “放肆？我不放肆，我女婿才放肆呢，他敢当着众人的面，往别人嘴里塞臭袜子！”

    苏平川很随意的坐在椅子上，丝毫没别甘宏军的气势吓到。

    “混蛋，苏平川，你找死？”

    甘宏军啪一下拍了桌子，暴怒起身。

    被人嘴里塞了臭袜子，是他这辈子抹不去的污点。

    现在苏平川竟然还敢当着其他人的面提出来，这简直是啪啪的打脸。

    “我找死？特么的，甘宏军，你还真以为是根葱了？去你丫的，别跟老子来这一套，老子几十年把苏家带到现在，什么大风大浪没见过！想吓唬我，你还嫩点！”

    苏平川也猛的拍了一下桌子，毫不客气的回骂道。

    他这一发怒，倒是把对面的五个人给镇住了。

    五大豪门世家的首脑人物，面对一个小小苏家的苏平川。

    按理说，这家伙就算不被吓尿，肯定也得战战兢兢好生伺候着才对。

    可是现在，他竟然敢直接跟五大豪门世家的人叫板？

    这特么的，这个世界太疯狂!

    “看来你真是铁了心想死，好，那我就成全你！”

    甘宏军怒极反笑。

    上次他在苏氏集团的董事会上，被叶来往嘴里塞了臭袜子。

    这绝对赤果果的羞辱，他始终都在想如何才能报仇。

    要是苏平川真老老实实的归顺，他倒还觉得无趣。

    现在苏平川表现的越强硬，甘宏军就越高兴，因为这样，他就可以更加肆无忌惮的收拾他。

    “特么的，你少在我面前吹，还想弄死我？老子就在这，你弄一下给我看看？”

    苏平川毫不退缩，指着面前五人怒骂道，

    “不过别怪老子没提醒你们，你们要是敢动我一下，我女婿来了，肯定不会放过你们！”

    叶来？

    一听到这个名字，对面五人都是一窒。

    尤其是甘宏军，他可是亲身感受到那家伙臭袜子的味道，心里都有阴影了。

    “哼，怎么不说话了？你们不是要弄死我吗？来呀，来呀，康忙北鼻，你们要是不来，你们就是我孙子！”

    一见几人脸色犹豫，苏平川表现得更加肆无忌惮起来，就差跳着脚骂他们了。

    “混蛋！是可忍孰不可忍，今天我要不宰了你，老子就不叫甘宏军！”

    甘宏军疯狂了，瞪着通红眼睛咬牙怒道。

    “来人！”

    他猛然挥手，五六个黑衣汉子突然从旁边的小门里窜出来，虎视眈眈盯着苏平川。

    “特么的，你们太张狂了吧？这可是在龙国，敢这么明目张胆？”

    苏平川瞪大眼睛道。

    “哼哼！现在是在龙国，可是一个小时后，豪华游轮就会进入公海！到时候，我们就算把你丢进海里喂鱼，也不会有人来管的！”

    甘宏军一脸狰狞道。

    “怎么会没人管？还有我呢！”

    甘宏军话音未落，房间门突然被人一脚踹开。

    然后是一脸笑嘻嘻的叶来，晃晃悠悠走进来。

    “我滴妈呀，好女婿，你可总算来了！”

    见到叶来，苏平川顿时唱出一口气。

    “这里就交给你了，装逼真是个体力活，可累死我了！”

    “你是怎么进来的？”

    见到叶来竟然进了房间，甘宏军几乎下意识的站起来，满脸惊恐。

    前些天在苏氏集团的会议室，叶来当着那么多人的面，直接往他的嘴里塞了臭袜子。

    那可是他这辈子都抹不去的阴影。

    现在一见到叶来，心里直哆嗦啊。

    “我怎么进来的？就这么走进来的呀？有什么不对吗？”

    叶来目光在对面甘宏军几个人身上扫了一眼，笑呵呵道。

    “特么的，不管你是怎么进来的，既然来了，那今天就别想走了！”

    甘宏军咬着牙，心里憋了这么多天的火气全都爆发出来。

    他一挥手，刚才冲出来的那十几个保镖，马上冲上前，把叶来和苏平川包围在了中间。

    “哼哼，天堂有路你不走，地狱无门你进来！本来打算待会儿再收拾你，可现在你自己送上门来，可就别怪我不客气了！”

    甘宏军阴狠道。

    “卧槽，甘宏军你这是要玩真的？”

    苏平川怒道。

    他真没想到对面这群混蛋，竟然狗急跳墙，真要动粗。

    “不跟你玩真的，还跟玩假的？老子可没那么多时间！”

    甘宏军冷哼道，

    “今天你们俩就给我留在这，谁都被想走了！”

    “嘿，就凭这几个小杂碎，就想把我们俩留下，你脑袋是不是被驴给踢了？”

    苏平川突然哈哈一笑，指着甘宏军很不屑道。

    “嗯？”

    甘宏军更生气了。

    不知道苏平川哪来的底气，竟然在这种情况下还敢跟他叫板。

    “苏总，人家十多个人都把咱们给包围了，你这时候还敢说这么拽的话，不怕人家咱们家给蒸了？”

    旁边叶来笑问道。

    “嘿，不怕，就算他再来十几个人，我也不怕！”

    苏平川笑呵呵的坐回到椅子上，一副优哉游哉的模样道。

    “哦？敢问这究竟是为什么呢？”

    叶来做出好奇的样子道。

    “为什么？因为我有你呀，有你这个女婿在，我骄傲！”

    苏平川哈哈大笑道。

    “嘘，低调，老丈人，咱要低调！”

    叶来做出个噤声手势，笑嘻嘻道。

    “卧槽！”

    对面甘宏军为首的五个人直接崩溃。

    都觉得这苏平川是脑袋进水了？

    还是被面前的场面吓傻了？

    面对江南十大豪门，马上就要被人给轮了，他还敢说这种话？

    还有这叶来，还能不能要点脸？

    还低调？低调你妹啊！

    “给我上！把这两个家伙给我抓起来，等到了公海，就把他们两个扔下海喂鱼！”

    甘宏军咬着牙，气急败坏道。

    一声令下，那十几个保镖马上如狼似虎扑向叶来。

    甘宏军等人这个级别带的保镖，自然不是普通人。

    就算比不上电影里面的保镖，也肯定都是一等一的高手。

    随便扔到部队里面，那都是一等一的尖子兵，都是能称王称霸的！

    十几个人一起动手，声势很足。

    光是他们那凶狠异常的眼神，胆子小的，就能被直接吓破胆子。

