    回到衙署的路上，楚南给自己和吕玲绮用了几次言出法随，让他们的衣物防御力提升了十倍，对于楚南这种小心谨慎的左丰，吕玲绮觉的很有趣。

    毕竟大多数男子都是将勇敢、坚毅当做男儿气魄的象征，像楚南这般的，终究是少数，但这样一个胆小怕死之人，每临大事总是能沉着应对，那种天塌不惊的气度跟现在的表现是截然相反的。

    正是见过楚南的另一面，此刻吕玲绮看到楚南这谨小慎微的模样并未生出鄙夷之感，反而觉得颇为有趣。

    “接下来夫君有何打算？”吕玲绮询问道。

    “有千日做贼，哪有千日防贼的道理？”楚南郁闷的吐了口气：“设法将这刺客揪出来，否则寝食难安，夫人这一路上可有察觉旁人窥视。”

    武者的神虽然不似儒家这般有诸般妙用，但也不是毫无作用，灵觉通常惊人，如果有人窥视，能够敏锐的察觉到。

    吕玲绮默默地摇摇头。

    厉害的刺客最大的本事不是他们的攻击手段，而是他们潜藏行迹的能力，想要主动察觉到对方的存在几乎不可能。

    最可怕的是，不知道对方是否有什么稀奇古怪的能力，这才是楚南最担心的，万一是什么诅咒之类的能力……

    “一刻钟内，我可反弹一切针对我的攻击！”楚南突然说了一句。

    吕玲绮茫然的看了楚南一眼。

    “小心为上。”楚南呵呵一笑，又给吕玲绮也加了一道保鲜，而后才去了衙署。

    “主公，刚刚州府派人来请主公过去一趟。”刚刚回到衙署，便见魏延已经等在衙署，他如今在魏越手下任军侯，不过听说昨日有贼人刺杀楚南，他在练兵后便专门跑来楚南这里值守。

    “知道了。”楚南点点头，也没进门儿，转身直接去了州府，两边相隔也就几百步的距离，楚南到来时，却见吕布、陈宫、糜芳、魏续、高顺、侯成已经到齐了。

    “累诸位久侯。”楚南连忙作揖道。

    “子炎，听说昨日又遭了刺客？不如我派些人马去你那里护卫如何？”魏续皱眉看着楚南道。

    “来犯刺客已经尽数成擒。”楚南摇了摇头，他府上的护卫力量并不弱，至于最后的刺客boss，楚南估计人再多也没用，人多了反而容易出问题。

    “主公，不知今日召集我等前来所为何事？”不想多提此事，楚南将话题转到正事上。

    “兖州传来消息，曹操已于三日前出兵汝南。”陈宫笑道：“子炎驯养的飞鸽往来传递消息倒是方便。”

    因为有鸽妖的存在，这飞鸽驯养起来毫不费力，很多事情都是楚南直接教给鸽妖，让鸽妖与手下的小弟们交流的。

    其他诸侯自然也有飞鸽传书，只是比之楚南这边，驯养起来要困难许多，也很难做到这种大范围普及。

    楚南闻言，目光却是一亮：“如此说来，要对广陵出手了？”

    之前定下的计划就是只要曹操和袁术开战，他们就立刻集中优势兵力南下，一举夺取广陵。

    陈宫点点头：“今日唤诸位前来，便是商议如何用兵之事，此处当有地图。”

    说话间，一幅徐州地图铺开在众人眼前，众人也都见怪不怪了，目光看向徐州地图，陈宫取了一支笔随手一划，划过一条线来，标注出广陵的范围。

    广陵十二县，以淮水附近的海西、凌县、东阳、平阳为界，与下邳、东海都有交界。

    楚南仔细的盯着地图，感觉什么地方都能走，他这些时日虽然苦读兵法，但结合地图的话，实在很难看出什么。

    想了想，楚南指着地图道：“此图山水地势可立体呈现！”

    立体是何意？

    众人茫然不知，然而下一刻，地图上的画面开始变了，还是那副地图，但此刻再看去，却有一众观看沙盘的感觉，徐州山水在地图上好似活了一般，看着地图，就能对当地的地势了解个大概。

    陈宫惊讶的看了楚南一眼，言出法随的用法被自己这弟子玩儿出了新花样啊。

    想了想，陈宫一指地图道：“此图与徐州山河完全吻合，可看清徐州山河全貌。”

    下一刻，整个地图瞬间生动起来。

    吕布：“……”

    众将：“……”

    儒家就是这么花里胡哨，这有什么用？也就画画图而已，还能干什么？显摆个屁啊！

    “老师高明！”

    “子炎也不差！”

    “看图吧！”吕布实在有些受不了这两人互吹了，儒家怎么了？死在自己戟下的儒家也不少。

    “子炎，说说你的看法。”陈宫看着楚南，将这个机会给了他，也想看看自己这弟子在兵法上的才干。

    虽然地图已经很清晰了，但楚南仔细看了片刻，还是看不出该如何进兵。

    想了想道：“若论打仗，莫说岳父、高将军还有舅父，在场任何一位都远胜于我，南便不班门弄斧了，不过在下到有个想法。”

    “子炎且说。”吕布满意的笑道，自己这女婿说话，怎么就这般好听。

    “所谓尺有所长，寸有所短，这打仗说到底，便是将我军的优势发挥出来，尽量不与敌军长处碰，不是说打不赢，而是没必要，以我军长处击敌短处，战损可能不足半成，然击其长处，可能便需折损一成乃至更多，既有更轻松的打法，何必要将兵力耗费于此，我军此番目标，不止是夺取广陵，更要在袁曹之战中，夺取好处，若在此处耗费太多精力，那之后恐怕难以获得更多好处。”

    吕布点点头：“子炎所言不错，我军优势，自是骑兵，广陵南北不过五百里，东西也不过四百里，任何一位将军，若统帅骑兵，一日内便可抵达广陵任何一处，至于那陈家……陈家有何长处？”

    “守城，水战！”楚南思索道：“据此前获得情报解析，江东孙策极有可能已与陈家结盟，广陵之地，不但有淮水，更有大量小河，江东将士最擅水战，所以请诸位将军谨记，一旦敌军退入水中，切不可盲目追赶，以免中了敌军奸计！”

    孙策、周瑜有何能力，楚南实在不知，情报系统刚刚建立，还未来得及收集江东情报，否则楚南会做出更有针对性的计划。

    “至于守城，如今徐州大族精英尽数汇聚广陵，言出法随之能，可以大幅度增幅城墙防御，削弱我军攻城强度，我军中可言出法随者不足三十，若与之打攻城战，折损必巨，所以在下以为，此番出征，尽量与敌军在城外作战。”

    见众人点头，楚南继续道：“第三，这打仗，最好以多欺少，以势压人，既有江东参战，据我所知，周瑜此人颇有帅才，所以我等尽量将敌军分而破之，将我军骑兵的机动性发挥到极致，牵着对方鼻子走，不与之正面对抗，只要对方赶出城，就断其粮道，投毒，夜袭，总之能想到的一切手段都用上，让他们疲于奔命！”

    说完，楚南看着众人诡异的目光，憨厚的笑道：“在下于兵法一道一知半解，暂时可想到的便只有这些，若是说错，诸位莫要笑我。”

    “子炎之法确实……可行。”侯成摸索着下巴道：“但子炎可曾想过，若那陈氏追我等不上，拒城而守又当如何？”

    “莫要管他，先断其臂膀，广陵十二城，他们若是将人才分散驻守，我等便逐个击破，之前是怕他们联合起来，但若他们分散驻守各城，我等便集中力量一城一城的消灭，若对方集中于一城，我等便将其余城池趁势收复，绝其民望，而后以绝对优势兵力困住他们，绝粮断水，逼他们出城。”楚南不假思索的道。

    众人算是听出来了，反正是不跟对方正面对决，只有到了最后决战时，还要以围城的方式逼对方出来，这种打法……有些……

    吕布等将领听着楚南这些法子，如果换成自己是陈登的话，面对楚南这种打法也得崩溃。

    “我军骑兵如今加起来只有八千骑。”吕布看着楚南，淡淡的道。

    虽说他们擅长骑兵，但战马可是稀罕货，尤其是在徐州，他们也只能通过马贩子购买战马，楚南这种打法，是全部都是骑兵的情况下才能用的。

    “而且子炎可曾想过我军的补给？”陈宫也补了一句。

    楚南是做过后勤补给的，自然知道这事情有多麻烦，征调民夫，还要制定补给路线，防备敌军突袭，虽说以广陵的地盘，施展风字秘的话，就算是侯成这些将领也能一两日间走个来回，但那是没人干扰的情况下，那样可以只带三天口粮，轻装上阵，但倘若受到阻拦呢，那就只能等死了！

    “这个倒是弟子考虑不周，让诸位见笑了。”楚南无奈道。

    “倒也不算，此计还是可用，但需改一改，可先将目标放在射阳、海西、凌县这几处，而后再以此法将他们不断往后逼，直到退无可退。”陈宫对于楚南的表现还算满意，虽然有漏洞，但这个思路确实不错，至少比硬杠要高明。

    众人又商议许久，将具体计划分析了一遍之后，吕布当即拍板准备依计而行！

