    水灵笑笑没说话，在心里问：“司善官爷爷，奖池里有船吗？”

    “有，多的是，你不是还有十连抽吗？”司善官回答。

    水灵无语，这是惦记自己的功德值呢。

    “行吧，可是我看不见奖池。”

    司善官回答：“你不是要船吗？正好有个船，铁甲重弩正好你们那个时代可以用。”

    “行，锁定，其余的随缘。”

    很快就抽奖完毕，水灵说道：“我去海边看一下他们，漩涡可能会消失。”

    “好，我还没吃饱呢。”水天泽点头。

    水灵起身去海边，其实漩涡不会停止，但她想看看那艘船是什么样子。

    她先到漩涡那边看了一下，对面的船还在。

    “呵呵……”水灵忍不住笑出声来。

    今天晚上他们就住船上好了，反正他们进不来。

    最后那船开往明珠城，似乎是想到那边过夜。

    估计这次是海盗出海以来最惨的一次，如果硬闯，那城里的宫千钰也不会让他们好过。

    水灵抿了抿唇，海上防御工事还得加强才行不可能只有这一批海盗。

    白瑞见水灵在海边，立即跑过来说道：“城主，城主……”

    水灵回头看着他，“怎么了？是不是那些人不听话？”

    白瑞摇头，“不是，他们都很听话，也很客气，我是想问我们真的要收留这些人吗？”

    水灵点头，“没错，我们城里人少不利于建设，所以得多收人。”

    “除了大奸大恶之人我都要，所以你们要是有认识的，愿意来定居的都可以带过来。”

    “对了，到时候你弄个册子，记录成员的信息……到时候我会给你一些特殊的卡片，有卡片的人才是我们琼海城的人。”

    白瑞疑惑的问：“可是别人捡了怎么办？”

    水灵，“……”是个问题。

    “我回头想想，你先把人的体貌特征记录下来，还要记录亲戚、关系。”

    “明白，这个我会做。”白瑞点头。

    水灵拿出一叠空间出品的纸张，“这个拿去用，不过不能用毛笔，要用硬笔。”

    “硬笔是什么？”白瑞一脸懵逼，从来没听说过。

    水灵拿出铅笔和控笔练习册子，“拿去练练，这样握笔，你看清楚。”

    白瑞认真的学习，他眼中新知识就是命，还真是个好学的人。

    水灵看着白瑞笑得像个傻子一样离开，心里突然觉得这人好好培养绝对是最好的管家。

    千管家给她传音，“难道我不是最好的管家？”

    水灵脸上的笑容一僵，连忙说道：“你当然是，你是世上最好的管家。”

    千管家满意的说道：“嗯，我也这么认为。”

    水灵，“……”这是被司善官带坏了吗？

    她叹口气，现在的人真不好带，一个个都在变聪明。

    她左右看了看开小船去了后山那边，在水足够深的地方将船拿出来。

    结果船入水就掀起了巨浪幸好自己的小船不会翻，不然直接就扣下了。

    看着眼前的大船，水灵摸摸下巴，有点太先进了吧。

    这船是螺旋桨加上滚叶子操控的，船身扁平，前头是尖尖的，还有蛟龙船首。

    等海浪平静了之后，水灵从船侧上去，驾驶室在上面，有轮舵，有通话器，设置的挺齐全。

    轮舵就是控制方向的，但是具体原理自己是搞不懂。

    水灵突然发现自己郁闷了，船怎么弄回去？

    千管家说道：“我上去，这船我会开。”

    “好。”水灵猛点头。

    千管家去了驾驶舱，水灵去小船，两人就这样开船回去了。

    说是开船，其实是小船拖大船，带回岸边。

    幸好岸边的水也比较深，而这艘船又是高科技材料没那么重才能停好。

    但依然是不能靠岸的，千管家坐小船一起回到岸边。

    水灵很震惊，因为大船可以通过漩涡直接靠岸，自己的小船是有作弊程序才能走过漩涡的。

    不管怎样，这几天漩涡就开着好了，不让那些人靠近，至于草原国的人来也不路过这门口，碍不着事儿。

    水天泽叼着一个鸡腿跑了出来，兴奋的手舞足蹈。

    可惜嘴里塞满了肉，所以听不清他说什么话。

    水灵瞪了他一眼，这家伙一定是发现了这船有前世那个时代的元素。

    她拉着千管家说道：“这是我的管家，千……千年。”

    水天泽将肉吞下去问：“姐夫？”

    水灵摇头，“不是，他是你姐夫的哥哥。”

    “哦……哥哥好，我是灵姐的表弟。”水天泽伸出手，发现自己的手油腻腻的又在身上蹭了蹭，干净的袍子瞬间染上脏污。

    不过千管家并没有嫌弃，跟他握手，“我可以开船。”

    “那好啊，以后我跟你混，你让我干什么都行。”水天泽见他不嫌弃自己立即眉开眼笑。

    水灵说道：“你们两个上去看看，我是搞不懂。”

    “好好好，兄弟们吃饱了没有？跟我上船……不行，吃饱了去洗澡，然后干干净净的上船。”水天泽对这艘船宝贝的很。

    水灵想起一件事，拎着他的衣袖把他拖到住处，问道：“那船的事儿你别说出去，一切都是按照这个时代建造的，你别说漏嘴了。”

    水天泽立即点头，“嗯嗯，我不说。”

    可惜没沉默三秒，他就好奇的问：“灵姐，这船哪儿来的？”

    水灵笑道：“我捡漏来的，没看我有个空间物品吗？里面装着的船，我觉得应该是穿越大神造出来的玩意。”

    “哇哦，有更厉害的武器吗？比如大炮什么的？”水天泽满含期待的看着水灵。

    水灵侧目，“想什么呢？怎么可能有那种东西，这船上是重弩。”

    “哦哦，等找到材料我弄个爆裂箭去，直接炸翻他们。”水天泽满脸坏笑。

    水灵连忙警告他，“不许乱来啊，这是古代，武器先进只能促进战争。”

    水天泽立即严肃起来，“是，我明白了。”

    水灵点点头，“那就好，赶紧去洗洗，然后自己玩去。”我还着急进去看抽奖抽了什么东西呢。

    水天泽嘿嘿一笑，“灵姐，有零嘴吗？你看我这身材，都饿瘦了。”

    水灵无语，摸了一袋子肉干和水果干给他，“滚蛋。”

    “得令。”水天泽屁颠儿屁颠儿的跑了。

