    苏晓身体微不可见地楞了楞，随即笑嘻嘻地道。

    “什么逃避，哪逃避了！我这不是正跟你交流吗？你还没告诉我，不是为王雅清的话，你到底是为了谁守身如玉这么多年的？！”

    就跳不过守身如玉这个话题。

    江杭扶了扶眼镜，镜片微微反光，让苏晓错过了他眼底的神色。

    “你真的想听？”

    他语气神秘，煞有介事地问。

    苏晓兴致勃勃地凑上前，“想听！快说吧，到底是谁？”

    他故意顿了顿，吊足她的胃口。

    随后才幽幽说道，“其实我就是在等一个有缘人，能把我拐到床上的那种。”

    “......”

    如果不是他张得实在好看，苏晓真想直接给他一拳，让他知道耍人的下场都不会太好。

    她指着自己，瞪圆双眼问道，“你想说我就是你等的那个有缘人？”

    江杭毫不犹豫地点点头。

    “你终于听懂了吗？”

    苏晓神色复杂地垂下双眸。

    她又不是什么纯情如白纸的小学生，怎么可能听不懂他的暗示，只是一直觉得他在开她玩笑，才假装听不懂而已。

    已经隔了这么多天，她本以为这次见面两人就能忘却那一小段插曲，没想到他从进屋就紧追不舍到现在，让她实在难以装下去了。

    斟酌了很久，她才缓缓说出自己的想法。

    “我之前说我们可以当作什么都没发生过，我是真心这么想的，你不用因为小晚和陆总的关系，觉得对不起我或者同情我，更不用担心以后我们见面会尴尬，我也绝对不会跟任何人提起这件事。”

    苏晓一副“我办事你放心”极力撇清关系的模样，让江杭不由地叹了口气。

    “你为什么觉得我是因为歉意或者同情，才不愿意当作什么都没发生过？”

    “难道不是吗？”

    苏晓困惑地挠挠头，“以你的条件，想找什么样的女朋友找不到，我长相普通、身材普通，也没什么突出的优点...”

    江杭张嘴正想要替自己解释，苏晓伸直手臂虚空中挡在他的嘴前面。

    “打住！我知道你想要说什么，但我这不是妄自菲薄，是有自知之明，有自知之明也没什么不好的，反正我不会自恋到觉得自己能吸引住你这样的人。”

    江杭怔了怔，接着从善如流地反问道。

    “这样是指什么样的人？在你心里我是什么样的人？”

    “长得帅、身材好、身手好、有钱，性格温和又特别会照顾人，反正基本就是我的反面吧，如果不是因为陆总和小晚的关系，我们应该就是两个世界的两种人。”

    她认真数出自己优点的时候，江杭的嘴角忍不住往上弯。

    不过没撑过5秒钟。

    等到后半句话从她嘴里说出来，他的脸已经拉了好长。

    想了想才道，“怎么我也觉得你长得可爱，善良，性格活泼又讨人喜欢，简直是我能想到的最适合我的女朋友。”

    说到这，拖长了语气，“至于身材嘛，呃，我觉得也挺不错的！”

    暧昧得仿佛让空气都染上了色调。

    苏晓的脸刷一下就红了，跟被烤过似的冒着热气。

    “你瞎说什么啊！谁，谁不错了？！”

    说完又有点懊恼，好像把自己也骂进去了。

    江杭也噗嗤笑出来。

    哄小孩似的，“好好好，我不说了，是我看错了！”

    越描越黑。

    苏晓再不想插话，双唇紧闭，眼角抽了抽。

    江杭知道再逗下去，她大概率会恼羞成怒从假装生气变成真的愤怒，到时候可就前功尽弃了。

    收敛下心神，他正色说道，“晓晓，我之前说的也都是真心的，我不想假装什么都没发生过，明明已经发生的事，为什么要假装？当然我更不是因为内疚或者同情才追着你，我的性子可没那么好。”

    看到苏晓微微皱眉，像是要找机会反驳的模样。

    他顿了顿，准备直白地说清楚算了。

    “我只会追自己喜欢的人。”

    他一字一句认真解释道，“如果不是因为喜欢，我肯定宁愿继续单身下去。”

    “之前告诉过你，我家现在的情况，但是你也不用担心太多，如果这边情况不可控制的话，我不会让你冒这种风险，所以你现在只要考虑清楚要不要跟我试试就好了。”

    他说得轻巧，彷佛是在菜市场里把买菜，问苏晓要不要买这棵回去试试一样。

    苏晓看向他斯文帅气的俊脸，还是忍不住提到了自己最不想提起的某人。

    “我才跟前男友分手，过程你也是知道的，并不是那么美好。”

    江杭似乎完全不介意，反过来还开口安慰她。

    “并不是你的错，不要用他的错误来禁锢自己，更不值得你为他浪费更多时间。当然，我也不是要逼你现在就同意的意思，只是希望你认真考虑下我的提议，我觉得我们在一起一定会很幸福快乐。”

    苏晓脑子里一团乱麻。

    “你让我再想想。”

    江杭喝光了面前杯子里的白开水才起身告辞。

    临出门时。

    忽然回过头，俯下脑袋凑近苏晓的耳畔，性感低沉地嗓音缓缓说道，“那我就开始追求你咯。”

    不等苏晓有所反应，站直了身体推门离去。

    苏晓盯着关上的门发了好一会呆。

    没想到自己搬回来第一天，生活就戏剧得比舞台剧还狗血。

    她完全不想猜测江杭说的追求意味着什么，更不知道要如何劝阻他。

    心不在焉地过完了休息日剩下的时间。

    回去上班的第一天。

    苏晓前脚踏进科室大门，后脚就有穿着黄衣服的跑腿小哥捧了一大捧红玫瑰进来。

    当着一双双好奇的脸孔的面，大声喊道，“苏晓，苏晓在吗？”

    所有人的视线齐刷刷地落在她脸上，夹杂着羡慕和八卦的目光。

    她顶着压力疾步上前，压低声音飞快地说，“别喊了别喊了，我就在这！”

    跑腿小哥压根没听出来她的弦外之音。

    扯着大嗓门问道，“你就是苏晓吗？身份证给我看一下吧，客户说必须亲自送到你手里才行！”

    苏晓匆忙从包里翻了身份证出来给他看，只想他弄完快点走。

    小哥确认过身份证之后，立马把红玫瑰交到她手中。

    淳朴地笑着道，“我就送到了啊，上面有张卡片你别忘了看！”

    说完风风火火地走了。

