    笼罩在众人头上的通天黑云似乎十分的不详，充满阴森萧瑟之气。

    齐铁嘴心生担忧，又忍不住卖弄学识道：“这种天象在古风水中有过记载，天汉间黑气贯穿相连，此天兆谓之黑猪过河，在《青竹地气论》中则说，黑猪渡河那此地必有古尸作祟。”

    “所以尸气由阴冲阳，遮蔽星月。”

    “是尸气冲天的原因？我们刚准备下水，他就牵动天象来恐吓我们，说明他也怕我们将他的棺椁给端了。”陈玉楼搭话，语气神色颇有些对献王的不屑。

    在场的众人都不是吓大的。

    众人看向叶白，都在等一句准话。

    都到了眼前这一步，谁也不是会退缩的主，无论里面的献王有多难缠，都少不了较量一番。

    叶白向深潭望去，仿佛能看见藏在最深处的黄金宝箱和雮尘珠。

    这两件东西他都要定了，除非献王死而复生，不然拦不住他。

    “随我下水！”

    声音落地，叶白带领的十余人精锐小队带上潜水装置跳进深潭中。

    其余人在瀑布旁边的平地上扎营，看天势，这里要下大雨，后勤工作需要提前准备好。

    碧幽深潭中，湖水冰冷刺骨，一行人如游鱼般在水中穿梭。

    叶白游在最前面，陈玉楼和鹧鸪哨等人跟在后面。

    此行齐铁嘴、齐小黑等人都没有下水，只有他们三人带队，目的只是为了初步探一探墓穴的路。

    水下有数尊张牙舞爪的镇墓石兽，外形狰狞可怖。

    越过镇墓石兽，叶白率先进入黝黑通道，这是一条隆长的墓道，墓道两侧的石壁雕刻着古朴的花纹。

    不一会，叶白便和众人钻出水面，眼前是平缓向上的大石阶，石阶之上是一处空旷的山腔内部。

    叶白用手电一探，锈迹斑斑的车马铜人林立在高台，看样子此处是陈列在玄宫门的车马仪仗队。

    叶白三兄弟各带一小队分散探索，又不敢分开太远。

    车马铜人有三十多架，很多是用比例不均匀的金属冶炼的，白白浪费了材料，在时间的摧残下，早已经塌毁。

    叶白猜测，冶炼这些车马铜人的工匠或许是被献王掳来的，心怀怨恨之下便用质量差的马车来糊弄献王。

    尽头处有不少土丘，其上躺着百具身受酷刑的干尸，死状恐怖，老幼靑壮都有。

    一路走来，献王造的杀戮真不少。

    众人将这些干尸堆积到一处，点了把火，付之一炬，也算慰藉亡者之灵了。

    穿过这处山腔，众人看到石坡的尽头，耸立着一道青灰色的千斤石门。

    石门之上还有一扇小门，是个铜造门楼，整体都是黑色的，构造极为巧妙。

    陈玉楼嗤笑道：“这小门叫天门，是给墓主人尸解升仙登天用的，只有在道门人的墓中才有，没想到献王也给自己造了个。但成仙的事哪轮得到献王，我看这天门正好给我们当现成的盗洞。”

    叶白也笑了笑，上前先打量摸索青灰石门。

    石门厚重，连推都推不动，似乎里面是卡死的。

    叶白将霸王枪拿出，用枪端轰砸了几次，只将整个石道震得轰轰响，却没把石门撞开。

    见头顶灰尘洒落，陈玉楼连忙制止，他还真怕自家三弟将这通道震塌了。

    “里面应该被青石夯死了，不如就从天门中走吧。”陈玉楼建议道。

    叶白看向狭窄的天门，仅容一人趴着通过，他心生不安，献王建造天门似乎也不是为自己留的，而是为他们盗墓贼留的。

    但此时没有更好的办法，只能试一试从天门中穿过了。

    鹧鸪哨踩踏两侧的墙壁，将铜造天门打开，一股冷飕飕的阴风裹着腐烂潮湿气息吹了出来。

    鹧鸪哨侧头屏住口鼻，又用手电向里面照了照。

    天门后面是一条笔直狭窄的石道，手电的灯光照不到尽头，深处黑乎乎的。

    “我先进入看看。”

    不等叶白他们应答，鹧鸪哨就翻身进了天门中。

    叶白见状迅速跟上，陈玉楼和其他兄弟则留守在外面，天门内的通道太窄，进入人员太多容易将出口堵住。

    率先爬进石道中的鹧鸪哨不敢掉以轻心，每爬一步，双手就在头前的两侧石壁上摸索，防止机关陷阱。

    爬行了大概十几米，鹧鸪哨看到前方出现一张诡异的人脸。

    人脸微微低头，面容挣扎，像是一具干尸卡在石道处。

    “怎么了，二哥？”见鹧鸪哨停了下来，叶白问道。

    “没事，前面有具干尸。”

    鹧鸪哨又向前爬了几米，才看清楚干尸的体貌特征。

    干尸生前似乎是建造献王墓的工匠，衣服材质粗糙简朴。

    但被石道两旁透过的青铜长刺贯穿身体，鲜血留干而死。

    估计是献王死后，他想从天门逃出墓室，却不小心中了陷阱，身死在此。

    鹧鸪哨把干尸的情况和后面的叶白说了说，又发现干尸手中攥着一块黄色的布帛。

    鹧鸪哨伸手将布帛取来，上面残留黑色字迹，模糊不堪，实在读不出什么信息。

    若是普通的工匠，应该接触不到黄色的布帛，更别说在上面写字了。

    毕竟在那个时代能读书识字的都是王公贵族。

    鹧鸪哨又对着干尸的身份起了疑，并猜测布帛上面记载了献王墓内部的信息。

    但眼下，前面的石道布满利器，显然是被堵死了，此路不通，两人只好缓缓退出。

    出来后，陈玉楼从鹧鸪哨口中得知天门通道内的情况，不免有些犯愁，青灰色石门打不开，天门也无法通过，献王老儿造了门却不给人用啊。

    还是叶白提议道：“用炸药吧，先小心控制炸药的量，慢慢尝试，应该不会把通道炸塌。”

    陈玉楼和鹧鸪哨想了想，点头同意。

    安放炸药的是叶白的伙计，此人之前一直跟在墨武的身后，算是墨武的半个徒弟，对炸药熟门熟路。

    他先打量石门连接到山体处的结构，摸索一番后，在石门的一角埋下少量炸药。

    见状，众人退到远处，随着一声轰鸣，地面出现一个大坑，青色石门上出现一道道裂痕，但通道还是没被打开。

    这伙计开口道：“三爷，还需要再加些分量，您和大爷二爷要不再退远些。”

    看来伙计也没几分信心。

    叶白拍了拍他的肩膀道：“点火引信放长些，若是不对劲，就先出来，保命要紧。”

    伙计重重的点头，深吸一口气，又开始安放炸药。

    这一次，众人完全退出了石道，来到了存放车马铜人的洞腔内。

    “轰隆！”

    伴随着巨响，灰尘和浓烟散去，一扇青色石门被炸开。

    众人面露喜色，总算是把门给打开了。

