    一个小时后！

    苏凌天与林烟雨已经带着商业团队赶到了赛丽娜的别墅！

    下车后！

    林烟雨看着眼前的别墅，那张迷人的俏脸上布满了凝重，还有一丝丝的紧张！

    她很清楚，这次谈判，关乎着整个林氏集团的生死存亡。

    “放心吧，一切都会顺利的！”

    苏凌天上前安慰道。

    “希望吧！”

    林烟雨深吸一口气，然后转头看着身后的商业团队，道：“希望各位打起十二分的精神，必须要拿下这次合作！”

    “总裁放心，我们定会竭尽全力！”

    众人纷纷大声喝道，精神振奋。

    “出发！”

    林烟雨边说着，已经一马当先向着别墅走去。

    嘎吱~嘎吱~嘎吱~

    突兀，一道道刹车声响起。

    一排豪华的车队正停在了别墅门口。

    率先下车的同样是一个个西装革领，商业精英般打扮的男男女女。

    每个人的胸口都佩戴着一个标牌，上面赫然写着“张氏集团”四个大字。

    咔~

    恰时，为首那辆豪华的迈巴赫车门打开，依次走下了两道身影。

    赫然是张明阳与黑金商会商业团队的队长，凯文。

    以林氏集团与张氏集团如今的局面，无疑于仇人相见，分外眼红。

    整个别墅门前的气氛，瞬间变的凝重了几分！

    张明阳见到苏凌天后，眼中立即闪过了一缕寒芒，而后又落在了林烟雨的身上，嘴角挂着一缕诡异的弧度，满是一幅戏虐之色。

    仿佛是看着一个马戏团的小丑。

    似乎对张明阳来说，林烟雨早已是板上鱼肉，至于什么时候动手，全看自己的心情罢了。

    “烟雨，几日不见，如隔三秋，你越来越漂亮了，不愧是咱们海城第一美女，谁如果能够得到你的芳心，那真是八辈子积来的福气啊！”

    张明阳率先开口，语气中带着几分调戏与轻薄的意味。

    “我们之间恐怕不需要客套了吧！”

    林烟雨自然没给张明阳好脸色，冷冰冰道。

    “哈哈！烟雨果然还是快人快语，那不知我之前的要求你考虑的怎么样了？我的耐心可是有限，过了这个村就没这个店了！”

    张明阳微昂着头，高傲的冷笑道。

    “战斗还没有结束，鹿死谁手还不一定！”

    林烟雨淡淡道。

    “林烟雨，你不会真的以为自己能够得到黑金商会的投资吧？除非赛丽娜小姐脑袋烧掉了，否则林氏集团不会有一丝一毫的机会，我劝你还是放弃吧！”

    “忘了给你介绍，这位是黑金商会商业团队的队长凯文先生，这次黑金商会选择哪家集团投资，全权由凯文先生决定。”

    张明阳阴险的冷笑两声，旋即转头对凯文使了一个小小的眼色。

    凯文拿了张明阳的好处，立即上前道：“林小姐，我以黑金商会商业团队队长的身份宣布，林氏集团并没有匹配到黑金商会投资的资格，林小姐请回吧！”

    此话一出，林烟雨的脸色顿时沉重了三分。

    “是赛丽娜小姐邀请我们来的，恐怕你没有资格把我们拒之门外吧？”

    苏凌天岂会看不出凯文与张明阳之间的猫腻，立即开口道。

    “你在质疑我的身份吗？”

    凯文语气变的不善了起来，道：“赛丽娜小姐此次只是来游玩的，至于黑金商会会选择谁投资，全权由我决定，和赛丽娜小姐无关！”

    “是吗？”

    苏凌天并未慌张，唯有眼神变的玩味起来。

    “我们黑金商会要与张氏集团进行商业机密会谈，林小姐不适合留在此地，请回吧！”

    凯文直接下了逐客令。

    “如果我们不走呢？”

    苏凌天似笑非笑道。

    “哼！如果你们敢留在此地，休怪我以你们偷窃商业机密的理由，把你们都抓起来！”

    凯文面色一冷，发狠的喝道。

    哗啦啦~

    恰时，别墅小院的铁门正被保镖队长缓缓打开。

    “你！立刻把他们赶走，立刻！”

    凯文指挥着保镖队长喝道。

    然而，保镖队长看都没看凯文一眼，直径走向了苏凌天。

    “呵呵！林氏集团总裁象丧家之犬一样被赶走，这若是传出去……有点意思！”

    张明阳幸灾乐祸的冷笑着。

    可，保镖队长来到苏凌天面前后，却突然九十度深深的一鞠躬。

    这一幕，令张明阳与凯文都愣住了，脸上写满了不可思议。

    尤其是刚刚还出言嘲讽的张明阳，此刻只感觉脸上火辣辣的。

    像是被人抽了几巴掌似的！！！

    “屠……”

    “我们已经和赛丽娜小姐约好了见面。”

    保镖队长刚若开口，苏凌天岂会不知道他要说什么，便连忙打断。

    毕竟自己的身份太过特殊，暂且还不是暴露的时候。

    保镖队长也不傻，岂会不知道苏凌天的一丝，改口道：“苏先生，林小姐，我们小姐已经等候多时了，请两位进去！”

    “你在说什么？赛丽娜小姐怎么会邀请他们？我怎么不知道！你这个保镖竟敢滥用私权，该当何罪？”

    凯文焦急的含怒吼道。

    他可是收了张明阳不少好处，如果没能把这件事办好，后果可想而知？

    “赛丽娜小姐办事，需要向你汇报？”

    保镖队长冷冷地盯着凯文，寒声道。

    咕咚~

    在保镖队长冰冷眼神的威慑下，凯文即将到了嘴边的话，又被他硬生生的咽了回去。

    毕竟保镖团只听命于赛丽娜，至于凯文，压根没当回事。

    “苏先生，林小姐，请！”

    保镖队长恭敬的做了个请的动作。

    苏凌天与林烟雨也没迟疑，在保镖队长的带领下，向着别墅走去。

    至于张明阳一行人，则是眼巴巴地站在原地，甚至直接被当成了空气。

    谁才是丧家之犬？

    可想而知！！！

    “凯文先生，这到底是怎么回事？”

    张明阳面色阴沉道。

    “张先生不要着急，商业团队由我说了算，就算那个林烟雨进去，我也有办法让她无法获得投资。”

    凯文连忙保证道。

    “希望如此！”

    张明阳点点头。

    “张先生请进。”

    凯文做了一个请的动作，也连忙在前带路，向着别墅走去。

