    内阁值房之内，王锡爵与石星面前的两盏热茶早已是凉了。

    从得知林延潮心迹的那一刻起，石星的眉头紧皱，脸上时而抽动一下。

    不知为何他想起了他的老妻，当年他受廷杖时，老妻以为他被杖死，在府中为石星殉死。

    石星更想到当年离家赴京赶考时，老师对他的期许，希望他书生报国，以天下苍生为心。

    磨志三十年，竟然反令自己一叶障目。

    王锡爵一时没想到石星心底如此变化，倒是道：“于东阿与你有乡谊，你以为……”

    “惭愧，”王锡爵但见石星突然起身离席，但见石星向王锡爵长揖道，“元辅，下官实在惭愧至极，先行告退一步！”

    说完石星大步流星地离开。

    见石星离去，王锡爵欲言又止，他略一思索已是明白了：“石东明不仅果行之人，还是一位光明磊落的君子。”

    说到这里，王锡爵不由长长叹息一声：“倒是老夫……”

    王锡爵知道自己不是石星，身在宰相这个位子，有时候明知是错的，但只要坚持了下去自然而然也就成了对的。

    王锡爵想到这里，反而却觉得自己身不由己。

    若世上之事若真只有对错就好了，如此死也能死个明白，但世上之事偏偏并非如此。

    就在这时王五禀告三辅陆光祖在值房外求见。

    王锡爵闻言不由笑了笑，这世上若论谁对他去林延潮府上最关切，无疑当属石星，陆光祖二人了。而陆光祖的关心还要胜之一筹。

    “请他进来，把茶撤下去。”王锡爵坐回了炕上。

    片刻后陆光祖推门而入。

    “与绳，请坐。”王锡爵指着下首一张官帽椅。

    “多谢元辅。”陆光祖称谢一声然后提起官袍下摆从容入座。

    他飞快扫了一眼身旁的案几，但见上面有两个微不可见的茶碗水印。

    看到这里，再看看高坐上首的王锡爵，这其中的意思就很多了。

    王锡爵见石星二人是并排而坐，而他见自己却是一个在上一个在下，亲疏远近倒是分得很清楚。

    莫非是前日自己偷偷给天子上密疏的事，给王锡爵知道了？

    可是天子明明已经给自己密疏奏事之权了，王锡爵这个时候若是打算要回去，就太难了。

    陆光祖不动声色笑了笑道：“元辅，这几日不在阁中，陆某有几件事想向与你奏明。”

    王锡爵点了点头道：“好。”

    陆光祖当即道：“宁夏镇四营官军家丁围杀巡抚党馨副使石继芳之事……陆某与张阁老商议，这边兵变闹事起于朝廷拖欠宁夏镇军饷，故而还是依照原先的惯例，只惩首恶，余者不问。陆某打算将过错都推在已是身死的党馨身上，就以抚臣不知体恤来拟旨。”

    王锡爵闻言微微点头，这一刻他不由想起了林延潮所言，朝廷缺钱之事。这一次宁夏之役，虽说起因于边将哱拜父子的叛乱，但更内在的原因起于朝廷对宁夏镇军饷的拖欠。宁夏镇的士卒已经许久缺粮缺衣了，并且数次向巡抚衙门讨要未果。

    最后哱拜父子叛乱，顿时一呼百应，朝廷虽胜了这一战但用了两三百万两银子，更不用说掘河水淹宁夏镇的种种损失。只要是边军粮饷能够充足，怎么会有这样得不偿失的叛乱之事。

    陆光祖又道：“前郧阳巡抚李材因参将万春叛乱之事，已经幽闭五年，朝廷上大臣们的奏疏论救不断，当年刑部尚书李世达、左都御史吴时来、大理少卿李栋都言念在他云南平乱的战功上可以以功抵过，但是都为陛下所重责而夺俸。”

    “陆某以为李材有知兵之名，所以不因万春造反，而将他所有功劳抹杀。眼下朝鲜正在用兵，李材又有擅用火器之名，不如令他戴罪立功调去朝鲜平倭。不知元辅意下如何？”

    说到这里，陆光祖偷看王锡爵的脸色。

    王锡爵闻言道：“天子十分厌恶李材，别说是去朝鲜，就算是复官也是极难。至于替代宋应昌为朝鲜经略的边臣，老夫已有人选。若是与绳借用此事来探仆的口风，那么应该可以安心了。”

    “陆某不敢，”陆光祖心底一凛，“陆某没有窥探的意思，但既然问到新任朝鲜经略不知元辅意属何人？”

    王锡爵看了陆光祖一眼，然后笑了笑道：“与绳兄何必明知故问呢？”

    陆光祖抬起头对上王锡爵的目光，王锡爵这么问有些咄咄逼人的味道了，难道对方想要摊牌不成？

    “那么确实是林侯官了？”

    上一次王锡爵逼林延潮去朝鲜，二人失和。

    但这一次王锡爵亲自去林延潮府上，却是两人和好。

    王锡爵急于林延潮修好，是为了什么？

    见王锡爵不置可否，陆光祖抚须道：“如此就太便宜他了。因为林侯官焚诏之事，陆某担心天子龙体有恙，前日用密疏给天子请安。现在林侯官既能引动圣怒，最后还能落一个出外镇朝鲜，实在是他的洪福。”

    陆光祖借着对林延潮的不满，不动声色地将他密疏的内容给王锡爵道出。

    这话很显然是对王锡爵解释，同时表明自己没有丝毫异心。

    王锡爵脸色神情有些淡漠，似对于陆光祖这样解释的话完全无动于衷。

    陆光祖心想，自己确实只是上了一封请安奏折，为何王锡爵却是这个脸色呢？

    但见王锡爵道：“与绳兄，可知丁谓王曾之事？”

    陆光祖一听王锡爵提及丁谓，王曾之事，心底顿时冰凉。他知道从这一刻起，王锡爵与他决裂了。

    何为丁谓，王曾之事？

    这二人都是宋时宰相。丁谓逐走了寇准，在朝堂上权势可谓一手遮天。

    当时丁谓权力之欲极强，对大臣们严加规定，任何人在退朝以后不可以单独留下向天子奏事。

    当时大臣王曾对丁谓的话认真遵循，所以深得丁谓赏识。

    有一日王曾对丁谓说我想要将他兄弟的儿子过继，此事不好在众人面前启齿，想要单独面奏给天子。

    丁谓对于王曾说，老弟，你的为人我还信不过吗？尽管去讲吧。

    结果这日王曾退朝后，却向仁宗奏明了丁谓的种种不是，最后丁谓因此被贬至崖州。

    而王锡爵就是借用此事告诉陆光祖，你向天子上密揭的事触了老夫之逆鳞了。

    陆光祖看向了王锡爵，数度要开口，但还是没说出口。到了他今时今日这个位子，倒已是很难向人低三下四的说话求情。

    此刻陆光祖勉强笑了笑，对王锡爵道：“王曾状元出身，又是三元及第，陆某的才具实不如他的万一。元辅是否看错了人？”

    王锡爵淡淡地笑了笑，对外头道：“来人。”

    王五闻言推门入内，躬身问道：“老爷，有何吩咐？”

    王锡爵道：“请卢中书进来。”

    片刻后中书舍人卢纹入内向王锡爵，陆光祖二人躬身行礼：“元辅，阁老不知有什么吩咐？”

    卢纹心底奇怪，但见陆光祖此刻梗着脖子，脸上的神情有些怪异，此刻他察觉到一丝不妙。

    王锡爵端起茶，淡淡地道：“卢纹，你我相识一场，老夫也不愿令你与你父亲难堪。以往的事就算了吧，但从今以后你与陆阁老就一起离开这文渊阁，就不用回来了。”

    卢中书闻言神色剧变：“元辅？老大人？”

    王锡爵看向陆光祖道：“与绳，你以为如何？”

    陆光祖眯着眼睛盯了王锡爵，并露出了一股狠色：“成王败寇，迄今还不知矣……告辞。”

    说完陆光祖一拱手，扬长而去。王锡爵只道了一句，与绳所言极是。

    说完王锡爵脸上倒是痛惜之色。

    反观陆光祖，这一刻他已知与王锡爵再说任何话都已是废话，唯独卢中书却感觉五雷轰顶，浑然不知不知自己到底是哪里出了差错？

    “元辅……元辅……”

    王锡爵叹了口气对王五使了一个眼色。王五点点头当即道：“外面来人。”

    几名阁吏闻声进入值房。

    王五指瘫在地上的卢中书道：“把此人叉出去，另外他的公案上的收拾一下，全部都烧了，不许他带走一物离开这文渊阁！”

    “是。”左右一并言道，他们不知道为何前日还高高在上的卢中书今日却被人扫地出门。

    但这在官场上却是再普通不过的事，从巅峰到谷底从来只需一日。

    卢中书被棍棒叉出去后，王锡爵始终是情绪不高，甚至有些郁郁。

    王五对王锡爵道：“老爷，无需如此，这卢中书我们还是给他留了些颜面，否则按照以往的规矩，早就剥光衣服扔出宫外了。”

    “这是没有霹雳手段不能显菩萨心肠，”王锡爵叹道，“只是这卢纹是个不错的孩子，若是老夫不来京师，他或许是我最信任的子侄吧，一切缘起都在老夫，怎么能说无疚，怪就怪老夫来任这首辅吧。”

    当日王锡爵与陆光祖失和的消息，飞一般的传遍了官场上。

    内阁的阁臣之间想来讲究一个同舟共济，尽管私底下有矛盾，但无论如何不能捅到表面来。所以一旦两个阁臣公然撕破了脸，无疑只能一个走，一个留。

    至于陆光祖和王锡爵二人谁走谁留，已经是不言而喻了。

