    沈和轩的态度显得十分坚决，如果蓝凤凰真要动叶星河的话，沈和轩绝对会和蓝凤凰当场翻脸，这点绝对是毋庸置疑的。

    一时间，所有人的内心中都充满了好奇，沈和轩和叶星河两人是什么关系，竟然会让沈和轩为了叶星河去和蓝凤凰翻脸！

    面对沈和轩这强硬的态度，蓝凤凰的脸色慢慢变得无比难看了起来。

    蓝凤凰在大夏国的商场上的确是很强，完全就是一艘超级航母，但是沈和轩也丝毫不弱。

    只是两人不在一个行业里面，不然的话，两人还不知道会碰撞出什么样的火花来呢！

    如今两人若真的要翻脸，那么最终会闹成什么样子，两人谁也不知道，同时两人也都说不好。

    沈和轩把话给放在这里后，便没有在理会蓝凤凰，而是将目光落在了叶星河的身上：“叶先生，好久不见！”

    “确实好久不见！”叶星河点头说道：“你还是和之前一样！”

    “不过好像胖了一些！”

    “生活条件提高了，自然也就能够吃胖了！”沈和轩玩笑道：“听说今天是你老婆的外公过寿？”

    “对！”

    “来的有点匆忙，而且也是不请自来，希望不要见怪！”沈和轩淡淡的说道：“我随便准备了一点小东西，算是给水小姐的外公过寿了！”

    沈和轩的话音刚刚落下，沈和轩带来的人之中的一个便立即朝前走出了一步。

    “乔老先生，这是我家先生送的夜明珠！”男人直接打开了盒子：“希望你能够喜欢！”

    说着男人直接将盒子给打开，一颗如同拳头大一般的夜明珠直接映入到了所有人的眼帘中。

    即使现在是白天，但是依旧无法完全将夜明珠的光彩给掩去，相反在阳光下，变得更加璀璨夺目了起来。

    众人在看到这颗夜明珠后，一个个脸上全部都露出了浓厚的羡慕之色。

    虽然他们不知道这个夜明珠价值几何，但他们可以肯定，至少过亿！

    这样一对比的话，蓝凤凰之前所送的贺礼，就显得太过微不足道了。

    沈和轩几乎是等于在蓝凤凰的脸上狠狠的抽了一巴掌，最重要还是在大庭广众之下，根本就没有给蓝凤凰留丝毫的情面。

    本来蓝凤凰的脸色就不好看，如今沈和轩还拿出了夜明珠，从而使得蓝凤凰的脸色变得更加阴沉了起来。

    如果是在平常的话，沈和轩送来这样贵重的礼物，乔振生绝对会十分激动，但现在他真的激动不起来。

    毕竟面前的气氛实在是太过诡异了，最重要的是这其中还牵扯到叶星河，而蓝凤凰和叶星河明显就是不对付，甚至如果情况可以的话，蓝凤凰都要对叶星河动手。

    “怎么，乔老先生看不上我的东西吗？”沈和轩的眉头微微一挑。

    乔振生在听到这话后，几乎是本能的打了一个冷颤，接着急忙开口说道：“没，没有，只是被沈先生的大手笔给震慑住了！”

    “多谢沈先生的厚爱，东西小老儿就收下了！”

    乔振生很清楚，如果自己不收下的话，就是当众得罪沈和轩。

    而沈和轩根本不是他所能够得罪的，所以只能够是收下。

    虽说收下这颗夜明珠，很有可能会得罪蓝凤凰，但他乔振生已经没有了更好的选择，只能够是收下。

    当乔振生将礼物给收下后，沈和轩的脸上这才露出了一道笑容，显得很是满意的样子。

    沈和轩也没有多理会乔振生，直接对着水玲珑说道：“水小姐，以后你那个项目若是有什么问题的话，你随时联系我！”

    “我一定会不遗余力的去帮你，若是有人敢在背后给你使绊子，那就是和我沈某人过不去！”

    说着沈和轩眼角的余光扫视了一眼蓝凤凰：“那我定然会和对方斗到底，哪怕是家破人亡，我也要斗一斗！”

    唰！

    在场所有人听到沈和轩这话后，无一不是脸色巨变。

    水玲珑本就有战神殿给撑腰了，如今沈和轩更是当众放出话来，无疑是要给水玲珑做靠山，接下来不管是谁，想要动平阳市西城开发的项目，都要好好的掂量一下，自己到底是否能够和沈和轩抗衡。

    “沈和轩，你看我是几个意思？”蓝凤凰满脸阴沉的盯着沈和轩问道。

    “我是什么意思，难道蓝小姐不清楚吗？”沈和轩阴阳怪气的说道：“好了，今天人家过寿，就不要多事了，不然的话，会显得不好看！”

    “是你要多事……”

    “怎么，蓝小姐不给我一点面子，非要去动叶先生了？”沈和轩眉头微微一皱，显得十分不悦的说道：“铁了心的要和沈和轩掰掰手腕了？”

    此刻，沈和轩已经显得有些不悦了，如果蓝凤凰还不肯罢休的话，那么不用蓝凤凰说动手，沈和轩没准就会直接让人动手。

    蓝凤凰没有开口，而是死死的盯着沈和轩。

    一时间，气氛变得无比沉闷了起来，同时整个四周也变得无比安静了起来。

    现场这么多人中，根本没有人敢开口说话，甚至一个个还都生怕会牵连到自己一样，所以显得很是小心，甚至还有人都微微后退了两步，一副生怕神仙打架，会连累到自己的样子。

    良久之后，蓝凤凰从口中吐出了一口闷气，然后重重的说道：“好，沈和轩，今天我给你面子，不动他，但是下次……”

    “那就在说下次的事情！”沈和轩直接打断了蓝凤凰的话：“今天咱们就好好给人家过寿！”

    哪怕是蓝凤凰作罢了，但这场寿宴乔振生也是如坐针毯，心中充满了紧张和不安。

    倒是叶星河完全和没事人一样，显得无比淡定。

    待到宾客相继离去的时候，叶星河也去送了送顾倾城和秦无道。

    “叶少，你绝对是我见过最牛逼的人了！”秦无道面带笑容的盯着叶星河说道：“竟然能够将沈和轩给请来，还当众和蓝凤凰死磕，直接让她下不了台！”

    “不过你还是小心一点吧，我家和蓝凤凰多少也打交道，这女人向来瑕疵必报，如今因为你，她声名扫地，接下来肯定不会放过你的！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

