    “小心周围，杀，所有弟子，所有强者听令，杀！”

    擎天剑派的掌教看到敖剑一众攻击而来，脸上露出惊惧的神色。

    他大吼一声，朝着所有教派弟子命令道。

    哪怕是普通的弟子，也要动手。

    生死存亡，生死存亡！

    他可是知道，在周围，还隐匿着一名恐怖的洞虚七阶强者啊！

    “什么？”

    在战场的外围，那些准备逃走的擎天剑派弟子听到掌教的命令，脸上露出惊愕的神色。

    让我们也冲过去？

    我们还未达到洞虚之境呀，这要是冲过去，岂不是被秒杀的份？

    “所有弟子攻击？这？擎天剑派到了生死存亡的地步？”

    “这怎么可能，这可是方圆上千公里内最强大的势力，现在竟然生死存亡！”

    四周那些家族世家的强者与弟子听到这一个命令，也是目瞪口呆。

    这场战争，显然不是洞虚以下能够参与的。

    除非，擎天剑派到了生死存亡的地步，否则，洞虚之下的弟子过去，只不过是白白送死罢了！

    “我们...我们...”

    洞虚以下的弟子听到掌教的命令也有些懵逼。

    他们一个个咽了一口吐沫，看了看海上的一些尸体，脸色露出恐惧之色。

    “死！”

    就在这时，战场中央的位置，响起一声冰冷的声音。

    “不不！”

    在那一道道金光之中，突然传来一名名熟悉的声音，声音有些惨烈。

    听到这几个声音，擎天剑派的一众弟子身子颤了颤。

    “大长老，那是大长老的声音！”

    “擎天执法长老的声音，这...这...”

    擎天剑派的所有弟子脸上露出恐慌。

    这声音，全部都是剑派顶级强者的惨叫。

    敖妖动了！

    一众诡妖也动了！

    在两名剑主被王仙挡住之后，擎天剑派根本没有任何抵挡的能力。

    “噗！”

    就在这时，一声狼狈的身影从金光覆盖的空中飞出来。

    在他的胸膛，有一道长长的剑痕。

    “掌教！”

    一名中年看到他们掌教深受重伤，满脸惊惧的喊道。

    “粱执事，我们是怎么招惹这恐怖势力的！”

    擎天剑派掌教脸色有些苍白的朝着那名粱执事吼道。

    在大战开始前求救的，便是这名粱执事。

    “掌教，是，是戚长老他们，有一名青年来这里找两个家族报仇，青年灭掉了一个家族！”

    “再灭另一个家族的时候，那家族有一名女子已经被戚长老收为弟子，然后，然后就...”

    “噗！”

    粱执事的话还没有说话，擎天剑派的掌教便忍不住的吐出一口鲜血。

    这尼玛，就是为了一个刚刚收的弟子，他们擎天剑派竟然遭受到了灭顶之灾？

    如若两位剑主抵挡不住对方，那擎天剑派将从此不复存在。

    仅仅是因为一个弟子？

    一想到这里，他忍不住的再次吐出一口鲜血。

    “混账！”

    他脸色无比难堪的吼道，也不知道是骂王仙他们，还是骂戚长老他们。

    旁边的不远处，任星辰手中握着一柄染血的长剑，冰冷的盯着前方的宋族族长，以及宋婉。

    整个宋族，如今只有十几人满脸绝望的站在那里。

    当他们看到前方擎天剑派掌教暴怒以及惊恐的神色，身子剧烈的颤抖着。

    他们怎么也没有想到事情会发生到这种地步。

    他们原本以为，依靠着擎天剑派，能够将任星辰斩杀。

    却没有想到，一个恐怖的势力，直接出手帮助任星辰。

    甚至，即将灭掉擎天剑派。

    这可是擎天剑派啊！

    方圆千公里内最强的势力。

    放在浩瀚区域，也是一个不弱的存在。

    “你们帮助吴族灭掉我们任族，永远也想不到，会有今天这一幕吧！”

    任星辰目光扫了扫战场的中央，淡淡的朝着宋婉宋族族长他们说着。

    “咕嘟！”

    宋婉一众人咽了一口吐沫，满脸绝望的闭上眼睛。

    “轰轰轰！”

    就在这个时候，天空中再次传来一声声恐怖的声音。

    声音传到方圆百公里的范围。

    所有人仰起头，朝着天空中看去。

    万米的高空，他们只能够看到一个个恐怖的能量碰撞，其余的全都看不到。

    不仅仅是下方的位置，擎天剑派万米高空中的战斗，震动了附近五六个城池。

    城池内的民众与强者，感受着那里传来的恐怖碰撞声音之时，一个个目光朝着擎天剑派的方向看去。

    “至少是洞虚七阶的强者在战斗，擎天剑派发生了什么事情？”

    一个个洞虚强者仰望着虚空，满脸心悸的暗道。

    “好恐怖的肉身，好恐怖的能量，他释放的到底是什么能量！”

    万米的高空中，两名剑主一左一右的位于王仙的前方，额头有些冷汗的盯着王仙。

    “呼，两名洞虚七阶，应付起来就是麻烦，尤其是他们的联手攻击挺强的！”

    王仙微微吐了一口气，站在五行大磨的中央：“不过，也到此为止了！”

    他微微扬起头颅！

    “吼！”

    一声龙啸，震惊方圆五百公里。

    在两名剑主震撼的目光下，王仙的龙首，直接变成四千米大小。

    巨大无比的龙角，两旁的龙须足足几百米长，火红色，散发着火焰。

    一双龙眸有房屋大小，庞大的嘴巴。

    威严，神威！

    当两名剑主看到这龙首的时候，有一种要跪下来的冲动。

    “这...这到底是什么神圣的生物！”

    两人对视了一眼，从对方眼中看到惊惧之色。

    “逃！”

    两人没有丝毫的犹豫，直接朝着远处逃去。

    他们真的害怕了！

    刚才的时候，他们对抗这名生物都非常费力，现在这种状态，显然不是他们能够抵抗的了。

    “浩瀚区域要发生巨变了吗？为什么会有一个个恐怖的生物出现？”

    两人眼中惊惧。

    几个月前，被称之为荒芜女神的强者横空出世。

    当时，一个浩瀚区域一流家族南山家族天骄弟子招惹到她，结果那名天骄弟子被当场斩杀。

    南山家族愤怒，派强者报仇。

    结果没有想到，南山家族的末日来临了！

    他们从一名洞虚七阶强者颤抖的声音中听到，那荒芜女神站在一只万米的恐怖巨兽上，横推南山城堡。

    方圆百里的南山城堡，浩瀚区域的南山天池，被夷为平地。

