    一场小乌龙，直接导致追风又被扣了三个月的奖金。

    这事说起来没有谁对谁错，商胤想给妹妹拿蛋糕，而贺言茉想给哥哥拿冰淇淋。

    小孩子之间的情感纯真而美好，但偏偏就是这样的小风波，给小商胤留下了不小的阴影。

    以至于后来的许多许多年，商氏小胤爷，无惧天地，唯独害怕弄丢贺言茉。

    ……

    婚礼结束后，黎三和南盺于三日后返回了边境。

    虽说是皆大欢喜，但南盺仍然对白婵失踪的事耿耿于怀。

    好端端的助理，怎么说没就没了。

    南盺离开的这天，国内有一则新闻几乎刷爆了所有的社交网络和娱乐平台。

    米兰时装周，名模砚时柒成为了首位登上时装周的开幕模特。

    黎俏看到新闻的时候，正在实验室的食堂吃饭。

    也不知道是不是心里作用，她也觉得自己最近胖了，而且……胃口极佳。

    “这还真是个娱乐至死的年代，模特走秀都能刷爆网络，而我们这群科研人员奋斗一辈子，连个省内报纸都上不去。”

    有人在感慨，也有人在抱怨。

    而黎俏却望着开幕式的模特砚时柒，隐约觉得有些熟悉。

    或许……某些时刻的匆匆一瞥留下了印象吧。

    毕竟，砚时柒有一双很干净的桃花眸，见者难忘。

    下午三点，黎俏的奔驰车从实验室的辅路汇入了车流。

    她去了趟药店，又去超市买了些零食，不到四点就回了公馆。

    “夫人？”落雨很惊讶地看着走进客厅的黎俏，赶忙起身迎接，“您怎么回来这么早？”

    黎俏拎着一个购物袋，说了句有事，就上楼回了主卧。

    浴室，黎俏掏出了一盒新买试纸，准备验个孕。

    她抬起头，对着镜子摸了摸自己的脸，的确比以前丰润了不少。

    黎俏没耽搁，拿出试纸就开始做准备。

    同一时间，身在楼下的落雨若有所思地摸了摸下巴，她刚才好像看到夫人的购物袋里，有个很熟悉的小盒子。

    落雨想了几秒，便恍然大悟。

    哦，对了，那个牌子的试纸，她之前也用过。

    正想着，客厅外传来了铿锵有力的脚步声，还伴随着永久不变的称呼，“翠英，黄翠英，在不在啊？”

    落雨表情一冷，本就刻板的轮廓愈显得生人勿近，“有事就说。”

    顾辰来到客厅入口，顺势倚着门廊，“我要回一趟爱达州，你帮我定个机票？”

    “没空。”

    顾辰也不恼，见怪不怪地挖苦，“好歹睡过一场，你怎么一点情分都不顾？”

    “滚！”

    落雨态度很差，也不难看出她的烦躁和抵触。

    而这种烦躁之中还夹杂着某些难言的情愫，她不曾梳理过这些莫名其妙的情感，而是选择无视。

    这时，顾辰有些挂不住脸了，“黄翠英，我发现你这女人真够无趣的。每天除了让我滚就是让我滚，你能不能有点新意？”

    “你找骂没够？”落雨板着脸，讥诮地嘲讽道：“明知道我无趣还他妈赖在这不走，顾辰，你要点脸吧。”

    顾辰耸了下肩，“要脸有用吗？我的第一次你能还回来？“

    落雨：“……”

    她有时候真觉得和无赖没法沟通。

    不管如何恶言相向，他总能搬出‘第一次’来堵她的话。

    一个大男人，天天叽歪自己的初次没了，真他妈让人大开眼界。

    落雨不想理会，起身往门外走。

    见状，顾辰漫步跟上，不管她去哪儿，他就跟到哪儿。

    “你他妈到底要……”

    顾辰一个猛扑就把落雨按在了玄关的墙角，“黄翠英，要么给我订机票，要么还我第一次，不然小爷就举报你始乱终弃。”

    落雨抬起膝盖就要踹他，“你发！赶紧发！”

    “行啊，这可是你说的。”顾辰单手按着她的肩膀，并掏出手机打开了社交平台，“翠英，你说衍皇雨总始乱终弃的这个丑闻，会不会让衍皇的股价暴跌？我觉得……市值蒸发个十几二十亿的应该不是问题吧。”

    落雨陡地抬起眼皮，双目冒火，“你他妈敢。”

    她可以不在意自己的名声，但是不能不顾衍皇的品牌。

    见状，顾辰挑眉威胁，“只要你给爷订机票，一切好谈。”

    落雨默了两秒，似笑非笑地点头，“行，我给你订。”

    顾辰满意了，并的得寸进尺地拍了拍她的肩膀，“你说你，跟我对着干有什么好处。乖乖听话多可爱！”

    落雨心想，去尼玛的乖乖听话吧。

    后来，顾辰收到了机票出票的短信，他自以为找到了牵制落雨的法宝，为此还沾沾自喜了许久。

    直到后来他去机场办理登机手续，亲手接过柜员递给他的七张机票，才知道自己大错特错了。

    黄翠英怎么可能乖乖听话，那个死女人分明是乖张找揍。

    七张机票，六次转机。

    也就是说，顾辰需要辗转六个机场，耗时七天才能回到爱达州。

    操！

    天打雷劈的黄翠英。

    ……

    这边落雨还在和顾辰‘打情骂俏’，而主卧里的黎俏则拿着一条红线的试纸，面无表情地沉默着。

    没怀？

    黎俏不信邪，倒出一整盒试纸，全都用了一遍。

    最后，十张试纸，全是一条线。

    黎俏蜷起指尖，挺不高兴地把试纸全都扔进了垃圾篓。

    上次怀孕，十五张试纸，九个双线，六个单线。

    怎么这次十张全都是单线？

    黎俏洗了手走出浴室，途径床畔，略显不悦地瞪了一眼麒麟送子。

    有时候，这可能就是命运的玩笑。

    越是想要，就越是得不到。

    黎俏倒不至于失落，只是情绪欠佳，有点郁闷。

    当初她和商郁在东郊汤溪园的一次意外就怀上了商胤。

    可现在……每天努力耕耘，反而一无所获。

    黎俏回到客厅，看着桌上的酸梅片，也失去了品尝的兴致。

    她怀疑是心理暗示的作用，才会让她误以为自己怀孕了。

    黎俏搓了搓脑门，尽量调整好情绪，准备明天借用实验室的设备做一次全面的检查。

    不管怎样，二胎她要定了。

