    不是摇摇欲坠，而是彻底淹没！

    可以说，几个高层瞬间懵了！感觉不到丝毫希望。

    让人揪心的是，三江源碎片大门的光芒一直都在，大门也始终没有关闭，那也就意味着，战士们依然在其中顽强地坚持着。

    看不到任何战士的情况，感应不到任何战士的量子气息。

    每一个人的心中，都沉甸甸的，不敢看了，干脆不看了。

    每一个高层心中，神级碎片三江源，就成了一个时刻牵挂着，又时刻提心吊胆，不敢也好似并不愿意去想的碎片世界。

    每一天，只要是修行醒来，或者是休息醒来，他们的第一件事，其实就是去看一看，看看三江源碎片的光门关闭了没有。

    每过去一天，人的心中就多了一份期望，同时也多了一份忐忑，不知道里边的战士究竟如何了，是怎么在海量的红光之中坚持下去的，也或者，他们还能坚持多久，亦或是能不能度过这次必杀的灾难。

    而现在，坚持了这么长的时间之后，五色神光居然光芒大作！

    象征着里边绝对发生了惊天动地的变故。

    每一个人的心，都咚咚地跳了起来，很想第一时间就看到这到底是发生了什么！

    真的，那是一种压抑到了极点的，无比期待的，甚至是有点歇斯底里的心情。

    一贯稳重的老周教授，此时也感觉浑身冒汗，指挥操作量子通讯仪的声音都十分干涩、轻轻颤抖。

    量子通讯仪的感应链接上三江源。

    顿时，强烈的红绿色光芒将作战室映照在一片十分绚丽而神秘的色彩之中。

    量子通讯仪上，两条长龙盘旋飞舞，长龙正中，乃是一个十分绚丽的七星水晶阵！

    最强的绿色光芒，正是从七星水晶阵之中绽放出来。

    这光芒是那样地强烈，甚至是让人不敢直视！

    七个绿珠，不对，准确来说，是六个绿珠围绕着正中那颗强盛到了极致的，绿中带红的大珠子。

    这又意味着什么

    玄真道长来句：“无量天尊，老周，量子通讯仪感应的是个什么状况，这个水晶阵代表了什么意思。”

    周教授跟几个掌控量子感应仪的同学小声交流，片刻之后，这才站起身来，声音有些颤抖，激动地说道：“三江源，二江开，各位请看，这两条盘旋飞舞的巨龙象征着三江源碎片已经过了两关，已经激活了华夏两条龙脉，只剩下了最后这条金龙……”

    三江源，两江开！！

    将军举起右拳，大吼一声“好”，顿时，一呼百应，作战室内，响起了一阵欢呼声。

    玄真道长目含泪光，不顾世外高人的形象，声音有些颤抖地跟着大吼了两声，这才朗声问道：“那么，这个七星水晶阵，代表了什么意思呢？正中这颗泛红的绿光点，又代表了什么？”

    周教授跟几个学者低声交流了几句，有点无奈地说道：“这个就真不是很清楚了，量子感应仪的能力只能感应到大致方向，还真不能感知到具体细节，不过，从目前的情况来看，眼前这个七星水晶阵可能代表着我们的战士，还有七个健在，而正中这个巨大的绿红光点代表了他身上的煞气能级，超乎了我们的想象……”

    玄真低沉地说道：“这么说，八个战士已经陨落了一个，也不知道会是谁！”

    现场的气氛顿时为之一凝。

    能够进入三江源的修士，无不是华夏一等一的天骄之辈，任意陨落一个，都是华夏的巨大损失。

    三江源，二江开的喜悦，顿时淡去不少。

    片刻之后，刀王在旁边低声说道：“单纯从修为去分析的话，陨落的战士很有可能是德州澧城的方云。”

    张将军闻言，不由全身微微一抖，眉头微微皱起。

    方云真的倒在了三江源碎片之中吗？那个神奇的，阳光的，创造了许多不可能的小子，就这样倒了下去吗？

    心中涌起丝丝不甘，将军朗声说道：“这可不一定，搞不好，方云就是正中这颗巨大的绿色光点也不一定。”

    刀王无所谓地笑了几声。

    玄真倒是神色一正，轻声说道：“将军，这不可能，要知道，类似这种开荒，实力就是说话的根据，这个绿光的体积，光芒，超越了其他六颗绿光的总和，也就是说，他所击杀的三江源异兽超过了其他战士的总和，澧城方云，断然没有这等战斗力的……”

    玄真的话音没落，量子感应仪上，变化再生。

    正中的那颗光芒最强的绿中带红的巨大光点，好似刚刚只不过是回光返照一般，光芒旺盛到了极致之后，突然间，彻底收敛下去，彻底失去了感应。

    没有了半点光芒！

    消失了。

    最强最大的光点，居然消失了！顿时，作战室内，所有人都面面相觑。

    玄真目光炯炯地看着量子显示器，大声说道：“这不科学，明明已经二江开，怎么可能突然失去了感应，这个时间点，应该是安全时间段才是，怎么会出问题……”

    刀王看着量子显示器，犹豫了一下说道：“这不对啊，这个七星水晶阵还在，另外几个光点好似还在围绕核心旋转之中，怎么核心就消失了呢？”

    周教授跟几个学者飞快地讨论了几句，又认真地感知了半天，站直起身，有些无奈地说道：“出现这种情况，有两种可能，其一是绿光代表的修士，不知名原因陨落在了三江源之中；其二就是这个修士用出一种不知名的手段，消除了自己身上的所有煞气，我们失去了感知……”

    消除煞气吗？

    玄真摇头，轻轻说道：“消除煞气应该是佛门的绝顶法门，可我华夏佛门兴起的时日较短，远古三江源时期，佛门还未传入东土，十有八九，应该是修士被煞气浸体，陨落了。”

    将军心中咯噔一声，有点不安，他刚刚还觉得那强盛至极的光芒就是方云给放射出来的呢，谁知这么快就出了状况，这可千万别是方云啊！

    振奋精神，将军朗声说道：“我华夏儿郎果然了得，最强的神级碎片，已经开启三分之二，真是可喜可贺，希望他们能够再接再厉，一鼓作气，把三江源给我拿下来……”

    玄真的身上，充满了萧瑟气息，悠悠说道：“将军，三江源，二江开，从数量上来说，貌似真的完成了三分之二的开荒，可是，真实情况是，三江源最后的这条金龙，才是重点，开荒最后这条金龙的难度，会是前面两条长龙的十倍不止，他们应该达到了极限，将军你还是不要抱太多的希望。”

    作战室内，沉默下来。

    良久之后，玄真振奋一下精神，脸上挤出丝丝欣慰的笑容：“不过，无论如何，三江源，二江开，这都是绝对的好消息，这神迹碎片能够开荒成这个程度，已经难能可贵，远远地超出预期，哪怕此次开荒失败，其等级也至少能保持在天级以上，这却是为华夏争取到了更多的时间。”

    作战室内，气氛稍稍好转。

    将军左右扫了几眼，看到的，就是低靡的士气。

    难道说，三江源真的没有任何机会吗？

    哪怕是已经完成了二江开的壮举，他们，依然还是会成为殉道者吗？

    不知为何，将军心头自动回想起当日，想起方云测试潜龙试剂时的那种意气风发，自信睿智的表现，心中不由一动，突然挺直了身躯，全身涌起阵阵正气，士气高昂地朗声说道：“道长，如若我说，他们可能创造奇迹，完成三江源开荒的壮举呢？”

    玄真低沉地反问了一句：“他们能够做到吗？”

    将军斩钉截铁地说道：“没错，我相信，他们能够做到，你说‘三江源，一江都难开’？可是现在呢，三江源已经二江开，我们的战士既然前面能够创造奇迹，为何最后不能？”

    玄真盯住将军，看了半响，受到将军气势的感染，脸上浮现出莫名的笑容，缓缓说道：“开荒，绝对能够发现青木印，开荒，绝对能开启华夏封印，如若他们能成功，则必然拯救我华夏，成为我华夏真正的民族英雄……”

    此时，周教授的量子通讯仪突然传来讯息，太鲁阁谷神级光门自动关闭，神谷传人佘如山陨落在了三江源之中！

    现场齐齐沉默下来！大家心中悲哀的同时，不由齐齐产生疑惑，既然修士死亡，神级光门就会关闭，那么里边到底发生了什么事呢？

    佘如山，是前面就陨落了呢？还是他就是那个煞气爆体的修士呢？

    到底是什么情况，这还真正不得而知，如若里边的开荒者能够出来，方才能给出自己准确的答案。

    将军得到佘如山的陨落的消息之后，突然想到，西南德州的光门依然开启，也就是说，那个善于创造奇迹的小子，依然活蹦乱跳。

    不知不觉，将军紧紧握住了拳头，心头呐喊，小子，希望你不要让我失望。

