    小孩子果然很好哄，小糖果想跟他玩，点点头答应了。

    又陪她看了会儿书，上课时间到了，Lauren老师走进教室。

    墨修离开。

    小糖果依依不舍地看着他。

    外面的长街依然清冷安静，没有什么人，只有爬满墙头的藤蔓和花草，随着风轻轻摇曳。

    墨修的轮椅行驶在这宽阔的街道上，他静默幽邃的目光看向远方，无波无澜。

    这条长街是步行街，需要走一段路才能坐车。

    出来后，热烈的太阳照在他的脸上，他微微抬头，下巴线条坚毅紧绷。

    他好像一点都不排斥这个小女孩。

    这个小女孩也不排斥他。

    墨修讪笑，扶着轮椅离开。

    ……

    自从做了约定后，小糖果把作业偷偷带到了Lauren老师的教室。

    每天中午有很长的吃饭、休息时间，这段时间里，小糖果可以做任何事。

    这一次坏叔叔没有食言，如约而至。

    墨修原以为小孩子的作业他做起来肯定不用费力气，没想到陪着小糖果做了一会儿灯笼后立马就没耐心了。

    这都什么玩意儿？？

    倒是小糖果兴致勃勃，一会儿给他递剪刀，一会儿给他递胶水。

    “叔叔，这个不是粘在这里的！这个是这样的！”小糖果叹气，“你好笨哦，我教你好多遍啦！”

    墨修：“……”

    能揍小孩吗？在线等。

    整个过程，墨修几乎都处于被小糖果鄙视的阶段。

    墨修哪里做过这些东西，差点就撂挑子不干了！

    什么玩意儿。

    可是小糖果一脸兴奋，还在不停地指挥他：“叔叔，你看这个竹签是要贴在这里的，不能折断。”

    小糖果话音刚落，“啪”一声，墨修已经把手里的竹签弄断了。

    “呜呜。”小糖果红着眼睛看向墨修，“叔叔，你真得太太太笨了。”

    小糖果哪里想到墨修这么笨，叹气。

    墨修表示很无辜啊，他根本不会，比谈个几千万的合同还难。

    “笨叔叔，你还会做什么？”小糖果又叹气，“还说比我妈妈厉害。”

    墨修成功从“坏叔叔”升级成了“笨叔叔”。

    虽然被小糖果拿来跟宁安比较，但墨修这次是彻底服气，他不会，就是不会啊！

    经过几天的磨合以及小糖果手把手教墨修，几天后，墨修做手工的水平才有所提升。

    小糖果表示，她还是很乐意跟坏叔叔一起做手工的。

    坏叔叔对她没什么脾气呢！

    她还能跟坏叔叔撒娇。

    做好第一只灯笼，小糖果很有成就感，拎着小灯笼跑来跑去。

    墨修深邃的眼底是点点闪烁的星光。

    其实，他也不知道自己为什么要浪费时间陪她玩。

    好像只是单纯地，他陪这个小屁孩玩时，心情会很舒畅。

    玩着玩着，顾回音打了电话来。

    “墨总，我晚上订了两张电影票，咱们一起去看电影吧？还没有跟你一起看过电影。”

    “好。”墨修接起电话，“几点。”

    “晚上八点半，正好吃过晚饭过去。”

    “可以。”

    顾回音很高兴，又絮絮叨叨跟墨修说了好一会儿话。

