    电光火石的瞬间，林间杀戮已经开始，而且出乎意料的是，这场战斗结束的也非常之快。

    正当天水宫的一名道武初窥境被乔修以妖爪重创的时候，另一人连反应机会都没有，就被数道剑光缠住。

    叮叮当当的脆响起连续在此人身边炸响数回，最后一道黑色剑气长驱直入，在此人全然没有防备之下，被一剑结果了性命。

    而且这一剑来的异常的犀利，几乎在剑锋破体的同时，元神和金身就同时溃散了，根本没有机会逃出生天。

    “啪！”

    剑光背后，风绝羽握着一把极其普通的一流传天之宝的长剑，伸手扯下了对方的百宝袋，同时一挥手的功夫，牧幽月钩灭杀的众多乾坤境弟子的百宝袋也被他收入了囊中。

    乔修见状一愣，心呼了一声好快。

    他还以为自己和牧幽联手，起码能在短时间内灭杀一人，然后再去帮风绝羽，便可做到万无一失。

    哪曾想三人当中最快的是风绝羽，那道剑光之快，根本就没有人看的清楚。

    “风兄的实力当真可以与精通境并驾齐驱了，当真好快。”牧幽也极是佩服的低呼了一声，旋即将双手抬起，在眼前晃了晃。

    下一刻，无数金黄色的飞针从他的袖子里飞了出去，密密麻麻的就像细密的雨势，仅一瞬之间，剩下的乾坤境弟子全部遇了难。

    没有一个活口脱出去。

    最后，天水宫一方只剩下了一个道武初窥境的修行者，此人一看出手三人如此凌厉干脆，顿时吓的匆忙往后退去，同时从怀里掏出了一块传讯玉符。

    “他要传讯，拦住他……”牧幽伸手一指那人。

    乔修马上疾步跟上，一掌拍在身前的妖蝠上，那妖蝠再度发出一声极度刺耳的尖叫之声。

    天水宫的道武境修行者双目为之一滞，被妖蝠尖叫穿透力乱了心智，正当他呆滞的功夫，牧幽宛若一把尖刀快速了飞了过去，张口一吐，一道约有一掌长的极细蜂刺穿透了此人的眉心，直接将元神抹杀。

    动手不过一盏茶的功夫，天水宫十余人全灭，其中还包括两个道武初窥境的强者，三人虽然称不上什么配合，但做事的手段干净利落之极，令人细思极恐。

    清除了林中的耳目眼线，三人开始打扫战场，将百宝袋一一收起。

    虽然刚刚一些慑于三个老怪的淫威之下，不过经历了一场战役，乔修和牧幽心中的火气也是散去了不少，从而冷静了许多。

    就在这时，乌宿、赤玄眉、五刹魔女带着绣绣、许三娘等人飞了进来。

    “三个小辈不错啊，这么快就把林外的守卫给清理了，还是有点用处的嘛。”不远处传来五刹魔女嘲讽的笑声。

    随后赤玄眉飞进树林，环伺了一周，表情冷漠的一摊掌道：“来，把缴获的百宝袋都交出来吧。”

    “什么？”乔修闻言怔住，气的直咬钢牙道：“阁下好歹也是一方霸主，竟连几只百宝袋也不放过？”

    “怎么？你有异议？”带着鬼头面具的绣绣站了出来，一副居高临下的姿态道：“别忘了，没有恩师，你们连进入琳琅谷的资格都没有。”

    “给他吧。”牧幽惋声一叹，目中透着狠厉。

    “行，都给你们……”乔修脸色铁青，将手里的百宝袋一抛。

    绣绣长袖一挥，将百宝袋收了起来。

    乌宿插着双手笑而不语，完全没有怜惜他们的意思。

    风绝羽一看，也是笑笑没说话，随意一挥手，将百宝袋交了出去。

    三个人打头阵，且不说有多大的功劳，说到底还是付出了，可是赤玄眉欺人太甚至，非但没有褒奖和改观，反而还将战利器全部收去，这样的作法，让三人无比汗颜和愤怒。

    望着赤玄眉理所当然的表情，风绝羽目光微微一沉，他现在很疑惑，像这类贪欲观极重而且没有人性的老家伙，是怎么活到现在的？以赤玄眉的处理准则，外面绝对得罪不少敌人，他居然还活的好好的，真是不易。

    区区几只百宝袋，风绝羽自然不会放在心上，眼下最重要的是天水宫诸葛逾的人正在一点点的被消灭，这个头开的还是非常不错的。

    “都听我号令，目标往北，行进百里，那边有一座玉映火山，很容易找到，乔修、牧幽，还有那个那个，就是你……”赤玄眉指着风绝羽命令道：“你们三个负责清理路上的散兵游勇，还是老规矩，不能打草惊蛇，让他们把消息传出去。”

    天水宫行事的布置和谋划，此刻众人大抵上了解清楚了。

    他们肯定是把主力人手全部带进了混沌古迹，然后只留一些不亲近的的散兵游勇摆在外面，以天水宫的威名恫吓来往的修行者。

    按照诸葛逾自负的想法，光是天水宫三个字，就足够让一些人闻风而逃了，根本没有必要，在外面安排高手设防。

    而就是这样的心思，让赤玄眉等人找到了漏洞，这一路血腥且近乎碾压式的杀戮，让风绝羽一方人马高歌猛进、所向披靡，没过多久就找到了玉映火山。

    玉映火山口前，望着山腹深处不断折射出来的绿色光芒以及弥漫在附近的绿色雾气，风绝羽等人分散站开。

    这一路上，他和牧幽、乔修杀了不少人，反过来赤玄眉的徒子徒孙和许三娘带来的一些人根本连一根手指头都没动过，乌宿更不用说了，这个老怪一直在后面跟着躺赢，就差没让风绝羽三人带着飞了。

    不过辛辛苦苦的杀到了玉映火山前，三个人身上一件战利器都没有，统统的被赤玄眉给收走了，放在了绣绣一个人的身上。

    对此，乔修和牧幽恨的牙根直痒痒，要不是眼下三个老怪都在，没有合适的出手时机，二人还真巴不得跟风绝羽一起使出叁神镜光阵，跟赤玄眉斗个你死我活。

    这么让人欺负，实在难以忍受。

    赤玄眉到是没有半点羞愧之意，此时的他正望着满是绿色岩浆的玉映火山口，一身雄浑无匹、强横野蛮的神识力量早已深入到火山底部以及四面八方。

    如此片刻之后，赤玄眉才收回了神识，隔空一指玉映火山右侧山脚某个位置道：“走吧，天水宫在外面留的人几乎被处理干净了，现在我们去找上古传送阵，恐怕那里还有几只苍蝇，一并结果了，我们一起入阵。”

    “赤兄原来已经把一切都打听清楚了，真是佩服，佩服。”乌宿听见马上就能找到上古传送阵了，眼前一亮，虚情假意的恭维了起来。

    旁边的五刹魔女搔首弄姿道：“赤兄，既然马上就要到了，不如跟大家说说上古传送阵的情况吧，大家总不能两眼一摸黑的，就这样一直被瞒着吧。”

    “哈哈，好说，走，我们边走边说……”赤玄眉哈哈大笑，也不知道是真心的还是假意的，但随后一看风绝羽三人，立马把脸冷了下来道：“你们三个，还是去前面开道。”

    “妈的。”乔修暗骂了一声，走过去搀扶住牧幽。

    风绝羽一看牧幽脸色有些苍白，眉头莫名就是一皱，问道：“牧兄，你没事吧？”

    “撑的住，老子总要看看混沌古迹长着什么样子才行。”牧幽从怀里取出一枚丹药，刚要吞下去。

    突然，一道黄色灵光打了过来，牧幽伸手一接，手里多出了一粒金黄色的丹丸。

    三人回头一看，只见乌宿笑眯眯的看着牧幽道：“小辈，这是老夫亲手炼制的培云丹，吃下去，对你的伤势有好处，算是犒赏你了。”

    牧幽拿着丹药愣在原地，吃也不是，不吃也不是。

    可以看出，不管是谁都不会觉得乌宿会有此好心，那粒丹丸就算是再不值钱，也不可能白白送给牧幽。

    但这枚丹药是乌宿所赐，要是不吃，没准还会引起乌宿的不悦。

    牧幽紧紧的攥着拳头一言不发，但也没有吃下这枚丹药。

    “来，来，老夫这还有两枚，你们两个也吃一颗，反正这两枚丹药于老夫也没有任何用处，就算白白便宜给你们了。”

    话音未落，又是两枚丹药飞了过来，风绝羽伸手接住一颗，表情略显古怪。

    至于乔修，则是再也忍不住了，把手一伸就要将丹药弹回道：“乌前辈的好意，我等心领了，在下皮糙肉厚，还用不到这个。”

    “哎？怎么？老夫送出去的东西，从来没有收回的道理，小辈，你看不起老夫？”乌宿面色一冷。

    乔修和牧幽真是气炸了，不过一看乌宿的样子，二人又没有任何办法，于是只能心中忐忑的将药丸吞下。

    到了风绝羽这，乌宿没有言语，表情戏谑的看着前者。

    风绝羽呵呵一笑，连忙坦然道：“多谢前辈赐丹。”说着，他也把这枚丹药服了下去。

    旁边的赤玄眉眼睁睁的看着没有作声，乌宿见三人都服了丹，立马笑容满面道：“懂事，走吧，”