    “这段日子里，我是醒了就直播，困了就睡觉，梦里面啊，都是抡着大锤的。”

    “我的天，终于通关啦！”

    阿寅一脸兴奋的宣布着抡大锤环节正式结束！

    这么多天的折磨，到了现在终于抵达终点了。

    “感谢介猴卖吗送的打飞机，草，你这ID还没改啊，告诉你多少遍了，介猴不卖！”

    游戏通关之后，阿寅整个人就仿佛解放了自我一样。

    与之前玩游戏时的满脸通红，青筋暴起的模样截然不同。

    那是笑的叫一个阳光啊。

    “感谢表哥没有脖子送的打飞机，这话说的就没毛病！”

    观众时隔许久又看到了这么开朗的猴，也是热情了许多。

    不断和阿寅交流着。

    “老大，下一个游戏玩什么？”

    “要不咱玩玩抡铁锹？”

    “没毛病，铁锹也挺好玩的。”

    阿寅看到这弹幕，顿时脸色一变。

    “抡个屁，啥也不抡了，抡不动了！他就是抡凯迪拉克，咱也不抡了！”

    见阿寅急了，弹幕刷过一串串的哈哈哈哈。

    张景成问道：“你当时不是说有一个彩蛋吗？”

    陆明笑了笑：“别急，马上就出来了。”

    说着，他直接送了一发火箭。

    【恭喜阿寅通关抡大锤，游戏不要退出，有彩蛋哦~】

    巨大的文字，从屏幕的最上方飘过。

    观众们一看，顿时激动了起来。

    “我知道他，上次他在小壮的直播间里也出现了。”

    “对，我也想起来了。”

    “他好像还是抡大锤的作者呢。”

    阿寅见到火箭，连忙感谢起来。

    “彩蛋？兄弟，你不是逗我玩呢吧，我可是第一个通关的人，你怎么知道彩蛋的？”

    陆明没有回答他，但其他的弹幕已经告诉他了。

    齐刷刷的四个字。

    “他是作者！”

    “他是作者！”

    “他是作者！”

    阿寅愣了几秒，然后突然一声卧槽。

    “卧槽，当时不是你推荐我玩的这个游戏吗，我记得清清楚楚，你跟我说五小时通关送火箭。”

    “原来你是作者，我特么的，哎呀，我可真尼玛。”

    阿寅一瞬间就想明白了是怎么回事。

    他这是白白给人家打了广告啊，还折磨了自己。

    但他也没又生气，只是觉得这方法，简直绝了。

    陆明嘿嘿一笑。

    【多谢阿寅的参演，片酬这就奉上。】

    发完这行字之后，陆明也不小气。

    直接火箭X99。

    瞬间弹幕刷起了无数的老板大气。

    阿寅见此更是笑了起来。

    “老板，你这，这不就客气了吗，你说咱们的关系，你想宣传我还能不帮你似的，净整这些没用的！”

    不过还没过一秒，他就又接着说道：“以后再有这活，可千万要找我啊！我门清！”

    这种表现，顿时逗笑了不少人。

    包括在宿舍中的陆明四人。

    陆明笑道：“这个主播还真有些意思，一点架子没有，怪不得能火起来。”

    张景成是阿寅的老粉丝了，听到陆明这样说，顿时骄傲的一仰头。

    “我粉的人，能差到哪去！”

    阿寅那边还在等着陆明回复，可陆明并没有接着发弹幕了。

    只是在安静等着彩蛋的出现。

    只能遗憾的叹了口气。

    “看来老板应该是去忙了，那咱们就等等他说的彩蛋吧，说实话，这游戏体量这么小，竟然还有彩蛋。”

    屏幕上的字幕这时候已经逐渐走到了尽头。

    当最后一行字消失的时候。

    漆黑的屏幕中突然出现了一个播放器。

    并且不用任何操作，就响起了音乐。

    阿寅一愣。

    “这就是彩蛋吗？一首歌？有点让人失望啊，我还以为是类似预告什么的呢。”

    不只是他，观看直播的观众们也是这个看法。

    “游戏倒是挺有意思的，可这彩蛋就有点草率了吧。”

    “失望啊失望，这个作者不会是整烂活吧？”

    “希望能有点意思吧，要不然对这个作者的好感度一下就没了。”

    “是啊，还利用了老大。”

    阿寅看到这些弹幕之后，心中暗道不好，这是要起节奏啊。

    刚想说话。

    【放心，不是烂活】

    “卧槽，作者竟然还在，我还以为他溜了，尴尬了！”

    “我也是，刚才那条弹幕是我媳妇发的，与我无瓜。”

    “楼上的注意，你没有媳妇！”

    “卧槽！”

    阿寅看到之后，松了一口气。

    随即他笑道：“原来老板没走啊，你们这些家伙，我都说了，不要在人家背后说坏话，就是不听。”

    “被人逮到了吧，老板，我可劝过他们了，这事和我无关啊。”

    弹幕见阿寅直接甩锅，顿时炸了。

    但就这时候，歌声响起了。

    【又回到最初的起点，

    记忆中你青涩的脸......】

    短短两句话，顿时引起了无数的卧槽。

    包括阿寅。

    “卧槽，这歌？！”

    弹幕。

    “应景啊，笑死我了，又回到最初的起点，这不就是老大最害怕的事吗！”

    “哈哈哈哈，不知道为什么，一听我就会想起老大玩游戏的时的样子。”

    “我也是，这歌有点魔性啊！”

    阿寅脸色也有些不好看，说实话，前面这两句，确实引起了他相当不好的回忆了。

    可听着听着，他们却发现不对劲了。

    这似乎并不是单纯整活的歌。

    【好想再回到那些年的时光

    回到教室座位前后

    故意讨你温柔的骂

    黑板上排列组合

    你舍得解开吗】

    “说实话，我破防了！”

    “我也是，我想起了我的初恋，唉，当时的时光可真好啊。”

    “这歌是作者唱的吗？歌好，词也好，作者出道吧，我们给你打票！”

    “是啊，支持！”

    “作者真是一个有才华的人，想嫁。”

    “你在想屁吃！那是我老公！”

    “你们别整了，我老公都嫌烦了。”

    ......

    阿寅听着歌，本来已经被第一句歌词给弄破防了。

    刚要暴躁起来，却听见了后面的歌词。

    瞬间。

    二度破防了。

    “卧槽，这歌！”

    阿寅脸色一变，认真的听了起来。

    陆明很贴心的给配上了歌词。

    让所有人都能看清楚歌词写的是什么内容。

    一时间，整个直播间，主播不说话，弹幕变少了很多。

    所有人，都在认真的听着这首歌。

    在宿舍里。

    张景成三人，听着听着，眼睛开始微微有些发红了。

