    万鹏闻言呵呵一笑，你说个锤锤，准确的说，你根本就不懂什么叫做暴力美学，在暴力方面，美丽的东西都是危险的，不信你试试一百多公里的时速撞在冰岩上，我给你说啊，冰岩未必会裂开，但你肯定会裂开，而且裂的非常美丽！

    “算了，我也不懂西凉铁骑，你说是就是吧。”蒯越想了想觉得还是别难为万鹏了，毕竟万鹏的定位不就是后备血包吗？

    没错，万鹏的定位甚至都不是血包了，而是后备血包了。

    简单来说就是三傻和华雄真要补兵的时候都不是从万鹏这边补兵，因为实力差距有些大，他们一般都是从张绣那边补兵，然后骗张绣从万鹏这边步兵，虽说张绣经由了大量升级，最后发现他除非换个兵种，否则没有任何的意义，西凉铁骑一脉相承不是说笑的。

    就算是会自爆的西凉铁骑，只要炸不死自己，那也是优秀的后备。

    张绣最近也算是躺平等待厄运降临了，因为天变发生之后，张绣就非常有自我认知的判断出自家麾下的铁骑应该会被李傕那些毫无下限的长辈拉去补血，毕竟他麾下的铁骑士卒质量都相当不错。

    相对而言，万鹏的西凉铁骑，除了内中由西凉铁骑安排进来保证组织力和建制完整度的精锐，其他的士卒多少还是差了点，还得练。

    “我总觉得你话没说完。”万鹏沉默了一会儿开口说道。

    “也不算是话没说完吧。”蒯越摸了摸自己毁容之后的丑脸，心情相对不错，因为莫名其妙的他和他老家的兄长联系上了，也不知道对方是怎么发现自己活过来的。

    荆州蒯氏不用多说，南方少数的顶级豪强之一，跟蔡氏搅合在一起，现在在东南亚搞种植园开发，日子过得还行，毕竟岛都是自己的，日子还能真的过得差了？

    只是蒯越也相当感慨，哪怕他改头换面，背井离乡，他们家这些人居然还是找到他了，虽说他哥也没说一个让他回去的字，但蒯越多少还是有些思念的，毕竟干的再绝，只要自己没死，蒯越也不可能真的做到了断情绝欲，多少还是回了封家书，表示自己一切还好。

    蒯良那边想了想，将他儿子蒯均准备送过来交由自己的弟弟来教育，毕竟蒯良也知道，真要比能力的话，蒯越比自己强得多，而且蒯越这个人真的能狠下心来做某些丧心病狂的事情。

    在双方智力相差无几的情况下，谁的心态更稳，心思更沉，自然谁就更强，很不幸，蒯越的狠在中原这些谋臣里面都是出了名的，几乎和李优，贾诩，程昱这种是一个级别。

    顺带一提，蒯越也是因为当年干的太绝，现在被拉了黑名单，不准进入中原，只能在本土以外转圈。

    所以蒯良觉得自己儿子还是让自己弟弟来教育吧，自己教育可能差点味道，交给自己弟弟，想来应该能让自己儿子见识一下，什么叫做真正顶级的智者，有些时候拼的不仅仅是智力，更是觉悟。

    “报，将军，里海战线来报。”就在万鹏准备再次进行反驳的时候，陆逊的秘报抵达了葱岭这边。

    “好的，我看看陆伯言那边又发生了什么。”万鹏伸手接过秘报，看了看之后，神色有些诡异，然后将密信递给蒯越，“你也看看吧，这种东西你应该比我专业。”

    “陆伯言那家伙在玩什么？”蒯越一边言说，一边接过万鹏递过来的密信，随意的瞟了几眼，神色认真了起来。

    “阿尔达希尔这家伙，果然就跟我几年前所预料的一样，兵戎相见了啊。”蒯越将密信收好，抱臂带着几分嘲讽的笑容说道。

    “你几年钱就预料到这一天？”万鹏有些吃惊的看着蒯越。

    “二分安息的计划，我是执行人好吧，将沃洛吉斯五世坑死在泰西封起码有我一些功劳，从安息国库取国书和罗马重签，重画汉室和罗马边线，这些有我参与，我知道阿尔达希尔会走到这一步，也没什么吧。”蒯越理所当然的说道。

    实际上蒯越干的活不止这些，二分安息这个计划，后期执行人其实也就蒯越一个了，因为战场最后被锁死了，连西凉铁骑都不愿意去最核心的战场，只有蒯越一直呆在冬都泰西封，直到泰西封陷落。

    进而才有罗马破安息之后，蒯越和罗马人一起从安息国库拿出安息和汉室签订的诡异盟书，进而才有了汉室继承米迪亚，乃至扎格罗斯山脉以东地区的法理基础，自然做完这些之后，罗马和汉室重新勘定边线也就只能有蒯越和他们来做了。

    再算上蒯越给沃洛吉斯五世搞了一个固化版本的顶级玄襄，说是能拉高晋升可能，实际上就是忽悠沃洛吉斯五世死战，以至于原本有希望冲杀出去的沃洛吉斯五世，乃至七大贵族之中的部分成员，基本全部被坑死在泰西封那边了。

    否则阿尔达希尔手上的安息遗产也不至于这么点，也不会仅仅只有一个禁卫军，按照当时那惨烈的战况，能跑出来的都是禁卫军。

    虽说这也确实是有沃洛吉斯五世想的太多的原因，但蒯越精神天赋一开，天地棋盘，众生为子，要说蒯越不知道自己给沃洛吉斯五世奶了那么多，会将对方奶死，恐怕有机会知道前后因果的万鹏都不信。

    这也是蒯越被默认坐镇葱岭的重要原因，虽说这是个罪人，但这个罪人的能力还是值得信任的，而真只放三傻在葱岭，没有一个管理内政的，三傻迟早将自己坑死。

    顺带一提，葱岭这边也算是最早一批完成了文武分割的势力，虽说能完成这个，大概率都是因为三傻除了作战，内政一律不懂的，可不管怎么说，这也是示范区。

    “哦，这样啊，那你当初没有给其他人建议吗？”万鹏并不清楚蒯越的丰功伟绩，甚至连蒯越真实的姓名都不知道，最多是觉得这人挺厉害的，将葱岭管理的整整有条，至于其他的，看不出来。

    就跟学渣在大多数时候是不可能分出来学霸和学神之间的差距的，因为对于学渣而言，两者都和他没有处在一个世界。

    “当时有孔明在，而且池阳侯不是成天闹着要杀个奇迹军团证明一下奇迹也不是无敌的吗？”蒯越态度非常的平和。

    葱岭这边的力量大多数时候都很强，有诸葛亮在的时候那更是非常强，所以蒯越当时也就提了几句，并不怎么在乎阿尔达希尔跳反，毕竟再大的潜力，也顶不住国力的差距。

    更何况诸葛亮的潜力啊，蒯越表示他都被诸葛亮聊的有些自闭了，要知道诸葛亮算是蒯越的晚辈，双方还是姻亲，蒯越的侄子蒯祺娶了诸葛亮的大姐，双方关系非常近，正因为够近，诸葛亮坐镇的时候，蒯越还想着指点一下诸葛亮。

    后面就不用说了，蒯越自闭了，当时蒯越就在想一个问题，为什么人间会出现这种怪物，这种人活着的意义是什么，就是为了打击他们这些努力向前的智者吗？

    说好了，圣人无二错，为什么这货也能做到，这是什么怪物！

    所以诸葛亮在葱岭主政的时候，蒯越从不哔哔，对方的判断绝对不会逊色于自己，顺带自己引以为傲的天赋当着对方使用了一次之后，对方也就开始当着他的面使用，而且使用的比他还流畅。

    感觉就像是换了一个更高的配置，得以将他精神天赋的效果发挥到更为破格的水平，当时蒯越就觉得自己不配指点对方啊！

    虽说诸葛亮的性格很好，很谦虚，但蒯越觉得自己要不是虚长了二十几岁，诸葛亮这么好的性格，这么谦虚的对他，他也得变成司马懿那种形态，忧郁都算是有本事了，换个人都该抑郁了好吧！

    这是何等的让人绝望，隔壁阿尔达希尔算啥啊，那段时间蒯越就没拿阿尔达希尔当人看，对方只要敢跳反，诸葛亮的五指山就会当场摁下去，什么人杰，什么潜龙，都是死！

    这国力如同鸿沟一样的差距，战斗力，算了不提战斗力了，阿尔达希尔的战斗力蒯越好歹还能看得懂，诸葛亮的战斗力，蒯越估摸着对方搞不好都是自己手填的。

    一会儿看是S，一会儿看是B，说白的了不就是纯粹在糊弄吗？诸葛亮那也算人？好吧，听说

    可惜那段时间阿尔达希尔特别低调，然后诸葛亮就走了，调任长安跟着另一个肯定不是人的家伙去学习深造去了，对此蒯越内心没有丝毫的波澜，甚至觉得很是有趣。

    之后他蒯越就升迁为中散大夫，行葱岭内务，日子过得也就那样，对于阿尔达希尔也就没什么关注了，因为这个时候各大世家已经成型了，双天赋都泛滥了。

    区区几千奇迹，能干掉都十几倍的双天赋、禁卫军吗？开什么玩笑，结果现在天变了。

