    薛定方淡淡的看了陈六合一眼，道：“你今天就是要来跟我说这些的吗？”

    陈六合洒然一笑，道：“当然不是，我来，只是想告诉薛老，薛仁冲遇害的事情，并不是出自我手！还请薛老不要被歹人蒙蔽了双眼，不要认错了仇家啊！”

    “不是你？”薛定方目光严厉的落在陈六合脸上，道：“你一出现在江北，仁冲就遇害了，不是你，还能有谁？”

    “我知道，昨天晚上仁冲给你带去了很大的屈辱，把你逼得快要走投无路！”

    薛定方凝声说道：“在这种情况下，你心中有气，要对仁冲进行报复，我可以理解！但是，你出手是不是太狠了一点？”

    说到这里，薛定方的语气狠狠一沉，目光凶戾：“三枪！仁冲躺在大床上，还在睡梦中，就被不明人士闯进房间，二话不说的开了三枪！”

    “陈六合，你这不是简单的报复，你是想直接要了我孙儿的性命啊！”薛定方厉声道。

    面对薛定方那一脸沉着的神情，陈六合表现得平淡自如！

    他轻声说道：“薛老，如果我说，这件事情跟我一毛钱关系都没有，你信不信？”

    “你说我会相信你吗？这件事情，从直面来看，你的嫌疑最大！在整个江北，敢对我薛家儿郎下这种狠手的，恐怕也就只有你陈六合了！”

    薛定方凝视着陈六合，严厉道：“从你以往所做过的事件，就能明确的表明，你这个人，是疯的！就没有什么是你不敢做的事情！”

    闻言，陈六合轻轻叹了口气，道：“薛老，正是因为你们的第一反应都觉得是我所谋害了薛仁冲，所以这件事情才更不可能是我做的啊！”

    “最有可能是你，却不是你？哼，这是什么逻辑？”薛定方斜睨陈六合，冷哼道！

    陈六合道：“以薛老的聪明才智，不应该想不到才对吧？你脑子里肯定有想法，只不过，你不敢确定罢了。”

    顿了顿，陈六合道：“我说的没错吧？”

    薛定方没有说话，陈六合笑了笑，继续说道：“薛老，你想想，昨天晚上薛仁冲刚触了我眉头，我当晚就报复他，这可能吗？这种报复的方式和时机，未免也把握的太不恰当了一点！”

    “这明摆着，不是在帮我自己招黑吗？傻子都知道，这就是我陈六合干的！在江北，我自认为没有实力跟你们薛家正面抗衡的！况且薛老你应该也知道，我这次来江北，压根就没想过要跟薛家做对，我有对手！”

    陈六合接着说道：“我的对手很强大，所以，我不能在这个风口浪尖，再把薛家往死里得罪！这对我，不会有半点好处，这是在自取灭亡！”

    沉凝了一下，陈六合又道：“我承认，薛仁冲昨晚的行为举止，让我非常的愤怒，甚至我从来没有受到过这样的屈辱！但恨归恨，还不至于让我失去理智！”

    “我也知道，薛家对汴洲的事情念念不忘怀恨在心！昨晚，我就当做是给薛家的赔礼道歉了！这点礼数，我还是能做到的！”

    陈六合看着薛定方，斩钉截铁的说道：“所以，薛仁冲不是我害的！他的事情跟我无关！薛老一定要明察秋毫，我可不想替别人背了黑锅！”

    听到陈六合的话，薛定方的眉头轻轻蹙了起来，他仔细打量陈六合，眼中出现思忖之色。

    几秒钟后，才开口道：“说的一套一套，也有着能站住脚的理由！那你告诉我，不是你做的，还会是谁做的？”

    陈六合露出了一个意味深长的弧度，道：“薛老心里不是已经有答案了吗？”

    不等薛定方回答，陈六合就道：“在这种时候，迫不及待要对薛仁冲下手，迫不及待想要对我栽赃嫁祸的人，已经呼之欲出！除了龙殿李观棋，我想不出第二个可能性！”

    闻言，薛定方的眉头再次狠狠凝起，这次都快要拧成了一个川字！

    他审视着陈六合，眉宇间厉色闪现，道：“龙殿李观棋？”

    “说实话，这个可能性我不是没想过！但可能性微乎其微！龙殿与你之间的恩怨，敢牵引到我们薛家头上？李观棋和龙殿的确了不起，可还没胆大妄为到用我薛家儿郎当棋子的地步吧？”薛定方沉声说道。

    陈六合淡淡一笑，道：“薛老，可千万不要小看了李观棋和龙殿，只要能击垮我，区区一个薛仁冲又算得了什么呢？在巨大的利益面前，什么人都可以用来当做弃子的！”

    “况且，薛仁冲跟龙殿又没有半毛钱关系！是死是活又又何妨？只要能把这盆脏水扣在我的身上，那就万事大吉了！对龙殿来说，简直百利而无一害！”

    陈六合慢悠悠的说道：“在江北，我对付一个龙殿就已经异常吃力了，如果再多出一个要跟我不死不休的薛家！我的境况，可想而知的糟糕！恐怕，除了跑路，再无第二个选择！”

    一席话说出，整个病房内陷入了安静，陈六合没着急开口，薛定方也陷入了沉思。

    足足十几秒钟过去，薛定方才再次看向陈六合，说道：“陈六合，你很聪明，也生了一副伶牙俐齿！不过，这些都是你一厢情愿的猜测和空口白话，没有半点可信度！”

    “说白了！龙殿有这个动机，但你陈六合的动机终归更大！”

    薛定方凝声说道：“按照你的说法，那我是不是也可以理解成，仁冲就是你所害，然后你故意用这个方式来嫁祸龙殿，好让我们薛家帮你排忧解难？”

    听到这话，陈六合的心脏微微一突，但脸上毫无半点波澜之色。

    他笑了笑，说道：“薛老，你这话说的就有点严重了！我陈六合何德何能，怎么敢在你们薛家头上玩这样的花样呢？这不是在钢丝绳上跳舞，在作死的道路上前行吗？”

    “陈六合，这不正是你一贯的作风吗？”薛定方深深看了陈六合一眼说道。

