    女营的人紧张的看着翱翔水晶，她们在这一刻意识到，或许命运，就是这枚水晶掉落的位置。

    她们的‘命运’，掉落在了第三颗亮星上。

    所有的女营之人都松了一口气，接着又是非常的无奈。

    第四颗星，是属于女营自己的。她们在上面，并不需要付出任何代价。

    这对于她们来说非常重要，因为如果他们多走一颗星，就要面对强大的魔法师战队食人魔连锁，对她们来说，并不是什么好事。

    当然，第一步三颗星，前面是云顶、机械鬼才和贾南德拉的那些，特别是拥有强力生命的第七颗星，这道坎，在下一轮的时候，依然可能降落在头顶之上。这自然让刚刚见识到了各个势力财力和战斗力的女营众人们无奈。

    可不管怎么说，她们心中期翼仍在。

    她们希望，其他的战队，出现很多很多的意外，其他的战队，互相拼个你死我活。

    接下来，轮到了机械鬼才。

    迷雾散开，彻底消失，它完成了它的使命，接下来，所有的势力将都在亮星之上，彼此可见。

    机械鬼才操控着金属战偶，把翱翔水晶极大了出去。

    “第一个？”

    很多人看到了翱翔水晶落下的位置，都发出了意外的声音，因为虽然石锤难以控制，但再不济，也能打出两颗亮星的距离，只打出一个的话，只能证明机械鬼才是故意的。

    第一颗亮星，是属于云顶山庄的。

    联想到了之前两个势力之间的龃龉，所有人现在都肯定了，机械鬼才就是故意的。

    他直接选择了挑战。

    战斗的画面，出现在了每个势力所在的亮星上，大家通过光幕，第一次最直观的看到了机械鬼才的势力。

    那是一种很大家想象的都不一样的画面。

    当机械鬼才不再依靠那些机械士兵战斗、而是使用那些形态各异的机械疙瘩的时候，他的实力，第一次完全展示在了所有人的面前。

    在绝对数量上，机械鬼才的这些金属战偶并不是太多，可是每一台，都极其的可怕，之前，在面对云顶的时候，它们便已经给人留下了深刻的印象，现在，但它们全力以赴时，真的有种万人莫敌的狰狞和锋锐。

    各种各样的机械使用了各种各样的能力，绝大部分，都是大家没有讲过的，仅仅在机械攻击方面，说它们一声‘万花筒’绝对没有问题。

    云顶留在这颗亮星上的卫护兽实力相对并不太强，只是第五行的存在，即便是升了级，可也没有坚持太久，两分钟之后，便被机械鬼才击杀。

    当然，机械鬼才也不是一点损失都没有，那些所剩不多的机械士兵不仅全部损毁，更是有两台本就有些旧伤的机械战偶失去了战斗力。

    “这个时候倒是挺冷静。”叶钟鸣感慨了一声，这个机械鬼才，他本以为会神经质到底，可在关键的时刻，确实表现出了能够从末世开始走到今天这个地步的一些特质。

    比如冷静、比如强大、比如出色的判断力、比如敏锐的洞察力等等。

    机械鬼才没有如同之前那样，横冲直撞的玩‘莽’。

    而是选择了只走一步，占领叶钟鸣的一颗星，削弱做大的竞争对手，之后落在最后，一方面，可以坐山观虎斗，看着前面的诸多势力拼杀。另外一方面，还可以省钱，因为所有队伍都在前面，也只能向前走，不会再回到这里，所以机械鬼才不必再购买卫护兽来守卫亮星，这无疑让他节省了一大笔钱。

    仅仅一个决定，他就把最后出发所带来的劣势抹平了，甚至还带来了些许优势。

    第一轮至此全部结束，现在各大势力的亮星数量排名如下。

    第一名，云顶山庄（所在亮星，八号），亮星数量，四十九颗。

    机械鬼才（所在亮星，一号），亮星数量，四十九颗。

    第三名，大美洲（所在亮星，五号），亮星数量，三十一颗。

    第四名，女营（所在亮星，四号），亮星数量，二十一颗。

    第五名，食人魔连锁（所在亮星，三号），亮星数量，十六颗。

    第六名，贾南德拉（所在亮星，七号），亮星数量，八颗。

    云顶上升了一颗星，机械鬼才没变，两个势力现在亮星数量相同，大美洲和食人魔连锁同样增加一颗，女营则减少了一颗。这一轮失去亮星最多的，便是贾南德拉，他失去了两颗亮星。

    而卡片的使用情况，则是食人魔连锁使用了领先一步卡、贾南德拉使用了恶邻卡、大美洲使用了天使卡、云顶山庄使用了小王卡和豁免卡。

    竞争，更加激烈了。

    轮盘空间并没有给大家太多能够讨论和研究形势的机会，第二轮开始的声音出现了。

    第一个需要击打翱翔水晶的，依然是食人魔连锁。

    现在摆在她们前面的路只有两条，第一条，就是如何机械鬼才那样仅仅打出一棵亮星的距离，这样他们会从现在所在的三号亮星上，到达四号亮星，也就是现在女营所在的地方。

    第二条路，因为她们选择了团队作战，最多只能前进两颗星，就会到达五号亮星上，那里，最开始属于云顶，现在这属于大美洲。

    论实力，现在说表现出来的实力，自然是女营更加好大一些，大美洲那个黑桃州长，仅仅是个人实力便让人畏惧，选择后者显然不是很明智。

    不过，这终究不是什么势力和势力之间的直接对话，而是和卫护兽的对战，这就不需要考虑战队本身的实力，需要考虑和猜测的是，战队的财力。

    他们购买的卫护兽是哪个？又升级了几次？

    “叶老大，我们……应该选择谁？”

    吴秀的声音荡漾在星空之间，让大美洲和女营的进化者们脸色不好。

    “这是作弊！这不应该可以商量！”很多人都在喊，可各自的老大都沉默着。

    作弊？几乎是均等的，每个人都可以这样，问题是，你有没有可以信任的盟友！

    叶钟鸣那么沉默了一下，给出了一个有点意外的答案。

