    “咯咯。。。”

    一天后，正趴在地毯上，被小劳拉小手抓着头发，当大马骑的安迪，听着趴在自己后背上咯咯娇笑的小劳拉，犹如银铃般悦耳的笑声，安迪笑着反手小心的扶着，在地毯上爬来爬去，逗自己的宝贝女儿开心。

    咚咚咚——

    烈焰红唇，精致妆容的查理兹，身穿白色妃子边衬衣，一条白色紧身铅笔裤，踩着高跟鞋从二楼走下来，看到死死揪着安迪头发骑大马的女儿开心不已，边歪着头把钻石耳钉戴好，边笑道：“好了，宝贝，咱不折腾他了。。。”

    说着走上前，把搭在手臂上的白色西装扔到沙发上，弯腰抱起拽着头发不撒手，张着小嘴咯咯笑个不停的小劳拉，转身弯腰从桌上拿起一张纸巾，笑着帮小劳拉擦了擦口水。

    回头看了一眼已经变成鸡窝发型，站起来的安迪，嘴角上扬，妩媚的白了他一眼，对于安迪如此宠溺小劳拉，她心里自然是美滋滋的。

    “我们要出去逛街了，就不跟你告别了，注意安全，什么都没有你的安全重要！”

    查理兹单手抱着小劳拉，和安迪亲了下后嘱咐道，她虽然不知道安迪为什么会乘船去亚洲，但是作为枕边人，她非常清楚，安迪绝不会无的放矢。

    “呵呵，放心吧。”安迪笑着弯腰把一个彩虹毛线帽子拿起来，给咧着小嘴笑的小劳拉带上，超大的眼睛，明亮的眼眸，小圆脸，眉毛，鼻子，嘴巴等都是典型的美人胚子。而且萌的不要不要的，让安迪禁不住凑上去又亲了她一下。

    小劳拉张着小嘴来回晃着小脑袋，在安迪嘴和鼻子上就是一阵乱啃，弄得安迪一脸的口shui。

    “哈哈。。。”

    看着安迪拿着纸巾擦脸上的口shui，查理兹笑的花枝乱颤，伸手指了指沙发上西装外套，安迪转身拿起递给查理兹。

    “行了，走了。”查理兹霸气无比的单手抱着眨动着大眼睛的小劳拉向屋外走去。

    安迪紧随其后，把她们娘俩送上车，屋外碧空如洗，阳光明媚，连下了两天的雨的洛杉矶又变成了一个阳光之城。雨后的风景在阳光照耀下显得更加美丽和富有魅力。

    “咯咯。。。”

    安迪趴在车窗上，和查理兹来个意犹未尽的亲wen，又和被固定在婴儿椅上的小劳拉做了个鬼脸，后退一步，挥了挥手，说道：“我会尽快赶回来。”

    “注意安全。”查理兹微蹙秀眉，再次嘱咐道。

    “嗯，没什么事，光保镖就带了二十几个，放心吧。”安迪脸上带着从容的微笑宽慰道。

    查理兹点了点头，微微一笑，挥了挥手后，汽车启动，慢慢的向庄园外失去。

    看着三辆消失在视线里的汽车，安迪笑了笑，转身走回豪宅里，看了下时间，走到沙发旁，拿起遥控器，调出NBC新闻台。

    “据彭博社报道，高通公司宣布，保罗雅各布将不再担任公司执行董事长，将不会再次入选董事会，董事会成员数量将由11人减少至10人。

    高通在一份声明中表示，该公司将取消执行董事长一职，代之以独立董事长的职位，人选将在下月股东大会召开时推选。

    高通首席董事汤姆霍顿称：“董事会将继续秉承积极的企业监管原则，我们相信，在当前这个重要的时间点上任命一位独立董事作为公司董事长，符合公司股东的最大利益。”

    有消息称，此次变动可能跟收购方披露有意使高通公司私有化的计划有关。

    接下来，把时间交给前方记者为大家报道高通收购案的最新消息。。。”

    站在客厅里，单手插兜，嘴角上扬，带着淡淡微笑的安迪看着准时报道的新闻。

    “雅各布先生，你对董事会作出的决定有什么看法？”

    “雅各布先生，这是否预示着高通公司正在考虑安迪史密斯提出的收购报价？”

    “雅各布先生，你有什么想说的吗？”

    电视画面里，面色阴沉，表情难看的保罗雅各布刚刚从高通公司的大厦走出来，就被蹲守的众多记者给堵了正着，里三层外三层的围了个水泄不通，各种问题此起彼伏，一些录音笔几乎要塞进保罗的嘴里，场面混乱异常。

    在保镖和大厦中跑出了的保安的帮助下，保罗雅各布终于走到了已经打开车门的汽车旁，而这时他的脸色变得也越发难看了起来，双眼中散发着森寒的目光，突然停下，手扶着车门，回头看着众多张牙舞爪，目光灼灼的记者们。

    “人生轨迹当你曾经依靠，信任的由我们家族创建的公司毫无遮掩的公开和你阻击的恶意收购者联手，彻底否认公司文化和价值时，遮羞布全撕去了。好吧，天要下雨，还能说什么?”

    “砰！”

    保罗雅各布含怒悲伤的说完后，就弯腰坐进车里，狠狠的带上了车门，汽车在众多闪光灯和哗然声中远去。

    “当年联合创始人欧文雅各布的高通还叱咤风云、运筹帷幄的时候，他或许不会想到会有这么一天，一场收购威胁到了雅各布家族对高通公司的控制权。

    自高通创建以来，雅各布与他的父亲欧文雅各布一直是公司掌门人。。。”

    安迪看着自家电视台的美女记者的播报，脸上的笑容越发的灿烂，对于保罗雅各布的悲伤，一点都没有不忍，有的只是冷笑。

    保罗雅各布这种对‘背叛’的不甘心，只会让人看到他的无能，事已至此，被踢出局的他还能做什么呢？

    可笑！

    安迪用遥控器关上电视，随手把遥控器扔到了沙发上，接过女佣递过来的西装创上，英俊的脸上带着如阳光般灿烂的微笑，大踏步向草坪中央已经启动螺旋桨的直升飞机走去。

    要说刚刚过去的2008年，美国乐坛谁最红，除乡村小天后泰勒斯威夫特外，不做第二人选。

    微卷的头发，剪着齐刘海，雪BAI的皮肤，鲜艳的红chun，长长的腿，惊人的才华，热忱和骄傲，作为一个乡村歌手，穿着从来不乡土。红毯上的造型总能艳惊四座，平时的街拍更是会引起歌迷纷纷效仿。。。

    第二张个人专辑《Fearless》更是蝉联专辑榜11周冠军，成为美国18年来专辑榜上占据冠军时间最长的女艺人专辑。这张专辑在唱片业不景气的环境下，在四大洲的多个国家取得三白金的销量。

    专辑内推出的首支单曲《Love Story》不仅成为美国历史上第一支流行电台的乡村歌曲，更是创下超过三百万的数位下载成绩，亦是历史上销量最佳的乡村单曲。专辑总销量突破三百万的成绩则将同期发片的碧昂斯，小甜甜布兰妮远远甩在身后。

    爆红的泰勒享受着成名带来的一切时，也无法避免的被无处不在的狗仔们骚扰和偷pai，好莱坞狗仔的专业，厉害之处很多人都见识过了，只要他们想跟拍某个明星，不管你去了哪里，他们都能跟上蹲点蹲上好几个月都能拍到一些画面。

    穿着一件白色衬衣，把衣摆系了个结，搭配红色热裤，展露着她那双笔直纤细的逆天大白tui的泰勒微微的掀开窗帘的一角，看向窗外，别墅外门口依然蹲守着二十几个狗仔，让泰勒十分的郁闷。

    恨恨的松开窗帘，看着卧室里的两个行李箱，对两个脸带无奈苦笑的保镖说道：“绝对不能让他们搞砸我的旅行！”

    说着，踢掉拖鞋，站在了一个黑色的大行李箱中，伸手梳理了下金色长发，坐下来，开始蜷缩身体，躺在了行李箱中，俏脸微红的对哭笑不得保镖说道：“把氧气罐头给我。“

    保镖只能表情古怪的把一个“便携式氧气呼吸器”打开，弯腰递给跟练过软骨功一般躲在行李箱中的泰勒。

    “好了，关上吧，然后抬上车，那些狗仔怎么也不会想到这一招。。。”

    保镖彼此面面相觑，只能无语的把行李箱关上，然后两人抬起黑色的大箱子，和另外一名提着另一个行李箱的女保镖打开房门走了出去。

    “出来了，出来了。。。”

    “咔咔咔咔——”

    在众多长枪短炮的拍摄下，保镖们把两个行李箱抬上了SUV，然后女保镖坐上驾驶位，发动汽车，驶出别墅大门，在众多懵逼的狗仔面前扬长而去，只留下站在别墅门口嘴角抽搐的两名保镖和狗仔们默默对视。