    三日后，一个晴朗的早晨。

    梁月拎着一副手提包，骑上小电驴便一身轻松的开始踏上了旅途。

    按着他的初步规划，为了更好的了解这个世界的状态，了解生命果实与所谓S2机关的组成，以及与之相关的一系列联动链条。

    于是，他便决定，先去一个能够找到生命之水的地方，好好研究上一番再说。

    其实生命之水，也就是LCL这种东西，在这里并不罕见，毕竟如今这玩意儿已经几乎侵染了地球上大部分的海洋领域。

    另外，借着之前第三使徒小水的遗骸，眼前的第三东京市里也有生命之水的残余。

    为了保证其中的浓度与纯度，梁月遂决定先往市里的方向探一探。

    顺带着，也得为自己找个新的住处~

    至于原因~

    就在两天前，也就是梁月从医院里出来的第二天，这货便就把电话打到了前任的工作地点，然后打印了一份辞职信，亲自交到了某个直属领导的手中。

    原本的日向春秋，所就职的是一座国属大企业，福利待遇都很不错，就连所居住公寓，都是属于公司的财产。

    现在辞职之后，这地方自然就不能住了。

    好在，对于梁月来说，这并不是什么问题。

    他本人也是打算着，借着这次出行，临时再找一个落脚之地。

    在智脑小武的辅助下，经过一番挑选后，梁月最后选定了一个离着市区不远，位于郊外湖畔之地的废弃旧村遗址地段。

    一路坦途，迎着火辣的阳光，小电驴很快便驶出了城市。

    中途在路过，水天使自爆后所留下的废墟之地的时候，他自然也没忘了顺带收集上一些生命之水。

    尽管，那里此时已经被施工队，以及NERV的相关人员重重包围。

    但梁月依旧很轻易的，便从一片不起眼的小坑里，找到了一洼由生命之水落成的液体。

    还不到一个立方的模样，不过这对于他来说已经足够了。

    很快，在来到了郊外的小村子之后，梁月找到了一间还算周正的石头房子，稍微打扫了一番之后，便就自顾自的拿出了钓竿。

    走到了不远处的湖泊旁，坐在一片芦苇荡中，顶着一只渔夫帽，悠闲的开始垂钓起来。

    身旁的小村庄，如今大半个都已经沉浸在了湖水之中。

    从湖面下的淤泥里，梁月发现了几个大脚印，料想~这里曾经应该是作为战场而不幸受到了牵连，所以最终才只能被废弃。

    ……

    “淡淡的血腥气，浓郁的生机能量，嗯？里边好像还充斥着一些微量元素，怪不得能够诞生人类和地球万物呢~”

    此时的梁月手中拿着一个玻璃杯，杯子里盛了小半杯生命之水，一双晶亮的眸子仔细地观看着。

    阳光下，这种神奇的液体晶莹剔透。

    看似空若无物，其实内里的学问大了~

    通过他那双早已有别人于普通人的双眼，梁月在其中发现了许多神奇的成分与微观结构。

    尝试着，往里边注入一丝灵力，几个呼吸的功夫，原本平稳的生命之水顿时就像被激活了一样。

    灵力被这红色的液体快速的吞噬，进而分泌出了一缕缕几乎肉眼可见的生机之力。

    虽然，远比不上梁月体内的水汽能量那么神奇，但依旧十分的可观。

    而且，生命之水这东西，在眼前的EVA世界里，貌似并不稀有，甚至可以说是量大管饱，随处可见！

    成分与原理上，都可以与智脑小武历经了时间的磋磨，所生产出来的基因原液相媲美。

    可以说，两种物质几乎各胜擅场，但最终还是这种生命之水要更胜一筹！

    有着这么一种神奇的原材料在，也难怪这个世界里的人类，能够发展出像初号机这种生物性作战兵器了~！

    “呼~”

    半晌之后，梁月长出了一口气，抬眼看了看身前波光粼粼的湖面，随后便将手中所有的生命之水一分为二。

    其中的一半，他要自己留下来研究，另外的一半，则是被他直接送进了据点世界里的小武研究室。

    做完了这些之后，梁月便从旁边弄来了几块石头，摆出了一座简易的烤炉，架起铁网。

    将身前的钓竿随手一提，一条硕大的罗非鱼顿时飞身而来。

    去鳞片，掏内脏，上火，刷油，抹香料等动作可谓一气呵成。

    片刻后，烤鱼的香气便已开始在空气中飘散开来。

    ……

    “这种液体里边，似乎有着一种特殊的结构，能够巧妙的将能量物质进行转化，而且那效率好像还不低~”

    “另外，这种液体也不仅仅是对灵力有反应，光能，电能，都可以进行转化，其中的差别，无非就是个兑换比率的问题。”

    “然后，这种生命之水，在转化能量的过程中，好像还能分泌出一定量的气体。”

    “唔……”

    “氮气，氧气，氢气，二氧化碳……还挺全活的~”

    “这就有意思了~”

    ……

    一边手里拿着双筷子，有一搭没一搭的吃着烤鱼，一边梁月的双眼，也是自始至终都未从杯子里的红色液体上离开。

    尽管在面上依旧是一副不动声色的模样，但在梁月的脑中，却一直都在飞速的推演着。

    在此过程中，与之融为一体的智脑小武，此时也在旁边帮忙辅助着他，进行各种数据与可能性的测算和记录。

    稍有不同的是，之前那被梁月送入了据点世界小武实验室里的一半生命之水，是在进行着纯科学领域的推演与分析。

    而现在梁月身上的这只小武本体，则是在辅助着他，从一个修炼者的角度，来实验着各种神秘学领域的可能性。

    就这样，不知不觉间，两个星期的时间过去了。

    在此期间，梁月将自己的大部分精力，都放在了研究手头的生命之水上。

    但最先出成果的，却是智脑小武的实验室……

    凭借着自身那远超常理的推算效率，以及来自高等科技文明世界的运算原理，最终，小武那边，几乎就像是没费什么劲儿的，就将一份完整的生命之水总结与观察原理论文摆在了他的面前。

    看的某人不禁一阵感叹~

    当然，说到底，这东西其实也只是一份较为笼统的观察报告，以及有限的刺激性实验的临床总结罢了。

    更为深入的研究，也都还没有开始。

    相比之下，梁月这边虽然还没有弄出多大的动静，但是随着他不断地深入挖掘与发现，倒也真的是从中总结出了一些，关于这种生命之水的运用规律。

    虽说，没有小武的报告那么全面，但在探索深度方面却要更胜一筹。

    比如，此时的他，已经能够通过自身的灵力，借助于一些临时的微观结构，模拟出将能量转化生机之力的整个过程。

    并且，还从中总结出了一些规律与经验！

    从自身的角度，初步探索到有关于这种生命之水的运转原理！

    虽然还不够完善，只是对其中的一些较为基础部分的应用，但其实也已经开始脱离了原本依葫芦画瓢的僵硬模式。

    ……

