    “王爷只是失血过多，无法苏醒。”

    “他身上的伤口已经被我等处理过，问题不大，可以长途跋涉。”老医师笃定道。

    秦云点头：“很好！”

    “丰老，给他们一人赏赐一锭金子，当作报酬。”

    “明日全部，随朕启程帝都。”

    “是！”众人再次点头。

    秦云转身进了屋子。

    只见苍白的秦赐躺在病床上，毫无生气，甚至没有血色，有些吓人。

    只有微弱的鼻息，表示他还活着。

    秦云鼻尖一酸，走到病床旁坐下，紧紧握住了他的手。

    嘶哑道：“十一弟，你若是撒手人寰，让朕如何心安？”

    “朕也是昨夜听你的部将说，原来草原大战，那封神秘的地图，就是你亲自送来的。”

    “还有幽州大牢的惨案，你也没有参与。”

    “可你为什么要以自杀式的攻击，来恕罪呢？”

    “朕良心难安，良心难安啊！”

    秦云真情流露，几乎落泪！

    屋子里的所有人纷纷动容。

    没想到杀伐暴君，还有如此感性一面。

    与此同时。

    所有人都没有看到的是，秦赐的手指微微颤动一下，以及他的眼角，悄然滑落了一丝泪水。

    仿佛是在自责，认为对不起秦云，当初不该鬼迷心窍，放走王敏，酿成大祸。

    秦云握紧他的手，良久没有离开。

    就那样自言自语，说了许久。

    直到外面天黑，有人禀告，司徒凛来了。

    秦云这才站起来，目光坚毅而执着！

    “十一弟，好好养伤，朕明日带你回帝都。”

    “朕一定会让你好起来的。”

    “还有你的一干部将，朕尽全力宽恕，在审判大会，会保住他们的。”

    说完，他转身离开。

    那一刹那，顺勋王的嘴皮动了动，可依旧没能醒来。

    来到官署。

    风尘仆仆的司徒凛早已经等待多时。

    砰的一声，司徒凛跪下，情绪激动，双手一拱，声泪俱下！

    “恭喜陛下，扫清六合，实现一统！”

    “不世功业，陛下千古流芳啊！”

    他倒没说拍马屁，而是实话，每一代帝王都想要用门阀，但同时后期也都想灭了门阀。

    但无一例外，无人做到，甚至连打压都不能完成，只能妥协。

    而秦云做到了！

    几乎是完美做到！

    秦云苦笑：“大多数还是仰仗了顺勋王。”

    “起来吧。”

    他亲自扶起司徒凛，又道：“爱卿，没受伤吧？”

    司徒凛摇头：“没有，王爷其实一开始就知道大牢惨案是门阀联手组织的阴谋。”

    “他没有对我动手，反倒对我很礼遇。”

    “一切，都是司徒蔷薇的诡计，他发现了我，想着除掉我，所以一石二鸟，将我送给顺勋王，说我是制造惨案的罪魁祸首。”

    说着，他露出一抹愤怒。

    秦云眼神一冷，果然杀朝廷大将的，是这群混账东西，跟顺勋王无关。

    “司徒蔷薇那老狗已经被朕亲手砍掉脑袋。”

    “算是给你报仇了。”

    司徒凛点头弯腰：“多谢陛下。”

    “对了，事不宜迟，朕有一件事让你去做！”

    他睁大眸子，严肃道：“陛下，还请吩咐。”

    “你回一趟关中，拿着朕的特赦令，将你的派系先安顿好，而后配合寇天雄……”

    “将六大门阀残余势力，扫荡干净，所有财富，充入国库！”

    说着，他双眼射出一道犀利的芒！

    司徒凛的脸色大喜，陛下说话算话，饶恕了自己的派系。

    “陛下，放心，这事老夫熟！”

    “一定不会让你失望。”

    秦云点头，望向黑夜：“你速战速决，连夜启程吧。”

    “此事太大，回了帝都，有一场很大的审判大会，你得回来做证人。”

    “以免部分贵族怀恨在心，借机施压朕，处死十一弟。”

    司徒凛目光闪烁，听出潜台词，陛下对顺勋王既往不咎，而且保定了。

    “是，陛下，老夫这就动身。”

    秦云点头：“恩，朕亲自送你。”

    司徒凛受宠若惊：“陛下……这不妥。”

    “有什么不妥，你是朕的心腹，朕可不是无情帝王，今后好好干，朕会予以重任的。”

    简单两句话，让司徒凛眼眶一红，无比感动。

    心中暗道，一定要好好追随陛下！

    秦云将人送走后，又去看了侄儿秦真，他跟童薇很合得来，也很懂事，故而没有苦闹。

    只是有些想父亲。

    但秦云不敢说真相，一直瞒着他。

    第二天。

    车队出发，火速赶回帝都。

    随行人员浩荡。

    其中，幽州的高官武将，几乎都在。

    他们是去接受审判的，但他们连手链脚拷都没有，秦云给予了他们最大的优待。

    同时他们也很配合，接受调查。

    一路上，很安全，也很震动！

    随着幽州战事的发酵，传播，大夏各地已经开始掀起了新的一轮风波！

    贵族在颤抖，在害怕，在惊恐！

    六大门阀，军事力量灰飞烟灭。

    家族底蕴，亦在陛下指示下，被寇天雄连根拔起！

    贵族的末日，还会远吗？

    有人仰天悲呼：“太可怕了，太可怕了！”

    “天子之威，不可触怒啊！”

    “幽州一战，葬下门阀，葬下我贵族之流的千古基业啊！”

    “……”

    而底层的民众在欢呼！

    “拒绝分发土地的门阀倒台了，而要颁发限土令的陛下大胜，岂不是我们都可以分到土地了？”

    “哈哈哈，有可能！”

    “陛下这一仗打的漂亮啊，据说荆州已经传出消息，陛下回帝都处理完事，就会着手分发土地！”

    “陛下，千古明君啊！！”

    多数民众忘记了战争带来的创伤，只觉得秦云是拨开乌云，让大伙见到了天日。

    一时间，他声威更旺。

    一切也都在按照他的计划走。

    而秦云携带着无上的声威，回到帝都！

    “陛下，万岁万岁万万岁！”

    百官跪拜，面容敬畏。

    陛下，可是完成了历代帝王都无法对门阀完成的清算啊！

    何其之勇？

    千古无二！

    还有无数百姓涌上街道，自发的顶礼膜拜！

    门阀铲除，他们得以翻身。

    也期待着“限土令”的到来。

    秦云深吸一口气，回家的空气都让他舒爽。

    他看着自己的子民诚心跪拜，顿时热血澎湃：“诸位爱卿，诸位百姓，请起！”

    “门阀已除，朗朗乾坤，就在现在！”

    “朕向你们保证，今年土地分发，两年结束战事，三年安居乐业，四年人丁兴旺，大夏繁荣！”

    话音一落，满街喝彩！

    百姓们疯狂，对其顶礼膜拜。

    “陛下万岁！！”

    “陛下英明！！”

    “……”

    百官们，面色不一，有高兴，有害怕。

    特别是贵族官员，脸色跟吃了屎一样，他们没想到门阀会战败，没想到是这样一个局面。

    纷纷颤抖道：“限土令，陛下就直接向天下承诺了吗？”

    “完了……门阀倒下了，此事成为必然啊！”

    “贵族也将大幅度削弱！”

