    见到这一幕，夏元坤的脸色一阵难看，这特么真是巨大的侮辱。

    夏子辰也就算了 没想到他的手下也是如此。

    夏元坤直接就有种冲动，直接把夏子辰抓回来，而后直接宣战开打。

    但理智告诉他，不能！

    至少现在不能！

    而围观之人一个个都是无不惊叹连连。

    直接飞跃城门，没入帝都。

    这可是十大势力任何一个势力也没有干过的事情啊！

    这大夏帝皇居然就这么堂而皇之的干了。

    这是令人佩服不已。

    另外一边，已经被震惊到麻木的李云凡等人，见此一幕。

    都是露出了苦笑。

    李云凡苦笑开口：“原来真是这么飞过去啊！”

    他的脑海之中浮现了夏子辰先前说的话。

    他要飞过去。

    李云凡开始还一直劝说夏子辰，不要找死。

    现在看来人家是真有本事，他只是坐井观天了。

    “没想到，少主您居然结交了这么一尊大人物。”

    身旁，离老也是震惊开口。

    那可是大夏之主啊！

    整个南域最有势力的男人，要是抱着这一根粗腿，大罗宗大盛，那是指日可待啊！

    而李云凡听到这句话。老，则是微微苦笑。

    那可是大夏之主，说几句话，已经是一些人的莫大追求。

    他李云凡有资格去抱大腿吗？

    而就在这时，一道声音在他的脑海之中响起：

    “寻个时间，来朕的住处寻朕。”

    李云凡瞬间身体一震。

    这个声音太熟悉了。

    这是夏子辰的声音啊！

    一时之间，他不可置信地张大了嘴巴。

    旁边，离老见状，连忙问道：“少主怎么了？”

    李云凡连忙摇头，“没怎么。”

    他可是不敢说是夏子辰的传音。

    毕竟这里是大元，而夏子辰又是夏元坤的敌人。

    这要是说了出来，被人听了去。

    他们可就没有好日子过了。

    ……

    大元帝都之中，夏子辰落在宽大而又宏伟的街道之上。

    他的嘴角露出微笑。

    刚刚确实是他传音给李云凡的。

    到了一定的静静，传音入耳这种事情，实在是太简单了。

    夏子辰自然也是会的。

    他之所以传音个李云凡，还是觉得这家伙有些意思。

    至于以后怎么样，到时候再说。

    他也相信李云凡绝对会来找他。

    而就在几人行走之间，一行人突然来到他们的面前。

    夏子辰等人脚步停住，看着来人。

    陈九阳问道：“你们是何人？”

    一行人都是穿着统一服饰，都是大元之辈穿着。

    夏子辰眉头一皱，这刚刚才收拾了一批人，现在又赶着来另外一批人？

    那一行人，为首之人是一名男子，听得此话哆嗦了一下，连忙道：“我等皆是皇宫之人，奉陛下之命，接诸位入住专属寝殿。”

    他们可是听说了这是大夏之主，而且城外发生的事情他们也是有所耳闻。

    所以面对夏子辰等人，他们也是不免，心脏跳动，紧张至极。

    生怕一个不小心，得罪了这位主。

    夏子辰眉头一皱：“夏元坤这是有些不服？”

    那人连忙道：“不是不是！”

    然后擦了擦冷汗解释道：“陛下有令，凡是十大势力之人 皆是要接入专属寝殿好生伺候，毕竟十大势力之人都是身份尊贵。”

    “陛下也是为诸位大人想好。”

    闻言，夏子辰这才点了点头。

    明白了！

    这又是夏元坤的骚操作。

    他这是特殊对待十大势力之人啊！

    要说没其他心思，夏子辰才不相信。

    不过，那些他也管不着，反正有免费寝殿住，不住白不住。

    要是夏元坤敢耍花招，大不了，直接把这大元帝都给掀了得了。

    随后，夏子辰等人都是被人恭恭敬敬接到了一处寝殿之中。

    这处寝殿，十分奢华，而又宏搭。

    便是一座小型行宫一般。

    特殊材质铺就的地板，常年不凋零的鲜花。

    还有那宝石点缀的宫殿。

    无一不彰显出，夏元坤的奢手笔。

    夏子辰忍不住调侃道：“这夏元坤还真是懂得享受啊！”

    陈九阳也是笑了笑道：“还别说真像一个暴发户！”

    无舌道：“人家现在可是帝皇，怎能不享受享受？”

    几人走在前面肆无忌惮开始调侃夏元坤。

    后面一行人听得冷汗直冒，但是又不敢多说什么。

    只得是恭恭敬敬的伺候着。

    随后夏子辰自己等人就开始自己挑选住处。

    这处小型行宫说小不小，足以容纳一千人所住，说实话住三人实在是有点太浪费了些。

    毫无疑问 ，夏子辰住在了主殿，无舌和陈九阳也是在夏子辰左右选了一间寝殿住下。

    一切似乎都归于平静。

    ……

    就在众人住下之后，一道人影急匆匆入了皇宫。

    “启禀陛下，他们已经住下了。”这人已然是接夏子辰等人那为首之人。

    他在夏子辰等人入住之后 第一时间就连忙入宫禀报。

    “知道了。”夏元坤点了点头，而后道：“林白，那边你看着点儿。”

    名叫林白的男子，闻言问道：“陛下的意思是，让属下监视他们？”

    夏元坤看了他一眼，冷漠道：“你要是想死可以监视他。”

    林白瞬间冷汗，而后道：“那陛下的意思是？”

    “看着他们，别让他们惹出什么其他事端来。”

    夏元坤揉着脑袋，一脸恼火。

    被夏子辰这么戏耍，还不能动夏子辰。

    还得派人给伺候好。

    夏元坤越想越气，从来没这么憋屈过。

    但是没办法，要想计划顺利实施，还是得忍。

    ……

    待一切安顿完毕之后，下面的人送上来了酒菜。

    “这是陛下吩咐的，诸位大人舟车劳顿，喝点儿酒解解乏！”

    送菜之人，恭恭敬敬道。

    夏子辰看了一眼，道：“不会是让你给我们下毒吧！”

    那人瞬间冷汗，而后道：“不不不……不敢！”

    随后，所有人都退了下去。

    夏子辰看了看眉头紧皱的陈九阳两人。

    直接夹起一口菜送入口中，咀嚼了起来。

    陈九阳面色大变道：“陛下……小心有毒！”

    还别说，他们还真是怕夏元坤下毒什么的。

    夏子辰无所谓笑了笑道：“放心吃，这夏元坤没有这么傻！”

    夏元坤要是到了这种地步还想下毒那也太傻了。

    毕竟夏元坤不知道他暗中还有没有强者，贸然出手，那还不是找死。

    他相信夏元坤还是不会傻到下毒这种地步。…

    陈九阳和无舌两人也是对视一眼，叹了口气。

    也开始吃菜。

