    “其实珲哥哥…”

    乔霜叹了口气，主动挽住司空珲的胳膊，“推翻夏家这话，你可千万不要再说了，否则一旦被人听到，就是灭族大罪。”

    “霜儿…你…”

    司空珲身躯颤抖，尤其是感觉到少女玉手的温度，心底更是忍不住生出一丝涟漪。

    “其实我感觉，夏皇应该也察觉到了，夏枫…有些不对劲。”

    乔霜将脸轻轻贴在司空珲胳膊上，“珲哥哥，你还记得小时候么？我们也经常来这里玩的…”

    “霜儿？你到底知道了什么！你告诉我，你放心，我就算死，也一定会帮你的！！”

    “近几年，夏皇对大皇子日渐戒备，之前我并没多想，可前几日…”

    乔霜犹豫许久，最终却摇头一笑，“罢了，连那位来历神秘的公子都没有发现，恐怕是我想多了吧…“

    “霜儿，你都快急死我了！你再不说，我现在立马去将夏枫擒来，打到他说为止！！”

    “我说！！珲哥哥，你就不能不这么冲动么？”

    乔霜苦笑一声，脸色却莫名凝重了下来，“珲哥哥，我之前与夏枫外出历练，中间有一段时间失去了记忆…可回来的途中，我发现他胸口带着一朵诡异灵花，看上去…跟大周嫡长公主的帝脉灵瑾…似乎很像！！”

    淦！

    其实她哪见过什么帝脉灵瑾，这套说辞，还不是凌霄教给她的。

    栽赃嫁祸这事，一定别太直接，否则就显得刻意了。

    要让别人自己去探索，去发现，哎，寻找真相的过程，才会让人深信不疑。

    到时…夏枫“身份”败露，再恼羞成怒杀了自己的好兄弟…

    嘿嘿嘿。

    今年的最佳导演，真的不考虑考虑我凌某人么？

    “什…什么？你是说！！！”

    司空珲脸色一白，似乎有些不可思议。

    帝脉灵瑾，不是被一个魔头…

    等等，那魔施展的就是夏家传承功法真龙神印啊！！

    可…夏枫虽然这几年境界提升极快，也不过是神将层次！

    有没有可能，是他与魔串通？

    “哎，开始我也不信，可这几年，他变得越来越邪异了，让我感觉很陌生。”

    乔霜松开司空珲，双手抱着臂膀，不知是冷还是恐惧，娇躯渐渐颤抖。

    “什么！！原来如此！！原来如此！！怪不得他会如此畏惧那位神秘的公子，他是心里有鬼，怕暴露了身份！”

    司空珲点头冷笑，眼中已有杀意流转，“可是他做这一切，图什么呢？”

    “我之前无意间听夏枫提起，他好像有个仇人，很是厉害，就算以大夏的实力，也未必能将其诛杀，所以…我猜他可能因恨入魔，想要变得强大吧。”

    乔霜脸上的落寞不似作假，瞬间打消了司空珲心底的疑虑。

    “霜儿你放心！如果这夏枫真的是魔，我绝不会放过他！你放心，明日我便以切磋为由，邀来我大夏各大重臣强者，亲自揭开夏枫虚伪的面具。”

    对于乔霜所言，司空珲并无一丝怀疑。

    况且，如果夏枫身上那株灵瑾当真是大周丢失的那一株，一切自然水落石出。

    就算他不是魔，也必然与魔脱不了干系。

    到时天大地大，这西疆将再无他的立足之地。

    就算！！

    他并未将那灵瑾带在身上，切磋而已，也不会暴露司空珲的目的。

    总归时间还有，他一定会想办法，拆穿夏枫的阴谋。

    妙啊！

    你以为我司空珲能有如今战功，只是莽夫英勇？

    我靠的，是我无双的才智！！

    “那珲哥哥，你会不会有危险？”

    乔霜似乎很担心，毕竟夏枫的实力，确实很强，最起码放眼大夏年轻一辈，可排前三之列。

    “哼！放心吧霜儿，你只管看着，那夏枫虽强，也不过神将二品，比我高出一品，况且，他既是魔修，断然不敢施展真正的实力，到时候…”

    “可是珲哥哥…我一点都不想叫你冒险呢。”

    乔霜美眸通红，眼看就要哭出声音。

    “我知道我知道！霜儿，我一定会保护好自己的，你放心就好了。”

    话落，两人紧紧拥在一起，画面很是温馨。

    只是，远处长街尽头，夏枫神色平静地看着那融为一体的两道身影，脸上并不见丝毫怨怒。

    以他的实力，尚且做不到偷听两人说话的内容。

    但这对狗男女，明显是有私情的。

    如此一来…

    我能怎么办？

    当然是原谅她，成全他啦！

    本身在夏枫眼里，乔霜也好，司空珲也好，都不过是工具人而已。

    而他在大夏所有的倚仗，正是这两人身后的势力。

    一旦，他与司空珲分道扬镳，这大夏江山，将再无他染指的可能。

    虽说夏枫能够凭借前世记忆，知晓这西疆各处秘境开启的时间，甚至其中隐藏的古宝。

    可若是没有大夏大皇子或者太子的身份，他又如何与其他皇朝的天骄争抢造化？

    先知先觉确实是他的金手指，但前提是你得有足够的实力去将宝物拿下啊。

    况且，那些最古老的秘境，皆有禁制，开启的时候又常有神霄、仙景出现，生怕别人不知道它要出世似的。

    夏枫就算知道它们的位置，它不出世，也进不去啊！

    什么？

    别人的里就进去了。

    那只能说，不严谨。

    否则你看，正经的重生天命男主，哪个偷摸地把一片大陆的遗迹都给挖走了？

    必然是遗迹出世，引来无数天骄，凭借前世的记忆，做好布局筹谋，来一波强势的打脸。

    没人，怎么装逼？

    不装逼，我要这金手指有何用？！

    所以此时，夏枫决定了。

    他要先让这对狗男女发挥极致的光和热。

    只要大夏到手，自己地位稳固，到时候，呵呵，我想杀谁还不是轻而易举？

    只是…

    在此之前，他得先跟乔霜做个交易，彻底掌控这位国师嫡孙女。

    这般想着，夏枫眼中顿时闪过一抹森冷，转身朝着皇城中央行去。

    而在他离开后不久，凌霄的身影方才出现在虚空之上，眸光清冽，蕴含一丝淡淡的讶异。

    这位天命之子，是真苟。

    这未婚妻都被人抱在怀里了，居然还能沉得住气？

    也罢，既然你不上，那只能…让司空珲来战你了！				

