    浮生墓的山巅，墨依白看着这逐渐暗沉下来的天空，感知到了事情。

    雪帝转头看着墨依白，缓缓张开了红唇：“彻底放下了，你还寻得回本心吗？”

    “我不知。”

    墨依白没法确定，望着远方说道：“我只知道，若是我不走出那一步，一切都没有机会了。”

    “遵循你自己的心，不要想那么多。”

    雪帝双手放在腰前，长裙摇曳：“若是真到了回不来的那一步，还有我在。”

    “师姐，这天……好黑啊！”

    墨依白的娇躯轻轻一颤，似乎对某种事情有些忌惮，不敢直面。

    唯有在雪帝的面前，墨依白才会如此，放下自己的庄重和高贵。

    “只要有我，这天就不会塌。”

    这么多年以来，雪帝一直与墨依白吵闹争斗，才能够在这个纷乱的大世感觉到自己还活着。

    历经万般磨难，雪帝放下了自己的面具，伸手触摸到了墨依白的面颊，冰冷的气质褪去，柔声说道。

    墨依白回头看了一眼下方的众人，那都是她的孩子。

    不久前，老六祝真天强行窥探顾恒生跳出棋盘之外的画面，双眼化为了血水，受了大道之伤。

    五师姐向如玉费了很大一番心思，这才将祝真天的命给救了回来。

    祝真天现在恢复了意识，正在与老七楚逍遥背靠背的闲聊着。

    逍遥剑仙楚逍遥，现在可一点儿都不逍遥。

    自从师尊墨依白严令禁止让楚逍遥戒酒，搞得楚逍遥十分的难过，已经很多年没有饮过美酒了。

    期间有几次楚逍遥想要偷偷的饮用美酒，可惜都被大师兄东方陌给抓住了，狠狠的暴揍了一顿。

    “喂！你当着我的面喝酒，是不是有些不人道啊！”

    楚逍遥闻到了酒香，流连忘返，口水都要流下来了。

    “我这是帮你悟道，不要多想。”

    祝真天品着美酒，看起来悠闲惬意。

    可是，谁也看不到他[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]眼底深处那一丝凝重的神色。

    有些事情，终究还是无法避免，最终需要有人前去承担。

    “滚蛋！”

    楚逍遥可以不要这一身修为，但是让他不要喝酒，实在是太难为他了。

    可惜，师尊墨依白有令，只要楚逍遥一日没有彻底的戒酒了，一日不准走出师门。

    对此，楚逍遥只能够一天到晚的待在浮生墓，哪里都不能去。

    “我现在都已经瞎了，你难道要欺负残疾人吗？”

    祝真天卖惨的说道。

    楚逍遥鄙夷了一声，然后担忧的说道：“说真的，你这伤连五师姐都没有办法吗？”

    放眼天下，能够在药道与浮生墓五先生相比之人，绝无仅有。

    要是五师姐向如玉都治不好的病，那就真的无人能够治好了。

    “五师姐也无能为力。”

    祝真天不太在意这些，笑着说道：“这一次能够捡回这条命，已经算得上不幸中的万幸了。”

    “你胆子真大，大道本源都敢窥探，活该你瞎了。”

    楚逍遥一直在贪婪的闻着空气中飘荡着的酒香味，认为祝真天就是故意在折磨自己，让自己更加的不好受。

    “瞎了也好，才能够将这个世界看得更加的清楚。”

    祝真天并没有气馁，反倒是像得到了天大的机缘似的。

    “……”楚逍遥：“六师兄，你成傻子了吗？”

    祝真天笑而不语，空洞的眼眶望着天际，仿佛看到了天的尽头，甚至是岁月的尽头。

    浮生墓的另外一个角落，大师兄东方陌与二师姐梦潇潇一直在闭关修行，争取可以早日恢复伤势，等到危机来临的时候守护浮生墓。

    有着五师姐的丹药相助，大师兄和二师姐的伤势逐渐恢复。

    只是，由于之前镇压北宫昕失去了本源道力，动摇了根基，想要在短短数千年恢复如初，还是有一些困难的。

    浮生墓的第二代弟子都已经成长了起来，皆可独当一面。

    可惜，这要是放在以前还可以，如今这个动乱的时代，仙台巅峰的修为根本改变不了一丝的局面。

    山巅，墨依白看着自己的这群孩子，温柔的说道：“师姐，倘若我回不来了，请你帮我看好这群孩子，莫要让他们误入歧途。”

    “我会的。”

    雪帝何尝不是将东方陌等人当成了自己的后辈，点头说道。

    “不过，这些孩子比我们俩人要强，他们肯定不会走上歪路，未来无限。”

    雪帝说道：“我别的都不服你，就服你收徒弟的本事，万古以来无人能比。”

    墨依白收的徒弟，一个比一个厉害和妖孽。

    随便拿出去一位，都可以镇压一方，乃至一个时代。

    “都是孩子们自己努力，我只不过是稍微指点了一下。”

    墨依白看着逐渐黑下来的天空，眉宇间的忧愁之色没法掩饰，低语道：“时间来不及了。”

    “你……不打算看一看他吗？”

    雪帝突然开口问道。

    墨依白知道雪帝口中的“他”是谁，沉默了很久，摇了摇头：“不必了，他已经走上了自己的道，不可破了他的道心。”

    “唉！”

    雪帝长叹一声：“你这又是何必呢？”

    “或许，这就是我的宿命吧！”

    墨依白微微一笑：“总归需要有人来承担这一切。”

    “不苦吗？”

    雪帝有时候都很难理解墨依白的思维。

    墨依白不止一次的问过自己，苦吗？

    每当到了坚持不下去的时候，总会有希望的光芒出现在了自己的眼前，让自己有力量继续走下去：“苦，也要走下去，这就是我所坚持的道。”

    话音一落，墨依白一步迈到了悬崖边上，凌空而立，然后眨眼之际走出了浮生墓的范围。

    浮生墓众人全都看到了墨依白的身影，纷纷起身望向了墨依白，一脸诧异。

    祝真天“望”着墨依白的身影，喃喃自语：“师尊，你最终还是要放下这一切吗？”

    唯有放下，才能够真正走出那一条道。

    如此一来，走出那一条通天大道，又有什么意义呢？

    有时候，祝真天会很迷茫，不知道修行的意义究竟是什么。

    “师尊看起来有些不对劲，要做什么？”

    浮生墓众人莫名产生了一丝担忧，整颗心脏都紧紧的揪住了。

    大世的某个角落，有一个人一直盯着浮生墓的方向，或者说是墨依白的身影。

    此人身着青衫，黑发如瀑，便是充满了传奇意义的柳帝柳长生。

    “墨依白，为什么每当我看到你的时候，心脏会隐隐的刺痛呢？”

    柳长生昔年自斩记忆，放下了心中的执念，悟得大道。

    而后，柳长生开始寻找自己缺失的那一部分，等到他什么时候记起来了，也就意味着他真正的放下了。

    大世诸多强者皆望着凌立于九天之上的墨依白，不明所以。

    墨依白穿着一件黑色的长裙，冰霜冷漠，长发用一根竹簪给别住了。

    “开！”

    墨依白伸出了左手，朝着身前轻轻的一划。

    唰——轰隆隆！天空暗沉，法则剧变。

    墨依白斩破了一层虚空，身前出现了一个黑色的旋涡。

    世人看到了黑色的旋涡，不由自主的打了个冷颤。

    这是什么东西？

    为什么这么的阴冷？

    随着墨依白加持着力量，黑色的旋涡逐渐演化成为了一扇门。

    墨依白走到了这扇门的前方，伸手将门给打开了。

    呜呜呜——顿时，阴风阵阵，鬼哭狼嚎。

    直到这一刻，世上之人方才明白墨依白是在做什么了。

    浮生墓主墨依白，将冥府鬼门给打开了！“鬼门开，天道变！”

    祝真天瞎了，却能够看到世人看不到的东西，全身一颤。

    “师尊，原来你是要……”祝真天的双手开始轻轻的发颤，欲言又止，不敢继续说下去了。

    刚刚的那一瞬间，祝真天看到了天道演变的痕迹，以及墨依白即将要做的事情。

    “六师兄，你看到什么了？”

    楚逍遥发现了祝真天的不对劲，一把抓住了祝真天的肩膀，焦急万分的说道。

    祝真天似是痴傻了一样，一句话也不说。

    即便是盖世大帝，也没法将冥府鬼门打开，墨依白是怎么做到的？

    打开鬼门，墨依白走了进去。

    “师尊，不可！”

    浮生墓众人大声唤道，甚至要上前阻止。

    可是，众人被一股无形的力量阻拦住了，原来是雪帝出手了：“这是她的选择，身为弟子，不可干涉。”

    世上强者，尽皆骇然变色，被眼前的一幕给震慑到了。

    墨依白没有留下一句话，就这么走进了鬼门。

    等到阴风散去，鬼门紧闭，人世间已经没有了墨依白的踪影。

    此时此刻，正处于疯魔状态的顾恒生努力寻找着变数，不愿让夜映雪就此陨落，也不想看到三师兄的一番苦心白费。

    “给我个面子，放了她。”

    忽然，冥府的上空出现了一扇门，有一个人从中走了出来。

    顾恒生和夜映雪停住了自己的动作，听到这熟悉的声音，抬头而望。

    冥界的无数亡魂和高层，全都懵了。

    又有活人走进了冥府，貌似还没有被冥府的天道抹杀，这个时代究竟是怎么回事。

    “师尊！”

    顾恒生抬头看着墨依白，内心涌动着一丝不安。

    

