    

    他确实挑食，但却没有在她面前挑食的毛病。他怎么可能，会在她面前做这种明显会挨训斥的事情？

    那不是给自己找事儿吗？

    又翻来覆去地拨弄了好几下碗里的菜，顾瑾渊方才盯着姜绾芸手里的筷子，意味深长道，“绾芸...你就用那筷子给朕布菜？”

    “呃？”他莫名其妙的话不由让姜绾芸怔住。好一会儿，她才反应过来，他想表达的，是让她不要用公筷给他布菜。

    知道他是只放不稳的醋坛子，所以给小王爷夹了鸡腿之后，她就一刻不停地奔去他身边，想着赶紧把他也安抚住。

    心里念的都是他，这换筷子的事，谁还会记得？

    况且，她也没觉得公筷私筷有什么区别。宫里不差筷子，若是自己用错了，大不了命人换一双就是，有什么好计较的？

    “不都一样？”姜绾芸觉得无所谓，但为了随他高兴，她还是换上了自己的筷子，开始重新替他布菜。

    他喜欢，便随他去吧。

    眼看着心上人换上自己的筷子为自己又添了几样菜后，顾瑾渊那一双漂亮凤目中，方才流露出些许满意之色。

    “绾芸...”眼看着碗里的菜又多了几样，他才一边用筷子拨弄着自己碗里的东西，一边淡淡开口，“不一样的。”

    “嗯？”姜绾芸抬眸，不解地瞥了他一眼。

    “你过来。”拉着她的手腕，把她拽向自己的同时，顾瑾渊终是扬起嘴角，轻声在她耳边调笑道，“绾芸的，和大家的，怎么会一样呢？”

    “陛下！”顾瑾渊这突如其来的玩笑话语，差点儿让姜绾芸把刚夹上的菜给弄洒在桌子上。

    小王爷还在旁边，他说话的时候，就不能稍微注意点儿吗？！

    哪怕是压着声音讲的，这般轻浮言语...也很不合适！

    她一脸恼色，可顾瑾渊却并不理会她的恼怒情绪。笑吟吟地动手把人拉到自己身边坐下后，他便开始亲自动手为其布菜，“快吃吧，今日这菜式，有不少都合你口味。”

    他想扯开话题！

    只一瞬，姜绾芸便明白他心里又在打什么如意算盘——他想就此扯开话题，权当之前的事没有发生过！

    若是平时，她反应过来之后，肯定不会由他就这么把话题扯开。

    可今日...烨王殿下还在旁边，她还真没办法跟他死磕到底...她为的就是不让旁边这孩子把话听去，怎么可能再与他争论？

    “陛下。”姜绾芸悄悄伸手，在桌帏的掩饰下，伸手掐了顾瑾渊一把，“您那碗里的菜都快堆成小山了，还是赶紧先把自己碗里的吃了吧。”

    不能与他争，大家各吃各的，互不干扰总行了吧？！

    可顾瑾渊不这么想，都坐在一起了，为什么要各吃各的？

    待自家媳妇的手劲过去，他便扬扬嘴角，似没事儿人一般，再次露出一个和善笑容，“待绾芸吃好了，朕才能放心用膳。”

    说着，他就又动手为姜绾芸碗里添上一块肉，“这红烧肉味道不错，绾芸尝尝？”

