    擂台上不断有人上去，又很快下来。

    还有人不断给林恩加油，喊的最大声的就是杰西卡，

    这个长发御姐这时的眼睛都快放出光来了，尤其是看到林恩脱掉外套后那一身炸裂的肌肉线条。

    激动得跳了起来！化身迷妹一般的大声加油。

    林恩觉得她可能是对方派来的卧底！

    要不然那蹦蹦跳跳的大白兔和柔顺的曲线怎么总是把自己的视线吸引过去，

    真是卑鄙！

    居然用这种手段，我是不会上当的！

    林恩一个分神，让对手多走了两招，场下顿时一片欢呼。

    很多赌赢了的猎荒者像是迎接英雄一样冲到台上把对手抬了下去，

    林恩一脸笑嘻嘻，心里MMP!

    这时猎荒者已经没人再上台，所有能打的被打了一轮，猎荒者全灭！

    冉冰扫视四周，见所有人都没有再上台的打算之后暗暗咬牙，她可不甘心就让外人带着全胜的记录离开猎荒者，

    既然在擂台上已经没人能赢他，那就只有我上了！

    冉冰暗下决心，走出人群。

    “林部长，我们来比比枪法吧！”

    猎荒者们听到这话大喜！

    对呀！就算你天生打架厉害，难道枪法还能天生不成？

    冉冰可是队里的狙击手，年龄最小但是枪法极好，再加上平日里活泼爽朗、快言快语，是队伍中的开心果，很受大家喜欢。

    队长马克还专门把她引荐给镜南，系统的学习狙击技术，回来之后更是厉害，猎荒者里在枪法上已经没有比她更强的了。

    但是，让她来对付一个从没有摸过枪的人是不是有点欺负人？

    那可真是太好了！！！

    “林部长，咱们大男人不能连个女人的挑战都不敢接受吧！”

    这是拱火的，

    “实在不行，咱们再添点彩头！”

    这是看热闹不嫌事大的。

    “好呀，舔什么彩头！”林恩点头道。

    这是同意了？猎荒者们拍手相庆，这次一定能把丢的面子找回来！

    冉冰信心十足的点头说道：“如果你输了就，就…就……”说道这里，突然不知该要求些什么，

    自己跟他并不太熟，怕说出什么对他来说过分的要求来，一时间竟卡了壳。

    “如果我输了，今天晚上全体高级伙食，我请了！”

    林恩张口说道，话音一落，顿时欢呼声四起，

    哗~！

    “林部长大气！”

    “谢谢林部长！”

    “冉冰加油！今天的高级伙食就靠你了！”

    林恩满脸微笑的开口问道：“但是，如果我要是赢了呢？”

    “你说怎么样都行！”冉冰连脑子都没过，脱口而出道。

    “哦！~”林恩笑眯眯的的看着她，

    察觉说错话了冉冰脸色涨红，急忙改口道：“当然得合理才行！”

    “那你说怎么才算是不合理的呢？”

    周围的猎荒者看热闹不嫌事大的乱起哄，冉冰也反应过来，眼前这个看起来年纪不大的新晋部长在调侃自己，

    哼了一声~

    毫不示弱的说道。

    “先赢了再说！”

    她对自己有着充分的信心！

    二十分钟后……

    冉冰开始怀疑人生^面色呆滞的放下了手里的枪。

    在这短短的时间里，林恩从手枪到机枪，再到她最有信心的狙击枪，全面彻底的碾压了她！

    让她一度怀疑自己到底会不会开枪，

    “好了，愿赌服输，我要说要求了哦。”林恩一脸微笑的看着她说道。

    “你说吧！”冉冰咬了咬牙，一副英勇就以的表情，

    大厅也安静下来，所有人等着听林恩的要求，

    虽然是个玩笑，但是如果林恩真的要是提出什么过分要求，猎荒者们可不能同意！

    “我刚刚搬家，里面乱成一团，请你去帮我整理下房间怎么样？”

    林恩的话一说完，众人全都松了口气，

    然后便听到林恩继续说道，“当然，今晚的高级伙食照请！”

    “林部长万岁！”

    马克看到林恩这么快就和猎荒者们相处融洽心里十分高兴，一脸微笑的看着冉冰说道：

    “冉冰，好好做！”

    “林小子，欢迎再来！”

    埃隆教官洪亮的告别声中，

    冉冰一步一回头委委屈屈的跟着林恩走了出去……

    全没有注意到人群佩妮满脸的羡慕！

    走在回去的半路上，林恩看到冉冰那一副委屈的模样差点笑出了声。

    “干嘛这副表情，就好像我是个逼良为娼的坏人一样！”

    他本来打算请4277帮他收拾一下的，但是有个自不量力的免费劳动力送上门，不用白不用！

    “你少得意，我只是可惜那顿高级伙食！”冉冰嘴硬着道，实际是担心自己做不好，毕竟她也从小就大大咧咧的性子，连自己房间都整理不明白，

    现在突然让她给别人收拾房间，要是整理的不好，这个有些恶趣味的林部长绝对不会放过嘲笑自己的机会！

    “现在，只能走一步看一步了！”

    两人一路来到林恩的住所，打开门进去后林恩就往沙发上一瘫。

    “请开始吧！”

    然后，就看着冉冰手忙脚乱的收拾起来！

    其实他的房间并没有多乱，这里大部分家具都是合金制作，而且为了预防在空中的颠簸，所有的家具都是固定在地面或者墙壁上的。

    只是林恩嫌不够舒服，就从空间里拿出很多床上用品和厨房用品。

    他又不整理，几天下来才显得有些杂乱。

    冉冰有些忐忑，这还是她第一次进男人宿舍，没想到条件这么好！

    上下两层，各个屋子功能齐全，还有床上那些从没见过的用品，

    从来想到床还能这么软，被子还能这么舒服，只用手摸上去，就有种陷进白云里去的感觉。

    他做饭的那些工具，有一些冉冰见都没见过，完全无从下手。

    “难道林部长还会自己做饭？”

    甩了甩头，不是想这个的时候，现在最主要的就是，

    “摇人！”

    虽然她不会整理，但是她有个朋友性格极好温柔乖巧，住所总是收拾的整整齐齐。

    整理房间这种事，想必她十分拿手！

    偷偷摸摸的通过联络器找到了她的朋友。

    “佩妮，十万火急，快来救命！”

    佩妮果然够朋友，二话不说几分钟就跑到了门口。

    气喘吁吁得对着开门的冉冰说道：“冉冰，从今天起，你就是我一辈子的好姐妹！”

    恩？？？

    冉冰一头问号！

