    张宝的一万五千军队在马强和段英的两路围剿下几乎全歼，又是熟悉的打扫战场的时间，张豆带着自己的部下正在捆绑被俘的黄巾军。

    张豆手不停，这嘴也不停。

    “别乱动，就捆一会，等会到了战俘营就好了，我原来也是黄巾军的，没多大事。”

    “你也是黄巾军？那你咋穿了官军的衣服？”

    “我是幽州程渠帅的部下，这不在幽州被俘虏了，就加入官军了，我们校尉可和其他狗官不一样，心里有我们这些老百姓，你在冀州听说过去年治黑瘟的马县令不？就是我们校尉！

    多的我也不说了，反正过几天就会有人来问你们投不投降，记得说投降，否则还得去渔阳挖矿，那地方听说贼累。”

    “咋地？朝廷不杀我们？”

    “朝廷杀不杀我不知道，反正我们校尉肯定不杀，好了，起来吧，跟我们走！”

    张豆正说着，听到远处传来阵阵哭声，他寻声看去，就看到一队骑兵奔来，为首一将马首下挂着一个首级，他绑着的战俘看到那首级，也哇的一声哭了起来。

    “咋啦？咋啦这是？你们怎么都哭了？”

    “是将军！是地公将军啊！！将军，是我们无能，是我们没用啊！！”

    “太平之世啊！！我们的太平之世啊！！！”

    张豆看着这些哭的以头抢地的黄巾军，突然感觉有一种魔幻感，自己好像在不久前也是这样，但为什么现在对张宝被杀一点感觉也没有了呢。

    大概是因为自己找到了新的目标了吧。

    太平之世到底啥样子，张豆现在也不知道，但上了几次课以后，张豆对授田制度实施后会是什么样的场景是越来越明白了。

    这天下，本来就是所有人的天下，这地，也是所有人的地，大家都应该有一份，等我们校尉日后当了三公，就可以把大家的地分给大家了！

    张豆坚信着这一点！并且愿意为这一点付出一切！

    马强看到赵云带着张宝的人头回来，那叫一个高兴啊，当场就宣布赵云为自己的亲卫营军司马，在黄叙等人之上。

    黄叙的年纪和赵云也差不了多少，但他在战场上见识过赵云的武艺，虽然比不上自己父亲，但也比自己强太多了，何况马强摆明了在拉拢这个小将，自然不会摆出不开心的样子。

    黄叙一脸笑意的尊称赵云为上官，赵云听到军司马的官职，也是脑袋发晕，他在两天前可还是一个屯长呢，这也升官升的太快了吧。

    看着四周一片恭喜声，赵云感觉马强就是自己的明主。

    在下首的刘备看着赵云，也惊叹赵云的风采，心里甚至有一丝希望自己站在马强的位置，但很快就将这个心思压到了心底。

    自己也是校尉的部下，怎么还能和校尉抢人呢...不过如果能让赵司马和自己同军就好了，真想好好和他交流一下啊。

    马强可不敢给刘备亲近赵云的机会，让赵云归位后就拉着刘备一阵猛夸。

    “玄德，我听军师说了，你那夜打的好啊，但你损失也不小，这样，你去战俘营中挑选五百人补充到你的营里，然后你带你的营去打邬县，如果得胜，就顺漳水而下，一直打到薄落亭为止，如果不能胜，派人来报，我再给你援军！”

    刘备一听，心中大喜，这是让自己单独领一军啊，而且还给自己补充了兵马，不由对之前刘正说的话更加不屑一顾。

    看看，我就说了，先生怎么可能会对自己有坏心思呢。

    刘备知道，黄巾军的主力都在瘿陶和广宗，其他地方甚至还有很多有汉军在困守，自己这一路，是功劳不少，危险很小。

    但刘备不知道的是，这纯粹是马强对撬了刘备两个五虎大将有些不好意思，何况刘备现在是自己的属下，刘备的功劳，不还都是自己领导有方。

    这点，马强门清。

    ——广宗

    张梁拿着一封信疾步走到一个房间外，然后吸了口气，按住焦急的心，轻声说道“大哥，二哥来信了。”

    良久，房门被打开，张宁伸出了自己的小脑袋说道“三叔，爹爹唤你进去。”

    张梁哎了一声，走进房间，一股丹药的味道直钻脑门，张梁的眉头微微皱了一下。

    张角病了，这瞒得过其他人，却瞒不过自己这个做弟弟的。

    “三弟，二弟的信呢？”

    张角的脸色红润，甚至比之前还要好，但看着张角这样，张梁的心却是更加担忧了。

    这是服了虎狼之药啊，张角虽然现在看上去好了，但实际寿命反而更加缩短了。

    “大哥，那马强果然厉害，居然从九门渡过了滹沱河，二哥被困在了耿乡之北，当速调瘿陶守军前往救援啊。”

    张角低头掐指算了一下，然后啊呀一声，双目含泪道“我的二弟!你怎么能先走了啊！！”

    张梁吓了一跳，不敢相信的说道“大哥，你是不是算错了？要不再算一次？二哥..二哥怎么可能会出事呢？他信中不是说他还有一万多兵马吗？”

    张角浑身抖了一下，闭着眼睛，泪水却不断的滚落。

    “二弟还是太轻敌了，那马强师承异人，有神鬼难测之术，恐怕不日就会有丧报传来，下昌平一败，瘿陶也只有死守之兵，无反攻之力了。”

    “大哥，把黄巾力士给我，我去给二哥报仇！”张梁双目充血，他们兄弟三人这么多年都一起走过来了，现在突闻死讯，根本无法接受，只想立刻带兵去报仇。

    “你要去，恐怕我还得为你收尸...”张角虽然也极怒，但依旧保持着冷静。

    “幽州军南下后，我军就是彻底的孤军了，看来，洛阳的暗子必须动了。”

    “洛阳的暗子？”张梁有些不明白。

    “现在我教唯一的胜机，就是朝廷临阵换帅。”张角看向西方说道“朝廷中却有谋臣良将，但庸才也是不少，只要临阵易帅，我们就有胜机。昔日光武昆阳一战而王莽亡，我张角为何不能广宗一役亡汉室！

    三弟，二弟的仇自然要报，但不急于一时，等先败了卢植，再和幽州军算账！”

    张角的话让张梁收起了急切的复仇之心，只是拼命的操练兵马，等待决战的时机。

    再说张角，找出密藏的一只信鸽，写下暗语，将其放飞。

    看着信鸽飞向洛阳，张角不由观察起了天象。

    “紫微星确实在动，汉室气数的确将尽，莫非天命另有他人？”

    要是马强在这里，一定会告诉他，什么紫微星动，天命有变，紫微星这东西就没消停过，只要宇宙还在运转，它就会一直变来变去。

    封建迷信害死人啊！

