    一百九十七章开学了，真开心…实话！

    无休止的轮回似乎结束了……

    至于说辰逸为什么会知道，而不是又是告诉他的，原因和简单，丫硬生生的背着唇ri在学校门口站了一夜能不知道吗？

    开学了，真开心——这可以说是本世纪最大的谎言了，但是对现在的辰逸来说，这简直太棒了！

    话说这个时候是不是犯犯二，对天狂吼一声：劳资终于打破轮回了？

    清晨……一大帮子学生从四面八方纷涌而来，见到辰逸后纷纷都停了下来，每一个敢进校门——提心吊胆外加熬了一夜的双眼，原本就够红了，现在更是红的能滴出血来，谁看到不渗啊？

    背着昨天玩的太疯，彻夜未归的唇ri，辰逸耸了耸肩，率先踏入了校门，其他学生顿时受到大赦一般，校门槛立刻被踩平一层。

    不过话说回来，唇ri的老爸老妈也够有放心的啊，自己的女儿彻夜未归，竟然一个电话都不打过来？真有够放心的啊，就不怕自己的女儿被什么xx之类的拐走？

    或者说就是打心底的对自己的女儿够放心？

    说实在的，辰逸一只很想见识见识凉宫唇ri的父母，能生出这么逆天的女儿肯定不是一般人——一般人哪能消受的起啊，牛人一般不都是天煞孤星来着？

    一向精力无限，每天起得比那啥早，睡的比那啥晚的唇ri在辰逸进了学校好一会了，竟然还没有醒过来？

    或者说是干脆不想醒来？

    那没办法了，继续当根木头站在那吧……总会醒来的不是，她是唇ri！不是那需要用‘深情’的一吻来唤醒的睡美人！

    说道睡美人辰逸就想到了童话故事，在他年幼无知的时候，童话故事里的公主都是善良美丽的，王子都是正义的，王后都是邪恶的……

    但是现在懂事了，知道了公主不一定都是善良美丽的，还有可能是阴谋家，王子不一定是正义的，还tm可能是恋尸癖！王后不一定是邪恶的，只因那个时代的国王大多都tm是萝莉控！

    至于睡美人的故事真实版的……啧！毁童年什么的，辰感觉自己早就没童年那种玩意了！

    “今天早上就是你堵在学校门口的？还没一个人敢进来？这么拽？”这是挑事的？

    咱有做堵门这种事吗？咱分明就是等待好不？那么大一个门，你们可以随便进的不是？辰逸看着将自己的围起来的一帮子，话说围人很有气势吗？辰逸到不这么觉得，从幻想乡里随便拉出来一个小妖怪都比你们嗨皮！

    虽然想在她们身上看出什么气势之类的纯属做梦……呃～幽香那神级气场另算……

    “一边凉快去！敢把她吵醒你们就完了！”算起来辰逸也算是老妖怪了，我可以和你们平等相处，但你丫的敢在咱头上动土，弄死你们哎！

    “你……”说到底辰逸在这学校的威慑力还是极高的，先不说三头六臂膀大腰圆虎背熊腰有面目清秀，一天三顿顿顿人肉什么的，毕竟辰逸就算是这样做了也没人相信是吧。

    但是空手碎石板什么的见过的可是不少，唇ri平时没事敲诈别的社团是，都是靠着辰逸这一手当恶人的，轻车熟路了都！然后可不要以为唇ri会去当善人，唱白脸，她只会更恶，落井下石、过河拆桥这种事……

    “你什么你！识相的赶紧找个凉快的地方玩蛋去，少在这里唧唧歪歪的，咱今天心情好……”辰逸这可是大实话啊，刚刚摆脱了了无休止的轮回，心情不好才怪呢，搁平常这早就一脚撩上去的事。

    某暴漫曾经说到，愤怒打架动手的时候智商会瞬间降到零，然后恢复……

    相比大家也见过吧，童鞋之间打架的时候，嗯！的确很疯狂，但是被人拉开后，丫竟然不打直接开骂了！

    原因就是旁边有人拉着，等他们骂的正嗨时，可以考虑一下直接放手围观的，捎带手的看下他们的反应，是放两句狠话闪人涅，还是尴尬中硬着头皮接着上……

    “混蛋！今天我就教育教育你怎样尊重学长！”一智商进入短路的学生对着辰逸挥出了拳头，肌肉不错，一看就是为了吸引小女生下过一阵工夫锻炼过的，当然也是捎带手把大脑里的那部分也顺势锻炼了一下。

    然后他就飞了出去，妥妥的！没得商量！就算是在弱小的狮子弄死一只蚂蚁也是情理之中的不是？

    “啊～哈！睡得好饱。”唇ri醒了，没有少女的那般不好意思，理所当然的从辰逸的背上下来，涨了个懒腰，“已经开学了啊，哟西！让我们迎接新的校园生活吧！嗯？”

    “这么多人围着我们干什么？”说了一通豪言壮语的唇ri不解的看着将他们围起来的一大帮张着大嘴，处于呆滞的‘学长’们。

    “谁知道呢？也许是看我背着一名青春美少女上学，让他们这帮光棍感觉到不满，来找事吧。”辰逸耸了耸肩。

    “是这样吗？那就赶紧动手把他们全都……”说着唇ri比划了一个划脖子的动作，当在场的人身子一寒，“正好作为开学来的第一件趣事！我就说嘛，学校的生活没有打架怎么说的过去！”

    “给你三分……不，一分钟好了，本团长看着呢！”

    呐！这帮人该不会就是唇ri你提前就预想好了吧，不然的话谁会没事闲着去做自寻死路这种坑爹的事呢？

    被唇ri选上的你们不知道到时是幸运还是倒霉，先动手再说吧！

    反正自己的名声在这个学校已经被祸害的差不多了，再添上一笔也没什么的，毕竟这样一来也是有好处的，殊不知现在辰逸的鞋柜已经不会在隔三岔五的就多出几封洒着香水，带着唇印，写着晚上x点在xx地方等你的信封了……

    这事辰逸可没让唇ri知道，要是让她知道了，指不定第二天全世界的香水工厂，信函工厂就要全部倒闭了。

    然后就是同学们之间的瞎扯吹牛，比如我在这个暑假去哪里旅游了云云，我这这个暑假干了什么云云……殊不知你们全都已经tm的蛋崩菊裂般的轮回了44444次！

    教室里，辰逸正在卖力的抄着唇ri暑假作业，除开他自己的那几本外，他的旁边还摞着厚厚的一沓子——辉夜她们的。

    卧槽！为毛老子要干写作业这种事啊！上千年未动过笔了有木有！

    看着辰逸几乎拖着残影的手，笔芯也是换的飞快，原本喧闹的教室顿时安静下来，这根本就一人型打印机啊！

    “呼～～！累死了！”随着最后一个字写完，辰逸狠狠的松了口气，手上饱受摧残的笔彻底报废，成了一堆塑料渣。

    “终于写完了，这活还真不是人干的……”

    “老大！拜托了！”一下课，谷口就一副掐媚的样子来到辰逸身边，高举的自己的暑假作业。身后还有一帮子表示从不知道暑假写作业为何物，开学猛写的苦逼熊孩子们……

    看样子只要辰逸敢接下来谷口的，后面的那一帮子熊孩子就会一拥而上……辰逸在学校的名声不咋滴，但是在班里还是很好的……外班敢来挑事的都被辰逸一顿暴揍后踹了出去，不好才怪呢！

    “啊～”辰逸带着兔基斯般的眼神看着谷口，让谷口不计咽了口口水，然后辰逸慢悠悠的转过头，左手握拳，右臂伸直，一拳砸了下去，清脆渗人的声音荡漾出去……

    “啊～我手断了，恐怕写不成了，你们自己努力吧……”辰逸看着脸上发青的谷口，慢悠悠的说道。

    哗啦一声，谷口身后的熊孩子们顿时四散而去，一时间只剩下谷口一人孤军奋战了……

    “我…我自己努力吧……”谷口的舌头打着结，“辰逸……同学，你不去医务室吗？”

    “干嘛要去？我不是好好的吗？”辰逸的伸出右臂，挥了挥完全没有骨折的样子。

    被骗了……谷口颓然的叹了口气，乖乖的回到了自己的座位上一脸苦逼的写起来自己的暑假作业，班长不在，就先拿班长的抄吧……

    小样的，给我斗，你还嫩了点……

    囧虚对此表示望而止步，不知为是什么，总有一种松了口气的感觉，就好像是终于解脱了一般。

    然后上课期间辰逸一如既往的翘课了，班里的同学对与教室的最后一排常常空白也都表示习以为常了——sos团的人嘛，都很神奇来着。

    接着就是不知怎么的，妹红最近似乎对自己更爱发脾气了，似乎是处于那什么傲娇期什么的。

    处于有了心眼后，辰逸敏锐的察觉到妹红这样做是出于某种不好意思的意味？要不去问问？

    辉夜最近的态度变得对辰逸也显得有些暧昧起来，虽然平时就这样了，但辰逸照样察觉到了辉夜跟妹红一样，也隐瞒了什么……

    有希的游戏也做好了，至于游戏的类型，看辰逸那张纠结的脸就知道了……最！最！最tm关键的地方是在游戏里他是属于被攻略的一方……

    有希你到底想干什么啊！这是要逆天啊！！

    用有希的话来讲，就是这个游戏里将辰逸的习性做到了70%上下的还原，攻略与反攻略路线交织无数。

    “我有很多备份。”这是有希拿出这款游戏的时候所说的话，强烈的打压了某人打算毁灭‘证物’的想法……

