    男人的骄傲就像头顶的王冠,被踩入了泥淖里。

    齐戎松开的手掌鲜血淋漓,染红了身下雪白的褥子,他垂下头,蓬松的乱发将五官乱糟糟地盖了个透彻,仿佛一脚踩在了悬崖,生死,不过就是冉清荣一句话的事罢了。

    冉清荣也没想到三言两语便逼出了他的话，在房外，她想了很多,整理了很多言辞，但都没有派上用场，齐戎却已坦坦荡荡地承认了。

    四周仿佛有一层渺渺的雾水,人一头扎进里头,什么都是朦胧的，冉清荣一呼吸,就吹散了齐戎眼前的雾,他后怕地闭起了眼。

    冉清荣只是提了一口气,缓缓道：“什么时候的事？”

    刚成婚时,齐戎在这床笫之间虽然算不得是勇猛强健,但至少不能算弱,冉清荣偶尔还嫌弃过他不知节制。

    都已经被判处极刑，齐戎反倒放开了，目光低垂,“你记不记得咱俩两年前在御花园里那次？”

    “哪次？”冉清荣一问,只见齐戎微微抬起了眼眸，她立刻后悔了，那一次……

    冉清荣清丽的脸颊已漫过了红云。

    说他不知节制就是那一次了，非要拽着她滚到花丛里来。

    结果那日二皇子豢养的野猪失控了，钻入了御花园，到处一片忙乱，齐戎和她正在要紧关头，兵荒马乱地停不下来，结果被猛然间冲进草丛里的长鬃毛野猪的大长脸一吓，齐戎就软软地倒在她身上了，野猪从两人的背上窜了过去，倏地一下像流星似的冲出了花苑。

    他在东宫休养了足足两个月身上的伤才好全，但冉清荣也只当他是受了外伤，原来竟然还……

    冉清荣红了眼眶，往一旁绣着花鸟虫鱼的碧纱屏风瞟了一眼，将涩意一点点逼退回眼眶，“那两个良娣又是怎么一回事？”

    齐戎低着头，“我知道，我身体这样了，母后一定会为难你，旁人也会看笑话，我……没法承认是我的问题。那时，我心里还存着希冀，以为能治好，只能一边私底下看大夫用偏方，一边迎合母后，答应让她们两人留在东宫。”

    很坦诚。

    “后来呢？”

    齐戎不肯对众承认身体缺陷，一是因为那时只是初染怪病，也许有机会治好，二是因为一旦承认，朝里朝外，阖宫上下，都会陷入巨大的一波风浪之中，齐戚和齐咸必定群起攻讦他，后果不堪设想。

    冉清荣不怪他将责任推到女人身上，但是，为什么要瞒着她！

    齐戎自嘲道：“清荣，没有哪个男人肯在心爱的妻子面前承认这个的。”

    冉清荣莫名其妙地有几分好笑了，“所以，你瞒着我，一个人承受这些？这几年，皇上、还有那些拥护太子殿下的大臣，是不是给你多重施压了？你一个人受着，却从来不告诉我？”

    齐戎皱眉。

    冉清荣冷冷地背过了手，“所以，你和你的两个侍妾寻欢作乐，是做给皇后看，做给我看的？”

    齐戎道：“我渐渐地发觉，我是真的治不好了，就一辈子……这样了，我不想耽误你。”

    冉清荣道：“你可以把你的状况告诉我，是去是留，给我决定。不要以为你自作主张地逼走我，就是为了我好，你隐瞒我，欺骗我，难道就因为你这个病我就要全部原谅你，觉得你无私伟大？”

    “不，”齐戎抬起了头，目光贪婪地在她脸颊上逡巡，“既然如此，我们就……了断了的好，你还有大把韶华，不必原谅我，我不值得。”

    这个男人，一边说着什么不值得，一边唯恐看她不够似的打量着她，冉清荣红着脸，不知是气得还是羞得，“话说开了，就这样了。”

    冉清荣转身就走了出去。

    留下齐戎，沉默地一个人坐在胡床上，自失地将脸埋入了衣领之间。

    什么都已经告诉她了，这一回她可以走得彻彻底底，彻底走出被他耽误的几年光阴，活成她少女时端正而恣意的模样。

    冉清荣只是觉得，从齐咸的书房里走出之后，连辽西阴冷的东北风也柔和了不少，扑在脸颊上是一种温柔的湿意，她拍了拍脸，为了降火，去前屋喝了点茶。

    她靠着透风的木牖，手指不疾不徐地点着檀木几案，思绪一点点冷静下来，抽丝剥茧，两个良娣不是齐戎招进宫的，那时他已落下病根，因而这两年来他压根没碰过她们，那么素日里如胶似漆的情状，全是装的，用来骗她的。

    只要太子偏宠小妾，都不去太子妃的房里看一眼，生得出生不出孩子，自然与她无关，何况她已经有了莺莺，旁人自然不会背地里嚼她什么舌根。

    只是两个良娣……难道太子对她们反复无常，她们心里就没有个底么？

    她们知道不知道齐戎的隐疾？

    冉清荣没法顾虑太多，将青瓷茶盏倒扣在几案上，便踅回了齐戎房间。

    齐戎将脸埋在衣领里，手里攥着那封红的和离书，死一样的静默。

    白皙的手掌上全是冻疮，还有殷红的血，一缕一缕地沿着雪白的被褥滚落，这画面怎么看都有种凄凉和哀艳。

    冉清荣怔了一瞬，疾步走了上去，一把抓住了他滴血的手，“齐戎！你这是做甚么！”

    想自残？

    想博取同情？

    齐戎不动声色地将手抽了回来，“清荣，我……就这样了，和离书我收了，你回去罢，好好对莺莺，我很爱她，但我不敢说，请你转告她。”

    越说，竟越荒谬得像是临终遗言，冉清荣的眉心狠狠地一跳，二十年来被逼得沉着矜重的一颗心像被碾在磨盘底下的一盘豆子，噼里啪啦地乱溅，“你竟敢说你爱莺莺？这两年，你有尽过做父亲的责任，好好爱她好好保护她？莺莺哭着要父王带她去关外看羊，你知道么？她生了病，浑身滚烫地躺在我怀里的时候，你知道么？她会叫第一声‘父王’的时候，你知道么？你在哪？”

    “……我，我不是一个好父亲。”

    冉清荣没忍住，刷地两声，滚烫的泪吊在了齐戎背上，他一怔，扬起了头，冉清荣哭着给了他一个耳光，“啪”地一声脆响，齐戎被打得歪过了头，宿醉酒醒，加上一记耳光，齐戎闷头闷脑地险些倒地不起，冉清荣将他拽起来，搂住了他的脖子拥了上去。

    “呜呜……我为什么摊上了你这么个男人！”冉清荣恨极，一口要在他的肩膀上，两手捶打着他的背，拳拳到肉，“我就是命苦！齐戎，我怎么就不开眼看中了你！”

    “你以为你走了莺莺就能被交到我手里么？皇后本来就不喜欢我，她只会霸着莺莺，嘴上说着让我进宫，可事实上我的马车在宫门口就能被拦下！难道这就是你要的成全？你走了，一走了之，可我和莺莺怎么办？”

    “我……”齐戎没考虑到这个问题，没想到母后还是一意孤行要为难冉清荣母女，只是，“清荣，我现在这副身体，即便回了上京，储君之位将来也不会是我的，那时会是众矢之的，你们也会受到牵连。”

    冉清荣一拳砸他后背，咬着嘴唇，一个字一抽噎道：“我记得薛人玉说，有个紫麟草能治你的病。”

    齐戎苦笑，“找不到的，我费尽心机找了两年了。清荣，我一次一次地鼓足勇气去找各路神医，可只是一次一次地失败告终，我早就、都放弃了。”

    冉清荣摇头，泪水像珠子似的落，烫得齐戎脖颈如火缠绕，一直烧到肺腑，“那就一直找，一直找，我陪你找，总好过坐以待毙。”

    “清荣？”齐戎不敢相信自己听到了什么，错愕地扭过头望着冉清荣清丽的脸庞，她涨红着脸，咬嘴唇道，“总有一日能找到的，就算找不到也没关系，我与哪个男人在一起，又不是为了这些事，何况我们已经有了一个贴心的女儿，我已经满足了。”

    “清荣……”齐戎说不出话来，字都哽在喉咙里，发涩。他温柔地替她擦去眼泪，懊悔地望着她，“对不起，是我对不起你，让你受了委屈。”

    冉清荣将他手掌上的伤口掰过来，心疼地蹙眉，“再不要不爱惜自己了。”

    “我想，要不我们找个理由将莺莺接过来？”

    齐戎小心地与冉清荣商量，“辽西也盛产牛羊。”

    难为他将她方才那番话听进去了，冉清荣心里才好受了一些，嘴硬道：“你回不回上京是你的事儿，别的我不管，你的两个良娣你得给我个交代，还有，莺莺还小，要接她你要亲自去。”

    “我……”

    冉清荣道：“辽西通西域，风情杂烩，能人异士不少，我先带你找几个巫医看看。”

    齐戎见冉清荣如此热忱要为他治病，心里半冷半热，很想告诉她，没有用的，他是一朝太子，能想的法子都想了，可就是没有半点效用。

    ……

    年节之后，齐野下令筹建景阳王府。

    容恪寄了一封信，托人送到辽西。

    冉烟浓急着问信里内容，容恪笑道：“记得江秋白问我那个问题么？”

    那个问题……冉烟浓脸颊一红，瞪了他一眼，容恪笑意温和地将她抱入了怀里，“他当真去问了薛人玉，薛人玉给了他一套内家拳的拳谱，据说是脱胎于五禽戏而来，专修此道，他练了半个月说有些用，我让他手抄了一本，给太子寄过去了。”

    冉烟浓红着脸道：“那恪哥哥练吗？”

    容恪眉一挑，笑吟吟道：“浓浓觉得我需要练？那好，那我也……”

    羞得冉烟浓一把捂住了他的嘴唇，她怀孕还没过头三月呢，哪能给他胡来！不过说愁也愁，她到现在还没找着合适的时机同他说她怀孕的事儿。

