    当韩非晋级帝尊后，其实就大致就有些明白了一些事情。

    比如，大道相吸理论也不是全无用处，比如此人掌力之法则，而且恰恰和自己的力之法则类型极其类似。但此间天地被龟甲封天阵封禁，所以拥有的法则之力有限，这时候谁的法则之力掌握更强，或者说谁更厉害，谁就掌握着主动权。

    当然了，前提是得有封禁一方空间的能力。而且，得走的法则类似。

    韩非之所以留下这人，也有想试验一下的意思。

    此刻，此人感受到自己此间法则尽数被韩非剥夺，露出惊骇之色：“你也只是证道境，为何能全方位压制我？”

    韩非摸了摸下巴：“可能，这就是极道的另一大优势吧！”

    “极道？”

    此人豁然色变，极道修行者？他有点儿想骂人，这么重要的情报，为何会半点儿消息也无，让他们这些人来狩猎同境极道修行者，这不是扯淡么？

    同境之下，能压制极道的，只能还是极道，要么就是有很多人联手御敌才行。

    韩非冷冷一笑：“所以，我真的很想知道，你们这些来找我麻烦的，是都是你这级别呢，还是有逍遥境强者呢？”

    此人脸色难看至极：“韩非，就算你走上了极道，但是终究只有一个人。你知道此番来围杀你的人有多少么？”

    韩非笑道：“哈哈，我虚空神殿旳人，什么时候怕过人海战术？我倒也有个简单的问题想问你。你们这些人，到底是在针对我虚空神殿的身份呢，还是在针对我人族呢？或者说，两者都有？”

    “你以为我会告诉你？”

    韩非嘴角微微勾起：“其实你说不说，对我来说都一样。留下你，只是为了方便搜魂而已。”

    “盗~”

    此人眉心，镇魂神器三角鼎出现，不过再一声“盗”声传来，他骇然发现自己的镇魂神器竟然和自己断了联系。

    最后一声“盗”，他的神志已经模糊。韩非独留此人，就是为了搜魂而已。此时一掌摁在此人的眉心，直接拍的他七窍喷血，星珠震荡。

    虚无之线扣出，纵然此人已有部分清明之意，可骇然发现，自己神魂遭受重创，竟然无法控制自身了。

    而韩非则顺利地看到了一些信息。

    “中海神州，玉鼎门？”

    韩非看了一些信息，此人果然是来自中海神州。这玉鼎门，昔日曾被雷横师兄横扫，这是打不过雷横，要拿自己来撒气了。

    韩非冷笑一声，打不过雷横，就一定能打得过我？这是什么逻辑？

    想要真的直接擒拿我，不敢来长生境，也至少来逍遥境吧？以为派几个自以为很强的证道巅峰，就能将自己拿下，这玉鼎门不被横扫，谁被横扫？

    从此人的记忆中，韩非看到，此番准备围杀自己的人，好像还不少。光是他们碰过头的，就有七八家，没碰头的有很多家，每家似乎都有两三个帝尊。甚至，其中有好几个逍遥境。

    当然了，来者中没有长生境。或许他们也知道，真若安排长生境强者来，恐怕他们距离灭门也就不远了。这，就是虚空神殿打出来的规矩。

    可惜，韩非最想找的答案并没有找到，此人是针对自己而来。但他想知道的，是谁不想让人族崛起。

    历史上，人族崛起不是一次两次。崛起后的人族肯定是不会弱的。即便如此，人族还是走向了没落。这背后，必然隐藏着一个可怕而强大的势力，他们想方设法地让人族走向了没落，又如何会让人族重新崛起呢？

    所以，敌人的源头需要找出来，否则自己会很被动。

    “既然你们不知道，那就找下一批好了。”

    韩非将那个被自己轰没了的家伙，以天启神术复苏了一块血残骸后，将此三人的尸骸，收入本命星辰中，才算结束。

    毕竟是证道境强者的本命星辰，其上资源无数，凭白浪费了可不好，这些资源，拿给人族用，那也得用好久呢。

    “嗡！”

    “轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……”

    撤掉了龟甲封天阵，接连三道大道裂痕出现。这是没办法的事情，龟甲封天阵最多持续三天。

    不管韩非撤不撤掉龟甲封天阵，想要继续狩猎，肯定会出现大道裂痕。与其如此，不如直接撤掉，他也想看看，到底有多少人来找自己的麻烦。

    同一时间。

    混沌废土外围区域，数百处地方，接连有人影掠出虚空。

    “一连三条大道裂痕，间隔如此密集，看来有三人被强势轰杀了啊！”

    “出来了。”

    有人直接断定，韩非已经离开了混沌废土。他们在这里已经苦守百年，期间都没出过差错，偏偏今日，三大帝尊接连陨落，他们能想到的，只有韩非出来了。否则他们不应该有敌人。

    有人道：“不要乱，此三人是瞬间连陨，意味着出手之人的实力非常强。有瞬杀三大帝尊的实力。韩非才什么境界，就算他证道了，就算他是虚空神殿的弟子，就算他短短百年，已经有了逍遥境的实力，也不可能瞬杀三大帝尊。”

    “不错，此行前来围猎韩非之人，没有一个是弱者，否则也没资格参与此番围杀。所以能做到连杀三人者，实力最低也要逍遥境巅峰，甚至是长生境才行。”

    “会不会韩非有其他帮手？”

    “不管是不是有帮手，先靠过去看看。此番可不止一家两家对他出手。到时候，只要多家强者暂时联合，就不信那人有那本事一下子对付得了所有人。而且，就算对方是长生境，呵，也不是没有办法。”

    能不远万里，从中海神州过来猎杀韩非的人，要么是被派出来的精英，要么是主动请求过来的真正的天骄。这些人，大场面见多了，顶级强者也不少。

    他们当然知道虚空神殿的强大，但是历史上，也不乏虚空神殿强者陨落的事情。有些劫，历得过就历的过，没有扛住的，都陨落在岁月的长河中。韩非自己也知道，在他之前，虚空神殿可不止这么点人的。

    只是，有人陨落在星海，有人在海界尚未成长起来，就在历练中陨落。

    此刻，韩非连斩三位帝尊，却并未离开，他也没想过离开。

    到了帝尊境，人家也不会给你这个机会，一个一個地等着你去猎杀。至目前为止，韩非只有少数几次单独猎杀过证道境强者的经验，大多数时候，还是正面战斗居多。

    所以，他准备好好地打一架，至于要不要跑，什么时候跑，那就得看这架能不能打了。

    当然了，他也不是站在原地等，虚界作为空间大道中，少数人掌握的特殊空间，该用起来，自然还是要用的。

    只是半炷香不到的功夫，便有一连七人赶至。这次，似乎汇聚了三大势力的强者。因为他们身上穿着的服饰是不一样的。

    韩非看见，这其中有三个壮汉，双臂裸露，双臂粗大，隆起的肌肉，硬硬实实，就像一块块坚固的精矿一般。

    还有两名女子，清瘦的很，但战衣相当的特别。她们一身黑色皮质劲装，发丝上都挂着叮铃铃的银饰，手腕和脚腕都有特殊的防护，肩膀，背后都有倒刺软甲，看起来像是黑道大姐般的打扮。

    这种类型，看上去就不是力量型的，也没有剑修的气质，韩非更倾向于他们是修炼神魂类的强者。

    另外俩人，一人负琴，一人持笛，不用看，这俩人很明显就是神魂攻杀一类的，而且绝对不是弱者。

    试想一下，如果这俩人很弱，容易被近身，可能随便一个证道境都能秒杀他们。但是他们却出现在这里，意味着他们有自信，不是谁都能近他们的身的。

    能有这种底气，说明他们的神魂攻杀之术，非常强悍。

    韩非从虚界中看到这一切，心说这些人还真是各种各样的，以前都不知道海界有这么多的帝尊。

    偷袭这几人，孤注一掷的话，韩非觉得应该有一次机会，但也只有一次机会。所以，偷袭谁就很重要。

    他略一思索，就打定了主意。

    此七人，一路急行，并未交谈。

    忽然之间，极其细微的虚空波动出现。那三个壮硕的大汉还没有察觉，但是琴师却忽然转身，曲指一弹，玄音如刀，破碎虚空，在此击出手之际，他已经一手拖住了琴体，都不需要正面抚琴，反手已经准备拨弄琴弦。反应之迅速，韩非都不由得惊叹，好敏锐的家伙。

    而那持笛的强者几乎是和那抚琴之人同时反应过来的，那人根本都没有吹笛，只是唇齿微动，天地间便出现悠扬笛音，这还不算，此人双眸中绽放紫色光芒，竟是一种幻瞳。

    韩非尚未及至，天地间已然焕然一新，仿佛诸天魔神降临，在四方虚空，有司掌器乐的通天巨人，似乎在奏乐，混乱之音，似乎想干扰韩非。

    紧跟着那两个女子反应过来，这须臾间，那三大大汉连转头都来不及，身上立刻出现金刚护体罩。

    “无相无极剑。”

    面对这七个人，韩非自然没有大意，他可以找三个人练手，不代表他会找七个人练手。这七个人，第一时间赶至，应该都是对自己实力极度自信的那种。

    否则，任谁看见突然间三条大道裂痕出现，第一反应会是往这里赶来？难道不是联合其他人一起前来？

    但这七个人，来得太快。事实也证明，他们的确很强，从那个琴师就可以看得出来。

    “吼！”

    韩非低吼，仿若龙吟，此刻他大道运转，无敌路现，双目金光灿灿，这瞬间加持的实力和速度，绝对已经攀升至逍遥巅峰。

    他无视了那漫天奏乐的神佛的，无视了那琴师奏出的万道玄音。无视了那两个女子发丝见射出的魂刺。

    “咻咻~”

    无相无极，时光诡术，诸神黄昏，无敌战意……大术并行，无敌加身，那持笛之人心头骇然，当他和韩非眼神相对的那一刻，就知道此人根本没有被自己的幻瞳影响，而且笛音破碎，魂音根本无法阻挡对方寸步。而且，此人速度太快在，继续吹笛已然来不及了，他的眉心闪动。

    但他并不是准备释放星珠一击，而是瞬间唤出了一只巨蚌。

    他知道，星珠一击根本来不及，这时候，想要保命，唯有牺牲自己的伴生灵。

    “咔~噗~”

    伴生灵被一剑洞穿，根本无法抵挡这一剑。那人自己也没有料想到，那堪比极品神器的甲壳，竟然连偷袭者的一击都没能挡住。

    “逍遥境？”

    下一刻，此人眉心浮现一根玉笛，自然是镇魂神器出现了。没办法，他需要争取时间。

    可出乎他预料的是，镇魂神器出现的瞬间，就莫名消失了，反而出现在韩非那边。

    “魂爆。”

    此人见来不及星珠御敌了，选择了最直接了当的办法，以魂爆之力，挡住韩非。

    可他的眼中，韩非却是无视了这无穷魂爆之力，已经直抵自己眉心。

    “怎么可能？”

    这人有些意外，这人为何破自己四重保命手段？为什么？

    “噗！”

    “叮叮叮！”

    “铛铛铛！”

    韩非一剑得逞，但是终究是被那伴生灵耽搁了一点时间。就是这一点时间，数以千计的玄音斩在自己身上，神魂颇受震荡。

    而那两个女子，发丝中迸射出来的，是数十道如细针般的魂针，竟然扎穿了自己的无敌意志屏障。

    “刷！”

    这须臾间，韩非不退反进，这持笛的强者不管是谁，此刻必死无疑。但是这琴师是个麻烦，此人反应太快，魂力极强。虽非极道，但是实力却根本不是证道境，而是逍遥境。

    此刻，自己距离那琴师的距离极短，这是击杀他的最好时间。

    虽然此人第一时间就爆退了出去，但韩非如影随形，手中不知何时出现了一柄剪刀。

    这琴师看见这柄剪刀的时候就知道大事不妙，对方在击杀一人的情况下，硬扛着两位帝尊的攻击，也要对自己出手，而且还拿出了一把剪刀，这绝对不是什么简单的事情。

    “咔擦！”

    果然，下一刻，琴师感觉自己失去了速度。

    但也就在同时，琴师眉心恐怖的能量冲击，直冲韩非。

    他和那持笛者不一样，韩非第一个出手目标是持笛者，之所以陨落，是因为韩非袭杀得太快，而且手段极多。

    但是琴师不同，见识了韩非的猎杀本领，他就已经在准备星珠一击，能杀持笛者，就能杀他，他必须得准备。

    当韩非掏出剪刀的时候，他就知道韩非要出手了，所以他毫不犹豫地释放星珠一击，也就在同时，自己失去了时速法则，整个人横飞出去。

    “嘭~”

    韩非的身影被一击冲飞，逍遥境强者的星珠一击，纵然是长生境，在不必要的情况下，也会避其锋芒，不会硬抗。毕竟，星珠一击是调用这本命星辰的力量，一下子释放出极其恐怖的能量。

    “好强的肉身。”

    一女子惊叹，韩非结结实实挨了琴师的星珠一击，结果竟还能双手合在身前格挡，身上金光灿灿，都没有被破防。

    “好机会！”

    那三个大汉同时出手在，三道恐怖的拳印，碾压被轰飞状态的韩非周围虚空，此拳印上魂力涌动，拳印几乎由法则构成，三人合力，这是要一举将韩非拿下的节奏。

    那琴师微微松了口气，好可怕的敌人，差一点，差一点自己就撂了。可惜了好友，连敌人都没看清，就被一击抹杀了。

    然而，下一刻，这琴师豁然色变，他想动，但一道剑芒却自其脑后刹那间穿刺而出。

    至此，他才知道，原来有两个敌人。

    只可惜，他并不知道，自己反应极快的星珠一击，只是击退了一道分身而已。

    “双子合一。”

    “嗡！”

    韩非一下子就吧这琴师和持笛者的尸骸给捞走，然后才现身在剩下那五人面前。

    此刻，这五人骇然，这特么，人怎么在这？合着他们刚才攻击的，只是个假的？

    “桀桀……诸位，找我吗？”

    韩非冷笑一声，而对面那五人，只觉得头皮有点发麻。这人好强，前后一息时间不到，就绝杀了一位逍遥境，一道证道巅峰。

    这可是绝音山的变态啊！每一个都是神魂之力超强，战意意识极其恐怖的怪物。可这样的怪物，瞬息间就被干掉了两个。

    却见那三个大汉呈三角站立，此刻倒是没想着跟韩非厮杀了，因为他们发现韩非似乎强的有些可怕。

    只听其中一人道：“我们只要拖住你片刻，你便插翅难飞。”

    言外之意，此人就是告诉韩非，你再不跑，别的帝尊就要到了，到时候你想跑也跑不掉了。

    而韩非并未说话，但他的肩头，却突然出现了一只黑色的乌鸦的。

    “不好！帝雀……”

    下一刻，就看见这三名大汉，眼中赤红一片，竟然莫名地相互攻击起来。

    “跑！”

    剩下的那两名女子，终于确定了来者的身份，可不就是他们此行的目标韩非么？

    只是，这个韩非强得有点离谱了，而且手段惊人。

    刚才，她们的诛魂刺都没能刺穿韩非，刚刚透过那无敌金光，就被一片砂砾给阻挡了。

    现在，身边盟友三去其二，只剩下她们两个，和这种变态打，实在太危险了。

    可是，便在这一刻，天黑了，龟甲封天阵再现。

    “抱歉，现在想走，已经晚了。”

    此二女见状，知道退无可退，韩非已经把她们逼上绝路。

    只听其中一人道：“现在不击杀他们三个，等回头挣脱出来，便是五打一的格局。”

    韩非微微一笑：“试探我？明确地告诉你们，他们三个醒不过来了。你们以为，什么人都能从帝雀的诅咒下醒过来？”

    顿时，两女心头一沉，一个韩非就已经足够难缠了，现在又多了一个帝雀。

    俩人交换了一个眼神：“坚持百息，必有人至。”

    其中一女子道：“我们可以退出这场厮杀，另外你想知道什么，我们都可以告诉你。”

    然而，韩非双指凝剑，淡淡一笑：“抱歉，我现在不想听。想拖延时间，就凭本事拖吧！”

    韩非出手，一掠而至，这两个女子，同时身体一震，数以数万计的银针，从他们的身上各个角落迸发出来。

    “卧槽！暗器？”

    韩非之前都没发现，这俩女人一身都是暗器。

    此刻，这些银针交织成网，每一根银针上都附着魂力，疯狂地朝着韩非飙射而来。

    “不对，绝不是暗器这么简单。”

    从刚才这两个女人对自己出手的时候，韩非就感觉到了，她们的出手方式很特别，她们的魂杀术具有超强的穿透力，以至于自己的无敌金身竟然可以被穿透，还是倚靠着星海玄沙才抵挡了下来。

    按理说，自己运转大道，开启无敌之眼后，别说是证道境，就算是逍遥境巅峰，想击穿自己的防御都不容易。当然，韩非指的是普通的逍遥境，而这些人，显然都是那种天赋极强，战斗素养很高的存在。

    所以，此刻这两个女人随便就爆发了数以万计的魂刺银针，每一根都具有超强的穿透力，这种力量，绝对不是临时一下子就可以凝聚出来的。韩非试想了一下，如果是自己，在交战的瞬间，肯定凝聚不出来，同一时间，他就算有相应的功法，凝聚十根可能就已经很了不得了。

    而这两个女人只是证道巅峰，这也就说明她们的这魂刺银针，是提前就凝聚好的。哦不，韩非心头一动，她们是提前将魂杀术锁在了这银针之内，交战时，他们可以通过大量的超强穿刺银针，一轮直接拿下敌人。

    “好变态的杀术。还好有无敌金身和星海玄沙双重防护，否则刚才就着了道了。”

    但眼下，数以万计的刺魂银针集中爆发，显然是这两个女人意识到了韩非的强大，所以准备一鼓作气，直接重创韩非。

    但凡换一个人，只要不是纯粹的防御力超强的人，哪怕是逍遥巅峰，面对这一击，可能直接就毙命了。

    若是每一根针的穿透力和杀伤力都这么大，韩非觉得，无敌金身和星海玄沙根本挡不住。

    于是，韩非毫不犹豫地丢出了一枚炼化星辰来。而那两女，见到那炼化星辰之后，脸都绿了。

    “你疯了？”

    “爆~”

    “轰隆隆！”

    帝尊境的炼化星辰，大家都是帝尊，自然是认识的。到了这个帝尊级别，一整颗炼化星辰的引爆，实力要比星珠一击强了十倍百倍。

    所以这两女子看见韩非如此疯狂，心头直接就凉了一片。

    而就炼化星辰引爆那当口，龟甲封天阵的覆盖范围，自动缩小了，韩非已然在大阵外头。

    耀眼的光芒，在龟甲封天阵内经久不息，韩非等了五十余息，都依旧没进去。他心想着，等那几人再被摧残一会儿再说？

    而且，别看这是帝尊的炼化星辰，或许在引爆之时，能将那几人碾碎，但之后，他们重生的可能性很大。

    帝雀：“你这，也就是仗着龟甲级别太高，才能如此肆无忌惮。其实那一击，如果你硬抗，应该也能扛过去的。”

    韩非：“我为什么要硬扛？敌人还有很多，我不可能和每个人死磕。能省事，还是省事一点儿。”

    帝雀；“你不是证道巅峰了么？我的传承记忆中，证道巅峰晋级逍遥境，你也得所有悟才行。”

    韩非：“何为逍遥？你有传承记忆的话，是不是可以直接跨越此境？”

    帝雀：“是！”

    跟着它又道：“每个人的逍遥不同，最直白的意思就是逍遥天地间，笑看红尘，醉梦九天，求自在，求无束。但不是人人都能以此入逍遥的，有人背负仇恨，也能入得逍遥，他对逍遥的领悟就是大仇得报，方证逍遥。有人求一物而不得，得之则入逍遥。有人超凡脱俗，终生孤寂，入凡间历红尘，也可证逍遥。逍遥，是一种心性和态度，非是逍遥世界这么简单。最容易领悟逍遥的时候，无非就是在生死存亡，走投无路的时候，你才能发现你最想要的，究竟是什么？”

    “哦？”

    韩非眉头微皱，生死危局之下？那岂不，今次猎杀，反而是最好的时机？

