    ‘轰！’石头的冲撞让船稍微晃了一下，但却没有什么大碍，爆哮虫顿时大吼道：“是什么东西！”

    所有白骸龙立刻往巨石飞出的地方看去，只见在陆地的海岸边立起了一个巨大的石制‘弹弓’，刚才的巨石就是这个弹弓射出去的。

    “准备射击！把它们都给击毁！”

    一个身穿青色铠甲的白色身影站在了海岸边，而且它的身边还带着大量的卫兵，这些卫兵纷纷立起了这些高达数米的巨型弹弓，并为它们装上了巨石。

    这个身影正是晶狂，它前来指挥战斗了。

    实际上从山上的城堡过来这里要很久，所以它们也拖到快白昼的时候才到来，所有的白骸龙看到晶狂时都纷纷叫道：“那个不是‘勇士’么？”

    “对，是勇士，它来指挥战斗了！”

    晶狂之前就被山之王封为‘勇士’，当然，它也有指挥部队的权利。

    琳觉得晶狂现在已经决定取代王，因此它需要更多的事情来证明自己，光是去过陆地是还不够的，而这些船的出现给了它很好的机会，它只要击毁它们，就能获得白骸龙们的认可！

    当然，它完全不知道在这些船上的对手是多么强大……

    “我们的王遭到刺杀，它无法前来，但我可以带领你们，现在，给我摧毁了那几块漂浮在海上的大木头！”

    士兵们听到命令后立刻行动，它们把一块块石块放到了弹弓之上，然后用力地将弓弦慢慢拉长……

    它们使用一种海藻制造成的绳索绑住弓弦。再让大量的卫兵拉动。琳发现它们用这种方法还能将石头弹的挺远的。不过威力好像并不如‘巨弓’来的强。

    ‘嘭！’在巨响之下，十多块大石头飞出了海岸，大部分都落空掉进了水中，但还有一部分砸在了船身上，虽然没有对船造成什么伤害，但也足以让脑袋虫注意这边。

    实际上脑袋虫不在这里，它还在较远的海上，但是它这些船里的部队已经相当多了。

    “愚钝生物进攻！意外之事！”爆哮虫对着陆地大吼道：“你们这群愚钝之物听好了。你们的骨头以及血肉将会像被碾过沙砾一般平坦！”

    在它的话音落下的那一刻，无数的步兵从船上冒出，它们顺着船身爬进了海中，并朝岸边快速地游去。

    这些生物的数量之密能铺盖周围的海水，有一些白骸龙惊恐地大叫道：“那是黑暗的怪物！那些就是记载在历史上的怪物！”

    “那些怪物难道回来了么？”

    白骸龙们慌张地大叫着，琳记得石板上的确有记载，在创造者‘创造陆地’的时候有很多怪物，看来果然是指的节肢类？

    但平时白骸龙也接触过很多类似的生物，比如虾类或者三叶虫类，它们怎么不觉得那些是怪物？

    晶狂不慌不忙地大叫道：“不要慌张！一般龙全都后退！士兵们上前。守住海滩别让它们靠近！”

    “是！”一个个身披铠甲的卫兵走上前，它们手持着青色的盾牌。形成了一道闪耀的反光之墙挡在了脑袋虫的虫群之前，而别的白骸龙也很及时地都往城市里退去。

    琳发现这群卫兵好像比起王，它们对于晶狂的命令执行的更加迅速，它们之中也有一部分是当初王带去陆地的士兵，它们的确更愿意听从晶狂的命令。

    也许是因为晶狂比较有‘气势’？或者说白骸龙们更为喜欢它？毕竟晶狂的那个性格应该只有少数的一些‘贵民’白骸龙知道而已。

    晶狂也许的确更有可能成为王，即使它不杀掉王也是如此，但是……晶狂这时却挑起了一场……毁灭性的战争。

    “嘎！”在一阵怒吼之下，战争爆发了，第一批脑袋虫的步兵冲上了陆地，它们如镰刀的前肢猛地砍向了在它们面前的敌军！

    ‘铛’！一阵清脆的声音响彻海滩，不少步兵的第一击被白骸龙的铠甲反弹了回来，白骸龙们立刻随之反击，它们手中闪烁青光的剑刃猛落而下，但却也被步兵举起镰刀挡了下来。

    步兵虽小，但本身的甲壳并不脆弱，不过因为身形较小，白骸龙还是稍微占了上风，它们发现用剑砍步兵的头部能伤害它们。

    而步兵则试图用镰刀刺进白骸龙的铠甲缝隙，或者大量的爬到它们身上去攻击，不过聚集在海滩上的白骸龙数量不比步兵少，它们慢慢地开始将步兵击退回去。

    “哇啊！”突然，爆哮虫大吼了一声，这阵声音的震动让一些白骸龙顿时站不稳，而步兵则立刻趁机攻击，它们用尖锐的镰刀末端瞬间刺入了白骸龙的颈部，让它们血如喷泉般涌出。

    “不要被那些声音所影响！”晶狂站在高处大声指挥着，不过它的声音大多数白骸龙都是很难听到的。

    越来越多的步兵从海上游到陆地上，它们不单止攻击白骸龙，还有很多爬到了房屋上，钻进建筑之中到处攻击。

    不过，也有更多的白骸龙士兵在往这边赶来，琳还不清楚白骸龙到底有多少部队，但肯定是不会比脑袋虫的六艘船要少的。

    “呜哦？撤退！愚钝的生物，下次再见！”

    突然爆哮虫喊出了一句奇怪的话，然后所有的步兵突然转头跳进了海中，往船的方向游了过去。

    “……它们跑了！”白骸龙们见状顿时叫道：“我们胜利了！”

    “哦哦哦哦哦！”所有白骸龙都欢呼了起来道：“太棒了！我们成功地守住了岛屿，没有引怒木之灵！”

    “真不愧是勇士，居然能轻易地赶走那些怪物！”这时那些躲藏的白骸龙也从城市里走了出来，它们为晶狂欢呼：“这是创造者的勇士！”

    在晶狂受到众龙欢呼之时，它却一言不发地走了下来，骑上了它来的时候骑乘的大鸵龙，迅速地往城市之中跑去。

    虽然白骸龙在这次的战斗中的确赢面较大，不过晶狂的确有指挥的能力，但是很奇怪，脑袋虫为什么突然撤退呢？难道说……

    它受到攻击了？(未完待续。。)

    ps：感谢~斧劈石~油脂腰部~想象力丰富啊~意粉屋i~神奇的细胞~的打赏~

    感谢~00121ling~的月票~T

