    第200章 勾搭学生

    离大学围棋大赛的时间越来越近。

    于仙儿听了她父亲的话后，这几天也就来温石的别墅勤快了一些，跟着温石学下棋。

    温石除了照顾孩子，其实也没有多少事情，所以教于仙儿下棋还是没有一点问题的。

    有时候，苏云也会在旁边学习一点。

    不过，她对下棋实在是没有什么天赋，看了许久也看的不是很懂，这样看了一两次后，她也就不怎么看

    了。

    这个时候，孙宽这边，有关温石的一些消息传了过来。

    “最近有一个学生频繁出现在温石的别墅内，他们两个人的关系好像还挺亲密。”

    他的人把于仙儿去别墅找温石的一些照片拿了出来，孙宽看到之后，眼眸微凝，

    “这个学生长相挺普通的啊，温石会好这一口？”

    “我们也不确定啊，不过也说不准啊，这可是个大一新生啊，万一温石就喜欢这样粉嫩的呢？”

    孙宽觉得不太可能，他虽然跟温石是对头，但他可不觉得温石会喜欢这样的女生，她实在是不漂亮啊，

    如果是他的话，就算没有女人，也不会找这样的啊，更何况是温石？

    不过，信不信不重要，重要的是人言可畏啊，只要他在网络上发布一些言论，说他是，那他就是啊。

    想到这些，孙宽点了点头，道：“你把这些照片发到网上，就说温石勾搭学生。”

    “好的，我这就去安排。”

    他的人领命之后退去。

    没多久，这些照片就出现在了网络上。

    “我去，不是吧，温石这么畜生的吗，连学生都不放过？”

    “这温石有毛病吧，家里的老婆那么漂亮，比女明星都要漂亮，他竟然还要去勾搭女学生，关键还在自

    己的别墅，这温石胆子够大啊，他老婆不在家的吗？”

    “就是，就是，这温石也太猖狂了吧，就因为他有钱，就可以为所欲为吗？”

    “这个温石简直不是人啊……”

    看到那些照片后，网络上的不少人开始讨伐起温石来了。

    不过，也有一些比较理智的人，觉得这些照片说明不了什么，而且很多人都相信温石不是那样的人。

    而且，苏云在家，温石怎么可能做这种事情？

    很多地方看起来都是不合理的。

    双方在网络上争吵，不过，看热闹的人毕竟占多数，而且很多人都喜欢八卦，如此，大家不管信还是不

    信，多数人还是会想着让温石陷入这场风波之中的。

    仇富心里，在很多人哪里都是存在的。

    如此以来，支持温石的人根本就不是那些人的对手啊。

    一时间，温石的风评不是很好。

    苏云抱着儿子温夏看温石买来的芙蓉鸟。

    周民的那些鸟友还是很给力的，很快就给温石找来了不同颜色的芙蓉鸟。

    温石把这些芙蓉鸟放进了笼子里，他们在笼子里嬉戏，站在架子上嘟嘟的鸣叫，不管是颜色啊，还是鸣

    叫声，都很不错，比那些鹦鹉的声音要悦耳多了。

    这样欣赏着芙蓉鸟的时候，苏云随便打开手机看了一眼，看到那些照片后，苏云顿时就哼了一声。

    “这些网友实在是太过分了，真会臆测啊，他们竟然诬陷你勾搭于仙儿。”

    温石抱着温柔呢，听到这话，有点奇怪。

    “我勾搭于仙儿，这些人脑子有病吧？”

    温石看了一下手机，看完之后都忍不住想要骂人了。

    “这些人果然有病，就那几张照片，他们就认定我勾搭女学生了？”

    “这些人啊，都不知道该说点他们什么好了，老公，要不要我出面澄清一下。”

    温石想了想，道：“算了吧，这些人巴不得咱们澄清呢，反正他们没有证据，就凭几张照片能做什么啊

    ，先让他们这样说着，我们等等看，这些可都是在别墅门口发现的情景，有人拍下来了，肯定是有人暗

    中监视咱们呢，我们不妨等等看。”

    有人监视他们，这就有点变态了。

    苏云虽然心里气愤的不行，但也觉得温石说的有道理，也就没有再发表什么意见。

    就在这个照片出来后的第二天，大学围棋大赛已经开始了。

    这个比赛参加的学校挺多的，不过比赛的速度很快，一般情况下，两天就能结束。

    因为每个学校能参加的人不多，也就两三个人吧。

    每个省份的大学先进行比拼，最后再来魔都进行最后的对决。

    其他地方其实已经开始了比赛，于仙儿这边开始的时候，差不多就是进入到决赛了。

    每个省份也就几个比赛对手，在魔都进行比赛的，也就几十个人。

    这样的话，两天时间是可以比赛完的。

    于仙儿代表他们学校参加比赛，其他人看到于仙儿的时候，立马就想起了网络上的那些照片。

    “哎呀，这个人不是哪个被温石勾搭的女生吗，她也要参加比赛吗？”

    “我去，魔都这边怎么回事啊，这样品行不端的人，也要让她参加比赛吗？”

    “跟她在一起比赛，真是可耻的啊，哼，我如果遇到了她，就让她立马消失。”

    “没错，没错，让她一轮就结束比赛。”

    参加比赛的人都很生气，于仙儿自然也听到了一些流言蜚语，她也觉得这些人有点可恶，她只是去温石

    的家里学习下棋啊，这些人怎么就都觉得温石对她做了什么？

    这些人难得不用脑子想事情的吗？

    不过，她虽然生气，但却很平静，待会，她会让这些人知道她的厉害的、

    所有说过她的人，她都会在围棋上让他们付出代价。

    所有参赛的人到齐之后，就开始抽签决定对手。

    于仙儿抽签之后，来的了自己对局的地方。

    她刚坐下，一名男子就走了过来。

    那男子看到自己的对手竟然是于仙儿的时候，顿时就忍不住翻了个白眼，一脸的嫌弃。

    “一个大学生主动去温石的家，你可真是丢尽了大学生的脸面啊，怎么，没有钱花了，要去服务温石，

    也对，人家温石多有钱啊，一个晚上给的钱够你花一年了吧？”

    这个男生嘴很毒，说的一点都不客气。

    (本章完)

