    “有！”九人齐声喝道。

    “好，等会就由三长老给你们发放丹药，然后，你们还可以到藏器阁内挑选合适你们的武器”凌苍说道。

    就在三长老给九人发放丹药的时候，凌笑终于姗姗来迟。

    顿时间，所有人都把目光放到了凌笑身上。

    “凌笑见过族长及众长老”凌笑对着上坐的凌苍行礼道。

    “为何迟到？”凌苍没好气地问道。他心里实在是替他这孙子感到头疼，为啥每次都会弄点事非出来呢。

    “回族长，我在炼功，忘了时间”凌笑回答道。

    “念你这么努力，此次就算了，下不为例，到一旁领丹药”凌苍说道。

    “我看这不妥”五长老果然不会放过打击凌笑的机会。他心中早就对凌笑恨之入骨了。

    “五长老你以为如何？”凌苍淡漠地问道。

    “凌笑召唤来迟，理应受罚，不过念他是因努力修炼，可免重罚，但不准其领取丹药和武器，以示惩诫，不然以后谁都可以以炼功为名来迟议事，这分明是藐视长老会，这让我们长老会何以服众”五长老振振有词地说道。

    五长老打的好算盘，他以凌笑迟到为由断绝凌笑选取丹药和武器的机会。要知道在大比之上乃是各大家族的精英，他们都会携带家族最好的丹药，配上最好的武器出来应战，如此可以把自己的战力提高好几倍。

    如果凌笑没有丹药和高阶武器，那么他在比试会很吃亏。因为比赛是一场接一场，直至最后分出胜负为止，每场比赛都会在消耗，没有丹药恢复的话，就算胜出之后，接下来的比赛也会比较吃亏；而武器方便也是如此，自己拿着低阶武器与对手的高阶武器对轰，迟早会兵毁人亡。

    凌苍老目中闪过怒色，他刚要说话，凌笑却率先笑道“族长，五长老说得对，凌笑甘愿受罚，这丹药和武器我就不要了”。

    这时，所有长老以及在场的九名年青一代都对凌笑投去了诧异之色。

    “难道太上长老给有好东西他了？”所有人都闪过这个念头。

    凌苍当然也想到此处，于是点了点头“那就按五长老的意思去办，都散了”，接着他用传音法对凌笑道“浑小子，跟我来内堂”。

    众长老散去，年青一代九人也逐一离开，不过到有两道充满敌意的眼神从凌笑身上掠过，对此凌笑毫不介意。

    凌笑堂哥凌厉走到他身边低声道“没想到你又走到我前面了，不过我迟早会超过你的”。

    凌笑知道他这堂哥是一位修炼狂人，也没打算打击他，于是回答道“我等着你”。

    众人散去，凌笑跟随凌苍到了内堂去。

    “笑儿，你真是越来越放肆了”凌苍神色冷峻地喝道。

    “爷爷，我真的是在闭关，如果不是您让人来叫我，只怕我还在修炼中呢”凌笑解释道。

    “我让人去请你好半天了，你还磨磨蹭蹭，是不是觉得自己修为长进了就可以骄傲自满了”凌苍没好气说道。

    “笑儿不敢”凌笑赶紧躬身道，他知道这次老爷子是生气了。

    凌苍叹了一口气道“算了，我这里有两瓶丹药你先拿去吧”。说罢，他拿出了两瓶丹药向着凌笑递了过去。

    凌笑接住丹药，打了开来一看，居然是二阶生肌丹和疾风丹，只不过这成色太差了，显然当初炼制这丹药的炼药师只是初级水准罢了。

    凌笑在心里嘀咕“这种货色丹药也好意思拿出手，真是丢人”。

    凌笑的表情落到凌苍眼中，凌苍以为他不懂丹药，于是解释道“一瓶是生肌丹比回露丹更高阶的疗伤丹药，另一瓶是疾风丹，在比试的时候遇到不可力敌的对手可以服用，不过你千万不能大意，相信李罗两家都会备有这两样丹药”。

    凌笑盖好瓶子，把两瓶丹药放到了桌面上道“爷爷，这两瓶丹药成色太差，效果不见得有多好，我看您还是留着吧”。

    “你这小子，我知道太上长老护着你，应该也给有丹药你备用，但是这二阶丹药太上长老那里也不多见，你居然不要，是不是想气死爷爷啊！”凌苍恼火道。

    凌笑摇了摇头，从空间戒之中拿出了两瓶丹药放到了凌苍面前“爷爷你看这是什么？”。

    凌苍疑惑地接过凌笑的丹药，然后打开一看，接着又盖上道“原来你早有这两种丹药，不过，爷爷给你的也先收着吧，以防日后会用着”。

    “不是的爷爷，您拿您这两瓶和我那两瓶对比一下”凌笑说道。

    凌苍依其言，把四瓶丹药都打了开来，如此对比之下，才发现他那两瓶丹药的成色确实太过垃圾了。

    “看来还是太上长老收藏有好东西，既然如此，那我就收回来了”凌苍苦笑了一下，然后把自己那两瓶丹药给收好。

    “爷爷，您连我这两瓶也收下吧，反正我用不着”凌笑说道。

    “混蛋，你知不知道这两瓶丹药值多少金币，就算是家族当中也只不过十来瓶的收藏，况且这可是太上长老送给你的，他老人家可不希望你在大比之上有什么闪失，你送给爷爷我有何用”凌苍大声斥喝道。

    二阶丹药在陨石城可是极为珍贵，他以为凌笑不知道其中厉害，当即严厉斥凌笑，防止他骄傲过度了。

    “爷爷您先别生气，您看这些是什么”凌笑如变戏法一般瞬间拿了十几瓶丹药放在了凌苍面前。

    这下凌苍都被震惊到了，他连续打开看着这些丹药，居然全是二阶丹药，除了生肌丹和疾飞丹之外，还有精气丹增士丹……

    “你……你怎么会有这么多丹药，难道这是太上长老毕生的收藏”凌苍大吃一惊地喃喃道，接着他抬头看向凌笑问道“笑儿你老实说，太上长老他怎么了？”。

    “什么怎么了？”凌笑被问得莫明其妙。

    “他老人家是不是……驾鹤西游了？”凌苍露出痛苦之色问道。

    “爷爷你乱说什么，我虽然有一段时间没见老太爷了，可是我觉得老太爷不会这么轻易西……西游了吧？”凌笑无语地应道。

    “那你为何有这么多丹药，还有你手上的空间戒是怎么回事，难道不都是太上长老传给你的么？”凌苍问道。

    凌笑恍然，原来他爷爷以为太上长老去世了，然后把家当都传给他了，他爷爷想得还真是够长远的。

    “爷爷，你误会了，这些丹药都是我自己炼的”凌笑坦白地说道。

    “你……你炼的？”这下凌苍被震惊到了，眼神中透着浓浓的疑惑之色。

    于是，凌笑便把他如何成为炼丹师一事简单地说了一遍。

    一旁的凌苍越听越是惊喜，最后更是哈哈大笑了起来“好……好，没想到我凌家又可以出炼药大师，真是天佑我凌家”。

    “以前我们凌家先辈也有人是炼药师？”凌笑反问道。

    凌苍背负着双手说道“祖族早有记栽，在八百多年前我们凌家曾出现过一位三品炼药大师，当时是我们凌家在陨石城最辉煌的日子，我们凌家也是那时候崛起的，所有大小家族都要巴结我们凌家，当时我们凌家是何等威风，只是如今却是逐渐没落了”。

    “爷爷您也不要灰心，我相信家族在爷爷的带领之下一定可以再现辉煌的”凌笑劝慰道。

    “原本我也是这么想的，可是爷爷老了，力不从心了，所以笑儿，你是我们凌家新一代的希望，以你炼药师的身份，绝对可以重振凌家的声威”凌苍拍着凌笑的肩膀非常慈祥地说道，老目之中充满了幢憬之色。

    “爷爷您太高看我了，老实说我对什么长老族长可没有什么兴趣，看着您和二长老他们斗来斗去的我都觉得累”凌笑应道，顿了一下又问“对了他们最近没有什么动静么？”。

    “笑儿，这些事情你不用理会，爷爷自有主张，眼下你成为炼药师一事还有多少人知道？”凌苍问道。

    “就您知道”。

    “那就好，这事暂时不宜公开，等你突破到灵师阶的时候再公开不迟，还有你那空间戒在外人面前绝对不能展示出来知道么”凌苍嘱咐说道。

    “笑儿知道”凌笑应道。

    木秀于林，风必摧之。

    匹夫无罪，怀壁自罪。

    这道理凌笑还是懂的。

    “笑儿，这次大比你千万小心，我想李家不会放过对付你的机会”凌苍告诫道。

    “笑儿知道”凌笑应道。其实，他在心里却有些不以为然，难道李家还会出现灵师阶高手在现么？灵师阶以下，不是他说大话，他完全可以秒杀了。

    于是，爷孙俩又密谈了好一会儿后，凌笑才离开回去。

    凌苍看着凌笑那气宇轩昂的身影，轻叹道“凌家未来就看你的了”。

    三天时间一转而过，各大家族大比之日终于来临了。

    在市集最中间的广场之地，已经由三大家族出资建好了六个擂台，以供汰淘赛之用，而在最中间用岩石切成的擂台则是留到最后十强赛用的。

    一大清早，在擂台四周早已经聚集满了人流。

    此刻的场面只能用八个字形容——锣鼓喧天，人声鼎沸！

    此次参赛一共有一百五十人，每擂台又分三十人抽签决定对手。

