    良久，一切归于风平浪静。

    傅景琛彻底清醒，他饱足惬意地抱着自家媳妇，看她在自己怀中昏睡。

    第二天早晨八点钟，春花们来叫少奶奶起床。

    因为，今天上午十点整，夏清浅要参加与叶家的谈判会。

    夏清浅醒来时，发现傅景琛嘴角含笑看着她，她对上他漆黑深邃的双眸，忽然想起了昨夜的疯狂，有些难为情的红了脸。

    等她掀开被子准备起床时，更大的尴尬出现了，她竟然是未着寸缕躺在景琛哥哥怀中，问题是这一切毫无保留的暴露在春花们面前。

    “啊……！”她长长地尖叫一声，快速狼狈地缩回被子里，重新又躺到傅景琛的怀抱中，脸羞得通红，整个头埋进那宽厚温暖的胸膛。

    当她的脸颊触碰到他结实温暖的肌肤，这才后知后觉地发现，傅景琛和她一样！这下咋办呢？有一种正在干啥窘事被人捉住的感觉，是不是该让春花们先退出去回避一下？

    春花却轻笑一声：“恭喜少奶奶！”

    所有佣人列队站在床前，齐喊：“恭喜少奶奶！”

    春花亲自拿过一件红色的大斗篷，对着夏清浅说：“来，少奶奶，春花为少奶奶更衣。”这平静淡定的口吻，这习以为常的动作，一下子就将夏清浅的尴尬化为无形。

    傅景琛唇角飞扬：“去吧！今天时间紧。”说着，猛地掀开被子的一角，让她雪白的胴体展露在春花们面前。

    春花迅速用红色斗篷裹住她，紧紧的裹住。

    佣人们一齐用力，将少奶奶连抱带扛地弄进洗手间，开始为少奶奶洗漱。

    等她洗漱完毕，来到楼下餐厅时，老夫人墨如惠和少爷傅景琛已经坐在餐桌前等着她了。叶凡也在。

    见她进来，老夫人眉开眼笑：“清浅，坐！”

    奶奶笑得意味深长，她明白，奶奶早接到她和傅景琛同房的消息了。羞死人，在这帝景苑里，主人们都快没有隐私权了。

    今天早餐的氛围甜得流出蜜来，老夫人墨如惠和少爷傅景琛都在为夏清浅准备早餐！

    叶凡十分不解，看看老夫人，又看看傅景琛。

    傅景琛正在给夏清浅卷她爱吃的煎饼果子。

    而老夫人则是吩咐厨房端来专为夏清浅煮好的红鸡蛋，老夫人亲自动手，把两个红鸡蛋放入夏清浅的餐盘。

    叶凡实在憋不住，带着调侃问：“大哥，你什么时候变成一个宠妻狂魔了？”

    傅景琛横了他一眼，没理他，继续专注于为夏清浅卷煎饼果子。

    叶凡在傅景琛面前讨了个没趣，便装作可怜巴巴的样子，伸出自己面前的餐盘，朝着老夫人喊：“奶奶，叶凡也想要红鸡蛋。”

    老夫人还没来得及出声呢，对面的傅景琛却狠狠地瞪了他一眼：“不准和你大嫂抢食！”

    叶凡装着抹眼泪：“大哥，叶凡要和你绝交！好一个重色轻友的典范。”

    老夫人笑着劝叶凡：“不是奶奶不疼你，你知道吃红鸡蛋是什么寓意吗？”

    “奶奶就是不疼叶凡了。”叶凡装着抽泣了两声，“不给吃就不吃呗，就是给鸡蛋染了色而已，能有什么寓意？”

    奶奶笑着伸手指着叶凡：“嘿，这你就不懂了吧？奶奶是祝清浅早生贵子！”

    “奶奶……”这也说得太直白了吧？夏清浅脸“刷”一下，红了，连耳根后都红了！看来，不出一天，帝景苑上下全都会知道少爷和少奶奶昨晚同房了。

    见孙媳妇害羞，老夫人笑着：“好，不说了！清浅快吃，一会儿凉了就不好吃了。”

    这个理由太打击人了，叶凡故意把牛奶杯子重重搁在桌面上，以示抗议。

    傅景琛正好卷完了煎饼果子，放到夏清浅的餐盘里，然后盯着叶凡：“哈哈哈哈！抗议无效！你能生吗？生不出来，就别搏存在感了，悄悄吃早餐吧。”

    叶凡正要找个出气的机会，这下好了。

    “我是不是遇到了假的大哥？”叶凡故意拿眼上上下下打量傅景琛，“我大哥可是高冷淡漠、惜字如金的人，今天这个……是，宠妻狂魔兼毒舌之妇！”

    傅景琛生气了，一个小汤圆飞进叶凡正在骂人的嘴巴里。

    叶凡住嘴了，汤圆既烫又滑溜，可不敢大意，他慢慢咀嚼吞下这个小汤圆。然后，“嗖”一下站起来，用手指着傅景琛：“大哥，你也太不厚道了。你……你就是饱汉不知饿汉饥，自己与大嫂春风一度，就在帝景苑上下秀恩爱，你！你考虑过你单身弟弟的感受吗？”

    夏清浅正在悄悄吃早餐，差点被叶凡这句话给弄得噎着！今天咋的啦？为什么躺枪的总是自己？

    傅景琛听叶凡的话，心中一软，不过手上并没有客气，直接又是一个小汤圆飞进叶凡的嘴巴。

    “乖乖吃早点，大哥带你出去玩儿。”

    一听说大哥带自己出去玩，叶凡像小鸡啄米一样直点头：“大哥，去哪儿玩？是不是给兄弟介绍个女朋友？”

    嘿，傅景琛还真有为他考虑过，自家媳妇的闺蜜明佩就不错嘛，在生日宴活动中有所接触，傅景琛觉得这女孩子真实，不作，而且活泼俏皮，与叶凡是良配！

    不过，此事不宜在今天谈论。

    他嘴角向上咧开一个弧度：“我们一会儿当你大嫂的跟班！”

    夏清浅很警惕：“少爷去干什么？浅浅跟着钟伯伯去找爸爸讨要夏家别墅和外公的股份，不是去玩儿，浅浅不要跟班！”

    傅景琛微微一笑：“我去给少奶奶当司机！”

    夏清浅想都不想就开口拒绝：“有小非当司机就够了！”

    “好！”奶奶却插言了，“我孙子这个主意好！新婚蜜月就是要形影不离。”

    “奶奶！”夏清浅又被老夫人弄得红了脸。

    傅景琛却对奶奶竖起大拇指点了个赞！

    老夫人可不管这些，她慢慢喝了一口营养粥，对夏清浅说：“昨天，我孙子说陪你去后山是蜜月游第一站。今天，就来个蜜月游第二站嘛！明天，你们再安排个蜜月游第三站，后天，你们的蜜月游第四站，奶奶先预定，一起陪爷爷去射箭！”

    “耶！”叶凡高兴得差点儿跳起来，“奶奶说得好，奶奶安排得棒！大哥大嫂蜜月游的大灯泡，我叶凡当定了。”

