    黄昏时分，朱家沟李宅。

    李楷、王仁表惭愧的致歉，朱氏面有不悦，但也没多说什么……儿子高中进士科榜首，平康坊吟诗而名扬长安，这是好事，但被灌得烂醉如泥，那就不好了。

    一旁的马周一脸的羡慕嫉妒恨，羡慕李善饮酒，嫉妒李善饮酒，恨李善饮酒却不带上自己……自从山东归来之后，凌敬就给马周下了死命令，不得浪饮，以免误事，毕竟马周也是知晓内情的关键人物。

    刚刚回来的凌敬想了又想，忍了又忍，最后还是没忍住问：“那首《春江花月夜》今日已见，听闻怀仁在平康坊还吟了几首？”

    王仁表啧啧两声，从袖中取出一张写满了字的纸递过去。

    凌敬凝神细看，口中低低吟诵，片刻后面如土色，喃喃道：“此天授乎？”

    呃，古人在看到不可思议的事总有这样的想法……至少在这件事上，凌敬猜的大差不离，真的是天授。

    今天李善连续抛出去八首诗，在他自己看来质量参差不齐……但能流传后世的，哪一首都是水平之上的。

    被抬进房的李善晕乎乎的躺在床上，周氏小心翼翼的替李善宽衣，小蛮端着碗醒酒汤进来。

    “德谋兄、孝卿兄走了吗？”

    正在脱鞋的周氏一愣，回头看去，李善揉着醉眼，虽然犹有醉意，但再无一刻钟之前烂醉如泥的模样。

    李善蹬开靴子，靠在床头，自己接过醒酒汤抿了口，“走了吗？”

    “已经走了。”小蛮小声问：“适才妾身听……李太白之名已泄？”

    “嗯，谁知道他们正好领着去那间……”李善嘀咕了声，大口喝完醒酒汤，伸手揉了揉太阳穴。

    今日在平康坊，从第一首诗之后，诸人出题，若有旧诗，一挥而就，若无，三杯三勒浆。

    所以，其实李善原本是先丢出三四首，后面实在撑不住……只能又丢出几首。

    靠在床头出了会儿神，思绪渐渐清晰起来，李善才低声吩咐，“去请凌先生、马周过来。”

    “郎君大醉……”小蛮只劝了半句就被周氏拉了把，看李善漠然的表情，只能出门去了。

    片刻之后，凌敬、马周进门，李善让周氏去搬了两个胡凳放在床边，然后将周氏、小蛮赶出去。

    凌敬显然思绪有点乱，“此天授乎？”

    李善看向凌敬的眼神中带着怜悯……你真的没必要这么沮丧，谁都没办法和李白、韩愈、王维、白居易、李商隐、王勃的集合体对敌啊。

    而且因为时代的因素，李善今天抛出来的几首诗大都是唐诗……比如王维的那首空山新雨后，天气晚来秋。

    这也意味着，此后两百年的唐朝诗人，需要更加努力了。

    马周倒是没受什么打击，他志不在诗赋，看向凌敬的眼神中……满是同情，他想起凌敬有次私下说，李怀仁真用不上老夫！

    李善想了想，安慰道：“凌伯，此梦中神人所授。”

    马周差点乐出来了，这真的是安慰吗？

    “梦中神人……”

    看凌敬要追问，马周赶紧打断，“醉后相邀，怀仁必有要事。”

    李善沉默片刻后，低声说：“今日平康坊聚饮吟诗，共二十人。”

    “其中包括某在内，七名进士科进士，只有清河崔氏子弟与御史中丞孙伏伽未至。”

    “另德谋兄、孝卿兄之外，房遗直、杜荷、李昭德、长孙冲、高履行等人均在列。”

    “此外还有三位，分别是范阳卢氏子弟、弘农杨氏子弟、赵郡李氏子弟，又在平康坊恰巧遇见两位河东柳氏子弟。”

    马周在心中默算，“共计十九人，还有一位？”

    “此人未入皇城看榜，不知何时出现在平康坊，共饮酒论诗。”李善幽幽道：“乃杜荷三叔父。”

    “杜楚客。”凌敬回过神来，“前隋昌州长史杜吒三子，当年在郑国任户部郎中。”

    顿了顿，凌敬解释道：“当年夏王与王世充约定同盟，对此老夫多有查探。”

    “杜吒长子为王世充所杀，次子即天策府从事中郎杜如晦，三子杜楚客。”

    马周眨眨眼，“他为何会去……小辈聚饮，他身为杜荷长辈……凌伯，此人年过三十否？”

    “年近四十了。”

    马周摇摇头，“不对……他与怀仁从无交往，又以长辈身份以贺，而且还与侄儿杜荷同席，说不通说不通。”

    李善目光游移不定，手撑着床沿，缓缓道：“他提到了玉壶春。”

    屋内安静下来，凌敬和马周对视了眼，他们都知道李善在怀疑什么。

    按理来说，百姓未必清楚，但世家大都知道玉壶春和李善的关系，更别说杜荷和李善是有私交的。

    在恭贺高中进士的场合中，提到玉壶春……即使是和李善素不相识的人也不会这么做，这是在掀人家的痛处，而杜楚客却提起了玉壶春。

    这不能不让李善怀疑，难道玉壶春封门至今，背后有杜如晦的身影？

    李善低低将自己心底的疑惑慢慢讲述，凌敬、马周凝神静听，时而摇头，时而颔首。

    “《春江花月夜》得众人公推，之前却传言落榜……”

    凌敬打断了马周的话，“不是传言，乃房玄龄亲口所说……但吏部尚书封伦乃是天策府司马。”

    这也是之前李善一直疑惑的地方，封伦是天策府司马，又出任吏部尚书，在秦王一脉中的地位不低，就算他不知道自己和李世民之间……但《春江花月夜》这首诗的质量摆在这，封伦却不让李善上榜。

    这里面总有些不好解释的地方。

    而现在，似乎有了些勉强能解释得通的理由。

    “未入秦王麾下，欲科举入仕，与魏玄成交好。”凌敬轻声道：“而且赴考之后，怀仁曾数度登门拜访韦挺、魏征。”

    马周补充道：“而杜如晦乃秦王心腹幕僚，但却不知怀仁身世内情。”

    “秦王必然不会疑心，但杜如晦就未必了。”凌敬同意这个观点。

    总而言之一句话，在杜如晦看来，李善有投入东宫麾下的可能。

    李善用力揉着眉心，苦笑道：“但还是说不通。”

    “这件事看似只涉及玉壶春，但实则诡秘。”

    “杜如晦何许人也？”

    “王佐之才！”

    “以这种手段威胁某……实在不是什么好手段！”

    “以阴私手段夺人产业……他杜如晦那么喜阿堵物吗？”

    “说起来当年和杜如晦的确小有纠纷，但早就冰释前嫌，杜荷往来朱家沟次数不少，每每相聚都少不了……”

    这件事太过诡异，但李善相信，今日杜楚客的突然出现，以及冒冒失失的提起玉壶春……绝不会是巧合。

    这时候，凌敬长叹一声，“怀仁猜错了。”

    “嗯？”

    “杜楚客乃京兆杜氏子弟，他的背后未必是杜如晦。”

    “秦王一脉中还有一位杜氏子弟，即杜如晦的叔父，杜淹。”

