    　　对于黑暗中老祖的话，李七夜笑了一下，说道：“对，我就是人族，这一点没办法改变，我也不需要改变。现在，要么你们奉我为血祖，要么给我让路，我们不相欠。别以为你们躲在暗中蠢蠢欲动以为我不知道！”

    　　“请你措辞客气一点。”黑暗中，有血祖始地的老祖有些不悦地说道。

    　　“客气？”李七夜不由笑了笑，说道：“应该是你们对我客气一些，我心情好，还考虑一下当你们的血祖，心情不好，把你们的头颅像砍西瓜一样砍得到处滚！我现在就算是手无缚鸡之力，有道剑在手，也一样把你们全部砍了，你们相不相信！”

    　　对于李七夜这样霸气的话，换来黑暗中的众老祖沉默，诸位老祖在黑暗中是你看我我看你的。

    　　“放他离开！”在这个时候，血祖四苍女达成了一致，秋苍女缓缓地说道。

    　　黑暗中的老祖沉默了一下，终于有老祖开口，对李七夜说道：“尊驾若是愿意留下来，我们血祖始地欢迎无比，尊驾想逗留多久都可以。至于尊驾出任血祖之事，我们必须再商议商议，我们希望都有一个十全十美的办法。”

    　　此时，血祖始地的诸位老祖对李七夜客气了很多，不敢再托大。

    　　“也好，那你们就跟血牛神魔那个老头好好商量商量吧，看来你们一群老头是拿不定主意了。”李七夜淡淡一笑说道。

    　　“尊驾是这……”李七夜这样的话顿时让血祖始地的诸位老祖大吃一惊，因为血牛神魔这样的存在，就算是他们血祖始地的弟子都不知道，唯有老祖级别的人才知道，现在李七夜一口道出，这怎么不让他们大吃一惊。

    　　“对于我来说，世间没有太多的秘密。”李七夜打断了这位老祖的话，说道：“至于逗留吗，大可不必了，我时间宝贵着，没空陪你们这群老头。如果你们想清楚了，再来找我也不迟。”

    　　“若是尊驾愿意，我们可以派高手护送你到任何你想去的地方。”黑暗中的诸位老祖沉吟了一下，最终有老祖说道。

    　　现在对于血祖始地来说，李七夜是宝贵无比的财产，他们可不希望李七夜有什么闪失。

    　　“不必了，我要想活着，想杀得死我的存在还很难找得出来。”李七夜一口拒绝了血祖始地的老祖的请求，说道：“你们想清楚再来找我，没想清楚，那就算了。我做你们的血祖，只有一个要求，让你们血祖始地效忠于我，至于我嘛，我可以让你们血祖始地走向无比荣耀，让你们血祖始地掌执血族，我能给你们的，永远会超出你们的想象！”

    　　对于李七夜这样的豪言壮语，就算是诸位老祖，也一样为之沉默。李七夜这样的话，不知情人或者认为是李七夜口出狂言，但是，诸位老祖心里面已经清楚，李七夜已经完全有资格说这样的话了，十三命宫，这已经代表了一切，更何况，现在李七夜得到了他们血族的最本源的章序，更可怕的是，李七夜手中掌执的道剑，让任何人都为之害怕！

    　　“那尊驾一路平安。”最终，血祖始地的诸位老祖只能是这样说了，就算他们想把李七夜留在血始祖地，他们都不敢出手。否则，就如李七夜所说那样，李七夜能把他们的头颅砍下来，就像砍西瓜一样！

    　　“很好，我等着你们的好消息，希望你们有一个理智的选择。”李七夜笑了一下，走出了血池，往门外走去。

    　　此时，血池已经完全干竭，失去了它的价值，成了一个废池。

    　　“对了，四个小妞，如果我成为你们的血祖，一定会罚你们做苦力，给我抬轿吧。”李七夜走到门口，停下了脚步，转过身来，笑着对血祖四苍女说道。

    　　血祖四苍女被气得吐血，但是，最终她们十分难得的没有发脾气，她们选择了沉默。

    　　李七夜走出了血祖始地，而血祖始地没有任何为难，同时，也没有任何送行。血祖始地选择了最低调的姿态让李七夜离去，因为他们不希望李七夜得到道剑以及他们本源章序的秘密泄露出去。

    　　李七夜踏出了血祖始地，他长长地吁了一口气，远眺天地，喃喃地说道：“南赤地，我又终于来了！”

    　　说到这里，李七夜不由为之黯然一叹，在悠悠的岁月，在南赤地，发生过太多的事情了，特别被后世称之为的神战，更是惊绝一个又一个时代。

    　　对于后世来说，当年一场又一场的神战乃是无比的荣耀之战，但是，对于他来说，却是一种残酷！

    　　身边一个又一个战将战死，一尊又一尊为他效忠的神皇战死，没有他们当年鲜血，就没有九界的黎明！

    　　“神战——”李七夜最后悠悠一叹，喃喃地说道：“太残酷了！”

    　　最终，李七夜毫不犹豫，继续前行，大道漫漫，他已经是习惯了痛苦，麻木了煎熬，不管未来如何，他都能依然笑傲以对！

    　　血祖始地，位于南赤地的最南端，而且整个血祖始地被广袤无比的大沙漠所隔离，所以，想离开血祖始地就需要跨越广袤干枯的空陷沙漠。

    　　空陷沙漠，乃是横跨在血祖始地与南赤地内腹相连的广袤大沙漠，这里甚至危险，到处都是空陷，就算是修士也不愿意轻易地行走在这广袤的空陷沙漠之中。

    　　当然，对于一般的高手来说想通过空陷沙漠也没有什么难处，直接飞过去就行了。

    　　不过，李七夜没有飞过去，对于李七夜来说，他想通过空陷沙漠实在是太容易了，但，他选择了步行。

    　　李七夜步行地踏入了空陷沙漠，当他踏入沙漠的时候，一股炙热的热浪扑面而来，脚下炽热的黄沙让人十分难受。

    　　李七夜所做的还不是步行，他收敛了所有的血气，散去了神威，完完全全地像一个凡人一样要一步一步走出空陷沙漠！

    　　李七夜这样做，不是闲着无聊，而是他需要时间来打磨。因为战仙把他的道基箍锁起来了，这让李七夜必须打开箍锁！

    　　打开这样的箍锁，李七夜知道有很多方法，但是，最好的方法就是打磨自己，让肉身与道心承受一次又一次的磨励，让自己承受煎熬，当突破了极限之后，就能打开箍锁。

    　　李七夜知道战仙有意为难他，就是要让他吃苦头。当然，李七夜也不在意，对于他而言，这种肉身的痛苦根本就不值得一提，更加痛苦他都承受过。至于道心的煎熬，那对于李七夜来说，就更加没有意义了，这种煎熬，对于李七夜而言根本就是小菜一碟。

    　　行走在空陷沙漠说，不要说是要面对种种的危险，单是炙热无比的太阳，滚烫的黄沙，都让人难于承受，更别说是干渴难耐，更是让人疯狂。

    　　如果说，你是修士，行走在沙漠上，那么，算不了什么。但是，李七夜却偏偏收敛血气，散去神威，以凡人的方式行走在这个广袤的沙漠之上，可想而知，这是多么的让人难于承受了。

    　　李七夜一天又一天走下去，炙热的太阳烤得他全身干竭，失少水源，渴得他嘴唇发裂。特别是李七夜赤脚而行，更是烫得他双脚起泡……

    　　若是换作其他修士，承受这样漫长的煎熬，只怕早就选择飞出去了，而李七夜却一步都不在乎，他行走在沙漠上，就像是闲庭信步一样，完全不能影响到他的状态，对他的道心，没有丝毫的影响。

    　　虽然此时李七夜模样是狼狈，甚至有点像乞丐，但是，他的神态却是轻松自在，那怕他是干渴得嘴唇发裂，他也依然是笑得出来，依然是一派轻松的模样。在他看来，他是行走在花园之中，而不是行走在沙漠之中。

    　　李七夜在这广袤的沙漠中行走了一天又一天，这样的方法也是十分有效，随着他的磨励，随着他的煎熬，道基的箍锁有松动的迹象。

    　　当然，完全碎裂箍锁，那是需要一段比较漫长的煎熬。战仙这样做就是要让李七夜复活之后吃尽苦头，谁叫李七夜坑了它！

    　　沙漠的夜，特别的明亮，放眼望去，　繁星满空，特别在这空旷而宁静的沙漠中，仰望星空的时候，让人心旷神怡。

    　　要沙漠背后，李七夜躲于一个沙洞之中，此时，他身上散发出了一轮又一轮的光芒，当一轮轮光芒转换之时，出现了绝对领域，这绝对领域出现了让任何修士看到了都无法理解的异象。

    　　仙体领域！这是一个惊天的秘密，只怕世间知道仙体领域的存在那是寥寥无几！修练出仙体领域的人，只怕更是少得用三根手指都能数清。

    　　仙体领域，这是一个惊世的秘密，这也是所隐藏着的另一个秘密！当两个仙体修练到中成仙体之后，便会出现仙体的绝对领域！

    　　当然，对于李七夜而言，没有仙体中成这样的说法。因为他修练的仙体乃是世间最完美的体术，绝对不会出现未经仙体中成，无法发挥仙体潜力的情况。

    　　仙体中成，这种说法对于李七夜无效！换句话说，只要修练了的体术，仙体中成这种局限是无效的！，马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）R1152

