    

    但是凌炎冥说，熊虽然会满山的跑，但对于踏认为食物充足的地方，就会隔几天又去一次。

    今天的这些痕迹都是半新的，说不准这两天就会再来。

    她也不清楚是不是真的，只凌炎冥打猎那么久，这么说应该就是对的吧！

    两人挖好陷阱，把多余的泥清理干净，又仔细地做好伪装之后，天已经黑了下来。

    他们没拿火把，楚云往回走的时候有些吃力，这回程自然而然的就又变成了凌炎冥把她背回去。

    干了一下午的活，为了能让自己舒服点，楚云拿了灵泉水来喝。一口下去，整个人舒爽了不少。

    看看手里的水壶，再看看凌炎冥稍显疲惫的面色，她把水壶递出去：“喝点水能舒服点。”

    其实凌炎冥才刚喝过水，但见楚云递水壶过来，一秒也没有犹豫，直接拿过来喝了好几大口。

    果然，水喝下去，整个人都舒服了。

    两人合作着做晚饭，倒是没花多少时间。只是吃饭的时候，凌炎冥的眉又皱了起来。

    楚云今天一天都没摘面巾，中午吃饭也如现在一般，又回到了之前蒙着脸吃饭的状态，这让凌炎冥很不习惯。

    就像是两人明明离得如此近，却像是隔了一座山似的。

    “为何不揭了面巾？”吃了一会儿，他还是问了。

    楚云抬头看他，随即又低下头：“不想揭，我觉得太丑了。”

    “不丑，你揭了比较舒服一些。”这个问题他记得之前他就跟楚云说过。

    “呵呵！不丑，不丑你会……”

    喜欢上我吗？

    这话她没有说出来。

    就算是说出来，也不过是自取其辱而已。

    虽说想要轻拿轻放，可这两天凌炎冥的表现，又让她燃起了丝丝希望。

    特别是昨天他找她时，眼里的慌乱，让她产生了错觉。

    “我会何事？”凌炎冥没听到她说完，便停下了，眼专注地看着她。

    “没什么，就是我自己觉得丑，不想摘。”她没有勇气面对凌炎冥，这样蒙着面巾，她能够自欺欺人。

    至少他们没有面对面，她能坦然的和他相处。

    或许，她是不想放过这个大腿。在村里，至少这人能够让她不受伤害，会保护她。

    是啊！他会保护她，却不会喜欢她，那样的斩钉截铁。

    说完这句话，楚云快速的吃饭，不再言语。

    凌炎冥只觉得心情突然异常的烦躁，只觉得想找人打一架才会舒坦。

    这一夜，两人都背对着对方，床上床下，到后半夜，才悠悠浅眠。

    ……

    接下来是找山货的时间。

    早上准备好之后，凌炎冥便带着楚云去找竹笋。这山里零零散散的有不少竹子，一直以来也没人挖，竹笋笋就越长越多。

    他们才找了半天，就已经收获满满，不只是竹笋，还摘了不少木耳、果子、核桃。

    至于这个季节的蘑菇，楚云没敢摘。她只认识冬春季节长出来的香菇，这些她没见过，万一有毒可是要人命的。

    待到又摘完一棵核桃树，楚云望着几大包的东西，才意识到她好像不知道节制，东西太多了。

    他们中午没回山洞，就在外面烤了两只兔子对付。现在已经离山洞挺远的，来回肯定要浪费不少时间，到时候天都要给了。

    可是空间又不能暴露。

    看着楚云拧紧的眉，凌炎冥便知道她在想什么。这小丫头的想法都写在她那双晶亮眼睛里，都不用猜，就知道。

    他把所有东西都堆在一块儿，然后深深地看了楚云一眼：“你可以用你的方法，把这些东西收起来。”说完直接转身背对着她。

    楚云闻言，瞪大了她那双眼，看着凌炎冥的背。

    凌炎冥原来一直都知道她有特殊的方法，只是一直没有点破。

    她一直以为，虽然她偶尔露出破绽，但这么荒唐的事，凌炎冥肯定不会往那方面想，原来她的行为是那样幼稚可笑，自以为是。

    看来以后在其他人面前要更加小心行事，凌炎冥心理强大，不代表别人也能够接受，她可不想被烧了。

    “可是收好了？”一直没听到动静，凌炎冥也没转头，依然背着身问。

    楚云回过神来，瞅着地上的东西，又看了他一眼，然后利落地把东西收进空间。不过片刻，原地就只剩下了些麻布带。

    “收好了。”既然他都知道了，她就不自欺欺人地瞒下去了。

    凌炎冥听到她的回答，只平静地转身，心里虽疑惑那些东西的去处，脸上却没有半分惊讶。

    动作利索的把布袋收起来，只平静地跟楚云说：“换条路，我们往回走。”

    时辰已经不早了，这条路上的猎物都被他们这大半天的动作给吓跑，换条路才能猎到晚上要吃的肉，顺便再看看能不能再寻到点什么。

    楚云自是没有意见，毕竟这山里她不熟。由着凌炎冥安排，她只需要跟着就好了。

    秋风习习，山林青翠，两人的身影淹没在绿树之间。

    ……

    八月初一，他们已经进山三五天。

    这五天来，凌炎冥除了每日早上去查看一番捕熊的陷阱，其余的时间都是带着楚云在山里找山货的。

    楚云的空间里已经堆了很多，够她回去花很长时间处理了。

    这天傍晚，楚云不停地挠着着身上，只感觉浑身都舒服得很。

    这五天她都只是擦擦身体而已，没有正经的洗过澡。她也不好意思让凌炎冥专门为她提那么多水。

    虽说已经入秋两个月，山里天气有了变化，早晚都很凉，但白天的温度还是很高的。这会儿，她最想干的一件事就是洗澡。

    她这抓心挠肝式的动作惊动了凌炎冥：“可是身上不舒服？”

    “想洗个澡。”楚云说得挺不好意思的。

    凌炎冥诧异，他还以为是其他的问题，没想到是因为沐浴。

    这几天他确实是忽略了这件事，他自己都是出去那边小溪里洗洗，或者有时候就去稍远的河里洗，倒是忘了楚云也是要洗澡的。

    想了想，看看外面的时间还挺早：“我带你去沐浴！”

    “啊！去哪儿洗？”据她所知，这附近只有一条小溪，而他们做饭用的水就是在那提的，难道要带她去下洗？

