    用干净利落的手段，一家伙干掉了6个鬼子的侨民之后。

    在周边的巷子里、其他侨民发现之前，AT等人加快了步伐小跑了起来，希望尽快脱离当前的区域。

    以免被更多的鬼子侨民缠住，那问题就是麻烦了。

    接下来的时间里，AT他们的运气还相当的不错。

    当他们在这么寒冷的夜晚中，生生在脑门上跑出了一头白毛汗的这么长时间里；居然是依然一路平安，没有遇上其他任何战斗的。

    就这样，他们来到离着奉天城的东门。

    也就是现代早就消失的‘抚近门’，这么一个城门只有不过一公里左右距离位置上，一条不知名的巷子口处。

    然后，一路带头前进的AT忽然就是举起了手臂，让这么一个小队伍，立刻就是停止了继续前进。

    “怎么了，怎么不继续跑？”

    队伍中的黑中医见状之后，嘴里气喘吁吁的问出了这么一句，说话的时候口鼻的雾气那叫一个浓郁。

    主要的原因，还是黑中医加入战队的时间不够长，身体素质方面还是差了很多。

    在这么连续的战斗、奔跑之下，到了现在体力上已经有点够呛了。

    闻言之后，AT将脑壳探出了巷子，向着四周的远处都仔细的眺望了一下后，嘴里回答了起来：

    “看样子，是我们来的时间早了一些，胡彪他们现在还在那边一路的杀过来；要不我们杀过去与他们汇合，还是找一个地方隐蔽起来等着？”

    听到了这么一个说法后，黑中医原本是准备附和着，杀过去汇合的这么一个说法。

    关键是在于他们当前的一行6人中，也就是白象和AT两人有点战斗力。

    真要遇上规模稍大的鬼子和二狗子，他们的情况就会比较的危险，因此心中一直也有那么一点不放心。

    觉得还是与胡彪他们汇合之后，更安全一些。

    只是他们在即将动身的时候，眼前看到了某个挂着‘天益堂’招牌的药铺之后，黑中医却是立刻改变了主意。

    匆匆的吆喝了起来：“不了！我们先去一趟那个药铺里，找点东西后再去找胡彪他们。”

    “不行，万一刚好被人堵里面了怎么办？我看还是直接去找胡彪他们，先去汇合起来吧。”

    听到了黑中医的说法之后，AT表示了自己不同的他意见。

    然而，黑中医只用了一个理由，就是打消了所有的反对：

    “去这家天益堂药铺看看，里面应该会有正经的老山参存在；那玩意若是切片后，让伤员们含在嘴里，可是能吊住性命的好东西。”

    在这么一个无懈可击的理由之下，AT带头冲了过去。

    手中锋利大刀才是一刀下去，就是劈断了门栓，劈开了将药铺大门给从中间劈开了。

    进门之后，黑中医将身后的孩子临时放下后，匆匆的跑到了药架那里，打着手电筒翻找了起来。

    很快之后，他就是看到了一个上锁了的箱子；没有任何的迟疑，他连续几枪托对着锁砸了过去，将有些年头的锁给砸开。

    等到了掀开了箱子之后，顿时黑中医的眼神闪亮了起来。

    好家伙！里面一共有着两小一大三根人参，都是分别装在了三个盒子里面，处理好的干人参。

    就是最少的一根，看着那浓密、长长的人参须，还有少说也有着二两的重量。

    以黑中医的认知来说，这玩意最少也能有着三五十年的年头了，放在了现代位面那叫一个值老鼻子钱了。

    至于是不是真货的问题？开玩笑了吧，这年头还没有人工种植的概念了。

    带着心中的巨大信息，黑中医直接将这三根老山参从盒子里拿出来，装进了自己身后的大包中。

    他当然知道，这么一个做法对于人参的品相会有很大的影响。

    问题是这么三个大盒子，他真没有办法放到了身后的背包里面。

    放好了老山参之后，他又顺带着摸出了3瓶800万单位的青霉素，放了回去算是这三根老山参的费用了。

    毕竟这货在寻思着，这什么天益堂好像是同胞的产业，不能像是鬼子的东西一样当成战利品给端掉了。

    这样的一番操作之后，黑中医才是满意的招呼着AT他们离开。

    在离开之前的时候，他没有忘记将一些人参须往大家的嘴里，分别的塞进去了三五根的模样。

    这些都是他在最小的那一根老山参上，直接薅下来的一大把。

    而吃了之后作用的话，AT等人很快就是清晰的感受到了。

    那是他们在黑中医的叮嘱下，本能就是将这些人参须嚼烂，吞下了肚子之后；很快就能感觉精神旺盛起来的同时，似乎连身体都暖和了不少。

    带着这样的一个惊喜，他们向着一公里之外的位置上赶去；那里正传来了MG42通用机枪那种熟悉咆哮……

    5分钟之后，AT等人终于回归了大部队。

    但是看到了成功带着两个娃娃回来胡彪，心中却是一点激动的情绪也没有。

    主要是他们刚才，也是顺手端了一个鬼子的古董店，一时间不管好坏也是装了一麻袋的战利品。

    也算是慰藉了一下没能去伪满*洲国的央行，干上一票的郁闷。

    带着这么一麻袋的古董，带回去怎么滴也能赚上一把的心思。

    结果一出门，就遇到了一个貌似有些难缠的对手：一群规模在一个加强连的样子，但是战斗力却是很强悍的二狗子部队。

    *******

    “兄弟们！看样子我们是冲不过去了。”

    在猛然的一个转向之下，避开了一发105毫米口径榴弹炮，爆炸时所产生的冲击波之后，杨东篱嘴里是这么的吆喝了起来。

    主要是随着时间过去的越久，越来越多的鬼子携带着重型装备入城，并且是做好了的相应的布置之后。

    杨东篱等人也是逐渐感到了，他们承受的压力那是越来越大了起来。

    这不！他们在咸肉的指路下，向着奉天城皇宫一路杀了过去的过程中，现在感觉很有点寸步难行了起来。

    许是提前判断到了他们的目标，这么一路杀过来的时候，遇到了数量众多的鬼子兵。

    他们早早的挡在了路上、躲在了路边，怀里搂着炸药包和反坦克地雷；等到他们出现之后，往往不顾一切的冲了过来。

    也就是T-34/76坦克机动速度，远超了这些靠着双腿的家伙。

    并且时不时的撞进路边的建筑中，还有旭风将车载机枪的备用子弹，都快打光的情况之下，这才是没有被干掉。

    只是杀到了这里之后，他们也真心是有点冲不过去了。

    主要的原因，还是因为前面的路口位置上，鬼子们已经设立了一个小型的炮兵阵地；其中有着一门九九式105毫米山炮，两门的九四式75毫米山炮。

    他们在大量步兵的掩护下，疯狂的对着T-34/76坦克开火。

    哪怕是杨东篱驾驶着坦克，冲进了路边的建筑物，冲进了那些鬼子们的商店中后，这些人依然都没有停手的意思。

    这样一来，杨东篱他们算是彻底的冲不下去了。

    听到了杨东篱的吆喝后，咸肉努力的回忆着自己看过的手绘地图，还有一路上看到的参照物。

    最终，给出了这么一个说法：

    “距离那什么破皇宫，好像还有一公里多远的样子；我将坦克炮的炮口抬到最高，对着那边开上一炮就走，也不能白来一趟不是。”

    于是，在30秒后杨东篱忽然就停下了坦克。

    而在这期间，已经大致是调整好了坦克炮角度的咸肉，咬着牙将一发高爆弹塞进了炮膛、开火。

    做完了一切之后，才是停止了不到5秒的坦克，又继续飞驰了起来。

    不过这一次，他们是就此直接的掉头，向着东门的方向狂奔而去。

    顿时，那些正在上级指挥和催促之下，向着这么一个方向集结的鬼子们，算是彻底的傻了眼。

    同时，也让杨东篱他们的撤退之旅，一时间立刻就是轻松了好些。

