
吃过午饭后，大家继续往山上爬，最终赶在下午两点之前顺利爬到了山顶上。

百花山峰高耸入云，周身云雾缭绕，仿佛伸手就能触手可及一般。

众人站在山巅上向下眺望，山脚下的小镇变成了一个不大的斑点，除此之外所有的东西也都缩小了十几倍。

江浅不爱运动，这次借用原主的身子终于爬上了山顶，也算是圆了自身一个小小的愿望。

此时她正兴致勃勃地望着远方，丝毫没有注意到裴深和佑晓的眼神交流。

后者微微一笑，从包中掏出几个塑料袋，“大家开始行动吧，咱们趁早赶紧完成任务，也好早点回家。”

此话一出，瞬间得到了所有人的响应，每个人都过来领了一个塑料袋，边甩边分散开来。

江浅和陈俊也拿到了塑料袋，抱着远离其他人的想法，两人逐渐往远处走去。

后面的裴深和佑晓见后对视一眼，皆是一脸坏笑地跟了上去。

他们选择的这条小径是人流量比较大的一条路，仅仅只是刚走出几百米，就在沿路发现了成堆的垃圾，快餐盒、冰糕棍和包装、零食袋等等……

“明明刚才那片地方就有垃圾桶，他们不扔，非要留到路上再扔，简直是……”

江浅一边拾着一边气不打一处来地骂着，对此陈俊不由得感到忍俊不禁。

跟在后面的裴深和佑晓根本没垃圾捡，而他们也乐得轻松，再加上一想到待会就会让江浅出丑，两人就激动得不行。

不过两个大活人跟在后面，就算隔了几十米远，也很容易被发现。

又弯腰捡起一个包装袋后，江浅终于忍不了了，回头大喊道：“我说你们两个，这么多条路，你们干吗非要跟我们一起啊？”

佑晓不屑地哼了一声，乐呵呵地笑着说：“要你管？怎么样，我们就是要走这条路！”

江浅听后暗骂了一声，转头对陈俊说：“走，咱俩走其它的。”

后者刚想点头，就在这时，后面突然传来了裴深焦急的声音：“晓晓，李佳居然昏倒了！”

而佑晓瞥了这边一眼，也十分配和地叫道：“李佳？他身体素质不是一直很好吗？怎么会突然昏倒了？”

“不知道啊，好像捡着捡着垃圾就昏倒了，走，快回去看看！”

说着，裴深拉起佑晓就想往回赶。

陈俊见情况不对，急忙跑了过去，“怎么回事？李佳他怎么了？”

李佳是陈俊曾经最要好的哥们之一，即便后来他跟江浅玩的更多，但前者也是他现在为数不多还在联系的好朋友。

自己的好哥们出现了问题，他怎能不担心？

裴深急忙抓住他，边说边往回拉，“不清楚，只是忽然晕倒了，已经有人在往他那边赶了，咱也赶紧过去吧！”

“是啊，在山上出现意外，根本来不及下山的！”佑晓又对不远处的江浅说：“你先自己去吧，我们得立马回去一趟。”

还没等江浅开口，裴深和佑晓两人就架着陈俊一溜烟跑没影了，她疑惑地歪了歪头，总觉得这件事有些蹊跷。

但因为涉及到其他人生病的缘故，她也不好多怀疑什么。

再加上原主先前跟李佳虽说不熟，但关系也还算可以，这种事情上她就更不好说什么了。

摇了摇头，江浅拄着小木枝继续往前走。

原本她以为陈俊很快就会在赶回来，谁知等她已经往前走出不知道多远了，也没见着他的人影。

最终她从小径走出来，在一片平地上又捡了半袋子垃圾，这才觉得差不多是时候该回头了。

只是没想到的是，从最开始乌泱泱一帮人到这块人迹罕至，她竟不知不觉间走出了几公里去，此时回头向后看去，哪还能分辨出来时的路。

江浅沉默了三秒，只好缓缓掏出手机来。

然而令她颇为无奈的是，百花山顶的信号居然相当之差，甚至只有一格信号。

她试着给陈俊拨了一个电话过去，手机中先是响起了一阵忙音后，又显示无信号，最后电话被强行挂断了。

江浅和手机大眼瞪小眼，良久后，她突然感到了一丝明悟，逐渐把之前裴深和佑晓的反常举动串联了起来。

两人根本就不是良心发现，更不是秋后算账，而是从一开始就打算把陈俊支走，然后把她自己困在这个地方！

但是，原主是路痴，难道他们以为她也是吗？

江浅轻哼一声，收起手机和塑料袋后，选中一条路开始往下走。

等她走到开阔的地方，还怕找不到人？到时候一问不就都知道了？

与此同时，另一边陈俊正忙着给李佳捶背，压根没听到自己的手机响了。

他一边捶一边担忧地问：“李子，怎么样，感觉好点了没？”

李佳颇为享受地喟叹一声，慢悠悠地说：“还好，就是肩膀还有些酸，唉对就是那……”

没等他话说完，陈俊赶紧找到了他不舒服的地方，双手的拳头再次如鼓点般落在了他的身上。

不远处的裴深和佑晓相互对视一眼，前者看了眼表，估计时间也差不多了，便准备把大家都召集回来。

这时后者抬手挡了一下，直接把为李佳接的水扔了，转头不怀好意地笑眯眯地问：“陈俊，江浅呢？这么久了，你不担心她？”

一直在为李佳忙前忙后的陈俊这才想起来江浅还在外面，连忙一拍大腿，转身去摸手机。

裴深借机嘲讽道：“你看看你，自己女朋友都能给忘，那丑八怪还是个路痴，你说该怎么……”

话还没说完，他的目光扫到一处地方时，瞬间就直了，满脸惊恐和不可思议的神情。

一旁的佑晓听他不继续往下说了，下意识朝他看了过去，紧接着却发现他目眦欲裂地盯着前方，便也看了过去。

只是这一眼，就连她也呆住了。

只见江浅懒洋洋地从一级石头台阶上跳了下来，顺手把垃圾袋塞进了垃圾桶里，拍着手走到了陈俊身旁。

在后者一脸懵逼的注视下，她俏生生地说：“我说你啊，也太不够朋友了吧，明知道我路痴，也不来寻我，我一个人走回来很累的。”

说话间，她似是无意地抬眼扫了裴深和佑晓一眼，表情极其耐人寻味。

前者咽了口唾沫，嘴巴苦涩地问：“你……你不是在那边……迷路了吗？怎怎么又回来了……”

江浅挑了挑黛眉，唇角轻轻勾起了一抹笑容，“咦，你怎么知道我迷路了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997484"  chaptername="第  61  章  后宫桃花三千万（12）">加入书签</a>
</div>
