
　　一番交谈后，从平行时空穿越而来的犬夜叉和戈薇总算了解了自己的处境——他们来到了另一个平行世界。

　　在这个世界，也有犬夜叉和桔梗。

　　但他们的命运和戈薇所认知的历史完全不同。在这里，犬夜叉早早回到了自己父亲建立的妖之国度，桔梗也没有死去，而是和一个穿着现代装的大帅哥谈起了恋爱——说到这个，戈薇微微有些羡慕——虽然犬夜叉也不差，但和对面的大帅哥比起来，感觉大帅哥要有气质和成熟一点呢。

　　“在另外一个世界还有另一个我吗？”桔梗也从戈薇和犬夜叉口中知道了另一个世界的事情，她微微皱着眉，看了一眼犬夜叉——而且还和犬夜叉相爱了……相同的两个人，却因为经历的事件不同，导致了命运的不同，真是奇妙。

　　林克笑了笑，道：“虽然是两个一模一样的人，但从本质来说，另一个世界的桔梗和你已经是不同的两个人了。是经历塑造了每个人。”

　　对面的戈薇深有体会地点点头，当初刚刚穿越的时候，她被小枫和犬夜叉误解成桔梗，因为她是桔梗灵魂的转世——但她不是桔梗，她就是她，日暮戈薇，一个生活在现代都市的初中生女孩。

　　虽然她真的是桔梗的灵魂转世，但不同的经历造就了日暮戈薇。

　　桔梗点点头，反正她是不会喜欢上犬夜叉的——她爱的，是身旁这个男人。

　　这时，戈薇皱眉道：“虽然不知道怎么回事，我们来到了这个平行时空，但我们还能回去吗？”

　　这个平行时空虽然和原来的世界非常相似，但终究不是戈薇她们所处的世界，一时间，她担心自己和犬夜叉能否回去。

　　犬夜叉自从知道真相后，就一直沉默地站在一旁，双手拢在火鼠袍的袖子里，听到戈薇的话才反应过来，说道：“我们跳下食骨井看看就知道了。”

　　戈薇道：“说的也是！”

　　她跳到犬夜叉的背上，一直有些魂不守舍的犬夜叉被突如其来的重量和软糯吓了一跳，大喊道：“你干嘛？”

　　戈薇嘻嘻笑道：“背我啊，你还让我一个弱女子跳井吗？”

　　她看出了犬夜叉心中的忧伤。

　　也对，任谁将自己有些悲惨的命运和眼前这个皆大欢喜的命运相比，也会在心中产生一股难以释怀的忧伤。

　　犬夜叉撇撇嘴，“戈薇，你真的该减肥了。”

　　戈薇捏住犬夜叉的耳朵，扭了一圈，哼道：“你还敢说我胖！”

　　林克和桔梗在一旁看着戈薇和犬夜叉打情骂俏，林克耸了耸肩，问身旁的桔梗道：“我们跟着下去看看怎么样？”

　　因为是凭靠自己的力量穿越而来的，所以林克在这个世界的时间已经没有了限制，他还真想去看看另外一个犬夜叉时空，见识见识那个已经成长起来的奈落。

　　桔梗还没回应，那边戈薇惊讶道：“你们也要跟着下去吗？”

　　林克道：“试一试，既然你们能过来，没理由我们过不去。”

　　戈薇惊喜道：“如果你们能跟着去，那是最好了。你们是不知道，那个奈落有多恶心人！”

　　桔梗自无不可，她现在就是林克在哪她去哪。

　　四人不再废话，犬夜叉背着戈薇跳入食骨井中，林克牵着桔梗的手也跳了进去，四人刚进去，戈薇身上的四魂之玉就开始绽放光芒，一股奇异的波动勾连着食骨井上的御神木时空力量，下一瞬间，时空洞门已经出现。

　　林克仔细感应一番，赞叹道：“真是奇妙。”

　　犬夜叉世界的力量层级不算高，没有动不动就毁天灭地的狂暴力量，但在这个世界，空间和实践的力量很容易被感知到，如果要想修炼时空的力量，倒是可以来这个世界修炼一番。

　　正感慨着，林克牵着桔梗踩上了实地，同一时间，充斥在食骨井中的时空力量也悄然散去。

　　戈薇仰头看向食骨井外的天空，轻声询问：“我们回来了吗？”

　　犬夜叉没有说话，只是双膝微曲，随后纵身一跃，从食骨井里跳了出去。林克和桔梗对视一眼，点点头，拉着她也跳了出去。

　　食骨井外，天气晴朗，眼光明媚，树叶在风儿的轻抚下沙沙作响。

　　戈薇从犬夜叉背上下来，左顾右盼，问道：“我们这是回来了吗？”

　　犬夜叉动了动鼻子，双手拢在袖子里道：“应该回来了，我闻到了弥勒和珊瑚她们的气味。”

　　戈薇顿时高兴起来，“啊，可以回来就好了。”

　　说着，她蹦蹦跳跳地朝村子跑去，“我们快去找珊瑚她们吧！”

　　她回头看了看桔梗和林克，心里有些期待——他们看到已经是老婆婆的小枫会是什么反应呢？小枫见到自己年轻的姐姐又会是什么反应呢？23sK.com

　　戈薇在前面带路，林克和桔梗结伴走在后面，两人一边走，一边也在打量四周。

　　林克笑道：“感觉五十年后，村子外面也没有发生什么太大的变化啊。”

　　桔梗点点头。

　　四人很快来到了村子。

　　村民们看到俏生生的桔梗，都露出震惊不已的神色——

　　“桔梗大人？！”

　　“我没看错吧？真是巫女大人？”

　　“是被妖怪复活的桔梗大人吗？”

　　很多村民小时候都见过桔梗，此时见到和五十年前几乎一样的桔梗，神色既激动，又有些茫然失措。

　　桔梗看向这些村民，有些村民的面孔有些熟悉，好像是以前村子里某个村民的后代，更多的，则是生面孔——五十年过去，桔梗所认识的那些村民大部分都死去了。

　　“犬夜叉，戈薇，你们回来了！！！”

　　一声小孩子的喊声传来，随后就看到一个小孩模样的妖怪蹦蹦跳跳地跑来，在他身后，是法师装扮的弥勒和一身劲装的珊瑚，在珊瑚脚边，还跑着一头像是狐狸一样的猫妖。在几人身后，则是一个满脸皱纹的老婆婆。

　　“嗯？桔梗！？”

　　跑过来的珊瑚和弥勒注意到了桔梗，同时，桔梗身边的林克也让两人侧目。

　　“姐姐？！”

　　老婆婆震惊地看着桔梗，口中喊着姐姐。

　　桔梗看向老婆婆，微微蹙眉，“小……枫？”

　　弥勒看着充满生气的桔梗，又看看林克，发出了灵魂的询问：“这到底是怎么回事？这家伙是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第357章 平行时空免费阅读。https://xs.23sk.com 