    秦风看到风夏承认了，也是心里缓和了一些，忙道：“风夏你傻呀，你其实只要跟我说，你要的话我就会给你的，你根本没有必要去拿，而且这帝尊丹我之所以没有用，也是担心这是不是真的，一旦是假的话对身体有很多的害处的。”

    秦风都不敢说风夏是去偷的，只是说拿，就是怕伤害到他们两个人之间的感情，不过此时的风夏却是笑道：“既然师兄都这么说了，那就不会怪我了，我吃了这帝尊丹，这真是好东西了，现在我感觉我实力大增了，虽然没有突破帝尊的，但是我感觉我随时可能突破了，师兄你不要担心，以后遇到什么高手我来搞定就是了。”

    秦风知道风夏是真的变了，变的有些冷酷无情，虽然他们之间的关系还在，可是那已经和以前不同了。

    秦风也没怪他，就说道：“帝尊丹你拿走了没事，你给我那丹药给我吧，我去救人，他要死了的话你就成了杀人犯，到时候我都没办法保护你。”

    可是那风夏却不屑的说道：“我现在都马上就是帝尊了，我怕什么，更不需要你的保护了，这丹药这么珍贵，他吃了太可惜了，还是留给我吧。”

    秦风无奈，他很想上去抢，可现在他还真不是风夏的对手，他急的自己身上还有几颗丹药，那是丹神送给自己，虽然没有大师兄给的丹药好，；但是起码应该能够保命。

    秦风也不跟她说话了，直接离开房间，再次找到了那个保镖，让他服用了丹神给的疗伤药，果然，暂时保住了他的性命，秦风赶忙给医院打电话，并且亲自送他去。

    秦风在医院里将那保镖送进了抢救室，他就在外面等着，也没走，因为他还没有通知这个保镖偶读家人或者朋友，他也没有电话。

    过了半个小时，一帮人急匆匆的赶到了医院，其中一个就指了指秦风说道：“老大，就是这个家伙，这个家伙打的人。”

    秦风一看，这帮家伙正朝他走了过来，忙也准备跟他们交流，毕竟这个事情，还是他有关系的。

    带头的一个家伙气势汹汹，走到秦风的面前，手指着秦风就喝道：“你小子将我手下打伤的？”

    秦风忙道：“不是，不过是我的朋友打伤的，你放心，他需要的治疗我都会付钱，而且其他的赔偿我也不会少一分的。”

    那男子却是冷笑道：“看来你还是一个有钱人，可是老子也不是缺钱，你敢打我的人，你不知道我是谁吗？”

    秦风还真不知道这个人是睡哦，在京都，有名气的人很多，他怎么可能认识。

    “不知道阁下怎么称呼？”秦风还是非常礼貌的说道。

    对方却没这么客气了，当即怒道：“好小子，既然是你朋友打伤的，那你也别想走了，让你的朋友马上就来这里，否则的话，我要你的命。”

    秦风也算是看出来了这么几个人是一帮混混，他但是错误是在他，他没有打算出手，还是想和平解决这个事情。

    一般混混都是图钱，他就说道；“这样吧，你们开个价，多少钱，我给你就是，这个事情就算是了了？”

    对方看了看秦风，忽然笑道：“看你穿的不怎么样，还是一个有钱的人呀，好，既然你这么爽快，我也就爽快点，我的人被你打伤，而且是重伤，这就算是治好了，那也需要大一笔钱的，除了这些医疗费之外，我需要你再给五百万，怎么样？”

    五百万，对一般人来说肯定是天文数字了，可是对秦风来说真不是什么，他笑道：“好，就这样说定了，我现在就给你五百万，另外医疗费算我的。”

    对方好像也没想到秦风居然这么的大方，那老大本想着他开口高点，然后等这个家伙砍价，一百万是老大的底线了，只要给一百万就算了，可是没想到这个家伙居然答应了。

    得到了这么大的好处这个老大不但没有满足，反而是更贪婪了，既然秦风这么有钱，那他们不想办法从秦风身上捞到更多的钱，那对得起他们自己吗？

    老大心里已经是在盘算了，而秦风将五百万转到他的账上的时候，他更确定秦风是个可以下手的人了，因为秦风不但有钱，更是一个怕死的主呀，要不然这么这么爽快就给了五百万。

    “好了，既然你这么爽快我也不能不答应，不过钱给了，万一我兄弟以后留下点什么后遗症就麻烦了，你说对吧，五百万只能帮助他过后半辈子的生活，却不能弥补他的内心伤害，这样吧，你留下你的电话号码，如果我兄弟治好了，没什么后遗症，我不会找你，但是如果我兄弟有了好后遗症，比如残废了什么的，我就要打电话给你了，这也算是不过分吧。”

    秦风当然可理解，五百万的确买不了一个手脚的，他忙道：“好，我这个电话是我自己你收好了，有什么事情给我打电话，如果没有别的事情我先走了。”

    那老大点点头道：“没事没事你走吧。”

    等秦风走了之后，那老大是哈哈大笑道：“想不到这个世界还有这么傻的人，二话不说就拿出五百万，这个小子真有钱呀。”

    那旁边的一个家伙忙道：“老大，我刚刚偷看了了一下他的微信钱包，乖乖，我都数不过几位数了，起码上亿。”

    “这还真是一个有钱的家伙，这样的家伙如果不动手的话岂不是太可惜了。”老大阴险的说道。

    “对，老大我们干一票，这只要干一票，那我们这辈子都不用担心什么了。”一小弟笑道。

    “不如现在我们就去找他，他刚刚走，我看我们肯定可以抓住他的。”另外一个小弟忙道、

    那老却摆摆手说道：“急什么？他又走不了，我这里有他的电话，只要我一个电话，他就会过来。”

    那小弟忙道：“老大我怕他是不会过来了，这个家伙看来就是个怕事的家伙，能躲的肯定会躲。”

    那老大却是冷笑道：“他能跑掉了吗？我听说这个家伙的女儿在学校里，就是因为他的人在学校，我的保镖才会挨打，他要是不来的话，我就对他的人动手，还怕他不出来吗？”

