    黑暗中，宋邵言勾了勾唇角，余光瞥到酒吧二楼的阳台拐角处。

    两个女人躲在那，一个他不认识，还有一个他去年见过，叫小悦。

    白色的宾利离开酒吧，很快就消失在街道上。

    酒吧二楼。

    小悦张大嘴巴，要不是澄澄一直捂着她的嘴，她都要叫起来了！

    “不行，不行，憋死我了。”见车子开走，小悦移开澄澄的手，“我的天，这、这叫什么事？安安怎么会跟宋学长在一块？我刚刚没看错吧？澄澄，你快告诉我，我看错没有？！刚刚开车那个是不是宋学长？！”

    “好像是……我不太认得了啊。”澄澄要淡定很多，眨眨眼，“这么多年了，而且外面这么黑……”

    “你连宋学长的样子都忘了，你厉害……校草长什么样都能忘。”

    “这不是毕业很多年了嘛！而且以前在学校我也几乎没看见过学长，我那时候有男朋友，对校草不感冒啊！”

    “刚刚那车是宾利吧？你看看那车牌号，在京城有几个人这么有钱有势？肯定是宋学长！安安还在宋氏集团工作！”小悦像是发现了什么不得了的大新闻。

    那这么说，上次宋邵言找她说有朋友看上宁安，那朋友不是别人，就是宋邵言他自己！

    宋学长还是个大忽悠啊！

    那这么说……宋学长也喜欢安安？

    这叫什么事？！

    “不行，不行，我有点乱，你让我理理。”小悦捂住脑壳，喝了酒，脑子也不灵光了。

    “理啥？你直接问安安呐！不过安安一直说她没男朋友，可能和宋学长还在交往中，咱们还是静观其变吧！安安结婚肯定会邀请我们。”

    “那可不一定，她上次结婚就没邀请我们。”

    “那次不是隐婚吗？听说没办婚礼。”

    “安安居然和宋学长在一起了……那就不用我们操心了，宋学长可是名副其实的钻石王老五。”

    “暗恋这种事居然可以成真哎！”

    “傻子，他们俩是互相喜欢吧！”

    “那顾回音怎么回事？宋学长以前的女朋友真得是顾回音吗？那女人最近销声匿迹了，是不是嫁入豪门了？”

    “我不是百事通呐！我也不知道！”

    小悦还没有回过神，她差点以为自己看花眼了在做梦。

    可是她认得宋邵言呐！

    那么帅的男人能有几个，还不是看一眼就记住了。

    小悦来回徘徊，手上抓着手机，还在试图理清这个事。

    越想越乱，她觉得自己是理不清了。

    她拿出手机，打开她们的小群“赚钱睡男模”，她不大藏得住事，一有问题就想问。

    小悦发了个“惊恐”的表情。

    澄澄拉住她：“你别吓着安安，走了，我们先喝酒去，有什么事明天再问。安安既然没告诉我们，肯定有她的理由，又或者宋学长只是顺路。”

    “宋学长那么高冷，顺个毛线的路。”小悦觉得澄澄太不开窍了，顺路的话会让宁安坐副驾驶，脸色那么温柔？

    小悦觉得打开了新世界的大门。

