
　　“完成了！”

　　才波朝阳将手里的交错之刃擦拭干净收好之后，就将盘子推了出来，眼神古井无波，却透露着难以形容的自信。

　　这道料理简直是他的巅峰之作，不但融合了他的奥义料理，更是将各种美味的理念都灌注了其中。

　　万禽遮天的异像，绝不会弱于任何人的料理异像,撼动人心的精神心意，更是让在场的许多人真正意识到了，才波朝阳不愧是能够与赵扶余比拟的超级料理天才。

　　只看他的消瘦身形支撑起的傲气，那不是无端就能形成的东西。

　　那是真正有着极大的底气才慢慢构建而出的，能俯视一代的绝对自信！

　　仅仅是一道千禽万丝扣，便足以看出他的志向,那是驾驭万禽,遮天蔽日，如乌云笼罩大地般的至高心意！

　　就连一直以来了解赵扶余料理水准的毒岛冴子和清秋院惠那也互相对视一眼，她们两人是第一次从格局上，看到能够逼近赵扶余的年轻料理人。

　　光从这一点来看，才波朝阳不愧为能够与赵扶余比肩的对手。

　　堂岛银更是因为眼前的一幕厨境异像，眼中异彩连连。

　　对于自己老友的这个养子已经是无比的满意。

　　虽然也有他帮忙出手调教的原因在里面，也多了一分师徒间的骄傲之情，可是不得不说才波朝阳这个数年没有见面的小辈，已经给了他超乎了想象的惊喜。

　　那是即便他自己亲手出马烹饪，也未必能比现在才波朝阳做得更好的惊喜！

　　...

　　万禽遮天的异像过后，这道千禽万丝扣仿佛陷入了沉寂。

　　然而只有真正了解料理的人才明白，这是一种封锁，一种内敛，将料理的色香味爆发融于在触碰的一瞬，才完全释放的能力。

　　也是料理技艺的一种特别的能力。

　　独属于美食细胞共鸣达到一种境界，才拥有的能力。

　　而赵扶余也在之前展现过一样的能力。

　　就在众人的目光都集中在了已经完成的‘千禽万丝扣’上的时候,来自食林寺的代理师范修，似乎是察觉到了什么不可思议的事情,嘴巴迅速的开合,呢喃的言语却仿佛就连他自己都听不清。

　　“不可能的...这种事情...怎么会发生？”

　　目光里带着难以置信，仿佛看到了什么让他的料理世界都发生了崩塌的事情。

　　可是众人随着他看去，只能看到赵扶余轻微的调整着闷炉烤箱温度的手掌，然后就是一股越来越诱人，又变得极为高远深邃的香气在释放。

　　似乎...一道同样惊人的料理，也即将出现在眼前！

　　...

　　没有因为才波朝阳首先完成了料理而有半点的着急，赵扶余就在那边细致的感应着闷烤炉内的温度，一旦在向下降低的时候，立马将里面的温度提升。

　　稳稳的在一百四十度的范畴内徘徊，不疾不徐得就好像是一个钓鱼的老翁。

　　时不时的补窝，一点都不着急自己的鱼漂因为小鱼的嬉戏而被顶来顶去。

　　他等待的只有一个，那必然能够让其享受一番钓鱼搏斗乐趣的...巨物！

　　治大国如烹小鲜，不外如是。

　　直到那一股悠悠的香气竟然好似彻底的被封锁，一股淡淡的焦糊味道释放出来。

　　赵扶余才能肯定，他的料理...已经完成了！

　　没有任何的犹豫，只见他直接拉开了闷烤炉的阀门，然后将里面的铸铁锅取了出来，就这么放在了料理台上，任由空气里的清风带走那股热量。

　　明显可以看到原本封在铸铁锅边缘的一圈面团都已经膨胀了起来，而膨胀的外围也已经被烤得染上了一层焦黑，那股糊味就是从面团处释放出来的。

　　实际上，赵扶余在烤炉里将温度控制得十分的稳定，只要还有着充分的水份排出，面团没有那么容易烤糊。

　　而面团封口开始出现略微烤糊的情况也就说明了，铸铁锅内的情况达到了什么地步。

　　可以说光是一个判断料理程度问题，便已经有了十分的讲究，对于赵扶余而言不需要依靠美食细胞，仅仅凭借着与食材的沟通，还有料理技艺的辅佐，他便可以达到一样的效果。

　　‘料理...完成了！’

　　赵扶余眸子里闪过一抹精芒，就在寂静无声之中，一个时辰的料理烹饪时间也已经走到了末尾！

　　...

　　“怎么会这样...为什么会有这种事情？”

　　呢喃的自语始终在修的嘴巴里出现，只是他声音轻微，两眼也没有焦距，倒是没有谁注意到了他好像出现了异状。

　　可只有修自己才明白，自己见到了何等惊人的一幕，那是颠覆了他料理世界常识的一幕，也是彻底破除了他对于料理理解的一幕。ŴŴŴ.23sk.com

　　无数山峦，天地，海洋破碎的景象从他的瞳孔中出现，也让他整个人仿佛出现了一种陷入了寂灭一般的情形。

　　‘没有美食细胞共鸣也能共鸣食材，他到底是怎么做到的？’

　　‘不符合常理，这是不可能的事情啊...’

　　无数的念头在他的心灵里碰撞，仿佛有龟裂开始在他的体内出现，那些修行食义形成的坚若磐石般的心境开始了崩裂。

　　然而一种全新的东西，也开始注入了进去，将如固定时间吞吐洪水大坝般的美食细胞也冲入了狂乱之中。

　　‘所以...料理的本质到底是什么？美食细胞共鸣带来的味觉体验？食义授予的精神平衡？’

　　修的脑海里无数的信息浮现，又是一幕食林寺的师范曾经的问话回荡。

　　也就是在这一刻，那曾经的理念被彻底的崩碎，而修也终于明白了自己欠缺的到底是什么。

　　一道光辉从他原本的心灵之中荡起，很快就弥漫到了全身疯狂混乱的美食细胞当中，一种暗藏汹涌波涛的共鸣，开始不断的凝聚在他的体内。

　　...

　　“两道料理都完成了！”

　　“都是至繁的料理，那么会结出怎样不同的花朵，着实是令人期待了...”

　　堂岛银站到了庭院的中央，此时两人都将已经烹饪好的料理送了上来。

　　一个是封闭的铸铁锅看不出究竟。

　　而另一个，则是不断的释放着夺人心神的诡异色彩，仿若一直有着无数的禽鸟在耳边发出轻啼。

　　很快，作为评委之一的堂岛银就有了自己的决定...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百五十五章 至繁之花免费阅读。https://xs.23sk.com 