    一块手骨？

    弥真似恍然般，冷笑起来：“原来，这就是你的底牌啊。”

    “道友，我乃幻之纪元秦洞虚，我派皆尊奉和信仰‘罗睺妖神’，很久以前，我被那女人暗算，被囚禁于其所留的手骨之内，还请前辈救命！”

    青铜盒内，传出急促焦急的声音。

    自始至终，苏奕不慌不忙，也没有阻止。

    就如冷眼旁观一场小小的闹剧。

    “罗睺妖神的信徒……”

    弥真眸光闪动，“也罢，本座便顺手救你一命。”

    轰！

    他指尖催动青灯，释放出一道汹涌的光明神焰，神焰内涌现出刺目的秩序规则力量，远比之前那一击更恐怖。

    刹那间，苏奕所置身的那座“牢狱”直似被点燃，恐怖的神焰冲进牢狱内，和那块青铜盒内涌现的雪白光雨激烈争锋起来。

    轰隆！

    光雨迸溅，规则力量席卷。

    那雪白光雨极为神异，看似虚幻缥缈，却死死抵住轰击而至的光明神焰。

    弥真冷哼，全力运转手中青灯。

    顿时有无数光明神焰涌现，扫过时空长河，冲向苏奕所在的牢笼。

    砰！砰！砰！

    密集的爆鸣响彻。

    几个眨眼间，苏奕手中的青铜盒颤抖，释放出的雪白光雨遭受到压制。

    快要撑不住！

    “前辈，那手骨的力量快要耗尽！”

    青铜盒内，传出秦洞虚激动的大叫声。

    弥真只淡淡地嗯了一声。 

    他全力出手，以掌中青灯施展神罚，掀起恐怖的光明神焰，朝被困在牢笼中的苏奕杀去。

    苏奕自始至终都立在那，平静而从容，不曾出手。

    只不过，他的眸光则落在手中的青铜盒上。

    这青铜盒内，的确有着一块手骨，乃是当年在大荒仙陨禁区时，苏奕在闯关时获得。

    手骨的主人，是一个名唤珞瑶的神秘女子。

    而这块手骨内，封禁着一个名叫秦洞虚的残魂。

    此人不属于这个时代，而是来自一个名唤“幻之纪元”的异域时空

    当初，秦洞虚曾横跨时光长河，进入玄黄星界，以浩劫之力毁掉玄黄星界的登天之路！

    而珞瑶的来历更神秘。

    此女早在很久以前，便一直守在幽冥轮回之中，没有人知道，她为何要守在那。

    哪怕是当时的洪天尊、以及幽冥界执掌六道地府的幽冥帝君，都不清楚此女的来历。

    当初，秦洞虚横跨时光长河，杀入玄黄星界，正是珞瑶在最后时刻出手，一举重挫 “秦冲虚”！

    而珞瑶也在此战中，断掉一只手。

    按照洪天尊的说法，当时，珞瑶遭受到时光长河的冲击，疑似被某种不详的禁忌力量盯上，在击溃秦冲虚之后，不得不第一时间撤离。

    而在撤离前，她把那只断手留下，告诉洪天尊，以后她自会回来取回这只断手。

    那断手，便是如今封印在青铜盒内的那只雪白纤细的手骨。

    直至苏奕当初进入仙陨禁区闯关，这青铜盒和其中的手骨，便落入苏奕手中。

    除此，当时的洪天尊还曾说过，

    哪怕在太古最初时，由幽冥帝君掌控轮回，也一直受到制约，不曾真正开启过轮回之路！

    其中缘由，疑似和诸神契约有关，也疑似和那位神秘的女子珞瑶有关！

    也是在那时，苏奕才知道，哪怕是从太古最初时算起，时至如今，也只有他一人，曾开启轮回路，于轮回中争渡归来！

    直至后来，苏奕了解到，那来历神秘的珞瑶，之所以用自己的手骨囚禁秦冲虚的残魂，乃是为了以后前往幻之纪元！

    珞瑶的一缕意志力量，也曾没告诉苏奕，不出三年，她的本尊必会归来！

    还请苏奕保管她的这块手骨，当她归来时，会给苏奕一个意想不到的报答！

    如今，距离苏奕获得这青铜盒已过去两年有余。

    而就在刚才，随着弥真出现在“遗落古迹”之后，这个青铜盒忽然产生异动，引起了苏奕注意。

    而后，就发生了眼前这一幕幕。

    不得不说，苏奕也很惊讶，没想到这块手骨内蕴含的力量，竟能对抗诸神之力！

    但也仅仅如此。

    他可没把活命的希望，寄托在一块手骨上。

    之前之所以没有动手，无非是想看一看，这手骨的异动，究竟是出于何种缘故。

    而现在，眼见这手骨的力量快要撑不住，苏奕不再犹豫。

    或者说，他已快要按捺不住识海中的九狱剑力量！

    早在和弥真对峙的时候，九狱剑就变得格外暴躁，似受到了刺激般，在识海中锵锵而鸣，杀气腾腾。

    这是以前不曾有过的变化！

    无疑，九狱剑极可能察觉到了来自诸神的力量，才会变得这般暴躁。

    “别说只剩下一截手骨，就是那女人还活着，在这一场神罚面前，也救不了你！”

    远处，弥真微笑开口，“不过你且放心，正如我之前所言，我不会杀你，而是会把你抓捕，送往诸神的囚牢！”

    他执掌青灯，如若执掌神罚，已快要彻底将那块手骨的力量镇压！

    苏奕也笑了。

    他眸子深处涌起冷冽的光泽，正待出手。

    可这一瞬，他似乎察觉到什么，霍地抬眼看向远处。

    同一时间，一道清冷如冰的女子声音响起：

    “小小一个走狗，口气可比诸神都大！”

    轰！

    伴随声音，时空长河剧烈摇晃，浪潮汹涌席卷。

    一道修长的身影，直似一道流光，从时空长河深处乘风破浪而来。

    她一身流转雪白晶莹的虚幻光雨，如梦似幻。

    那时空长河上，秩序规则何等恐怖，可在她脚下，尽数如泡沫般被碾出一条路！

    那等一幕，让苏奕都感到惊艳。

    一个女子，竟能劈风斩浪，穿梭时空长河之上，仅仅这般风采，已堪称绝代！

    “嗯？”

    同一时间，弥真眼眸微凝，毫不犹豫出手。

    在他掌间，青灯璀璨，骤然大放无量光明，掀起璀璨的秩序神焰，轰向那女子。

    “在这时空长河之上，过去燃灯佛的‘定光秩序’，可奈何不了我。”

    远远地，女子身影根本不曾停顿，兀自踏步而来。

    直至漫天神焰席卷而至，她左手抬起，当空一抹。

    轰！！

    漫天光明神焰崩碎消散。

    弥真脸色顿变，眸子泛起难以置信之色，“竟……真的是你？这怎可能，你不是早已被诸神灭杀？！”

    他明显认出女子的身份，无法淡定。

    女子已迈步而至，刹那之间，就出现在苏奕所置身的囚笼之前。

    她完全无视了弥真，自顾自凝视如若阶下囚般的苏奕，脸上浮现一丝歉意，柔声道：“道兄……我来晚了一步，让你受委屈了。”

    道兄？

    苏奕一怔。

    女子身影窈窕修长，身着素白长衣，如瀑般的秀发垂落，肤如凝脂，一张脸庞绝美脱俗。

    尤为醒目的是，她眉心有着一点嫣红胎记，一对幽蓝色的灵眸似无垠瀚海般，深邃而隽秀。

    她素衣洁白，背负一口四尺血剑，风采绝代，足可惊艳天下。

    而她面对苏奕时，螓首微垂，绝美的俏脸有歉然，也有一丝说不出的怜惜。

    苏奕虽然一头雾水，却已认出出，此女……正是珞瑶！

    那块手骨的主人，一个曾在太古最初时，就镇守在幽冥之中，被幽冥帝君都视作“前辈”的神秘女子！

    “是你！！”

    青铜盒内，也是响起秦洞虚的大叫声，透着惊怒。

    “死！”

    弥真突兀杀来，一盏青灯横空，洒出亿万光明神焰。

    时空长河剧烈翻腾，恐怖的威能肆虐而至。

    女子立在那，背对这一切，不曾回头。

    而在其背后，那一把四尺血剑忽地腾空而起。

    那一刹，无尽血光明耀十方，恐怖血腥的杀伐气轰然爆发，那时空长河都被染上一抹刺目的红色。

    而当这一剑一闪而过。

    轰——！

    亿万光明神焰像烟火般崩散、凋零、熄灭。

    紧跟着，砰的一声巨响，那一盏由无数秩序规则凝聚的青灯，直接被轰飞出去。

    那一把血剑太凌厉，摧枯拉朽，有横扫一切之威！

    弥真骇然变色，震怒道：“今日之局，乃是燃灯神尊和众神一起联手布设，你……就不怕被诸神惩处吗！？”

    女子抬起左手。

    咔嚓！

    苏奕所处的那座牢笼直接如纸糊般裂开。

    也让苏奕就此脱困！

    “道兄，时间无多，我的本尊正在和其他道友在‘无疆战域’征战，我先杀了这走狗，再带你离开此地。”

    女子说着，悄然转身。

    她那一对深邃隽秀的幽蓝色眼眸，这一刹悄然化作剔透如血般的红色。

    一身气息，也随之变了。

    轰！

    猩红如潮，交织为明耀诸天的血色秩序规则，缭绕在她绰约的身影四周，映现出周虚沉沦、万象崩殂、尸山血海般的毁灭景象。

    “你……”

    弥真惊怒，毫不犹豫全力催动青灯。

    一尊如若诸天主宰般的佛陀虚影，从青灯衍化出的亿万光明神焰中浮现而出。

    这一瞬，时空长河都似扭曲，有被镇压崩断的迹象。

    也就在这一瞬，女子出手。

    四尺血剑横空而起，似凿开万古岁月的一道血光。

    砰！！！

    那一尊虚幻般的佛陀虚影才刚出现，就连同那一盏青灯一起，被血剑摧枯拉朽般碾碎。

    亿万光明神焰，就如被巨锤砸中的泡沫，轰然瓦解消弭。

    弥真惊骇欲绝，转身就逃。

    可尚在半途，就被一片血色剑幕轻松镇压！

    

