    在刚刚合成出绿色鱼饵的时候，杨凯就有心思，直接开始垂钓的，只是考虑到那山谷之中，可能会不太安全，他才最终将垂钓的事情，一直拖到现在。

    如今重回现实世界，他自己家里的环境，自然是安全无比，将其他的事情先抛到一边，杨凯将那装着异兽血的罐子拿了出来。

    在山谷之中猎杀了十几天的火狸，罐子里面装着的异兽血，早已经是满满的，这还是杨凯在渴了的时候，喝掉了不少异兽血的缘故，不然的话，十几只异兽火狸被杨凯猎杀，虽说火狸个头不大，但是自它们身上取得的异兽血，却依旧不是区区一个罐子就能装的下的。

    所谓的茹毛饮血，不得不说，杨凯在那山谷之中呆的十几天，似乎就真的是过的那样的生活。

    异兽肉虽然不大好吃，但这异兽血，除了略微带点咸味之外，喝到口中，却不仅仅没什么腥味，还有着一股难以形容的诱人清香。

    论及味道来，杨凯觉得，肥宅快乐水估计都很难与其相比，自第一次渴的实在有些难受的时候，尝试着喝了几口异兽血之后，他都觉得自己已经爱上了异兽血的那种味道。

    将垂钓的各种东西准备好之后，杨凯考虑了一番，他最终将那条绿色鱼饵取了出来，挂在了鱼钩之上。

    “恭喜您，成功垂钓到特殊物品，三年修为！”

    一个半小时的样子，杨凯眼帘之中的鱼漂终于有了反应，一扯鱼竿，他这一次垂钓的收获，已经成功出现在了他的六格包裹之中。

    “竟然是三年修为？好东西啊……”心中狂喜，自第一次垂钓到修为之后，杨凯对于这东西，可是眼热的很，只可惜，绿色鱼饵实在不容易获得，白色鱼饵是否同样也能钓到修为这东西，他又对此没底。

    还好，这一次垂钓的收获，总算是没令杨凯失望，就如今他垂钓到的这三年修为，就已经对得起他这十几天茹毛饮血的艰辛了。

    秘武修行，杨凯仅仅还只是修成四副莽牛图，还处在炼肉之境，而秘法修行，杨凯那枚秘法符文，依旧还仅仅只是点亮了三分之一多一点。

    三年修为，到底加持在哪种修行之上，杨凯在考虑了一阵之后，他终于还是决定，继续加持在莽牛淬体法之上。

    秘法者虽然神秘莫测，战力惊人，但是因为杨凯没有秘术传承，无法熔炼秘术的缘故，就算他将脑海之中那枚秘法符文全部点亮，对他战力的提升，也依旧非常有限。

    而秘武却不同，将这三年修为加持到莽牛淬体法之上，对杨凯实力的提示，那可都是肉眼都能够看得到的。

    “系统，将这三年修为加持到莽牛淬体法之上！”随着杨凯念头一动，六格包裹之中，代表着三年修为的那盘坐着的小人图像，已经瞬间消失不见。

    恍恍惚惚之间，杨凯看到另外一个自己，呆着那小黑屋之中，勤修苦练，孜孜不倦演练着莽牛淬体法的那一幅幅画面，体力不足的时候，那一个自己，也会打坐休息，不过在恢复精神之后，他又马上开始继续修习莽牛淬体法。

    日复一日，年复一年……

    当这样的修炼整整持续了三年之后，小黑屋之内的杨凯，带着他苦修了三年的修炼成果，就此融入杨凯的本体之中。

    酸，麻，痒……

    这一刻的杨凯，整个人难受到了一个极致，每一块血肉，每一根骨头，都好似因为那另外一个自己的融入，而产生了某种莫名的变化，正在发生某种难以描述的蜕变。

    莽牛淬体法，越是修行到后面，其难度便会越大，修炼的进度也会越是缓慢。

    上一次，杨凯将垂钓到的一年修为加持到莽牛淬体法之上，令他成功自莽牛淬体法第一式，修行到了第四式。

    而如今，杨凯加持到莽牛淬体法上面的，可是三年修为，这三年修为，他本来还以为，可以将莽牛淬体法九幅图画，真正修炼圆满的。

    只可惜，以杨凯看到的那另外一个自己在小黑屋之中修炼的画面来看，他在莽牛淬体法之上的修行，终究离圆满还是差了那么一点点火候。

    身体上面的蜕变，持续了将近半个小时，强忍着那种难以忍受的痛楚，杨凯额头之上，豆粒大小的汗珠直往下淌，不过他始终坚持着，没有叫出声来。

    蜕变结束，他终于长吁了一口气，他可以清楚的感受到自己的身体，与蜕变之前相比，已经改变了许多，他有一种感觉，如果他全力发挥的话，在拆迁的时候，都可以不需要动用推土机。

    如果现在的杨凯，再与魏青山一战的话，他有十足的把握，凭借秘武技九刃狂风斩，一刀就可以将魏青山给斩成两半。

    小黑屋之中那另外一个自己的融入，不仅仅给杨凯带来了力量，也同时带来了他修行的各种经验与感悟，如今的他，虽然力量暴涨，但是却并没有什么力量失控的情形，发生在他的身上。

    站起身来，杨凯稍微活动了一下身体。

    走到客厅中央，杨凯开始尝试着演练起莽牛淬体法来。

    “莽牛啸天，莽牛踏地，莽牛摆尾……”莽牛淬体法前八式，杨凯已经一气呵成，完美的施展了出来，只不过，当他试图演练那第九式之时，却始终差了那么一点点，无法将所有的姿势完全打完。

    “莽牛淬体法修炼到这等地步，就算是我再次垂钓上来修为，加持到莽牛淬体法上面，都已经不大合适，因为那实在有些浪费，看样子，将此法彻底修炼圆满的希望，我只能放在未知界域捕捉到的那种灰黑色光点之上了！”

    皱了皱眉头，杨凯暗自叹了口气。

    那种灰黑色光点，修炼的效率确实非常不错，只可惜，经常使用这种光点辅助修炼，会令的杨凯身上那种娘化的现象不断加深。

    收功而立，杨凯苦笑了笑，他走到不远处的半身镜之前，看着镜子之中的自己，那精致的的五官，柔美修长的身形，如果不是他能确定自家兄弟经常都会雄赳赳气昂昂的，恐怕他自己都会有些怀疑，他现在到底还算不算是一个纯爷们。

    