    最近在帮岳母跑装修，这老太太完全没有逻辑的思维模式几乎把我折磨崩溃了。

    为了省事，我帮她联系了装修公司和整体家装，刚巧赶上活动促销，预算大概五万，（房子小，实际面积只有63平）材料也都是名牌，这已经是很低的价格了，几个月前她妹妹（我叫小姨），装修基本同样大小的房子，全包给野队也用了五万多。

    你说正常人的思维该觉得挺便宜吧？她却坚持认为对方肯定赚钱了，还要继续讲价，要讲到四万。

    我已经说得很清楚，现在材料价格是透明的，人家就是赚个人工钱，给你干活不能白干吧？

    老太太可倒好，直接来一句，没说不让他赚，可也不能他要多少就给他多少？

    我问她，那你说给多少？

    她说，给你小姨装修房子那人说，他才赚你小姨一千多块钱。

    我说，这话你也信？一个工头带三个工人顶着大太阳给你干一个月，最后分钱一人就分250？

    哎，老太太就信！

    我说行，就算是真的，那人家装修队不赚钱还要五万呢，你怎么能觉得装修公司能做到四万呢？

    她说，我觉得东西可以不用那么好的。

    我说，不用好的，人家不包售后。。。

    她说，那不行，他得保证质量。

    我说，你自己不要好的，还要人家给你保证质量，你还讲不讲理了？

    她听我这么说就烦了，说，反正我觉得贵，感觉他们肯定骗咱们了，要是四万拿不下来，就换一家再问。

    我说，妈你懂装修吗？

    她说，我不懂。

    我说你不懂你凭什么觉得人家骗你了？

    她说，反正我就是觉得他们骗我了。

    要不是媳妇拦着我，我都要掀桌子了(???′Д`?)?彡┻━┻！

    明天挑材料出最终报价，要是老太太再不满意，就在咋咋地吧！她愿意找谁找谁，我不伺候了！

    所以，更新可能要明晚，或者是后天。

    唉……遇到这么个极品丈母娘，我也很绝望啊……

