    接下来的两天，杨北各方面的进步，都堪称神速。

    企鹅音乐新歌榜上，《火红的萨日朗》、《山外小楼夜听雨》都排进了前十，按照企鹅音乐的规定，歌曲自发行当天开始，三个月之内，都算是新歌，也就是说，接下来的两个多月，杨北的歌都会出现在新歌榜上。

    到了现在，很多人已经不再怀疑，杨北的新歌能不能拿下企鹅音乐新歌榜第一的成绩了。

    甚至，看《红尘来去一场梦》的势头，说不定也会进入新歌榜前十，如果真是这样的话，那就有意思了，绝对是娱乐圈少有的谈资了。

    另一方面，让人大跌眼镜的是，杨北只在‘最佳网红’星耀榜第三的位置上呆了两天，就超过了原本第二的贾洁成，成为了星耀榜上的第二名，仅次于曹延江了。

    甚至不少网友可惜，斗音‘最佳网红’这个活动期限只有一个月，而距离结束，也没有几天了，如果时间再长一些，说不定能看到一番曹延江和杨北之间的龙争虎斗。

    可惜，现在曹延江的星耀值要比杨北多了一截。

    而杨北在三线艺人榜单上的排名，借着这一股热风，也有着不小幅度的提升。

    第一天从第六十五位，一跃进入了前五十名，排到了四十九位。

    第二天又从四十九位升到了四十一位。

    随着杨北在三线艺人榜单排名越来越靠前，也引起了许多网友的注意。

    “杨北在三线艺人榜单上排到第四十一位了？”

    “呵，最近他这么火，我估摸着不是二线艺人，那也应该在三线艺人中排到前一二十吧，怎么才四十一位？”

    “楼上的兄弟，有时间去看一看杨北最近一个月的排名趋势，他一个月前还在一千名开外呢，一个月的时间，从三线艺人垫底的位置，升到了现在几乎前四十，我特么都被吓死了好吧！”

    “我去，我刚刚查了一下，杨北也太猛了吧？我之前以为众诚娱乐力捧的曹延江已经很厉害了，没想到杨北更猛啊！”

    ......

    正光娱乐。

    李智楷办公室中，李智楷戴着耳机，听着自己之前录制的音乐，手里拿着铅笔偶尔在笔记本上记一下，有觉得不妥的地方再进行修改矫正。

    助理小赵站在办公桌前，归置着被李智楷弄得有些凌乱的桌面，一边收拾，一边轻笑看着李智楷，他在为周三要录制的《华夏新歌声》做准备，作为李智楷的助理，李智楷这些天有多努力，她都看在眼里。

    这样的人不成功，简直没天理了！

    李智楷微微摇晃着脑袋，听着自己的音乐，偶然间睁开眼睛，便看到自己的助理偷偷看他，笑道：“小赵？”

    小赵脸色微红，道：“楷哥，你要不要休息一下，这几天都好辛苦的。”

    李智楷笑着点了点头，摘下耳机，“像咱们这个年纪，就应该是拼搏的时间，等到过了三十岁，再想拼一把，不说还有没有现在这样的机会，单是身体上，我们就吃不消了。”

    听了李智楷的话，小赵心中更是钦佩，就像有句话说的那样，比你优秀的人，还比你更努力，可能这就是说的李智楷吧。

    放下整理好的资料，小赵突然想起来今天刷斗音时看到的杨北，道：“楷哥，你平常刷斗音吗？”

    李智楷摇了摇头，“我手机上有这个软件，但是很少打开过，没时间嘛，早晨五点开始练歌，晚上十点忙完工作，基本上躺床上就睡着了。”

    小赵哦了一声，看向李智楷的目光中满是崇拜，顿了一下，才道：“楷哥，我今天在刷斗音的时候，看到杨北了。”

    听到小赵突然说起杨北，李智楷端着茶杯的手稍微一愣，便很快反应过来，“应该是在斗音举办的最佳网红星耀值打榜那个活动上吧？我前几天和朋友聊天，就说起过他。”

    李智楷啧啧了两声，道：“这小子天赋、能力都很强啊，好像都排到第五了吧？想起我当初也是参加过这个活动，[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]最后只能止步第七名，比我高了一筹啊。”

    小赵听了李智楷的话，脸色有些怪异，犹豫了一下，道：“楷哥，杨北现在是第二了。”

    噗嗤！

    那边正在喝水的李智楷听了小赵的话，一口温水直接喷了出来，“咳咳咳。”

    小赵快步走过去，有些紧张的拍了拍李智楷的背，“楷哥，你慢点儿，又没人跟你抢。”

    李智楷摆了摆手，深吸了一口气，抬头看向站在自己面前的小赵，一脸郑重道：“你刚才说什么？杨北在斗音‘最佳网红’星耀榜上排第二了？”

    小赵点了点头，“是啊，这几天他好像上了好几次热搜呢。”

    李智楷嗯了一声，默默的拿起手机，找到那个很久没有打开的斗音，刚刚点进去，就看到屏幕左上角四分之一大小的地方，挂着今年的‘最佳网红’星耀榜。

    上面，杨北的名字赫然排在第二位，李智楷一时间都觉得那红字分外的刺眼。

    有一段时间，他故意在心里把杨北树立成了自己的假想敌，以便激励自己，让自己更有动力，这段时间，他又重新找回了刚出道时候的激情，每天起早贪黑，原本以为自己和杨北之间的差距已经拉到很大了。

    李智楷脸上露出些微的苦笑，原来，刻苦努力的不止他一个，想来杨北也定然和他一样，夜以继日的拼搏吧。

    放下手机，再看下去也没什么意思了。

    李智楷看了一眼小赵，轻声道：“还是芒姐的眼光准啊，在所有人都没注意到杨北的时候，就分辨出了他到底是块顽石，还是璞玉。”

    李智楷说罢，想起一件事，移动转椅，挪到电脑前，在浏览器上输入文化总局官网。

    登录上去之后，直接搜索杨北。

    很快，杨北的最新资料就出现在了电脑屏幕上。

    姓名：杨北。

    等级：三线。

    排名：41。

    虽然心里已经有了预料，但看到杨北当下在三线艺人榜单上的排名之后，李智楷嘴角还是忍不住微微抽搐。

    上次看，好像还是三百多名吧？这才过去几天？！

    太特么妖孽了吧！

