    “杨辰，好久不见！”

    黑袍强者，一脸戏谑地盯着杨辰。

    杨辰面色无比阴沉，看了眼黑袍强者，又看向叶林，冷声说道：“我说，叶皇族为何会如此狂妄，敢宴请九州最强的九大势力来燕都，原来是跟苗城勾结在一起了。”

    此话一出，如同巨石落海，在一众强者当众，掀起了惊涛巨浪。

    “这个黑袍强者，竟然是苗城的强者！”

    “苗城？苗城是什么地方？为何我没有听说过？”

    “苗城，一个拥有十三域的地方，而在苗城十三域，基本上都是隐世不出的强者。”

    在场众人，全都是九州最强的一百个家族之主，但是知道苗城的，也只有排行比较靠前的那些势力。

    许多人虽然也是第一次听说苗城，却知道隐世不出这四个字，代表着什么。

    在九州，表面上是九州四大皇族为首，然后是四大皇城之内的顶尖氏族，再然后是五大王城，以及王城之内的顶尖家族。

    再然后，则是燕都八门最强，这也是大部分普通人，所能接触到的层面。

    再往下，就是各大省城豪门，以及更小的家族势力。

    如今，苗城强者一出现，让在场的每一个人，都面色凝重到了极点。

    “刘老怪！没想到你竟然还敢来燕都，看来，上次的教训，对你而言，还远远不够。”

    杨辰眯眼说道，瞳孔之中，闪烁着强烈的杀机。

    上次就是燕都之王争霸赛的时候，刘老怪出现，最后差点被狂化中的杨辰所杀，最后，还是苗城十三域中，第九域的强者，一个叫黄进的超凡境强者所带走。

    当初杨辰还没有迈入超凡境，却也跟超凡境的黄进交手，最终不敌，才被黄进将刘老怪带走。

    没想到，时隔半年，当初那个差点被杨辰杀了的刘老怪，竟然还敢来燕都。

    龙晋和上官皇，还有段皇等几大顶尖势力之主，纷纷出现在了杨辰身边，一脸警惕地盯着刘老怪。

    以他们的实力，也只能对付一下超凡境之下的强者，要面对刘老怪这种级别的强者，只能依靠杨辰。

    “杨辰，你真当我还是半年前的那个我吗？”

    刘老怪一脸怪笑，那双嗜血的双眸，死死地盯着杨辰说道：“当初，如果不是那个暗中帮助你的强者，那天你就已经死了，今天，你必须死！”

    “是吗？”

    杨辰冷笑，一股恐怖的武道威压，从他身上弥漫而出，瞬间锁定刘老怪。

    宋右和宋左两人一左一右的站在杨辰身后，面容之上，也充满了凝重之色。

    从刘老怪的身上，他们感觉到了十分恐怖的武道威压。

    原本一个叶林和叶皇两人，他们兄弟俩，联手杨辰，还能应对的了，可是现在多了一个刘老怪，对他们而言，将会是一个非常巨大的压力。

    杨辰心中自然也明白这一点，心中有些后悔，早知道，就先不让李重去叶皇城了，而是先来燕都，等解决了叶皇族之后，再去叶皇城。

    只是，现在后悔也晚了，只能全力以赴，想办法尽快的解决一个超凡境强者，只有这样，他们所处的劣势，才能改变。

    从刘老怪的身上，杨辰感受到了一股超凡五境的武道气势，而叶林，也至少是超凡五境的强者，而他自己，也只是勉强能爆发出堪比超凡五境的实力，如今想要强势镇压叶林和刘老怪，必须想办法将实力提升到超凡六境。

    就在杨辰思索，如何应对眼前局势的时候，叶林忽然开口道：“刘老怪，杨辰身边的那两名超凡境强者，就交给你了。”

    刘老怪皱了皱眉，一脸不悦地看向叶林说道：“你知道的，我跟杨辰之间的仇怨有多深，他的命，只能属于我。”

    “你放心，杨辰的命，我会留给你，只是杨辰身边那两名超凡境强者，实力也不俗，只能麻烦你来对付，我会联手我儿子，先拦住杨辰，等你杀了那两人，我们再联手将杨辰镇杀与此。”

    叶林开口说道，显然他已经想好了对策。

    在他心中，也只有杨辰和宋氏兄弟，可以被他当做对手，至于龙晋他们那几个皇族之主，则是直接被叶林忽略。

    刘老怪稍作思索后，便点头道：“好，既然如此，那我先去杀了那两个老东西，然后在杀杨辰。”

    宋左和宋右的面色都阴沉到了极点，没想到，他们竟然会被人如此小觑，似乎对方说杀，就真的能轻易将他们杀了一样。

    原本杨辰还在思索，用什么战术，没想到叶林已经为他计划好了，不得不说，这样的战术，对杨辰而言，也是最合适的。

    因为，叶林错误估算了宋左和宋右兄弟俩联手后，是能爆发出，堪比超凡四境的实力。

    杨辰明白，这应该还是保守估计，说不定他们兄弟俩，能爆发出堪比超凡五境的实力，也说不定。

    毕竟，宋氏兄弟俩，是真正在外闯荡的超凡境强者，而不是叶皇族这些，平日里一直待在皇族密室中，只是闷头提升武道境界，却无法得到真正生死历练的废物们。

    “杨先生，这个刘老怪，我们兄弟俩吃定了，其他的，就交给你了！”

    宋左忽然开口说道，对于刘老怪的话，显然非常愤怒。

    “好！”

    杨辰没有任何多余的废话，一个字回应落下，身形便已经消失在了原地。

    宋左和宋右也冲向刘老怪而去。

    “小心！”

    叶林猛地大吼一声，根本就没有料到，杨辰说动手就动手了。

    而且杨辰一出手，就是冲着叶皇而去，叶皇只是超凡一境的实力，一旦被杨辰攻击命中，怕是只有被秒杀的份。

    “嘭！”

    下一秒，一道沉闷的撞击声响起，只见杨辰一掌挥出，与叶林的一掌对轰在一起。

    陡然间，一股恐怖的武道气势，朝着四面八方席卷而去。

    那些还没有反应过来的神境强者们，在这股恐怖的武道气势冲击之下，身体连连后退，一些初入神境巅峰的强者，甚至被掀翻在地。

    至于被叶林保护在身后的叶皇，满脸呆滞，原本他以为，他迈入超凡境之后，就算再不济，也能跟杨辰拼个你死我活。

    直到此刻，他才发现，自己面对杨辰的时候，根本没有丝毫还手之力，如果不是叶林一直在他身边，能及时出手阻拦，现在的他，怕是已经被杨辰秒杀。

