    一面明亮的玻璃镜被小心的放在了辽国太子府的卧房内，同时一起送来的还有一个桃花锦绣的木箱子，木箱上挂着一把梅花印儿的铁锁，钥匙就摆在上头，但若是不按照上头的天干地支来拧动就无法打开箱子。

    “花里胡哨。”

    佛宝奴站在等身的镜子前，上下打量着这个稀罕的物件，这市面上其实是有大食人所贩卖的镜子的，越大价格越高，三尺见方的镜子，之前就已经可以卖到十万贯之多，而这等比人还要高的镜子想来却已是有价无市了，即便是大食人也造不出这等的镜子。

    “胡桃木的框子，还挺精致。”佛宝奴弹了弹镜框：“是宋国商人送来的？”

    “回禀殿下，的确是宋国商人送来的，说是殿下一见便知。”

    “哼。”

    佛宝奴轻轻哼了一声：“当我不知那狗东西又是为了挖苦我么，行了，你先退下。”

    “是。”

    下属走后，佛宝奴站在镜子里仔细端详自己的模样，这等分毫毕现是之前未曾有过的，虽是铜镜也光亮，但的确不如这等的镜子来的透亮。

    不过镜子终归不是什么太稀罕的东西，即便是如此大的镜子也并不让人惊奇，佛宝奴转头看向那个被她评为花里胡哨的箱子。

    这箱子看似是木头的，但却重数百斤，需要七八人才能抬进来，从动静来看，那木纹的下头一定是精铁铸造，等闲刀斧恐怕都破之不开。

    唯一能打开它的只有那柄钥匙，而光有这钥匙却还是不行，还得配上“密码”，至于这密码是什么，天才知道……

    这上头那个天干地支六十四相就已经有万千变化了，佛宝奴捅咕半天都没能把它打开来。

    就在她满心烦躁的时候，突然脑中灵光一现，用了自己的生辰八字试了试，却是没想到这锁头里头发出一声清脆的响声，它开了……

    阿奴瞪大眼睛难以置信的看着这个箱子，自己的生辰八字是非常秘密的，等闲人都无法知晓，这第一道手就等于是给了她一次出乎意料的下马威。

    下马威啊……

    “狗东西，以为这样便能吓唬我？”佛宝奴冷哼一声，用尽全身力气打开了箱子，却发现里头居然摆放着一件衣裳。

    她将衣裳取出抖了几下将它展了开来……

    “哇……哦……”

    她下意识的惊叹出了声音，因为她手上这件衣裳是一件华贵到让人惊艳的红色上装，材质为暗织蜀锦，明不见纹若是在阳光之下却是能见一只暗色金凰跃于之上，凰头悬于胸口处，尾羽则呈飞疆之势垂于后背，虽是对襟开却有一排精致的暗扣，修身且干练十足。

    而之后下头还有一条与之搭配的裙子，裙子很长，如凤凰尾翼一般拖拽于地上，三十根经线中便有一根金丝仿于其中，让整条裙子略有质感但华贵十足，搭配着上衣仿佛就化身彩凰，化影而出。

    最后下头还有一件玄色上衣，这是穿在那上衣之外的衣裳，虽是玄色但却是丝绸与金丝混纺，看似薄如蝉翼但同样只要让阳光照到变回产生奇妙的折射而且若是穿在里头那身衣裳之外，不但不会挡住那暗绣的气势，反而有一种彩凤置于云端的感觉，搭配起来可谓是美轮美奂。

    在箱子的最下面则是一套首饰，皆以黄铂金铸造，精细无比也美颜无比，放在金饰旁边的还有一个盘子似的东西，里头装着六十四色以小格分类的色粉，还有三十二个小罐，打开之后却发现是三十二种不同红色的唇彩。

    三十二色口红套装……这只要是个女人都是会原地爆炸的，佛宝奴也不例外。她坐在箱子前玩了整整一个时辰的水粉、唇膏，外加一瓶子一开始以为是酒但后来发现是香水的奇怪液体。

    玩到最后，她实在是难以忍受折磨终于是穿上了那一套即便是她也没见过的华贵衣裳，再选了自己最喜欢的水粉和唇膏，把自己完全还原成了女性的姿态。

    看到镜子里的自己时，她差点就认知障碍了，因为穿了二十年男装的她，在人生中第一次穿上了本该属于她的颜色。

    虽然小时候她也会披着母亲的衣服在房间里想象自己跟街上的那些女子一样聘聘袅袅，也会偷偷摸摸将自己打扮成女子的模样，但却从来没有一次能让自己如此过瘾。

    在镜子前站了许久，最终她还是默默的把所有的东西放回了箱子里，换上了男子装扮也擦掉了脸上的脂粉，重新锁上了那只箱子，静静的坐在一旁发起了呆。

    没人知道她在发什么呆，因为谁也不知道她到底在想些什么，只是她最后长叹了一口气，嘴里喃喃的说了些什么，就变得一如往常了。

    “宣工部尚书。”

    辽国工部尚书匆匆赶来，在看到佛宝奴时他甚至连头都不敢抬起来，之后他就如此很莫名的被骂了足足半个时辰……

    “宋国有的，我大辽岂能没有？他们有工坊，我们也要有！此事便交由你来办，若是办不好，提头来见。”

    “殿下……大宋之工坊，微臣也打探过，听闻那工坊一日便能吞金数万贯……”

    “你这意思便是说宋国养得起，我大辽养不起咯？”佛宝奴眼睛轻轻眯了起来：“让你办，你办就是了。我大辽地大物博，却连个工坊都办不出来？去办！”

    “是……”

    辽国工部尚书躬身走了，佛宝奴坐在那兀自生气，她气那宋狗给她送了那许多辽国造不出的东西，更气那些东西她真的好喜欢……

    她没有太多的念头，就是一点，宋国能有的，辽国必须也要有！没有那张屠户还能吃带毛猪不成？

    大辽从立国之初便从未输给过宋国，岂容卑微之宋在那嚣张跋扈？不就是个工坊么，不就是砸钱么，砸就完事了，宋能炼钢，辽也能。宋能织造，辽也能。不就是块破镜子么，真当大辽弄不出一块破镜子？

    滑天下之大稽！

    佛宝奴越想越气，回头就像去砸镜子，但手上的椅子已经拎起来了，但却迟迟不舍得下手，冷哼一声用布一盖便走了出去。

    而此刻的宋北云正坐在驿站中吃饭，驿丞不知道面前这两人的身份，却也是不敢怠慢，因为宋北云虽然是便服，但脚上的官靴却是皇城司的专属官靴，这驿丞每日迎来送往的，哪里还看不出这点门道，所以上来就是好酒好菜的招呼，还专门为宋北云和福王开了单间。

    “本王算是承你的情了。”福王小酌一杯后说道：“没想到短短半年，你这皇城司声名远播。”

    “是大宋的皇城司。”宋北云连忙纠正道：“跟我可没关系。”

    “呵，滴水不漏啊。”福王打量一圈小宋：“听闻你那工坊，一个月便能烧掉三十万人半年的口粮？为何不将这些钱救济百姓？”

    “救济百姓是救济百姓的活儿，工坊烧钱是工坊烧钱的活，两边不挨着。不能因为有人受灾就盘剥工坊的钱。”宋北云解释道：“只要工坊一日在烧钱，金辽草原就一日不得安宁，而若是救济百姓……王爷，莫说我视人命为草芥，他们不值。”

    “你居然胆敢说出这种话来？”福王也是诧异的很：“古来天子都不敢说。”

    “我又不是天子，天子自然不敢，可我不是天子，我为何不敢？”宋北云摊开手：“这里有个逻辑问题，就是每个岗位都其实是有每个岗位的职责和职能的，天子干天子的事，臣工干臣工的事，救济灾民有救济灾民的钱，建设工业有建设工业的钱，直接上来就问一句‘这些钱拿去给贫苦百姓不好吗’的人，多少眼界是有点问题的。”

    福王抄起筷子就要打，宋北云连忙举手格挡，但筷子到底是没打下来，反而福王一个人坐在那喝起了酒来：“本王老了，眼界也便是如此了，说来也是惭愧却是无可奈何，天底下最无奈之事便是这日渐苍老。”

    宋北云看了福王一眼，轻笑一声却是没有说话，因为“老”是一个人难以避免的生理过程，天下无敌的赵德芳也无法回避这个问题，新的时代要来了，他很难很难去跟上新时代的脚步，就像曾经无所不能的父亲突然在某一天满脸惭愧的走上来问上一声“这个微信怎么申请”一样，天下无敌的父辈终有一日是要会被时代给甩在后头的，因为老了。

    宋北云能做的唯一的事情就是耐心一点给他解释，解释为什么工坊存在是重要的不可或缺的甚至是可以遏制住辽国脖子的。

    “辽国未来有两条路去选择，如果不想整个国家命脉被大宋遏制，那么佛宝奴一定会选择和大宋对着烧钱，形成一种竞赛，这种竞赛最后死的一定是辽国，因为他们没有基础工业，更不知道工程体系化存在的意义。他们撞大运，而撞大运即便是能成功，产能、规模、成本、质量都不可能跟大宋相比，市场是一个极端残忍的地方，它不讲情面根本不会说因为这是大辽的市场就要抹杀掉大宋的产品，因为大宋的产品更好、更新也更便宜。自由贸易的大门是他们亲手打开的，再想关上就会让无数人从根上断掉财路。”宋北云细致的给福王解释道：“不管是军备竞赛还是工业竞赛，只要辽国一只脚踏进来了，不服输的佛宝奴最终会把辽国亲手变成大宋后院里养的小宠物，我们不一定要予取予夺，但至少能在未来几十年的时间里，让它乖乖听话。”

    福王努力的尝试去理解宋北云说的话，但最终很多词语对他来说都是新鲜和迷茫的，他有些害羞也有些无奈，最终借着酒意微红着脸把心中的不解问了出去。

    宋北云也不拿腔拿调，很爽快的就去解释了这些东西，比如工业体系化的问题。

    “就如我送给官家的那柄宝刀，王爷若是想要，三个月给您打造十万把。”

    福王一愣：“都是那个品质？”

    “可能还要好一点，因为来之前有消息传来，发现了镍矿。锰钢镀镍，天下我有。”

    福王眼睛都炸出了金星，他自然是看过赵性炫耀那柄宝刀，看到时心里其实是酸涩的，不管怎么样……这个狗东西是自己女婿的事情已经板上钉钉，作为老泰山自己却没有这等好东西，心中的不爽快自然是难以名状。

    可如今听到说能让一国皇帝在御花园里炫耀着砍石头的宝刀只是三个月十万把的大路货，这让老头儿心中更加不是滋味了。

    “这个刀，咱们就是拿到辽国，铺开了卖，他们都没法子仿制。”

    “为何？”

    宋北云开始简单的介绍了起来：“我们逆推一下一柄刀的制造工序，刀是由钢打造的，要炼钢就得有矿吧？矿是什么矿，需要选。选了矿，得有炉子吧？这个炉子是什么炉子，要求极严格，达不到温度都是白扯。那要造出这个炉子，需要什么？当然是需要千百次的试错，而炉子有了，需要不需要煤炭？普通的煤炭还不行，还得是焦炭，焦炭怎么制、怎么脱硫、怎么酸洗，这都是门道。”

    宋北云笑着喝了一口酒：“这还是几个大类，之后还要水锻机，三千三百斤捶锻，辽国拿命来造？还要模具的制造，用什么方法去锻造，还真以为像古时候那样往炉子里跳个人下去就能锻出好刀剑吗？”

    福王爷笑着点点头：“原来工坊之中有如此多的门道。”

    “这还是九牛一毛。”宋北云笑道：“王爷好好保重身子，别整天想着打仗，在家多抱抱孙子，过几年您出来一看，保证天翻地覆、沧海桑田。”

    福王沉思片刻，一筷子打到了宋北云的头上：“混账东西，不说我还不气了！你将金铃儿置于何地？未婚先孕，这对女子来说简直便是……便是……”

    “这不是快了么。”宋北云摊开手：“八月十五就开赛了，赢了马上结婚就是了。”

    “你确定你能赢？”

    “赢不了那还能叫我？”宋北云猖狂的仰起头：“不光要赢，我还要赢的满堂喝彩！”

    --------

    今天就一更了，我肩膀酸疼的厉害，应该是吹电扇吹的着凉了，难受的很。

