    “身体没什么问题，主要是脱力和脱水，正常情况下休息一周就能够完全恢复。挂完葡萄糖和营养药剂之后，老骥就能进行日常活动了，大概还需要半个小时的时间。”

    医疗区的一间病房外面，医生的话让等候多时的众人都松了一口气。

    “那行吧，我先回去工作了。”刘师傅等机修区的人没有进去问候，得到了让他们心安的消息之后就回去继续修理机甲了，他们的任务突然繁重了起来，这一次参战的机甲或多或少都有一些损伤，虽然敌情看起来是被解决了，可保证六号基地机甲的完好是他们的首要任务。

    “没事了就好，吓我们一跳。”

    机甲战士们也纷纷离开，有的是一直等在基地里未能参战的，还有一些是结束了战斗任务之后回来休整的，他们之中还有人带着伤，但却坚持着来看看骥星河。

    人群散去，剩下的就只有几个了，苏河、沈木、苏川云、安德烈。

    “诶？你不是机修师吗？”苏川云看着沈木好奇的问道：“为什么你不去修机甲？”

    “我没有任务啊。”沈木其实也很奇怪，从一开始发现敌情让整个机修区都忙碌了起来，到现在战斗任务结束有多架需要修理的机甲，他一直都没有接受到维修相关的任务，就像是指挥中心以及机修区的负责人忘了他的存在一样。

    当然也存在着另一种可能，那就是所有人都知道他需要帮助骥星河打造星月，所以在需要维修的机甲总量有限的情况下，多他一个不多，少他一个不少的给了他自由选择工作任务的权力。

    眼看沈木没有离开的意思，苏川云忍不住直接看向了医生问道：“医生啊，刚才你们有没有给老骥进行全身扫描啊？核磁共振，X光之类的。”

    医生点了点头：“有啊，请放心，在这方面我们是专业的，老骥的身体真的没有什么问题，如果有我们肯定会说出来的。”

    “我不是这个意思。”苏川云略微犹豫之后才问道：“我是想问一问，你们有没有在老骥的身体里发现什么我们身体里没有的东西？”

    “你们身体里没有的东西？”医生和其他人都愣了一下。

    “不是我们，是我们，额，是我们所有人都没有但老骥有的东西。”苏川云搜肠刮肚一样回想着，补充了起来：“就是一颗像是弹丸一样的珠子之类的东西，可能是在丹田的位置吧，丹田就是脐下三寸？我也不太清楚，你们医生是专业的，应该比我清楚。”

    我清楚个屁啊。

    医生一脸无奈但语气认真的说道：“我可以保证，老骥的身体里面没有结石，而且结石一般都是在肾脏里面。”

    “不是结石啊，是……”苏川云灵光一闪：“金丹，对，就是金丹，老骥的身体里面有没有金丹？”

    所有人都用奇怪的眼神看向了苏川云，除了沈木，他用和苏川云一模一样的好奇眼神看向了医生。

    “额……”医生不太能理解苏川云这样问的原因，但还是回答道：“没有，我可以确定老骥的身体里面没有什么所谓的金丹，他有的我们都有，我们有的他也不少。”

    苏川云的表情瞬间变的非常失望，又叹了一口气：“看来老骥真的不是丹劲，所以他不是装的。”

    众人终于明白苏川云的意思，关于骥星河达到了传说中的丹劲这件事情，因为瞎子和瘸子两人之前和六号基地相关人员的通讯，特别是和苏河的通讯，可以说是该知道的人都知道了。

    不止是六号基地的很多人知道了，三号基地，以及现在杰克森少校所在的前线军营也有很多人已经知道了。有人相信，有人不相信，但骥星河是绝世高手的事情已经毋庸置疑了。

    “装你的头啊装。”沈木毫不客气的说道：“老骥出了多少汗你没看见，但他经历了多少战斗你应该很清楚啊，换成是你的话，你能撑得住吗？”

    “我不能。”苏川云回想着骥星河经历的战斗，眼神崇敬的说道：“前前后后，老骥一个人击破了九架帝国机甲，第一次是以一敌二且没有任何支援，第二次是加入了我们的战场击破了三架帝国机甲，虽然有我们的帮助，但他击破前两架帝国机甲的时候速度很快，力道很强，承受的负荷远超正常驾驶机甲的时候。第三次战斗连续击破四架帝国机甲的时候更危险，因为他有一段时间独自面对着三架帝国机甲的围攻，其中还有一架帝国机甲使用了一把带有高频振荡特性的战刀，从武器上就能够看出来那架帝国机甲的实力非常强大……我做不到，真的做不到，我做不到连续击破九架帝国机甲，我做不到在那三架帝国机甲的联手进攻之中活下来。就算是只让我重复老骥在这一次战斗的过程中前后做出来的所有机动动作，我也做不到。我可能会提前脱力，可能会因为负荷过载和冲撞力而昏厥。”

    苏河皱眉问道：“那你为什么会觉得老骥是在装呢？他已经六十五岁了啊，你二十多岁的体能都做不到这些，他能做到已经堪称是奇迹了，就算他是绝世高手，也应该有一个极限吧？”

    苏川云沉默了片刻之后才再次出声：“因为老骥曾经对我们说过，人类有极限，也没有极限。他还说过要送给我们一个礼物，那个礼物叫信念，叫人类没有极限。”

    这些话是瞎子离开六号基地之后，骥星河在训练区对当时在场的所有人们说过的话，当时骥星河还说他要和帝国猩猩单挑，苏川云当时就在场。

    平心而论，当时的苏川云只觉得骥星河在吹牛，可在那之后骥星河就穿甲离开了六号基地前往三号基地，路上像是顺手一样击破了三架帝国机甲，再之后……击破九架帝国机甲，可以说是以一己之力改写了这场局部遭遇战的结局。

    苏河懂了，叹了一口气：“老骥很强，之前大家都说老骥只是不穿甲的时候很强，现在应该不会有人否认老骥穿甲时的实力。但这并不意味着老骥就是无所不能的，他是一个人，是一个六十五岁的老人，不管他的功夫有多高，是不是达到了传说中的丹劲，人类的生老病死都是不可阻挡的自然规律，体能会越来越少，就算是能够爆发出超常的力量、速度，又怎么可能一直像年轻人一样坚持呢？再说了，功夫里面所说的丹劲，又不是真的在体内练出一颗金丹，那不是功夫，那是修仙。”

    医生也听明白了，在旁边补充道：“我们人类的体能在20岁左右达到最高峰，之后就会随着年龄的增长而开始下滑，如果注重锻炼和保持良好的生活习惯，这种体能的下滑能够延缓到三十岁左右，但一般情况下三十五岁就是极限了，无论怎么保持，都会随着年龄的继续增长而或多或少的开始下滑。实话实说，老骥的身体状态是我见过的，在他这个年纪最好的一个了，换成其他六十五岁的人，不，哪怕是四十五岁的人，我都没法保证他们能够在一周的时间里完全恢复。”

    苏川云还是有些遗憾，看来这个世界上并不存在所谓的丹劲，但他和苏河、沈木，包括医生在内的所有人都不知道。本应该需要一周时间才能够完全恢复，此时依然躺在病床上的骥星河，已经完全恢复了。

    他没有跟旁边的护士说，安静的躺在床上感受着营养剂注入他的身体之中，双眼有些走神的看着头顶的金属天花板，没有人知道他在想些什么，就像是没人知道他为什么要假装自己体力不支。

