    随着这一道声音的响起，陡然之间，天地间响起了一连串剧烈无比的炸裂之声。

    而夜笑，则是神色陡然一变。因为，他已经感应到，这爆炸声，并非是其他，而是三界的一尊尊星界和星域，炸裂开来的声音。

    在此之前，凡域以及天域便是有不少的星界消散，即便是神域也有几分迹象，可是现在，在夜笑强大的感知之中，神域所有的星界，都在极速衰减着并且开始一个个爆裂开来。

    “所有人，结阵防御！”

    夜笑厉喝一声，随后，他便是朝着皇昊乾陨落之地掠去，皇昊乾的气息已经消失，他只需要掠去了气运之力，便是可以令力量再进一步。然而，就在夜笑刚刚掠出的一霎那，一道身影，却是直接凭空出现在那个位置。

    并且，这身影随手一抓，便是将那一团气运力量抓在手中，并直接将其吞噬一空。

    “鸿祖！”

    夜笑神色陡变，因为，这出现之人，正是古祖在遗言之中提醒他应该注意的鸿祖。

    鸿祖带着几分轻笑，看着夜笑。

    “夜笑，不得不说，你果然是天运之子，竟然真的让你做到了这种地步。我还以为，你会败在那皇昊乾手中，若是如此，我恐怕还需要多花费几分力气。只是，没有想到，古祖那个傻瓜，竟是为此而自陨。”

    夜笑微皱眉头，盯着鸿祖，片刻后，开口说道：“鸿祖，不知道你此来为何？你若是想要那气运之力，拿去便是了。如今，我三界已经战胜了异魔，战斗已经结束，不管你有所何求，本尊都可以给你。本尊不惧你，只是，实在没有战斗下去的必要了。”

    夜笑的话并非是虚言，只要这鸿祖不伤害三界，即便是这鸿祖想要成为三界主宰，也是无所谓的事情。

    然而，听到夜笑的话语，那鸿祖却是陡然间仰天大笑起来。

    好半晌，笑声落下，鸿祖阴厉的说道：“你可以给我？你有什么资格给我？我想要的，我自然会自己来取，你算什么东西？”

    夜笑闻言，眸子微紧，“鸿祖，若是没错的话，你也应该如同古祖一般，是当年尊上的化身吧。换句话说，实际上你便是尊上，只不过，存在方式不同而已。当年的尊上，为了三界付出一切，而你现在难道要伤害三界吗？”

    可是，夜笑的话却是让鸿祖脸上的神色更为阴冷。

    “这三界，是他的三界，与我有何干系？而且，他既然可以成宗做祖，为何我不行？所以，现在我便要将这三界世界尽皆毁灭，而且，我吞噬了皇昊乾的气运之力，再吞噬了你的气运之力，修为也将真正的超越归真境之上。”

    “到时候，这一片世界毁灭，本座重开天地。那时候，天地间将以本座为主宰！本座才是这天地间所有生灵，唯一的神邸！”

    鸿祖的话让夜笑倒吸一口凉气，夜笑怒声喝到：“鸿祖，你这样做，你难道不知道，会让这天地所有生灵陨灭吗？”

    然而，面对着夜笑，鸿祖却是不屑的一笑。

    “这天地生灵，与本座何干？就算是死光了又如何？再说，到时候本座重开天地，自然又会有无数的生灵繁衍开来，到时候，本座功德无量，这些算得了什么？”

    “鸿祖，你找死！”夜笑牙呲欲裂，他好不容易将这三界天地生灵庇护下来，又如何会让鸿祖如此行事？当即，夜笑身上暴虐的力量，便是朝着鸿祖的方向席卷而去。

    然而，面对夜笑的暴怒，鸿祖却是若无其事。甚至，连一丝防护力量都懒得去凝聚。

    刷！

    夜笑的力量冲击在鸿祖身上，然而，这些力量却是对鸿祖没有任何的效果。

    却见鸿祖笑了笑，“夜笑，你既然知道本座乃是他的化身，而你身上的力量，又几乎大多是他的传承。那么，你的力量，又怎么会伤害我呢？”

    鸿祖的话，让夜笑心中一惊。不错，之前他面对古祖，便是这种状况，现在，鸿祖当然对他有同样的克制效果。

    只是，难道就任由鸿祖毁灭这天地吗？

    就在夜笑一脸急切之时，那鸿祖再度开口说道：“而且，夜笑，你现在恐怕无暇对付本座了。”

    “轰……”

    鸿祖话音刚落，一声巨响便是传开。而夜笑也是神色一惊。因为，他们现在所在的这方天地，也同样爆裂开来了。并且，他们这座天地，乃是最后爆裂的。

    也就是说，如今，整个三界无尽星界，已经尽皆化为虚无，整个天地已经再度化为混沌一般。

    “咔嚓！”

    随着这最后一座天地的爆开，那以天地力量为支撑的宫殿大阵，也终于是失去了最后的力量，彻底崩塌开来。

    包括那一座座宫殿，同样不能幸免。

    所有在宫殿之中的三界生灵，尽皆暴露出来，而现在，天地间虚无一片，爆裂而混乱的力量，充斥在天地之间。几乎在一瞬间，不少三界生灵便是被力量席卷而陨落。

    甚至，即便是夜笑，也感觉到身上力量开始衰减，天地间肆虐的能量开始冲击他的身躯。

    “该怎么办！该怎么办！”

    夜笑看着天地之间这混乱的场面，心中急切到极致。只是，如今天地已经化为混沌，任他有惊天之力，对此也没有任何的办法。

    “哈哈哈……”

    见到夜笑无力而又无助的神色，那鸿祖仰天大笑！他的神色中，充满了疯狂。

    他等待这一刻，已经太久，如今，终于来临了！他将会成为这天地间唯一的主宰，唯一的神邸。他注定将超越尊上，成为这天地间最伟大的存在。

    “夜笑，放弃吧，又何必徒劳？如今，天地化为混沌，这种场景可是难得，难道，你就不想欣赏一番吗？”

    鸿祖轻笑着，对夜笑说道。

    然而，夜笑却是并未理会他，他的脑海中，正急速思索着。

    现在的三界天地也罢，包括这无尽世界也罢，实际上，都是当年混沌之主创造出来的。既然如此，混沌之主可以做到，那他夜笑，为何不能做到？

