
　　“嗯？你终于愿意动用全力以赴的招式了么？”

　　听到周元觉的话，迪巴卡凶恶的脸上露出了一丝惊喜的笑容。

　　这段时间，周元觉和他对战数次，他隐约能够感受到，在这几次对战之中周元觉一直没有拿出最强的招式和本领，这一直让他耿耿于怀。

　　现在，似乎终于有了领教周元觉最强力量的机会，这让他浑身上下的每一个细胞都变得激荡与活跃了起来。

　　“开打开打！”

　　迪巴卡的双拳在胸前碰撞得砰砰响，迫不及待的运用自己的房主权限，邀请周元觉进入对战。

　　收到提示讯息的周元觉欣然选择了接受战斗邀请。

　　嗡！！

　　顿时，数道光柱从天而降，笼罩了一旁的玲玲、黑丸和迪迪洛巴三人，让他们的身影从战场之中消失，出现在了上帝视角般的观战位之上。

　　战场之中，周元觉与迪巴卡相对而立。

　　“这家伙真的还有隐藏实力和招式？你们觉得，这一次迪巴卡能撑多久？”

　　观战位之上，玲玲看着战场中的两人，饶有兴致的说道。

　　“按道理来说，百分之十几的改造度，差距应该不会太明显才对，而且，听说周元觉的种族潜力是中下？如果改造度相同的情况下，他恐怕很难战胜迪巴卡，前几次战斗，都是拖了很长一段时间才结束。”

　　“这一次，他似乎在这两个月之中有所精进，但我觉得应该不会到太夸张的程度，毕竟这段时间之内，迪巴卡也并非原地踏步，短短两个月的时间，他的改造度居然提高了百分之五，这种进步速度真是恐怖，不得不说迪巴卡这家伙的潜力，远远在我们之上。”

　　迪迪洛巴猜测的说道。

　　“你呢？黑丸？你怎么看？话说，你身上的斗篷能不能摘一下？认识这么久了都没见过你的真面目，还是说斗篷才是你的本体？”

　　一米四出头，一张娃娃脸的玲玲看向了黑丸问道。

　　“那个家伙，很强，也很危险。”

　　一道飘忽不定的意志讯息从黑丸的斗篷之下传了出来。

　　“哦？你的‘超能时感’发现了什么？”

　　迪迪洛巴好奇的看向了黑丸。

　　这个看上去有些神秘的家伙，其改造能力在几人之中也最为特殊。

　　此人在原本的星球文明之中有着类似先知一般的地位，拥有着时代传承的特殊能力，这种能力与圣莲结构相互融合，就产生了他现在的能力。

　　超能时感。

　　这个能力将他的感知能力扩展到了极其恐怖的级别，甚至能够在小范围的战斗之中拥有一些类似于预知的能力。

　　因此，他能够感受到一些其他人感受不到的东西。

　　“威胁感。”

　　黑丸缓缓的说道。

　　“迪巴卡给我的威胁感大概是这样的。”

　　黑丸说着，自身的力量凝聚，在空中形成了一个拳头大小的黑色能量团。

　　“而在此之前，周元觉给我的威胁感大概是这样。”

　　半空中的黑色能量团伴随着黑丸的能量注入，变成了大概是两个拳头合在一起的大小。

　　“现在呢？”

　　玲玲好奇的问道。

　　“现在，大概是这样。”

　　黑丸身前大量的黑色能量涌动，眼前的能量团迅速扩大，瞬间变化成了一个正常人类男性的头颅大小。

　　看上去，似乎比之前的能量团，体积大了一倍以上。

　　“不会吧？你没有搞错？短短两个月的时间，他的实力变化居然这么大？！！”

　　玲玲看到眼前的能量团，略微有些呆滞的说道。

　　“这看起来······似乎确实有些不合常理，难道他的改造度翻了快一倍？”

　　迪迪洛巴疑惑道。

　　“威胁感，和实力，还是有差别的。”

　　“他的实力肯定有所提升，但短时间内能够产生如此之大跨越的原因应该是他掌握了某些新的强大的招式。”

　　“从威胁感来看，如果周元觉真的全力以赴，我估计，迪巴卡可能撑不住一招。”

　　黑丸说道。

　　“你骗人。”

　　“不信。”

　　玲玲和迪迪洛巴摇了摇头，将信将疑的将目光重新投向了战场。

　　战场之上。

　　“嘿嘿，这段时间，我可以没有闲着。”

　　迪巴卡嘴角裂开了一丝看上去有些狰狞的笑容，猛地释放自身能量。

　　嗡！！

　　黑紫色的莲花形态笼罩了他的身体，无数如同管道一般的粗壮圣莲根须刺入虚空，暴食能力发动，疯狂的从身边的空间之中汲取庞大的真界能量。

　　刺啦！！

　　他的身体迅速暴涨，强健的肌肉将身体皮肤撑裂，露出了黑紫色的肌肉纤维，显露出了魔人形态。

　　恐怖的压迫感随之释放，这还不算完，他身周的黑紫色莲花忽然仿佛被点燃了一般，燃起了熊熊的黑焰。

　　黑莲·极耀！

　　一上来，迪巴卡就拿出了自己的最强形态，全力以赴，这也是对周元觉实力的认可和尊重。

　　“压迫感变强了，改造度提升了么？”

　　从迪巴卡如今释放的威压之中，周元觉知道这个家伙也没有原地踏步。

　　“百分之三十五，现在你想要击败我，也没有之前那么容易了，拿出你最强的力量吧。”

　　迪巴卡狞笑着说道。

　　“那么，你小心了。”

　　周元觉点了点头，在当初模拟完原核结构之后，他虽然没有将之与现有结构组合，但早已设想了融合原核结构之后所能施展的招式。

　　现在，他就要将这些招式用于实践。

　　原核结构，最强悍之处在于攻击，如同核爆一般能量汇聚、压缩和爆发。

　　而在当初荒芜之主等荒芜一系所施展的最强爆发招式，就是以原核之力调动身体所有能量，一瞬间忽视一切承受力，完全爆发。

　　简单来说，就是自爆。

　　但到了周元觉如今的级别，自然不会使用自爆这种低端的攻击方式，可以说，以他如今的境界和力量去使用原核结构，比当初的荒芜之主还要强上了太多。

　　嗡！！

　　洁白的玉质圣莲笼罩了他的身体，这是影莲的其中一朵莲花，另一朵处于沉睡状态被他隐藏了起来。

　　咚咚咚咚！！

　　他体内响起了无数重叠的如引擎运转的爆鸣之声，身体在巨大的能量冲击之下，迅速胀大，那恐怖的体型和肌肉，与迪巴卡的魔人形态已经不逞多让。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百零七章 威胁感免费阅读。https://www.23sk.com 