    “林女士又不是我跟霍先生，怎么知道我们两个没有共同话题？”

    阮寒星勾唇轻笑。

    她的眼底却并没有半分笑意，反而含着淡淡的冷意，轻声道：“不是当事人，仅仅凭借自己的判断就肆意做出决定，替我们来选择合适或者不合适。林女士不觉得自己太过武断了吗？”

    “我不觉得。”

    林秋君却满脸都是理直气壮。

    她不仅不觉得自己有问题，反而还觉得自己说得很有道理。

    抬着下巴，维持着自己的傲慢，冷声慢吞吞道：“我是过来人，说句俗套的话，吃过的盐比你们吃过的米都多。我做长辈的难道还会害自己的儿子吗？你们两个，一个是从小就出身优渥、被用大家族继承人的方式来培养长大的天之骄子。一个在贫民窟长大，从小为了生计汲汲营营。”

    “如果我没记错的话，你曾经为了生活，还跟自己的外婆去捡过垃圾？”

    她的眼睛上下扫了阮寒星两眼，面上没有多少表情，眼底却含着清晰可见的轻视。

    微笑着道：“你自己问问霍沉好了，他长这么大，连垃圾都没自己亲手去丢过，你跟他讲垃圾的价值，他知道吗？从小出生环境就不一样，这日子怎么过得下去？”

    “年轻人总以为自己遇到了爱情，婚姻可不是儿戏。被一时所谓的爱情蒙蔽了头脑，等到将来清醒了，留给你们的只有一地鸡毛。”

    她说这话的时候，甚至没有流露多少情绪，只是平静中带着几分高高在上。

    而就是这副平淡中带着鄙薄的态度，才更加伤人。

    假如阮寒星真的是个一步步从贫民窟爬出来的，一无是处只能依靠着霍沉生活的女孩，在林秋君这样的眼神下，大概早就自卑到无地自容，甚至被她这番说话说服，觉得自己配不上霍沉。

    然而她不是。

    她不仅仅有着前世的经历，早就已经有了面对上流社会的勇气。

    更是因为她有足够的能力，凭借自己的双手就能够创造幸福，从来不需要依靠别人来给她底气。

    她自己就是自己的底气。

    “在林女士的眼中，霍先生就是这样只注重外表，随随便便结婚的人？”

    阮寒星觉得好笑，捏着茶杯淡淡地道：“我倒是没有想到，这么多年没见，即使霍先生已经功成名就，在林女士的眼中依然这么……不懂事。”

    “你不用转移话题。”

    林秋君也笑了起来，目光锋利地看着她，寸步不让地道：“更何况你们结婚这件事，又不是霍沉做得决定。我看啊，他就是身处弱势的时候，身边有人伸出援手，就当成救命稻草握住了。”

    “什么心动不心动，大概也就是吊桥效应罢了。”

    她意味深长地道：“这么轻易就说什么爱不爱，我看霍沉根本就没分清楚感激和爱，怕不是把对你的感谢当成了爱情。”

    所谓吊桥效应，是说人在过吊桥的时候因为危险恐惧，而心跳加速。

    这个时候所看到的第一个人，很容易被当成心动对象，把这种心脏跳动归类于对方。

    “够了。”

    这时，一直冷静旁听的霍沉忽然出声。

    他的眉眼中含着几分冷意和倦怠，冷冷地开口道：“我已经是个成年人了，知道自己想要的是什么，也清楚地明白自己的感情。爱情还是恩情，我分得很清楚。”

    “母亲好歹也在开放自由的国外环境里熏陶了这么久，连基本地尊重孩子身为一个人的权力，都没有学到吗？”

    他漆黑的瞳孔，仿佛是无机制的玻璃。

    看人时候带着冰冷无情，很容易叫人感受到他的冷淡疏离：“母亲这么多年都没在我身边，既然十几年都没有管过我，何必一出现就要对我的感情指手画脚？”

    林秋君的脸色有些不好看，眼底闪过怒意，沉声道：“因为我是你的母亲！没有一个母亲，不希望自己的儿子过得好。选择这个女人，对你的事业毫无助力，所谓的感情也将会在相处中磨灭。我不希望你的人生和青春，浪费在这样一个心机深沉的女人身上。”

    她当着直播镜头，真的完全没给面子。

    轻蔑地开口道：“从贫民窟到嫁入豪门，说她是个干净的，谁信啊！”

    装什么？

    大家都是有野心的女人，到底什么情况，指望谁看不出来呢？

    “母亲如果真的把自己当成一个母亲，就不会不声不响离开十几年，对着自己的儿子不闻不问。”

    霍沉眼底冷意更浓，冷声道：“别人都说迟来的深情比草还贱，母亲以为迟来的母爱，又值什么？”

    林秋君的脸色微微一白。

    江归晚捏紧了水杯，脸上露出优雅体贴的笑容。

    “霍总，您别这样说。干妈其实一直都很关心你的。”

    她温声劝着，不着痕迹地看了阮寒星一眼，笑着道：“你们是母子，本该和睦相处，何必为了不相干的人闹成这样呢？又不是仇人，有什么话好好说。霍总这样，也太伤干妈的心了。”

    “砰！”

    一直表现的清冷尊贵的男人，倏然抬手直接拍了一下桌子。

    巨大的声响震得许多人不由心头一颤，看着男人沉冷的面色，心中不由打起了鼓。

    霍总好像，真的生气了。

    赵枝枝和周嘉琳手挽着手靠在一起，噤若寒蝉。

    这到底是什么修罗场啊！

    “不相干的人，是你。”

    霍沉目光如刀，割在江归晚的身上，冷声斥责道：“你算个什么东西，不知道从哪里冒出来的阿猫阿狗，得了个宠物牌子就敢到我面前来耀武扬威了？”

    江归晚的脸色顿时惨白。

    霍沉这话，简直是把她的脸皮撕下来，丢在地上踩。

    她如今，可不就像是林秋君收养的一只小宠物，全靠着林秋君才能不断作妖吗？

    她难堪得浑身发抖，红着眼眶几乎要哭出来，声音里都带上了细小的哭腔：“我只是不想看到您跟干妈闹得太僵，您就算不想听，又何必说话这么难听？”

