    第370章亲家母

    江建国一听这话，愣了一下。

    “什么小小居然到了县里当了厨子？也没给咱们写信告诉一声，这事儿还真不知道，估计这孩子刚刚去了新地方，忙着站稳脚跟，来不及给咱们写。”

    不由得微笑道。

    “我的女儿就是有本事，自己都能给自己弄来一个工作，好好！这孩子真不错，当厨子挺好的。”

    想到女儿居然可以到县里的食堂干活，总比在地里刨食强，不由得老大安慰，忽然之间觉得倍感骄傲。

    再想起女儿对自己的依赖。

    忽然之间觉得寄20块钱好像不够。

    “明天你给我多拿点儿钱，拿上50块钱，50斤全国粮票，孩子刚刚去了工作单位，总得站稳脚跟。和同事之间要维护关系，总不能小里小气的。

    而且刚去工资还没拿到，想也知道农场里能挣到多少钱啊。”

    “住宿舍里面可不能东西太少，太少容易让人家笑话。”

    江建国这会儿开始一心一意的为江小小打算起来。

    吴淑华差一点咬断了牙。

    这个江小小还真有本事，现在能把江建国糊弄的居然对她这个女儿这么放在心上。

    “好，老江，明天我就去拿钱，不过老江，咏梅现在怀孕了。在地里继续干活的话不合适，既然小小现在已经到了县里食堂。要不然你跟小小写封信，让她给咏梅说一说。

    也把咏梅弄到食堂去干。两姐妹互相有个帮衬，你不是也说去了人生地不熟，两个人是姐妹，总比和其他陌生人在一起强。”

    江建国一听这话，瞬间反感起来。

    “老吴啊，孩子们能凭自己的本事有了现在不容易，咱们当大的人的，不能给他们拖后腿。小小刚去了食堂，只不过是个工人，她能说上什么呀？

    你起码也得让她站稳脚跟吧！不工作个三五年，怎么能在领导面前取得好印象，现在张嘴就说把咏梅弄过去，那不是诚心给小小找不痛快。

    人家领导看不上她，那还不得挤兑她，给她小鞋穿？这件事不能说。人家农村妇女怀孕不是照样下地干活，没有啥不能下地的？不就是个怀孕吗？

    让咏梅在农场好好干，只要好好干，自然有出头的时候，你看小小不就是凭着自己努力工作，获得了上级领导的认可，才调到了县里。

    小小行，咏梅为啥不行？别光想着靠别人吃现成儿。我不赞成给小小去这封信，这事儿不要再提。”

    江建国这一次异常坚决的，堵住了吴淑华的那些话。

    自己一个人回了房，看那样子不打算继续跟吴淑华说这个话题。

    吴淑华是又气又恨，江建国这是成心的。

    吴淑华后面又和江建国软磨硬泡了两天，可惜江建国这一次那是铁定了心不松口。

    没法子吴淑华只好又想了个主意，她去找罗家两口子。

    罗士信现在还不能回城，就不相信罗家两口子不想给儿子改变一下环境。

    吴淑华来到了罗家。

    罗家两口子一个正在看报纸，喝茶，另外一个正在阳台上浇花。

    今天是星期天，两口子是干部，自然都休息。

    罗母放下手里的喷壶，不由得叹了声气。

    丈夫从报纸上挪开眼睛，瞅了一眼妻子，那满脸愁容的面庞。

    “你就别发愁了，有什么好愁的。”

    “怎么能不愁你，你又不是不知道，士信还在农场呢。眼瞅着这都两年过去。我是怕再过几年，士信可就真的变成土的掉渣的农民。”

    “你这话少歪歪，你又不是不知道，工人，农民兄弟一家亲。你说这话是不是想让人上门啊？”

    “我又没说什么。”

    罗母叹气，是啊，她没说什么，就是心里担忧儿子。

    “你甭说了，士信这件事，目前来说没有法子。不过昨天联系上了我以前的老同学，听说好像就在他们那个县工作，好像在卷烟厂。

    听说是个副厂长，估计今天老吴能想办法给我要来电话，我联系联系老贺。看能不能把儿子弄去卷烟厂，他们两口子要到卷烟厂上班，总比在乡下种地强。”

    罗母一听这话，一下子来了精气神儿，急忙坐到丈夫身边。

    “真的？这事情有没有把握？我怕像上一次一样万一再让儿子失望，那多打击小两口啊，也不知道他们两口子现在怎么样。这都结婚一年多了，也没个信儿，不知道有没有孩子。”

    “把握倒是有，我和老贺以前是上下铺的兄弟。那会儿老贺家里穷，我还曾经把我的馒头分给过他，总体来说，我俩算是有交情。这种事情应该是一句话的，但是我得先联系上老贺才行。”

    罗父看到妻子开心了，自己也不由得微笑起来，家里没了孩子，留下他们老两口气氛也变得冷清起来。

    两口子正热热闹闹的说着未来，结果听到敲门声，罗母打开门，却看到了是吴淑华。

    “哎呀，亲家母，你怎么今天有时间来了？来来来，快进来！”

    吴淑华进来看到罗家两口子脸色不错，而且情绪很高，不由得诧异，这一年多两口子见谁那都是一脸的黑云。

    忽然想起了女儿写的信，难道两口子也得到了消息？

    “老罗！你们两口子这是接到信了吧，你家士信应该写信告诉你们，咏梅怀孕了，再过九个多月，你们可就要抱大孙子。”

    这话一出，惊得罗家两口子一下子站了起来，罗父手里的报纸也扔了，眼镜儿呆呆的挂在鼻梁上。

    罗母更是喜形于色，“哎呀，咏梅怀孕了？这两个孩子怀孕怎么也不告我们一声啊？哪怕拍一封电报，花不了几分钱。”

    罗母急忙拉着吴淑华坐在了沙发上，这会儿听说儿媳妇儿怀孕。

    虽然心里也对江咏梅没什么好感，可是爱屋及乌，也瞬间改变了想法。

    “他们两个没给你们写信啊，这两个孩子怎么能这样呢？这么大的喜事儿，也不告诉你们一声。我来就是告诉你们一声，咏梅这都怀孕一个多月。

    唉，可怜的孩子呀，给我写信来的时候说。孕期的反应比较强烈，现在是吃什么吃不下，闻什么也不能闻，成天到晚就是吐。我生怕她那个身子骨受不住。”

    罗家两口子一听这话，立刻担心起来。

    (本章完)

