    精神世界在微微战栗。

    这种感觉，非一般的舒爽！但，就在众人看向府邸方向之时，一道清晰的嗡鸣声，清晰入耳。

    刹那间，陈枫府邸上空，骤然金光大盛！数道金光，直射府邸，带着无上的威严与庄重！府邸中，连陈枫都惊讶地抬头，看着眼前这一幕。

    只见原本透明到几乎随风消散的墨凛仙人虚影，逐渐开始凝实。

    而后，腾空！那条包裹着他身躯的碧海紫罗草，竟自行断裂，融入体内！陈枫心跳开始不断加速。

    日月仙灵露还在不断注入墨凛仙人体内，他的气息在肉眼可见地增强。

    方寸之间，金光四射！天地异象频出，竟在虚空中浮现三朵金莲！位于异象中心的陈枫，甚至能听到万佛禅唱的天籁妙音！更令人诧异的是，就在万佛禅唱声中，陈枫星魂世界中的那道古佛虚影，竟也像是感应到了什么！一时间，金光微动。

    灰扑扑的古朴经书，竟然再度浮现，虚立于陈枫面前。

    这是，沉寂已久的观自在大菩萨金经！金光洒落，金莲涌现。

    竟与墨凛仙人的天地异象，遥相呼应起来！陈枫心中又惊又喜。

    “这位墨凛仙人，莫非是一位上古大佛？”

    昔日，陈枫在真武世界，意外认识墨凛仙人。

    古神虚影，即便肉身已毁，实力万不存一，依然比陈枫强上许多。

    但，当时也万没想到，这位墨凛仙人，居然与佛有关！日月仙灵露还在不断被消耗。

    下方，陈枫面前，通体晶莹剔透的碧海紫罗草，终于再度缓缓抽出枝条。

    在金光之下，自顾自，一根接着一根。

    这一幕，实在令人震撼！可陈枫的眉头，却是愈发皱了起来。

    “糟了。”

    “原本这些日月仙灵露，还能勉强催熟八根枝条。”

    “可如今被墨凛仙人吸收了接近一半……”苍穹之巅已经没有多余的碧海紫罗草了。

    这次不能到手八根，也就意味着，陈枫还得继续想办法。

    否则，剩下几位亲友，依旧无法复活！当最后一滴羊脂玉般白的日月仙灵露被吸收，碧海紫罗草上，只有四根枝条随风摇曳。

    它们释放着沁人心脾的清香，不断吸引着北斗福地内所有人。

    陈枫深深叹了口气。

    不过，很快，他又重新振作精神。

    “哪有何妨？”

    “不过就是四根碧海紫罗草的枝条罢了，我能得到一次，便能得到第二次！”

    他的实力还在稳步攀升，过去能得到的，没道理以后得不到。

    陈枫干脆利落地将其收起。

    而高空之上，墨凛仙人也终于睁开了双眸。

    刹那间，天地间只能看得到那两道璀璨的华光！磅礴的气息宛若自九天而下，层层荡漾开去。

    整个北斗福地，乃至于附近之人，都不由得停下了脚步。

    “好像……有一位大人物，正在复苏。”

    这种感觉，在北斗福地内更为显著。

    陈枫身后不远处，玉衡仙子显得尤为诧异。

    “时空之力！”

    她一袭红裙迅速来到陈枫身畔，抬头望着墨凛仙人所立虚空。

    论时空法则的造诣，在场之人中，玉衡仙子排得上前三。

    便是陈枫，也未必比她更精于此道。

    只见玉衡仙子美目流转，盯着虚空之中，不断惊呼。

    不过，比起玉衡仙子对墨凛仙人的无上惊讶，陈枫倒是留意到了一事。

    他看向一旁的玉衡仙子。

    “你又突破了。”

    而且，陈枫敏锐地察觉到，玉衡仙子的变化绝不仅仅只是突破那么简单。

    闻及此言，玉衡仙子收回心神，看向陈枫。

    下一刻，她脸上露出了久违的笑容。

    是陈枫等人初见她时，才能看到的洒脱、轻松的模样。

    “我说，你这小子，现在才发现这一点，未免有些令人伤心。”

    说着，她没有掩饰地释放出气息。

    嗡！十方洞天境，第十洞天！如此修为，倒是令陈枫不得不惊诧了几分。

    “我记得，这次试炼任务之前，你还只是十方洞天境第五洞天。”

    不过短短十几日的工夫，居然接连突破五大境界。

    如此成就足以在苍穹之巅横着来！听闻陈枫此言，玉衡仙子咯咯笑了起来。

    “十四日当然不可能做到如此。”

    她随手将额角一缕青丝挽在耳后，整个人的气场都变得轻松起来。

    陈枫这时才注意到了什么。

    “你在时间法则上，又有突破？”

    “算你小子聪明。”

    玉衡仙子黛眉微微弯起，哪里还看得到之前绝望、焦虑的模样。

    当初，为了应对失败三次后的无尽杀戮进阶战场任务，她不惜动用秘术。

    虽然换来了一定修为的突破，状态却苍老了许多。

    而如今，看她的样子，这些遗留的问题，已经被尽数解决。

    “说到底，这事多少也得怪你。”

    玉衡仙子假意嗔怒地甩了陈枫一眼。

    “若非你一进苍穹之巅就连创纪录，后面更是连连突破。”

    “你让本仙子我，压力很大啊。”

    “正好那时我对时空法则的领悟也陷入瓶颈，如此一来，便陷入心魔了。”

    听到玉衡仙子这番话，陈枫不由得哭笑不得。

    他笑着连连道歉。

    不过，玉衡仙子已经无所谓地挥了挥手。

    “算了，本仙子如今已经突破瓶颈，对时空法则的领悟大有精进。”

    “你看到的是我十几日接连突破五大境界，实则是厚积薄发。”

    说到这，她声音忽然小了许多：“而且，实际耗费了一年的时间……”闻言，陈枫不由得哑然失笑。

    他拍了拍玉衡仙子的肩，以示鼓励。

    “一年突破五大境界，也足以自傲了。”

    话正说到此时，虚空中，异象终于渐渐落下。

    那枚碧海紫罗草枝条，在金光之中化为金色齑粉。

    彻底融入墨凛仙人的虚影之中。

    虚空之上，他的虚影凝实得七七八八。

    “哈哈哈哈……没想到，我墨凛居然还有今日！”

    最后一缕金光消散。

    观自在大菩萨金经也重新没入陈枫的星海世界中。

    陈枫二人望着回归的墨凛仙人，双手抱拳。

    

