    第47章 大闹宁江

    不等秦宁反应过来，莫高鸿对着秦宁肩膀一拍，金光弥漫，禁锢秦宁的铁链散落一地。

    而后莫高鸿另一只手对着前方牢门一点，一道金光化作利刃轻松将牢门震碎却没有发出一点声响。

    “莫前辈，您好厉害！”

    秦宁已经被眼前的景象震惊到了，完全颠覆了自己对修士的认知。元气居然还能这么用。

    “哈哈，不用羡慕的，只要你努力，未来这些都是常规操作。”莫高鸿满脸得意。

    “走吧，我在你身上布置的这道元气可以抵抗紫府境修士的全力一击，今晚整个宁江都没有人能伤的到你！”

    秦宁紧随其后走出牢房。

    一路之上很多囚犯看到二人，纷纷爬了起来

    “大人，我是冤枉的，就我出去吧！”

    “前辈，我愿认您为主，带我一起出去吧！”

    “……”

    感觉到秦宁脚步慢了许多，莫高鸿说道“不用管他们。”

    看到莫高鸿没有解救他们的意思，秦宁也不好再说什么。再次跟紧。

    “大晚上吵吵什么，是不是皮痒了。”前方不远处传来了牢头的声音。

    “嗯，你们，来人，有逃犯……”说着牢头抽出腰间长刀冲了上来。

    “嘿嘿，一个锻骨境的渣渣。”

    只见莫高鸿单手两指夹住长刀轻蔑一笑“太弱了。”

    莫高鸿手指发力，长刀被金光包裹瞬息冲进了牢头体内，从背部透体而出。

    牢头被震飞十几米将身后的石墙撞出一个大洞，眼看着牢头再没了声息。

    莫高鸿扭头看向秦宁“小子，是不是感觉很残忍呐，记住永远不要可怜你的敌人，你的善良有可能要了你的命，没有我，一个月后说不定就是这人斩下你的脑袋。”

    动静很大，越来越多的脚步声向着二人的方向跑来。

    不多时看着前方十多个手持长刀的牢头将二人前方堵住。

    为首者用刀指着二人“这里是宁江大狱，奉劝你们最好束手就擒……”

    “聒噪”莫高鸿挥手成爪对着身后刚刚震断的长刀碎片一吸，碎片化作流光被吸引过来，而后发出嗡嗡声响朝着前方众人而去。

    “啊……啊……”

    眨眼功夫，所有人倒地跟刚刚那人一样没了动静。

    向着大狱出口走去，除了牢房的囚犯再也没有了任何阻拦。

    莫高洪单手握拳，手上金光环伺，对着牢门轰出，木屑纷飞。

    走出大狱，莫高鸿伸了伸懒腰，仰头看向星空“啊，外面的空气真让人舒服！”

    秦宁来到莫高鸿身旁“前辈，咱们现在去哪？”

    “嗯，我的东西都被王司淮那滚蛋藏起来了，现在是取回来的时候了。要不要跟我一起去。”

    秦宁想想，现在天狼门肯定是回不去了，闹出这么大动静凭自己本事绝对不可能活着走出宁江镇，于是点了点头。

    莫高鸿抓起秦宁肩膀，纵身一跃便腾空而起。

    低头看去整个宁江镇十里方圆的景象尽收眼底，借着月光一条条街道，一栋栋房屋就像在看一张一尺见方的地图一样。

    “找到了。”

    秦宁只感觉到狂风呼啸而过，脚下的某一处府邸迅速变大。

    “王司淮，给大爷滚出来！”

    想不到莫高鸿完全没有低调行事的意思。

    听着整个镇守府不断传来嘈杂的动静，莫高鸿仰天长叹“无敌就是这么嘚瑟！”

    不多时一众镇卫军手持长枪高举火把便将二人团团围住，高墙之上一名名弓箭手手中长弓拉满，一根根羽箭瞄准。

    秦宁再次看到了一个熟悉的身影。

    来人对着二人看去，瞬间吓得后退了几步，指着说道“你，你怎么出来了？”

    “哈哈哈哈，那还要感谢你呀，要不是你把这小子送过来，我还真不知道什么时候才能出来。哈哈哈哈！”

    王司淮看着肆无忌惮的莫高鸿，从这话里听了出来，是这小子解开了他的封禁，虽然不知道如何做到的，但现在已经不重要了，因为从秦宁周身包裹的金光，已经明白，莫高鸿已经恢复了实力。

    “莫大侠，这里是镇守府，本座是武安国玄策陛下册封的城主，你如果胆敢放肆，整个武安国将再无你的容身之地。”王司淮作为一城之主形式看的明白，只能用武安国来压他，不然这宁江无人能拿下他。

    莫高鸿周身运气，一道金光散溢，身旁镇卫军被震飞“哼，老子行事还轮不到你来教。带我去宝库，兴许我高兴了放你一马，否则……死！”

    王司淮脸色大变，但却没有冲动，咬牙说道“好！”

    说完后王司淮带着二人朝着东院走去，身后一众镇卫军远远跟上。不多时便来到一处三层高的阁楼位置。

    莫高鸿挥动手指在王司淮身上点了几下，王司淮脸上肥瘦抖动但却也没有动怒。起身推开了房门。

    二人跟着走了进去，莫高鸿一甩衣袖，房门便被关了起来。

    “你想要什么，自己取吧！”

    莫高鸿环视一周，来到一处壁画前面，单手轻轻抚摸，邪魅的看了一眼脸色铁青的王司淮，随后整个墙壁便成了一堆细砂。后面漏出了一个黝黑的洞口。

    “我封禁了他的修为，你在这看着这家伙，等我回来。如果他敢乱跑，你就宰了他。”说完便闪身进了密室。

    王司淮看向秦宁“小友，你为何要帮他，他可是一个盗贼？”

    秦宁怒生呵斥“那又怎样，总比你冤枉我，被你杀了要好吧，我只知道他能救我的命，而你是一个不辨是非的人。”

    王司淮很是精明，看到秦宁的样子只能作罢，想来自己是真的错了，心中也是一阵怒火，想着明天就将鹿驼帮的人抓来，居然因为他们让自己遭受如此大辱。

    这时莫高鸿业从密室中走了出来“想不到你这家伙居然如此富裕，不枉我跑一趟。小子，这些送你了。”

    王司淮看到莫高鸿腰间挂着的一排锦囊脸色更加难看。

    秦宁一把接过莫高鸿抛货来的东西，打开一看是五个类似香囊的东西。于是抬头看向莫高鸿。

    “这是须弥袋，里面有一个独立的空间，以自身元气探入就可以使用了。今天的收获大部分对我无用，但足够你以后修炼到紫府境了。”

    秦宁还是第一次听说世间还有如此宝物，好奇的研究了起来。

    莫高鸿走到王司淮身前满脸笑意“王城主，今晚天色不早了，还请安排一间客房，你放心明日我就带着这小家伙离开，不会再打扰你跟霞儿！”

    王司淮压制住颤抖的身躯走出阁楼“蔡统领，让镇卫军撤了吧，打扫一间客房安排两位贵客休息！”

    “啥，大人，他们……”

    看着蔡统领惊愕的表情“混账，还要本座再说一遍吗？”

    蔡基慌忙退后称是然后命令镇卫军撤退。

    “回来，去给大爷和这小子弄几身合体的衣服，这囚服太脏了。”

    蔡基听到莫高鸿的要求看着王司淮

    王司淮一脸怒气“还不快去办！”

    “是……是……是，属下这就去最好的衣坊。”

    莫高鸿背着双手，昂首挺胸走出阁楼“小子，咱们走，哈哈哈哈……”

    二人走进厢房将房门关上，秦宁透过窗户看去一排排镇卫军还在外面

    “莫前辈，他们人还没有撤。”

    莫高鸿往床上一躺“不用管，在又能如何！”

    “哦！”

    秦宁来到床榻旁看着莫高鸿“前辈，明天咱们真的要离开宁江镇吗？”

    莫高鸿看着秦宁“那不然呢，我肯定是要离开的，没有我在，你一样会再次被送进大狱。还有不要想着回家，你现在回去没有任何意义，还会给他们带来危险。只有跟着我他们才不敢搞动作，毕竟被紫府境修士惦记，这风险不是他们能承担的。”

    “那能不能陪我去天狼门，我想知道他们为何也要冤枉我，置我于死地。”

    莫高鸿冷哼一声“呵，这还用问，肯定是他们自己搞出的问题需要有人扛下来罪责。不过老子可不会跟你去报仇，有本事了自己去。赶紧睡吧，明天还有很远的路要走。”

    看着莫高鸿闭眼不再说话，秦宁知道自己别无选择只能乖乖睡觉。

    因为镇守府连夜调动如此多的镇卫军，整个宁江镇各家势力也是不明所以纷纷派出探子打听消息。

    武氏家族大殿之中

    “父亲，刚刚夜枭派人回来说镇守府被两个人闯了进去，王城主被挟持，整座宝库被洗劫一空。”

    武千山疑惑的捋着长髯“哦，会是什么人如此大胆，居然两个人敢打劫镇守府？”

    武苍舟再次说道“夜枭叔叔说是两个一大一小身穿囚服的人，看面容应该是两年前的怜花盗圣莫高鸿！”

    “莫高鸿，舟儿，速速让夜枭带人回来。”

    “父亲，这是为何？”

    武千山说道“那人两年前被城主暗算才被抓的，但实力却是紫府境的强者，行事不同常理，如果让他看到我们派人协助少不得要被盘剥。”

    “好，我这就去！”

    而此时天狼门之中也是灯火通明。

    “混账，怎么才过几天就被那小子逃了出来，怎么回事！”白狼手中酒杯摔的粉碎，吓得跪在地上的人一阵哆嗦

    “少主，探子传来消息好像是被怜花盗圣莫高鸿给救了出来，就连城主都被挟持，现在他们二人居然还有恃无恐的住在了镇守府。”

    白狼稍微冷静后看着手下一行“白蝠，让你处理的事儿干的怎么样了？”

    “堂哥，鹿驼帮的人都已经清理干净了，没有留下一点后患。”

    “呼，那就好，只要死无对证，王司淮拿我们也没有办法，现在能不跟镇守府有矛盾尽量要拖延时间。”

    白蝠悄悄问到“那秦宁那小子怎么办，要不要派人去趟他老家……”

    说着做出一个抹脖子的动作。

    “先不用，要先看看莫高鸿对他的态度，紫府境强者的怒火不是我们天狼门能够抵挡的。”

    (本章完)

