    “你敢！”

    听了林阳十分疯狂的话，姚蓉顿时满脸通红的咆哮道。

    要让自己给他生一万个孩子。

    当自己是什么？

    就算是猪，一万个孩子也不知道得需要多少胎。

    所以，此时的姚蓉感觉眼前这个下界人疯了。

    甚至，这个下界人的思想相当的龌龊。

    “你看我敢不敢！”

    林阳见到都什么时候了，这个女人竟然还如此嚣张，他决定要好好吓唬吓唬对方。

    否则她真以为自己是神人，就完全不把他们这些武魂大陆的人放在眼里。

    “滋啦！”

    只见林阳左手猛的一抓，然后用力一扯后，一道撕布声直接就响了起来。

    林阳的速度极快，几乎是在瞬间，姚蓉身上的外套就被他一把扯了下来。

    “啊！”

    姚蓉见到自己的外套直接被这个下界人给撕碎时，她疯狂的大叫了起来。

    与此同时，原本还一脸嚣张的姚蓉眼中终于露出了害怕之色。

    连自己的衣服都被对方给撕掉了，由此可见，对方是动真格的。

    这个男人并没有因为知道自己是武神大陆上的人，就对自己客气有加。

    反而，他根本就不怕姚蓉的身世背景。

    就算姚家在武神大陆再强又如何，这手能触及到武魂大陆吗？

    如果可以，那姚蓉又怎么可能亲自从武神大陆过来。

    并且还只有她一个人。

    种种迹象表明，那就是从武神大陆上来到武魂大陆上是非常困难的。

    就算真的可以过来，那肯定也会浪费诸多的时间。

    所以，林阳根本就不怕武神大陆上的姚家。

    有句话怎么说来着，远水解不了近忧。

    说句难听点的话，就算姚蓉被林阳给杀了，那姚家又能怎么样呢？

    或许，身处在武神大陆上的姚拓根本就不知道武魂大陆上的情况。

    只要姚蓉不回去，那武魂大陆上所发生的事情就都是一片浮云。

    “你...你别乱来，要不然我爹绝对不会放过你的，绝对不会。”

    姚蓉看着林阳不断的大叫着，同时此刻的她眼中才露出了害怕之色。

    没错，从外套被林阳暴力撕烂后，姚蓉真的害怕了。

    她害怕自己在这里失去一切，她害怕自己会永远留在武魂世界。

    林阳看着此时的姚蓉，哪还有一点当初追杀自己的霸气。

    这个女人，也并没有想象中那么强大。

    或者说，再强大的女人，那也都是有软弱的一面。

    所以，平时大家见到强大的女人，那并不是对方真的强大，只是她不愿意将自己的软弱一面展示给别人而已。

    “你认为，我会怕你爹吗？”

    “有本事的话，你让你爹下来杀我？”

    林阳看着只有贴身衣物的姚蓉，他冷冷一笑。

    如果害怕，那他就不是林阳了。

    “你给我记住了，在这里，你已经不再是高高在上的神人了，你只不过是我的阶下囚而已。”

    “如果你惹我不高兴了，我随时可以对你进行惩罚。”

    “或许下一次，你身上的衣服就会被我一件件扒掉。”

    “所以你好自为之！”

    林阳对姚蓉说了一声，下一秒他意念一动将她重新关了起来。

    太虚神殿内有许多房间，而其中大部分的房间都已经空置了。

    所以，林阳是将姚蓉关在了其中一个房间里。

    这个房间不算小，但也不是很大。

    “放我出去！”

    “快放我出去！”

    姚蓉见到自己重新被关进了太虚神殿内的房间时，她顿时大叫着。

    只可惜，这里是太虚神殿，只要林阳不愿意放，那姚蓉这辈子都会被关在里面。

    就这样，喊了一会儿后，姚蓉的眼中露出了绝望之色。

    她怎么也没有想到，自己竟然真的会被困住。

    甚至，姚蓉竟然是被下界人用自己的魂器给困住的。

    这要是传出去，她姚蓉的面子绝对算是没了。

    “你...你想干什么！”

    将姚蓉重新关起来后，林阳意念一动将龙傲天弄到了自己的面前。

    “我想要干什么，你还不知道吗？”

    林阳看着龙傲天，他露出了一抹略有深意的笑容。

    龙傲天看着这个让人发寒的笑容，他神情格外的凝重。

    龙傲天自认为自己天不怕地不怕，尤其魂力达到九十级以后，就连武魂殿都不放在眼里。

    可现在，他怎么也没有想到，自己竟然会被困在这么一个鬼地方。

    甚至，体内的魂力都无法使用，堂堂九十级强者和手无缚鸡之力的人一样。

    “你本来可以好好的经营龙魂殿，让它不断成长起来，只可惜，你选择了一条错误的道路。”

    “而最错误的就是，你派人把我的武魂雷龙给抢走了，并且安在了自己儿子的身上。”

    “因为这个错误，你不仅得赔上自己的性命，甚至辛辛苦苦建立起来的龙魂殿也因此垮掉。”

    “你后悔吗？”

    林阳看着龙傲天，他一个字一个字认真的对他说着。

    而听着林阳的话，龙傲天的脸色自然是凝重到了极点。

    事到如今，说后悔又有什么用？

    当初龙傲天在见到自己儿子武魂很垃圾的时候，他真的快被气死了。

    而就在这时候，一人看出了龙傲天的心思，然后自告奋勇说可以帮助陈天更换武魂。

    为了儿子的将来，龙傲天自然是同意了这个荒唐的办法。

    当然，那时候的龙傲天并不觉得更换武魂是荒唐的，甚至他认为这是改变他儿子命运的好办法。

    此时此刻，如果时间可以倒流的话，龙傲天绝对不会踏入这一步深渊的。

    只可惜，这个世界上并没有后悔药，错了就是错了。

    人就应该为自己的错误买单。

    “贝利亚奥特曼！”

    林阳和龙傲天聊了几句后，他直接在太虚神殿内变成了贝利亚奥特曼。

    不管怎么说，龙傲天也算是一位人物，只可惜，他得罪了林阳。

    否则的话，在龙傲天的带领下，武魂殿或许真有可能从第一名的位置上被拉下来。

    “记住了，下辈子做人别太贪心了。”

    当林阳手持终极战斗仪看着龙傲天时，他淡声提醒了一句。

    下一秒，林阳手持终极战斗仪直接一棍子抡到了对方的脑袋上。

    当即，龙傲天整个人就脑袋开花，一命呜呼。

