    第1289章 要你们来得去不得！   

    他来了有一会了，但是碍于紫霄山庄，他不能明着站在你祖宗这边。

    

    七星楼毕竟在紫霄山庄势力范围之内生存的，他不能得罪紫霄山庄！   

    只见，他面色严肃的劝道：“输赢乃是常事，你祖宗踢馆之前的规矩也是明明白白，你不要……”   

    “齐楼主先前不愿意来问心宗，现在就不要多管闲事！除非，你跟你祖宗串通一气，你是来帮你祖宗的！”

    

    余盟主冷着脸，一句话就把齐楼主给怼了回去。

    

    齐楼主张了张嘴，又把话咽了回去。

    

    廖渡啊廖渡，这不是我不帮忙，是你家盟主压根不需要！   

    他干巴巴的退了几步，站到来时的位置，继续看戏了。

    

    不论你祖宗跟金銮殿是什么关系，七星楼都没必要去得罪紫霄山庄。

    

    简单来讲，这两个他都得罪不起！   

    余盟主不听劝，谢忱也懒得再废话。

    

    就在他往后退的时候，旁边的少女淡淡道：“你是你祖宗的主事，踢馆还是由你负责到底。”

    

    谢忱脚步顿住，又站到了最前面。

    

    “你祖宗谢忱，特来赐教！”

    

    夹杂着元气的声音，传遍整个问心宗。

    

    元尊修为到底是不一样。

    

    祁绍眼底流出一丝羡慕。

    

    皇甫云阙惊讶道：“谢忱修为提高了？”

    

    祁绍撇了撇嘴，“元尊而已，大惊小怪。”

    

    皇甫云阙吃惊道：“怎么？

    你也元尊了吗？”

    

    祁绍心头一窒，使劲瞪了他一眼，“看戏！话怎么那么多！”

    

    皇甫云阙：“……”   

    你那轻松的语气，还怪我误会咯？

    

    不可理喻！   

    正郁闷着，听见旁边传来关怀的声音，“灼华小姐，你很热了吧？

    诶，咱们西亚就是这点不好……”   

    皇甫云阙扭头，就看见辜廷拿着一把折扇替灼华挡太阳，而灼华俏脸微黑，往前走了两步，靠近了苏九身边。

    

    然后，他就看见苏九微微侧目，递给灼华一个笑容，灼华则红着脸，笑了笑。

    

    皇甫云阙：“……”   

    比不上男人就算了，他连女人都比不上！   

    辜廷倒是没发现，他见灼华走了，郁闷的扇了扇扇子，也不知道自己哪里出问题了。

    

    他噘着嘴，往旁边瞄了瞄，又来到诸葛红姝的身边，“诸葛小姐，天气热……”   

    话没说完。

    

    皇甫葬月剑眉一皱，用胳膊把他挤开，自己撑开折扇，挡住太阳。

    

    她低头，轻声问：“热不热？

    要喝水吗？”

    

    诸葛红姝红着脸摇头，“你别顾着我了，前面快打起来了。”

    

    皇甫葬月轻笑道：“比起打架，我比较喜欢看你。”

    

    诸葛红姝娇嗔的瞪了她一眼，脸上的笑容却很甜。

    

    两人之间的气氛，明显比之前暧昧多了。

    

    辜廷的头顶缓缓升起一个问号。

    

    身为炼丹师，他自然看得出皇甫葬月是女扮男装，所以两个女子，为何……   

    他皱着脸，感觉自己越来越不懂了。

    

    还是童俊拽了他一把，“别在那发情了，等会打架不顾着你了啊！”

    

    辜廷哀怨的叹了口气，跟魂一样飘到他身边。

    

    彼时。

    

    前面已经热火朝天，要干起来了。

    

    谢忱话音落地，汤统领都没来得及说话。

    

    就听，柳宗主怒道：“狂妄小儿！今日便要你们来得去不得！”

    

    

    

