    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　对于林逸的反应朱雀早有预计，所以心中毫无意外的感觉，还能笑眯眯的冲林逸点头道：“林长老真是热心事务，需不需要说说为什么反对演习计划吗？”

    　　

    　　这纯粹就是调侃了，反正林逸再怎么说，其他人也不会当真，只要萧翊这个海兽一族的王子不跳出来反对，为了联盟的顺利合作，最后也必定要同意联合演习的。

    　　

    　　“现在是表决，不需要说理由吧？若是需要继续讨论，那也不用马上就进行表决才是。”林逸淡淡一笑，他事先压根不知道什么联合演习的事情，能说出理由才怪。

    　　

    　　大家都知道，他这是为了反对而反对，所以说不说理由其实都无所谓了。

    　　

    　　“好吧，林长老说的有道理，除了他之外，还有哪位长老要反对演习计划的？”青龙撇撇嘴，不理林逸，准备直接了当的将表决尽快完成。

    　　

    　　通过昨天的会议，青龙大致已经明白过来，内外长老会上他们朱雀一系已经占据了绝大部分的票数，所以白虎和玄武在反对无效的前提下，基本上采取了弃权的态度。

    　　

    　　仅仅是林逸一个人蹦跶，没有任何意义，若不是顾忌萧翊的心思，青龙倒是不介意让林逸多蹦跶一会儿。

    　　

    　　白虎和玄武正如青龙预料的那样，继续保持沉默，看来是要再次弃权，但意外却发生在青龙认为绝对没问题的人身上——郑东升！

    　　

    　　林逸本想把郑东升放到更关键的时候再用，只不过现在事关海兽一族，若是成功，或许就能够令三方联盟出现裂缝，所以他当机立断，马上让郑东升出手！

    　　

    　　说老实话，郑东升在灵兽一族的地盘上和朱雀、青龙作对，心里也是慌的很，可是比起自己的宝贝孙子郑天擎来，冒一次险就冒一次险吧！

    　　

    　　毕竟他也看的明白，林逸背后有灵兽之王支持，朱雀青龙和白虎玄武不对盘，反水马上被干掉的几率并不是太大，真要危及到他自己的性命，说不得郑东升就要好好考虑考虑了。

    　　

    　　“郑长老！你是不是没听清本座说的话？”朱雀目光一寒，赤眉飞扬，身上气息不露，但无形的威压却已经令郑东升浑身冒汗，仿佛从水中刚捞起来一般。

    　　

    　　以两者的差距来说，朱雀的一个眼神就足够将郑东升花样弄死，好在这里是议事殿，还有其他人在一边看着，令朱雀多少有些顾忌，没有直接下杀手。

    　　

    　　“朱雀长老，你这是在干什么？郑长老可是你们的爱将，就算有意见相左的时候，也没必要吓唬人家嘛！”白虎心中暗爽，虽然不知道发生了什么，可看到青龙他们费尽心思扶持起来的郑东升突然反水，那个高兴劲儿就别提了，不趁机落井下石的埋汰两句都对不起自己。

    　　

    　　郑东升身上汗如雨下，有心想要分辨几句，可惜在朱雀的威压之下，他连开口说话都做不到，此时他才发现自己还是太过天真，把朱雀他们想的简单了一些。

    　　

    　　在灵兽一族的地盘上，朱雀青龙想要杀一个人族的小喽啰，即便是白虎他们也不会出头说话的，郑东升很怀疑自己会不会是被林逸给坑了？这该不会都是那个魂淡小子故意设计的吧？

    　　

    　　“朱雀长老，你当着本王子的面这样做，莫非是想要杀鸡儆猴？在你眼中，本王子就是那只猴子不成？”萧翊冷冷的看向朱雀，以他的实力，自然远非朱雀的对手，但朱雀并未针对他，所以并没有什么影响。

    　　

    　　萧翊说完之后，不等朱雀说话，直接举起自己的右手，明确的表示反对联合演习！这件事就算长老会上通过，也必须有萧翊首肯，才能够顺利进行下去，朱雀青龙最怕就是这位王子殿下举手反对，结果怕什么就来什么。

    　　

    　　而且萧翊选择的时机非常巧妙，好像是因为朱雀教训反骨仔郑东升而引起的误会，谁也不能说他做的有错，即便是朱雀自己，转换立场的话，估计也会做出同样的选择。

    　　

    　　“王子殿下，此事有些误会，我们还是从长计议吧！”青龙赶紧出来打圆场，试图让朱雀能够有个台阶下。

    　　

    　　“不用说了！演习的事情就此作罢，我们海兽一族可以按照计划行动，但不会配合你们做一些无聊的事情。”萧翊冷冰冰的一挥手，彻底堵住了青龙接下去的说辞。

    　　

    　　朱雀面色阴沉如水，他已经看出来了，萧翊就是把郑东升当成一个借口，即便没有威压郑东升的事情，最后这家伙也依然会反对联合演习。

    　　

    　　明明昨天还挺好的，怎么会在一天之后就变化那么大呢？其中发生了什么他所不知道的事情吗？

    　　

    　　想到这里，朱雀阴冷的眼神猛然转向林逸，昨天他处理王宫中的事件，所以没有太过在意手下的汇报，现在想起来，好像说是林逸和萧翊两人曾经在海兽一族的驻地有过一段时间的相处？

    　　

    　　可惜为了照顾海兽一族的面子，那一片宫殿群并没有纳入神识探测范围，所以林逸在海兽一族的宫殿中究竟说了什么做了什么，完全无从得知。

    　　

    　　感觉到朱雀不善的眼神，林逸只是淡淡一笑，并没有太过在意，他昨天拜访萧翊的事情一定会传到朱雀耳中，所以今天就让萧翊和郑东升表明立场，也不算太过吃亏，总好过朱雀他们有了防备之后，令这两个暗子一次发挥的机会都没有。

    　　

    　　事情发展到现在，林逸唯一无法把握的就是白虎和玄武两大长老了，这两人若还是坚持弃权的话，萧翊郑东升的暴露就算是浪费了，不过林逸认为他们想要从朱雀手中争夺权力，现在就是最好的机会，一旦错过，今后只能被朱雀牢牢按死在底下，再也别想翻身。

    　　

    　　“本座也觉得联合演习劳民伤财，而且容易走漏风声，最后影响到计划实施就不好了，所以这次我支持萧翊殿下以及林长老郑长老的意见！”白虎不愧是能够和朱雀相抗衡的人物，郑东升站出来的时候还只是在看热闹，等萧翊明确表示意见之后，马上明白自己的机会来了。

