    趴在地上的玛尔是懵逼的。

    　　因为她万万没想到沈默爬个楼梯都能有所突破，这简直太刷新三观了。

    　　对于她这种普通人来说，每一次突破都是量的积累与质的突变，但这种量质变化在沈默身上好像根本不存在一般。

    　　简简单单地爬个楼梯，就这么莫名其妙地突破了，并且所获得的力量简直令人震颤，那虚无的战斧，好似能将一切碾成齑粉，恐怖地威压如同王者降临，威严脱凡。

    　　难道这就是所谓的天赋！

    　　玛尔不得不臣服于沈默的才华与天赋，这样的男人简直就是万里无一的存在。

    　　玛尔不知道地是对于她简简单单的天梯，放在沈默身上却是一场生死试炼，经历过生死的试炼，力量有所突破不是情理之中的事情么？

    　　只见沈默收敛心神气势，直面天山别宫，大有与整座宫殿抗衡的架势。

    　　玛尔下意识地支棱起身子，眼神里充满了崇拜与仰慕，她中意眼前的这个男人，哪怕这点儿跟她预备圣女的身份有所冲突，但她依旧无法控制自己的内心最本质的欲望。

    　　哒哒哒！

    　　玛尔迈步来到沈默身旁，脸色扬起浅笑，贺道，“恭喜你的境界有所突破。”

    　　沈默点点头并没有多做解释，也没有在意玛尔的异类目光，只是向玛尔示意，“我们该进去瞧瞧了。”

    　　玛尔的神色凝滞片刻，似乎有些失望，但她依旧会意，并主动伸手推开尘封数百年的宫门，随着木门发出空洞地吱呀，宫殿内的情况落入两人眼眸。

    　　天山别宫内的情况一眼便能看的通透，因为里面地陈设与风格极为简洁与利落，除过宫殿中央的无上宝座，再也没有什么能够引起两人的注意。

    　　沈默的目光不由落向宝座之上，只见一名年约髫年的女孩静静地坐在那里，她面容稚嫩，吹弹可破，衣着华贵，超凡脱俗，粉嫩的手掌放在丹田轻轻托扶着一枚闪烁着赤红火焰的令牌，上书圣女令。

    　　她就是天山姥姥！

    　　这个只有七岁大小的女孩居然就是第一任天山姥姥！

    　　沈默有些意外，却也是在意料之中，因为只有如此另类的姥姥才会做出如此不平的历练。

    　　通俗点儿来说，就是身有异象者，要么是大慈大悲之人，要么是心思狭窄之人。

    　　这位天山姥姥明显属于后者。

    　　沈默念头一动，想要利用心眼之力探查天山别宫内的情况，没有任何意外，他的心眼之力根本无法在别宫内施展，里面似乎有某种能量在遏制着灵魂层面的力量，就像沼泽中的泥潭将灵魂死死地束缚其中。

    　　沈默撇过头来看向一旁的玛尔，后者在见到宝座上的天山姥姥后，整个人已然陷入之前地恍惚中，她双眼空洞无神，双手垂于两侧，脚步漂浮不定，好似有着某种怪力想要将其拉入宫殿。

    　　沈默对此早有防范，精神力爆发，一记净化之力帮助玛尔从失神中恢复过来。

    　　后者双眸随着净化之力的圣光洗礼，瞬间恢复神采，但只仅仅闪烁几息就被慌乱与焦急所取代。

    　　玛尔急道，“她在等我···她已经等了好久好久····久的连她自己都忘记为什么在等我。”

    　　玛尔的眼角不知不觉间留下两行清泪，身体不自主地想要走向天山姥姥。

    　　啪！

    　　沈默一把抓住玛尔的手臂，将其拦下，提醒道，“玛尔，你要冷静一些，先告诉我你都看到了什么？”

    　　玛尔本能地想要挣脱沈默的束缚，但她的力量根本没有办法跟三百力量值的沈默相提并论，她挣扎片刻无法摆脱沈默，只能无力地低喃道，“放开我，让我进去····虽然我没有办法确定自己看到了什么，但我的直觉告诉我，我必须进去，去到她的身边。”

    　　沈默眉头微凝，玛尔此刻的状态虽然经过净化之力的洗礼，但心神已经受到不可逆转地影响，劝是劝不住她的。

    　　沈默此刻唯一能做地就是顺其自然，以不变应万变，瞧一瞧天山姥姥到底想干嘛？

    　　唰！沈默松开了束缚玛尔的手，后者一个踉跄摔进了宫殿之内，倒在地上发出沉闷地响声。

    　　但玛尔浑然不顾身体的痛楚，匆忙间从地上挣扎起来，一步步走向无上宝座，不断向天山姥姥靠近。

    　　沈默没有坐视不理，而是紧跟其后，走进宫殿，在通往宝座的台阶下驻足，注视着玛尔与天山姥姥的一举一动。

    　　随着玛尔不断靠近天山姥姥，双眸轻闭地天山姥姥似乎有所感应，恍惚间焕发出某种令人匪夷所思地生命力。

    　　沈默一阵愕然，他好像看到天山姥姥的眼皮在跳动，但直觉告诉他，后者已经死去数百年，绝对是一具没有生命的尸体，不可能重现生机。

    　　但事情地发展逐渐向沈默难以理解的方向进行，就在玛尔与天山姥姥只有一臂之隔时，天山姥姥的双眸赫然睁开，露出神色奕奕地美瞳，清澈如万年之积雪，圣洁无比。她的朱唇轻起低声念叨，“你终于来了！姥姥等你，等了许久。”

    　　天山姥姥的声音空洞且阴冷，有着与她外貌截然不同的声调，明明是髫年之貌，却是有着垂暮之声。

    　　玛尔听到天山姥姥的话，微微垂首，欠下身子，行天山礼，“姥姥，我来迟了。”

    　　“不迟！不迟！来了就好！”

    　　天山姥姥的脸上扬起笑意，她缓缓抬起手来，想要触摸玛尔的脸颊，后者领意，身子欠地更低，将脸颊探向姥姥，迎上姥姥的手。

    　　“乖孩子！”

    　　天山姥姥笑意更浓，对玛尔越发喜欢，她的令一只手掌拖扶着圣女令随之抬起，准备打入玛尔体内。

    　　沈默：))Σ≡=─

    　　他不由分说地化作一道流光，赫然出现在天山姥姥与玛尔之间，单手一探直接将圣女令夺在手中。

    　　圣女令入手，宛如烈日般灼热，沈默感觉自己拿到了一块赤红地烙铁，无时无刻不在灼烧他的手掌，甚至于他的心神，直接在他的手掌上烙印出三个血字。

    　　嘶！沈默强忍着痛楚，再次燃起一张缩地成寸符，直接退居天山别宫之外，低头再看，圣女令已然化作一道流光没入他的体内。

    　　按照常理推测，圣女令已然向沈默认主，成为沈默之物。

    　　【叮！你进入了天山别院，并获得了圣女令。】

    　　【叮！支线任务二完成。奖励核算中。】

    　　【叮！支线任务三：帮助天山姥姥完成圣女令的传承。任务奖励：待定。】

    　　沈默：o_o....

    　　天山姥姥：∠

    　　玛尔：

    　　沈默：这剧情打开的方式不对劲啊！难道不应该是成功阻止天山姥姥的圣女令传承，帮助玛尔逃出天山别院么？怎么就成了现在这个样子？

    　　天山姥姥：混小子，瞧瞧你都干了些什么！？

    　　玛尔：我的圣女传承！

    　　沈默尴尬地嘴角抽抽，他下意识地扣向烙印着【圣女令】三字的手掌，发现自己根本无法将圣女令从中扣出来，反倒是来自圣女令的炽热感已然从手掌开始向他的全身蔓延，令他如坠火窖，燥热难耐。

    　　天山姥姥察觉到沈默的异常，连声喝道，“你不是我天山派人，没有修过天山不老功，圣女令对于你来说百害而无一利，圣女令内的功力正在蚕食你的筋脉与气血·····哎！你这是自寻死路矣！”

    　　沈默心头一颤，他也很无奈啊！他所接到的支线任务就是得到圣女令，谁知道这玩意一触碰就会认主，并且没有修炼天山不老功的人还会被其反噬。

    　　要是早知如此，沈默也不会抢夺。

    　　而事实的真相就是，普通状态下的圣女令能够被触碰，只是被天山姥姥引动印记的圣女令，乃是传承之用，若是被人触碰，自然会默认为认主。

    　　怪只怪沈默早不抢，晚不抢，偏偏要在传承的关键时刻抢。

    　　沈默破口骂道，“你怎么不早说，一个传承搞得咋咋呼呼，神神秘秘，我还以为你要夺舍玛尔，不阻止你，难道看着你秀么····这下好了，把我整完犊子了。”

    　　天山姥姥：

    　　虽然天山姥姥听不太懂沈默的话，但她能够读懂沈默的情绪。

    　　“混小子，打扰了我派的传承还怨起姥姥来了，也罢，就让姥姥出手，只要杀了你，圣女令也就成了无主之物，圣女传承依旧能够继续。”

    　　天山姥姥话落之际，整座宫殿内爆发出极为恐怖的灵魂力量，就像海啸倾轧势不可挡。

    　　沈默这才恍然，自己所见的天山姥姥根本不是实体，而是灵魂形态，只不过她的灵魂力量实在太过强悍，宛如实质，令人根本难以区分看透本质。

    　　沈默心头凝重，他不得不一边抵抗圣女令的侵蚀，一边迎战天山姥姥的灵魂攻击，此间难度可想而知。

    　　就在沈默与天山姥姥的厮杀一触即发时，失神片刻的玛尔终于回过神来，她匆忙跪在天山姥姥面前，恳求道。

    　　“姥姥，请您放过沈默吧！”

    　　天山姥姥的灵魂力量为之一滞，诧异道，“你这是何意？”

    　　玛尔继续恳求道，“姥姥，如果不是他的帮助，我不可能来到您的身边，再者他之所以这么做也是出于对我的保护····我不能眼睁睁看着他死去。”

    　　沈默心中微暖，这小妮子还算有些感恩之心。

    　　天山姥姥的眉宇紧锁，流露出一丝气愤与怒意，她的目光在沈默与玛尔之间徘徊，片刻后骂道，“即便我不杀他，他也会被圣女令内的功力杀死，与其白白浪费了圣女令内的功力，不如让姥姥帮你杀了他。”

    　　玛尔连声回道，“姥姥，他若是死了，我得到圣女令的传承也会内疚一辈子。”

    　　“身为姥姥的血脉传人，你这是在作茧自缚，这个男人的生死与吾等何干，都是他咎由自取。”

    　　玛尔：“姥姥，您不用劝我了，求您出手，救他一命吧！”

    　　天山[男人小说网 www.9nanren.com]姥姥怒意难消，气愤地甩过头去，“吾救不了，他必死无疑！”

    　　玛尔神色凝重，沉思少倾，轰然间向沈默冲去。

    　　天山姥姥猛然转过头来，似乎意识到了什么，刚想出手阻拦，却见玛尔身上的天山不老功已然溃散，化作无数雪白冰晶自她体内飘出落向沈默。

    　　“痴娃儿！你这又是何苦呢！”

    　　天山姥姥碎念一句，只能亲眼目睹着玛尔散去十数年的不老功力，并传递到沈默体内。

    　　正遭受圣女令功力侵蚀的沈默，原本力不从心，难以抵抗数百年功力的蚕食，就连净化之力也无法消除圣女令对身体的伤害。

    　　而玛尔的天山不老功就如援兵神助，瞬间扭转战局，在沈默的体内以某种玄妙的运转轨迹流动，不仅止住了圣女令的烈焰，居然引动其中的功力，开始不断地锤炼沈默的身体，强化他的筋脉，助长他的气血。

    　　感受着从圣女令中源源不断地传来不老功力，以及缓慢提升的四维属性，沈默心底百感交集，喜忧参半。

    　　喜的自然是自己的实力增加，忧的自然是自己的支线任务。

    　　他要是得到圣女令的传承，那算不算帮助天山姥姥完成圣女令传承。

    　　这个答案是显而易见的，从天山姥姥的态度来看，沈默得到圣女令内的力量，绝对不属于完成传承，只有令玛尔继承圣女令，才是完成支线任务的唯一途径。

    　　所以说，沈默要想完成支线任务，必须停止眼下的传承。

    　　沈默：“玛尔，停下，快停下！你不要这样！”

    　　天山姥姥撇着眼角：

    　　玛尔：“不！只有这样，你才能活！”

    　　沈默心底苦啊！多么好的姑娘，但我真的受不了你这么玩，这么玩会把支线任务玩完的。

    　　“玛尔，我的命并不重要，你的传承才重要，你应该明白我们千辛万苦到这里是为了什么？你要再用你的功力为我引动圣女令的力量了，想办法把圣女令挖出来，它应该属于你。”

    　　天山姥姥眉头一挑，神色微动，流露出一丝欣赏：

    　　这混小子的品性倒是不错！

    　　也罢！也罢！那就成全了你们吧！

