    “咚咚咚——”

    “咚咚咚——”

    次日。

    庆丰镇老百姓期待已久的舞狮大会，终于即将开始。

    这次舞狮大会，有七家武馆参赛。

    其中，最令人期待的，自然就是正风武馆。

    次之，便是福威武馆。

    舞狮大会是庆丰镇一年一度的盛世，几乎每个庆丰镇的老百姓，都会来观看这次的舞狮大会。

    张明之、张宝、杨志、李天奇、大双等等人，也都早早的来，占了个好位置。

    胡海、姜芳和胡青雨也来了，毕竟今天胡锋是要代表正风武馆参赛的，他们当然要来给胡锋加油。

    张明之看到胡海一家人，忍不住叹息了一声：

    “真是可惜，怎么就得罪了龙家呢！”

    张明之替胡锋可惜，替胡家可惜。

    若是胡家没有得罪龙家，那么以胡锋的天资，将来肯定是人中龙凤。

    只是现在，得罪了龙家，以龙霸天的性格，胡家真的是命运未卜。

    而就在这时，胡锋和阿龙走了出来。

    胡锋和阿龙，现在是万众瞩目的。

    所有人的目光，都聚在了他们两人的身上。

    这种威风，让旁观的张宝等人有些吃味。

    说起来真的是想不到的事，就在不久之前，胡锋在张宝眼里，还什么都不是。

    但是现在，胡锋却成了庆丰镇的风云人物。

    胡锋现在，竟然成了敢和龙家叫板的人物。

    那可是龙家啊！

    那可是庆丰镇的土皇帝，是所有人都敬畏的存在。

    张宝每次想起胡锋竟然敢打伤龙家小少爷，就一时间有种恍惚的感觉。

    他感觉自己好像一直都不认识胡锋一样，以前那个懦弱的胡锋，好像不存在一样。

    虽然包括张宝在内的所有人，都觉得胡锋活不久了。

    得罪了龙家，家破人亡，似乎已经是定数。

    但胡锋胆敢和龙家叫板，就已经让张宝佩服之至了。

    张宝自己也曾换位思考过，但他发现，哪怕是自己有胡锋那身武艺，也是不敢和龙家叫板的。

    所以，张宝此时，却真的发自内心的，有些敬佩胡锋，敬佩他这个表哥了。

    甚至于，现在的张宝出去喝花酒，那些家境比他好的朋友，对张宝的态度，都十分的尊敬。

    而原因，竟然是因为他张宝的表哥叫胡锋！

    张宝做梦都想不到，有朝一日，他竟然会以是胡锋的表弟而有些自豪。

    “咚咚——咚咚——咚咚咚——”

    鼓声让人热血沸腾，伴随着鼓声的节奏，一个青色狮子走了出来。

    这个青色狮子，正是正风武馆参赛的狮子，参赛的人，正是胡锋和阿龙。

    胡锋负责狮尾，阿龙负责狮头。

    旁观的人看到正风武馆的狮子走了出来，都顿时一阵兴奋。

    要知道，正风武馆已经连续七年摘取舞狮大会的冠军。

    所有人都知道正风武馆舞狮极其厉害。

    “哈哈哈——只要正风武馆参加舞狮大会，就没其他武馆什么事。

    今年肯定又是正风武馆获得冠军。”

    “那倒未必，听说正风武馆里武艺最高的阿昆受伤了，不能参加这次舞狮大会，

    你们也知道，往年正风武馆之所以能夺得冠军，那是因为靠余师傅的两个弟子——阿昆和阿龙。

    但是今年，阿昆受伤不参加，就靠着阿龙，只怕是独木难支。”

    “这你就又说错了，阿昆虽然受伤了，但是最近正风武馆里，又冒出了个高手。”

    “你是说胡锋？”

    “对啊！最近这段时间，胡锋的名声可是响的很啊！

    那么小的年纪，就已经是【松筋拔骨】的武者。

    有胡锋在，正风武馆这次，肯定还能拿下冠军！”

    在观众中，有很多人，都对胡锋非常看好。

    毕竟，胡锋最近的名声是很响的。

    而这些人对胡锋的看好，却被角落中一个狮子里的人听到了。

    阿昆，他瞒着余元和龙霸天，悄悄的参加了这次的舞狮大会。

    他没有露面，而是一直躲在狮子里。

    此时，他听见外面的人们对胡锋的夸奖，心中不爽到了极致。

    “哼——”

    阿昆心中的不爽和憋屈，是能够理解的。

    以前的他，可以说是年轻一辈武者中的佼佼者，领军人物。

    他不管走到哪里，都是受人追捧的。

    但是自从胡锋起来后，胡锋的风头，却稳稳的压住了他。

    不管是福威武馆的人，还是龙霸天，似乎都觉得胡锋要比他阿昆厉害。

    “我达到【松筋拔骨】境界的时候，胡锋还不知道在什么地方捏泥巴呢！”

    阿昆恨不能现在就出去，好好的教训一顿胡锋。

    他实在是想让所有人知道，他阿昆，才是庆丰镇年轻武者中最强者。

    心中妒火中烧，换来的，便是压抑的愤怒和力量。

    此时，旁边已经有人组织赌博了。

    “来来来——

    买福威武馆夺得狮王的，一赔五。

    买正风武馆夺得狮王的，十赔一。”

    旁边传来的声音，让阿昆更加心里不舒服。

    而更让阿昆难受的是，哪怕是福威武馆是一赔五，依旧买的人寥寥无几。

    而正风武馆，哪怕是赔的那么少，却依然让所有人趋之若鹜。

    似乎在所有人心中，只要买了正风武馆，那就是包赢的。

    阿昆冷笑道：

    “哼——笑吧！一会儿有你们哭的时候！”

    阿昆对自己的武艺是非常自信的，在他看来，狮王绝对是非他莫属。

    他现在特别想看到一会儿胡锋和阿龙输了之后，所有人脸上的表情。

    这么多人相信胡锋能赢，要是胡锋没法赢得比赛，那么这些买胡锋赢的人，只怕会扑上去将胡锋撕碎。

    阿昆冷笑。

    就在这时，锣声响起，舞狮大会正式开始。

    七家武馆派出的七个狮子，都纷纷出场了。

    大家的注意力，几乎全放在了正风武馆的青色狮子上。

    但是，让众人有些揣揣不安的是，正风武馆的青色狮子，很明显动作根本不熟练。

    狮头的阿龙和狮尾的胡锋，彼此间的配合也并不默契。

    这顿时让众人大失所望，尤其是那些刚才押胡锋赢的人。

    “这是搞什么鬼？”

    “胡锋武艺虽然不错，但这舞狮的本领，却也太差了。”

    “不会吧！老子刚买了他们赢，他们要是输了，我和他们没完！”

    而与之形成鲜明对比的是代表福威武馆的红色狮子。

    只见红色狮子缓缓的走了出来，只见这狮子，舔毛、擦脚、挠痒、挖耳——

    伴随着鼓点声，每一个动作都是栩栩如生。

