
睡觉醒来身边没有女人服侍，好不适应。

至少，没有端茶倒水穿衣叠被的人了。

就是早晨想来一发也都不行了，只能把一腔相思寄托于左手。

坐在床边迷糊很久，沈光林这才意识到，李蓉并不在家，她已经住在了单位，她正式上班去了。

天宫一号诺大的家里只住有他一个人。

自从婶婶带着堂弟去了香江以后，沈光林连蹭饭的地方都不好找了。

还好，生物实验室的窦伟和老孔也都住这里，窦伟还是单身汉一个，但是老孔家里有李萍啊。

李萍厨艺一般，但是她长得好看啊，这叫秀色可餐。

她现在还是一位知名的演员呢，这一世的李萍没有离婚，因此她虽然也认识了凯哥，但是俩人并没有在一起。

沈光林给凯哥算过命，凯哥早年成名，中途落寞，晚年又咸鱼翻身了。

李萍和老孔住在天宫一号里，和沈光林是邻居，凯哥就是想来住，也没那机会呢。

天宫一号的设计理念和生活品质都是超前的，所有入住的人都很满意。

沈光林现在都有点不太想住福缘门那里了，生活设施不够方便不说，东西都太看旧。

而且那里也没有装电话，通讯不方便。

总体来讲，还是在天宫一号的生活更加舒适更加现代化一些。

现在他和李蓉俩人不是已经领证了么，天宫一号就是他们的“新家”呀，福缘门那里毕竟是套老房子。

其实李蓉也是可以回来住的，只是新单位距离天宫一号还是蛮远的，住宿舍对于上班确实也更方便一些。

而且她刚到新单位上班，现在就自己开车上下班的话，也太高调了吧。

就是部长的小秘都没这个待遇呢。

领导的秘书是个什么待遇，这要去问领导的司机，因为，能开领导车的，只有他的司机了。

现在学校已经放暑假了，沈光林的教学工作也停止了，但是他的科研工作并没有停止。

他最近也不想开什么新的课题了，决定还是认真研究一下生物科技方面的内容。

别说，生物方面认真的研究一下还是蛮有意思的，比物理还好玩一些。

随着天气越来越热，去到怀柔抗虫棉基地考察的人也越来越多了，大家有一种“农业看大寨工业看大庆”的心情来看待这次考察。

吃喝玩乐一条龙，多好。

不过，沈光林可是不会免费提供食宿的，就是再有介绍信的也不行。

你们怕不真是来旅游的吧，过来就是一大通吃喝拉撒的，累不累呦。

沈光林早就没有心思做具体的接待工作了，别说他了，就连窦伟都撤回实验室来了呢。

现在距离棉花种植的窗口关闭还有一段时间，不过接下来的工作都是一些重复性的劳动，也没啥意思。

沈光林召唤，窦伟也就带着实验室的科研人员撤回来了，只留下一些其他学校的师生们在那里继续奋斗和忙碌。

接待领导的活就给他们了，也要给别人一个露脸的机会嘛。

这里也算是学生们的暑假实习基地了，功劳是全体大家的，每个人都有份。

虽然大家都撤回来了，但是老头子说了要过去看看，沈光林还是要陪同的。

他们也没有兴师动众，沈光林的私家车坐着可比公务车舒服多了，而且还带座椅按摩的。

老头子坐沈光林的车，也没说什么，大家都知道沈某人一堂课五万美元，人家就不能改善生活了？

抗虫棉真是个好东西呀！

其实老头子是读书人出身，青年时投笔从戎，自己并没种过田。

不过，他家里以前可有不少田地呢，自然也知道棉花对于国家的重要性。

如果国家富裕，当年打长津湖的时候就不会有那么多人冻死冻伤了。

老头子对棉花生长的势头很是满意，在听取了周围的人对抗虫棉的赞叹之后，表示这个产品不错，然后还问道：后续还有其他正在研究的课题吗，别整那些虚的，还是看的见产品的实在。

沈光林说当然有，他准备让课题组去做试管婴儿了。

什么是试管婴儿？

沈光林跟老李解释了一下工作原理，老李听懂了，还会问话了。

“如果60多岁的老人，是不是也可以通过试管婴儿获得一个孩子呢？”

沈光林回答，“当然。”

“这个好！有多少不孕不育的家庭有了新的希望。”

这是全球最领先的科技吗？

并不是。

鹰国1973年就成功生下了试管婴儿了，只是我们国家还没有人这么做过。

那就去做吧，填补国内空白。

其实，沈光林想做的并不是试管婴儿，他想做的其实是多利羊多莉牛。

这次，沈光林就给窦伟布置了新的研究课题任务。

他！窦研究员不是在冷冻胚胎移植方面取得了一些成绩吗，那就试一试体外受精呗。

这个还是先从牛开始做起比较好。

无它，操作简单，甚至沈光林自己都可以操作。

现在很多人都说了，沈教授是跨学科的大神，他在物理，化学，生物等方面都取得了杰出成就，上一个如此牛逼的人物还是达芬奇。

沈光林对生物其实并不算精通，但也不是完全不懂。

他对生物组提了一个要求，那就是他们实验室要做到给细胞“换核”。

换核是克隆的前提。

其实这也不是生物圈里的先例了，已故院士童先生很多年前就把鲫鱼的细胞核放到金鱼的受精卵中，成功培育出了新的生命。

接下来，沈光林要求他们生物组要做到的就是：第一步，先给哺乳动物的受精卵实现“换核”。

第二步，用体细胞去替换受精卵的细胞核。

第三步，克隆物种就诞生了。

给细胞换核的同时，冷冻胚胎的实验也不能停，需要继续做下去。

这是很能带来经济效益的。

在生物研究领域，也就冷冻胚胎移植比较容易赚钱，其他都是纯烧钱的娱乐

沈光林甚至想了，要不要去扶桑整一些和牛的种子过来，为什么澳洲人做的，他沈某人做不得。

如果没点想法，他沈某人整这么多土地做什么。

实验就这样轰轰烈烈的开始了。

沈光林已经预想到了困难会有很多，但是他没有想到会有这么多。

别说更换体细胞的细胞核了，就是两个受精卵的细胞核更换，难度都大的很。

当年，童老爷子是如何实现的？

窦伟和老孔也算童先生的徒子徒孙了，却没有学到精髓。

还好，这个年代仪器比较先进，沈光林不吝花钱，实力不够，仪器来凑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70069853"  chaptername="第四二三章  新课题">加入书签</a>
</div>
