    马超入帐的时候，正好看到马腾正在照镜子的样子。

    啧~这老头，准备去关东了就是不一样啊，居然还关心仪容了。

    “吾儿来了，来的正好，你看看，为父的脸色是否有何处不妥？这几日我总觉得大家看为父的眼神都有些怪异啊。”

    呵呵，你还不知道你准备去关东的事情大伙已经知道了吧。

    就在马超准备回话的时候，马岱快步跑进来说道“叔父！大将军府使者到武都了，正往我们这边走呢！”

    “啊？大将军？使者是何人？”

    “啊？”马岱没想到马腾居然反问自己，难道你还不知道大将军派了什么人来给你朝廷诏令吗？

    “这个...叔父，我没问，我再去打探一下。”

    马腾挥手让马岱速去，然后抚须疑道“马子玉派人来我凉州作甚？他不是要打辽东吗？”

    “装！你再装！”马超心中暗暗嘲讽着，脸上却是一副我也不知道的样子。

    马腾想了一会，觉得正好借此机会让关东来使看看自己在凉州的势力。

    凉州这片地方，没有我马腾，非得出大乱子不可！

    “吾儿，你去告诉各部首领，等会看我眼色行事，不可让关东朝廷小看了我们！”

    是~看你眼色配合你~

    马超应了一声，转身出去了。

    而据此数十里的地方，甘始的车队已经和马岱碰上头了。

    “哦，你就是马将军的侄儿马岱啊，你的名字可是连大将军都听过呢，他说你未来是个将才啊，可读过兵书？”

    甘始这个自来熟，直接叫马岱到自己的马车边，开始拉起了家常，顺便套点话。

    “真的吗？大将军也听过我的名字？我读过兵书，不过不多...”

    “哎，贫道是修真之人，岂敢说谎粘惹因果？嗯，我看你面相不错，来，手掌给我，我给你看看命数。”

    马岱老老实实的将手伸到甘始面前，甘始看了一会，抚须笑道“马将军有你这样的侄儿，真是有福气啊，你是个将星候命，看来马氏将兴了！”

    “真的？”

    “当然了，贫道此次来是为何，马将军和你说过了吧？”

    “这个...”

    “怎么？难道你不是马将军的侄儿？”

    “当然是，其实我的确知道..”

    “那就是了，等马将军率土入朝，如此大的功劳，你这个做侄儿的难道还不会鸡犬升天吗？说不定什么时候贫道还需要侯爷你来为我美言呢！”

    “什么侯爷？我还没...”

    “迟早的事！迟早的事！对了，等会贫道猜马将军可能会推辞朝廷的封赏，你也知道关东士族规矩多，不推辞一下别人还以为你贪恋权势呢，到时候你这个当侄儿的还得当个捧角，对了，你知道什么是捧角吗？”

    马岱摇了摇头。

    “一看就没看过戏，等到了关东，贫道带你去戏剧院看戏，这捧角就是....”

    马岱被甘始几句话说的脑袋都晕了，不但答应了等会当马腾的捧角，而且当甘始问羌水会盟的事情时，那叫一个知无不言言无不尽，就差把自己今天内裤是什么颜色都告诉甘始了。

    说到底，这些凉州汉子，还是太天真，哪里会想到堂堂朝廷使者，也会这样扯谎。

    因为甘始代表大将军府，也就是代表朝廷来到凉州，马腾也不敢过于怠慢，通知在营地的大小首领一同出营迎接甘始的到来。

    甘始也很给面子的距离百余步就下车步行，双方见礼后，一同入营地大帐。

    马腾坐在主位，先是介绍了一下在座的各个首领，这些首领也好奇的看着甘始，想知道这个大汉使者到底要来做什么。

    是不是和传闻中那样，要接马腾入朝为官。

    “吾即使在凉州也是久闻甘道长大名啊，不知道此次大将军让道长前来，有何要事？”

    马腾等大家都介绍完后，开始问道。

    甘始笑着说道“是为了将军的好事而来！”

    “什么好事？”

    “前段时间，我大汉第七军团发起关中战役，皇甫将军雪夜入长安，诛杀了田景等人，将军也深明大义，斩杀了逃跑的董旻。

    陛下得知此事后，龙颜大悦，大将军乘机进言，欲表将军为伏波将军，封新息侯！”

    “伏波将军？新息侯？”

    在场所有人顿时一片哗然。

    这两个职位如果给别人，那也就那么一回事，但给马腾却大不一样。

    因为马腾的祖先马援就是伏波将军，新息侯！

    尤其是后面的新息侯，当年马援死后，受人构陷，被刘秀收回新息侯印绶，之后虽然有汉章帝为其平反，但其孙马遵已经变成了程乡侯。

    这样的官职和封赏，对马腾的杀伤力实在太大了。

    毕竟，这是一个讲究家国天下的时代，光大门楣，复兴家族是每一个世家子的毕生目标。

    马腾的呼吸也不由急促了，正想说话，甘始又开口说道“另大将军还特意为将军在蓟县和广宗各准备了宅院一套，在幽州准备了良田八百亩，塞北良马五十匹，牛羊各百头，布匹三百匹，钱五百万。

    另外有美酒百坛，香皂三千块，玻璃器具三十套，书籍五百本，收音机十台，其他各种器具五十车，都随贫道送来了。”

    “这...大将军太客气了！”马腾被这样的厚礼捧的哈哈大笑，而下面的众人也互相交换了个眼神。

    看来我们的马将军对关东的诚意很满意啊。

    得，大家心里都有点数吧，看来这凉州的天，是要变了。

    马腾笑了一会，又突然感觉不对劲。

    “道长，为何要为本将军在蓟县和广宗各准备一套宅院啊？”

    “将军既然是大汉的伏波将军，自然是要入朝为官的，只是大将军觉得如今天下未宁，将军又久经沙场，所以希望将军能入大将军府，大将军说了，可以让将军入军委，将军应该知晓我们大将军府的军委是何等重要的职位吧。”

    “什么？要我去关东？”

    “当然了，将军难道不是这样想的吗？莫非将军不想当伏波将军？还是有何人不同意？”

    甘始一副理所当然的说道。

    “本将当然想当，只是...”马腾很想说老子想当土皇帝，但这话终究是说不出口的，急忙看向下面的众人，希望大家能挽留自己，好给自己个台阶下。

    甘始也咳嗽一声，然后对马岱使了个眼色。

    马岱立刻心领神会的出列拜道“恭喜叔父，我们马家终于恢复了昔日先祖的荣耀了！”

    庞德一看，也出列拜道“恭喜伏波将军恢复先祖荣耀！”

    马超翻了个白眼，得，就知道是要配合这个。

    然后马超一脸笑意的对马腾说道“父亲！太好了，等到了关东，我们一定要祭拜一下先祖才行啊！”

    得，你们马家唱戏，我们也得捧着不是。

    只见各个羌人首领，一同拜道“恭喜伏波将军恢复先祖荣耀！吾等共贺之！”

    ？？？

    马腾一脸的懵逼。

    什么情况？你们就这样希望老子走吗？

    说好的好兄弟，一辈子呢？

