    奇女子的拍摄已经接近尾声，基本上四个单元剧都拍摄的差不多了，预计全面收尾应该是在三月份的样子。

    虽然沈秀在剧组只是客串，戏份并不多，但是，众多电视台那里，依旧给出了不菲的报价金额, 最后，还是被蓝浙卫视拿下。

    因为它为了拿下奇女子的首播权，价格比其他的卫视高出了一线，有些溢价了，其他的电视台也就退避了。

    蔡怡侬这会还在感叹，以前自己卖给内地地方台，都是自己亲自上门, 看别人脸色，自从沈秀插手唐仁之后，根本不需要自己动身，生意自己就上门了，还是抢着要，这其中的差距，让她有些不是滋味。

    她当然知道，以沈秀在内地的影响力和背景，电视剧的上下游渠道根本不是问题，以前和追光影视第一次合作的时候，她就看出来了。

    这也让她不得不感慨，选对了人，现在的唐仁，似乎根本不需要像以前一样，为了渠道而发愁，只需要专心的拍作品就行了。

    这会蔡怡侬回想起当时那个女人和自己的彻夜交谈，也似乎有些明悟了, 自己确实被她说中了，自己可能是个眼光不错的老板, 但却不是一个会运营公司的管理者。

    蔡怡侬在这一刻对自己的能力产生了怀疑, 难道，她真的，是这样吗，这个问题，在此刻根植在她的心中，悄无声息的扎根发芽。

    唐仁那边的情况，沈秀在收到叶彬给的报告后，略微的关注了一下，就将它抛到了脑后，对于唐仁，现在暂时没有什么特别的安排，起码这两年，还是按部就班的走吧。

    这会，他先是跟随着叶彬来到了追光影视已经拿到官方证书的，影剧院施工地，近距离看了一下现场。

    他也只是到现场监工一下，看看进度, 带上安全帽上下了巡视了一圈后, 就将准备好的慰问品发了下去, 嘘寒问暖了几句, 然后待了一会就离开，继续前往下一个地方。

    院线的工程已经全面的开工，流程很顺利，现在燕京和魔都两个地方全面的开始施工，预计半年之后就能竣工。

    当然，也不可能全是用新建的，施工的几个都是要打造成追光影视招牌的，占据面积都是国内的顶级标准。

    其他的，就是并购那些小的院线，融入追光的大家庭里。

    大量的流动资金都在飞速的流出，当然，也不断的有资金流入补充缺口，沈秀这段时间，也在内地和霓虹两头跑，接代言，上节目，以及拍广告和上杂志封面。

    说起来，沈秀很少上国内的节目和综艺，一来，是价格给不高，虽然各个电视台都非常的热情，但是，价格确实拉不上来。

    沈秀觉得，与其死命的抓着价格不放，不如先缓缓，等内地的经济再繁荣一些，手头更宽裕的时候，在看时机。

    二来，其实，如芒果台，有邀请他作为今年快男的导师和评委，但是，名单拿过来一看，请的其他人，和他咖位差的太多了，如果自己接了，纯纯的掉咖，他脑子坏了才会去。

    杂志的那一块，内地的《时尚芭莎》，今年也邀请他拍摄了杂志封面，其实去年的时候也有发过邀约，但是当时碰上沈秀没空，就给延后了。

    霓虹那边，沈秀接到了《AERA》的封面刊的拍摄，这个杂志，比沈秀之前接到的那个《ASIAN POPS MAGAZINE》更加的上流。

    这个杂志被称为霓虹的时代周刊，可以说是全霓虹发行量最高，最权威的国家级刊物，它以多方面时事新闻为报导重点，封面人物全是各行各业的佼佼者。

    有艺术家，音乐家，电影导演，电影演员，运动员，经济学家，科学家等，只有用才华征服了霓虹，得到他们认知和认可的人物，才能成为《AERA》的封面人物。

    天朝能够这个杂志封面的人，只有寥寥数人，如大鼻成，国际章，张哥哥还有红极一时的断层偶像言承旭。

    他们都有一个公共点，就是真正的做到了全亚洲都有影响力，包括霓虹和棒子在内。

    沈秀其实刚收到这个邀约的时候，还是非常的震惊的，他觉得非常的意外，这比他预想的要早很多，现在的自己，似乎还没有达到这个要求。

    不过，既然收到了邀请，那么他当然就很乐意的接下了，毕竟，这种给他抬咖的事情，花钱都买不过来。

    在沈秀来到那边的拍摄现场，和那里的杂志负责人深入的交流了一番后，沈秀这才弄明白了向他发起邀约的原因。

    其中的一方面因素，就是沈秀是千禧年之后，第一个登上红白歌会的国外男艺人，而且，还不是港台地区的艺人。

    另一方面，是沈秀现在在霓虹的国名度，还挺广的，尤其是千年美男的这个号称，在霓虹的国内已经彻底的坐实了，可以说是霓虹这一代年轻女性心中的国名男神都不为过。

    他的专属网站，累计已经突破了150万人次，每天的访问量奇高无比，无数粉丝每天发送大量和他有关的讨论贴。

    说实话，沈秀一想到自己居然这么受霓虹女性的欢迎，他有些头疼，所幸的是，艾回这边，封锁了他有女朋友的这件事，不然，这后果，难以想象。

    不过这个让他无比蛋疼的瞎掰称呼，居然变成他在霓虹的专属外号，也是让他挺无语的，这也太中二了吧。

    而且，自己现在叫千年美男，那以后那个四千年美女，还会不会依旧出现，到时候两边一对比，他的档次不会被立马拉下来吧。

    一想到这一出，沈秀就感觉头皮发麻，不过，以后的事，现在想也没用，想明白这一点后，他也就将其抛在脑后，不在纠结。

    他这会，已经穿好特制的服装，目光深邃的对着镜头，在摄影师的指导下，摆着各种帅气的pose。

    拍摄现场的周围，如负责人说的那样，围了一圈又一圈的群众，基本全是女性，庞大的队伍甚至都影响到了外面的交通，她们手上都举着印有沈秀头像的旗子和应援物，

    每一个动作，都会引发旁边的一阵惊呼惊叹声和尖叫声，声音夹杂了如“秀sama”“沈秀桑太帅了”“太酷了吧”“撕漫男”等零碎的词语，这也侧面印证了杂志的负责人，确实所言非虚。

    拍摄结束后，一群人还激动的围上来要签名和合影，沈秀也面带微笑的，满足了他们的要求，毕竟，对待自己的粉丝，他很宽容和宠爱，不过，这人数也太多了，他根本照顾不过来。

