    “哥，哥，哥，哥哥……”

    “不用那么叫我，你又不是老母鸡。”

    瞪了一眼因为犯错被抓个现行，进而老老实实的妹妹，高根看着那似乎一脸茫然的少女微笑着点了点头。

    “抱歉，舍妹给您添麻烦了吧？”

    “没，没有的事。”

    “那就好。”

    礼节性的对着餐桌对面手足无措的小姑娘笑了笑，高根转头面无表情的看着瑟瑟发抖的妹妹。

    自己在这边努力拯救世界当个英雄，扭头就看到自家妹妹哭喊着不想要嫂子，这种奇怪的心情到底是什么？

    感觉又回到了当初老实工作，然后又看到自家女儿不小心打破了杯子瑟瑟发抖的模样。看着那蜷缩在餐桌边缘，努力把自己变得有些渺小的妹妹，高根叹了口气。

    “我昨晚打电话是因为学生会的事情。”

    “……学生会？”

    “嗯，我加入学生会了。”

    “诶？为什么？”

    看着高根端着盘子在自己旁边坐下来的样子，妹妹赶紧挪开了一个身位，有些奇怪的问道：

    “哥哥你不是说最讨厌这种官僚主义么？而且还说高中的学生会没什么用，加进去也只是浪费时间而已，你不是说过这种话吗？”

    “有了学生会的身份之后，我会比较容易的接触到各方面的资料，在大学学生会也会有竞争优势。过去只考虑学习成绩，现在也要考虑一下将来的发展了。”

    “那会长是怎么回事啊？”

    “她爸是校董。”

    “哦。”

    糊弄过去了。

    看着一脸似懂非懂，但却硬是点着头的妹妹，高根不由得再一次在内心之中叹了口气。

    学生会长南宫燕确实是一个漏勺，确定高根加入之后直接就竹筒倒豆子一样把一堆能说的不能说的消息全告诉了他。

    所以在解了一些基本消息之后，高根发现自己还是对妖魔的处理装置有些过于自信了。因为妖魔的数量很有可能并不是他想象中那种几千人就够了。

    春城总共居住人口有三十万左右，没有多少流动人口，外流人口众多，交通阻塞，环境封闭。这种时候都有妖魔占据了高位，直接拿下了一个大楼当做老巢，那么从最基本的数字来看，根据目前已经建交的国家人口总数就超过了一百三十亿人。换句话说，按照万分之一的比例，差不多有一百三十万的妖魔人口会在数个月内陆续抵达春城。

    这种不自然的人口大迁徙你说官方没能察觉到那真是杀了高根他都不信的。而且数百万级别的人口哪怕单纯用集装箱也是一个巨大的地区，他必须要找到一个足够掩人耳目而且不被人发现的区域才能够将自己的实验进行下去。说句最难听的，他确实是有办法将百万级别的人口隐藏起来，毕竟信息素和视觉效果他都可以干扰，但问题是质量本身是无法抹除的。周围环境和排放数据是必然会被影响到的。

    为了生态环境和和平生活，他也不可能把百万级别的妖魔像是沙丁鱼罐头一样全挤在一个街区里面。

    思前想后，他也只能利用自己的能力客串一把土木老哥把妖魔送走了。

    所以一大早上他就起了个大早，跑到大厦那边亲自监控，利用挖掘结构向城外挖过去，还差点挖穿了城市管道。

    好不容易将实验室放到了水库地下，顺便利用生物质和水体进行循环，高根看了一眼时间顿时麻了，只能绕开人群加速跑到了学校，紧赶慢赶的赶上了上课铃。

    然后还没等他收拾心情面对接下来的模拟考，他就接到了南宫燕的电话，说是什么总部那边有人接到了她的报告，打算来春城这边看一看。

    高根看着上课时间打过来的电话人都麻了。

    你们都不上学的么？你为什么会在这时候有报告？

    你学习成绩有没我好，为什么能这么摸鱼？

    哦，你爹是校董，那没事了。

    在这忙碌的一早上，高根一边遥控指挥土木挖掘填补渗水和地漏，一边又要应付南宫燕想一出是一出的电话折磨，折腾了一整个上午之后好不容有点闲工夫，本来打算去工地看一看的，突然这才想起来去食堂吃饭才是正常人应该做的事情。

    然后跑到食堂，强化过的听力就听到了自家妹妹发表的可以说是离谱到了极点的言论。听着自己的妹妹一脸委屈的喊出那段话的时候，高根真是感到了心灵的震撼。

    有些时候他都怀疑那些世界英雄后面黑化是不是纯粹因为太烦了。

    自己在这边拯救世界，家人在那边折腾，这谁受得了？

    不过孩子不打，上房揭瓦，也是时候关心一下自己妹妹的近况了。

    看着抖动着金发一脸开心的模样，似乎放下心来的妹妹，高根脸上露出了灿烂的笑容。

    “对了，小丽，你学习成绩怎么样了？”

    “唔！”

    听着那个熟悉的小名，妹妹顿时捂住了自己的胸口，一脸委屈巴巴的看向了高根。

    “不是说了在外面不要叫我那个名字，土的要死……”

    “你不叫这个名字叫你什么？你高秀丽还有其他的名字了？所以你最近考多少名？”

    “……第七名。”

    “啊，第七名啊。”

    看着一脸心虚的妹妹，高根皱了皱眉头。

    “跟上一次比有所退步，是不用心学习了么？用哥哥教你么？晚上我把网关了吧，你成绩下滑有点严重，一直学习比较好。”

    “不，不用了！”

    妹妹哈哈干笑着，动作极其不自然的露出了一个僵硬的笑容。

    “只是那天发烧了，没有发挥好而已。我的成绩还是没问题的，哥哥你尽管放心，你妹妹我正常发挥是绝对第一名的。”

    “是吗？你也别嫌我唠叨，我只是希望你能够对你自己的未来负责。现在是一个变化的时代，只有出色的人才能够从人群之中脱颖而出，你长得也不错，但是光是相貌好看只是个花瓶而已。所以还是要学习……”

    教训人是真的会上瘾的，尤其是当被训的那个人根本没有办法违抗自己的时候。

    高根看着一脸委屈的妹妹顿时来了兴致，旁征博引引经据典，苦口婆心的劝告着妹妹一定要好好学习天天向上，不要想那些天上掉馅饼的好事。

    不过正当他挥斥方遒一展口舌的时候，从走廊另一头却传来了一阵清脆的脚步声。完全没有按照学校规章制度穿衣打扮，留着一头长发穿着黑色丝袜和短裙的学生会长看向了这边，露出了欣喜的表情挥了挥手。

    “啊，高根你在这里。我正要找你呢。”

    “学生会长？找我有什么事吗？”

    “有些私人的事情想要说一下……方便出来一下吗？”

    “……”

    看了一眼妹妹那瞬间变得犀利起来的蔚蓝色眸子，高根在心中无声的叹了口气。

    完了，白说了。

    累了，就那样吧。误会就误会，也懒得说了，反正区区一个妹妹而已，还能翻了天不成？

    “没关系。走吧。”

    站起来对脸色有些微妙的学生会长点了点头，高根站了起来跟她走出了不知为何寂静一片的食堂。

