    护院们见林总管死了心中一慌，一时阵形有些散乱，被东虏抓住机会砍倒了好几个人。

    林广生大喊道：“账房，记下。

    陈十五给家人挣下水浇地一百亩。

    张阿七给家人挣下水浇地一百亩。

    房郁羽给家人挣下水浇地一百亩。

    ……”

    在林广生的指挥下，护院们逐渐站稳了阵脚。

    十三叔的死令林广生长了个心眼，他悄悄后退几步，站到了弓箭直瞄的死角。

    随着战斗进行，陆续有林家男丁来到前院支援。

    林广生喊道：“五哥，七哥，九弟，十二弟，十七弟……

    你们去各房召集男仆，直接跟他们说，如果战死就抚恤其家人一百亩水浇地。

    只要参战不逃，赶走贼人后就赏五十亩水浇地。

    快去！

    “八哥，女仆要吗？咱们府里有些老妈子比男仆还壮。”

    “女仆想挣这份家业也行，无论男女，只要不怕死都可以来。”

    林家毕竟是积威三百多年的老牌家族，比大明朝的统治时间还长。平时又一贯言而有信。

    本来乱成一团忙着收拾细软准备跑路的仆役们，一听林家开出的赏格。

    想着千载难逢改换门楣的机会就在眼前，立马嗷嗷叫着冲向前院。

    厨子林三，从广生少爷手中接过长枪，心想老子才不上去送死呢，老子只要安安稳稳混到贼人逃跑，五十亩水浇地就到手了。

    李狗剩可不像林三这么想，一百亩水浇地足够耕读传家了。

    他爷爷没遇到过这种机会，他父亲没遇到过这种机会，在可以预见的将来，他的儿子，孙子，恐怕也遇不上这种机会。

    为了子孙后代的福泽，李狗剩面对东虏砍来的刀锋根本不躲不闪，继续向敌人全力刺出长枪。

    李狗剩被东虏一刀砍在胸口上，血水汩汩的往外冒，眼见不活了。

    但他的枪头也刺入了一名东虏的胸口，一命换一命也算不亏。

    林广生见状第一时间喊道：“账房，记下！

    李狗剩给家人挣下一百亩水浇地。”

    林三见水浇地来得这么容易，瞬间红了眼。

    有样学样不躲不闪，挺枪向东虏刺去。

    可惜东虏没刺到，反而被一个大胡子东虏一刀砍掉了头颅。

    林三的脑袋飞在空中，隐隐听到广生少爷喊道：“林三给家人挣下一百亩水浇地。”

    想着子孙后代都能过上好日子，后顾无忧的满足感瞬间充斥了他的脑海，林三面露微笑的闭上了双眼。

    其它仆役在张狗剩和林三的带动下，也纷纷不躲不闪的挺枪刺向东虏，只求速死。

    东虏本来就人少，面对是本方人数好几倍，且不怕死的敌人猛攻。根本招架不住，很快就被捅倒了十几个。

    鳌拜环顾四周，发现本方只剩下不到三十人，而明狗攻势却越来越猛。

    无奈道：“风紧，扯呼！”转身逃出了林宅。

    林广生没有去追击逃走的贼人，他上前查看贼人的尸体，想探明袭击者的路数。

    一连几个尸体脑袋都剃光了头发，只在后脑勺部位留了一根金钱鼠尾的小辫。

    林广生心中暗惊，看样子这些贼人很像传说中的东虏啊！难道冠军侯回京后，东虏又南侵了？

    可为什么东虏都出现在河西务了，前方却没传来半点消息？

    “七哥，你快去把从密道中逃走的族人追回来。

    十五弟，你与账房核实因抗贼牺牲的护院与仆役身份。

    五哥，你去大辛庄通知九叔，组织丁壮来祖宅支援。

    九弟，你去上林庄通知二十五叔，组织丁壮来祖宅支援。

    ……

    ……

    其它人随我一起去夹击入侵王家的贼寇！战死者同样抚恤一百亩水浇地！”

    众人一听还要以命换田的机会。

    齐声高呼道：“小人必效死力！”

    跟着林广生冲出了林府……

    张世恒看着火光越来越弱的河西务镇，暗自奇怪为何五百名东虏还拿不下五大家族？

    突然，陈明里在他耳边道：“爵爷，你留预备队了吗？”

    张世恒面无表情的说道：“我不想让手下粘上百姓的血。”

    “那就快通知那帮废物撤吧，有一路东虏应该是突袭失败了。

    河西务五大家族彼此联姻，关系紧密。打退东虏的家族，一定会去支援其它家族。

    一旦形成内外夹击之势，这些东虏就是想撤都来不及。”

    张世恒冷冷的说道：“这种无用的废物，留着他们浪费粮食吗？”

    陈明里冷笑道：“呵呵！蒙古人，女真人，谁都奈何不了北方汉人的坞堡。

    五大家族在河西务经营了三百多年，岂是区区五百名东虏能对付的。”

    张世恒心说历史上一个牛录的东虏，就把河西务烧成了一片白地，为何这五家突然变厉害了。

    他犹豫了一会后，还是从马鞍挂着的褡裢中取出一只竹筒，从怀里取出火折子点燃引线。

    “呯！”

    夜空中绽放出一朵璀璨的烟花……

    张世恒看着惶惶入丧家之犬，出发时五百人，回来只剩二百多人的东虏夜袭队。

    “你们八旗勇士的武勇都被狗吃了吗？为何连几座普通宅院都打不下来？”

    鳌拜低头不敢看张世恒的眼睛。

    “突袭一开始还算顺利，这五家的护院虽然抵抗的很顽强，但消灭他们只是时间问题而已。

    可有一家不光护院死战不退，连仆役妇人都嗷嗷叫着冲上来，用以命换命的方式攻击旗下勇士。我们八旗勇士本就人少，一来二去就被他们消耗光了。”

    陈明里皱眉道：“妇人也这么勇吗？你确定没看错。”

    鳌拜咬牙道：“我亲手砍死了不下十个妇人，我眼睛不瞎，男女还是能分清的。”

    张世恒问道：“是什么人能让仆役和妇人们悍不畏死？这种攻势连喂饱了银子的家丁都做不到，他是如何做到的？”

    鳌拜皱眉回想了一会后说道：“那家的头领一直在大喊，战死者赏赐一百亩水浇地。我射死他之后，接替他的年轻人也这么喊。没过一会仆役们和健妇们，就嗷嗷叫的冲上来和我们拼命了。”

    张世恒问道：“陈百户，你知道河西务谁家有这种号召力吗？

    陈明里皱眉道：“河西务林家信誉卓著是附近闻名的。他们家要是许下承诺，下人们应该会信。”

    张世恒犹豫片刻道：“你们跟向导撤退吧，这里没你们的事了。

