    苏莫离开了湖泊，认清方向之后，径直向南方飞去。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    南方，便是帝玄宫的宗门所在。

    苏莫不急不缓的飞行，一路上都在思考。

    这一次帝玄宫之行，变数太大，他心底也不禁沉重了起来。

    先不说他能否战胜上官昊，就算是战胜了对方，那接下来呢！

    能带走夕儿吗？

    思索了良久，苏莫越感觉此行的困难，一切还是源自于实力！

    若是他实力够强，这一切都不是问题。

    苏莫叹了口气，走一步看一步吧！

    不过，他的实力，当然是能增强一分是一分。

    但目前时间有限，他的修为在短时间内不可能再突破了。

    想着想着，苏莫又想到了他的五行玄力。

    若是能将属性玄力再融合一次，他的实力便能再次暴增，不过，再想融合却是千难万难。

    他木火属性和金土属性都可以短暂的融合了，若再想融合，最好的方法，就是将水属性再加以融合。

    思考了半晌，苏莫觉得倒是可以尝试将水属性融合进金土属性之中。

    至于木火属性，并不是理想的选择。

    先，水火相克，就算是还有一个木属性，估计也很难平衡其中的属性力量。

    所以，水土金三种属性融合，才是上上之策。

    索性无事，苏莫一边飞行，一边尝试将水属性融合进金土属性之中。

    毫无意外，苏莫每一次融合都以失败告终。

    ……

    很快便过去了几日时间，苏莫已经接近了帝玄宫，远远的，他已经能看到帝玄宫脚下帝灵城的轮廓。

    随即，苏莫略一沉吟，面上肌肉蠕动，稍稍改变了容貌。

    他改变后的相貌，正是当初混进帝玄宫之时的相貌。

    现在是非常时期，苏莫不得不谨慎。

    而且，到时候他可能还要用到这个帝玄宫弟子的身份。

    随即，苏莫又从储物戒内取出了一件宽大的黑袍，罩在了身上，只露出了半个脸颊。

    没办法，他现在满头白的模样，实在太扎眼了。

    虽然距离上次渡劫已经过去了两个多月的时间，但苏莫目前还是白苍苍的模样。

    只因他上次精气神耗损太过严重了，到目前为止，他的精气神都没有完全恢复。

    好在他精气神也恢复了七、八成，对于他的实力影响不大。

    随后，苏莫便进入了帝灵城中。

    现在的帝灵城无比的繁华，人流如织，大量的武者成群结队，热闹非凡。

    只因帝玄宫圣子和圣女大婚将至，这里仿佛成了整个大6的中心。

    “上官昊和帝蓝夕的婚期还有六天，不知道到时候都有哪些强者来观礼？”

    “这还用说吗？大6上的人族其它八大势力、妖族的势力，还有四方海域的一些势力，全部都会来。”

    “估计那些万尊榜上的年轻至尊也会来吧！”

    “这是一场盛会啊，帝玄宫的排场定然不会小！”

    苏莫走在帝灵城的街道上，耳边不时的能听到各种谈论之声，但所有的话题，无不是围绕着上官昊和夕儿的婚事。

    当然，偶尔也有人提到了他的名字，这自然是因为他向上官昊的挑战。

    不过，对于此事，没有多少人太过在意，均是一笑置之。

    苏莫漫步在帝灵城的街头，他没有急着去帝玄宫，反正还有几天时间，不用太过着急。

    而且，他虽然有帝玄宫弟子的身份，但已经太久没回来了。

    若是太早进帝玄宫，以免暴露身份。

    随后，苏莫找了一家比较豪华的客栈住了下来，一方面在客栈中可以了解一些消息，一反面他还能在稍稍提升一番实力。

    整个帝灵城之中，到处都在谈论上官昊和夕儿的大婚，客栈中也不例外。

    在客栈中，苏莫还真听到了一些有用的消息。

    比如，上官昊和夕儿的大婚，将在帝玄宫外宫举行。

    对此，苏莫也能理解，帝玄宫的内宫乃是其核心之地，肯定不会对外开放。

    不过，如此的话，对于苏莫来说也是一件好事。

    若是在内宫之中，他的危险性将会大增，在外宫的话，假如出现了什么大的变故，他还有很大逃走的希望。

    另外，此次大婚，只有收到邀请函的势力或强者，才能进入帝玄宫观礼。

    没有邀请函的人，一律不得进入帝玄宫一步。

    苏莫在客栈大堂中坐了几个时辰，对于这次上官昊和夕儿的大婚，已经有了一个大概的了解。

    随后，他便回到了客栈的客房之中。

    “希望水属性能融合成功！”

    盘膝坐在床榻之上，苏莫一边修炼一边尝试融合玄力。

    对于水属性玄力的融合，苏莫没有抱多大的希望，能融合成功，此次他的胜算就更大了，不成功的话，他也不强求。

    手掌抬起，土、金、水三种属性玄力，分别凝聚在苏莫的三根指尖。

    双指一动，土金两种属性的玄力轻易的便融合在了一切，形成了一种黄色的玄力。

    然而，当苏莫将淡蓝色的水属性玄力，和黄色的玄力融合之时，他只是稍稍一挤压，水属性玄力立刻便崩溃了。

    土金属性融合而成的黄色玄力，威力实在太强，水属性玄力与其一融合，就会被击溃。

    嘭嘭嘭！！

    苏莫不停的尝试，不知道尝试了多少次，怎么也无法将三种属性玄力融合在一起。

    就这样，苏莫整整的尝试了三天时间，还是无法融合成功，甚至连短暂的融合在一起都无法做到。

    这个时候，苏莫彻底放弃了，属性融合这条路，短时间根本不可能走通，只能以后再说了。

    随即，苏莫闭上了眼眸，一边修炼，一边查看识海中的本命灵剑。

    本命灵剑经过这月余的温养，更显晶莹剔透，通体透露出彭拜的灵动之气。

    本命灵剑之所以称之为‘本命’，便是因为其和主人心神相连，现在苏莫的精气神恢复了很多，本命灵剑也跟着威力大涨。

    时间在苏莫的修炼中悄然流逝，眨眼间又过去了三天。

    十月初八到了！

    早早的，天色刚亮，苏莫便离开了客栈，毅然决然，大步的向帝玄宫而去。

    (本章完)