 “真的真的，那根棍子是附了真神的。”

“难怪那庞家傻子都能当班头，原来有神灵点化。”

“那棍子得值钱了，上次周家都没卖。”

周围的街坊都在交头接耳，庞雨还没反应过来，拉拉周月如的衣袖问道，“卖啥棍子？”

“就是打你的那根，说那根棍子能驱邪，你就是被那棍子打好的，而且还能识字算数了，城里到处都在传言。”

“我去，这么好的点子，我怎么没想到，多好的一个概念，他们出多少银子，你卖了没？”

周月如低声道，“最开始有人给五钱银子，现在涨到三两了。”

那避尘道长在场中一声干咳，“此物不宜价高者得，因其乃世间罕见神物，不能以钱财度量交易，贫道这里有些玄妙要跟周姑娘私下点化。”

道长说完瞟了一眼庞雨，今日庞雨因为要去赌档，穿皂隶服不太方便，带的徐愣子等几个快手也都是便装，避尘道长不知道有衙役在场。

周月如犹豫了一下，庞雨给她打个眼色，示意周月如把这道长带到门市里面去。

等周月如拍开门，庞雨也跟着进了铺子，随手又把大门掩上。

庞雨对着那避尘道长问道，“方才大师说，此棍不宜价高者得，难道大师还有更好的法子？”

避尘道长转向周月如，指指庞雨问道，“这位跟周姑娘是何关系？”

“这…是额的表弟。”

避尘仔细打量庞雨几眼，庞雨一直陪着笑脸。

避尘道长最后才云淡风轻的道，“价高者得，出价最终只得一家，即便给得再多，棍神只能护得一家平安。

依贫道来说，便当为棍神设立神位，寻一灵秀之处供奉起来，让棍神泽被众生，也是我等添的福报。”

庞雨眼睛一亮，“能产生长期的流水，自然比一锤子买卖要好，在下愿闻其详。”

避尘大师打量一番铺面后道，“若只是一般的小神，这个纸铺留下一半的开间，供奉棍神的神位，另外一半就售卖香蜡纸烛。

但偏偏这棍神不是寻常小神，贫道听闻，只用了一棍，便打醒了一个呆傻多年的皂隶，这是大功德大神通。”

庞雨皱眉道，“目前这棍神也就是给一个皂隶开过窍，别人或许以为只是碰巧。”

“这简单。”

气质超凡脱俗的避尘大师突然眼中放光，“有几个外地人家，在开神位那天，刚好到此处还愿，必得声音响亮，能出得众的人。”

周月如诧异道，“可如何让人家正好当日过来。”

“你叫他们当日来，他们自然是当日来。”

“奴家如何能叫他们当日来啊？

奴家又不识得外地人家。”

庞雨听得心头发笑，脸面上忍住了，偷偷观察那避尘道长，连仙风道骨的道长也有点把持不住，避尘脸色有些不虞，“你要请他们来，自然要识得他们。”

“可还没有人来拜过棍神，奴家真不识得他们。”

避尘终于忍受不了周月如，顾不得那仙风道骨的形象，急得对周月如吼道：“给银子去外地寻人来，让他们如何说就如何说，自然便是认识的人，而且一定是整家来的，更让人觉得可信。”

周月如掩住嘴，“那不是骗人吗？”

避尘连忙收起焦急的表情，一脸严肃的对周月如批评道，“棍神乃大地游仙，神通原本已有，只是我等一时寻不到他做的好事，找人来证实功德，也是为了救人，岂能算得骗。”

“这样。”

周月如舔舔嘴唇，“大师你说能卖掉多少香火？”

庞雨对周月如使劲挥手，把周月如撵退后一点之后，自己来到避尘面前，很有兴趣的问道，“避尘大师的意思是找水军来炒作棍神，在下很想知道，大师准备给棍神加些什么神通，神通若是少了，香火不会旺的。”

避尘大师立即又有些激动，“据小道打听得来，此棍眼下只是帮一公差驱邪成功，周家还因此欠了一笔钱。

此类中邪之人毕竟太少，若是只论棍神驱邪，来拜神的人必然不多，是以我等眼光一定要广阔，不要看公差那一棍，要看到驱邪之后的事，公差头脑开窍，从此一家人的角度来看，此后鸿运当头，这叫什么，转运神通！公差从此通情达理能学会算，得了上官赏识，从父母的角度来看，那叫子女成才，棍神便有子女成才的神通，对不对？

谁最愿意花钱，父母啊！为子女多少银子都舍得。

把那驱邪、转运、成才三样叠加，求三样便得买大香火，求两样买中香火，有力之家再来个功德，隔个十日半月的，便找些外地人家过来还愿，贫道保证三月之内，周家不但还清欠银，还能大赚百两银子…”说到银子之时，避尘唾沫横飞两眼放光，再无丝毫世外高人的形象。

庞雨赞许的点头道，“大师不光是调查需求，还能创造需求，真是令在下佩服。

那大师如此为周家思虑周全，对大师自己有何好处呢？”

避尘一听到好处二字，马上调整了一下仪容，恢复部分仙风之后道，“有入世方有出世，我等虽是得道之人，人间疾苦不可视而不见，既有机缘为世人求福报，自然也顾不得那许多，却非是为自己要什么好处…”“那就谢谢大师了，我们一定按大师指点的做，大师请回吧，在下祝大师悠游红尘，早日得道飞升。”

庞雨一边说，一边扶着避尘的手把他往外请。

避尘抬手躲开庞雨，干咳一声之后道，“话虽是如此说，但常言道知恩图报，贫道给你们指了一条如此康庄大道，你们总也不好平白受了。

贫道虽是指点了你们，但这种事儿唯精唯妙，精妙之处还不能跟你等细说，若非得力娴熟之人，得不了大功德。

况且贫道还有更好的法子，便是把棍神请到道观之中，那香火还要更旺，道观可以由贫道联络，总之此事还是离不得贫道的操持。”

庞雨偏头看着避尘道长，“大师请直说你要分几成？”

避尘这次毫不犹豫，“七成！”

庞雨盯着避尘微笑，非常欣赏的点点头后大声道，“来人呐，把这神棍拿下！”

……“你等小役有何道理将我一个方外之人扣押，贫道告诉你们，无论真武大帝、太上老君、太白金星、托塔天王、城隍土地，贫道都能往来的，乘早将本道放出去，以免神明发起火来，害你等丢了小命！”

县衙甬道快班值房内，五花大绑的避尘道长对着几个皂隶怒目而视，口中不断搬出各路天兵天将。

庞雨看他片刻，笑着对徐愣子道，“押着人，送去南监。”

避尘道长听了把身子往地上一坐，口中急道，“你们真的不要小命了怎地，别拉本道，别，这位官爷，有话好商量，我不拿七成了，只要六成行不行！”

徐愣子哪里管他几成，见庞雨没说话，拖着避尘道长就出了甬道，往南监一步步拖去，庞雨背着手跟在后面。

“五成。”

避尘道长伸出右手，把五个指头全都张开，因为周围还有其他人，这道士压低了声音，不停和庞雨谈判。

庞雨埋头跟在后边，丝毫不为所动，只是笑道，“大师，前面就是南监了。”

避尘道长回头看了一眼，果然见到了南监的大门。

“四成，不能再少了，公爷还嫌少，那三成行不行，公爷别拖了，公爷饶命啊！小人真的不知道周家是公爷的亲戚啊，大不了赚的全给公爷好了。”

庞雨听完对徐愣子挥挥手，徐愣子这才松开手，避尘道长坐在地上涕泪横流，再无一点世外高人的模样。

“小人帮公爷赚银子，只求公爷不要送小人去坐监了。”

庞雨饶有兴致的蹲下看着避尘道长，“叫什么名字？

哪里人士？”

避尘道长抹一把泪痕道，“小人上有老下有下，一家都指望小人挣吃的回去啊，公爷你要是关了小人，那是要了一家的十多口人的命啊，试问公爷你于心何忍？”

庞雨轻松的道，“还编！当骗子多久了？”

“岂能说到骗字，贫道虽是得道之人，但人间疾苦不可视而不见…”避尘脱口而出，随即看到庞雨的神情，连忙又改口道，“小人行走各地有些年头，自己也不记得了，这么多年以来，为庐州、寿州、安庆各地百姓求得多少福报，一时也难以计数了…”庞雨站起对徐愣子道，“送去外牢单独关着，啥时候不说假话了，啥时候带他出来见我，要是一直说假话，就用竹条狠狠抽他。”

话音未落，那避尘已经恭敬的跪在地上，“小人汪仁，安庆府磨油坊人…” 