    两柄巨剑在空中僵持不动。

    所有看到这一幕的人都忍不住呆滞住。

    就连费尔顿也怔神了刹那，回过神后顿时瞳孔骤缩。

    嘭！

    两人一触即分。

    费尔顿闪身后掠出七八米，站定后面庞上已然多了一丝阴霾。

    “九阶......倒是我小瞧了你！”

    尽管看到刚才那一幕，在场的人已都有所猜测，但听到费尔顿亲口证实，还是不约而同倒吸了口气。

    尤其是唐子墨等人，更是满脸不可思议。

    九阶......这个天使少女竟然是九阶宠兽？！

    怎么可能？

    这人明明才二十岁左右，怎么可能拥有九阶宠兽？

    唐子墨等人只觉心神恍惚，有种做梦一样的不真实感。

    他们有心质疑，可发生在眼前的情形却又明白无误的证实了这一点。

    能够毫不费力的挡下大地骑士的猛烈一击，除了九阶宠兽也没其他解释了。

    “难以置信......”

    “这怎么做到的？”

    “他不是白银御兽师吗？”

    “居然还有这么妖孽的人！”

    回过神来，大汉和一众随从人员不由惊叹连连。

    唐子墨张了张嘴巴，却不知道该说什么。

    身为大家族直系继承人，他的见识远超寻常御兽师。

    从小到大不知见过多少天赋出众，惊艳卓绝的天才，甚至他自己也是其中之一。

    可从没有一人能像眼前这个青年一般，二十岁左右就拥有九阶宠兽。

    唐子墨在这个年龄时，也不过拥有两头七阶宠兽而已。

    尽管如此，也被家族里许多长辈称赞不已。

    唐子墨没少为此感到自豪。

    然而现在这份自豪却被毫不留情的粉碎。

    心情一时间不禁复杂无比。

    将周围人的反应看在眼里，林泽哂然笑了笑，也没有反驳费尔顿的话。

    事实上弥赛亚虽然只有八阶九段，但和九阶宠兽也没什么差别了。

    “这头宠兽由我对付，你们去杀了那个御兽师。”

    费尔顿寒声说道，语气间带着毫不掩饰的杀意。

    他可不是刻板固执之辈，讲究公平战斗那一套。

    只要能夺回噬灵之心，他才不会在乎以多欺少。

    费尔顿话音落下，一众上级骑士便齐齐应声，怒喝着再度杀向林泽。

    与此同时。

    费尔顿也闪身冲向弥赛亚，巨剑挟着刺耳的破空声悍然斩落，丝毫不给后者去救援主人的机会。

    “糟了！”

    看着这一幕，唐子墨几人不约而同露出惊慌担忧之色。

    他们有心想要救援，却被几个诺格斯骑士拖住，根本腾不开手。

    出乎意料，面对来势汹汹的敌人，无论是弥赛亚还是林泽，都一副从容淡定的模样。

    天使少女纵身掠前，毫不退缩的迎向费尔顿。

    林泽则是淡淡一笑。

    也不见他有什么动作，身旁光芒一闪，小雪曼妙的身姿已然凭空出现。

    呼！

    四周突然刮起了凛冽的寒风。

    一众诺格斯骑士突然感觉面庞一凉，诧异之下抬头看去，顿时惊愕的发现，天空不知何时竟下起了鹅毛大雪。

    漫天雪花纷扬飘落，同时伴随而来的还有刮骨的寒风。

    只是眨眼功夫。

    方圆千米内的区域便都变成冰天雪地。

    刺骨的寒意瞬间笼罩在所有人身上。

    “气象类范围技能！”

    唐子墨看得目瞪口呆，而接下来发生的一幕更是差点让他把眼珠子瞪了出来。

    只见小雪信手一挥，刹那间冰块凝结的清脆咔嚓声陡然迸响，不绝于耳。

    诺格斯骑士们头顶上空突兀凝结出大量冰锥，极致的寒意顷刻弥漫开来。

    在众人惊骇的目光中，漫天冰锥微微一滞过后，陡地如暴雨倾盆而泄，朝着一众诺格斯骑士当头砸落。

    极冰风暴！

    嗤！

    嗤嗤！

    尖锐刺耳的破空声乍然迸响。

    不计其数的冰锥撕裂空气，狂风骤雨般从天而降。

    笼罩范围之广，以至于诺格斯骑士们根本无从闪躲。

    他们引以为豪的精良盔甲，在冰锥面前犹如薄纸般脆弱不堪，顷刻就被撕裂、粉碎。

    蕴含着极致寒意的冰锥刺入血肉中，几乎将体内的血液结冰，刮骨似的冰寒让骑士们情不自禁的凄厉惨叫起来。

    等到极冰风暴消散，原本气势汹汹的诺格斯骑士们早已躺满一地。

    身上的盔甲俱都残破不堪，浑身挂满冰霜，遍体鳞伤的躺在地上，瑟瑟发抖哀嚎不停。

    “......”

    唐子墨等人满脸失神的看着眼前的情形，只觉口舌干涩，心神一片空白。

    足足七名上级骑士，仅仅一个照面就全部受了重伤，躺在地上失去了战斗力。

    眼前这一幕着实给他们带来了难以言喻的冲击力。

    毫无疑问。

    这又是一头九阶宠兽！

    意识到这一点后，唐子墨几人只觉脑袋嗡嗡作响，瞠目结舌着说不出话来。

    一头九阶宠兽就已经十足骇人了。

    现在居然又出来了一头。

    这人的真实实力到底有多强？

    这天赋未免太恐怖了吧！

    就连正在和大汉等人战斗的三个诺格斯骑士也狠狠吓了一跳，脸色瞬间发白。

    费尔顿更是豁然变色，满脸骇然之色。

    他怎么也没想到，这个年轻的侵略者实力竟然强到这个地步。

    两头九阶宠兽，已然相当于两名大地骑士了！

    小雪的出现瞬间扭转了局面。

    宠兽少女伸出白皙的手指，遥遥一点。

    一记陨极冰瞬间在人群中炸开，冰寒的冲击波直接带走了一众重伤的诺格斯骑士的性命。

    瞧见这一幕，费尔顿不由目呲欲裂，双目赤红。

    “该死的侵略者！”

    他想要转身杀向林泽，却被弥赛亚牢牢拖住。

    紧随其后，小雪也加入到对费尔顿的围攻中来。

    两个宠兽少女联手之下，费尔顿的处境一下子变得艰难起来。

    事实上，费尔顿比林泽之前杀死的大地骑士罗伯特还要强上一截。

    力量水准估摸着有九阶三段。

    单对单的话，弥赛亚还真不一定能打得过费尔顿。

    然而二对一的情况下，就轮到费尔顿落入下风了。

    看着被压制得有些狼狈不堪的大地骑士，唐子墨几人不禁瞠目结舌，一时无言。

    就在片刻前，他们还因为诺格斯人的攻击而心生绝望。

    谁曾想到战局转眼就反转了过来。

    林泽一个人就干掉了八名上级骑士不说，连大地骑士都被他压得几乎抬不起头来。

    如果不是亲眼所见，他们根本不会相信这种事。

    太匪夷所思了！

