    安德医生试图从这些高川复制体的行动规律中，揪出那些定然还在监控病院内部变化的隐藏者，不仅仅是为了向他们找一个说法，更是为了以此为机，尝试和他们进行合作，找到在万一的情况下，脱离这个孤岛病院的方法。

    过去的对抗，是政治上的必要，也是学术上的必然，但是，如今的合作，却是为了彼此的生存。安德医生不觉得自己胜算很低，在生存危机面前让步和妥协，也从来不是什么可耻的事情。毋宁说，只要双方都明白当前孤岛病院所面临的困境，那么，合作就是势在必行。距离预想中最坏的结果不知道还剩下多少时间，他可不觉得，只有自己有这样的紧迫感。

    整个孤岛大体呈半月形，面积不算大，只有三分之一的土地被改造成建筑用地，建筑用地又只有三分之二的面积用作病院运营，而病院面积使用最多的地方，就是安置和研究病人的场所。包括病人和工作人员在内，在最近的数据记录中大概是千人上下，若以一周的时间长度进行计算，人员靠近病院边缘的时间只有四十多个小时左右，从病院边缘向外扩散，距离越远就越是鲜有人涉足。哪怕是警卫队也不是每一天都会沿着病院外墙进行巡逻，大致每周有两三天会去转一圈，大多数人的精力都放在人员活动最为频繁的中心区域。然而，这并不意味着病院的安防薄弱，只要能够控制病院人员的行动范围，就能够及时在危险出现时抵达事当场——大多数时候都是这样没错，但安德医生十分清楚，非人为的意外和人为的阴谋一直都存在于这个病院，让警卫队疲于奔命的事件，最终放弃调查的事情总有生。

    说到底，这个病院虽然拥有各方支持，但换个角度来看，也是各方妥协的结果。一些不想让岛屿上太多人知晓的人事，需要一个掩人耳目的场所，这才是这个面积不算大的孤岛没有被全面开的原因。背后支撑这个非营利性研究性质病院的资金，足够挖空整个岛屿，如果真的想要更高的安全性，完全可以做到将常见和非常见的监控系统布置到整个岛屿上。

    安德医生已经是病院表面上说一不二的大人物，但是，哪怕借助现有的工具，他的视野也仅仅能扩展到病院边缘，想要越过那堵看似防御外侧危险的高墙，根本就无法做到。从这个角度来说，病院的围墙更像是为了防止人们太过容易逃离病院。

    也许，对于那些一直借助某些手段，暗中监控病院的人来说，倘若有什么人尝试逃离病院，并付之行动，那么，这个人也是有“价值”的——他的行为本身并不重要，也不认为构成了什么威胁，让人感兴趣的是，究竟是什么促使他产生“逃离病院”这样的念头。这座病院只有签下协议的工作人员和无法自主的病人，两者显然都不会在“正常情况”下产生这等念头。

    狭窄的已知，和庞大的未知，岛屿上人们活动面积和视野面积的分布，也正是病院内研究者对“病毒”的研究结果的真实写照。

    走到眼下这一步，眼睁睁看着整个病院沿着无可挽回的深渊坠落，哪怕是曾经雄心勃勃的安德医生，也不得不承认自己已经处于失败的边缘，腿脚稍稍一松，就会摔个粉身碎骨。他重新审视病院的现况，做出了和当初签约工作时同等重量的决定：接下来的时间，如何脱身要比研究“病毒”更加重要，哪怕从现有的资料来看，“病毒”对人类社会结构有着如此恐怖的破坏性。但是，研究已经无以为继，无论时间和人手都已经到了极限，所以放弃也是没有办法的事情，哪怕这时的放弃会让自己从前的努力前功尽弃，说不定会从“人类社会”这个层面上产生更大的恶果，也同样是没有办法的事情。

    放在其他任何时候，他都不会相信自己给出的这些个理由，但他在认真思考后，认为自己必须接受这个理由，为此对自己使用了心理学方面的手段。这些对自我内心进行干涉的行为，让他哪怕在困境重重的情况下，仍旧可以保持一个冷静的心智。

    安德医生不时从百叶窗窥视房间外的情况，那些活动的阴影并没有保持一致性的行动，从个体的角度来说，时而暴躁，时而安静，时而活跃，时而沉寂，并不因为他们是不是“高川”的样子，就有所不同。这些病人有的会说话，但是，恐怕他们自己也不知道，自己出的声音，已经过了正常人类的声线范围，而嘀咕的语言也绝非是常见的语言——哪怕是熟悉五国语言的安德医生，也无法分辨那到底是哪个国家的语言，更确切地说，他不觉得这是地球上的人类有史以来出现过的语言。

    夜晚的气氛因为这些人影的活动和无法理解的语声变得愈诡异，让人只要稍微感受一下就会遍体生寒，完全不想要到外面去，只想着在更黑暗的地方躲藏起来，直到白天降临。不过，安德医生认为，只有这样的夜晚，才拥有找出转机的可能性。

    在他的地位可以得到的情报中，有太多的线索显示，如今病院的状况有一半是人为推动，而并非完全是“病毒”急剧感染的结果。那些不受到病院各个机构直接控制的隐藏者们，在“病毒”变得活跃起来的时候，顺水推舟地导致了这一切，而对方也暂时还没有撤离的想法，似乎还想要更进一步地做些什么。

    安德医生在这些天已经确认过，包括自己在内，只剩下三十人左右还能全天候维持正常的心智和行动，对比起有记录的千人数据，想要维持正常的活动，也已经是勉为其难了。可以说，就算他们藏得再好，只要大环境没有好转，减员就会持续下去。要想活命，就必须对病院进行深度挖掘。

    安德医生作为头脑最清醒的人，为其他人都布置了任务，各人彼此之间或许在过去有矛盾，但在这个时候，也决定精诚合作，这个结果已经是近些时间来难得的好消息了。众人利用白天的时间搜索了病院系统的方方面面，从前作为机密的区域，也被安德医生强行开启了权限，但是，他们并没有找到明确的线索。

    最初大家就猜想，那些躲藏起来的人也许在病院布局上另建了密室，而最经典的密室，不是隐藏在已知房间的隔间中，就是挖掘到地下深处。而病院建筑蓝图上，并没有标出这些密室的空间结构和可以进行推理计算的数据。一开始安德医生就是这么想的，在过去也多次对建筑内部进行详细的检查，可是，对方的隐藏手段无疑更高一筹，在安德医生尚有自制力的搜寻下，没有露出太大的马脚。

    如今，幸存者的易见和安德医生的想法达成一致，将安德医生过去做过的事情又做了一遍，却仍旧没能找到更多的线索，这就不禁让人深思，到底是什么地方出了问题。要说猜测，大致有两种被多数人认可的理由：之一，藏身所和病院建筑并没有直接的结合点，并将出入口设置在病院边缘或以外的地方，己方需要扩大搜索面积；之二，藏身所和病院建筑有明确的结合点，但却利用了某些乎众人能力的技术隐藏起来，想要找到它们，最有效的方法，恐怕就是用挖掘机在可疑的地方朝地下打动，强行破坏地下结构，亦或者是以这样的方式，逼迫对方现身。

    安德医生在这两种方法之外，给出了自己的想法：高川复制体和病人们的异常，倘若真有人力推动的成份在内，那么，对方定然会一直对高川复制体保持关注，并在一定条件下，对高川复制体进行定期或不定期的检测。按照过去这些人的行动，他们显然也在研究“病毒”，也做过盗取病院研究资料，干涉病院研究对象的行为，但似乎从来都不打算走病院走过的路线。这些迹象让安德医生有这样的猜测：这些隐藏者不仅有金主的监控者，有商业性质和非商业性质的间谍，但同时也是和病院研究并行的另一套研究系统，他们做的工作，实际扩大了“病毒”研究的效率和可行性。

    采取一明一暗的研究系统进行工作，在许多研究中都是浪费资金，遭人诟病的多余行为，但也并非没有好处。先不说竞争带来的好处，从“病毒”已经表现出来的威胁来说，将苹果放在不同的篮子里，也是必须的。

    也许多开几个研究所，对“病毒”进行研究，将研究成果进行共享，是一个不错的主意，但反过来说，在同一个研究所中安置一明一暗，一主一副的研究系统，并在一定程度上禁止双方交流，以期待在隐约的竞争和有限度的交流中，孕育出不同的成果，也颇为让人期待——更进一步说，也许背后支持“病毒”研究的人，有着比常人更高的前瞻目光，觉得必须想方设法保证研究方式的多样性，从形式和行为上，确保能够在一个限定的时间内取得可观的成果。

    眼下这个孤岛病院看似被放弃了，但实际上，被放弃的只是久久无法拿出成果的表面上的研究系统，在众人所无法注视到的地方，或许已经有人拿出了更进一步的成果。如此一来，既然隐藏在病院阴影中的那些人如此大张旗鼓地活动，是不是可以认为，他们的确获得了更大的成果，在这场研究竞赛中，完全逆转了先期的劣势，反而将安德医生自己等人逼入了绝境呢？

    从这个角度出，那些已经取得了优势的人，也想要切实地更进一步吧，假设如今病人们的表现，都是他们的研究，那么，他们必然保持一定强度的观测，并想方设法控制病人的活动。如此一来，他们的活动痕迹，就会从病人身上表现出来，不再是无迹可寻。

    病人最活跃的时间，也是高川复制体这一明显特异性的群体最为活跃的时间，就是在夜晚，那么，即便这些病人的活跃，让黑夜变得极其危险，众人也只能从这个时间段下手了。

    这样的提议很快就得到了其他人的认可，而安德医生也十分清楚，这是因为，他们已经无法可想了，只能遵从还能够找到办法的人。

    在夜晚观测病人的行为已经持续三天，因为可选人数只有三十人，又不是所有人都能够在这个固定的时间段参与到这个行动中，所以，能够同时观测的地域范围其实很狭窄，迫使他们必须进行优先选择。哪怕依赖病院现成的监控体系，三天的时间，也只能对病人主要活动区域的三分之一轮流进行监视。因为，这个监控体系在一定程度上，也是割裂的，并不存在一个统一的控制中心——安德医生在刚知晓这一情况时，就觉得是多方博弈的妥协结果，是一种明知不便却又必须坚持己方利益所产生的畸形。他对此并不反感，也觉得是当前人类社会行为中的必然结果，但是，如今这个必然结果的坏处，却迫使他不得不苦笑起来。

    今晚能够找到线索吗？安德医生不确定，心中有些不安，毫无结果的行动拖延越长，人心也会变得愈加散乱，无法在这个时候凝聚起来的人心，反而会在关键时候拖后腿。安德医生已经隐约感觉到，在这三天中，已经有不少人开始质疑这个行动了。

    然后，在某一刻，他腰间的传呼器开始震动起来。

    安德医生的心脏猛然一跳，他意识到，期待已久的线索出现了，自己等人的潜伏并没有做无用功。(未完待续。)