    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    路易在爵星这边有一些产业，艾伦是知道的，而且以前路易还带他来过爵星。

    爵星的契约主制度，艾伦并非是头一次听说，因为玫瑰夫人就是出生自爵星，她和路易之间，就是这样的关系。

    只不过，艾伦对这样的事并不感兴趣，再说同一个星球，不同大区，也都存在一些不同的制度，更何况是另外一个星球。而且叔叔的个人私事，他从不会，也不可能私下去打听。

    但此时，他忽然想起，当年叔叔在爵星这边见一些人谈一些事时，偶尔会让他跟在身边。那时候他还小，基本上听不明白叔叔和那些人说的那些话，是什么意思，不过几个词，他还是有印象的。

    比如，契约主制度的大力推行，星塔进一步的管理安排，基因病患者的输送渠道，以及……

    叔叔在爵星这边的产业是什么？

    他一直以为，叔叔在这边就是投资了一些房产和矿场。然后为了能让生意能进行得顺利，同时减免税赋，叔叔也会选择性地参加爵星的慈善活动。

    他又想起，之前在16号源矿区发生的那件事，当时他就怀疑，在18号源能枢纽区那边的源师是叔叔。但事后他一直没有去求证，只是听说，叔叔已从Z源能公司离职，并且无偿出让名下的股权，随后，没多久Z源能公司宣告破产……期间他也听过一些对路易不利的小道消息。但是警方对此并未给出确认，星际事调厅也不见有什么行动，他暗暗松了口气……可能是误会了？？

    而现在，他知道，叔叔也在爵星这边。

    但他一直特意让自己忘了这件事，没想过要联系路易。

    其实，他和叔叔，已经一年多没见过面了。

    艾伦心里隐约生出几分恐惧，他总觉得，当他见到叔叔的那一刻，他心里所有的疑惑和不解，都会得到答案。

    林伊忽然开口：“进宠物店的后门，需要什么暗语？”

    不等莎莎回答，安德鲁赶紧道：“林帅，这件事你不能就这样参与进去！”

    林伊：“不能这样？那是要哪样？”

    安德鲁有些急，却还是压低了声音道：“这件事关系到爵星的党派之争，你们就是来旅游的，要是被搅了进去，我怎么跟老师交代！”

    “你把我当成搅局的就行。”她说着就看向莎莎，“什么暗语？”

    安德鲁：“……”

    这一次，不等安德鲁张嘴，莎莎就直接道了出来：“神话。”

    安德鲁顿了顿，叹了口气，赶忙记下，毕竟这也是他的任务。

    林伊：“神话？”

    莎莎：“他们将异宠称为‘神话’，你们进去说是林三先生介绍的，想看看神话。他们会问你林三先生是谁，你直接说是林三就是林三，不是林大也不是林二。接下来他们就会让你先付五百万的诚意金，然后问你想要什么样的神话。你可以说想要龙女，但要先看看品质。‘龙女’是他们成功率最高的异宠，如果幸运的话，里面可能会有现货，他们有可能会带你们进去看，如果没有，他们便会给你看相关的资料。接着你们可以提出更加详细的条件，肤色，五官，性格，大小等都可以定制，他们也会根据这些条件，报出一个最终价格。”

    姜樱：“龙女是什么？”

    莎莎不想解释这个，便道：“等你们看到，就知道了。”

    林伊看向他们：“你们带钱了吗？够不够？”

    唐石一也叹了口气，将一个特殊的网络地址传给阿元：“这是这边的地下银行，阿元你办一个临时账号，我将星币存进去，这样交易时，就不会被人查到身份。”

    阿元：“好的。”

    姜樱：“可以所有人一起进去？”

    “你们人太多了，要都进去，店里的人会怀疑，可能就不会让你们进去了。”莎莎认真道，“我是要跟着林帅进去的，你们最多只能再跟一个。”

    姜樱皱眉，那是个陌生的地方，他们完全不清楚对方的实力，而且莎莎现在还是个通缉犯……唐石一也觉得这样不妥。

    大卫忽然开口：“那就说我们要一人定制一个神话，我们每人交五百万定金，这样就能一起进去了。”

    对富二代来说，但凡能花钱解决的事，那都不叫事。

    莎莎怔了一下，然后觉得这个办法似乎可以。

    林伊有些感慨地拍了拍大卫的肩膀：“投胎是个技术活，大卫，你是真正赢在起跑线上。”

    钱准备好了，林伊也将自己的皮肤改成小麦色，微调了一下五官，再换一身衣服，然后就他们几个，走向宠物店。

    ……

    看到唐石一和安德鲁去而复返，店里的美女接待笑容不变，听他们提出要看神话时，美女接待脸上的表情照旧甜美，直到听说，他们要一人定制一个神话后，美女接待的眼里才闪过一丝讶异。

    原本她刚听到神话时，就打算拒绝，虽说都是熟客介绍来的，但现在林委员忽然身亡，凶手还没抓到，接下来不知地下集市会不会受到影响，安全起见，宠物店打算暂时关闭这个业务。

    但是……六个神话，光诚意金就三千万，定金至少要两个亿，这是一笔非常大的生意。

    之前好几个神话被退，店里为此损失了不少钱，资金突然就紧缩了。

    美女接待笑得更温柔了：“几位请稍候，我需要请示一下老板。”

    美女接待离开后，林伊看向莎莎：“一会进去了，你怎么找人？”

    莎莎：“如果他在，我进去就能看到了，不用找。”

    唐石一忽然问：“你找的，是人，还是神话？”

    莎莎看向唐石一，眼里隐隐有几分愤怒，只是这会儿美女接待回来了，她便又垂下眼。

    “尊贵的客人，我们老板答应了，请随我来。”美女接待领着他们往里走，“很幸运，现在我们店里正好有一个神话，几位见到后，就会明白，整个星际，没有任何一家宠物店，能做出像我们这样完美的神话。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

