    人群之中，洛云心中不禁轻轻叹息了一声。

    说实话，在今日之前，其实他心中对于陆仰始终是有些不服气的，甚至不少次想过，倘若当初不是他实力提升太快，早就已经踏入了一品，若是也踏入神山，或许早就已经杀死陆仰了。

    哪怕陆仰如今，已经闯下了诺大的名声，说一声名动天下也不为过，可实际上，打心底里，洛云也依然不觉得陆仰比自己强。

    最多，只能说是运气比自己好一些，真要对上陆仰，或许自己也能战而胜之。

    从骨子里，洛云就是一个骄傲的人。

    可是，如今这一切的骄傲，当他真正面对陆仰的时候，却都轻易被击了个粉碎。

    这一刻站在寻道峰上，面对三大仙宗无数高手的包围，陆仰却依然耀眼的像是天上的骄阳，而他平日里，纵然再怎么自诩天骄，此刻面对这骄阳，也只能被迫低头！

    是的！

    尽管他非常想要站出来，代表太上道与陆仰一战，挽回自己，也挽回太上道的颜面，可是……他真的不敢！

    尽管，刚刚陆仰骤然出手的那一戟，实际上并不算太强，他也轻松的便挡了下来。

    可他却又一种直觉，只要他敢站出来，就一定会死！

    甚至连一戟都未必挡的下来！

    生与死之间，那种恐怖终于还是击碎了他的骄傲，让他彻底冷静了下来。

    “陆大人武道通神，天下无双，若是单打独斗，自三位掌教之下，别说是我三大仙宗，就算放眼天下，恐怕也没人敢与你一战了！”

    微微抱拳，洛云一步踏出，朗声开口道：“只是，如今却并非谁要与陆大人分个高下，而是生死之战，说不得，我等便也只能倚多为胜了！”

    在三大仙宗之中，洛云年纪不大，终究也只能算是小辈，如今这种局面下，又他出面开口来说这番话，便不算太丢面子。

    而且，别看只是三言两语，可却便直接化解了陆仰故意在言语之中设下的陷阱！

    是的，陆仰之所以如此霸道的出手，并且摆出一副谁都瞧不起的样子来，归根结底，就是想要激对方与他单独交手。

    大凡高手，总是自负的，极为看重面子，被陆仰当众这么羞辱，说不定便有人忍不住会出面应战。

    若是真被陆仰用这种方式诓住，将这这一战变成车轮战，就算最终能耗死陆仰，也不知要赔上多少人命。

    这对于三大仙宗来说，代价太大了！

    而且，一旦死的人多了，即便最终杀死了陆仰，也会将三大仙宗的面子丢干净，成就陆仰与镇妖司的名声。

    可如今，洛云主动站出来，自承不如陆仰，要倚多为胜，虽然看似丢了面子，可世上，却是最大限度的化解了陆仰的陷阱，为三大仙宗降低了损伤。

    这样的心机，这样的果断，无疑也同样是一个极为难缠的对手。

    “你又是谁？”

    眉头微挑，陆仰冷冷问道。

    “太上道，洛云！”

    手中握着一根拂尘，洛云单掌放于胸前，行礼道。

    “三大仙宗果然是人才辈出，看来神山之中，那所谓的道子，也不过都只是幌子而已！”嘴角透出一抹讥讽之色，陆仰淡淡开口道。

    “是陆大人太过出色了！”微微摇头，洛云轻声答道：“本质上来说，其实陆大人与他们才是同辈之人，只可惜……与陆大人相比，别说是他们，便是我也黯然失色！”

    “陆大人的存在，足以令天下所有天才黯然失色，纵然我们立场不同，洛云也必须要承认，陆大人的确无愧武道强者，同阶无敌之名。”

    “有点意思了！”

    抬头看向洛云，陆仰轻笑道：“看来三大仙宗果然还是有天才的，可惜了……你们这些人的心思，却全然不在守护百姓，抗击妖族之上，只知争权夺利，打击异己，陆某不耻与之为伍！”

    “陆大人这话错了，我三大仙宗，自有抗击妖族之责！对于镇妖司也绝无敌意，也愿意联手镇妖司共同对抗妖族，只是……陆大人不同！”

    抬起头，洛云继续说道：“陆大人自当初在飞星城时起，便因私仇敌视我三大仙宗，神山之中，更是痛下杀手，无故屠戮我三大仙宗众多同门，三宗的道子，也皆死于你手中！”

    “如今，你更是持强打上我太上道宗门，如此嚣张跋扈，我等岂能容你执掌镇妖司！”

    “哈哈哈哈！”

    听到洛云这一番话，陆仰却是直接大笑出声：“好一个嚣张跋扈，好一个无故屠戮，久闻三大仙宗颠倒黑白的本事，今日陆某算是见识到了！”

    “也罢，三大仙宗高高在上的久了，许是已经忘记了道理该是怎么讲的！”

    眼中透出一抹凌厉的杀机，陆仰森然开口道：“既然如此，打便是了！谁的拳头大，谁说的话，自然便是道理！”

    “跟你们的废话已经太多了……今日便索性杀个痛快，来战便是！！！”

    话音落下的瞬间，陆仰手中方天画戟已经狠狠向着洛云斩了下去。

    今日之事，早已经无法善了，刚刚陆仰试图激怒对方，让人与他单打赌斗，也被洛云破坏了，这样的情况下，多说早已无益。

    之所以跟洛云说这么多话，都不过只是陆仰不清楚江临仙他们如今的状态，担心她们受伤太重，不能及时脱身，想要尽量再为对方争取一些逃生的时间而已。

    如今，该做的都已经做完了，也便没必要再拖延下去了。

    呼吸之间，陆仰身上骤然透出一抹灿烂的星光，将气势提升到了极致，疯狂杀了出去！

    这本便是一场根本没有生机的赴死之战。

    陆仰也根本不去想怎么逃脱，唯一要做的，就是拼尽全力，将所有的实力都爆发出来，竭尽全力的击杀三大仙宗这些人。

    哪怕是死，今天这一战，也必定要打的惊天动地！

    三大仙宗今日损失的高手越大，日后，面对镇妖司的时候，妥协求和的可能就越大，这也是陆仰如今，唯一能为镇妖司所做的事情了。

