    在发生猎帝之战以前，人族、石人、魅灵……等等百族在第十界的地位是很弱小的，虽然先贤仙帝也为百族争取了不少的地盘，如骄横洲，如青洲。

    　　但在第十界的十三洲中大部分地方的百族地位都很低，依附于神、魔、天三族，甚至是在神、魔、天三族的管辖之下这些地方的百族没有迁徙的权利，在神、魔、天的管辖之下，这些地方的百族更是不允许问鼎天命，甚至有些地方是不允许百族修练。

    　　猎帝之战后，就算是高傲无比的神、魔、天三族的大帝都不得不坐下来谈判，最终双方签定了协议，约法三章。

    　　正是因为有了这一场猎帝之战后，百族获得了十三洲的所有权力，百族拥有了可以与神、魔、天三族平起平坐的地位，至少是在协议上是如此！

    　　大家都知道这一场百族之战是由启真仙帝主持，明仁仙帝、宴世仙帝等等一位位九界的仙帝乃至是百族的仙王纷纷加入这一场战役之中，最终为百族赢来了与神、魔、天三族平起平坐的地位。

    　　所以这些参战的仙帝都是后世百族子孙心目中的先贤，甚至是英雄。

    　　但是在后世子孙很少人知道在这一场猎帝之战的幕后有着一个黑手一直存在着，这个黑手就是阴鸦！

    　　事实上后世并不知道，当年猎帝之战最先是由阴鸦提出来的，也是由阴鸦在幕后主持着整场战役的大局。在阴鸦提出这一场猎帝之战的时候，启真仙帝是最先响应的，她是第一个站在阴鸦身边，鼎力支持阴鸦的决定。

    　　随后明仁仙帝、宴世仙帝、无垢仙帝、吞日仙帝、霸灭仙帝、玉龙仙帝……等等一位位仙帝加入了阴鸦的阵营。

    　　最终在阴鸦的主持之下，猎帝之战爆发了，在阴鸦发动之下，一尊尊九界的仙帝和百族的仙王扑杀向了神、魔、天三族的大帝。

    　　这一战十分的残酷，可以说是战得日月无光，万法崩灭！

    　　在这一场残酷的战争之下，最终神、魔、天三族的大帝都不得不妥协，最终他们也只好跟人族的仙帝仙王坐在了谈判桌之前，因为再这样战下去，这种级别的战争他们神、魔、天三族也损耗不起，这种伤亡的代价太沉重了！

    　　最终双方仙帝大帝都签定了协议，以各族的名义起誓，永世遵守这一份协议，从此之以神、魔、天三族与百族有了约法三章！

    　　当年猎帝之战在百族这一方幕后有阴鸦这只黑手在主持大局，而在神、魔、天三族这一方乃是拥有十二条天命的世帝亲自上阵。

    　　在这一场猎帝战役之中，世帝曾是神、魔、天三族大帝中最强大的领袖，他也是一直与阴鸦为敌！

    　　世帝不止是一世又一世与阴鸦为敌，事实上世帝与阴鸦之间曾经爆发过一场又一战的战争，其中最终的冲突就是猎帝之战！

    　　所以说，阴鸦拐走他的女儿，这对于世帝来说这样的个人恩怨根本就算不了什么大事，甚至可以说，对于世帝而言，这种个人恩怨他随时都能放下。

    　　但是世帝与阴鸦注定着是一个又一个时代为敌，因为世帝是神、魔、天三族最巅峰的大帝之一，是第十界寥寥无几的拥有十二条天命的大帝之一。

    　　而阴鸦就更不用说了，他出身于人族，从九界来到第十界，他当然是义无反顾地站在人族这一边，他当然是坚定不移地站在百族这一边。

    　　所以，对于世帝来说也好，对于阴鸦来说也罢，他们之间的个人恩怨根本就算不了什么，他们双方甚至可以放下个人恩怨，甚至可以坐下来一起喝茶聊天。

    　　但是，一旦神、魔、天三族与百族发动生死存亡的战争之时，世帝一定会站在神、魔、天三族这一边，而阴鸦也一样会站在百族这一边。

    　　正是因为一世又一世地与阴鸦为敌，世帝很谨慎，因为他了解阴鸦，他知道阴鸦这个人不打没把握的仗，他知道阴鸦是算无遗策。

    　　虽然说这一次猎杀世帝他们是用迂回的手段让第十界的所有大帝仙王都同意关闸了十三洲，而且在这样的大背景之下，这世帝他们有机会隐藏了坐标。

    　　尽管是如此，世间没有什么不透风的墙，特别是对于他们这一级别的存在来说，就算是一开始不能发现，但是时间久了，一定能发现蛛丝马迹。

    　　在第十界中阴鸦有着不少的仙帝仙王撑腰，这些曾经由阴鸦培养出来的仙帝仙王毫无疑问是站在阴鸦这一边的。

    　　当这些仙帝仙王发现了一些蛛丝马迹之后，让他们知道阴鸦要来第十界，而他们神、魔、天三族的大帝举行一场猎杀阴鸦的战役，那么这些仙帝仙王一定会来驰援的。

    　　但到目前为止，没有任何一位仙帝仙王驰援，这让世帝觉得整件事中透露出一些诡异。

    　　虽然说，当明仁仙帝发动起了第五次终极征战、后来也有启真仙帝发动了第六次终极征战，这让阴鸦这个阵营中的仙帝仙王越来越少，特别像是坚持支持阴邪恶的明仁仙帝、启真仙帝他们。

    　　但阴鸦在第十界依然有仙帝仙王支持，一旦阴鸦出了事情，绝对会有仙帝仙王来驰援。

    　　问题是，现在没有任何一位仙帝仙王驰援，这样的结果让世帝不由担忧起来。

    　　这让世帝不由想起了李七夜这样的话，在世帝他们上这一局猎杀之棋的时候，或者阴鸦也在下着一局他们所不知道的棋。

    　　在这个时候或者是谁是棋子、谁是棋手，都还未得而知。

    　　现在阴鸦死了，这让世帝觉得有些不真实，连他这样巅峰存在的大帝都不是十分的肯定！

    　　就在十二位仙帝松了一口气的时候，就在世帝以洞察九天十地的目光一次又一次扫荡着天地之时，当李七夜的枯灰飘散而尽之后，突然间一朵莲花出现了，这一朵莲花有十八片花瓣，而十八片花瓣中有八片已经是十分的明亮，好像晶莹剔透一样。

    　　就在这刹那之间，“嗡”的一声响起，第九片花瓣亮了起来！好像有什么东西一下子把它点亮一样。

    　　当这一朵白花出现的时候，十二位大帝心里面顿生不兆，而世帝瞬间脸色大变。

    　　“退——”世帝大喝一声，瞬间出手，在这刹那之间世帝横推三生，推开空间时光，退散天地万法。

    　　但是，这一刻一切都迟了，听到“轰”的一声巨响，天空上垂落了一道道的法则，这是苍古无比的法则，一条条的法则弥漫着混沌气息，弥漫着太初之力。

    　　而且这一道道法则的混沌气息、太初之力远比天命的混沌气息、太初之力要古老，如果说天命的混沌气息、太初之力乃是诞生于天地之初，那么这一道道法则的混沌气息、太初之力乃是生于比天地之初更遥远的时光。

    　　“铛——”的一声响起，就在这刹那之间，一条条苍古无比的大道法则向十二位大帝的天命锁去，欲把四十条天命同时拘走。

    　　“规避——”这个时候十二位大帝都悚然，长啸一声，一直以来成为大帝之后他们这样的存在并不害怕，道心也没有什么可以撼动，但在这刹那之间那怕是大帝心里面都发怵。

    　　大帝就是大帝，在这瞬间十二位大帝以无比的默契联手，他们不是反击这一条条锁下来的苍古法则，他们是规避，他们以逆天无双的手段遮蔽这一切，欲把自己与天命在这刹那之间隐遁起来，躲过这一道道苍古法则的拘锁。

    　　达到了他们这样境界的存在一看之下就知道这种苍古法则是什么东西，知道这种法则是无法硬抗的，只有规避。

    　　与此同时世帝出手的速度绝无伦比，瞬间遮蔽了世间的一切时机，他封隐了一切的力量，瞬间让整个领域陷入了无穷的死寂之中。

    　　在这样的死寂之中没有大道，没有力量，没有万法……似乎在这里一无所有。

    　　这一切发生得太快了，十二大帝联手规避，世帝出手封隐，这一切都是在石火电光之间发生的。

    　　“铛——”的一声响起，在这石火电光之间，在一切都来得很快的时候，一条条苍古的法则依然锁住了六条天命。

    　　道龙仙帝他们这四位真身亲临的大帝各人被锁住了一条天命，而另外八位道身驾临的大帝有两位大帝慢了一点点，各自被锁住了一条天命。

    　　虽然说十二位大帝联手规避，世帝出手封隐。但是道龙仙帝他们四位大帝真身亲临，他们的气机太过于强大了，他们的法则力量太过于明显了。

    　　所以那怕在最逆天的规避、最无双的封隐之下，依然是泄露了一丝毫的气机，至于另外两位道身驾临的大帝，他们只是怕了一点点而己，这一点点就足够了，那怕是白马过隙的万分之一时间，都完全足够了。

    　　所以一道道的苍古法则发现了这六条天命的气机，瞬间锁住了六条天命。

    　　天命被锁住，这顿时让大帝们脸色大变，对于他们来说，天命比什么都重要！

