    大野木话一出口，紧那罗就明白了他心中的想法。不就是想压价吗！

    说不定还有把自己留在岩忍村的想法。

    嘴角微微露出笑容，紧那罗开口的。“土影大人想看看木遁的威力吗？好，我这就成全你们！”

    “木遁，树界降诞！”

    “什……”听到树界降诞四个字，大野木的脸色一变。还没等他开口说完，粗大的树木便从大地上冒出。

    恍如巨大的狂蟒一般，树木瞬间便填满了整座训练场，且因为是处在山腹中的原因，岩忍村三人连躲避的都没有地方躲避。

    “该死的臭小鬼！赶快停下！”大野木慌慌张张地飞了起来，但山腹最高也不过十多米，很快便被巨大的树干给填满了。

    至于老紫，刚刚开始施展出了尾兽衣，便被树木缠上，随即全身查克拉便被吸干了，被吊在树上。

    假如老紫一瞬间便开启完全尾兽化的话，或许还能挣脱这片树林，然而仅凭尾兽衣面对天克尾兽的木遁的话，自然是毫无还手之力。

    至于那名高大的年轻岩忍，则利用土遁之术抵挡了一阵木遁之后，也被彻底抓住。

    “够了！”发飙了的两天平大野木，凝聚出一道尘遁光体，瞬间便削平了一半的树木。

    紧那罗也不为己甚，毕竟他这么做也只是为了提价罢了。可不想跟两天平大野木真的打起来。

    随着他的操控，树木放开了老紫和那名年轻的岩忍，笑道，“怎么样，木遁的威力还是不错的吧。”

    两天平大野木臭着一张脸，没有说话。他怎么也没有想到，紧那罗小小年纪，居然将木遁开发到这种地步，体内的查克拉也是深如渊海。已经达到了影级的标准了。

    到是老紫，点头说道：“的确很厉害呀，四尾那家伙对你很害怕呢。”

    老紫体内，被封印的四尾则大喊道：“我害怕的是木遁，不是这个小鬼，喂，听到了没有老紫！”

    至于大野木，听了老紫的老实话，气的差点没背过气去。

    该死的老紫，你就不能闭上你的那张嘴吗，天天瞎说什么大实话，你到底是哪边的忍者呀！

    土影办公室里，大野木正在和庆次队长一起商量着，关于结盟的前期事项。

    弄了这么多乱七八糟的事情之后，大野木也看出来，岩忍村恐怕很难留住紧那罗。

    哪怕仅凭树界降临的一个忍术，紧那罗就已经拥有了影级战力了。想要活捉他简直是千难万难。而就算捉住了，到时候木遁暴露后，砂忍村和木叶一定会联合起来对自己施加压力。那还不如一开始就和砂忍村达成同盟了。

    至于死掉的几个岩忍小队成员。别说在大野木的推测中，很大可能是其他势力挑拨干的，就算真的是砂忍村干的，大野木也不在乎了。

    几个中忍下忍而已，死了就死了吧，要不是因为他们的死亡可能跟砂忍有点关系。大野木根本连他们的死亡报告都看都不看的，忍者村里什么时候少过死人？

    “那么就这么说定了，岩忍村和砂忍村会一起去参加中忍考试，到时候我会和风影大人一起商量着结盟的具体条约。”大野木满脸沉稳地说道。

    这位土影已经做下了决定，这一次要和风影一块儿前往铁之国参加中忍考试。并且紧那罗会在中忍考试中，暴露出木遁试探木叶忍村的反应。

    正因此，他和风影两人都必须到场，如果真出了什么事情，以他二人联手的身份和战力，也可以在铁之国那个中立国压下一切敌人，

    而只要在第一次试探之后，木叶没有做出过激反应，以后木叶就没有了大义上的优势。

    到时候木叶忍村就无法明着对紧那罗下手了，而来暗的，以紧那罗如今已经达到影级的实力，自然也不需要担心太多。

    他两天平大野木也不害怕砂忍村事后背信弃义。毕竟，岩忍村和砂忍村联手才可以顶住木叶的压力。一旦两个忍村之间内杠，到时候木遁就不可能再掌握在他们手中了。

    木叶忍村，大门口。

    三个搀扶在一起的身影，跌跌撞撞的走了过来。

    离近一看，正是宇智波富岳，日向日足，秋道丁座，这三个猿飞彻的徒弟。

    不过现在，他们的伤势比刚刚执行完任务时还要严重，日向日足看起来搭拉着右胳膊，宇智波富岳脸上被划了一道严重的刀伤，秋道丁座干脆瘦得脱了形，显然是用了蝶化之术。

    “哟！徒弟们，怎么这么惨呀。不过是回到木叶这点点路程，你们也会被人打成这样，看样子还是缺少锻炼啊。”

    猿飞彻笑嘻嘻的从大门口走了出来。

    事实上猿飞彻的灵化之体一路都在地下跟着三人组。三人身上有飞雷神之术印记，猿飞彻也不怕救不了场。

    毕竟是猿飞彻自己请的赏金猎人，万一出了什么问题，那就不好办了。

    一开始时，几个贪图血迹限界的赏金忍者袭击三人组，还没什么大不了的。

    毕竟一开始，因为三人的情报不明，厉害的忍者都在后面等着呢。

    一直等到日向日足暴露了他是宗家，宇智波富岳也暴露了三勾玉写轮眼后，他们受到袭击才多了起来。

    嗯，不用说，他们之所以暴露，肯定有猿飞彻的插手。

    反正三人组就这么一路边打边撤，躲躲藏藏。费了好大的劲，最后才在满员伤员的情况下回到了木叶村。

    也幸好现在木叶已经普及了医疗绷带，他们手上又有轻型治疗药剂，要不然，像秋道丁座这种年龄用了蝶化之术，只怕连自己回来都回不来，得靠人背着才能回来。

    此刻见到木叶村耸立的大门，三人简直觉得恍如隔世，激动万分。

    直到他们看到了自己的带队老师。

    三人又不是傻子。哪怕是看起来最憨厚的，秋道丁座那也是秋道一族的继承人，心思精细的很呢！

    自己三人一路上为什么会受赏金忍者的袭击。难道真的想不明白吗？

