    谢尔曼主教斗志昂扬，信心满满。

    只要抓住道奇，将他绳之以法，那大主教的位置就非他莫属了。

    想着自己很快就会成为新任大主教，谢尔曼主教顿时感觉热血沸腾，浑身燥热。

    他立刻让人整理好全部证据。

    只要抓到道奇，就立即将他起诉。

    此时，查理国王的城堡里。

    查理国王坐在沙发上，翘着二郎腿。

    他脸色铁青，咬着牙，心里愤恨到了极点。

    对于张明安然无恙地回来，查理国王感到极为震怒。

    道奇跪在他的面前，脸色发白，满头冷汗。

    他心里七上八下的，很惶恐。

    其实他也想不到张明为什么能活着回来，这根本不可能的。

    但是，事实摆在眼前，容不得他狡辩和解释。

    他唯一能做的，就是在心里暗暗祈祷，希望查理国王能高抬贵手，饶自己一命。

    书房里，气氛凝重到了极点。

    道奇脑门上的冷汗滑下来，他都不敢去擦。生怕自己一点细微的小动作，都会招致查理国王大发雷霆。

    啪地一声脆响，查理国王手里的酒杯突然碎裂了。

    酒水哗啦流淌下来，洒了一地。

    道奇猛地打了个冷战，赶忙额头磕在地上，浑身发抖。

    他不知道这是不是查理国王要发火的前兆，但他非常恐惧。

    这种感觉，简直生不如死。

    “你不是再三跟我保证过，只要张明和乔安娜进了大魔法森林，就绝对不可能活着出来吗？”

    道奇狂吞唾沫，不敢说话。

    查理国王继续说：“你不是安排了人，在大魔法森林周围巡视。如果他们俩出来，你就会第一时间得到消息吗？”

    “陛下……”

    “你不是安排了人，每天二十四小时监视着乔安娜的所有别墅吗？只要他们敢回来，你就会第一时间得到消息吗？”

    “这……”

    查理国王突然一脚踹在了道奇的脑袋上，一下子将他踢飞出去了。

    摔在地上后，道奇半点不敢耽搁，急急忙忙地爬了起来，继续跪在地上。

    他吓得浑身发抖，呼哧呼哧喘着粗气，却不敢说半个字。

    “现在张明非但回来了，他还好好的，毫发未损。你的计划简直是一坨狗屎！”

    “是，陛下骂得对。”

    “你说，现在该怎么办？！”

    道奇的脑子跟一团浆糊似的，乱糟糟的，完全没办法冷静下来思考张明。

    他最关心的是，自己能不能活着离开城堡，哪儿还在乎张明。

    可是，查理国王既然责问到了，他又不能不回答：“我，我还可以另外想办法。”

    “你另外想办法？”

    “是。这一次，我拿性命担保，绝对可以除掉他。如果再失败，我就不回来见陛下了。”

    查理国王冷哼了一声：“上一次，你说只要拿到了大主教的权杖，就可以利用恶鬼杀了张明。结果呢？冒了那么大的风险，却没有杀了张明。这一次，你又说可以利用大魔法森林除掉张明，结果还是一败涂地。你可真是烂泥扶不上墙！”

    “陛下骂得对。不过，恳求陛下再给我一个机会。我保证，我这次肯定能除掉张明。不，我发誓！”

    其实道奇根本没有更好的办法。

    但是，当务之急是保命要紧。

    至于办法，可以稍后再想。

    但查理国王冷冷地瞥着他：“算了，不用那么麻烦了。”

    “陛下……”

    “今天早上和张明正面交锋的时候，我就从他的眼神里看出来。他已经猜到是我们将乔安娜给扔到大魔法森林的。换句话说，他一定会借机发难，彻底击垮我们。当务之急，是要把你藏起来，别让任何人找到。只要他们找不到你，就不可能把矛头指向我。明白我的意思吗？”

    道奇满脸为难地点头：“是，我一定遵照陛下的命令，立马藏起来，绝不让任何人发现。”

    就在这时，敲门声忽然响了起来。

    “进来。”

    一个手下快步走了进来，表情很着急。

    查理国王很好奇：“出什么事了？”

    “陛下，刚刚得到消息，谢尔曼主教已经查到，是道奇杀害了弗朗西斯大主教。现在，他们已经报警获得批准，正赶往这里，要抓捕道奇。”

    “什么？！”

    别说查理国王了，连道奇自己也感到不可思议。

    他马上喊了出来：“不可能，这绝对不可能！”

    他看到查理国王的眼神凶恶，像是要杀人，就赶忙解释说：“陛下，你听我解释。我杀了弗朗西斯后，把现场打扫得干干净净，没有留下任何的蛛丝马迹。他们绝对不可能找到证据，不可能！陛下，你要相信我。”

    “那他们为什么会指名道姓地说，就是你杀了弗朗西斯呢？”

    “这，这肯定是他们瞎猜的。放眼周围十几个国家，除了咱们，谁还敢和张明作对？这是和尚头上的虱子，明摆着的。他们肯定是猜测的，想让我们自乱阵脚，露出痕迹。陛下，咱们不能上了张明的当，这小子阴险狡猾，不能不防！”

    查理国王眉头紧皱了起来，一言不发。

    他对道奇失望透顶了。

    这个人以前办事的能力还可以。否则，查理国王也不会一直把他留在身边。

    只不过，这几件事情却办得相当差，简直让查理国王忍无可忍。

    这要是换了别人，查理国王肯定会毫不留情地当场击杀。

    但是，道奇的身份和普通手下不一样，不能这么做。

    强忍心里的怒火，查理国王忽然摆了摆手：“你先走吧。”

    “陛下……”

    “你现在一身麻烦，必须离开这里，到一个绝对没有人能找到你的地方。等过了这阵风波，你再回来也不迟。”

    道奇再次恳求：“陛下，我还想……”

    “别说了！你惹得麻烦还不够吗？是不是非要等他们抓到你，把我也拖下水不可？”

    “我不敢。”

    “马上给我离开城堡，快滚！”

    道奇再也不敢多说一句话了，起身就要走。

    “等等。”

    道奇回过身来：“陛下还有什么吩咐吗？”

    “你今天被张明打伤了。这里有颗疗伤的药，你拿去吃吧。先把伤养好，这样即便不小心遇到张明的人，你也可以有一战之力”

    “是。”

    道奇过去把药拿过来就吃了。

    查理国王马上摆了摆手：“你走吧。等我的消息，我叫你回来，你再回来。”

    “是。”

