    萧远霆眉眼沉沉。

    他并不是吓唬她，而是伴君如伴虎，今日风光显赫，来日凋零覆灭的家族太多了，效忠君王需要时刻注意明哲保身。

    凤家不就是现成的例子？

    当年皇上争储时，凤家掌兵权在手，凤老国舅又是当今皇帝的亲舅舅，太后的亲哥哥，毫无疑问是皇上最有力的后盾。

    可是如今怎么样？

    帝位坐稳，当年的最强后盾如今已成了皇帝的心腹大患，皇上正伺机寻找除掉凤家的借口，随时等着给凤家致命一击。

    同为掌兵权的武将，萧家跟凤家在朝中自然是敌对的立场，各自都是为了家族的利益。

    可萧远霆心里明白，自古以来兵权就是最让人忌惮的东西，满朝文武大臣不管犯了什么罪，贪赃枉法也好，以权谋私也罢，最多不过抄家斩首。

    可一旦涉及兵权，冠上谋反的罪名，那就是毫不手软的诛九族，血染京城，让人胆寒。

    今日荣宠万千，也绝不能留下丝毫不敬君王的把柄，否则来日这个把柄就会成为诛杀他们的利器。

    萧远霆闭了闭眼，沉声开口：“云衡情况怎么样？”

    萧夫人回神：“我……我还不清楚，早上起来我就去了公主府，刚刚才回来……太医有没有过来给云衡治伤？”

    “你当云衡是皇亲国戚？”萧远霆皱眉，目光隐藏不悦，“找外面的大夫过来给他看就行了，太子恩宠，不代表我们就可以理所当然地使唤太医。”

    萧夫人脸色变了又变，再也坐不住，站起身道：“我去看看云衡。”

    这两日之内接二连三被训斥，她这个当家夫人早已颜面无存，哪还有一点体面和威严？

    萧远霆眉头深锁，沉默地盯着她远去的背影，沉沉叹了口气。

    简直焦头烂额。

    萧远霆独自坐了一会儿，也跟着走了出去。

    萧云衡已经醒了。

    只是脸色惨白，发丝还有些凌乱，看起来虚弱而狼狈，完全没有往日英武骄傲的气势。

    婢女端着水杯，小心地喂进他的嘴里，萧云衡喝了几口，干涩的唇瓣终于有了一点水汽。

    “……我睡了多久？”他开口问道，声音嘶哑干涩，虚弱无力。

    “一整夜加半日，现在已是午时。”婢女恭敬回道，“婢子去喊夫人过来。”

    萧云衡没说话，身上疼得说不出话来，此时只趴在这儿，便觉得后背像是被一阵阵钢刀刮过似的剧痛，折磨得他身体一阵阵痉挛颤抖。

    长这么大，他从来没有受过这样严酷的惩罚，所以也从不知道廷杖打人居然如此难熬。

    侍女刚要出去，迎面就看到了匆匆而来的萧夫人，连忙站在一旁行礼：“夫人，少爷醒了。”

    萧夫人闻言，连忙加快了脚步，走进内室，看着虚弱不堪的儿子，一阵阵心痛如刀绞：“衡儿。”

    萧云衡转过头，动作僵滞而缓慢：“母亲。”

    “你现在感觉怎么样？是不是很疼？”萧夫人走到床前，弯腰查看他的伤势，即便昨晚已看过伤势，此时再看后背一片伤痕累累，依然忍不住眼眶发红，“衡儿受苦了……”

    “母亲。”萧云衡此时身上疼得厉害，说话都费力气，“外面情况怎么样？”

    萧夫人抹着泪，表情却阴沉了下来：“云子姝翅膀硬了，铁了心要跟萧家作对。”

    萧云衡心一沉：“她不愿意回来？”

    “何止不愿意回来？”萧夫人在丈夫那里受了气，此时迫不及待地想跟儿子诉苦，“为娘今日亲自去见她，想当面跟她赔礼道歉，结果她让人把为娘关在大门外等了整整一个时辰，好不容易等到进了府，云子姝还摆出公主的架子，用规矩来威胁我，让我给他下跪……”

    “下跪？”萧云衡脸色一变，声音骤然发紧，“她……她居然敢如此折辱母亲？”

    “折辱你母亲怎么了？”萧远霆大踏步走进来，目光沉冷地看着母子二人，“公主给了你一份休书，就没再把你视作丈夫，也没把你母亲视作婆母，她以公主的身份跟你母亲说话，你母亲难道不该跪下？”

    萧夫人表情一僵，苍白的脸上怒火升腾，转头看着自己的丈夫：“你总冲着我发脾气干什么？有本事去把她请回来，当成祖宗供着——”

    “你给我住口！”萧远霆怒喝，“死到临头了还不知悔改！本将军娶了你这样的泼妇回来，简直就是家门不幸！今日萧家惹出如此笑话，你就是始作俑者！”

    话音落下，房内瞬间陷入一片安静。

    萧夫人脸色僵白难看，呼吸急促，震惊地盯着她的丈夫，简直不敢相信这是同床共枕了二十多年的男人说出来的话。

    家门不幸？

    娶了她，是萧家家门不幸？

    萧远霆说完方才那句话就后悔了，看着萧夫人眼底的震惊和受伤，有些不自然地撇过头：“这两天好好养伤，外面的事情我先顶着，等伤势好转，就赶紧去把公主接回来。”

    萧云衡开口：“父亲可知…雪儿怎么样了？”

    “别再提黎雪。”萧远霆听到这个名字，刚有所缓和的脸色转瞬又阴沉下来，“她就是个扫把星！以后她是死是活都不需要你们操心，你只管把公主迎回来，其他的不需要你多问。”

    说完这句话，他转身就走，显然一刻也不想多待。

    萧夫人注视着他离去的背影，心里头像是空了一块似的，原来……原来她嫁给他这么多年，给他生了一儿一女，最终却一点功劳都只没有，只得了个“家门不幸”的评价？

    “母亲。”萧云衡嘶哑开口，“父亲正在气头上，他说的话您别往心里去。”

    萧夫人转过身来，正想说些什么，可一瞥见儿子干涩的嘴唇，连忙吩咐婢女：“倒些温水过来。”

    萧云衡想调整一下趴得僵硬的身体，可稍稍一动就疼得吸了口气，脸色蓦然煞白，急促地趴在枕头上等着那阵剧痛过去。

