    玄源压抑已久的灵感迸发之后，瞬间侵占了玄源全部的心神。

    而在恒源山脉之中，玄源可以放心的将心神投入到大罗之路的构建之中。

    之前在祖龙压力之中不断完善的大罗框架在玄源眼中越发清晰，以虚实五行空间为根基，玄源构建了属于自己大道。

    在这个框架之下，玄源可以自由的往里面填充自身在天道之下的所有感悟，而不再是单一的大道。

    就好比玄源用虚实五行空间为钢筋水泥混凝土，搭建起地基和高楼的结构，之后想要如何装修和使用都是简单的事。

    当然了，玄源这样的大道并非就比单一大道的人厉害，任何大道都有广阔无边的未来，区别只在于修炼大道的人，而非是大道本身。

    没有垃圾的大道，只有垃圾的修行者。

    这句话反过来也是一样的，毕竟厉害的是人，大道不过是人的一种选择。

    当然了，修炼契合自身的大道才能事半功倍，并且能够发挥出更大的威力。

    反之则费时费力，还难以突破。

    而玄源的大道是由自身的智慧所演练而出，当然也就最契合玄源，如果非要给玄源的大道起一个名字，那就是玄源的龙之道。

    而玄源现在的龙之道的框架优势在于，往里面填充玄源对于法则的感悟之后，玄源的未来将有不同的选择。

    如果向“虚”出发，终有一天，玄源的龙之道经过不断感悟，完善不同的分支，有机会成为天道一般的存在，成为了三千大道的聚合体。

    如果向“实”出发，玄源同样可以选择开辟世界，由龙之道演化世界法则根基，而有了世界法则基础，开辟世界并发展壮大对于玄源来说将不是难事。

    所以玄源的龙之道虽然有了方向，可在未来依然拥有无限的可能。

    而现在玄源需要做的事，就是尽可能的完善现在的龙之道框架，毕竟框架搭得越好，未来走得越稳。

    不然之后想要重新修改龙之道的框架将不是一件简单的事，毕竟经常听别人说重新装修房子，可基本没听说过可以重新打地基的。

    很多事情在关键的节点一旦做了选择，想要改变就千难万难。

    就如青少年时期逐步形成的三观和性格，一旦定型就很难改变，这个时期形成的性格基本伴随着人的一生。

    当然也有人能够大彻大悟，改善性格缺陷。

    可这些人基本都是由于人生发生重大转折，遭遇不幸之后，顽强同命运斗争，痛定思痛后才幡然醒悟。

    或者是拥有大智慧之人，通过不断的学习思考，以自身智慧突破性格的缺陷，可以说得上是一代大师。

    而修道同样如此，一旦在打基础之时出了问题，后面要嘛破而后立，要嘛以大智慧在原有基础上完善基础。

    而这两种都是要遭遇很大的风险，并且不是可以随便做到。

    所以玄源在之前灵光出现的时候才没有直接突破，而是不远亿万里花费两千年时间回到恒源山脉闭关。

    基础的问题哪怕再为慎重都不为过。

    玄源在灵感迸发之时，不断的将之前完善的框架重新打破，再不断的重新构建。

    哪怕在灵感到来之时，玄源也没有直接跟着灵感走，依旧采用不断试错，不断的重新排列组合的笨方法。

    玄源的时间非常充足，而且恒源山脉的环境能够为他提供足够的保障和支持。

    有好几次玄源都以为得到了最优解，建立了最完美的架构，可玄源并不死心，以找茬的眼光从里到外的观察这个框架，结果依然能够从中找出各种各样的问题。

    哪怕这些问题并不起眼，可玄源不愿意在这种时候出现哪怕一小点瑕疵。

    就这样在玄源吹毛求疵的态度下，许多极其优异的框架被玄源舍弃。

    最终，玄源得出了一个最满意的框架，这个框架乍一看并没有什么特殊的优势，极为平凡。可在这个框架之中，玄源找不出任何缺陷。

    而这，反而是玄源最看重的地方，没有缺陷并且不在某方面突出，显得极其均衡。

    这样的框架在短期内或许进展缓慢，可却拥有无限的可能，对于玄源这样立志于走到最远的人来说，速度并非是玄源最重视的点。

    玄源的观念一直没有改变，走得快不如走得稳、走得远。

    就如同玄源之前选择三花聚顶，五气朝元的路一样，就是看中这条路的均衡和根基稳固。

    因为玄源清楚的知道，或许在早期的时候，某一方面的能力突出或许能够在短期内获取巨大的回报。

    而在之后，一个人的竞争力始终是体现在他的综合能力之上，影响木桶的容量的，永远是木桶最短的一块木板。

    而在选定这个框架之后，玄源彻底放松了下来，顿时陷入了一种玄妙的状态。

    在这个状态之下，就如玄源之前所猜想的那样，他的“神”之花在这一刻瞬间开放，并且马上就取得圆满。

    而这时，玄源终于知道了祖龙之前的一缕分神为何会如此强悍，因为他在血肉有灵、法术有灵之后，达到了“神”在这个境界同样的手段，元神有灵。

    从此之后，他的每一缕分神都将同样拥有玄源的意志。

    正如血肉有灵让玄源的每一滴离体的血拥有玄源肉身的玄妙，法术有灵让玄源的每一道离体的法力都拥有玄源对于法术的感悟。

    玄源每一缕离体的分神同样将拥有玄源对于大道的感悟。

    这样一来，祖龙分神强大的奥秘应该就在于此，能够有限度的调用祖龙的大道之力。

    在这个时候，玄源达成了之前定下的修行目标——三花聚顶、五气朝元。

    一时间，精气神三种不同但是却圆满的花朵在玄源的头顶绽放，三花聚顶的境界彻底被玄源勘破。

    而这同样铸成了玄源在大罗之前的完美根基。

    现在的玄源可以说得上是在金仙之路上走到了极致，加上他对于自身大道以及有了完整的思考，可以说玄源现在离大罗金仙只剩下临门一脚。

    而现在，玄源将踏出这最后一步。

