    没错，李寻欢被龙啸云暗算了。

　　这并不奇怪。

　　李寻欢固然武功极高，但其弱点却未免太多，不但多，而且过于明显，以龙啸云的老谋深算，稍微设计便能加以利用了。

　　因此，在龙啸云等人的算计下，名动江湖的小李飞刀便成了声名狼藉的‘梅花盗’，被龙啸云联合一批高手囚在了兴云庄内。

　　按王动的观点，李寻欢这纯粹就是自讨苦头，并不值得同情。

　　但理智上，王动还是要出手帮衬一把。

　　冲着李寻欢那一手独步天下武林的飞刀绝技，这好感度就值得大刷特刷。

　　在此之前，王动还有一件事情去做，自下人口中逼问出林诗音的住处后，当即赶了过去，片刻功夫便瞧见一座精致的小筑！

　　冷香小筑！

　　这是当年李寻欢住过的地方，自李寻欢远走塞外后，这里便成了林仙儿的住所。

　　遥对着冷香小筑，烟雨蒙蒙中，矗立着一座小楼。

　　王动展动身法，双臂振动，没有引起任何动静，雨燕般投向小楼的方向。

　　小楼内十分的安静，林诗音喜欢清静，居所内只有两名婢女侍候。

　　吱呀一声，窗户被一阵清风推开，两名侍女诧异的望去之际，清影一闪，射入房间。

　　嗤嗤！

　　王动屈指连弹，风声骤响，不等这两名婢女有何反应，已被劲气弹中穴道，眼眸一翻，晕眩过去。

　　“彩荷，暖月……是什么声音？”

　　两名婢女倒下时的响动，惊动了里间厢房。从隔帘内传出一个清冷的声音。

　　王动微微一笑，“里面的可是林夫人么？在下冒昧来访，失礼之处，烦请夫人见谅。”

　　说话之间，王动扬起脚步，掀开帘幕，进入里间厢房。

　　骤然听得陌生男子的声音，厢房内的女子却是低呼一声，不等她有何反应。已瞧见对方悠悠然踏入房内，步履不疾不徐，神情安然自若，不像是不请自来的恶客，倒像是漫步在自家的花园之内。十分悠然。

　　一袭紫衣的林诗音静立于窗前，一只手捂着嘴唇，惊异的看了过来。

　　“夫人你好！”王动施了一礼，打量了林诗音一眼，心下暗道这林诗音容貌，气质果然不俗，无怪乎李寻欢。龙啸云为其神魂颠倒，反目成仇！

　　林诗音冷静下来，沉默片刻道：“你是谁？”

　　“夫人不必管我是谁，在下此来。只为向夫人讨要一样东西。”

　　林诗音冷冷道：“我这里没有你想要的东西！”

　　王动摇了摇头，笑道：“我要的乃是当年王怜花所留之物！”

　　怜花宝鉴！

　　王动来见这林诗音，自然是冲着怜花宝鉴而来。

　　他透露给阿飞的消息是怜花宝鉴在兴云庄内，却并没有言明在林诗音之手。短短几日工夫，阿飞又怎能轻易得手？

　　怜花宝鉴乃是王怜花倾尽毕生心血所著。记载了他一身绝学，实是武林中人梦寐以求的瑰宝，但王动身负九阴真经，五绝神功，心真经……等等多种奇功，对常人所看重的武功心法反而不大在意，他真正觊觎的反是怜花宝鉴上记录的易容术，下毒，放虫，摄魂等等奇门异术……

　　这些旁门左道的秘术，看起来有些见不得光，实则用得好了，其效用绝不下于修成一门顶尖武学。

　　林诗音脸上掠过一抹惊色，但她怎可能轻易将怜花宝鉴叫出来，漠然道：“什么王怜花，我不知道。”

　　“我既已找上门来，夫人又何必自欺欺人？”

　　王动弹了弹手指，淡淡道：“当年王怜花远走海外，留下毕生心血之结晶怜花宝鉴，本是交由李探花保管，阴错阳差才落到夫人手上，夫人既与李探花一刀两断，这等睹物伤怀之物又何必留在手中？”

　　林诗音冷冷笑了一声，瞪着王动，不再说话。

　　王动叹了口气：“我本不愿动粗，夫人这又是何苦来哉？”

　　“你若想要，有本事便来拿吧！”

　　林诗音冷笑。

　　“也罢！如此便只有得罪了，还请夫人勿怪。”

　　王动点了点头，缓步朝林诗音走了过去。

　　林诗音目光泛冷，在王动接近之际，突然双手一挥，两掌交错，朝着他胸膛印了过去。

　　她武功不高，但毕竟不是弱不禁风的女子，双掌交错击出，发挥了全力，竟也有几分威力，但王动避也不避，只听砰砰两声闷响，林诗音双掌印在他的胸膛上，身子竟是一动未动，面上神色也是无丝毫变化。

　　林诗音面上终于露出惊震之色，一咬牙齿，双手化掌为爪，朝着王动面门抓了过去。

　　呼！

　　一道细微的风声闪过，王动袍袖一挥，林诗音抓过去的手掌不由自主的软了下去，她想要后退，胸口却又是突然一麻，动弹不得。

　　大惊之下，林诗音仰首看向王动，正好对上一对闪着诡异色泽的眸子——

　　正是九阴真经中专门针对精神而发的‘移魂大法’！

　　片刻之后，厢房内咔嚓一声脆响，在书架后弹出一个暗格，内里放着一册典籍，王动伸手取来，页面上正是‘怜花宝鉴’四字。

　　稍微翻阅了一下内容，确认无误后，王动袍袖一挥，送出一缕劲风，在林诗音回过神之际，人已如利箭般射出厢房，穿窗而去。

　　展开身法，王动朝着一个方向射出，早先时候逼问林诗音厢房所在的时候，他顺便问出了李寻欢被囚禁在柴房，当下一缕轻风般飘了过去。

　　片刻之后，他闪入了前院。

　　砰砰砰！

　　突然之间，一阵激斗的声音从放置柴火的院落里传了过来，数声闷响之后，那院落中一道剑光冲天飞起，夹杂着森寒锋锐气息的剑气迫开雨幕，气势惊人。

　　剑光环绕之中，一条身影腾挪闪跃，剑出如风，迫得几个追击的好手难以近身。

　　王动抬眼看去，这人正是阿飞！

　　阿飞也来救李寻欢了！

　　就在这时，场中一条中年汉子大笑道：“阁下年纪轻轻，剑法如此高明，何苦自甘堕落，与李寻欢这梅花盗为伍？还不束手就擒，田某人饶你一命！”

　　这中年汉子叫做田七，乃是围攻阿飞的几名高手之一，名字虽然俗气，但掌中一条金丝软棍翻滚如龙，威力惊人，江湖人称田七爷，也是一位响当当的人物，除他之外，还有摩云手公孙摩云，赵正义，游龙生……等等一众高手！

　　王动感觉到暗中还有数名更厉害的高手潜伏着，伺机而动。

　　唰！

　　阿飞一剑贯穿，化为流光，人已融入剑中，冲射而出。

　　“你跑不了！”

　　田七，赵正义等人冷笑声中，阿飞前方的院子里哗啦啦一阵响动，从各个角落窜出二十几人来，人人劲装疾服，手持弩匣，对准了阿飞。

　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖……

　　几乎是在同一时间，一蓬乌压压的箭雨狂风一般朝着阿飞席卷而去。（未完待续）