    苏莫的脸色，极为难看，这些是幽冥神朝之人。

    既然在此设伏，那这些幽冥神朝之人，肯定是冲着他而来的。

    虽然这些人并不是前去混沌神朝的那些幽冥神朝之人，但是这些人的阵容，远比去混沌神朝的那些幽冥神朝之人强大数倍都不止。

    “大长老，不宜恋战，必须尽快逃离，不然，帝一魂等天王宫之人，亘古魔国之人，有可能都会来！”苏莫急忙向大长老说道。

    “老夫明白！”大长老点头，但是，此刻想要走，哪里会那么容易，随即他朗声道：“你们先进入老夫的空间宝器之中！”

    言罢，大长老袖袍一挥，便将苏莫等人全部收进了空间宝器之中，只留下了二长老和他一起。

    “龙昌，这幽冥太厄古阵可不简单！”二长老龙柏沉声说道，此阵是由四千九百个人组成。

    即是困阵，也是强烈的杀阵。

    当然，这并不是普通意义上的阵法，而是一种合击阵法。

    四千九百个人的力量，彼此相连，联合在一起，配合大阵的玄妙，每一击都无比的可怕。

    当然，以目前的情况来看，这些布阵之人的修为也是很高，足有二十余位神王，其余的都是九品或者八品之人。

    而这些人之中，最强大的一位，乃是幽冥神朝的幽冥大帝。

    “小心谨慎，全力逃离！”

    龙昌向龙柏低语道，言罢，他遥望着远处的幽冥大帝，朗声道：“我天龙神朝和幽冥神朝一想进水不犯河水，不知幽冥大帝你这是什么意思？”

    龙昌洪亮的声音，传遍方圆数万里，冷然的目光直视幽冥大帝。

    幽冥大帝，是一位高大壮硕的中年人，身穿暗紫色的铠甲，如同一位太古战神。

    此人，一声皮肤也是呈现暗紫之色，双眸赤红，一双血色的眉毛，如同两柄弯刀，给人无与伦比压迫感。

    “龙昌、龙柏，本帝不难为你们，留下苏莫，你们可以离去！”幽冥大帝开口了，身形淡漠而萧杀，不含丝毫的感情。

    “幽冥大帝，苏莫之事，与你幽冥神朝没有任何的干系，你当真要插手吗？”龙昌大声喝道。

    不过，幽冥大帝却是没有再回答，只是面无表情的伫立在远处的光柱之上。

    四千九百更光柱，每一根都要千丈高，每一根光柱之上都伫立着一名强者。

    “幽冥大帝，你此举会彻底打破神域的平静，你可要考虑清楚后果！”龙柏大声说道。

    然而，幽冥大帝根本不再理会，其也不出手，就只是静静的等待着。

    他之所以在此设伏，自然是知晓了千选战的结果。

    现在，帝一魂等天王宫之人，亘古魔国之人，不死神朝之人、天星神朝、霸天神朝之人，全部都在赶来。

    而他，只需要拖延一会时间便可。

    他并不想与龙昌和龙柏交手，只要等到其它人来了，那么，一切都尘埃落定了。

    当然，他现在出手，也有把握留下龙昌和龙柏，但是，却是不想做无谓的争斗。

    毕竟，龙昌和龙柏两人，均是高级神王，一旦交手的话，事情可能会有变数。

    见幽冥大帝沉默不语，龙昌和龙柏两人对视一眼，在无声的交流。

    “龙柏，稍后出手，你助我先行逃离，苏莫绝对不能落在幽冥大帝的手上。”龙昌向龙柏传音。

    “龙昌，难道你要为了苏莫，与各大神朝交恶吗？”龙柏并未赞同龙昌的提议，简直是笑话，为了苏莫居然要他做出牺牲。

    “他们的目标是苏莫，不会伤及你的！”龙昌沉声传音，他心中明白，幽冥神朝绝对不会为了擒拿苏莫，而伤害龙柏，那样无异于彻底和龙族开战。

    “我不同意，我们联手，有极大的希望一起离开！”龙柏道，他不会以身犯险。

    龙昌闻言，眸中闪过一丝无奈，他知道龙柏是吞虚龙帝的心腹，可能对苏莫有些成见。

    “那好，事不宜迟！”

    龙昌点了点头，随即身形冲天而起，直上苍穹。

    而龙柏身形一闪，向两一个方向急速而去。

    两位都是高级神王，这一刻也不再收敛自身的气息，庞大如汪洋的气势，如同爆发的火山，恐怖骇人。

    “留下他们！”

    见龙昌和龙柏准备逃离，幽冥大帝背负着双手，声音淡漠的开口了。

    他话音未落，四千九百个人之中，顿时有九百八十人出手了。

    这些人幽冥神朝之人，个个手拿长矛，那九百八十人分成了两个股，其中四百九十人出矛攻击龙昌，另外四百九十人出矛攻击龙柏。

    这幽冥太厄古阵，是一个合击阵法，四千九百人分成了十股力量，每一股力量四百九十人。

    十股力量可以相互协作，相互加持，威力无比的强大。

    幽冥太厄古阵，就算是四千九百人全部是九品武者，凭借此阵，也有勉强与高级神王一战之力。

    而现在的幽冥太厄古阵，可是有二十多位神王级别的强者，还有同样是高级神王的幽冥大帝主持。

    可以说，整个神域之中，没有任何一人，能抗住现在的幽冥太厄古阵的全力绞杀，就算是混沌元王都不一定能行。

    咻！咻！

    刺耳的厉啸声响起，虚空在崩碎，大地在颤动，九百八十人齐齐出手，分成了两股力量，分别攻向龙昌和龙柏。

    那密密麻麻的矛影，在虚空之中融合在了一起，形成了两根巨大的矛影。

    每一根矛影均有万丈之长，如同两道黑色的神剑，破碎虚空，直接龙昌和龙柏。

    这两根矛影的威力，恐怖到了极致，蕴含的力量，让得整个天穹都为止崩塌。

    “碎！”

    怒喝声响起，龙昌和龙柏两人，均是高级神王，自然不会含糊，纷纷出手攻击袭来的矛影。

    龙昌大手一抓，立刻幻化出一个巨大的龙爪，如同上苍之手，狠狠的抓在了矛影之上。

    而龙柏大口一张，口中吐出了一道粗大的神光，向迎面而来的矛影袭去。

    轰！轰！

    霎时之间，两道震天动地的爆响，猛然炸开，两道矛影被击碎，但是爪影和神光同样崩溃。

    恐怖的劲力，横扫诸天十地，方圆十万里的空间和大地，几乎是瞬间飞灰烟灭。

    嗖！嗖！

    强大的冲击，让得龙昌和龙柏两人，身形瞬间飞退。

    “你们两人，不可能逃出去！”幽冥大帝背负着双手，朗声说道，他并未出手，其他族人操纵此阵，便足以在短时间挡住龙昌和龙柏。

    “幽冥大帝，此事我龙族不会善罢甘休！”龙昌怒喝一声，立刻扬天长啸，他的身躯立刻化为了龙躯，乃是一条长达数万丈的五爪金龙。

    不过，化为了龙躯之后，龙昌的龙躯急速的膨胀，眨眼之间便化为了一条长达数千里的黄金巨.龙。

    庞大无比的巨龙，如同横亘在高空中的一条山脉，惊人无比。

    轰隆隆！

    巨大的龙尾猛然一甩，如同泰山压顶一般，向一众冥族之人横扫而去。

    龙柏也没有闲着，他的身躯化为龙族的战体，整个人身躯之上长出了密密麻麻的紫色鳞片，双手也化为了龙爪。

    轰隆隆！！

    他双爪齐出，密密麻麻的爪影，铺天盖地的向冥族之人袭杀而去。

    这些爪影极为恐怖，每一道都如同一座小山，蕴含毁天灭地之威。

    