    三星炼器师的炼器室，和传统的炼器室有些类似。

    韩非来到的这个房间有100来个平方，各种武器都挂在两侧的墙上，其中极品灵器占了大半，上品灵器一柄都没，应该是不好意思往外面挂。

    屋内有一个巨大的炉子，只不过那炉子和传统的打铁作坊里的炉子，差别可就大了去了。

    这炉子更像是一种镂空的丹炉，高在五米左右。中间镂空区域高3米左右，下面是熔岩，上面似乎装着灵泉，上下是通过边缘处的细柱撑起来的。

    在这炼器炉上，有三处玄晶石台，似乎是留作打铁之用。

    韩非看见的这名三星炼器师是一个中年壮汉，看起来至少得有30岁。此人眉宇间尽是煞气，就像是刚刚战斗归来一样。

    六星星衔已经说明了他的身份绝对不低。这都已经跟大帅师兄一个档次了，没想到会因为5000上品珍珠，就让自己进来观摩。

    在他的身边，还有两名四星星衔的炼器师。这俩人是几星炼器师，韩非不知道。不过，俩人看起来都在20岁左右，反正不可能是见习炼器师。

    这名中年壮汉淡淡地看了一眼韩非：“就是你想观摩我的炼器之法？”

    韩非微笑道：“是，晚辈准备先了解一下炼器之法，再决定是否要学习炼器。”

    却见这中年壮汉嗤笑一声：“那你看过灵气炼器之法后，有什么感觉？”

    韩非依旧微笑：“似乎难度并不是很高。”

    “哦？”

    中年壮汉看向韩非：“大言不惭啊！见你小子能花5000上品珍珠，只为来观摩一次炼器，也算是有魄力。既然觉得灵气炼器之法不难，那就看看正常的炼器之法吧！”

    这中年壮汉不再看向韩非，而他身边的两名打下手的，看向韩非时那是满脸的不屑。

    在他们看来，一个连学徒都算不上的人，跑过来看三星炼器师炼器。除了能记住过程，怕是其它的什么都看不懂。

    韩非就看见一大堆的材料，被摆在了两个玄晶石台上。只听那中年人硬邦邦道：“这天下没有融合不了的材料。究其技法，无外乎灵气多少，熔灵的强弱，锤击的力度，以及融合的方式……看好。”

    却见这中年大汉，将一块紫色的矿石往炼器炉中间一丢，随着他灵气催动，炼器炉下火焰入柱，豁然将整个中间的空白空间给填充了起来。浓烈的火焰往外喷射而出，那两名四星星衔的助理炼器师纷纷后退一步，神情无比的专注。

    而韩非站在五米之外，动也没动，哪怕那火焰已经冲击到他脸上了，也没见韩非动一下。这倒是让那中年人不禁微微讶异了一下，但也没当回事。

    而韩非的眼底，一抹红光闪过，他能清晰地看见那浓烈的火焰之中，紫色矿石在融化。

    然而，每每在这紫色矿石即将完全溶化的时候，火焰就会骤然小上一丝，让那矿石处在一种即将溶化的临界点上。

    这一点极不明显，但是韩非注意到了。自从上次在深渊裂缝，眼皮给烧没了之后，韩非就觉得自己的眼睛似乎有些不同了。直到此刻，他才极为明显地感觉到，他能感受到那矿石融化的状态，能看见火焰的强弱，甚至能看见矿石的内核正在微微地软化。

    在火焰持续49息的的时候，火焰骤然消失。那半融化状态的紫色矿石，正在飞快地变硬，而中年人则早已准备好了大锤。

    “铛铛铛……”

    却见那中年人举起大锤，一连锤击368次。每一次，韩非都能看见大量的杂质被剔除。在大锤和矿石上，都有灵气覆盖。

    一轮锤击之后，紫色矿石的大小，小了一半。

    紧跟着，中年人重复了刚才的操作，而且对那两名炼器师道：“第一轮淬炼要能压在50息以内。过了50息，材料变硬，那时候会损坏材料本身。”

    一连三次，偌大的矿石只剩下了三分之一不到。

    最后一次的时候，中年人直接以灵气大手抓住矿石，将矿石抓成了长条形，立刻就以灵泉洗之。

    紧跟着，中年人熔炼了12种材料，每一种都炼制成胚。

    只听中年人道：“这些都简单，问题就在融合之法！”

    那中年人还看了韩非一眼，发现韩非双眼比较呆滞，顿时露出一抹失望，心道：看不懂了吧？就这好意思跟我吹？

    中年人：“这一步同样需要炼灵诀，但是除了炼灵诀之外，还需要火焰，需要温度，还有灵气的即时补充。别看都是极品灵器，达到的效果都差不多，但细节，是你能不能更进一步的关键。”

    一时间，两名助手眼睛丝毫不敢乱动，纷纷看着中年人手中的灵气输出，以及炼器炉中火焰的火候程度……

    等一柄极品灵器锻造完成，韩非眼睛微微一亮：那种锋利和匀称，似乎还有一抹厚重。

    韩非目光一闪，心头暗道：记是记下了，但问题是力量，火候，时间点的掌握，以及最后那一步灵气和火焰的交替炼化。

    完了，那中年人看向韩非：“看懂了吗？”

    韩非微微咧嘴一笑：“有所感悟。”

    两只助理炼器师牙都歪了：我们都特么没有所感悟，就你还有所感悟？

    这中年人也是一愣。本来，他对韩非的第一观感还不错的。但是，你没看懂就没看懂，刚才发呆当我没看见？本有心想指点一下的心思，立刻就弱了下去。

    只见这中年人摆了摆手：“你看完了，该走了。”

    韩非拱手：“多谢！”

    出了炼器师，韩非看向等在外面的导购，当即道：“我要买《熔灵诀》《淬灵诀》《炼灵诀》。对了，有没有三星炼器师的炼器大纲、心得感悟之类的东西？”

    导购姑娘顿时一喜：“有有有，都有。这三门基础炼器手法还很便宜，几乎都是半赠送性质的。”

    很快，导购就带着韩非，来到了一处专门出售炼器典籍的屋子，指着那一排的玉简道：“这里都是明码标价。炼器的基础手法，只需要1000上品珍珠，就可以买到。”

    韩非错愕道：“这么便宜？”

    导购：“碎星岛鼓励大家学习炼器，因为灵器损坏太常见了，所以日常需要灵器的数量也就非常多。而且，碎星岛出产的武器，还要销往千星城和36镇，亿万人口。需要的武器海了去了！所以，咱们炼器堂的灵器可谓是供不应求。就连见习炼器师炼制的武器，都得第一时间供应出去。”

    韩非无语：“那要这么说，就这一座炼器堂怎么够？”

    导购惊咦了一声：“咦！你不知道吗？碎星岛一共有五座炼器堂。就像碎星岛的城镇划分一样，一共有五座小城，咱们这边是西城。”

    韩非眉头一挑：还有这事儿？

    韩非顿时老脸一红：“呃！刚来几天，不太懂不太懂，你等会儿，我挑一挑。”

    三门基础炼器法，韩非直接抓在了手上，然后一本本看过去，忽的就看见了一本五星炼器师写的《炼器心得纲要》。一看价格，才5000，顿时也拿在了手中。

    “噗嗤！”

    韩非正选择，就听身边有人不禁笑了出来。

    扭头一看，却是一个扎着两只小辫子的小姑娘，正笑嘻嘻地看着自己。两只小酒窝，看起来倒是蛮好看的。脸也白净，两只大眼睛看似天真，实则暗藏狡黠，看起来好像还没自己大呢。

    只听这小姑娘道：“五星炼器师写出来的东西，你也敢拿？你根本都看不懂的。”

    韩非：“总会有看得懂的时候。”

    只见那小姑娘随手挑了两本道：“这本三星天才炼器师牧佳儿写的《新手炼器师速成宝典》，还有这一本三星天才炼器师关青烟的《野火实用录》才最适合你。五星那个，你就放下吧！”

    韩非不禁道：“天才炼器师？有多天才？”

    却听那小姑娘歪着脑袋道：“嗯……牧佳儿用了半年，就从见习炼器师晋升到了三星炼器师。关青烟稍微少点，用了五个月，反正都差不多，都是天才。”

    韩非心说：要这么久吗？

    韩非不由心头一动：“那你哪位？”

    小姑娘张嘴嘻嘻一笑：“牧佳儿。”

    韩非：“……”

