    苏小白身后站着整个苏家，而苏家的势力虽不在湖滨范围，但这并不能无视苏家的庞大关系网以及在大半个南方无与伦比的能量。

    只要知道苏小白背景的人，恐怕都不会错过这样一个对苏家示好的机会。

    而刘少林这个往枪口上撞的人，自然就成了一块有心人眼中的垫脚石。

    其实很多事情就是这么不言而喻，不需要去说什么，更不需要去做什么，只要你的身份地位都到了一定程度，自然就会有很多人去揣摩你的心思，恨不得帮你打掉一切跳蚤。

    对于这样的规则，陈六合当然是清楚的不能再清楚了，只不过刘少林的完与不完，跟他又有什么关系？

    唯一让他没想到的是，赵江澜竟然会亲自出面来帮刘少林求情。

    在陈六合的眼中，赵江澜的分量还是有些特殊的，套用一句大俗话，锦上添花最多只能博人一笑，而雪中送炭却能让人铭记于心。

    赵江澜能在他和小妹最低谷的时候主动伸出橄榄枝，虽然这根橄榄枝的作用并不大，但这种态度和魄力，陈六合还是挺高看一眼，心态自然有所不同。

    就如同陈六合所说的那样，他手中眼下能打出去的牌并不多，赵家既然自告奋勇的想要成为他手中的一张牌，他并没有理由拒绝。

    每一张牌，不管牌面大小，对于现在的陈六合来说，都会有他的作用。

    只有手中的牌越来越多了，才能凑齐一副好牌，很浅显的道理。

    当然，这些牌能被他握在手中，肯定就是图个赢字，想让他这个持牌者赢面更大，虽然也是利益交换有利可图，但这无可厚非。

    一个让人看不到半点利用价值的人，跟废物又有什么区别呢？

    所以，他对赵江澜这个地位一般，却敢把身家性命都压在他身上，要拼个绝地反击的人，很欣赏，对于他说的话，自然也会走心一些。

    看着赵江澜，陈六合嘴角勾起一丝莫名弧度，道：“你就这么看好他？”赵江澜会这样力保刘少林，无非也就是想把刘少林拉入他的阵营。

    赵江澜正色道：“老刘的潜力不错，本来是下一任防武部首席把手的最强竞争者之一，防武部这个部门有些特殊，握着实权，位置不高，能量不小。”

    陈六合打量了刘少林几眼，半响后，才点点头：“你的意思我知道了，都回吧。”

    赵江澜释然一笑，整个人轻松了不少，他笑道：“真不留我们吃饭？”

    “再不走的话可别怪我把你们丢出去，都是有身份的人，真被扫地出门，也不太好看。”陈六合笑了笑。

    赵江澜无奈的指了指陈六合，这才带着几人一起离开，当然，赵如龙这家伙可不会走的，即便外面有山珍海味等着他，对他来说也不如这个破砖烂瓦的小宅院。

    “挺好。”人走后，沈清舞合上书本，莫名其妙的说了两个字。

    黄百万不懂，赵如龙也不懂，但陈六合却是很懂。

    他笑着说道：“一场看似滑稽的闹剧却给赵江澜带去了巨大的利益，成功把好几个资源都握在了手里，受益匪浅。”

    “现在刘少林几人，恐怕都要对他感激涕零，就差感恩戴德了。他成了最大的赢家。”陈六合无所谓的笑笑。

    “可是他，却是哥手中的一张牌，最大的赢家还是哥。”沈清舞笑道。

    “这就是我为什么会这么快打出小白这张牌的原因，无利可图的事情我可不愿意去做。”陈六合笑的很是灿烂。

    “只有唯利是图的人，才能无高不攀。”沈清舞道。

    陈六合毫不掩饰的拍着马屁：“我就喜欢跟小妹聊天，总是能蹦出精辟言论。”

    “我也喜欢听小妹说话，是一种享受，可以大彻大悟。”黄百万跟着拍马道。

    赵如龙看着两个一言不合就拍马屁的无耻家伙，他也不甘落后，急声道：“我也喜欢听老师说话，总是云山雾罩。”

    “听不懂就听不懂，添什么乱。”陈六合笑骂一声。

    赵如龙不服气：“连我这种高智商的人都听不懂，可见老师的造诣有多高。”

    陈六合错愕：“这马屁拍得我给满分。”黄百万咧嘴直笑。

    沈清舞却是连一个表情都没给这三个活宝，翻开书本，低头静看。

    讨了个没趣的陈六合索然无味的耸耸肩，踹了赵如龙一脚：“去厨房洗菜。”

    “凭什么是我？我可是给了钱的，我是老板！”赵如龙不服气。

    “谈钱太俗气，我们拳头论英雄，这里你打的过谁，就可以让谁去洗菜。”陈六合大喇喇的说道。

    “陈六合，欺负小孩算什么本事？有本事比别的。”赵如龙气坏了。

    “可以，那就比年纪，你看在这里谁的年纪比你小，你就让谁去。”陈六合极度无耻的说道：“你要再不服，比身高也行。”

    赵如龙瞪着一双清澈大眼睛，捏着双拳暴跳如雷，陈六合斜睨一眼：“都给了你三个机会，再不服可就有点不讲道理了，小心我也不讲道理了。”

    “你大爷，算你狠，你可真讲道理。”赵如龙气呼呼的冲进了厨房，那气势十足的模样，颇有股要把厨房拆掉的架势。

    碰到陈六合这样一个把世俗观念早就丢进臭水沟的人，谁都没有办法。

    “六哥，我去。”黄百万说道。

    陈六合摇头：“锐气胜过了自身家世和实力，就只能伤到自己，这跟璞玉需打磨是一个道理。”

    黄百万似懂非懂的点点头，看了厨房一眼：“赵大少是个有大福气的人。”

    陈六合没有说话，嘴中轻轻哼着韵味正中的京派老调，黄百万傻笑的听着，沈清舞合上了书本，安详端望。

    ……

    两天的时间眨眼就过，第三天，陈六合送完沈清舞后，和黄百万一起来到会所。

    简单装修过后的会所跟以前没有太大的区别，金刚水晶亮瓷砖，欧式皇宫风格吊顶，看上去富丽堂皇。

    陈六合最大的特点就是没有架子，和来往的员工一一打着招呼，乘着电梯，来到五楼。

    来到办公室的门外，陈六合楞了一下，他的办公室门竟然是开的，他回忆了一下，确定两天前离开的时候关了门的。

    这个办公室的钥匙，只有三个人有，一个是他，一个是秦若涵，还有一个则是专门负责打扫五楼卫生的保洁阿姨。

    保洁阿姨在这个时间段，显然不可能出现在他的办公室，而秦若涵那娘们就更不用说了，她要找自己从来都是很直接很暴力的，压根没必要在他办公室等他。

    想着这些，嘴角露出了一个莫名的笑意，陈六合直接把门推开。

    敞亮干净的办公室内，站着一个老头儿，老头穿着一身唐装，站在落地窗前看着窗外的景色，双手背负。

    他的身材不高大，看起来有些消瘦，和大多数上了年纪的老者一样骨瘦如柴，但他的腰身却是异常挺拔，犹如青松。

    陈六合上下打量了老者的背影几眼，看到老者穿着功夫鞋的双脚成八字线微微隔开，他脸上的笑容变得更加玩味了。

    “没经过主人的同意就私自闯入，我是不是应该报警？你说我是应该告你入室偷盗呢，还是告你擅闯民宅？”陈六合不慌不忙的说道。

    老者转过了身，这是一个普通的老头，除了精气神较为硬朗外，其他没什么特别之处，只不过那双本该浑浊的眼睛，倒是有几分矍铄。

    他看着气定神闲的陈六合，也是轻笑了一声：“你说的这两条罪名都不成立，一，我没动办公室内的任何东西，二，这也不是民宅。”

    陈六合有趣的笑了起来，道：“自从你走进我办公室开始，少没少东西就不是你说了算的，我即便说他少了一百万，他就是少了一百万，假的也是真的！”

    “这就是你的待客之道？”老者斜睨陈六合，看上去六十多岁的他，面容上却是有着很足的阳刚血气。

    “待客之道指的是对待客人的礼数，对待你这样不请自来的鸡鸣狗盗之辈，没有乱棍打死，已经是看你一把老骨头还算年迈，多少算是尊重老人了。”陈六合笑吟吟的说道。

    “果然是伶牙俐齿。”老者有些不悦的冷哼了一声，颇有威严，当然，这是对于普通人来说，对于陈六合这样的变态来说，毫无感觉。

    陈六合轻笑了一声，来到办公桌后的老板椅上坐下，懒洋洋的说道：“这就算伶牙俐齿了？你这见识和年龄完全不成正比啊。”

    顿了顿，他又道：“不是我说你，老都老了，一把年纪的，学什么不好，非得学别人偷鸡摸狗，堂堂正正的大门不进，非要做见不得光的鼠辈。”

    “狂妄！”老者怒目一争，中气十足：“年轻人，年轻气盛不是什么坏事，但千万不要狂妄过头，不然只会害了自己！”

    陈六合无动于衷的随口说道：“那是对于你这样估计从年轻到现在都没什么本事的人来说，而对于我？我都感觉自己太低调了，低调的令人发指。”

    ------------

    修改后章节！

