    饶是众人听闻这个消息都觉得难以置信，但最终的结果还是清楚地告诉了他们晏涞是真的死了。

    在百里红妆随手的一道攻击下，此人就这样直接丢了性命。

    这一刻，所有人都对百里红妆充满了忌惮。

    这个女人的实力真的是太可怕了，可怕到超出了他们的想象，简直不敢相信这一切会是真的。

    死一般的寂静。

    时间仿佛就这样定格了，众人全都陷入了沉默。

    半晌，方才有人从这震惊中回过神来，心头更是将百里红妆当成了绝对不能招惹的强者。

    这样的实力，想要弄死他们就像是弄死一只蚂蚁一般简单，轻轻松松便可以解决。

    焦威已经被百里红妆展现出的实力给惊呆了，这一刻他对百里红妆所说的孝敬可谓是一点不悦的想法都没有了。

    什么能比得上自己的性命？

    韩晨阳呆呆地看着百里红妆，回过神来之后便转变成了浓浓的惊喜。

    自己竟然在这因缘巧合之下认识了这样的强者，这得是多好的运气啊！

    他不由得想到住在最底层的束祁，这小子的运气才是真正的逆天啊！

    那么差的实力，竟然在机缘巧合之下成了蓝姑娘的朋友，而且看蓝姑娘的性子，显然是重情重义之辈。

    否则，那样的实力根本就入不了这等强者的眼。

    蓝姑娘竟然因此而担心他的安危，让自己一旦知晓他遇到危险便立即通知她，这小子无异于在天之塔找到了一个顶尖的靠山啊！

    “你去帮我将储物戒指取来。”百里红妆出声道。

    听言，韩晨阳连连点头，“好！”

    这种事情他自然乐意去做，从大家的眼光就能看出已经将他当成蓝姑娘的小跟班了。

    不过，他一点都不介意。

    毕竟能成为这等强者的跟班，不知道是多少人羡慕的事情。

    从周围的这些目光中，他分明就感觉到了羡慕。

    敖琛面色复杂地看着屁颠屁颠地去取储物戒指的韩晨阳，只觉得一阵郁闷。

    他和韩晨阳在势力中的地位差不多，在这五十九层的实力又差不多，一直都是不相上下，保持着竞争关系。

    他之所以能够胜过韩晨阳，就是因为他有焦威这位师父。

    上三十层的师父，焦威甚至住在七十多层。

    光是这一点，韩晨阳便比不过他。

    然而，眼前的景象却是完全超出了他的认知。

    怎么这一转眼韩晨阳也找到了一个如此厉害的靠山？

    而且从这情况来看，这位蓝姑娘简直就是顶级靠山啊，自己的师父在她面前只有唯命是从的份，否则就只有死路一条。

    很快，韩晨阳便已经将储物戒指交到了蓝依萱的手上。

    百里红妆将储物戒指收了下来，这才看向了焦威。

    即便没有说话，只是一道淡淡的目光便已经足以让他精神紧绷了。

    他紧张地看着百里红妆，不知道她又会说出什么样的话来。

    此刻的他已经决定了，不论她说什么，只要是能做到的，他都毫不犹豫地做。

    只要能够保住性命，那就够了。

