    叶帆早有所准备，立刻很顺嘴地介绍道：“这是妖皇兄的妻子和女儿，你们应该也早已知晓啊。”

    “虽然早有耳闻，但还是初次见面，没想到在衍天戒里，有点意外。”

    苏轻雪暂时放过了男人，接过话茬。

    叶帆急忙转移话题道：“嫂子，玉竹小姐，你们可有办法，联系阿越？”

    “阿越还没消息？”

    简玉竹面露急切之色，赶紧掏出了通讯玉符。

    可尝试着联络了几次，依然没有阿越的回应。

    “怕是已经遭逢不测”，夜独行冷笑。

    “不会，玉竹公主在阿越身上有设置灵魂锁链，若是真的妖魂散去，必然能感知到”，霍焦说道。

    简玉竹点头，“阿越若死了，我肯定能知道，他可能遇到了麻烦。”

    “放心吧，阿越的实力，九重天宫那些杀手，也未必能奈何他”。

    萧忘歌安慰了句，然后大方笑道：“各位，距离大比开始，还有些时间。”

    “我带大家去天凤阁，先去坐下，好好接风洗尘，静待大比吧？”

    “嫂子的心意我们领了，但这里毕竟是客地，我们还是不要分开了，毕竟大比抽签也要快了”，苏轻雪婉拒道。

    “弟妹，你误会了，天凤阁不在外面，就在会场里头，是观战的绝佳位置”，萧忘歌笑着解释。

    “意思是还有贵宾席？

    是带包厢的那种吗？”

    时蓝雨好奇道。

    “那是鸿蒙安排给一些顶尖强者使用的独立悬浮雅间，不超过十个”。

    “忘歌老祖作为鸿蒙数一数二的强者，自然是拥有一个！”

    萧红翼这时又站了起来，满脸骄傲地解释。

    “毕竟若是忘歌老祖出现在一般看台，那谁还有心思，去看台上的大比呢？”

    “轻雪弟妹，你们是客人，就给嫂嫂一个机会，略尽地主之谊吧？”

    萧忘歌温婉殷切地说道。

    “姐姐，我们去吧，这嫂子人挺好的！”

    “是啊，反正是妖皇的妻子，自己人嘛！”

    时蓝雨和雾夜蕶对这种地方，自然很是喜欢，就好像来旅游观光一样。

    “那好吧，劳烦嫂子了”，苏轻雪也只好答应。

    简玉竹突然说道：“要去你们去，我要去找阿越。”

    “玉竹，你现在一个人出去，娘不放心的”，萧忘歌蹙眉。

    “用不着你管，我在黯门这么多年，也没出什么事，你还是当你的地主吧！”

    “你知道阿越在哪吗？

    大海捞针？”

    “阿越常去的一些地方，我都要去看看。”

    简玉竹根本静不下来，一起长大的阿越，对她来说跟亲哥哥一般。

    叶帆见状，说道：“那你们去天凤阁，我陪玉竹小姐去找一下阿越。”

    “用不着，我自己去就行了”，简玉竹蹙眉，并不领情。

    “这跟你没关系，是你爹让我照顾”，叶帆邪笑：“说起来，你其实都该叫我一声叔，我的乖侄女。”

    简玉竹一脸无语，冷哼了声，不以为然。

    “我也去”，萧忘歌面色肃然道：“玉竹是我的命根子，我这当娘的必须跟着。”

    “红翼，你们带着这些贵客，去天凤阁，以最高礼遇招待！若再有半点唐突，休怪本老祖无情！”

    萧忘歌很果断地就吩咐了下去。

    “是！各位请跟我来！”

    萧红翼哪还敢造次，很是客气地带路。

    苏轻雪虽然心里不太乐意，但眼下八门大比确实更重要，她也只能带着众人，暂时跟叶帆分开。

    “霍焦，夜独行，你们几个机灵点，任何异常，及时跟我汇报”，叶帆传音吩咐。

    霍焦点头，眼神小心瞄了瞄萧忘歌，回道：“剑神大人，小心萧忘歌，切莫放松警惕。”

    叶帆心里觉得莫名其妙，怎么是个人都叫他提防萧忘歌？

    这嫂子不就……那啥了点么？

    他也没觉着哪里很不好啊。

    虽然简玉竹满脸不情愿，但也无法拒绝，只能跟叶帆和萧忘歌一起出了会场。

    “我们现在去哪？”

    “枫华别院。”

    “那是什么地方？”

    叶帆纳闷。

    “是我家夫君曾经的一个行宫，现在闲置了”，萧忘歌解释道。

    “阿越经常去那里怀念父亲，我要先去那里看看”，简玉竹道。

    叶帆点头，问清楚了大概位置后，直接带着母女俩传送了过去。

    看到叶帆施展龙影碎空，萧忘歌目露神采。

    “叔叔，你这神龙血脉之力，好生了得！加上又有帝王剑意傍身，想来跟风九霄，也完全有一战之力了！”

    叶帆听完就笑了笑，并没多说什么。

    萧忘歌他们也不知道，自己已经是守护神的事情。

    风九霄？

    他若能当对手，自己哪配当守护神？

    枫华别院，一座环境绝美的宫殿，坐落于大量金黄枫树的星球。

    宫殿居中的位置，有一座雕像耸立，正是简自在！不过跟九渊的简自在比，这个雕像更加英武霸气，显然是为了摆出威严，刻意端着帝王之气。

    “阿越！！？”

    让叶帆意外的是，刚一到这里，就真发现了阿越！？

    不过，当看清此时阿越的样子，叶帆只感觉头皮一炸，头脑充血！简玉竹这时已经哭喊着跑向雕像。

    在妖皇雕塑正前方，一些贡品被打乱了一地。

    而供桌前，一个血淋淋，满是伤痕的头颅，被按在了香炉上！阿越竟然被残忍地斩首后，挖掉了一双火眼，种在了里面！叶帆瞬间就想到了，当初妖精森林，做成盆栽的黄绛游！这是九重天宫，赤裸裸的“回敬”！！“阿越！呜……你别死！别死！！”

    简玉竹顾不得香炉的血和灰，将阿越的头抱起来，哭得泣不成声，悲痛欲绝！黑火狡毕竟是妖族，生命力顽强。

    阿越又修为高深，被废后，剩下一个脑袋，也在苟延残喘，留着一缕妖魂。

    但很显然，这也是对方故意留下的一线生机，就为了让阿越慢慢等待死亡，受尽折磨！“小姐……”阿越苍白的嘴唇动着，其实已经发不出声音，因为没了声带，纯粹靠唇语在诉说。

    “活下去……”阿越空洞的眼窟窿，仿佛传递着无尽的深深眷恋。

    他不舍得走，不舍得留下简玉竹一人，但是……他已经油尽灯枯了。

    这时，地面闪烁起了一个青色光阵！ 

