    就在徐毅胡思乱想的时候，一名穿着碎花裙，踩着女款人字拖的女人，从两人前面经过，当她不经意的目光从徐毅脸上扫过后，脚步骤然停住。

    她站在那里思索了几秒钟，忽然露出灿烂的笑容，来到徐毅身旁，指了指旁边的躺椅笑问道：“徐先生，这里没有人吧？”

    “没有。”

    徐毅的思绪被打断，看向眼前的女人后，顿时神色一愣。

    他是半躺在那里，所以站在躺椅旁的女人，以他这种半躺着的角度看去，最先看到的便是两团波涛汹涌大凶器，再往上是精致锁骨和漂亮的炼丹……

    肤白貌美大凶器。

    徐毅脑海中飘过这个想法，顿时把目光移开。

    命犯桃花，不能乱看。

    虽然，真的大啊！

    庄琴看着徐毅把视线转向一旁，顿时嘴角微翘，脸庞上笑意更浓。

    她对自己的身材很有自信，对“白富美”这个称号也自认担当的起来，所以她觉得，即便眼前这位是青藤娱乐的大老板，是闻名全国的大明星青藤隐士，依旧不可能忽视自己的身材气质和美貌。

    “没想到，能在这里遇到偶像，我真的挺喜欢你的。”庄琴没做隔壁躺椅，反而在徐毅脚边坐下，笑意吟吟说道。

    徐毅急忙坐起来，朝着四周瞟了几眼，发现没什么人关注这里，这才说道：“如果这位小姐喜欢我这个躺椅，我可以坐到隔壁躺椅上。”

    “有徐先生在的躺椅，才是我喜欢的躺椅。”庄琴笑眯眯的伸出手，说道：“我叫庄琴，你隔壁的段大少认识我。”

    徐毅瞟了眼投来目光目光的段超，这才与庄琴握了握手，平静说道：“段超的朋友，就是我的朋友，很高兴认识你，不过我们还有事情要谈……”

    “明白了。”

    庄琴姿态优雅的站起来，看向段超说道：“段大少，回头记得把我的联系方式给徐先生，我很期待能与他共进晚餐。”

    段超撇撇嘴，没有吭声。

    随着庄琴离开，徐毅看向段超问道：“她是谁？”

    “魔都顶级名媛圈里的大凶器，知情人避若蛇蝎，不知情者前赴后继扑过去的女人。”段超说着，忽然嘿嘿笑了起来，调侃道：“徐先生，您对她有兴趣吗？传闻她虽然害的不少人妻离子散，但还没听说谁能真正把她给拿下。”

    “算了吧！无福消受。”徐毅对那所谓的名媛没有半点兴趣，哪怕对方的凶器的确很大。

    命犯桃花！

    没跑了！

    否则，自己就在这里躺着跟段超胡扯了会，怎么就有大凶器凑上来？

    徐毅忽然觉得，这个世界最好的地方，还是他的青藤书斋，老老实实窝在那里，没有女人打扰，没有琐事找上门，每天舒舒服服过着小日子，那才是没有烦恼的神仙生活啊！

    回去！

    等参加完青柠卫视的龙华好声音节目，自己就回到青藤书斋，绝对不能再瞎折腾了，也绝对不能再招惹别的女人了。

    “徐先生，要不要出海垂钓？”段超忽然问道。

    “行啊！小满好像在这里有一艘游艇，我打电话问问她。”徐毅说道。

    “不用，我又有游艇，咱们现在可以直接过去。”段超笑道。

    “让人弄点吃的，咱们在游艇里吃。”徐毅说道。

    “我马上让人安排。”

    段超摸出手机，一连拨打了好几个电话。

    几分钟后。

    一名俱乐部的领导，带着六名工作人员，把段超需要的一些东西送到游艇上，其中有两人甚至上了游艇，便没有再下来。

    “段超，你这游艇档次不行啊！最多也就只能载十几个人出海吧？”徐毅抽着香烟，抬手指向附近另一艘大型游艇，说道：“你瞧瞧人家的游艇，这一艘最起码能让近百人在里面玩的痛快。”

    “我哪有您有钱啊！您能买得起那艘游艇，我可买不起，只能买这艘游艇凑合凑合。”段超干笑道：“如果您觉得我这艘不满意，那咱们就坐您的那艘？”

    “我的？”徐毅愣了愣。

    “是啊！这艘游艇虽然登记在了小满名下，但跟您拥有它也没有什么区别吧！”段超笑道。

    “……”

    徐毅没想到，某人送的游艇竟然这么大。

    他想了想，说道：“行吧！那就坐小满的那艘游艇出海，反正闲着也是闲着，咱们接下来两天，就在海上度过了。”

    他现在算是想通了。

    找到楚清雪又能怎么样？

    气愤指责她？

    然后呢？

    到底是负责还是不负责？

    徐毅觉得，一切都随遇而安吧！

    如果秦初雪没有怀孕，那自然是皆大欢喜，如果她怀孕了，自己到时候再找她谈也不迟。

    “徐先生，徐小满是您妹妹？”那名跟在身边的俱乐部领导，露出惊讶神色。

    “没错！”徐毅轻轻点头。

    “徐先生，您妹妹的这艘游艇，自从被送过来后，就没有出过海呢！您和段少如果想乘坐它出海，最好还是跟您妹妹说一声，省的她担心。”俱乐部领导陪笑说道。

    徐毅明白对方是什么意思，毕竟这游艇不是登记在自己名下，就算徐小满是自己妹妹，他们也不敢轻易擅自做主，让自己把这艘游艇开出海。

    因此，徐毅给徐小满打了个电话，并且让她与这位俱乐部的领导说了几句话。

    “徐先生，段少，两位请稍等，我马上通知‘乘风破浪’号游艇的负责人，让他们赶过来为你们服务。”

    “嗯！”

    徐毅默默点头。

    很快，刚刚送到段超游艇上的东西，也被工作人员搬回来，送到了旁边那艘“乘风破浪”号上，跟着一起下游艇的，还有三个打扮的花枝招展的女孩子。

    “她们是？”

    徐毅看着对方过来，碰了碰段超低声问道。

    “她们都是魔都圈子里的高级交际花，我本来和几位朋友要出海，就把这几个熟悉的女孩子邀请过来了，您要是不喜欢，我让她们回去。”段超说道。

    “算了，既然你都把人家邀请过来了，就让她们跟着去玩吧！”徐毅对这些交际花们没什么兴趣，但也顾全着段超的面子，没有把人赶走。

