    第344章给老婆一个小惊喜

    “等到抵达湘南，我们会让男女分开逛一会儿。男嘉宾需要给女朋友准备礼物，算是第一天的小惊喜。

    你们可以先想想买什么礼物，到时候告诉我们，我们开车带你们过去。”

    工作人员说完之后，两人就陷入了沉思。

    “买什么？”

    秦彧撞了下楚晏的手臂。

    他一时间还真不知道买什么礼物，以前给苏小桐买过昂贵的珠宝和包包，但是苏小桐看起来不是很喜欢的样子。

    楚晏没说话，他也不知道买什么。

    工作人员发现他们两个没思路，好心地提醒道，“你们可以想想她们平时喜欢干什么，喜欢吃什么，礼物不一定需要很昂贵，能够表达你们的心意就可以啦。”

    “喜欢看电视剧，上网吃瓜，打游戏，还喜欢吃垃圾食品。”秦彧一脸吐槽地说出苏小桐的爱好，“难道我要给她买一箱零食吗？”

    感觉送零食是小男生才会做的事情，不符合他的人设，我们的秦总心里第一个pass掉了这个选项。

    他还问楚晏，“昭昭喜欢干什么？”

    “喜欢抓鬼算命，还喜欢去山里挖东西。”

    前来湘南之前，楚晏在加班工作，秦昭就跑到了深山里面挖药材，好几天没回家，出发的前一晚才回来。

    秦彧笑着说，“你可以给她订做一把金色的铲子。”

    工作人员：“......”

    你确定这样不会影响他们小夫妻的感情？

    不过，喜欢抓鬼算命是什么鬼？

    这俩人对自己老婆\女朋友的认知是不是有点不对劲？

    工作人员心里一顿吐槽，但是她不敢说出来。

    楚晏感觉秦彧在故意坑自己，没有搭理他，又补充说道，“还喜欢吃，但是又特别挑。只喜欢吃好吃的，不好吃的，碰都不碰。”

    “苏小桐也喜欢吃啊，但是她不怎么挑，什么都能吃。”

    秦彧想到苏小桐的小圆脸，就很想捏一捏。

    说到这里，回头看了眼苏小桐和秦昭的座位，苏小桐靠在秦昭的肩膀上看电视剧，两个人的手上拿了一堆零食在咔嚓咔嚓地吃。

    -

    没多久，飞机抵达湘南。

    秦昭那边的工作人员对她们说，“我们会把你们的行李拿到民宿，你们可以在附近的民族风情街逛一逛，但是不能去找男朋友哦。”

    “为什么不能找他们？”

    “这是属于他们男人的时间，他们几个人想要一起逛逛。”

    “没事，随便他们。”

    秦昭和苏小桐根本没在乎，后来抵达的两名女嘉宾，得知这样的安排也没意见。她们几个女孩子一起逛街，反而比带着男人要舒服。

    另外两位女嘉宾，一个叫做裴可君，演技实力派的影后，她的丈夫也是很优秀敬业的演员，两人都拿过不少奖项。

    影帝和影后的结合，让很多网友都很好奇他们的婚后生活。

    另一个叫做关新芝，她是微博大网红，早年靠美照和分享化妆知识，在微博挣到了一席之地，据说还是帝都富二代。

    丈夫是圈内比较有名的男演员，夫妻俩一直很高调，所以在网上的热度很高。

    秦昭和苏小桐先到了机场，所以要等会儿她们。

    没多久，就看到一个女人穿着隆重的礼服，在保镖的簇拥下走过来。

    苏小桐摘下墨镜，仔细看了两遍，这才认出是关新芝。

    她的嘴角不由抽了一下，“这不是真人秀综艺吗？她穿的和走红地毯一样干什么？”

    “咦，其他人呢？还没有到吗？”

    关新芝走过来，像是没看到秦昭和苏小桐，询问附近的工作人员。

    工作人员也关新芝的隆重惊到了。

    好半天，才找回自己的声音，“这两位就是秦昭和苏小桐。”

    “关小姐，你好啊。”

    苏小桐开口打了个招呼，又委婉地说道，“穿成这样会不会太隆重了？我们这不是真人秀节目吗？”

    “我平时就是这样穿的啊。每次出门见朋友，我都会把自己好好打扮一下，这也是尊重我的朋友，你说对不对？

    而且我很重视这个综艺，自然要打扮的正式一点。”

    她们可以理解关新芝比较重视这个综艺，穿的正式一点，但是穿礼服是不是有点重视过头了啊？还戴着如此贵气的祖母绿首饰！

    这个时候，影后裴可君也到了。

    她的穿着和秦昭她们差不多，但是她比较注重防晒，带了个冰丝防晒帽，把自己的容颜遮的严严实实。

    看到关新芝的时候，裴可君把防晒帽摘了下来。

    “这是干什么？湘南有红毯活动？”

    “没有，关小姐只是比较重视这次的综艺。”

    “......”

    裴可君沉默了好一会儿，显然也是比较无语。

    “我们不是要一起逛街吗？这样会很不方便哦，要不你先换一套衣服？”

    四个女嘉宾里面，裴可君的年纪最大，而且入圈时间最早，算是前辈级的人物。一般人听到她的提议，估计就去把衣服换了。

    毕竟裴可君说的这话，也不是什么无理的要求。

    但关新芝拒绝了她的好意，“这样不影响，我早就习惯了。”

    “......”

    裴可君转身，直接翻了个白眼，然后才把遮阳帽带上。

    苏小桐和秦昭看到这一幕，简直要笑疯了。

    如果不是附近有摄像头，她们俩早就笑出了声。

    后来四个人一起逛街，裴可君虽然年龄比她们大一轮，但是性格很好相处，很快就和她们打成了一片。

    这里的她们，自然是除了关新芝。

    关新芝穿了八公分的高跟鞋，还是拖尾长裙礼服，走几步路就要提着礼服。秦昭她们都走出几十米了，她还在原地。

    另外三人没等她，三个人手挽手去逛街了。

    关新芝怨怨地看着她们的背影，大概心里憋着一口气，愣是不肯回去换衣服。既然她们不和她一起逛街，她就自己去逛了附近的奢侈品店。

    进去之后，自己坐在沙发上，让店员把东西送过来给她看。

    逛了一下午，裴可君和苏小桐买了一些纪念品，以及少数民族的漂亮衣服和首饰，秦昭什么都没买。

    裴可君本来以为秦昭对逛街没兴趣，或者生活比较节俭。结果路过古玩市场，秦昭花了一百多万买了一块破木头。

    “这个木头有什么特殊的吗？”

    (本章完)

