    林远在之前，之所以会选择源砂的专属特性吞金化型第一种化型的形态为链剑。

    是因为链剑是一种攻防控制俱佳的一种形态。

    不过这一次第二种形态变化林远却选择了增强自身的自保能力。

    增强自己的自保能力无非只有两种方式。

    一种是增强抗击打能力，另一种则是增强自己的速度和闪避能力。

    无论是抗击打能力还是闪避能力，对于提升防护能力来说，都是一个十分不错的选择。

    不过林远已经是一个有着成熟思想的人了，所以林远表示我全都要。

    之前源砂还只是铜阶十级幻想一变的源性物品。

    所以林远给源砂选择的金属是十分坚固锋利，金属特性又可以配合着链剑对目标进行伤害的锰铁。

    而现在源砂的实力在达到金阶幻想种的水准，林远却依然不打算更改锰铁这个选择。

    越是低阶的金属源砂能够吞噬的也就越多。

    所以林远打算两种金属选择中的其中一种金属的选择上，依旧是选择让源砂大量的吞噬锰铁。

    而另一种金属的选择上林远则是打算选择一种金阶的金属。

    这世界上所有的金属在价格上都是根据重量决定价格。

    不过仅有一种金属例外，这种金属便是昼夜灵银。

    昼夜灵银几乎没有什么重量，所以昼夜灵银的价格往往取决于昼夜灵银的体积。

    昼夜灵银本来的样子是一种乌黑到极致的金属。

    昼夜灵银这种极致的乌黑，黑到有一种仿佛能让人感觉昼夜灵银可以将周身的光线吸收掉一样。

    不过昼夜灵银在传导灵气之后，就会变成一种极致的白色。

    这种白就如同羊脂玉一般，虽然本身不会发光，但却会让人生出有一种通了灵气的昼夜灵银仿佛能发光的错觉。

    这也是昼夜灵银得名的原因。

    黑色的昼夜灵银的金属特性只有一种，那便是锋锐。

    薄薄的一片昼夜灵银作为金阶金属，甚至能够将其他的金阶金属砍断。

    这靠的并不是劈砍的力度，靠的仅仅是昼夜灵银本身的锋锐程度。

    可是当昼夜灵银输入灵气，变成白色的时候，昼夜灵银便会变得十分的具有弹性。

    重击在注入灵气的昼夜灵银上，昼夜灵银能够快速的将受到的攻击传导到四周的空气中。

    白色的昼夜灵银的金属特性也只有一种，那就是减震缓冲。

    因为通了灵气生出的减震缓冲这个金属特性，就直接让昼夜灵银变成一种具有极强防御特性的金属。

    林远打算让自己源性物品源砂吞金化型所吞噬的第二种金属正是昼夜灵银。

    林远出了锁灵空间，便直接以自己缔造师的身份登录星网。

    林远直接到了星网的珍物阁中，去查询锰铁和昼夜灵银的消息。

    结果，锰铁的消息倒是找到了不少，可是昼夜灵银星网珍物阁上的消息却仅仅只有一条。

    十个立方米的昼夜灵银被挂在珍物阁上进行拍卖，现在已经被加价到了两千万辉耀币的高价。

    对于这金阶金属昼夜灵银的价格，林远并不觉得虚高。

    相反这两千万辉耀币的价格根本就不足以购买下这十立方米的昼夜灵银。

    林远其实也并不需要这么多的昼夜灵银。

    林远仅需要一立方米的昼夜灵银便足够了，剩下的部分林远打算让源砂去吞噬更多的锰铁。

    昼夜灵银这种金属灵材实在是太过难得，林远也并没有什么门路。

    林远又不想什么事都去麻烦自己的师傅月后。

    索性林远就和这在珍物阁中挂着拍卖昼夜灵银的卖家进行私聊，并发送了消息。

    深山老林：老板，你挂在星网珍物阁中的金阶金属灵材昼夜灵银，我想买一立方米，价格我可以出到五百万辉耀币。

    发完消息，林远就继续在珍物阁中开始大肆购买锰铁。

    星网珍物阁中的锰铁倒是不缺，只是有很多卖家卖锰铁都是万斤为一组起卖。

    对于那些对锰铁需求量不大的买家来说，是一个十分大的负担。

    但是这却正合林远的心意。

    大肆采买下来，林远足足购买了近二十万斤的锰铁。

    林远不能保证金阶一级幻想一变的源砂能够吞噬多少锰铁，但是在源砂吞噬完一立方米的金阶金属灵材昼夜灵银之后，这二十万斤的铜阶金属灵材锰铁肯定是足够了。

    刚买完锰铁，林远就发现刚刚自己私聊的卖家回话了。

    招财进宝：五百万辉耀币太低了，小爷我不卖{抠鼻表情}。

    林远看着这卖家发来的消息，眉头就皱了起来。

    这十立方米的昼夜灵银就算在十天之后拍卖结束成交的价格，也绝不会超过四千八百万辉耀币。

    所以林远给出五百万辉耀币的价格想买一立方米的昼夜灵银，已经是拿出了十足的诚意。

    而且对方的态度和挖鼻孔的表情让林远也能感受到对方并没有交易的诚意。

    不过林远还是耐着性子发到。

    深山老林：五百五十万辉耀币一立方米金阶灵材昼夜灵银，老板你看可以吗？

    招财进宝：你给小爷六百万辉耀币小爷我再考虑考虑卖给你。

    林远看着招财进宝发来的消息，直接就关闭了聊天窗口。

    林远现在虽然不差钱，但是也并不想像个白痴一样随便的浪费。

    林远真要搞金阶金属灵材昼夜灵银又不是搞不到，何必让人用这种态度去坑自己。

    林远直接回到自己的灵物小店，在店铺中发布了一条求物消息。

    其实与其说林远发布的是一条求物消息，倒不如说是一条交换消息。

    林远发的消息是。

    “用一只指定品种的铜阶史诗品质的灵物去兑换一立方米的灵材昼夜灵银和两个任意的源性物品。”

    林远发布完消息并没有立刻下线，而是又去了珍物阁上采买了一些周佳欣店铺中没有的，并且自己所需要的灵材。

    结果林远才开始在珍物阁中翻找起灵材来，林远缔造师的这个星网账号就直接被人爆掉了。

    林远打开一看，无数的消息涌了过来。

