    第2538章意想不到的收获

    “嗯？”

    听罗伯斯这么说，陆天龙心中一动。

    莫非这家伙真的会将他自己的身份说出来？

    可转念一想，根本不太可能，若是能说的话，这罗伯斯早就说了，也不会拖到现在。

    果然，罗伯斯见陆天龙眯着眼睛打量着自己，笑眯眯的一仰头。

    “其实，我是一名导演……”

    “……”

    陆天龙无语，果不其然，这家伙还是拿他那个好莱屋的导演名头在敷衍自己。

    “不想说就不说，再戏弄我，直接搞你。”

    陆天龙瞥了他一眼，没好气道。

    “我哪有敷衍你，我真的是一名导演呀。”

    “只不过我这个导演和其他的导演有所不同。”罗伯斯一副特别神秘的模样开口。

    “和其他导演不同？有何不同？”陆天龙心中一动。

    “哈，他们那些导演，导的都是电影。”

    “而我，导的是人生。”

    罗伯斯一副贱兮兮的模样、

    “导的是人生？”陆天龙微微扬眉。

    咋听这句话觉得很扯淡，但仔细一想，这家伙说的竟然也有几分道理。

    别人不敢说，就说陆天龙自己吧。

    从最开始罗伯斯出现，和陆天龙约定死亡游戏，对抗血族和异能联盟那些势力，罗伯斯就一直在引导着陆天龙前进。

    细思极恐。

    陆天龙突然想到，自己一路走过来，其中很多路真的是按照罗伯斯的控制在前行。

    “我被我导演人生的，屈指可数，但无一不会成为名动天下的超级高手，拥有异常精彩的人生。”

    “天龙呀，遇到我，是你的福气，你可要珍惜。”

    罗伯斯又做出一副特别深沉的表情，用语重心长的口气道，甚至还伸手在陆天龙的肩膀上拍了几下。

    “……”

    陆天龙知道这家伙又在插科打诨转移话题，现在想要从他这里知道他的身份肯定是不可能了。

    “行了，这边的事情解决完毕，我们也应该回去了。”

    陆天龙朝着周围看一眼，半个青城已经彻底变成废墟。

    不远处的青城城主和青城双娇三个人还在痛哭，他们失去了青城，失去了实力，也失去了容颜，显然还接受不了。

    “对了，沧溟海岛的人不会再找碧水城的麻烦吧？”

    陆天龙不屑再去管青城的事，但碧水城的情况还是再确定一下的好。

    “放心吧，不会有问题的。”

    罗伯斯一副特别自信的模样，“我已经说了让他们别来找麻烦，谁还敢来？”

    “再说了，沧溟海岛上现在估计已经大乱，他们暂时也顾不上这点小事。”

    他这么说，让陆天龙彻底安心下来，想想也是，之前皇龙神也说了，沧溟海岛那边刚刚经历一场大败，恐怕也无暇顾及碧水城这边。

    “不过我得提醒你。”

    罗伯斯停下脚步，很认真的看着陆天龙。

    “今天的事情，恐怕会让沧溟海岛上的人更加嫉恨你，下次要是再来沧溟海，你可要小心了。”

    “嗯。”

    陆天龙点点头。

    他知道罗伯斯说的没错，之前沧溟海岛上的人就用一城奖励想要陆天龙的命。

    这次陆天龙直接废掉了对方的一个女将军，而且还因为这件事，导致沧溟海岛再跟龙族对战的时候惨败。

    沧溟海岛的人肯定恨死了陆天龙，若是再让他们抓到机会，必定会对陆天龙进行疯狂的报复。

    “小樱，要跟我一起回去吗？”

    陆天龙决定离开沧溟海了，扭头看向项小樱。

    “我……暂时还不想回去。”

    项小樱犹豫了一下，一边摇头一边轻声说着。

    “也好，那你就在这里多呆一些时间吧，跟琳达公主好好修习一下，别浪费了一身的天赋。”

    陆天龙点点头。

    并不是每个普通人都能够修习古族力量，但是项小樱可以。

    之前不管琳达使用的什么手段，都让项小樱的身体之中拥有了一些沧溟海之力。

    说明项小樱是有这个体质的，那就让她多在沧溟海岛待一段时间，说不定会有意外收获，让她拥有一个完全不同的人生。

    没再多耽搁时间，青城城主和琳达等人还要留在青城，处理一下青城的事情。

    青城基本破灭，碧水城接管理所当然。

    陆天龙便和罗伯斯告别了众人，离开沧溟海，重新出现在之前进入沧溟海的那座小岛上。

    “接下来要去哪？”

    站在之前进入沧溟海的天眼前，陆天龙目光从远处的大海上转移到罗伯斯的身上，笑着问道。

    “我呀，本来就居无定所，继续到处流浪去。”

    罗伯斯随意回答道，这家伙向来都是来无影去无踪，陆天龙也根本不知道这家伙每天到底都在做什么。

    只知道每次都在意想不到的时候出现，还总能给陆天龙带来一些意想不到的事情。

    “罗伯斯，我想请教你一件事。”

    分别前，陆天龙沉思了好一会，才犹豫着开口。

    “如何能够将体内的一部分力量除去？或者说，怎么样才能去掉一种古族力量。”

    他决定问一问罗伯斯这件事，就是如何去除自己体内的邪灵之眼的力量。

    这力量虽然强，但是毕竟太凶险。

    “你是说，刚才你击败沧溟海岛那女将军的，那让你整个人迷失自我的诡异力量吧？”

    罗伯斯对于陆天龙的问题并不意外，似乎早就猜到陆天龙会问他这件事。

    “嗯。”

    “这种力量的存在，对我是一种潜在的威胁。”

    陆天龙点点头。

    “我知道你还有什么事情瞒着我，我也不问。”

    罗伯斯耸耸肩，“但是听我一句，这些力量的暂时存在，短时间内对你来说是利大于弊的。”

    利大于弊？

    陆天龙微微皱眉，知道罗伯斯说的没错。

    现在邪灵之眼的力量，已经成为陆天龙保命的绝招。

    随着对邪灵之力越来越强的掌握和操控，也能够发挥出更强的战斗力。

    “而且，这力量或许会让你拥有意想不到的收获。”

    罗伯斯继续开口，笑眯眯的看着陆天龙。

    意想不到的收获？

    陆天龙一愣，一下没明白罗伯斯说的这是什么意思。

    可下一秒，他却突然瞪大眼睛，猛地感受到自己体内发生了变化！

