萧府内一间昏暗的房子里。

萧寒一个人孤零零的盘坐在蒲团之上默默发呆。

我是谁？我在哪？我要做什么？

这三个问题在他脑袋里不断盘旋，到最后，也没理出个头绪来。

今天，已经是他回三原的第三天了。

刚过了两天吃饱了就睡，睡饱了就吃的猪一样…不对，是神仙一样的生活！

没想到今天一大早，他就被吕管家生拉硬拽的给拖到了这里，然后，就没有然后了……

茫然的抬起头看看面前。

一张红木供桌上燃着几柱拇指粗的大香！

烟雾缭绕间，两个制作精良的牌位在烟雾后面若隐若现。

“什么玩意？供奉祖宗？可是老子的祖宗是谁老子都不知道，他们去哪给弄的牌位？”

哭笑不得的看着牌位上用金粉写就的字，萧寒都有些佩服写字之人。

这两个上面，一写萧寒之父，一写萧寒之母……

倒是真直白，可是萧寒就没见过谁家牌位是这样子？而且最关键的是，怎么只有孤零零的两个？他的爷爷奶奶，太爷爷太奶奶就不供奉了？

“奶奶的，不怕他们几位老人家晚上去找你谈谈？”默默的腹诽一句，萧寒又回归到一开始茫然的表情上去。

当然，他也是知道，现在大唐对于朝中官员的出身再不像之前那么随便。

像是当初李渊打天下时，直接封了一县上下，所有人官的事再也不可能发生！

如今，只要是吏部排的上字号的，都要追本溯源，查勘九代！

萧寒不用查九代，因为他连一代都查不出来……

礼部的主官当初为了此事，那也是愁的掉了一把头发！到最后实在没办法，只能把萧寒当成这一脉的祖宗来写进档案，其他大佬也只能捏着鼻子认了。

不认？那有什么办法？你替他去找族人？

当然，也有不信邪的！非得替他招认族亲。

一个国侯想要认祖归宗，那认亲的人自然海了去了！可是几问下来，到了最后全部确定是假货！噼里啪啦挨了百八十个板子后，就丢到了路边呼天抢地……

对此，萧寒也是听说过，也有些佩服这些人！

张口就说是自己的二大爷？怎么样？现在被打的真是二大爷来了都认不出来吧……

呆坐在这半天，想着吕管家絮叨的话。

萧寒实在搞不清楚自己在大唐混的不错，怎么就成祖宗的功劳了！

难不成自己这一手打拼出来的家业都是假的？这祖宗比后世的领导更会抢功劳？

想到这，萧寒不禁摇了摇头，深叹了一口气。

罢了，华夏自古以仁孝治天下。

虽然是孤儿，但是对于孝之一道，萧寒也是绝对打心眼里认可的！至于现在，就当是看在孝道的面子上，祭祀一下这莫须有的祖先吧……

时间一点一滴过去，萧寒把几个蒲团连在一起，已经凑合着睡了一觉，等醒来的时候，这肚子又开始造反了。

早晨就没吃饭，现在这都几点了，不给饭吃？

“咚咚咚……”跳起来几步来到房门前，一推！

“我去，连门都锁了？你丫的好歹给口饭吃吧！”气急败坏的萧寒对外面大吼。

“侯爷，祭祖都这样，要诚心诚意！饭等到了时间出来再吃也不急，老奴就在这里陪着你！”

吕管家的声音从门外传了进来，虽然不大，但异常坚定。对于这些放之四海而皆准的规矩，哪怕得罪萧寒，他也绝对不会通融一点的！

“啥？有了祖宗，不要孙子了？！

等听清吕管家的话，萧寒立刻有些傻眼！再三确定自己没听错后，他无力的退后几步，一屁股坐在了蒲团上。

“饿！饿死了！早知道先藏个烧鸡了！”摸了摸空空如也的肚子，萧寒越想越饿，舔了舔发干的嘴唇，他的眼睛突然慢慢看向了供桌上的贡品……

下午时分，已经守在祠堂外的吕管家算了算时间，终于上前把紧闭的大门打开。

“侯爷，饿坏了吧！没法子，祭祀祖先就要心诚！祖宗不吃完，您是不能先吃的！现在时间到了，那边厨房也早就给你备好了膳食，快些过去吧！”

门一打开，心里已经准备好承受怒气的吕管家躬身谦卑的对着屋里说道。

不过，让他感到意外的是，屋里的萧寒却一点生气的模样都没有！

他此时正眯着眼睛，一点一点适应着外面的光线。

好不容易等到适应了外界的阳光，萧寒小心的迈出祠堂，在经过吕管家身边的时候随意问道：“你说啥？祖宗先吃？那这祖宗吃饭也太慢了吧！一吃一天？你们这又是怎么知道的？难不成有人见过？”

吕管家闻言，脸明显黑了一下，拱拱手对萧寒道：“侯爷说笑了，谁活着见过祖宗？这些都是老辈流传下来的规矩，有道是快神仙，慢祖宗！祖宗一年就能看到我们这些儿孙几面，自然得慢一点，看仔细一点！”

萧寒往前走的步子停了一下，撇撇嘴道：“得，怎么都是你有理！还有事没？没事我去睡觉了！”

就没法跟这些顽固的家伙讲道理，在他们眼里，孝道是天下第一大道理！刚刚的问题也就是他萧寒问出来，要是换一个人，比如愣子，现在早就大耳刮抽的跟陀螺一样了……

“没，没事了！”看着懒散的萧寒，吕管家无奈的摇摇头。

自己这侯爷那里都好，就是奇懒无比！真的属于能躺着，绝对不坐着那种！

“哦，那我先去躺着了！”

“侯爷您不用餐？不饿吗？”

“不饿！”

“这…”

眼巴巴看着背负双手离去的萧寒，吕管家无奈，只能又叹了一口气，伸手关上了祠堂的大门。

不过在大门即将合拢之际，他眼角突然瞥到供桌上放好的蒸猪头形状有些奇怪，似乎…少了两只耳朵？

偷吃自己祖先贡品的事情估计满大唐只有萧寒一个人能干出来。

就在吕管家黑着脸，重新把猪头换一份新的并嘱咐谁都不准往外说的时候，萧寒又舒舒服服的躺在了自己床上。

虽然祠堂的蒲团拼接起来也能躺着，但是哪有自己的床舒服？

自从回到的三原县自己的家里，萧寒感觉整个人都舒服了不少，尤其是这几天。

没有心思，也没有事情！就连那一群狐朋狗友都不来找他喝酒，端的是清闲无比！

或许，对于别的官员来说，这样平静的生活简直是他们的噩梦！因为这太平静了，平静的就像朝廷不要他们了一样……

不过对于萧寒来说，却是没有什么生活比这更舒服了！

就这样，悠闲的生活一直持续到了正月十四！

就在吕管家担心萧寒躺成废人的时候，在这天下午，萧寒却突然精神百倍的跑来找到他了。

“老吕，准备一下，明天我要去长安一趟！”