    丽儿心中所想，秦王政一直很清楚，但有些事情，并不是像丽儿想的那般简单。

    天明自幼在咸阳宫长大，如今诸公子逐渐成长，不出意外，再过四五年，将会有许多公子前往中央学宫与护国学宫，乃至于它处历练。

    到时候让天明如何自处？

    伏念先生对天明的评价很高，如果真的好好培养，将来绝对是军中上将军与治国能臣之列的，空有大才而不得用，到时候，自己不说，天明也不会听丽儿的。

    当然，一切的焦点！

    还是在天明的身份上。

    “大王，到时候就让天明入咸阳宫黑龙军吧。”

    “他若是想要为官，就在咸阳内为官吧。”

    公孙丽低首轻言，无论如何，天明都不能够离开咸阳。

    “如果为官，以天明的聪慧敏锐，它日外放如何？”

    “纵然入黑龙军，终归不是长久之法。”

    秦王政摇头轻叹，丽儿想的太简单了。

    “……。”

    “大王有何策？”

    公孙丽无言，待在秦宫这般久，于秦国官职还是知道的，欲要位列中枢，非有干才，如李斯，当年举国大战郑国渠，表现出来的能力异常惊人。

    还有如今的中枢诸人，都是为郡守、咸阳令的。

    如果为军将，咸阳宫卫尉也不过初入卿士，欲要更进一步，非有入军中，谋求军功，才能够位列上将军，乃至更高。

    天明的性子执拗，他……很难。

    “丽儿还是对寡人不放心？”

    “嬴政可以胸怀诸夏，如何容不下一个小子。”

    秦王政将怀中的公孙丽紧紧抱着，低声轻语。

    “不……，不是的。”

    “妾身并非对大王不放心，而是对天明不放心，他若是知道了身世，以他的性情，他若是寻找武真侯如何？到时候他定然不能够继续留在咸阳宫，不能够留在咸阳。”

    “大王，天明是妾身唯一的念想，这么多年过去，妾身可以不怨恨武真侯，可……到时候一切种种，让天明如何自处？”

    大王不会和天明计较，武真侯或许也不会。

    可天明呢？

    万一到时候天明做出了什么傻事，又该如何？

    “武真侯不会和天明计较的。”

    秦王政缓声安慰着。

    “妾身知道。”

    “但妾身担心天明。”

    公孙丽声音略有沙哑。

    “哈哈，担心天明什么？”

    “大秦即将一天下大势，到时候，大秦统辖诸夏，天明如何是在咸阳宫，还是在外，寡人都足以给予庇护，诸夏间，无人可以伤害天明的。”

    “况且天明那孩子不一定会像丽儿你想的那样。”

    秦王政再次大笑。

    期时，诸夏都在秦国掌控之中，无论天明做出如何的抉择，都在自己掌控之中，如此，也就无需多心了。

    “或许如大王所言。”

    公孙丽点点头，也许大王说的是对的，也许天明会做的超出自己想象，果然到了大秦一天下，自己也可以给予屁胡，还有阳滋，还有高儿的。

    语落，车驾之上，音韵渐渐不存。

    ******

    “大人，芊红姐姐她们现在江南如何？”

    同行的车驾后方，周清此刻正阅览来至江南的秘密文书，是芊红与焰灵姬传来的，按照上面的描述，事情比起预想中的方便太多。

    江南的熊悍、李园、李嫣等人根本不是对手，一应大权已经逐步转移至疾风军团苍璩、庄氏一族、百越等人的手中。

    如今，正在汇聚诸般力量，了结熊悍他们，到时候江南就彻底归于掌控。

    “很好。”

    将手里的文书交给身侧雪姬，而后，轻轻躺靠在车内软榻上。

    这些时日，自己在邯郸之内，并非一无所得，起码邯郸王城的守藏室之内，许多书籍相当不错，更有一些来至春秋岁月，来至三代岁月。

    由着当初师兄赤松子的教导，对于金文、甲骨文都略通晓一二，其内也是不少道者的残留，可惜磨损的很多，几乎没有完整的。

    也就多了一些新鲜感和对以前道者更加了解罢了。

    但在其上，倒是知晓不少服食一脉珍宝消息。

    服食一脉，服食天才地宝，炼化其内的天地精华，使得本体更加强大，至于达到什么境界，三代以来倒是不显，但上古之时，传说很多。

    比如上面所记载的炎谷的赤火蟾蜍，其内蕴至阳至纯之力，若然可以得到，直接生吞，可以炼出极阳之力。

    如上面记载的炎谷旁侧，生就血灵云芝，服用下去，也有奇效。

    如上面记载的辽东至极三足冰蟾，记得当初东君也曾说过。

    还有北方幽谷所在的寒灵草，生长在极寒之地的山上。

    还有……。

    那份羊皮卷上的资料，足有十多种天才地宝的记载，许多地点虽然与现在不同，但周清自认阅览群书，可以找到相应的所在。

    就是不知道阴阳家内有什么存留，按理说，只会更多的。

    武者欲要更进一步，踏足玄关，纯粹的修行，实在是艰难，若是有外物相助，绝对省却不少力量，炼就丹药服用，便是上佳之选。

    “江南那边，属于蛮荒未开辟所在，不知道芊红姐姐和焰灵姐姐在那里如何？”

    雪姬阅览完毕手里的文书，放在旁侧的条案上，都是一些江南的事情总结，并没有什么困难，也没有提及太多杂乱之事。

    但江南之地，诸夏还是有流传的，那里靠近百越，地形复杂，根本没有一点繁闹的迹象，生存很是困苦的，焰灵姐姐与芊红姐姐都是尊贵之人，不知道是否可以适应。

    “蛮荒之所，那是因为还没有开发，江南之地，水韵充足，气候适宜，真要开发出来，富饶不亚于关中，不亚于中原。”

    江水以南，现在却是水草丛生，杂乱无比，毒蛇、瘴气弥漫，再加上山地、平原、丘陵的复杂，居住其内的都是百越之人，中原人进入其内，的确很难适应。

    可从岁月长河来看，江南之地真要开发出来，潜力不必多说。

    “当真？”

    雪姬双眸闪烁浅蓝色的玄光，很明显对于大人之言表示无比的怀疑。

    “待一天下之后，本侯就向大王讨要江南诸郡统辖之权，让你看看江南之力。”

    周清微微一笑，江南鱼米之地，略微开发，都足以养活太多太多人，一天下之后，战乱消弭，顶多二十年，人口便会翻倍增长。

    “大人之言，自不会有假。”

    雪姬抿嘴一笑。

    “哈哈哈，你啊。”

    周清摇摇头，伸手从旁侧近前的云舒手中接过茶盏。

    “公子，如今灭赵已成，公子又在陇西率军拓土千余里，开河西两郡，不知道大王到时候会赐封如何？”

    云舒跪坐在地板上，看着公子品茶，好奇的询问着。

    “赐封？”

    “都是外在之物，本侯并不苛求，目下本侯所要的，是如何破开玄关枷锁，登临合道之门！”

    这一次的军功赐封，规模不会小的，而且灭赵一战，出身护国学宫的人相当不少，其中有几个都足够成为万夫长了。

    那也是大功，可自己要大功无大用，尽管那是许多人可求不可得的。

    将茶盏递给云舒，一念而觉，身前自现诸般华光，玄关的枷锁真的是难以突破！无怪乎数百年来，诸子百家中，破入合道的屈指可数。