    接下来的几天时间里。

    宋子墨都待在家里，所有精力都放在剧本的整理上。

    完成了整个剧本的框架设定后，便是开始细分每个角色。

    在宋子墨的理念里，电影里的角色从来都没有所谓的一番，二番之分。

    不仅是如此。

    事实上，每个角色出场，都有存在的意义。

    只要他剧本设定的角色足够活灵活现，那么每个角色都能让人牢牢记住。

    这也是为什么，宋子墨花费了这么多天时间，用在调整剧本内容上。

    尤其是这次的作品。

    在这当中，没有谁是真正的主角，但每一个人都可以是主角。

    这一次的作品，和以往都有所不同，无论是类型还是风格，和以往他拍摄的作品都存在着非常大的诧异。

    为什么这么说呢？

    原因很简单。

    宋子墨这次准备拍摄的作品叫做，《我的团长我的团》。

    是的。

    宋子墨这次准备尝试拍摄这部战争片。

    要知道，这部作品在前世，已然是被网友们封为经典神作。

    并非它的票房有多高。

    也并非，剧本当中邀请了多少的流量明星。

    纯粹的凭借着每个角色的魅力，征服了不计其数的观众，在当时的影视界留下了浓墨的一笔。

    这当中可不单单是投资的问题了。

    其中的难度，绝非想象的那么简单。

    宋子墨？

    不过是一个青年导演，虽说此次的新作品口碑不错，但那可是难度最低的青春爱情片，而且宋子墨此前一直都是从事这个类型的，所以并不奇怪。

    但这次不一样，那可是截然不同的战争片啊。

    如果此刻旁人知道宋子墨的想法，绝对只有一个想法。

    那就是，宋子墨疯了。

    绝对是疯了。

    但问题是，这次的题材宋子墨绝非一时兴起。

    同时，也绝不是他异想天开，而是深思熟虑数日之后，才做出的决定。

    宋子墨自己心里面很清楚，他所掌握的剧本不计其数，被奉为经典的作品也不在少数。

    所以，他并不需要按照常规思路去发展。

    在影视圈当中，绝大多数的导演挑选作品时，基本上都秉承着一个基本原则，那就是拍摄同一类型的作品。

    比如说。

    如果你是专门拍文艺片的，那么则是追求艺术层面。

    如果是拍摄战争片的，那么就讲究热血和大场面。

    除非是，已经在自己的领域达到了非常高的成就，否则不会贸然去接触其他类型的作品。

    一方面，是保险起见，确保票房的成绩。

    另一方面呢，那就是能够完全的掌控拍摄节奏！

    殊不见。

    很多喜剧演员在演戏方面有了不小的造诣，便是尝试着去进军导演行业。

    演而优则导，这一点并没有问题。

    但前提是，你好歹得知道自己有几斤几两吧？

    回过头，除了一些粉丝冲着他的名气买单，作品内容却是胡乱平凑出来的看点，这无疑是在败坏自己的名声。

    一句话。

    听句劝，你把握不住。

    演员跨界当导演是如此，导演改变类型风格拍摄新作品，同样是如此。

    但是此刻。

    宋子墨却是有着自己的考虑。

    他不缺剧本，尤其是好的剧本。

    就这一点，那么在选择作品的角度上，就不需要和其他同行一样，担心没有剧本存在问题，只需要撸起袖子，放开胆子去干。

    如果继续拍摄青春爱情片，对于宋子墨而言无疑是吃回头草。

    而且，拍摄商业片会导致一个弊端。

    那就是，尝到甜头之后，宋子墨绝不会再去尝试，现在无疑是最佳的改变时机。

    ···

    房间当中。

    宋子墨坐在电脑面前，看着剧本的一个个角色，脑海中也是浮现出对应的形象和形象设定。

    这是他最大的优势。

    同时，也是他之所以改变作品类型的底气。

    和其他导演的相比，他根本无需去尝试。

    简单来说，就是其他的导演在拍摄过程中，需要不断的NG，不断的调整拍摄的画面。

    而对于宋子墨而言，他根本无需这个步骤，无论是对于作品的框架剧情，还是每个角色的性格描写，脑海中都有着明确的记忆。

    所以，他只需要将这些拍摄出来即可。

    “要麻，典型的川省性格，顾兄弟，够义气，鬼点子多。”

    “豆饼，一个毫无存在感的孩子，用烦啦都话说就是第一轮进攻报销的货。也只有大哥要麻在乎他，跟着迷龙吃了很多苦。”

    “康丫，什么都想要，确什么也没要到，他就是不甘，觉得命运不该如此。”

    “克努伯，一个表面憨憨内心细腻的胖子。大智若愚形容他再合适不过了，但偏偏就是因为他内心太细腻。”

    ······

    要麻、豆饼、康丫、克努伯。

    这些都是《我的团长我的团》里面的角色。

    在寻常的剧本当中，绝大多数的笔墨和镜头，都是留给极少数的两、三个角色。

    但是《我的团长我的团》不同。

    每一个角色都是有血有肉。

    纵然是一个小角色，都有专门为他设定的独立性格。

    整体的剧本框架，宋子墨不过花费了两、三天时间就搞定了，而为了细化丰富这些配角的戏份，才是让宋子墨最为耗费心思的。

    此时此刻。

    宋子墨目光落在电脑屏幕上的剧本内容。

    但不同的是，这些剧本的内容在别人眼中，只是一段描述的文字。

    但在宋子墨眼中，那可是一个又一个活灵活现的角色模样。

    也就在这不知不觉之间。

    时间一晃也是过去，窗外的落霞都无心欣赏，宋子墨一直忙碌到深夜时分，总算是将剧本的角色细分整理清楚。

    “呼~”

    “总算是搞完了！”

    宋子墨紧眯着眼睛，揉了揉酸疼疲惫的手腕，整个人直接瘫软躺在座椅上。

    每天加班加点，纵然是生产队的驴也顶不住了。

    不过。

    别看剧本已经是弄好了，但是宋子墨可没空休息，还有一大堆的事情等着他去准备。

    剧本还只是开始罢了。

    而且，和之前宋子墨拍摄的进度不同，《那些年，我们一起追过的女孩》之所以能引起共鸣，很大程度上是在靠着情怀。

    至于场景和角色的要求，其实并不高。

    从宋子墨的成本，就足以看得出来。

    除了负责担任主演的两位演员，是从话剧团请来的专业演员之外，剩余的都是从学校里忽悠来的配角。

    倒不是说，宋子墨这个作品粗制滥造。

    只是，整个作品的拍摄和后续的制作进度，都是非常简单的。

    但这次的情况截然不同。

    想要拍摄出《我的团长我的团》的精髓，抛开剧本之外，还需要准备许多事情。

    演员！

    场地！

    剧组组建！

    最重要的一点，还是之前同样到的问题，搞钱！

