
汹涌的云层逐渐平息，黑夜里，乌云压来，淅淅沥沥滴落雨滴。

雨幕下，一杆小旗围着冥侯真人打转，身旁是惊魂方定的郭九幽。

他二人自然不会被雨水淋上，但气象来临，冥侯真人也不愿意操弄此方空间，任凭雨水绕过他周围三丈方圆落地下去。

与之对立的，两百丈外，陈勰挥手撤去沈宴周边金光护罩，他抹着泪水直奔铜陵沟乱石坑，在那里，谢玄的枯骨和玉淑的尸体被钟紫言凝结的玄冰所封，尚未化开。

场间所有人都收手停下，因为那两位明显不打算再打。

赵良才放过了奄奄一息的伏戬，那双圆溜的眸子左右看了看，很快飞到钟紫言所在位置，陶方隐和血蛟早已聚来此处。

“呵呵呵，陈师弟，你道法愈发了得，实在令人佩服。”冥侯真人负手轻笑，自有一股得意神情，从容不迫。

陈勰双目如电，虽有骇人凶芒，但明灭两息，冷哼一声：

“若非【鬼将旗】，本座早将你挫骨扬灰！”

冥侯真人扫了一眼刚刚归来的伏戬，见他没有伤着根本，随口对陈勰说道：“可这世间之事，往往就差那么一两个变数，你空间一道神通不得尽数施展，想要胜我，可就差了不少。”

那枚小旗依然轮转于冥侯真人周围，他血目露出狡黠，忽而笑道：“师弟啊，你我二人斗了两日，你说说南域其余鬼市的情况如何？”

言语一出，陈勰登时惊目，赶忙拿出赤红冥簿，查看辖下鬼市，东洲南域版图足足灭了六处光点。

他目中寒芒尽显，杀意再次涌起。

却听冥侯真人笑道：“你还是省些力气收拾残局罢，小心其余地方也被有心人破坏。”

话毕，冥侯真人卷起郭九幽和伏戬瞬身消失，再次出现时，已经来到东洲北域天空。

郭九幽不甘道：“师父，那赤龙一门今日若不灭除，他日必成祸患！”

“给了你多少时间？”冥侯真人冷语一问。

郭九幽和伏戬低头无言，愧色俱显。

若是说他郭九幽没有能力，小酆山上的一干同门谁也不会这么认为，此番带了三位金丹助力，还是没有把槐山鬼市破去，只能说运气太差。

冥侯真人负立云层间，望着南域大地，忽而沙哑笑了：“也罢，能毁一小半鬼市，便还能拖他至少十年，谁又能知道总山那两位何时决出胜负？我们回去从长计议。”

伏戬执礼称是，郭九幽顿了良久，亦点头应承。

******

雨落如丝，铜铃沟乱石坑间，沈宴跪匍在地，面前是被玄冰封住的谢玄夫妇尸体。

“大哥，我对你不起，对你不起啊！”

咚咚咚的磕头声一直未停，沈宴泪流满面，悲呼哀嚎。

周旁一干人，陈勰离他最近，眼神中透着烦躁，等沈宴停止了哭嚎，冷声问了一句：

“哭够没有？”

沈宴猛一回首，恨恨扑在陈勰脚下一顿纠缠，“你明明可以救他，为何不救，你明明可以的，为何不救？”

“放肆！”陈勰气劲一散，致使沈宴倒飞三丈重重落地。

落地以后，沈宴不再纠缠，而是瘫坐在地，反转继续跪去谢玄枯骨之前，呆木无言。

陈勰见状，面色转而缓和，探手欲要解释什么，终归没说出口。

南方天际忽有一道青赤光团飞来，正是被垒孙兽追得落荒而逃的吴，此时狼狈归来，见此间战事已了，直呼：

“陶道兄，出手助我！”

众人很快便看到一团土黄色影子极速追来，原来这么长时间，两者硬是追逐绕逃了一个轮回。

陶方隐拔出剑来刚要飞踏，只见那头垒孙兽忽然被迫停顿了身子，周围空间好似扭曲一般，不过三息时间便把它压成肉泥，只余一颗土黄色金丹浮在半空。

众人回看陈勰，见他连眼睛都不曾眨动一下，皆倒吸凉气，心生恐惧。

人对于绝强的力量有一种先天恐惧，深入灵魂，元婴修士翻手为云，覆手为雨，在低阶修士眼中根本就是神人一般的存在。

事到如今，战事暂消，别人都不好开口，钟紫言只得上前悲叹拱手：“此番大战，生的急促，事已至此，诸位可否赏光去我藏风山作客一番，也好容晚辈答谢一二。”

赵良才和吴皆不敢回应，只要前面那位元婴老祖不吭声，他们哪敢说什么。

“陈前辈？”钟紫言试探问了一句。

陈勰本是皱着的眉头默言良久，忽的松了眉梢，道：“可！”

钟紫言又将沈宴一番劝说，派人抬上封住谢玄和玉漱遗体的玄冰向北飞去。

血蛟烛云见陈勰并未对垒孙兽的妖丹有什么安排，人既然随着钟紫言小娃娃离去，东西可不是便宜了它，眉飞色舞一口将那妖丹吞入腹中，回头便看见陶方隐冷目盯着他，缩了缩蛟首快速飞去南方，战事消除，他自然要回断水崖下的老窝。

此间尚有许多受到重创的贪狼殿外事弟子，相继被同门背着飞向落魄峰，那里是外事精英弟子居住的地方，总山人流杂乱，事务繁多，没有人照料。

陶方隐是最后一个离开的，走时去不远处的山林里将宗不二和陈胜年揽上飞剑，疾驰天际。

漆黑的夜色里，雨声渐大，铜铃沟不复原本形貌，雨水流经沟壑乱石，忽有一团鬼影自远处搜刮而来，这鬼影透薄青黑，就像是一团浓雾烟尘被风吹的变幻形貌，间，已将铜陵沟各处都翻了一遍。

没有找到他想要的东西，自然也没有了停留的必要，桀桀之音似笑又似咒骂，伴着风势向西北方向飞飘而去，那里是亟雷山脉和莽荒地域的交界口，一直奔着那个方向走，可以深入西面莽荒，也可以去到东洲北域，全看他想去哪里。

******

翌日清晨，藏风山下尸横遍野，多是妖兽鬼物的尸体，从各家借来的人手也有不少伤亡，一个个人命都是需要灵石去赔付，这次门里损失不会小。

藏风大殿外，赵良才和吴静静站着，他们没资格进去听谈，即便是陈勰说了那句‘本座愿意出手已是你们的福分’，他们也不觉得人家说的有什么错，只求人家能在临走之前留下一两句指点或者吩咐，已经算撞了大机缘。

修行之路步步艰辛，能与大人物共同作战一次，实数难得，到了该厚脸皮的时候，谁也不会装清高，这不是凡俗人间，满腹经纶之士可以端着名声等王公贵胄来求出山助他们平定天下，这里是修真界，弱肉强食，一次机遇就是一次机遇，损失了，便是损失了，下次又不知道是何年何月。

人之一生，时间有限，正因为修士比凡人更懂生命的短暂，他们才是修士，修真之路，一眨眼，很可能就是一辈子。

殿门并没有闭合，虽然是半开着的，但赵良才和吴依旧听不见里面在说什么。

吴忽而笑着说了一句：“一门之隔，既是两个世界。”

赵良才明白他的意思，那张胖脸少有的露出苦涩之状：“他家有福分啊~”

二人一同望着天际消散的黑云。

在殿内，钟紫言面色悲凉愁苦，并没有显现赵良才所说那般获得福分的激动之色，听着陈勰的讲说，他知道，自家又卷入一场巨大漩涡，难以挣脱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443071"  chaptername="第326章  黑云暂消">加入书签</a>
</div>
