    “现在的我前十名应该是稳了，就算面对当年那些弱一些的未能晋升真元境的十秀，我也有一定的把握能够打赢。”

    “只可惜没能突破到九重圆满之境，不然的话就算是第一，我也能够争锋一二！”

    溶洞之内，

    张清元开双眼，昏暗的空间内似乎有一道闪电亮起。

    照亮空间。

    整理自身实力手段，张清元在心中暗自斟酌思考。

    实际上以张清元现在的实力，如果面对的是外界的半步真元境修士，他也有八九成以上的机会将对方击败。

    但可惜放在新进内门弟子当中。

    他就没有太多横压当代的信心了。

    能够晋升内门的每一位都是百中无一的天之骄子，属于天才之类的人物。

    诸如高文浩就是领悟了刀意，将意境融入刀法之中的天才。

    与张清元相比也丝毫不俗。

    前十之中拥有各种各样强悍的手段的天才并不在少数，高文浩当年在外门大比上也并没有排到多前。

    对此，张清元很是清楚。

    在一群平平无奇的普通人之中，越级挑战并不是什么难事。

    但若在一群天才之中。

    想要越级挑战的难度就大幅度上升。

    是以想要争夺第一，获得更多奖励的话。

    唯有步入九重圆满，

    才有可能有更大的机会。

    只是，

    如今修为修为提升到九重后期顶峰，再想要突破的话，这一步至少需要半年以上的时间。

    这还是有癸水丹的辅助修行之下！

    如果没有癸水丹的辅助修行。

    至少需要一年时间。

    而距离大比，

    还不到两个月。

    这点时间，

    根本不足以让张清元有所突破。

    “罢了，不能第一就不能第一，只要能够挺进前10名，获得一枚凝真丹的奖励也已经足够了。”

    张清元心中叹息。

    第一名的奖励自然是极好的。

    但是现在自己实力不够，是以也不用说什么一定要争取第一。

    对于第一，

    张清元也没有什么非要不可的决心。

    力所能及，

    尽自己能力做到最好就是。

    内心之中一丝略微的不甘，不过很快也就将其压制了下去。

    继续修行提升。

    ......

    不过张清元终究没能继续闭关太久。

    不久前，

    烈阳峰林炎来信。

    言道上一次约定探索玄水暗河之事，最近正准备出发，询问张清元是否有闲暇时间。

    对此，

    张清元也没有拖延。

    直接回信让对方找个时间，自己已经尽数准备好。

    随时都可以出发。

    两人都传信符一来一回几次，最终确定好了出发时间。

    ......

    数日后。

    回去补给一番的张清元，和林炎已然是再度出现在了玄水暗河。

    “玄水暗河被宗门以大神通的法阵镇压，总共分为三层，第一层灵元境修士可以进入，第二层则是真元境能够活动的范围，至于第三层，传闻之中唯有洞真仙人才有资格进入。”

    庞大的暗河之中，并不缺乏光线。

    作为半个地主，张清元正在给林炎及玄水暗河相关的诸多知识。

    不管怎么说，张清元都是玄水峰的弟子。

    而在上一次玄水暗河发生动乱变故之后，张清元专门在宗门查询了一下有关玄水暗河的信息。

    在宗门的信息描述之中。

    玄水暗河直通地脉深处，延伸至遥远看不到边际的深渊。

    大量的水元力量从地脉深渊之中被暗河裹挟而出，化作一条支流经过玄水峰底下，最终被宗门所捕获，以法阵将其化作云水宗弟子的另一个修行宝地。

    大量的灵材。

    浓郁的水元之力。

    无疑是云水宗极大的一个修真资源产出。

    “在玄水峰地下方圆十里的范围之内，都是大阵笼罩之地，相对较为安全，是诸多弟子修行所在之处。同样因为太多修士聚集在此，里面的各种天材地宝基本上都已经被收刮干净。”

    “阵法笼罩的安全地域，只适合用作自身的修行。”

    “想要获得更多的灵材，只能够前往大阵笼罩之外的外域。”

    “大阵笼罩之外的外域相对危险，宗门弟子探索的程度也相对较低，在那广阔的区域能够找到更多的水属性灵材。”

    “不过地下水族越是强大，越是需要庞大水元力的支撑，所以强大的地下水族只有在地底深渊的人口之处才能够发现。”

    “只要我们在浅层区游荡搜索，基本上不会遇到太强的妖族，还是相对安全的。”

    上一次玄水暗河的变故。

    张清元被王跃年所征战，前往封堵那一处法阵的缺口，这法阵正是将玄水峰底下的区域作为宗门弟子安全修行的区域所在。

    不允许太多的威胁打扰中门弟子的修行。

    所以才让张清元暂时封堵住那个入口，不给这些实力强大的地下水族突入，扰乱区域范围之内的安全。

    用游戏术语来说，阵法笼罩范围之内的地方就是安全区。

    想要外出探险获取资源的话。

    就只能够走出安全区，外出探险。

    “明白了，此番就多得依赖张道友帮忙了。”

    林炎在身旁拱手感谢。

    他修行的是火属性的功法。

    在这个充满了水元力的地方，一身实力已然是被压制了不少，最多只能够发挥出六成。

    这也是林炎要找张清元帮忙的原因。

    “林兄不必客气，上一次林兄花费大量时间帮我炼制法器，不也没说什么？”

    张清元摆摆手。

    对于林炎，他还是把对方当做是朋友的。

    “走吧，时间不早了。”

    林炎点点头。

    随后两道身影朝着远处游掠而去。

    在阵法与外域的交界，有专门进出的出入口。

    还有人在出入口之中巡查。

    两人登记了身份，

    巡查的守卫确定无误，就将两人放出了阵法之外。

    哗啦啦！

    走出光幕。

    外界天地易变。

    阵法光幕之外，是一片阴沉沉的水域。

    无边无际。

    黑暗之中隐藏着不知多少的危险，同时也隐藏着不知多少的天材地宝。

    不过好在对于修真者来说，视力远比普通人要好，而且就算彻底失去视野，也能够通过灵识进行搜寻观察。

    两人对视一眼。

    没有迟疑，就一头扎进了远处的暗流之中，进入了广袤无边的地下水域。

