    【42岁，由于你的副魂品级非常高，游神御气的修炼进度非常快，没过多久便已经超凡入圣，道法精灵化形成神了。你的三面佛身，集齐了佛道魔三种奥义，紧跟着达到了超凡入圣的境界, 道法精灵同样化形成神了。鲲鹏大法嗜血魔功幽冥魔功三兄弟，暗示游神御气弃道入魔，共建其乐融融的大家庭。阿难破戒刀法出于好意，提醒游神御气修道是没有前途的，你的副魂狠起来连自己都杀，已经融合了一大堆同位体了，未来注定融合诸天万界的同位体，简直邪恶得不能再邪恶了，唯有入魔才能契合你的副魂。游神御气当即就表示，佛本是道，魔本是道，儒本是道，所有的修炼体系，本质上都是参悟大道，既然如此，道自然可以是佛，也可以是儒，同样可以是魔。你体内的功法，以三面佛身为总纲，以佛道魔三足鼎立为根基，形成了完美的体系，你达到了三重天境界！】

    【43岁, 你原本不想参与血冥宗与百花门之间的战争，奈何树欲静而风不止。由于正魔双方培养弟子的方式截然不同, 百花门的小仙女, 有着师父的悉心培养，有相辅相成的功法, 有着配套的武器装备，有以弱胜强的底牌，有保命逃跑的后手，进可攻退可守，而血冥宗的弟子，说得好听点，叫做师傅不会干涉徒弟的成长，说得难听点，叫做师父不会在意徒弟的死活，因此绝大部分血冥宗弟子，只有嗜血魔功幽冥魔功拿得出手，面对百花门的小仙女，基本一个照面就惨遭秒杀。百花门杀了无数血冥宗弟子，而血冥宗只杀了几个百花门小仙女，这样的战果实在是太悬殊了。血冥宗七长老觉得非常不爽，命令你立刻前往战场斩杀一些百花门小仙女。你显然是没有资格拒绝的，于是你来到了战场！】

    【44岁，你掏出了百花门黑名单, 专找与你为敌的小仙女下手，短时间内连杀十三人。由于伱不知道百花门的情报, 无法避开百花门的视线，很快就被百花门盯上了。百花门调集七位五重天境界的小仙女，对你展开了围攻。面对生死危机，你体内的功法全都爆发了。三面佛身与游神御气联起手来，制造出了一个高达百丈的三面佛陀金身法相，鲲鹏大法嗜血魔功幽冥魔功三兄弟联起手来，制造出了绵延三公里的北冥血海，不灭魔体驾驭着玉骨分身，潜伏在北冥血海中蓄势待发，阿难破戒刀法驱使着天魔化血神刀，形成了四十丈的刀罡。北冥血海弥漫开来，让七位小仙女无处可藏，高达百丈的三面佛陀金身法相，提着四十丈的刀罡追砍七位小仙女，你竟然占据了绝对的上风。关键时刻天边传来了一声撤退，七位小仙女立刻转身就跑，你没有追杀这七位小仙女，因为发出声音的人，乃是二十四重天境界的老仙女，你实在是得罪不起！】

    【45岁，百花门血冥宗交战以来，百花门一直保持着压倒性优势，血冥宗长期处于下风，你大发神威以弱胜强以少胜多击退了七位小仙女，这不但打击了百花门的嚣张气焰，还极大地鼓舞了血冥宗的士气。宗主和其他长老经过商议，决定给你一次去幽冥血池闭关修炼的机会。你来到了幽冥血池，嗜血魔功吸收精血，幽冥魔功吸收魂魄，鲲鹏大法两者兼顾，没过多久你就突破到了第四重天。人吃饱了饭，需要一段时间消化，同样的道理，功法暴涨之后，也需要一段时间适应。鲲鹏大法嗜血魔功幽冥魔功三兄弟表示吃撑了，于是你带着万分不舍离开了幽冥血池！】

    【46岁，血冥宗弟子看你的眼神有些奇怪，你刚开的时候误以为这是羡慕嫉妒恨，羡慕你在战场大发神威创造辉煌战绩，嫉妒你在幽冥血池吸收精血魂魄实力暴涨，恨不能取你而代之，但没过多久，你就发现你想错了。血冥宗弟子的奇怪眼神，其实源于一本小黄书。第一卷，魔头下山，主要内容是血冥宗七长老以道门三十六天罡绝学之一的游神御气，让你去百花门猎杀三十六位小仙女。第二卷，美人棋子，主要内容是你通过暗中调查，发现某书香门第的千金小姐白牡丹是花仙圣体，于是制定了英雄救美的计划。首先冒充人贩子把白牡丹卖给了群玉院，接着帮助白牡丹逃出群玉院，最后在群玉院的打手即将追上白牡丹的关键时刻，适时地跳出来杀掉了群玉院打手救下了白牡丹，救命之恩无以为报只能以身相许了，接下来就是各种各样不可描述的省略号了。第三卷，百花争艳，主要内容是你对白牡丹已经腻歪了，就把白牡丹送到了百花门，白牡丹凭借花仙圣体得到了某位十八重天境界的老仙女的青睐，在百花门获得了非常崇高的地位，你以白牡丹救命恩人的身份留在了百花门，由于百花门全都是女弟子，平日里别说是男人了，就连雄性动物都看不见，因此百花门的老仙女小仙女都是傻白甜，你凭借甜言蜜语俘获了无数老仙女小仙女的芳心，百花门里稍微有点名望的老仙女小仙女，都没能逃过你的毒手，这些老仙女小仙女为了争宠，毫无女人的矜持羞耻之心，主动摆出各种各样的姿势，描写的简直不堪入目，第四卷，王者归来，主要内容是你发现百花门的小仙女，表面上冰清玉洁清新脱俗，但实际上都是些利用美色取悦于人的玩物，你对于百花门感觉到非常失望，感觉到美好的幻想破灭了，于是便杀掉了三十六个对你没有任何防备心理的小仙女，然后回到了血冥宗。你顿时产生了不祥的预感，连忙请求血冥宗七长老禁止小黄书流传，免得百花门的老仙女小仙女看过之后，对你产生必杀之心。但遗憾的是，这本小黄书就是血冥宗七长老写的，目的就是想要败坏百花门的清誉，用来打击百花门的声望，断然拒绝了你的请求！】

    【47岁，血冥宗七长老暗中推广小黄书，很快就在正魔双方变得人尽皆知，百花门的老仙女小仙女群情激奋。暴怒中的女人是不讲道理的，百花门的老仙女小仙女，无视正魔双方的约定，直接对你集火了。无数法宝法术铺天盖地朝着你飞来，你压根就没有任何抵抗之力，瞬间就轰杀成渣魂飞魄散了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【天魔化血神刀】【四重天的完整实力】【小黄书】

    谷樈

    莫问剑首先排除了小黄书，这个选项完全就是拿来搞笑的。

    莫问剑的视线，在天魔化血神刀上停留了片刻，最终毅然选择了放弃。

    没有实力拿着天魔化血神刀，就如同三岁小孩抱着黄金走在闹市街头，很容易带来致命的危险。

    莫问剑想到这里，领取了道果-四重天的完整实力。

    四重天的完整实力，不但包括已经超凡入圣的功法，还包括玉骨分身。

    已经超凡入圣的功法，这是预料之中。

    玉骨分身，这就是意外之喜了。

