    明日走了。

    带着浓浓的不甘……

    只是心头想的发狠，但临走之前，他却还是给了许灵钧一面小巧的玉佩！

    用他的说法，这玉佩其特制乃是以离尘玉雕琢而成，可容纳真气于其中，而这里面蕴含了超过他八成功力的真气，击碎这玉佩的话，这真气便会形成乱流，将身前所有的攻击都消弥于无形。

    关键时刻，是可以抵挡一命的。

    他若有朝一日想要加入宗门，只消持这玉佩至日月明宗，便算是信物……信物在，他便仍然可以成为日月明宗的弟子。

    “而根据离尘玉的特性而言，这玉佩无时无刻不在消磨内里的真气，互相消磨之下，真气三年之后便会消失殆尽，连带着玉佩也会消失。”

    回程专机上。

    明日对自己的师妹解释道：“三年之内，他若有心加入日月明宗，我自会要他，但三年之后，他错过了巅峰期……到时候就算悉心培养，也没什么价值了。”

    所以嘴里说的发狠，心里还是舍不得呗。

    柳佩云心头暗道。

    当然，这都是柳佩云心头的想法。

    她什么都没敢说。

    要知道这可是她的过错才导致了日月明宗错失了这么一个优秀的弟子，师兄没拆了她已经是给了她天大的面子了。

    她再吐槽的话，那就真正是死都不知道怎么死的了。

    日月明宗带着四名弟子离开了，明日没有采纳许灵钧的提议，毕竟堂堂宗门之尊，宁缺毋滥，不可能再找人补缺的。

    而季柔风在离开之前，更是与李雷一起拜访许灵钧……很隐晦的暗示，宗主其实是故意留下那个名额的，就是为了等你，我其实也想要等你。

    许灵钧插科打诨过去了。

    若是以前，得知有加入宗门的机会，他肯定兴高采烈的就去了……

    可惜，现在宗门能给他的实在太少太少，比起来，加入宗门的性价比极低。

    反倒是王清雅，很是热情的要了季柔风的联络方式，表示以后可以多多联系。

    许灵钧忍不住私下对王清雅抱怨……

    好姐姐，我对她真没兴趣啊。

    不就是长的漂亮了点么？我都不知道她的性格是怎么样……

    我许灵钧又不是那种看到漂亮女人就控制不住自己下半身的人，该控制不住的是那些女人才是……

    当然，最后一句话纯属闷骚，许灵钧脸皮再厚也不好意思跟王清雅说。

    可惜，当王清雅满是笑意的拿出抽屉里郭筝送的小雨伞之后。

    许灵钧也只能无言以对了。

    之后的几天里，许灵钧忙了起来。

    先是那些裂骨蜥的血肉骨骼，武警司以每公斤1000夏币的价格将那只裂骨蜥买了下来，直接让许灵钧的个人财产突破到了50W元，这个价格不算高，但也不低……基本上也算实诚了。

    至于骨骼，本来依着袁天青的意思，除了头骨已经彻底碎裂没办法再使用之外。

    裂骨蜥其他部位的骨头也是坚韧无比，若是加上独特的材料将其软化制成铠甲，防护能力相当不弱，到时候送给许灵钧一套，也算是提前交好这个几乎百分百能考入北玄武府的高才生了。

    可惜，司长一句话点醒了他。

    “能把裂骨蜥的牙齿都给崩断，你送他裂骨蜥的铠甲，有意义吗？”

    袁天青沉默了一阵，然后很识趣的不再说这事儿了。

    而许灵钧拿到钱之后，第一时间请王清雅去了整个青州城最好的饭店吃了一顿，这段时间里一直吃她的软饭，再吃下去，等到以后结婚了，他恐怕连晨勃都没底气了。

    吃人家的住人家的，怎么可能硬的起来？

    必须跟她证明，我许灵钧，不吃软饭！

    而之后，他又跑到药店。

    直接采购了一大批补血胶囊外加补血口服液。

    虽然消耗源值不小，但东西本来就是拿来用的。

    《无限神魔锻体诀》的修炼离不开气血，服用胶囊增加气血，可以大幅度的提升自身的血气能力从而加强《无限神魔锻体诀》的修为，这才是他的根本所在。

    只是他嗑的频率却不敢再跟之前那么拼命了，都是等到确保所有的气血都被消化成功力之后才服用第二颗。

    而不是因为太过频繁的服用导致有所残余，药效顺势都补到了别的地方……他可不想以后在腰上缠着一条皮带过日子，那不是他想要的快乐。

    随着日月明宗之人离开。

    虽然班里少了两个人，走了一个魏华，又走了一个李雷，但青阳高中的生活却也逐渐恢复了正规……

    许灵钧已经开始将自己的大部分专注力都放到了文化课上。

    临阵磨枪，不快也光。

    就像王清雅说的那样，实力高强的武者都不是文盲，想要在武道上有所成就，就得齐头并进才行，而且考入北玄武府，也不是只有武技就可以的。

    还需要有不俗的文化成绩。

    为这事。

    许灵钧又跑去药店买了一大堆的生命一号。

    补充大脑营养，增加记忆力什么的……系统给予的评价完全就是虚假物品，连伪劣都算不上。

    但许灵钧付出了150点源值，直接让其真正能增加记忆力，且毫无毒副作用……没办法，介绍上没有副作用，那么经过许灵钧的源值改造之后，它就真的没有！

    一千多点源值下去。

    许灵钧心疼归心疼，但进步也是显而易见的。

    虽不能说已经过目不忘，但却也已经能清楚的记得近期能发生的所有事情，且大脑清澄，学习文化知识倒是轻松了很多。

    让晚上帮他单独补习功课的王清雅都忍不住赞叹，说悟性姑且不提，单单这份记忆力，不加入战争学府真的可惜了。

    许灵钧自然也颇感欣慰，没想到当年让他头疼的学习，如今竟变的这么简单。

    实物与介绍相符，这简直是最大的幸福。

    也就是源值还很捉襟见肘，不然说不定他已经忍不住想要尝尝真正的方便面到底是什么味道了。

    时间就那么一点点的过去……

    与之前相比，还是有着些微的改变的。

    比如说，青阳高中已经跟爆炎武馆展开了深层次的合作。

    班级里很多学员在放学之后，都开始去到武馆补习武技去了。

    亲眼见识过许灵钧拳头的杀伤力，能打死妖兽这般强大的武技，他们自然皆是趋之若鹜。

    而学习了武技之后，下课时间还会主动向许灵钧讨教，询问一些武技方面的知识……

    因为他们都隐约觉得，似乎许灵钧在炎杀拳这套拳谱上的造诣更高。

    说来有些荒诞搞笑，毕竟堂堂汇川境的武者，就算残疾，实力之强与许灵钧也是天差地别，但不知道为什么，冽风雷所施展的炎杀拳，无论气势还是别的什么，都无法跟许灵钧相提并论。

    至于冽家两兄弟。

    他们两个到现在都还懵着呢……

    这几日里，打听之下，他们也知道到底发生了什么事情。

    有人在他们武馆里学习了炎杀拳的武技，然后在遭遇妖兽袭击的时候，施展炎杀拳打死了那只妖兽……

    听起来似乎没毛病。

    但别人不知道，冽家两兄弟能不知道自家卖的都是些什么玩意儿么？

    那武技，打不打的死宠物还两说呢，打死妖兽？

    逗我呢？

