
既然陈二这里打听不到更多，风清宴便把目光放在了陈凤凰身上。

陈凤凰听见风清宴打听阿清的事，便问他是怎么知道阿清的。

在知道风清宴见过阿清的画像之后，她的脸色立马就不对了。

之后，风清宴就开始在陈凤凰面前有意无意的提起阿清的美貌。

陈凤凰果然忍无可忍，将阿清的事主动告诉了风清宴。

不过在陈凤凰的口中，阿清可不是什么好女人。

陈凤凰说起阿清时，十句有九句都是在骂阿清的。

陈凤凰说阿清虽然生得美，但她却是个妖女，只会迷惑男人，还因为她差点害了全村。

去掉一些陈凤凰咒骂阿清的话，风清宴总算是将一个关于阿清的故事组合了出来……

阿清本名林秀清，父母都是普通农户，家里有几亩薄田，算是村里过得比较困难的人家。

阿清从小就是一个美人胚子，从小在村里就极受男孩子欢迎。

村里未婚的小伙子，心上人基本上都是阿清。

阿清有个未婚夫，那个未婚夫名叫陈书，和阿清从小一起长大，是个很会读书的男孩子。

阿清和陈书的感情一直都不错。

除了这个陈书，阿清还有三个追求者，分别是陈猛，陈立，陈刚。

陈猛和陈刚都是村里的猎户，二人从小习武，身材高大身手了得。

而陈立则是陈氏一族族长的小儿子，背后有整个陈氏族人的支持。

虽然阿清还有其他追求者，但这几个无疑是最具竟争力的。

其他人都知道不能与陈立等人相比，只能无奈放弃了对阿清的追求。

阿清虽然追求者众多，但她从小身体就不好，而且被当时的村医断定活不过十八岁。

本来林家人想让阿清和陈书尽快完婚，也好为阿清冲冲喜。

没想到在婚礼前夕，阿清的未婚夫陈书突然失踪。

村里人四处寻找也找不到他的踪迹，只能认为他出了意外这才回不来。

在陈书失踪后，阿清的那几个追求者纷纷上林家提亲。

阿清的父亲提出，只要谁能带着传说中的神药回来救活阿清的命，谁就能迎娶阿清。

陈立、陈猛、陈刚三人便分头进入了诡林之中，寻找那传说中的神药。

最后陈立拿着神药回到了村子，在治好了阿清的病后，成功的娶到了阿清做老婆。

陈立与阿清成亲没几天，一场天火从天而降袭击了整个村子，陈立被烧死在了房中。

而阿清则被烧得连灰都不剩，就连阿清的父母也没能从大火中逃出。

大火过后，许多人家都痛失了至亲，村子也被毁于一旦。

其他幸存的村民，搬出了原本的白树村，分别建立了五个村子重新开始生活。

而阿清的事，也成了村里的禁忌。

他们都觉得阿清是一个不祥之人。

陈书在与阿清成亲前失踪，陈立与阿清结婚后死于火中。

陈猛消失在了诡林里。

而陈刚也在十多年后死亡。

就连生养阿清的父母，也不得善终。

几个和阿清有关的人，没有一个有好下场。

众人怕了阿清，觉得她就是为村里带来灾难的原凶。

因为这些恶意的猜测，村里连个衣冠冢都没有为阿清立。

陈家人也不允许阿清的牌位出现在陈家的祠堂之中。

如今已经过了二十年，除了以前的那些老人之外，已经没有多少年轻人知道阿清的名字了。

“这个阿清还挺惨的。”庞俊一脸唏嘘。

“是啊，明明在大火中活下来了，却被陈刚囚禁了十多年。

最后更是死在了陈刚老婆的手上。”薛幕叹息一声附和道。

“什么在大火中活下来了？你们这是什么意思？”唐阳疑惑的看着庞俊和薛幕。

难道阿清并没有死于大火之中？！

“其实我们手上也有一些关于阿清的线索……”庞俊将自己等人所掌握的线索也分享给了风清宴和唐阳。

乔安他们所知道的，正是阿清在那场大火之后所发生的事。

原来当日发生大火的时候，陈刚第一时间冲进了火场救出了阿清。

而阿清的丈夫陈立则被陈刚故意锁在了家中，导致陈立来不及逃出，最终被活活烧死。

这件事除了陈刚和阿清，没有任何人知道。

阿清被救出后，陈刚并没有把阿清被救的事告诉村里人。

为了独占阿清，他选择把阿清关在了一间小木屋里。

这间木屋是陈刚的父亲自己建的。

因为建这间木屋的地方十分偏僻，所以村里知道这间木屋存在的人并不多。

阿清虽然被陈刚囚禁了起来，陈刚却并没有对阿清不规矩。

他想用自己的爱感动阿清，让阿清心甘情愿的和他在一起。

他知道村里人现在已经恨毒了阿清，他想和阿清在一起，只有离开村子一途。

陈刚甚至决定，只要阿清接受他，他愿意立马抛开一切，与阿清远走高飞。

可陈刚却没有想到，他还没有等到阿清被自己感动，就被阿天娘所设计，与阿天娘有了关系。

阿天娘更是在那次之后怀上了身孕，陈刚迫不得已，只能对阿天娘负责迎娶了她。

婚后陈刚对对阿天娘不理不踩，二人的婚姻实则名存实亡。

陈刚因为心里只有阿清一人，所以他的心里对阿天娘和阿天充满了怨恨。

哪怕阿天是他的亲儿子，他也无法对阿天产生哪怕一丝亲情。

他恨他们母子，恨不得他们消失在这个世界上。

在阿天娘怀孕期间，陈刚甚至天天跑到河边的许愿树下去许愿，希望阿天娘流产，最好一尸两命。

陈刚的愿望当然没有实现，要是实现了阿天也不可能平安降生了。

之后的日子里，陈刚经常到许愿树下去诅咒阿天母子。

最糟糕的是，还被阿天娘发现了陈刚希望他们母子消失的事实。

阿天娘就此黑化，一心想搞死陈刚。

为了报复陈刚的无情，陈天娘开始对陈刚下慢性毒，想让他受尽折磨之后被毒死。

还不等陈刚被毒药折磨，陈刚对阿天娘母子的耐心就已经达到了极限。

他偷偷跑到了关着阿清的木屋，强迫阿清跟他一起逃出村子，去外面的世界生活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68673168"  chaptername="第729章：三校联赛——诡树村（39）">加入书签</a>
</div>
