    晚上。

    陆朝过来接他儿子的时候，陆择一就对陆朝振振有词地说了他的建议。

    “爸爸，以后我们能够早点去学校吗？”

    就是说上学能不能积极一点。

    上学不努力，人生还有什么意义？

    “怎么了？”陆朝在开车，透过后视镜瞅了陆择一一眼，然后幽幽问道：“你迟到被老师批了？”

    还没等择一说话，陆朝便开始宽陆择一的心了。

    “你放心，这件事就算让妈妈知道也没什么，她不会说你的。”

    毕竟余悄悄也起不来。

    陆朝也不是很想早起。

    在习惯一觉睡到八九点之后，现在让他们俩起那么早，这真的是一种煎熬。

    陆择一：“……”

    “没有迟到！”

    陆择一握着他的小拳头，“但是今天我去的时候，同学和老师都在。”

    “同学老师不在教室难道在厕所吗？”陆朝顺口便接了一句。

    陆择一：“？？？”

    “哦哦。你继续说。”

    陆择一这才重新把身体靠在后座上，然后幽幽抱怨：“我进去的时候同学们都盯着我看。”

    陆朝仰着头，没觉得这件事给陆择一造成了多大的影响。

    “你不是就喜欢这种万众瞩目的感觉吗？”

    “……”

    “……”

    哦。

    陆择一说不出话来了。

    那倒也是。

    顿了一下，陆择一就继续说了，“可是我差点迟到！”

    陆朝转了个弯，“那不是还没有迟到吗？”

    要相信他的踩点技术。

    “那如果有一天我迟到了呢？”

    小孩子对老师总是会有一种畏惧感。

    陆择一也不例外，哪怕那个健康哥哥非常亲和。在潜意识里，陆择一就不想挨健康哥哥的批评。

    但是陆朝好像不以为意。

    “迟到了我就打电话跟你老师请个假，说你生病了。干脆直接不去。”

    “？？？”陆择一瞪大了眼睛，震惊的模样就好像是第一次认识这个社会。

    “当然吼，”陆朝又转了话锋，“我只负责帮你应付老师那边。至于家里，我会跟妈妈说是你逃学被我逮到了。或者是你在学校犯了错误，被老师赶回来停课一天。”

    陆择一：“？？？”

    陆择一更震惊了。

    明明是他们起不来害他迟到，结果他爹居然这样跟他妈交代？

    这合理吗？

    此刻。

    陆择一突然好像就明白了那个书名的含义。

    问：什么是伪君子？

    答：他爹。

    难怪他看不懂那书上写了什么。

    原来想要看懂那些东西，需要一些人生的阅历。

    陆择一头往后一靠，眼神更加深邃。就好像看透了世俗。

    ……

    ……

    在连续一个星期给陆择一早起做早餐之后，余悄悄彻底疯了。

    啊啊啊啊。

    她以为择一上学之后她就不用这么辛苦的。

    但是余悄悄没想到，她这是从一个火炕跳到了另外一个火坑。

    这跟她朝九晚五地去上班有什么区别？

    有。

    朝九晚五都是九点钟上班。

    而她却要八点钟起来给陆择一做早餐。

    “我觉得我产后抑郁了。”放下筷子，余悄悄再一次转过头来对陆朝说道。

    余悄悄说话时，她脸上的表情十分严肃认真。

    就好像她真的抑郁了一样。

    骗人的时候首先要骗过自己。

    陆朝也沉默了一下：“……那要不然你这个星期多睡会，最近这段时间我给他做。”

    或者再想干脆要不要直接带择一出去吃算了。

    最近几天他一定要摸索出一个能够睡最多懒觉的方法。

    “成！”

    余悄悄爽快地和陆朝达成约定，然后就立刻回去补觉了。

    ……

    陆择一发现他妈变脸很快。

    上一个星期还对他百般嫌弃，这个星期就又变成了慈母的样子。

    嗯……

    这让陆择一十分惊恐。

    他生怕他妈在谋划着什么不好的事情。

    又是一天早餐。

    陆择一颤颤巍巍地动了下筷子，嗦了一口。还是那股奇怪的诡异的味道。

    终于。

    陆择一终于忍不住抬起头来对他爹说了。

    “爸！咱以后的饭，能少放一点盐吗？”

    “啊？”陆朝愣了，抬起头来很茫然的样子，“很咸吗？不好意思啊，我们家都是妈妈做饭。我不会下厨的。”

    “……”

    “你就将就着吃吧。”

    “妈妈最近几天生病了，要躺在床上休息几天。这几天都是爸爸下厨，凑合着吧。”

    “……”

    陆择一抽抽鼻子，屁颠屁颠地跑过去给自己倒了杯温水，喝了一口，然后就继续啃面条了。

    直接告诉他肯定没有什么好事情。

    因为但凡他爹温声细语跟他讲话的时候，他就要怀疑一下他爹心里有没有憋着坏。

    成天跟这两个幼稚的大人斗智斗勇很难的。

    “爸爸。”

    “嗯？”

    “你说你又不工作，不用赚钱。现在还不会下厨……”

    “那我妈妈当年是怎么看上你的。”

    陆朝手痒了，极力按捺住自己想打人的冲动。最后好好克制了一下自己，接着便对着陆择一挤出一个和善的微笑。

    然后说了。

    “凭你爹手里的一根鸡毛掸子。”

    陆择一：“！”

    陆择一虎躯一震，眼神凝重了。立刻就低下头乖乖吃面。

    虽然是咸了一点。

    但是没有到那么咸的地步。

    ……

    今天送择一上学又是踩点去。

    老师和同学都已经习惯了。

    不仅他们习惯了，陆择一也习惯了。他现在已经对同学投过来的目光视若无睹了。

    起初秦老师还找陆择一了解了一下他们家的路程情况。

    后来陆择一说，“快则七八分钟，稍微有点堵车就要个十来分钟。”

    “……”

    然后秦老师就懂了。

    这算是离学校近的了。

    但是那有什么用。根据一个定律，离学校越近的同学越容易迟到。

    要不然当年那位先生也不会在课桌上刻下一个“早”字来激励自己了。

    第一堂课结束。

    小胖子犹豫了一下，从兜里拿出一包饼干。

    “陆择一，你天天来这么晚，是不是离学校特别远？”

    小胖子又把小饼干塞到陆择一手里。

    “是不是早餐也没时间吃？这个给你！”

    陆择一：“……”

    呜呜呜。

    陆择一看着饼干感动得泪眼潸然，最后主动地抱住了小胖子。

    “从今以后，你就是我兄弟！我们有福共享有难同当！”

    “好！”小胖子也很亢奋。

    陆择一松开他了，然后鬼鬼祟祟地问他的兄弟，“哥们，向你打听一个人。”

