    “看着你女儿的份上，我今天饶你一命，给你三天的时间收拾东西滚蛋，三天之后要是你还在我南越境内，那就别怪我下手无情了！”

    沉默了很久之后，吕嘉这才再次说道。

    “我……”

    徐有为的脸上青一阵红一阵，可是到底还是没敢再继续废话下去，吕佳在南岳到底有什么样的势力？没人比他更清楚了。

    他今天的确是为了做说客而来。但是没想到他话还没说完，吕嘉居然已经猜出了他的来意。

    “这本来就是……”

    “你再敢多说一个字，信不信我现在就杀了你！”

    听吕嘉这么一说，徐有为整个人彻底的懵了，再也不敢多说一个字，赶忙朝着吕嘉拱了拱手，然后倒退着走出了吕嘉的房间。

    “派个人给我跟上去看看，到底是谁在他背后捣乱，像他这样的废物也敢到我的府上来做说客！！”

    吕嘉冷笑了一声，然后吩咐道。

    阴影之中，忽然黑影一闪，一个长相极为普通的男人忽然走了出来。

    “诺！”

    那人应了一声，然后直接消失在了外面。

    而吕嘉则陷入了沉思之中，对方这明摆着就是在玩阳谋，就是不知道这个背后下棋的人到底是谁了。

    这大汉朝里什么时候蹦出这么一位刁钻古怪的棋手来？

    到底是谁在背后布局呢？

    对方看准了他们的心思，每一步都是算的恰到好处，先是放出风声，说是要南越王赵陀把自己给献出去，然后又找上门来开始蛊惑自己。

    虽然说这手段的确是拙劣的很，但是不得不说就是这么简单的计谋，彻底的绝了他和赵陀两个人同舟共济的路。

    无论赵陀和他两个人表面上再怎么亲密，从今以后，他们再也不可能真正的同心同德了。

    “好毒的计谋啊！”

    吕嘉长叹了一声。

    恐怕用不了多长时间，赵陀就该派人来找自己了。

    他甚至都能猜到，那使者到底会怎么说……

    “相爷，大王派了使者过来，看您见是不见……”

    吕家的话音还未落，府中的老管家已经悄悄的来到吕嘉身边……

    “好个一环套一环的连环计呀……”

    吕嘉的脸上满是苦涩，气愤交加之下，整个人眼前一黑，再次晕了过去……

    ——————————

    “总掌柜的！果然不出您的所料，吕嘉居然真的旧疾复发，整个人再次病倒了！”

    番禺城外的庄园之中，秦先生满是兴奋的来到赵文谷的院子里。

    “这本来就是意料之中的事情，也没什么好高兴的！”

    赵文谷说话之间，轻轻的放下了自己手里的剪刀，倒退几步，欣赏着自己刚刚修剪完的茶花。

    “那咱们下一步……”

    秦先生也没想到，赵文谷今天居然会表现得如此淡定。

    “不着急，大王既然已经到了，想必很快就会有下一步的指示！”

    果然，赵文谷话音刚落，天上一只信鸽飞了过来，直接落在了她的院中。

    “来了！”

    赵文谷笑着把信鸽拿在了手里，然后小心的取下了鸽信。

    “大王怎么说？”

    秦先生小心的问道。

    “接下来该咱们行动了，一个月后大军分两路进发，覆灭南越！”

    “这么快？”

    秦先生不由得惊呼出了声。

    “留给咱们的时间不多了，也该让那些人好好的尝尝苦果了！”

    赵文谷深吸了一口气，总算是等到这一天了。

    岭南这个地方实在是待够了，现在终于要到头了！

    “那咱们应该从何处着手？”

    秦先生小心的问道。

    “咱们的会员现在有多少人了？”

    “总数大约在十三万六千多人，如果光算南越境内的话，大约有五万三千多人！”

    “从今天开始，所有的钱财只进不出，无论任何人来问，只管拖延就是！十天之后，启动最后撤离计划！”

    “诺！”

    秦先生心头一凛，总算是要到最后一步了吗？

    “咱们要是走了这一步的话，那咱们这些钱财……”

    原本是准备转身离开的，可是走出几步之后，秦先生还是忍不住问道。

    “不用在乎钱财，咱们这次赚下的钱财已经足够了，所有堆积下来的钱财，全部给我转移到最后撤离点去！进入最后撤离点之后，所有人不许再露面，有敢外出者，斩！”

    “诺！”

    秦先生也没想到这么决绝的命令，居然会从赵文谷的口中吐出来。

    但是，看着赵文谷那杀气腾腾的样子，他倒是也不敢再继续多问。

    随着刘登的到来，整个南越一下子被推到了战争的边缘。

    丞相吕嘉再次病倒了，朝堂之上顿时成了一片散沙，无奈之下，赵陀也只能把自己的心腹将领全都派上了前线。

    战争的阴云，已经笼罩在了整个南越国的头顶上，五岭上的汉军开始大规模的调集物资分派武器。

    各种攻城武器，也开始迅速的送抵前线，汉军对于自己的进攻意图，丝毫的不做掩饰。

    这让南越的那些达官贵人们，一个个都开始紧张了起来。

    很多人开始纷纷地琢磨着，尽快的弄一笔钱财，然后把自己的家人送往海外。

    毕竟对于他们来说，留在这里实在是前途未卜。

    虽然说故土难离，可为了家族的传承这也是无奈之举。

    然后就在这个时候忽然有人发现，原本财大气粗的天河号，突然一下子也开始兑付困难了起来。

    不过，他们对外的解释是目前到处都在征调民夫，铜钱转运困难，所以才会造成了现在这种局面。

    所有的兑付日期，都被他们延后了十五天。

    不过，介于他们一贯优良的信用，再加上他们财大气粗的作风，短时间内倒也没人对他们起疑。

    然而就在第十天的时候，忽然有人发现，番禺城外的那座大庄园，忽然一下子人去楼空了。

    “你说什么？天河号的人跑路了？”

    听到这个消息的时候，张越整个人彻底的傻眼了。

    “这怎么可能？给我备马！”

    他可是吕嘉和天河号接触的联系人，因为这件事情他在吕府的地位，一路青云直上。

    现在天河号要是出了问题，他的脑袋恐怕也要保不住了。

