    回到酒店，厉贝贝躺在床上很快就睡去了。

    翌日。

    厉贝贝迷迷糊糊听到敲门的声音。

    她看了看手机的时间，才六点钟。

    昨天谷青云明明说节目组七点开直播，应该不会这么早就来吧。

    迷迷糊糊的走到门口打开门。

    就看到摄像老师已经扛着摄像机过来了。

    厉贝贝清醒过来，揉了揉眼睛：“不是说七点才开始吗？”

    摄像老师解释道：“直播是六点开始，昨天通知错了。”

    厉贝贝哦了一声：“那你们进来吧。”

    此时，直播间已经炸了。

    【节目组太老奸巨猾了，明明通知的是七点，明显是想搞突袭，不过我女鹅好可爱，素颜也太好看了吧】

    【女鹅从参加节目开始就没有化妆，一直素颜啊】

    【我刚从薄暮烟的分屏直播间出来，薄暮烟素颜跟平时相差好大啊，他看到摄制组进来的时候，脸都白了，不过明星就是明星，业务能力不是吹的，去洗手间五分钟出来就明**人了】

    【节目组就是搞事情，还是我宴姐刚，直接跟摄影师杠上了，差点把摄像机给摔了，最后摄像师连滚带爬的跑出了房间】

    一阵兵荒马乱之后，正好七点。

    六个人在酒店大厅集合。

    酒店不提供早餐，谷青云已经在便利店买了六份早餐，均是面包和牛奶，分给所有人。

    厉贝贝说：“谷老师，多少钱，我给你。”

    谷青云挠了挠头说道：“没多少，我钱用的比你们少，这顿早餐我请客。”

    盛宴看着面包和牛奶一脸嫌弃的说道：“这干巴巴的面包怎么吃啊，而且我早上不吃碳水的。”

    薄暮烟却笑眯眯的结果面包和牛奶：“谷老师，谢谢你。”

    直播间已经很热闹。

    泰国时间七点，国内已经八点。

    虽然时间还早，但是直播间已经聚集了十几万人。

    【盛宴也太讨厌了，谷老师就是怕大家乱花钱，才花自己的钱给大家买早餐的，盛宴还不领情】

    【两位都是影后，相比盛宴，对薄暮烟真是路转粉，以前一直觉得她高高在上，没想到她这么平易近人】

    【我们宴姐是真性情，哪怕知道是直播也坚决做自己，想说什么就说什么，不像有些人，时时刻刻都在演戏】

    【楼上你某些人阴阳怪气的说谁呢，真性情和没教养是两码事好吗？】

    一大早直播间内，盛宴和薄暮烟两家的粉丝又掐了起来。

    那边，大家已经吃好了早餐。

    谷青云也将今天的行程说了一下。

    厉贝贝开口：“既然今天大家要一起行动，最好要听一个人指挥，我提议谷老师当我们的旅行队长，大家觉得怎么样？”

    这个提议倒是没有任何人反对，谷青云对每个人都照顾，又是老好人的性格，所有人对他都有好感。

    最后决定让谷青云当队长，倒是谷青云有些不好意思：“既然这样，我会尽力照顾好大家的，我们出发吧。”

    节目组也将任务卡送了过来。

    今天他们必须打卡三个地方，大皇宫，郑王庙和龙庙。

