    “好了，废话不多说，把你的剑给我，我替你听一下剑。”

    剑音看向了徐凡腰间的尸狗，真是一把好剑，没想到有生之年还能见到这一把剑。

    不过还是要确认一下，毕竟光是看的话，有时候即便是剑音也会看漏的，搞不好只是和那把剑长得相似而已。

    “前辈请。”

    徐凡恭恭敬敬地将尸狗递给了剑音，之后便站在一边等结果。

    说是听剑还真就是听剑，剑人什么也没做，只是轻轻地弹一下便知晓了一切。

    “果然是它，这把剑叫做什么你知道吗？”

    剑音点了点头，确实是那把剑，错不了的，她有这个把握。

    “叫尸狗。”

    徐凡他们的肯定这一把剑就叫做尸狗，毕竟这个名字是系统告诉他的，又怎么可能会是错的呢？

    “不对，这把剑原先可不叫这个名字。”

    剑音摇了摇头，这把剑最初并不叫尸狗，说起来她和这把剑还有一些渊源。

    “这把剑究竟叫做什么？”

    徐凡有些懵，这把剑竟然不叫尸狗，怎么可能？按理说系统不可能出错的呀？难道剑音知道什么连系统都不知道的事情吗？

    “它以前叫做什么不重要了，既然它现在叫这个名字，那就叫这个名字好了。”

    剑音没告诉徐凡，这把剑之前叫做什么名字已经不重要了，叫尸狗也好，这个名字其实也挺好听的。

    就当它叫做尸狗好了，曾经的名字就和她对这把剑的记忆一起封存起来吧。

    “哦，既然前辈不愿意说，那我就不问了。”

    徐凡是通情达理之人，剑音既然不愿意说，那就不问了，剑音肯定是有她的难言之隐吧？

    再说剑的名字有那么重要吗？叫尸狗也好，叫张三，李四，王二毛也行。

    剑只不过是杀人的利器，只要能杀人的就是好剑，管它叫什么名字呢？

    “说起来你是要去哪？有没有目标。”

    剑音询问徐凡想去哪？虽然在末世大多数人都是活一天算一天，到哪里都是无所谓。

    但她觉得徐凡不是普通人，她从徐凡的眼睛里读出了希望，这个比她还要小的男孩，希望还没有被磨灭。

    “我想去极北之地，听说那里丧尸少，希望是一片极乐世界。”

    徐凡说出了此行的目的，他不甘于活在丧尸的恐惧当中，他想找一片没有丧尸的净土，再把全人类转移到那里。

    “这世上哪还有什么净乐净土啊？你真是想多了，不过极北之地确实是个好去处，你等一下我给你写两封信。”

    剑音拿出了纸和笔写了两封信，之后用胶水封好，递给徐凡。

    “这两封信都是给谁的？”

    徐凡接过信封，有些疑惑，剑音为什么要写两封呢？难道极北有两位高人么？

    “你现在还不需要知道，等你到了极北你再打开，如果想学如何保护他人就打开第一封，如果想学如果杀人的话就打开第二封。”

    剑音总是喜欢卖关子，并没有告诉徐凡这两封信都是给谁的。

    “嗯，多谢前辈。”

    徐凡点了点头，没有继续往下问，反正究竟是给谁的，等他到了极北就知道了，至于要开哪封，他回去要好好思考一下。

    “对了，我差点忘了，你把这个盒子也带到极北。”

    剑音又把一个盒子交给了徐凡，让徐凡带到极北去。

    这应该就是个普通的盒子，从外观上看不出来和普通盒子有什么区别，关键是里面究竟装的是什么东西？

    “前辈这里面装的是什么东西？是给谁的？”

    徐凡也好奇问了一句，不过他想都不用想就知道，剑音肯定又要回答说他不需要知道了。

    “你不需要知道，到了极北自然会有人找你，到时候交给那个人就好了。”

    剑音表示徐凡不需要知道，呵呵，就知道她会这么说。

    拿走了盒子，徐凡和剑音告了别，回到了同伴中。

    “怎么样？剑音前辈没有太过于为难你吧？真是的，你怎么不这么不听话？看看你这一身的伤！”

    青环见徐凡出来，赶紧给徐凡治疗，她竟然有些心疼徐凡，就连她自己都没有想到，她很开始心疼起徐凡。

    或许她现在已经对徐凡动了真心。

    “小伤而已，不碍事的，剑音前辈并没有太过于为难我，只不过是一个小小的试炼而已。”

    徐凡表示没有大碍的，他受的都是一些小伤，没有一处能留下病根的，更不用提致命的。

    “徐凡，你手里拿的盒子里面装的是什么啊？能不能给我们看一下？”

    月对于徐凡的盒子很感兴趣，想知道里面装着的是什么东西？

    “这个不行，里面装的是什么东西我也不知道，剑音前辈告诉我，等到了极北自然会有人领的。”

    徐凡拒绝打开盒子，虽然剑音也没说不能打开，不过既然不是给他的还是不要开了。

    “就一眼有什么大不了的？我们又不是拿走，到时候原封不动地放回去就可以了，谁知道我们看过了？”

    月一听反而来了兴趣，人都是这样，越不让看，就越想看，她甚至出手想要抢盒子，徐凡见状直接塞进了旅行包里。

    “切，真是小气，看一眼有什么大不了的。”

    月有点耍小脾气，女生嘛，到了什么年代都是不讲理的，你跟她们讲理完全是没有用的。

    “这不是我的东西，要是我的东西早给你看了。”

    徐凡无语了，他是有苦衷的，这东西不是给他的，他怎么可能轻易给别人看呢？动别人的东西可不好。

    “小气就说小气好了，还找那么多理由干什么，哼。”

    月只能选择放弃了，毕竟徐凡不给她看，她又不能去旅行包里枪，那样的话容易撕破脸，到时候就不好了。

    一行人正在闲聊，远处传来了巨兽的叫声。

    “我们赶紧走吧，此地不宜久留，那玩意怕是就在附近。”

    徐凡提议众人赶紧撤退，毕竟巨兽可不是闹着玩的，反正他的目的已经达成了，也是时候该继续上路了。

    “嗯，那东西确实不好对付，天知道这次的又是多大，真不知道这附近为什么会有这么多巨兽，真是麻烦。”

    青环感叹了一下，巨兽这种东西究竟是怎么形成的？又是吃什么长那么大的？

    真不知道巨兽最大能长到多大，她有预感她们之前见到的那些，都不是个头最大的。

