
　　天气依然寒冷，可是屋檐承受不住冰锥的重量，冰锥吧嗒一下从上面掉下来，摔成几截，这把李和吓了一跳。

　　他没功夫再和李兆坤置气，拿了根竹竿，把屋檐底下一溜排的冰锥都给捣了下来，啪嗒啪嗒的一阵响。

　　孩子们没事跑来跑去，他真怕给伤着。

　　“老潘，你家那边也给捣了吧。”李和又冲着潘广才喊。两家都是在一排，孩子更是经常性的往那边跑。

　　“我刚刚就想弄了。”潘广才举起门口的铁锹，手都没放下，直接从东往西横扫一片。

　　王玉兰已经背好包，换上胶鞋，刚出门槛。李和喊住道，“等下，我开车吧。”

　　“路上都结冰，不好开，还不如走路呢。”王玉兰还是头也不回的走了。

　　李和回屋里换了双运动鞋，也要跟着去。

　　“你换胶鞋。”何芳跟着叮嘱，还把门拐子的胶鞋递过去。

　　“不用，胶鞋冻脚，路上都是雪，踩不上泥，何况这段路都是水泥路。”李和又径直往何芳口袋掏去。

　　“干嘛。”何芳被吓了一跳。

　　“大姐啊，给我点钱，我一毛钱没有。”李和从何芳口袋掏出来一叠，也没细数，就塞进了自己的袄子口袋里。

　　说完，也不等何芳回话，就一头窜到外面，跟上了王玉兰。

　　等到跟前，发现老四和老五也跟在王玉兰后面。

　　“你俩去干嘛？”

　　老四道，“姥姥生病，当然要去的啊。”

　　“那就一起吧。”这话说的李和无可辩驳。

　　四个人一路无言，走到一半，遇到赶牛车的五保户老拐头，热情的招呼娘四个上平板车。

　　但是没有一个人愿意上去的，冰天雪地的，并不会比走路快多少，而且人在车上还容易冻僵，不如走路活动起来暖和。

　　近一个小时，到了镇上医院，王玉兰先在门口的商店买了牛奶，正要往路边摊子上挑点水果，老四道，“都蔫吧了，就不要了吧。”

　　李和也道，“进去给点钱就是。”

　　王玉兰这才作罢。

　　进入病房，里面的霉味都是带着潮湿气的。

　　“老姑，老表，老妹也来了。”里面只有王喜陪着老太太，他挨个打招呼，慌忙从口袋掏烟。

　　“不抽了，刚进来门口抽完。”李和拒绝了王喜递过来的烟，然后走到迷迷糊糊地的姥姥跟前问，“姥姥，好点没有。”

　　“好，咋耽误你们，家里忙，忙家里。”老太太牙齿没有几颗，说话漏风，以至于口齿不清。

　　王玉兰道，“忙啥，家里有人忙呢。”

　　好歹两个媳妇在呢，按她的想法，今年她就准备退休了，厨房的活就交给两个媳妇，这是一个婆婆应有的待遇。

　　“你福气啊。”老太太笑起来，那眼睛几乎被皱纹给遮盖住了。

　　“天天给带孩子，操不完的心。”王玉兰接过老四递过来的毛巾和热水瓶，给老太太擦了擦脸，又问，“这几天洗澡没有？”

　　她闻出来了一股馊味。

　　王喜道，“我本来过几天让大菊来洗的。”

　　“你媳妇能干？”王玉兰对于侄子这话嗤之以鼻。

　　“不会冻着吧。”老四在一旁帮着王玉兰给老太太翻身擦洗。

　　“我们出去吧。”老太太要擦身，他们在这里倒不好。

　　他和王喜到了医院外面，一人点了一根烟。

　　王喜问，“老表，你什么时候回来的？我还准备给你送只羊呢。”

　　他感念李和兄弟俩的照顾，基本每年都会给送一只羊。

　　“老三今年买了很多羊肉，你不用送了，留着自己家吃吧。”

　　“我杀了给你送去，清理起来简单，在外面风几天下锅子好吃，都是山羊，那膻味重，你肯定喜欢。”王喜也知道李和的口味，羊肉不膻不吃。

　　“那我就不客气了，晚上到我那吃饭。”李和喜欢吃羊肉，但是下馆子很少点羊肉，吃也是在家里吃，因为每次去馆子，人家肯定喜滋滋的告诉他，羊肉不膻啊，还给他宣传羊肉去膻教程！

　　他心里就是一万个草泥马跑过，暴殄天物！

　　他吃的就是这股味！

　　给去了，还吃个屁！

　　即使是下馆子吃羊肉，也是去熟人的店，比如何龙或者寿山的饭店。

　　“好。”王喜高兴的很。

　　李和问，“你奶现在还和你住？”

　　“你知道菊子的脾气的。”媳妇和奶奶处不来，喜子也是很无奈，“阿奶也不想和我住，老俩口非要住自己老屋。”

　　“大前年我就记得你说了要起房子，还没起？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我奶不同意，说费钱。”

　　“这叫什么事。”

　　对于姥姥，李和没有多少感情，但是这些年，不但他没有少给钱，王玉兰也没有少给钱。

　　甚至李隆和李梅、老四每年多多少少也会给千儿八百。

　　他没有仔细算过到底有多少，可要是大概估计起来，少说也有好几十万，至于这些钱，到底去了哪里，至今连个老俩口的窝都没有，他其实心里有数。

　　无非是心疼儿子，都给儿子填了窟窿。

　　王喜道，“老表，你放心，我今年也挣到钱了，我早晚会给盖的。”

　　李和摇摇头道，“你能做的了你媳妇的主？”

　　“我会和她好好商量的。”喜子脸红的很。

　　“算了吧。”李和笑着道，“节后，你带媳妇来我家，我拿钱给你，这钱我来出，只是还是跟以前一样，不要说这钱是我的。”

　　即使是拿钱，也要当着喜子媳妇的面，不然他直接给喜子，这两口子肯定在这钱上扯不清。

　　“我都拿了你好几回钱呢。”喜子这次是真不好意思了，老太太每次生病住院的钱，平常的生活费，说是他自己孝敬的，实际上只有他清楚，这都是李和的钱。

　　“我是老大，我担着点有什么了？”李和拍拍他肩膀道，“就这么定了，这钱只能你拿着，谁的手都不能过，你奶要都不能再给。”

　　他再次回到病房，王玉兰和老四已经给老太太洗好了澡，擦完了身子。

　　王玉兰对他道，“你们回去吧。”

　　李和道，“一起。”

　　“不回了，你舅妈她们是指望不上了。”王玉兰不放心老娘，不愿意回去。

　　老娘指望不上媳妇，也就只能靠闺女了。何况她老王家只有她一个闺女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，979、探病免费阅读。https://xs.23sk.com 