    曾经，盛时年的确第一时间反对用白汐汐做研究，也一直很抗拒，他不用白汐汐的话，他现在就失去这样一颗有用的棋子。

    该如何是好？

    然，就在盛耀中感觉到事情麻烦，很难逃走之时，盛时年开口道：

    “不过她是我的女人，我保护她是我一个男人应做的职责。不像你这种人，没有丝毫感情的冷血动物，总有一天，你会连你自己的妻子都当做棋子。”

    霸气而讽刺的话语，掷地有声！

    屋内的人，几乎全都变了脸色。

    白汐汐是诧异的，欣喜的。

    她，苏南，说了那么多，他竟然还是选择了她。

    尤其是他的那句‘她是我的女人’，霸气又暖心，她感动的差点掉泪。

    他，总归还是要她的，心里有她的。

    苏南和所有保镖的心思一样。

    最开始不希望总裁做出那样的抉择，可听到白汐汐说那样的话后，又不忍心看着她死了。

    现在，盛时年有情有肉的话语，更是让他们暖心，觉得自家的总裁虽然看着冷，可终归是心热的人。

    他，和别的冷情总裁不一样。

    跟着他，是正确的选择。

    至于盛耀中，就是满满的意外。

    明明盛时年知道事情的严重性，也不需要白汐汐救命，结果还是选择了白汐汐。

    还真是一个为情所困的男人！

    不过这对他来说，当然是好事。

    ‘轰轰轰~~~’

    此时，外面传来直升机盘旋的声音。

    透过车窗，可以看到外面一辆直升机将至最低。

    盛耀中目光一亮，快速开口：

    “马上让我们离开，上机前我会放了白汐汐，毕竟她对我毫无作用。”

    盛时年冷冷的望着他，薄唇轻启：

    “最好祈祷你别耍花招，否则盛子潇还在我手上。”

    子潇！

    夫妇两人皆是闻声一变。

    事到如今，他们可以不在乎任何，只要安全逃跑，可盛子潇是他们的儿子，唯一的儿子，怎么能让他出现危险？

    苏蔓琴作为母亲，当即紧张的说：“整件事情和子潇没有任何关系，我答应你，绝不伤害白汐汐，你也不准碰子潇。”

    盛时年姿态依旧的高贵高冷，风轻云淡：“那就看你做的怎么样了，不过要走赶紧走，别浪费我的时间。”

    苏蔓琴脸色一变，快速压着白汐汐退出去。

    苏南也压着盛耀中跟上去。

    其他的人，小心翼翼的跟上，时时刻刻警惕的盯着苏蔓琴的手，生怕她撕票。

    一众人从别墅出来，朝草坪的方向，一步步退去。

    家里被惊动的佣人一脸惨白，尖叫：

    “啊！发生了什么？”

    “天啊，总裁，白小姐！”

    “……”

    白汐汐从小到大，还是第一次被绑架。

    看着大家担忧又震惊的目光，她大脑一片空白，完全浑浑噩噩的，做不出反应。

    苏蔓琴带着白汐汐走到盘旋的直升机前，苏南也快速将盛耀中压着走过去。

    直升机上的人伸出脑袋，伸一只手，去拉盛耀中。

    盛耀中望向盛时年，命令道：“让你的人全部离开，以防你吩咐他们袭击。”

    这老狐狸，还真是恶心！

    盛时年不屑的道：“放心，我没你那么恶心，我只要白汐汐的安全。”

    最后一句话，无比的霸气和冷凝。

    若是伤害到白汐汐，那就不好说了……

    说完，他还是让身后的一众保镖退开。

    盛耀中点头，跟苏蔓琴交换了一个眼色：“你和苏南同时放人。”

    苏蔓琴丝毫也不像往日的富太太那般优柔，整个人都很老练：“嗯。”

    她看向苏南，沉声说：“我数三二一，我们一起放手。”

    苏南恶心死了这两个老狐狸！要不是顾及到白汐汐的安全，他绝对会一刀一个解决！

    他不耐烦的道：

    “快点！”

    苏蔓琴开口：“三……二……一！”

    时间一到，苏南睿智的眼睛扫见苏蔓琴放了手，也猛地将盛耀中推了过去。

    与此同时，一把拉住白汐汐，将她用力拉过来。

    盛耀中一得到自由，二话不说就跳上直升飞机，头也不回的朝机舱里跑。

    好似，里面是能保护他的机甲。

    苏蔓琴也身手利落，很快的带着简嫂上飞机。

    很快，直升机缓缓上升，飞走。

    盛时年如他所说的，并没有采取任何举动，他第一时间走向白汐汐：

    “小汐，有没有事？”

    白汐汐看着他修长的身姿，抿了抿唇，摇头道歉：“我没事，对不起，害你放了他们。”

    盛时年细碎的目光在她身上一扫，确定没什么大问题，心脏才落回原位。

    他伸手，亲自给她解手腕上的带子，说：

    “你比他们重要，以后还有机会抓他们，失去你，世界上再也找不到第二个你。”

    如同告白的话语，不断的敲击着白汐汐的心脏。

    她感动的鼻尖儿一酸，在手解开的那一秒，直接扑进他怀里，紧紧的抱着他：

    “盛时年，你真好，谢谢你。”

    谢谢他没有放弃她。

    谢谢他救她。

    怀里的人儿太过软小，盛时年拧眉。

    他好？他那么对她，好在哪里？

    真是个笨女人。

    “时年，汐汐啊！这到底是发生什么事了？”突然的声音想起。

    盛远森从不远处跑了过来，满脸的担忧好奇。

    白汐汐连忙擦掉眼里的水雾，离开盛时年的怀抱。

    盛时年却将她一拉，搂在怀里：“抱在一起又没什么，给我好好待着。”

    话语命令。

    手臂强而有力。

    白汐汐被牢牢的控制在他怀里，他的力道微大，让她的腰有点痛，但她没有反抗，很配合的待在他怀里。

    盛时年这才看向走到面前的盛远森，薄唇掀开，说：

    “发生了一些事情，并不太好，你先做好心理准备，再问苏南，我现在带汐汐出去办事，晚点回来。”

    说完，他递给苏南一个交给他善后的眼神，带着白汐汐离开。

    动作快速，完全没有停留。

    盛远森一脸诧异，不太好的事情，还要做好心里准备？

    想到刚刚佣人们说的拿刀要挟什么的，他心里涌起强大的不好预感。

    地下车库。

    白汐汐被盛时年带上车，坐在副驾驶位置上，她好奇的望着他，询问：

    “我们这是要去哪儿？”

