    “我不甘心啊！”李玄阳整张脸都扭曲了起来，愤怒的咆哮。

    一股股狂暴的太阳之力从他体内爆发，伴随着一声声巨大轰鸣，体内的封印寸寸崩裂。

    在最后关头，他挣脱了出来！

    李玄舞同样如此，满头青丝飘扬，充满了强烈的肃杀之意。

    女子本为柔，但此刻她却是杀意冲天！

    “有点意思。”帝琅神情自若，再次探手往下一按。

    一个巨手当空笼罩下去，两兄妹对视一眼，太阳太阳相融，化作一个黑白太极图悬浮在头顶上。

    轰隆一声巨响，太极图破碎，两兄妹齐齐咳血，眼神骇然，同时失声惊呼：“这怎么可能？”

    帝琅也不过是妖力五千九百九十九转而以，虽然比他们强，但两兄妹联手之下，理应可以抹除这点差距才对。

    下一刻，他们脸色苍白，因为帝琅爆发出了超过五千转的修为。

    妖力六千转！

    各族天骄齐齐色变，但震惊还不止于此。

    三皇子，四皇子...十皇子，全部都展露出了超过五千转的修为。

    整个秘境充斥着毁灭一切的波动，狂风暴雨袭来，天昏地暗，恐怖无边。

    帝琅抬头看天：“出来吧，藏头露尾的算什么？”

    虚空扭曲，龙帝显现出身形，心中也是震撼不已，但面上还是保持着笑容：“真是满门盖世啊，恐怕妖族所有气运都集中到你们金乌一族了吧。”

    金乌天帝所生的十个子女，都是强大得过分，简直是让各族天骄此时都忍不住生出绝望。

    原来，他们早就妖力六千转了，这次来秘境，是为了追求更加高的突破。

    不过很快他们的注意力就被龙帝吸引住了。

    “是你！”

    “你居然没死，这怎么可能？”

    “修为还突破了？”

    “但依靠区区三千转，来了也只是送死。”

    ...

    帝夜眉头微皱：“这些天一直窥探我等的是你？”

    他有些不相信，以龙帝的实力怎么能够做得到这一步？

    龙帝笑笑，没有回答。

    “叔叔，你还活着！”

    “我就知道你不会那么容易就死掉。”

    两兄妹惊喜无比，自己的叔叔没有死，还好好的活着，没有什么比这个更让他们开心的了。

    龙帝身形一闪，来到了两兄妹身前，将他们保护在身后，目光环绕一圈后淡淡的说道：“你们一直在针对人族，但现在应该清醒了。

    人族，现在只不过是苟延残喘罢了，真正的大敌是金乌一族！

    金乌天帝正值壮年，再活个十万年不成问题。

    等他老死后，他的子女估计也已经登临帝位，而且可能还不止一位。

    届时，各族依旧要在他们的阴影下存活，被剥削。”

    各族天骄神色变幻，而后有天骄呵斥道：“休要胡言乱语，就你这等小伎俩就想要分化我们，还太嫩了。”

    龙帝耸耸肩，没有与之争辩。

    反正就算自己不说，这些家伙到时候出去了也会禀告族中长辈，同样是会引起他们的忌惮。

    那些超级大族如何愿意世世代代被压制着，必然是会有一些动作的。

    只要他们之间产生裂缝，那么人族的生存空间就会大许多。

    帝夜向前走来，整个秘境都在隆隆震动，气机锁定住了龙帝，他轻叹道：“你还活着，对我的威严是一种打击，上路吧。”

    “现在的你，可杀不了我。”龙帝双手背负，神情自若：“如果不是害怕杀了你们会引发巨大动荡，现在你们已经死了。”

    伴随着他话音的落下，天空中遍布无数条神龙，眼神冰冷的望着所有生灵。

    这一刻，所有天骄都心神大骇，感受到了一股强烈的生死危机。

    龙帝心中一叹，还是整个族群太弱小了。

    否则他何须忌惮这么多，直接就把所有天骄都杀了。

    但他不能这么做。

    要是真的全部都杀了，万族必然会愤怒的把最后一点人族撕得粉碎。

    现在的人族，还没有这个资本去抗衡那么多强族。

    帝夜脚步一顿，停了下来，深深的望了龙帝一眼：“原来如此。”

    这下子就解释了龙帝为何可以窥探他们了。

    原来是掌握了整个秘境的力量。

    死亡气息如渊似海，疯狂涌动，致使所有天骄都不敢轻举妄动，不少额头上还冒出大量冷汗。

    谁都没有开口，这个时候激怒龙帝可不是明智的选择。

    他或许不敢把所有天骄都杀了，但杀一两个出头的还是敢的。

    李玄阳跟李玄舞都惊呆了，没想到自己的叔叔离开一段时间，居然连整个秘境都掌控了，这是何等的霸气？

    只是让两兄妹黯然的是，不能把他们都杀了。

    龙帝将各族天骄的表情收入眼底，最后看向帝夜：“你我之间终有一战，但不是现在，好好在这里待一段时间吧。”

    一年时间，龙帝也不知道自己能够进步到什么程度，但绝对不会再像现在这样，面对帝夜连反抗的能力都没有。

    帝夜沉默不语，自己再次被打脸了，现在说什么都会落入下乘，索性不说话了。

    “我们走。”龙帝拉着两兄妹的手遁入虚空，消失不见，直奔传承殿而去。

    离去之前，龙皇精血肯定是要得到手的。

    虚空一闪，龙帝三人出现，对面是帝一跟帝涵。

    两兄妹如临大敌，眼前这两位的气息太过于恐怖，他们元力五千转了，却也没有丝毫战胜的信心。

    当然，这也是因为他们提升太快，没有好好打磨己身的缘故，否则也不至于如此。

    龙帝看着帝一，问道：“可否让我看看你真正的实力？”

    既然帝一其他兄弟姐妹都步入了妖力六千转，作为他们的大哥，应该更加恐怖吧？

    “可以。”

    帝一没有拒绝，就算自己拒绝了，龙帝向他攻击依旧会暴露。

    轰！

    一股凌驾于诸天万界之上的威压爆发，整个传承殿都剧烈抖动，像是承受不住一般。

    两兄妹脸色狂变，差点要被这股威压压趴在地上。

    至于龙帝，则是面色前所未有之严肃，片刻后才从嘴里吐出几个字。

