    “游戏舱所使用的技术，包括资料里传来的大脑方面的技术……”星月说：“有很多，根源是对超自然能力职业‘诗人’，‘战士’和‘幻术师’能力运作机理的研究诞生的。”

    “虽然超自然能力和人类已知的物理体系完全不连通，但也可以通过这种作用边界，开发属于我们的技术。”

    陈景辉听到这些话，莫名感到安心了许多，至少他知道这类技术不是凭空诞生的，而是之前就有类似研究，属于熟悉的事物。

    “星月。”陈景辉说：“我希望你能在我清醒期间给我安排一个训练学习计划，一方面是恢复体能，另一方面我想学习一下这些前沿的科学技术。”

    “这很困难。”星月说：“两个星期的时间，你只能大致了解一下新的科学技术，没有办法学会，就算是按照他们给予的技术，制造出了那所谓的‘学习机’，那也只不过是把知识单纯的灌输进里大脑里，算死记硬背背了下来，距离理解和运用还有很远的距离。”

    “而且根据南门二方面传输的资料，学习机他们现在只用于新生儿的基础教育，其他时候都不用，因为那也会缩短心灵寿命。”

    “不需要学习机，能学一点是一点。”陈景辉说：“到了目的地后，我们也会成立科学院之类的研究机构，就当是为那时做准备。”

    “好的，收到。”星月说。

    ……

    太阳挂在寒冷的云层上，向下散发出温暖的热量。

    陈景辉打了个哈欠，吐出去的气在空气里形成白雾。

    此时，他正在基地外面，准备出发前往颁奖现场。

    陈景辉最终还是答应了祁首长的计划，决定参加颁奖，以自己为诱饵，将修仙者钓出来。

    他并不是会放任敌人刺杀他而不会生气愤怒的圣人，更何况，陈景辉有读档，有祁首长这位人类最强者的保护，他认为自己的安全性是可以保障，如果这都保障不了，那他其他时候也还很危险，躲在基地里也没有用。

    想刺杀我是吧？那就来送死，来多少死多少！

    “检查装备。”

    王剑从步战车上走下来，说了一句话。

    陈景辉确认了一下自己的武器。

    一把微型冲锋枪，这是手枪的替代品，在近距离，火力比手枪更猛。

    一把突击步枪，上面加装了高精度的瞄准镜。

    脖子上挂着的精密望远镜。

    口袋里塞的，好几颗各种类型的手雷，闪光弹，烟雾弹……

    还有……

    陈景辉拔出了腰间的一把长剑外形的武器。

    这剑刃通体银灰色，采用特殊的合金打造，有漂亮的纹路，非常轻，但锋锐程度很高。

    本身剑体外形还在风洞内做过测试，是很适合剑仙念力操控的武器，作为剑仙的法器，再合适不过。

    在铸造它的过程中，铸造师黄山石还亲自使用能力，强化了它的各项性能，别看黄山石只是火箭筒级的铸造师，但人类其实并没有更高阶的铸造师，火箭筒级就是最高了。

    这些加起来，古代所有被称为“削铁为泥”的神兵，在它面前都成了一个笑话。

    陈景辉拿着剑，轻挥了几下，越挥越感觉顺手。

    王剑说道：“你没练过剑术，但没想到刷剑倒还有模有样的。这估计也是剑仙的特性吧。”

    陈景辉倒没有想太多，他只是从拿到剑开始，就感觉自己越来越喜欢这把剑，明明它现在论杀伤力肯定是不如枪械的，但就是喜欢。

    “准备出发。打起精神来，敌人可能在任意时刻对你发起攻击。”王剑说。

    这次，小队其他成员也会一起加入，协同作战，比如队医洛寒露，她就要装扮成陈景辉的保镖，在陈景辉受伤后立刻予以治疗。

    陈景辉打开手机，此时，新闻直播正在播放祁首长参加超自然能力研究所的剪彩活动，但陈景辉知道，那位直播里的祁首长是假的，真正的祁首长就在自己附近，但陈景辉也不知道他在哪儿。

    王剑都能在自己眼皮子底下隐藏地像隐形一样，更不要说人类最强者祁首长了。

    步战车组成的车队开始进发，陈景辉和王剑，洛寒露，黄山石三人在其中一辆车内，其他车则算是假目标。

    “陈景辉。”王剑说：“这次，敌人的目标肯定不是击杀你，根据我们的分析，他们可能出动诗人和幻术师，目的是俘虏劫走你。”

    陈景辉点头：“我知道。”

    车队行进，进入城市。

    这时，陈景辉再次听到了那个声音，这是他“第三次”听到那个自己内心的声音：

    “怀疑一切，甚至要怀疑自己。”

    陈景辉内心一惊。

    这是他第一次，在不是睡醒的状态，听到的这个声音。

    前面两次声音，都提醒了他敌人来袭时要做什么，第一次是让他不要逃跑，第二次指出敌人的武器是语言。

    “怀疑一切，甚至要怀疑自己……果然，这次给我带来威胁的敌人，会是‘幻术师’吗？”陈景辉想：“如果是怀疑的话……变形怪也有可能。”

    “来吧，都来吧。”

    陈景辉内心战意旺盛。

    车队一路顺利，抵达了预定进行颁奖的体育场外。

    下车后，陈景辉看到了类似“热烈欢迎打修仙者小英雄陈景辉”等红底黄字的标语。

    “什么打虎英雄……”陈景辉小声吐槽，旁边听到的洛寒露捂住嘴，差点笑了。

    陈景辉知道，这次计划为了隐蔽，给他颁奖的领导还有其他官员都不知道消息，只有少数作战人员知道，甚至不是全部护卫部队都有准备。

    因为这次绞杀修仙者，主力并不是他们，他们不需要太多准备。

    主力是祁首长，这位人类最强者。

    而到了地方后，为了防备可能出现的，第四位阶“防空导弹级”修仙者，所有人不能谈论计划内容，防空导弹级修仙者有着很敏锐的感知能力，陈景辉这些低阶修行者哪怕低声交谈，都可能被对方隔着几堵墙听到。

    陈景辉朝着场馆走去的时候，下意识看了看周围的环境，还有远处的几栋高楼。

    他这些时间的狙击手训练不是白练的，总让他感觉远处有非常适合的狙击点，体育馆附近的植被和旗帜也可以让对方确认风速和风向。

    陈景辉拿起脖子上挂着的望远镜，一个个点位看去。

    没有看到狙击手。

    “是错觉吗……”陈景辉内心嘀咕着，收好了望远镜，继续朝着场馆前进。

