    云暮挽看着这一切，手中的金针骤然出现，少女一个闪身来到了那个人的面前，手中的金针散发着锋利的光芒，令人畏惧。

    苏卿玉和王叔一楞，直直地盯着那金针。

    手中的金针缓缓举起，云暮挽对准着她就准备刺下，然而，就在下一瞬，一个黑影唰的一下就出现在了她的面前，直接夺走了她手中的金针！

    “唰——”

    云暮挽冷眸，抬眸看向来人。

    老头大约七十几岁的模样，白发苍苍，眉宇之间透露的高傲与不屑显露无疑。

    此刻，他瞪着云暮挽，眼里满是责备地开口道：“你是什么人！拿着这一根金针就对着她刺，竟然公然谋害人家，简直是过分！”

    “啊啊啊，我的头好疼，好疼，快救我……救我……”

    痛苦的哭叫在周围萦绕，加之这个老头的怒骂之声，周围的气氛瞬间诡异了起来。

    云暮挽微微蹙眉，冷声道：“把针给我，我在治疗我的病人，你若是再阻拦，可就别怪我不客气了。”

    “你的病人？你什么等级就敢乱治病！还拿金针准备刺人，若是一不小心伤到了什么，老夫之前所做的努力就全都白费了！”老头怒吼说完，还不忘看向旁边的人，似乎是想让他们给一个交代。

    福叔汗颜，连忙上前道：“不好意思，魏大师，这位是我们刚刚请回来的云大师，也是来为小姐治疗的。”

    “你们请回来的？！她什么等级，你们清楚么，竟然敢乱来，倘若破坏了我之前做的努力，你们家小姐等下就会爆体而亡了！”

    魏大师怒吼，说完，还瞪了旁边的云暮挽一眼，自负道：

    “哼，这边不需要什么云大师，倘若你们要是不信任我，那我现在就走，不过，没有我，这治疗可就进行不了了，你们…最好想清楚。”

    云暮挽的眸色更冷了。

    旁边的苏卿玉和福叔此刻更是为难，看着两边，根本就不知道该帮哪个好！

    云暮挽此刻亦是冷笑了一下，道：“魏大师是吧？你说我会破坏你之前的努力，所以，不让我治，那么请问，你之前的努力，有何成果？她的毒，解了么？若是没解，何来破坏！”

    她可不是开玩笑的，作为一个炼药师，都已经看到病人这样了，第一时间竟然不想着救人，而是想着怎么反过来对付她？

    呵呵，亏他还是宗师级炼药师呢，竟然如此愚蠢！

    “你！你简直就是强词夺理！”魏大师气急，被云暮挽怼得无话可说，旁边的苏小姐此刻已经撑不住了，云暮挽看着她额头出现了一股子难以言喻的黑气，神色一凛，直接从魏大师手中夺回自己的针，然后当着所有人的面，刺入了她头顶上方的一处穴位！

    众人倒吸一口冷气，死死地盯着云暮挽这边。

    魏大师原本是气炸了，正准备开口骂云暮挽之际，骤然之间，却是见刚才躁动哀嚎的人瞬间安静了下来，此刻，正以一种他们从未见到过的平和姿态安静了下来，最终，陷入了沉睡。

    云暮挽松了一口气，又连忙拿出了几枚金针刺了其余的几个穴位。

    等弄好了这一切，才堪堪抬起头，看着他们。

    魏大师已经愣了。

