    “山秋啊，里唆......”

    “都说了把吃的东西咽进去再说话。”

    第二天清晨，走在官道上的两人相当悠闲，胡桃手里还端着个盘子，里面盛放着顾三秋大早上做的烤肉。

    顾三秋扛着鱼竿，身后的鱼线钩着已经切割、封装完毕的乌嘎达巨腿鸡。

    毕竟这东西要是大大咧咧地带进璃月港里会引起恐慌的，到时候奉香人这个身份还真不见得能够救得了自己。

    “三秋啊，你说这次的事情千岩军会怎么解决。”

    胡桃问道：“毕竟他们也没有看到出现了什么情况，单从普通人的角度来看的话，我有点担心他们能不能找到幕后黑手。”

    “不用，有没有幕后黑手其实并不是太过于重要。”

    顾三秋淡淡地说道：“只要计划被我们给破坏了，那么这一次的行动就是有效果的。”

    “除了你们往生堂的人手之外，七星肯定在无妄坡有其他的布置，他们不知道里面有什么才是假的，只不过是他们一般不会越界管往生堂的事情罢了。”

    “计划的破坏就是一次警告，之后无妄坡的监管程度肯定会提高一截，提防那些还想要继续搞事情的家伙。”

    “找不到的话就更好办了，什么错事什么坏事都推到至冬的那帮家伙身上就行了。”

    顾三秋对着胡桃笑了笑：“至冬的愚人众，还有北国银行的家伙在璃月搞事情，要不是这是一个注重契约的国度，这帮人早就被暗中清理了。”

    “把错事往他们身上一推，在外交方面能够占据些许的优势，也能够让一部分人提高警惕，这怎么算都是不亏的。”

    “我开始嫌弃你了，你可真是个阴暗的男人。”

    “请你把阴暗男人做的烤肉全都吐出来。”

    顾三秋斜着眼睛瞪了一眼胡桃：“总之，跟你说这件事情就是想要给你提个醒，至冬来的家伙没你想象的那么简单。”

    “没遇到最好，遇到的话直接就是公式化来往的套路给我拉满。”

    “知道了知道了，顾三秋姐姐，就你啰嗦。”

    (ˉ▽￣～)

    “我看你是欠揍了。”

    顾三秋默默地掏出了一柄长刀：“吃我一刀！”

    “嘻嘻，才不要，有本事追上我啊。”

    蝶影纷飞，胡桃将手中的空盘子往顾三秋的脸上一甩，化作了金色的蝶光朝着初显轮廓的璃月港遁去。

    “啊......突然很懒。”

    顾三秋打了一个大大的哈欠，随后收起了长刀，看了一眼身后的肉块。

    “看来，今天也是没有空闲的一天呢。”

    今日份的璃月港依旧繁华，车水马龙人来人往，喧哗之声不绝于耳，在这样的环境当中，顾三秋从家里推出了一辆看起来有些破旧的小车。

    头巾，准备就绪。

    抹布，准备就绪。

    原材料，准备就绪。

    物品：魂魄难以割舍的拉面推车

    来源：一个很普通的小世界

    备注：对于一个父亲来说，这是学费，住宿费，衣食住行费，医药费等等等等的唯一来源。

    特殊备注：在使用过三次小推车之后，或许能够让其上缠绕的魂魄灵力得到安息？

    “嘎啦嘎啦”的声音在闹市当中也是相当明显，这种仿佛是另外一个层面传达而下的声音，让靠近顾三秋的人都下意识地让开了一条路。

    “哟，一成啊，今天也是你巡视绯云坡么？”

    “咕噜，嘿嘿，顾香君你好啊，咕噜，今天确实是我巡视绯云坡呢，咕噜......”

    “一成，听我一句劝啊，锻炼好身体去找个大富婆吧，不然还真没有人能够养得起你那个无底洞一样的胃。”

    “嘿嘿，香君说笑了，就算有富婆，那也肯定是会看上香君这样的好男人啊。”

    ......这算是诅咒吗，没想到一成这浓眉大眼的功力也这么深厚。

    顾三秋笑呵呵地递给了一成一个食盒：“下班的时候吃吧，这可是我顾家的食谱，腿肉兽骨面，虽然不能让你一口气吃饱，顶一段时间绝对没问题。”

    “嘿嘿，那就多谢香君了。”

    一成笑呵呵地接过了食盒，随后笑着对顾三秋道谢，无意之中就看到了顾三秋腰间暗金色的神之眼。

    “这这这......噢噢噢噢！”

    ⊙０⊙

    “香君，你终于通过你们顾家的考验，得到神之眼的承认了么？”

    顾三秋脸上笑容一僵，但还是点了点头。

    这又是哪个二百五编排出来的说书版本，他怎么不说三年之期已到，神之眼自动解除封印归顺于我，璃月从此和我姓顾。

    “嘿嘿，那恭喜香君了，我还要继续巡视，先行告辞了。”

    一成对着顾三秋行了一礼，继续握紧武器一丝不苟地按照既定路线执行公务。

    “神之眼，被其他人知道也就是迟早的事情，让我自己爆出来还比让其他人来试探我好多了，至少晚上能睡个好觉。”

    顾三秋慢条斯理地推着拉面车，一直来到了绯云坡的某个角落里才停下了脚步。

    说是角落也不适合，毕竟旁边就是玉京台之下的公园，附近还有一个名声传遍天下的不卜庐，怎么说也应该是海景房那个水准的地方。

    但偏偏是这样一个角落，这里的建筑都略显灰暗，和绯云坡鲜亮而富有活力的主体色彩有些不太一样。

    简单来说，虽然不至于是年久失修，但一应装饰方面确实有些不尽人意的味道在里面。

    但是顾三秋也没有在乎这些东西，反倒是仔细将自己的头发全都塞进了头巾里，抹布整整齐齐地叠放在一边，带上了由霓裳花汁晕染过的绸缎口罩。

    大火中的高汤咕噜咕噜地开始翻滚，听上去就像是四五个一成在里面游泳一般。

    (；￣д￣)

    脑洞当中流传的画面让顾三秋有些沉默，他开始考虑要不要把这一锅高汤给倒干净。

    “哇，这周是推小车的大哥哥。”

    顾三秋回神，对着第一个开门探头的小姑娘轻轻笑了笑。

    “对啊，这周是推小车的大哥哥。”

    小姑娘相当礼貌地对着顾三秋行礼，随后双眼盯着大锅流出了口水。

    “哈哈哈。”

    顾三秋戴上手套：“既然已经饿了，那么多说一句话都是对食材的亵渎。”

    “这次是面噢，有大块肉的拉面。”

