    既然人家女孩子都妥协了，叶飞也不好再抓着人家的手不放，那样就真成耍流氓了。

    于是叶飞松开了手。

    而就在叶飞松手的瞬间，白凝冰抬腿就朝着叶飞的小腿踢去！

    “喂喂喂，不是说好了不动手的，你怎么还要来？！”

    叶飞装作一脸惊慌的样子，然后轻松躲开了白凝冰的攻击。

    “我没有动手，我动的是脚！”

    “……”

    叶飞无语加纳闷。

    跟女人讲道理，那还不如跟疯子吵架。

    因为，压根就没道理可讲！

    “臭流氓，看招！”

    白凝冰柳眉一挑，修长的小腿爆发出惊人的力量，抬腿再次朝着叶飞的腿踢去！

    奶奶个腿，哥还治不住你了是吧？

    叶飞左手往下一伸，便抓住了白凝冰的小腿。

    女人的小腿纤细又有型，而且还富有弹性，入手的感觉简直就是棒棒哒！

    “你你你……你放开我的腿！”

    白凝冰脸色娇红，小腿被叶飞一碰，像触电了一般，顿时动弹不得。

    看着白凝冰娇羞可人的模样，叶飞嘴角露出一抹坏笑。

    原来这丫头的敏感点在腿上啊，还真是个稀罕事儿！

    “你只要保证不要再对我动手动脚，我就放了你！”

    叶飞调笑一声，然后用手轻轻在白凝冰的小腿肚子上捏了捏。

    白凝冰的身体微微颤栗了一下。

    她感觉全身的力气都好像被抽空了一样，只好再次妥协，道：“好……我保证……保证不再对你动手动脚，你……你快放手！”

    “好，美女警官，这可是你说的啊！你的属下们都听到了，你可不能言而无信啊！”叶飞指了指车里的其他几个警察，说道。

    而其他几个警察立马眼观鼻，鼻观心，把头偏到了一边，装作什么都没看到的样子。

    靠！

    那不是开玩笑么，这可是大名鼎鼎的暴力娇娃啊，而且还是他们的上司，谁敢得罪？

    白凝冰狠狠地瞪了眼叶飞，娇喝道：“哪来的那么多废话，还不快放手！”

    “好好好，我放手，你可不许再来了啊，你要是再来，下次我可就不是摸你的手和腿了哦……”

    叶飞嘴角一挑，然后松开了手。

    这回，白凝冰倒是没再动手了。

    自己的上面和下面都被这个臭流氓摸了，自己要是再动手，她还真怕这个臭流氓做出什么出格事！

    于是，白凝冰气呼呼地将头偏到了一边，不再去理会叶飞。

    而其他几个警察则是对叶飞彻底服了！

    敢这么调戏暴力娇娃，还没被打死的，这哥们算是第一人了！

    见白凝冰不再理自己，叶飞也没有再去逗这丫头，而是微皱着眉头思考了起来。

    赵启光被人杀害，这件事情绝对是个阴谋！

    因为，他可是亲眼看见赵启光咬碎牙齿，服毒身亡的，又怎么可能是在家中被人杀害的呢？

    这一切到底是谁密谋的？

    是赵启光嘴里说的那个山田凉太，还是另有其人？

    对方想尽办法把自己弄进警局，那说明对方肯定是准备要动手了！

    既然如此，那自己就等着幕后人跳出来好了……

    很快，车子便抵达了南区分局。

    而叶飞也被带到了一个小黑屋，也就是审讯室。

    关上铁门后。

    白凝冰和一个年轻警察坐在了叶飞对面。

    那个年轻警察按下了桌上的台灯，强烈的灯光打在了叶飞脸上。

    叶飞不自觉眯了眯眼，笑着摇了摇头，自己可是堂堂的Mars，竟然还有进警局的一天。

    这还真是小姑娘上花轿，头一回啊！

    不过为了引出幕后黑手，自己还是忍忍吧，就当是给自己放假旅游了。

    “笑什么笑？你知不知道这是哪里？！”

    白凝冰见叶飞还在笑，心里的气不打一处来。

    “我知道啊，这里不是警局么！”

    叶飞咧咧嘴，继而道：“噢，准确的来说，应该是警局小黑屋。”

    “既然知道，那你就给我老实点！”

    白凝冰瞪着叶飞，道：“接下来，我问什么，你就给我答什么！坦白从宽，抗拒从严！

    要是让我知道你有隐瞒什么，那就别怪我对你不客气了！”

    “行行行，你问，你问，我保证知无不言，言无不尽！”

    叶飞嘻嘻笑道：“你就算是想知道我穿了什么颜色的底裤，我都告诉你，这样总行了吧？”

    “你！”

    白凝冰顿时就怒了，她猛地一拍桌子，抓着台灯就要去砸叶飞。

    而旁边的年轻男警察急忙按住了台灯，苦笑道：“白队息怒，审问要紧，审问要紧啊！”

    “哼！”

    白凝冰冷哼一声，然后拿起桌上的档案资料。

    “姓名。”

    “叶飞。”

    “年龄。”

    “24。”

    “性别。”

    “呃……”

    叶飞愣了下，嘿嘿笑道：“美女警官，要不你检查检查？”

    “我问什么你就答什么，废话少说！”白凝冰呵斥道。

    “男。”叶飞撇撇嘴，回道。

    ……

    接下来的一段时间里，叶飞回答了一系列繁琐又弱智的问题，问的他都要打瞌睡了。

    不过为了防止这个美女警花又发飙，他还是不紧不慢地回答着。

    终于结束了一轮繁琐又脑残的问题后，便进入到了正题。

    “叶飞，今天凌晨四点你在哪？”白凝冰紧紧地盯着叶飞，问道。

    “当然是睡觉啊，不然还能干嘛，啪啪啪啊？”叶飞撇嘴回道。

    “你……”

    白凝冰强行压住了火气，继续说道：“凌晨四点我们接到匿名报案，说赵启光死在了家里。

    我们赶到的时候，发现赵启光身上有多处刀伤，而且他的心口还插着一把断刀！

    经过我们检测，我们发现那把断刀上有你的指纹……你能解释一下这到底是怎么一回事么？”

    听到这里，叶飞心里冷笑了声，看来对方为了坑自己，戏还做的挺足啊！

    竟然把沾了自己指纹的断刀插进了赵启光心口，以此来嫁祸给自己。

    想到这，叶飞便笑了笑，说道：“那把断刀上有指纹那很正常，因为在晚上十二点左右的时候，我跟赵启光打了一架。

    而他身上的那些伤口就是我弄的，不过他心口上为什么会插着断刀，那我就不知道了。”

    “你会不知道，难道那把断刀不是你插的？赵启光难道不是你杀的？”白凝冰追问道。

    “当然不是我插的，而且赵启光也不是我杀的，赵启光是吞毒药自杀的好吗？”叶飞回道。

    “吞毒药自杀？”白凝冰惊愕地问道。

    “当然啦，难道你们没检查赵启光的体内？”

    叶飞有些无语地摇了摇头，道：“死者的身体都没检查清楚就把我抓了过来，你们是在搞笑吗？”

    听到叶飞的话，白凝冰俏脸一红。

    的确，当时到了命案现场，所有人第一时间都认为导致赵启光死亡的是插在心口的一刀，而忽略了其他东西。

    “哼，这个不用管说，我们自然会调查清楚，不过这事跟你也脱不了干系！”

    白凝冰冷冷地回了一句，随即冲旁边的男警察说道：“小王，你打电话给法医，让法医过来检查一下死者的体内，务必要快！”

    “是！”

    年轻警察点了点头，然后就离开了。

    这个年轻警察刚一离开，就又来了一个警察。

    “小郑，有什么事吗？”白凝冰问道。

    “白队，倾城国际的顾总过来了。”小郑回道。

    “好，我出去一下，你先盯着他一会儿。”

    白凝冰点了点头，然后走出了审讯室。

    来到警局前厅，就看到顾倾城等人在那儿等着了。

    白凝冰迎了上去，问道：“顾总，请问你过来是有什么事吗？”

