    惊爆，史上最大黑马诞生，山达尔四号种子选手单挑淘汰神奥主力皇族马瑟里，第一赛区突现最大变数！！

    从马瑟里被淘汰后不到几分钟的时间，马瑟里淘汰的结果瞬间就上了热搜，几乎瞬间盖过所有赛区此时精彩的局势！

    几乎网上都是关于这个消息的讨论声......

    而几乎也在这消息出来不到半小时，关于关于山达尔的单独大盘就出来了四五个！

    都是由大型势力担保的庞大资金盘，瞬间吸引了很多人的注意力.....

    山达尔惊现黑马，却得罪了夺冠热门之一的神奥学院，拥有顶尖黑马的他此时该何去何从？该如何避开这巨山一般的敌人进入下一关?

    是被神奥学院提前镇压，还是迎难而上一黑到底？

    神奥学院又会怎么选？是保存实力迅速进入下一关？还是不顾一切将这给他们带来羞辱的新晋黑马一个深刻的教训？

    一切的疑问瞬间被设立成了全新的资金盘，也瞬间让很多观众狂欢了起来，尤其是被分到第一赛区的观众。

    毕竟.....谁也不希望看一场没有悬念的比赛，第一赛区神奥学院一家独大，几乎没有任何威胁，尽管官方为了提高紧张刺激的观赛体验，将所有队伍密集的放到一堆，尽量制造了摩擦，还要在神奥学院的威胁下进行各种争夺，但始终给人感觉差点意思.....

    比起其它赛区两强相争，甚至知名强效的排名勾心斗角，第一赛区实在太过弱小了些，看起来有些没劲。

    如今这样一匹黑马出现，自然引起了极大的观影热情.....

    所有人都想知道，那个绿色的泰坦到底上限在哪里？他能打败马瑟里，那对上神奥的队长贝克萨斯到底有积分胜算呢？

    面对如此对手，神奥的队伍会怎么做呢？已经损失了一个二号主力手的他们，是为了最终排名忍一波进入下一个关卡后再秋后算账，还是将这个敢于挑战他们的队伍彻底按死呢？

    这些都成了观众心中此时最想知道的剧情走向，资金盘都有顶尖的心理大师操盘，自然能了解大部分观众的心思。

    首先便是山达尔学院是否能成功晋级的大盘便在十分钟不到的时间被推了出来，由众多知名的大领主担保，也导致这新出的大盘信誉极度可靠，大量凑热闹的观众纷纷下注。

    大部分观众都还是投了山达尔无法晋级的可能.....

    毕竟很多人都知道，因为都知道神奥一族是一个自尊心极强的种族，被一个名不经传的队伍招惹，忍气吞声显然不是神奥一族的风格，疯狂反扑才是他们应有的反应，而山达尔这个百名吊车尾的武校能抗住神奥学院这样强效反扑的可能，微乎其微......

    但根据后台数据来看，投山达尔能晋级的居然也不在少数，不过也正常，毕竟很多人都有猎奇心理的，大多都想看到黑马出头。

    而后第二个盘便是赌山达尔那匹黑马对上神奥王牌贝克萨斯的胜算，关于这一点，很多人就更有兴趣了，网上对于这个讨论声非常大。

    毕竟第一区的哈里斯前辈都亲自说了，那个叫王浩东的泰坦，能力非常出众，真对上贝克萨斯，不是说没有一点胜算的.....

    热论的讨论中，观众们期待的内容以非常快的速度便来了......

    -----------------------------------

    或许很多人都没想到，大家心理想知道的内容会来得那么快.....

    在神奥学院集合后不到一个小时，他们便追踪到了王浩东那支队伍！

    “队长......”

    一望无际的海洋上，靠着队里的法师自己凝结的浮冰，一群人短暂的进行休整，极寒之渊的水质量极高，好处便是密度高，随便制作的浮冰便能轻易浮起来，缺点便是新的浮冰会很快化掉，能休整的时间有限。

    但他们也只是短暂的检查一下装备，并没有长时间停留的意思，在淘汰马瑟里后，凯斯便一直尽力的想要远离神奥学院，自然不会在一个地方长时间停留。

    他心里其实还是存了一些侥幸的，毕竟神奥学院今年的对手很多，为了在下一关保存实力，也许会暂时放过他们？

    虽然了解神奥一族那种高傲，可为了队伍的整体利益和大局，也许人家会忍让一波？

    但还是想多了，从远处传来的强大压迫力告诉他，对于敢挑衅的虫子，神奥学院容忍度显然是等于零的.....

    “看到了......”凯斯深深叹了口气，望向了不远处.....

    来得不止一个，为首的神奥学院的六皇子贝图格，作为神器钢铁烈阳之匣的携带者，贝图格是最强的防御战士，两边的则分别是七皇子卓恩和九皇子艾斯.格温，两人都神火携带者，拥有极强爆发力的神匠武士，而作为王牌的贝克萨斯则是稳稳的站在三人的中心，穿着纯黑色的重甲，以一种反重力的悬磁状态浮在半空，冰冷的看着凯斯他们这边.....

    这一幕看得凯斯一脸苦笑.....

    对方不仅来得果断，而且准备得非常充分，从几个人形成的强大磁场力量来看，显然是提前开启了装置的，作为王牌的贝克萨斯居然连自己的黑龙甲都穿戴了起来！

    那玩意哪怕是他这个对锻造界不怎么感冒的人都听过大名，奥恩家族的顶级作品之一，传闻是用极为特殊的秘传材料，配备纯正的黑龙血和属于黑龙才有毁灭之炎打造的防御神器。

    穿戴的人不仅拥有如黑龙鳞甲一般的强大的防护力，还拥有毁灭之炎的使用能力，是奥恩家族最为得意的作品，只由家族出产的皇储可以佩戴，曾无数次帮助奥恩家族的皇储拿下了宇宙头名的成绩！

    “这玩意听说是会吸气血为启动原料的吧？”艾希望着那一身带着龙压的黑甲，吞了口唾沫道.....

    “是呀.....”凯斯脸上苦笑意味更浓了，看了看旁边已经走到前方的两个绿泰坦，心中一时间复杂无比.....

    神奥学院最终还是选择了在这个关卡就对他们穷追猛打，不过也正常，以神奥一族的骄傲，没能忍到下一个关卡，是一件很正常的事.....

    真是没想到......对方会谨慎到这种地步！

