    听自家老爷问到了自己的能力，周迎雪仔细思索了一下说道：“只是感觉自己比以前强了一些……”

    “能说准确一点吗，”任小粟挑挑眉毛：“你这一些是个什么计量单位啊？这样，先去荒野上试试身体素质。”

    一般情况下，除了颜六元那样的特殊案例，超凡者的身体素质都会随着自身能力而增长。

    到了荒野上，任小粟让周迎雪全力奔跑，并用拳头去撼动大树。

    结果让任小粟惊讶的是，此时的周迎雪所展现出来的速度与力量，简直堪比他的影子！

    要知道，影子的力量和速度可是任小粟的两倍！

    以前任小粟也刻意观察过，周迎雪之前的速度力量撑死了就是他的一半，也就是说，光是身体素质这方面，周迎雪已经是曾经的四倍了，还是任小粟本体的两倍……

    任小粟酸了，这女人这是走了什么狗屎运。

    其他超凡者，哪怕是最早觉醒的王从阳和周其他们，身体素质也就和任小粟本体差不多，还不如任小粟呢。

    结果周迎雪只是被任小粟带进壁垒里去，牵着手，散散步，就得到了别人梦寐以求的东西……

    “那你能力方面呢，有没有什么新的进展？”任小粟好奇道：“这方面变化应该很大才对吧。”

    周迎雪解释道：“只感觉控制植物后可以让它们变的更厉害，还获得了一枚新的种子能力，可以种下爬墙虎……”

    听到周迎雪说可以种爬墙虎的时候，任小粟感觉有点窒息了，是61号壁垒之前那么大的爬墙虎吗？

    “你这个能力可不要随便用啊，”任小粟说道：“这要让人看到你能种爬墙虎，而且还跟61号壁垒的一模一样，那大家就以为之前的爬墙虎也是你种的了……”

    不过任小粟忽然发现了另一个重点，爬墙虎变异后，周迎雪吸纳了爬墙虎，于是她就多了一个新的种子能力。

    那是不是以后再遇到新的变异植物，周迎雪也可以把对方变成自己的能力？这样一来，周迎雪的能力会越来越多，越来越丰富啊。

    合着这能力的种类，还是有成长性的。

    任小粟当即种下一颗土豆射手，他看向周迎雪：“这次，你像吸纳爬墙虎能量一样吸纳它试试？”

    周迎雪照着任小粟的话做了，结果土豆射手瞬间枯萎！

    任小粟看向周迎雪：“怎么样？”

    却见周迎雪的手中竟有一团绿色的能量化作一颗种子，她欣喜道：“老爷，我也可以种土豆了啊！”

    “看来，再听说有变异植物的话，得带你去采集一下了，”任小粟皱眉说道：“我之前看希望传媒的报纸是，好像还看到一则关于奇花异草的报道在奇闻异事版面，等会儿回去找找，以后也得多关注。”

    如今植物变异的并不多，而且变异了也没什么攻击性，不然大家也不会对爬墙虎的事情反应如此迟钝。

    周迎雪变强总归是好事，那爬墙虎的种子在关键时刻，恐怕能派上大用场了。

    回到集镇，任小粟看到秦笙家里的大门敞开，而屋里还有两人正在收拾东西。

    他好奇问道：“这个院子的主人呢？”

    秦笙闻声从屋里出来对任小粟说道：“我这边接到消息，必须立刻回洛城去了，这段时间跟小粟哥相处非常愉快，但我必须走了。”

    任小粟纳闷道：“你们骑士不是有规矩说，必须在一个集镇上住满一年吗，怎么这就走了？”

    之前任小粟就意识到，骑士的这条规矩是非常严苛的，不然当时61号壁垒出事的时候，秦笙指定就进壁垒救人了。

    所以现在到底是多么重要的事情，能让秦笙迫不及待的赶回洛城？难道是洛城那边的青禾集团出了事情？

    好像老李也说过，青禾集团内部并没有那么安稳。

    秦笙看向任小粟说道：“回去必然是有急事，但很抱歉我没法告知你实情。”

    “威胁来自哪里？”任小粟疑惑道：“你们十二个骑士都是超凡者，还有什么能威胁到你们？”

    秦笙苦笑道：“恐怕会有大量的超凡者汇聚在洛城吧，早先就有王氏、周氏、孔氏、安京寺、暴徒的人隐藏在里面，因为洛城是对外开放的，每天人口出入流量很大，所以很难把控每一个人的真实身份，而且……算了，有些事情没法说，家丑不可外扬。”

    任小粟听到暴徒俩字的时候就愣住了，暴徒！

    能够找到暴徒，不就找到杨小槿了吗？他忽然对秦笙说道：“对了，前几天也跟你说过这个事情，王宇驰他们想要去考青禾大学，你们的事情会有影响吗？”

    秦笙想了想说道：“应该不会，再居心叵测的人也没必要动青禾大学，那里并没有什么秘密。这样，我回去后会立马把这件事情交代下去，等你们到了洛城，也不会有人阻拦你们，王宇驰他们只管安心考大学。”

    “行，那就先谢谢了，”任小粟点头说道，他转而问道：“可我想不明白，那些势力，为什么要对洛城下手？”

    “不是对洛城下手，”秦笙摇摇头说道：“只是对青禾集团罢了，因为青禾集团手里，掌握了太多的卫星，这种东西对于财团来说，太重要了。”

    任小粟没有再多问什么，他不知道为何各个势力会在这时候动手，因为信息不足，所以没法判断。

    与其追问秦笙，还不如去问说书先生和大忽悠。

    只不过，他要走一趟洛城了，卫星什么的当然跟他没关系，他要找的是暴徒。

    等等，任小粟忽然想起李神坛之前的奇怪言语：去青禾大学一趟，或许会有收获！

    如果秦笙不提暴徒，他还想不起来这事，但是把秦笙的话和李神坛的话结合到一起，他便立马意识到，自己之前也许真的错过了什么。

    李神坛让他去青禾大学，绝不是看一场无聊的辩论那么简单。

    这边秦笙还准备说点什么告别的话呢，却听任小粟义正言辞的说道：“我们现在是朋友了，你们骑士的事情，就是我的事情，我跟你一起去洛城！”

    秦笙愕然：“不太好吧，这事其实跟你没什么关系……”

    “好了，我们出发吧？”任小粟问道。

    秦笙内心一阵混乱，大哥，你有没有在听我说话啊？

    眼瞅着任小粟喊上王宇驰等人，准备立刻出发的样子，他无力道：“好歹也收拾一下东西吧？”

    “别收拾了，我们现在就走！”任小粟说完，就拖着秦笙往荒野上走去……

    ……

    还有一章晚点更，我吃口饭

