    或许是太平公主的声音极具亲和力，也可能是觉得在萧业面前丢脸了，二人终于结结巴巴的复述出了原话。

    一瞬间，太平公主的俏面气的通红，她的毒抗可没有萧业那样高，但随即就恢复如常，冷着脸道：“此话可真？”

    “千真万确！”

    二人硬着头皮道。

    “好，本宫知晓了，两位大人先请回！”

    太平公主点了点头。

    “告辞！”

    不待萧业相送，两人已是逃一般的离去，实在是压力大太，继续逗留，都不知道心脏能否承受得了。

    太平公主凝眉细思片刻，问道：“萧郎让两个令吏来告之本宫此事，是为何意？”

    萧业道：“右肃政台胆大包天，纵然太后再是宠溺，但污辱公主，就是污辱太后，下官觉得，还是应尽快禀报太后，由太后处置。”

    “是你故意安排的罢？”

    太平公主睁大眼睛看着萧业道。

    “公主误会了，下官只是认为附马获释，右肃政台不会善罢干休，而陈藩张羽尚存公义之心，是以着他二人留意动静，其实下官也未想到，那些御史竟如此狂悖。”

    萧业可不会承认，耐心解释。

    在他的原计划中，是把内情捅过去，御史们必然不愤，或会说些出格的话，可是连他都没想到，竟然以污言秽语构陷太平公主，这可真是一心寻死谁都拦不住。

    “酷吏遇上你也是倒了霉，怕是陈藩张羽还要本宫再作安排罢？”

    太平公主哼了声。

    萧业讪笑道：“公主看着办便是，能安排自是最好，若是安排不了……”

    太平公主打断道：“安排不了岂不是折了你的脸面，本宫更了衣就进宫去见母后，你先回去罢，回来再告诉你消息。”

    “行那我先回去！”

    萧业点了点头。

    太平公主却是突然道：“那日与附马回府，本宫并未进去，留车里等他，后入宫见母后，母后不经意间，提到了汉平阳公主与谢邈旧事。”

    萧业脚步一顿！

    《汉书·卫青传》载：平阳侯曹寿有恶疾，其妻平阳公主离他而去，改嫁卫青。

    《晋书·谢邈传》也载：邈妻郗氏甚妒，邈先娶妾，郗氏怨怼，乃与邈书告绝。

    这两个事例，不能视之为和离，而是去夫，即妻子因某些原因主动断绝婚姻关系，一般的女人是没有资格去夫的。

    平阳公主不用说，汉武帝的大姐，有资格去夫，谢邈则是谢安的侄孙，出身陈郡谢氏，一等一的高门大族，可他的妻子郗氏也非泛泛之辈，出身高平郗氏。

    淝水战后，谢氏受晋孝武帝司马曜与其弟司马道子猜忌，在政治上渐渐失势，而高平郗氏虽在名望上不如陈郡谢氏，却有多人在朝掌握实权，因此郗氏有资格留书，不告而别。

    太后以二例列举，是希望太平公主主动去夫。

    虽然薛绍侥幸逃得一命，但太后对他的恶意明显不假掩饰了。

    就如宰相裴炎，李敬业谋反时，劝太后还政李旦，还试图于龙门挟持太后，逼太后还政，事败下狱，朝臣积极营救他，他说宰相下狱，再无生理。

    同样的道理，作为太后的女婿，差点被太后构杀，薛绍说自己不怨恨，太后会信么，暗示太平公主去夫，代表太后必欲杀薛绍而后快。

    其中的缘由很简单，与太平公主离了婚，薛绍不再是附马，只是反贼的家人，随便找个由头就能处死。

    如果薛绍坚持不肯离婚，也是悖逆了太后心意，在封建王朝中，这无疑是自寻死路，而且死了，别人还会说他一声不识大体，不知好歹。

    萧业颇为无奈，哪怕自己费尽心思，薛绍早晚还是要死，这也让他认识到了女主的可怕之处。

    太宗再厌恶魏征，也能容忍魏征到死，但女人是感性动物，做事由着性子，太后气不顺，就非得置薛绍于死地。

    萧业还隐约感觉太后有针对自己的意味，自己曾列举两例请求太后放薛绍一马，回过头，太后也举了两个例子，暗示太平公主离婚。

    突然萧业一阵心血来潮，他的秋风未动蝉先觉朦朦胧胧的感应到，薛绍的生死竟与张玉有些联系。

    ‘这……’

    萧业想不透内里的逻辑联系，不禁凝神细思。

    太平公主等的不耐了，她和萧业所说，首先是告诉萧业我和我老公始终保持着距离，你不要胡思乱想，其次是我要离婚了，你看着办吧。

    可这人倒好，居然发起了呆。

    “嗯嗯！”

    太平公主清咳两声，示以提醒。

    “太后的意思已昭然若揭，公主是怎么想的？”

    萧业回过神来，问道。

    “你是怎么想？”

    太平公主反问。

    在情势不明朗之前，萧业可不想生出变数，尤其是，太平公主曾数次暗示，显然对自己的感情已经处在了失控的边缘，于是意味深长道：“薛绍是无辜的，我希望公主尽量保他一命。”

    太平公主微凛，她听出了萧业的言下之意，再一细思，以母后的为人，真有可能杀薛绍。

    “我先进宫，我与附马之事容后再说！”

    太平公主心情有些沉重，往屋内走去，如果因去夫把薛绍害死，她也是不愿意的，与萧业的事情可以放一放，反正人就在自己的眼皮子底下，跑不掉，搭救薛绍才是最紧要。

    薛绍的原配芸娘因她而死，如果薛绍也因她死了，会给她留下一辈子都解不开的心结。

    萧业也是怔怔看着太平公主的背影远离，许久，才叹了口气，满腹心事的离开。

    ……

    “令月？”

    太后正批阅奏章，听见有急促的脚步声，抬头一看，讶道。

    太平公主不须通报，可随意出入宫禁，但平时多是清修，很少入宫。

    “娘，您可要为小女做主啊！”

    太平公主悲呼一声，扑着冲了进来。

    要是萧业在场，铁定大吃一惊，此时的太平公主与一贯示人的高贵冷傲模样完全不符。

    上官婉儿也惊讶的看来。

    “可是附马欺负你了？”

    太后脸一沉，喝问。

    太平公主心里也一沉，暗道果然如此，这还没怎么呢，就往附马头上扣屎盆子了，可见太后杀附马之心是如何的炽烈。

    “不，不是附马，附马老实本份，哪里敢欺负小女，是小女听了些流传，右肃政台有人……把小女说的极为不堪。”

    太平公主忙摇头。

    “哦？说了什么？”

    太后问道。

    太平公主咬了咬牙，把什么二龙戏凤，十龙戏风悉数道出。

    “大胆！”

    太后大怒！

    但是转念一想，御史是自己养的狗，狗儿敢在背后私议主子么？

    她觉得右肃政台虽然办事不力，但对自己的忠心还是无可质疑的，于是疑窦的问道：“这帮狗奴才，真敢在背后这样说？”

    “母后难道不相信小女？”

    太平公主如受了羞辱般，气愤大声道：“是与不是，娘可把刘光业叫来询问，小女与他对质，若是小女构陷于她，今后但凭母后吩咐便是。”

    “来人，传刘光业！”

    话都说到了这个地步，眼见就要翻脸了，太后唤道。

    “诺！”

    有太监施礼离去。

