    第634章 放假半天

    “这个朝圣山很神秘啊！”

    在别墅的院落前，创世佣兵团的成员们都齐聚一堂，其中帅掉渣郭少杰就说道：

    “据说去过里面的人，最后都会被送出来，只有一个叫【引雷台】的地方可以去。”

    “也不知道这【引雷台】是干嘛的，官方那里一点东西都查不到。”

    郭少杰看着周围的几人，忽然变得一副神秘兮兮的模样道：

    “早上我在白虎城图书阁查资料的时候，你们猜我看到了什么？”

    林逸被问得一愣：

    “什么？”

    众人也都跟着伸长了脖子，看着郭少杰没好气道：

    “有屁就放。”

    在这群人里面估计除了林逸和东方静以外，也就只有郭少杰是对游戏了解最多的人了吧。

    不过郭少杰所谓的‘了解’都是有迹可循的。

    简单来说都是郭少杰自己查资料查出来了。

    而不像是林逸或者东方静经常说出的那一些，根本就没资料给你看的事情，那么玄乎。

    天赐欧阳浩更是对郭少杰直接道：

    “你就别卖关子了，都多大的人了，还来这一套。”

    而郭少杰这时也跟着清了清嗓子，缓缓说道：

    “其中有一本也不知是谁写的手札上面记录着，据说那神秘的【天圣峰】上面隐藏着这片大陆真正的核心机密。”

    “就比如我们经常说的那什么四大神兽，远古神之类的。”

    “其实并不是杜撰出来的，而在这个世界是真实存在的。”

    “有可能它们就隐藏在天圣峰之上。”

    然而众人听到这话，都一副目瞪口呆的表情：

    “就这？”

    萧何申延华诧异道：

    “这个……很稀奇吗？”

    “怎么？”

    郭少杰闻言一愣，看着周围那些异样的目光，显得有些意外道：：

    “难道这个消息还不够劲爆吗？”

    “切~还以为是什么是呢。”

    欧阳浩顿时哭笑不得道：

    “妈的，害我还以为是什么事呢，浪费我表情真是。”

    展天鹏在一边总结了一句道：

    “这种事没有亲眼所见怎么说都行，不要太当真了。”

    就连旁边的王思杰都说：

    “我看网上有人说。”

    “无论是谁去爬天圣峰，最后的结果都是连十米都没爬上去就出来了。”

    “你说的那些对我们来说，也太遥远了点吧。”

    看到众人的反应，郭少杰被说的有些无语：

    “得，当我没说。”

    随后他迅速把话题转移到林逸身上问道：

    “那风老大我们这次去做的任务是在哪座峰上？”

    “不会就是那座最神秘的【天圣峰】吧。”

    直到这时，大家才意识到林逸林逸把大家叫一起是要干嘛。

    欧阳浩跟着起哄道：

    “对啊！”

    “风老大你对这朝圣峰了解多少，给大家说一说呗。”

    “这朝圣峰真有网上说的那些邪乎嘛？”

    此时林逸才刚从郭少杰的那番话中惊醒过来，接着迟疑了一下说道：

    “说实话我对朝圣峰的了解，也不会比你们多多少。”

    “而这次我们要去做的任务有三个不同的地点。”

    “至于它们分别在哪座峰上现在还不清楚，只能等去了才知道。”

    然后林逸才说起这次把大家叫一起的目的道：

    “既然现在东方静已经五转了，我决定今天下午就给大家放半天假，大家想干嘛就去干嘛。”

    “明天我们早上八点再动身前往朝圣峰。”

    林逸这突如其来的决定让大家为之一愣。

    要知道一直以来可都是林逸火急火燎的希望大家可以早点升到Lv50级，然后一起前往朝圣峰的啊！

    早上东方静完成五转的时候，大家还以为今天吃过午饭后，林逸就会让大家前往朝圣峰呢。

    可想不到等来的却是放假的消息。

    虽然林逸没有明说，但是大家都知道林逸手上一定有什么特别重要的任务在朝圣山。

    因此在听到这个决定的时候，欧阳浩的第一反应就是：

    “不用休息，休息什么，我们现在就可以走啊！”

    “何必浪费这半天时间呢。”

    欧阳浩这话瞬间让大家反应过来，郭少杰跟着道：

    “我也觉得不用休息了。”

    “现在大伙都想去见识一下这座朝圣峰的神奇呢。”

    就连盛世醉鬼都附和了一句：

    “没事下午就直接去做任务吧。”

    看着大家的反应，林逸十分感触的笑了笑，随后还是坚持己见道：

    “这一个星期你们这没日没夜的升级，我可不是资本家来压榨你们劳动力的。”

    看他郭少杰还想说什么，林逸的态度突然变得强硬，不由分说道：

    “让你们休息半天就休息半天，哪那么多废话。”

    “怎么让你们玩还不乐意了还。”

    这话说的让众人顿时面面相觑起来。

    看着围坐在这一脸懵逼的一群人，林逸直接一拍手：

    “散了散了，该干嘛都干嘛去，明天一早集合。”

    这时候郭少杰还是忍不住凑上前问了句：

    “真放假啊？”

    林逸没好气的指着郭少杰道：

    “要不你单独留下来，再带我升升级。”

    看到林逸那认真的模样，郭少杰连忙讪笑的摆了摆手：

    “我就是随口那么一问，啊哈~”

    这时欧阳浩连忙拉着郭少杰：

    “走走走，赶紧走别废话了。”

    “说实话这一个星期刷怪都要刷吐了，咱们去找个地方放松放松。”

    大家见林逸如此，也就跟着纷纷散去。

    而王思杰则连忙追上勾肩搭背的欧阳浩两人：

    “去哪里，带上我一起吧。”

    欧阳浩顺势揽过王思杰，嘿嘿一笑：

    “走吧。”

    林逸看着三人那略显猥琐的背影，竟然鬼使神差的提醒了一句：

    “王思杰还小，你们给我注意点分寸。”

    结果没想到欧阳浩却转头回了个白眼给林逸：

    “我们可是去正规的按摩院，你的思想不要太龌龊了。”

    林逸不置可否的耸了耸肩：

    “我倒希望是这样。”

    至于其他人在听到下午是自由活动后，这才没有像往常一样直接回到房间上游戏，而是一个个坐在客厅的沙发上，吃着水果看起了电视。

    对于他们来说，恐怕这样就已经是最好的放松了吧。

    展天鹏看着门口的林逸，给林逸让开了一个位置道：

    “风老大要不要坐下来一起？”

    “最近这个《全民荣耀对决》还是挺好看的。”

    林逸则连忙摆手道：

    “不用了，你们看吧。”

    “我还有个任务没做完，趁这机会先把它给做了。”

    张新颖听到林逸的话，好奇道：

    “要帮忙吗？”

    林逸摇了摇头表示：

    “不用，我一个人就可以了。”

    最后林逸看了眼玉麒麟正在和伊莎贝尔坐在一边惬意的吃着餐后甜点，笑道：

    “伊恩你就在这玩吧，不用跟我一起回去了。”

    玉麒麟立马站起身看向林逸：

    “也不用我跟去吗？”

    您要摇头道:

    “不用，也给你放半天假。”

    听到林逸的决定，玉麒麟高兴的在原地跳脚：

    “太好了！”

    就在这时，东方静走了过来对林逸道：

    “过来一下。”

    (本章完)

