
　　任青在航行出百里以后，才查看起脑海中的梦蝶法。

　　他发现梦蝶法比想象中的玄妙深奥多了，就像是某位修士在半睡半醒中创出的术法。

　　任青虽然没有接触梦蝶法的实体秘籍，但因为得知内容，所以信息流很快显露出来。

　　【梦蝶法】

　　【由大梦真人从梦中所悟，修炼需要三十日无眠，并观想梦中魇魔，不死方可修成。】

　　任青没想到梦蝶法竟然与大梦真人有关。

　　虽然并非是其创出，很可能机缘巧合下修成的，但也说明了大梦真人天资的恐怖。

　　修行的条件乍看上去稀疏平常，可实则比想象的还要困难。

　　【如若三十日依旧未曾修成，魂魄将陷入魇魔梦境，身魂出现不可控的异化。】

　　任青怀疑大梦真人之所以呈现扭曲光影状，说不定是因为刚修炼术法时的异化失控。

　　他忍不住倒吸口凉气。

　　讲道理任青只有靠着腹中囚牢，才能短暂驾驭异化失控的诡异物，而大梦真人是时时刻刻维持着这种状态。

　　怪不得总感觉大梦真人半睡半醒，很少会去回话。

　　任青继续查看信息。

　　【蝶梦者：魂如梦境】

　　【梦蝶者：梦中魂游】

　　【无梦者：无眠无梦】

　　大梦真人对蝶梦者与梦蝶者有不少注解。

　　但无梦者却并未提及，应该连他本人都不清楚这种异化路线。

　　蝶梦者可以在睡梦时魂魄离体，借此构建出梦境。

　　鬼使境“大梦初醒”，修士对梦境的掌控会大幅度增强，各类幻象的施展手到擒来。

　　梦蝶者与蝶梦者看似相差不大，都是借助魂魄构建梦境，但到达半尸境后却天差地别。

　　梦蝶者晋升后名为“一寸光阴”。

　　只要目标身处梦境，便能将魂蝶附着在其体内。

　　魂蝶也算是一种法器，类似于梦种。

　　魂蝶附体后能偷取寿元，但前提是对方不能心生抗拒，而且只有短短的几分钟寿元，所以免不了要用交易的方式。

　　大梦真人走的便是梦蝶者，他也告知过修炼方法。

　　需要在三十日无眠时，做到身魂分离，并让身躯陷入沉睡，魂魄依旧观想魇魔。

　　便可以修成“梦蝶者”。

　　等“一寸光阴”晋升为阴差境的“三寸人间”，就能将魂蝶法器化为鬼市这般的大型梦境。

　　偷取的寿元也会变得更多。

　　阳神境则是“执掌梦国”，大梦真人对此描述不多，但光看阿鼻地狱半空的太岁道君虚影，就知道其威力。

　　大梦真人说不定可以借助太岁道君晋升天诡境。

　　至于无梦者，任青感觉能力更像是对梦境术法的防护，用无眠无梦来削弱梦境生成的幻象。

　　任青要是不看一寸光阴，搞不好真会选无梦者。

　　毕竟唯有堆防御，才能做到同境界无人能敌，但既然涉及延寿，那也不用考虑了。

　　沙船依旧在快速航行着，不过任青刻意减缓了速度，使得船舱内逐渐变得平缓。

　　随即他闭上眼睛。

　　【可消耗三十日寿元，豁免代价掌握】

　　任青瞬间便睡了过去，意识沉浸在无边无际的黑暗，隐约还能听到毛骨悚然的怪笑。

　　没过多久，黑暗中有什么凝结成形，正逐渐爬来。

　　血红色的眼睛睁开，目光夹杂着凶煞。

　　下颚的嘴巴尖牙利齿，隐约能看出是一具只有半身的诡物，很像是传闻中的魇魔。

　　还没等魇魔影响任青，任青身上的气息沸腾起来。

　　“咔咔咔咔……”

　　至暗魇主宛如受到挑衅，形成的灰黑色烟尘化为狰狞面孔，直接将掌握术法时的异变打破。

　　任青睁开眼睛，他的眼白变得极少，取而代之的便是无数堆叠在一起的重瞳。

　　不过片刻又恢复正常，暴动的诡异物也平复下来。

　　任青尝试着施展梦蝶法，指尖多了点点荧光，可能是只有武人境的关系，效果乏善可陈。

　　他的意识来到脑海，查看起梦蝶法的异化树。

　　【是否选择分支梦蝶者，将消耗寿元一年】

　　任青再次陷入沉睡。

　　他仿佛化作刚破蛹的蝴蝶，在丛林之间穿梭，短短的几息内便经历了蝴蝶的一生。

　　待到晋升成功后，任青的掌心多了只栩栩如生的蝴蝶。

　　魂蝶的翅膀一张一合，还能感受到空气细微的波动，以肉眼根本就无法识别真假。

　　最让任青惊讶的是，三枚梦种似乎与魂蝶生出了联系，可见这两种术法的契合度有多高。

　　他甚至怀疑，等到晋升融阴神，两种术法产生主次关联，法器之间说不定会蜕变。

　　“不愧是梦蝶法……”

　　任青心念一动。

　　船舱内化为郁郁葱葱的树林，如果不去查看草丛土壤的细节，根本就难以察觉虚实。

　　只要有人对幻象信以为真，任青轻易便能将其拉进睡梦。

　　与无目法重瞳者的能力正好相辅相成。

　　任青看了眼只有十年出头的寿元，将大量眼珠送进血肉熔炉内，寿元开始稳固提升。

　　他让鬼影按照沙船的模板炼制法器，材料当时有过备份，倒无需再去阿鼻地狱一趟。

　　况且如今鬼市还关闭了。

　　鬼影熟练的炼制起木板，根本就不用任青控制。

　　唯独龙骨麻烦了些，只能将地藏王肋骨折断分开炼制，这样品质多多少少有些影响。

　　不过禁卒堂只是用作代步的话，倒也绰绰有余了。

　　任青歇息片刻便继续闭关，他尝试着观想无目法，发现梦蝶法的进度也有略微的提升。

　　他花费几天时间稳定境界，才将意识重新进入泥丸宫。

　　【是否选择分支一寸光阴，将消耗寿元十年】

　　鬼使境的气息转瞬即逝，魂蝶围绕着任青飞舞，体型逐渐变得越来越如梦似幻。

　　随即魂蝶分成两只，两只又化为四只……

　　没过多久，船舱内到处都是魂蝶的身影，甚至穿墙到了隔壁库房。

　　正在这时，任青伸手抓住船舱内的一只魂蝶，光影变幻间，其余蝴蝶顿时消失不见。

　　晋升一寸光阴以后，魂蝶法器便可以分化百数，同时能获取多名禁卒的寿元。

　　别看每次只有几分钟，但绝对比开设大梦锻器要多得多。

　　不过任青才刚闭关没几天，梦蝶法突然间晋升鬼使境实在说不过去，过段时日再去鬼市吧。

　　而他掌握了一寸光阴后，主次双魂都有变化，体表外围多了层闪烁的朦胧光影。

　　随即任青把精力放在了炼器上面，主要是想摸索出用诡异物炼器的法门。

　　哪怕是武人境的诡异物，受损后的恢复能力都远超想象，正好能用来尝试炼器。23sk.Com

　　任青的手段极为粗暴，完全不考虑合理性，只是用禁卒法以及天道法另辟蹊径炼制。

　　对他来说，只要完成个炼器法的雏形即可。

　　等到部分禁卒掌握后，自然会有天赋异禀的修士推陈出新，几十年便能形成体系。

　　所以任青不再考虑太多，挑选了十几种看似可能性最大的炼器法，一个個试过去再说。

　　像什么埋尸、棺藏、孕育、血炼……

　　任青来到囚牢过道，抓起人面虎拖到空地处。

　　接着他用力掰开人面虎的嘴巴，不顾后者疯狂挣扎，把烧成液化的铁水径直浇灌了进去。

　　腹中囚牢内回荡着诡异物的惨叫，让人寒毛直立。

　　片刻后，人面虎的腹部多了个破洞，固化的铁块掉落出来。

　　它变得奄奄一息，但依旧试图挣扎反抗，接着便被任青顺手扔到血肉熔炉类。

　　“诡异物算是血肉生灵，难以和材料融为一体啊。”

　　任青头疼的捏了捏鼻梁，继续尝试下一种炼器法。

　　但诡异物极为特殊，光是武人境的灵智就足以匹敌幼童，更别说半尸境以及鬼使境了。

　　他找了只半尸境的诡异物，放进各类材料混合的血液中，足足蒸煮了七天有余。

　　结果诡异物脱困没多久，又变得生龙活虎起来。

　　任青将能想到的炼器法都试了遍，但无一例外。

　　哪怕用薪火将诡异物焚烧大半，也不见丝毫炼成法器的趋势，不由让他心生失望。

　　“难道真没有办法……”

　　任青眯起眼睛，如果能将诡异物的意识磨灭干净，说不定会对炼器的进展有奇效。

　　他拿起一只武人境的诡异物，随即来到了外界。

　　任青走出船舱站在甲板上，用龙蛇脊将诡异物绑住，直接扔进了无尽的沙海中。

　　诡异物疯狂想要挣脱，但龙蛇脊却越来越紧。

　　只是几息，任青便感觉动静变得有些微弱。

　　任青连忙收起龙蛇脊，原本张牙舞爪的诡异物不见踪迹，剩下个拳头大小的肉瘤。

　　他抓起肉瘤，感觉像是块毫无生机的死物。

　　信息流唤出。

　　【诡胎】

　　【由诡异物胎死腹中所化，食用后导致身魂异化，如果不作处理，短时间内便变为灰烬。】

　　任青嘴巴微张，自己好像不经意间弄出个了不得的东西。

　　说不定真能改变整个禁卒堂的局面。

　　沙船似乎能察觉到诡胎的存在，龙骨不断扭动起来，似乎迫不及待想要吸收掉诡胎。

　　航行的速度逐渐不稳定，差点就撞在巨型沙丘上。

　　任青收起诡胎，嘴里喃喃自语道：“这玩意能让法器生出蜕变？”

　　“那既然是自己的法器，就得挑个好点的诡异物了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第二十九章 梦蝶法【一寸光阴】免费阅读。https://www.23sk.com 