    73

    不提三个丫鬟何说,  另一边正房里，宋氏的脸『色』不太。

    其一，自然是因和董家交流的不顺利。

    宋淑月本就对女儿成了妾怨言颇深,  可无奈董春娥认了死理，觉得自己听了娘的话，今却闹成这样,  她再想嫁给别人是难了，妾就妾吧。

    宋淑月拗不过女儿，心想妾就妾吧,  有她姐姐在，有这层亲戚关系在,  还不知妾和妻谁受重视,  等春娥嫁过去到时候生齐家的长孙，后齐董家的关系会更加密切。

    这个董家指的是她和她的儿女。

    总体来说，宋淑月虽重视女儿,  可她更重视儿子。

    这从她能很轻易转变心态，女儿妻妾也不回事,  想能加深董家和齐永宁的羁绊,  就能看一二。

    可她是这么想,  不代表董家愿意自家嫡女去给人做妾。

    要说是董春娥,  其实也不至，总之二房没少借着这事给宋淑月添堵,  反正大帽子给她扣了一顶又一顶，但要说阻拦董春娥去妾，反对得也不坚决。

    甚至是董老太太那儿，也见打雷不见雨。

    宋淑月受了一肚子气，突然荣婆子来与她说,  齐永宁还要纳个妾，她能愿意？

    总之整整一天荣婆子都奔赴在齐家和董家之间，最后这件事才算谈妥了。

    必须是董春娥先进门，必须写纳妾文书，必须是贵妾良妾，而且必须按照全套规矩走完，不得敷衍了事。甚至连纳妾后，先跟谁圆房，宋淑月都锱铢必较，把宋氏闹得是精疲力尽。

    可她万万没想到，这才解决了妹妹，来跟儿子说，儿子竟又给自己这么大难题。

    “你姨妈对春娥妾，多少还是有些怨言，今你要妾，不是给你姨妈添堵，春娥的颜面又放在哪儿？”

    齐永宁了道：“姨妈要是觉得没颜面，此事作罢也可。”

    宋氏没想到儿子会这么说，惊讶道：“永宁，你怎么变成这样了？！那可是亲表姐，亲姨妈！”

    齐永宁还是着：“那娘觉得我应该怎样？我的亲姨妈亲表姐毁了我的婚事，三番二次这么算计我，按照娘的意思，我就该对她们予取予求？”

    哪怕是初事情发生之时，齐永宁也没表现这么大的怨气，宋氏没料到儿子竟然心怀这么大的怨气，一时竟然失了声。

    齐永宁站了起来，“总之，要办就这么办，不办那就不办了。”

    宋氏惶惶道：“那果不办，那顾家二姑娘怎么办？”

    “她？”齐永宁垂目似乎思索了，“我既然答应了她，自然没有反悔的道理。而且她的事和表姐的事间似乎没有什么关联吧？”

    宋氏竟嗅几分儿子看重那顾家二姑娘，比自己亲表姐还看重的味道，她的心一片冰凉，想说什么却无从说起，可不说什么却又觉得必须该说。

    “永宁要不你看这样，先办你表姐的纳妾礼，等过日再办那顾家二姑娘的，总不能个一起办，家里也忙不过来。”宋氏惶惶道。

    齐永宁看了她一，微微地叹了口气：“既然娘觉得这么，那就这么办吧。”

    .

    齐家发生的事，顾玉汝不知道。

    薄春山既然动了心思想动用那批财宝，顾晨也是时候回明州了，本来他也该走了，耽误了不少日子，他还需要回去复命。

    另一边薄春山说干就干，也没拖延，第二天就去了壮班挑人。

    壮班是三班衙役人数最多的，常备的就有一百多人，不过他们差事范围也是最广的，像看守城门、钱库、常平仓，及巡逻、巡夜、防火、押送等等，这些又苦又累又没有油水的差事，几乎都是他们在干。

    也因此壮班里的‘世传’是最少的，少量是从外面招募而来，多数都是服役的民壮。

    既然是县太爷命组建民兵团，壮班肯定是支持的，可挑来挑去，其实是空闲之身的几乎没几个人，都有各自的差事。勉勉强强给薄春山凑了二十人，剩的八十人能从面乡镇上招募征调。

    告示贴去，应征之人寥寥无几。

    薄春山急了，能带着人乡去各乡各村征人。

    他这些天就在忙这事，成天不见人影，顾玉汝自然闲了来。

    她很久没这么闲过了，打从有了那些记忆开始，先是替爹洗清冤屈，紧接着又是退亲、她的婚事，倭寇、纂风镇，间还夹杂着去顾大伯家帮忙，齐永宁及顾玉芳的一些事等等。

    就觉人一直在连轴转，今终能松一口。

    人闲来，不免能看到的就多。

    她看见邱氏在给儿子做过冬棉衣，这才想起来自己竟然没给薄春山做过衣裳。

    本来按理说，女子嫁之前，除了要缝自己的嫁衣外，还要给未来的丈夫和婆婆做几身衣裳，还有鞋，展示自己女工，可因时间太赶，她就没做。

    此时见婆婆不声不响在给薄春山做棉衣，她这个做妻子做儿媳的不免有些羞愧。

    想了想，她从屋里翻了几匹布料来，择了几个她觉得不错的颜『色』，拿给邱氏让她帮自己参谋。

    “这玄青『色』不错，宝蓝也可，这小子从小穿衣裳就费，一身衣裳也就穿一季，就破了不能穿了，我每年都要给他做不少衣裳不少鞋，不够他糟的。”邱氏一边看着布料，一边对顾玉汝道。

    “那娘你觉得这个颜『色』怎样，我倒觉得这个颜『色』挺适合您的。”顾玉汝把邱氏撇在一边的枣红和紫棠『色』拿过来，给她看。

    邱氏讶然道：“我还这是给春山选的，没想到是给我选的？”

    顾玉汝赧然道：“本来这衣裳早就该给您补上，可我这一直没找到空闲，多亏娘不怪我。我就想着反正我最近比较闲，就想趁着给春山做衣裳的空，给娘也做身，也免得人家说我这个做儿媳『妇』的得不孝顺。”

    邱氏听完了，心里又觉得暖心，又觉得这孩子是个实诚的。

    换做稍微有点小聪明的人，就算明白里面的理，也不一定会说得这么坦白，哪个儿媳『妇』在婆婆面前不要脸面？尤其顾家的家世比薄家，顾玉汝算是薄家母子俩求娶嫁来的。

    可她这儿媳倒，一股脑都倒来了。

    “我都一把岁数了，还要什么新衣裳？你紧着春山做就了。”

    “还是要给您做的，不然春山知道了都不会依我，反正我最近没事，几天就能做一件。娘，您看你喜欢哪个颜『色』，要不枣红的给您做夹袄，紫棠的给您做棉衣，里头胎一层兔『毛』，等再冷点穿起来又暖和又看。”

    “我都多大岁数了，还要看做什么，暖和就了。”邱氏嘴里说着不要，脸上却开了。

    “娘，您可是咱巷子里最看的『妇』人，我打小就知道。”

    说到这里，顾玉汝也意识到自己说错了话，想收又收不回来，能有些紧张地看了邱氏一。

    谁知邱氏仿佛没察觉到，着道：“那都是前的事了，现在不了，老了。”

    婆媳之间又说了一会儿话，顾玉汝便拿着布料回到东厢。

    回想之前自己说错话那会儿，也幸亏婆婆是个敞亮的，人情世故也通，倒是没对她发难。

    殊不知，邱氏这会儿也在心里琢磨这事，觉是又高兴，又松了一口气。

    她表面上没事，没人知道其实儿媳『妇』刚嫁过来时，她心里是紧张的。虽然是个婆婆，却是有个污名的婆婆，又哪里在儿媳『妇』面前挺得直腰杆？

    儿媳『妇』会不会表面和顺，其实是个厉害的？又或是了压婆婆一头，故意在后面撺掇儿子闹事？

    这些年来，邱氏也没少看那些婆媳之间打仗，什么样的事都有，什么样的人都不罕见。

    还有她承诺过等儿媳『妇』过门就改嫁，儿媳会不会着面提这件？

    这都是邱氏内心担忧的。

    幸亏这儿媳『妇』会做人，从没在她面前小心翼翼过，也从没刻意地讨过她，反倒让邱氏自在了不少，知道这个儿媳『妇』是个事少的。

    今天这一，又看这孩子是个知冷知热的，你对她，她自然知道回报。

    这么一个识大体懂世故的女子，邱氏算是对小口后的日子又放心了一些，要都是明理人，就算有什么矛盾也不怕，总能说开。

    她现在就想着什么时候有个孙子就了

    不过邱氏也知道日子尚短，这事急不得。

    .

    此时的顾玉汝自然不知道邱氏在想孙子的事，她正在裁剪布料。

    尺寸是方才邱氏给她的，她用木炭比着画线，就开始裁。等把布裁成一块块后，看着布块，她又在想，自己是不是裁错了，怎么这么大？

    她觉得自己是手生了，到底是很久没做衣裳了，可把薄春山衣裳找来比了比，似乎又不大，正正。

    她就一边寻思这事，一边开始缝袖子。

    等把一个袖筒缝起来，她往自己胳膊上比了比，又套了。其实不是尺寸错了，是她从来没做过这么大尺寸的衣裳，薄春山胳膊长腿也长，是南方人里少有的大高个。

    等把个袖子缝完，天也黑了，她这才反应过来。

    正打算去，一个人影从外面撞进来，正是风尘仆仆的薄春山。

    “你做什么去了，怎么头发上全是灰？”顾玉汝见他灰突突的样子，不禁诧异道。

    “我能去做什么，还不是乡，马一跑起来，土路上尘土飞扬，人怎么可能干净得了。”

    说着，他又对外面道：“娘，你们要是饿了就先吃，我先洗一洗。”

    顾玉汝这才知道连晚饭都做了。

    邱氏在外面道：“玉汝要是饿了就先吃，要是不饿我们就一起等你。”

    顾玉汝走到门边，道：“娘，我不饿，我一天都没怎么动，就在屋里缝衣裳，还是等着一起吧。”

    “那，我迟迟再端饭菜。”

    薄春山动地去给自己烧水洗澡。

    顾玉汝发现他这点还，很少去命别人干什么，也不会理所然等着你侍候，能自己动手绝不让别人动手。

    其实也是她能做的少，家务和做饭有田丫和婆婆，平时打水洗漱什么的，薄春山嫌她腿细胳膊也细，几乎都是他代劳。

    有时甚至是顾玉汝的洗脸水，都是他动打了来。

    还知道捡热水打，她洗完了，他再就着水洗洗。顾玉汝嘴里嫌弃他不止一回了，可他就是不改。

    可能是知道自己自打嫁过来，几乎没干过什么事，见薄春山拎着大桶水进了澡间，她犹豫了一，问道：“你洗头发吗？”

    说实话，人成亲这么久，顾玉汝还没见过薄春山洗头发。

    然不是他不洗，而是每次都是他洗完她才看见，是平时她的头发很难洗，果她娘不帮忙，她自己一个人要洗很久，她意识就觉得他洗头发要不要让人帮忙。

    薄春山本来也没动什么歪心思，看见媳『妇』站在澡间外头，穿着一身藕荷『色』掐腰的夹衣，面是墨绿『色』滚金边的褶裙。

    腰身细细的，一头乌发在脑后随意挽了个髻，上头『插』了一根样式简单的金簪，衬得脸白，颈子也白，嘴唇红润润的，让他忙了一天的心，顿时躁动起来。

    “你要给我洗头？”

    “你要我帮忙？”

    他一眯，咧嘴：“然要！”

    可顾玉汝还没给男人洗过头，她就给她娘洗过。

    平时她娘给她洗，就是让她躺在浴桶里，外面放一个凳子，再放一个水盆，差不多和浴桶边缘平齐的高度。

    薄家似乎没这样的凳子，顾玉汝看了看浴桶的高度，四处瞅了瞅，才寻了个凳子，再加一个小杌子，凑起来勉勉强强正。

    她去把脸盆拿来，又去把自己平时梳发的木梳子找来，见平时拿来擦脸洗脸的帕子太小，又把自己洗头用的块帕子拿来。

    一切准备完毕，她让薄春山先进浴桶，等进去了她再进来。

    薄春山本来就打算冲洗一，男人洗澡哪用得着泡，可媳『妇』都这么说了，他也就耐着『性』子给浴桶里注了半桶水，脱了衫子进去后，才说了一句‘我了’。

    顾玉汝这才进来，见他宽厚的脊背，她还是有点不敢直视，就垂着凑到近处，一直到把他头发拆开，漆黑乌亮的长发掩了后背，她才松了口气。

    “你就这么躺着别动，我给你洗。”

    她匀了大半盆热水，将他的头发放进盆。

    薄春山的头发比她短，却比她浓密，也比她粗硬。她的头发『摸』起来是柔软的顺滑的，他的头发『摸』起来也顺，却是顺带着硬，就像马的鬃『毛』。

    她嫌弃薄春山平时用来搓身上的胰子不用，便拿来自己的香胰子，先把头发打湿，然后细细密密地搓泡沫。

    就这么一点点搓，从发尾开始搓起，一直往上搓。

    开始，薄春山还时不时动，总觉得顾玉汝是不是在偷懒。因他没什么觉。而且他平时洗头也不是这种洗法，都是水一冲，随便搓点沫完事，他平时最不耐烦的就是洗头。

    等她搓到上面时，他觉到舒服了。

    “顾玉汝，你平时就是这么洗头的？”

    “我娘平时就是这么给我洗的，我平时也是给我娘这么洗的。”

    “那你娘有没有夸你洗头洗得？”

    她想了想，道：“平时我娘的头发都是我帮她洗，我要是不帮她，她自己要洗很久。不过我洗头也是跟她学来的，我娘洗头很舒服。”

    “顾玉汝，我现在就很舒服。”

    他半闭着，一脸十分享受的模样，时不时鼻子里还发哼哼声。

    这种声音听起来真奇怪，听得顾玉汝有点耳根发热脸也臊。

    “你别『乱』叫！”

    “我舒服还不能叫？”他闭着睛道，“顾玉汝你今天怎么了？破天荒了都，竟然给我洗头，还让我这么舒服，我有点受宠若惊了，你是不是今天干了事，有点心虚了，才特意对我，是不是碰到了什么野汉子，还跟他说话了？”

    　　

