
“平日里倒是没发现，顾爱卿有双这么小的脚。”戚衡在袖子里用手比了下刚刚看到的大小，道。

顾洹只觉得自己从内而外都散发出了一种尴尬的气味，有些哀怨道：“陛下仗着个子高就欺负臣。”

戚衡以为自己听错了，睫毛微闪，倏地放声大笑。狭长的凤眼扫向正望着自己的顾洹，慢慢敛起嘴角的笑，伸出手轻轻拍了拍她的头，像是在安抚一只小宠物一样：“爱卿年纪还小，还能再长。”

顾洹总觉得他是把自己当成了小孩子在哄，没再开口，只用一双清澈的眼睛看着他。

房中一片寂静，只能听到炭火燃烧的细碎声响，她莫名的觉得房中有些憋闷，起身去打开了一扇窗。却夹杂着细碎雪花的北风扑了个满怀，她下意识的眯起了眼睛，下巴被雪花划过，凉飕飕的像是细碎的小刀子一样。

“下雪了。”顾洹再睁开眼睛，便看到了落在窗棱上的雪花，有些惊喜道。

“今年的第二场雪，来的有些迟了。”戚衡双手背在身后，缓缓的走过来站到了顾洹的身侧，顺着她的视线看着窗外。

窗户开的不大，是以两人也只能看见一方空地。春日里这该是绿意盎然的，只是入冬之后绿意消散，成了一片枯黄，被白雪一点缀，竟多了些趣味。

顾洹的面前突然出现了一个红包，顺着那只手看过去，正对上了戚衡含笑的脸：“您这是做什么，我又不是小孩子了？”

“爱卿还小，自是要有压岁钱的。”说罢，戚衡又晃了晃抓着红包的手，示意她接过。

这红包与顾洹给他们准备的不同，用的纸张都带着些淡淡的梅花香味，想必是早就准备好了。

她双手狠狠的揪住了自己的袖摆，却是往后退了一步，低着头道：“多谢陛下好意，只是这红包微臣不能收。”

称呼上的变化让戚衡感受到了什么，心中涌出了几分烦躁，却还是固执的将红包举在她的面前。

窗外的风太大了，吹散了房中刚刚聚集起来的暖意，顾洹手脚冰凉，不愿抬头。若是顺从私心，她可能会收下这红包，但是他们两人是君臣的关系，今日陛下能来陪自己过除夕已是恩赐，现下又准备了红包，她不由的反思两人是不是走得太近了一些。

或是说，这辈子的舒适让她忘记了自己上辈子的那些痛苦。她两辈子都是不怨戚衡的，也没有理由去怨恨他。他是一国君主，要处理国家各种繁杂的事情，她不过是一个小官，没什么值得注意的地方。却没想到这一世走到了如今的位置，与戚衡的关系也近了不少。

但她背负着为父亲翻案的责任，若是戚衡有一天知道了真相，她又当如何，倒不如保持着距离。现下不贪恋这些温暖，失去了才不会那么难过。

终是戚衡退了一步，将红包直接放在了顾洹身前的窗台上，转身开口道：“别想太多，年关时节会给每位官员准备红包。”只不过那些都是吏部的活，这一份是他亲自包的罢了。

冷淡的语气击中了顾洹的心，明明是自己想要的状态，她为何要这么失落？

“多谢陛下。”她终是拿起了红包，随手放在了一旁的桌上。

两人仍旧是围在炭火边，但还在燃烧的火突然失去了所有的暖意，只留下了一个照明的功用。顾洹的瞳孔中映着跳跃着的火花，不知道在想些什么。

戚衡也没说话，只不时的拨弄一下炭火。

两人之间明明只有一掌之隔，却在这时像是隔了万水千山，试探的心狠狠的撞了壁，回到原位兀自跳动着。

肩膀突然一沉，戚衡怔了一瞬才小心翼翼的扭过了头，眼中只剩下乖巧的睡在自己肩头的顾洹。

她这些日子起早贪黑，这两日基本上没有睡过，现下终是撑不住了，晃着晃着便是倒在了戚衡的肩上，彻底进入了梦乡。

戚衡想到刚刚的事情，坏心眼的动了动肩膀，想要吵醒她，却在听到她小声的一句：“别闹。”停下了动作，甚至还怕她觉得睡得不舒服，默默的往那边靠了一些。做完这一切后却在心里暗暗的骂了自己一句。

顾洹无意识的拢了拢自己的衣襟，像是有些冷。火炉中的炭火不知何时已经快要熄灭了，再加上打开的窗户，确实凉了一些。

他慢慢的换了个姿势，便是让她的头直接落在了自己的怀中，左手拖住她的头，右手从腿弯处一穿便轻而易举的将其抱了起来，这时脑海中想的却是若是她醒了又该说自己把她当成小孩子了，胸膛微微震动，低笑了一声。

门没有锁上，他探出一条腿，轻轻的将门勾开，外面的风雪瞬间涌了进来，他迅速换了个姿势，将她的头埋在了自己的怀里，快步走到了她的房间，看到了上面白色的对联，心里的那点怨气早就消失殆尽了。

院子的另一边，三个脑袋暗戳戳的在门缝那里看着外面，他们刚听到了开门的动静，便想着一探究竟，却看到自家大人就像个孩子一样被抱在怀中。

“他会不会对大人不利？”阿陶突然问道。

另外两人闻言都敲了一下他的脑袋，阿瑜道：“大人对他明显很亲近，足以看出他是能够信任的人。”再说了，高大男子看向大人的目光明显带着长辈的慈爱，哪里像是会图谋不轨的人。

来福淡淡的说了句：“主人家的事情，大人会有分寸的。”陛下明显对顾大人动了除了君臣之外的心思，这种心思已经超过了欣赏的范畴。

顾洹的房中物件简洁干净，装饰也是极少，漏出几分古朴的意味，小小年纪过的就像是个小老头一样。他想起了一个英年早逝的皇弟，他自幼受宠，被娇惯着长大，是以十六七岁了还像个小孩子一样满腔热忱，惯会撒娇，房中全是一些从各处搜集而来的稀奇古怪的小玩意儿。

怀中人又些向下滑的趋势，他的思绪被唤了回来，轻轻的将人往身上掂了掂，只觉得轻飘飘的，像是只有一个骨架子，目光闪了闪，快步将顾洹放在了床上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69900917"  chaptername="第一百一十二章  给压岁钱">加入书签</a>
</div>
