    深夜时分。

    一处貌似是某只妖兽遗弃的洞穴内，点燃了一堆篝火，温暖的火焰徐徐将周围黑暗驱散。

    李亥玄和张环宇围绕着篝火相对而坐。

    火焰跳动的光芒下，将李亥玄手里一个拳头大小琉璃球内照映得通红。

    纳灵球内，如今有一只小鸟模样的魂魄在其中漫无目的的飞舞，正是今天李亥玄击杀的那只裂金隼的魂魄。

    按照这次历练的规则，只需要李亥玄只需要再击杀两只五窍境界的妖兽就能通过这场试炼了。

    而显然，李亥玄的目标并不是通过历练这么简单。

    徐徐将纳灵球收起，李亥玄顺着洞穴入口看向了外界。

    嗷呜！黑夜降临，那漆黑一片不见一点光亮的外界时不时传来悠远的妖兽嘶吼声。

    夜晚妖兽活动的频率比白天更频繁。

    显然，这时候是不适合外出的，就算是七窍境界的弟子，也少有在夜间活动的。

    因为这时候的妖兽会出来觅食，时不时会在各自的领地间爆发大战。

    倘若运气不好，碰到强大的妖兽，就只能沦为它的口粮。

    至于这个专门被揽月门用以门下弟子历练的区域叫做长岭山脉，人迹罕至，妖兽横行。

    一般的篝火驱逐野兽的方法在外界根本不适用，甚至是找死。

    因为火焰不仅不能喝退妖兽，反而会吸引来不怀好意的妖兽的注视，死得更快。

    还好，这片历练地有结界隔绝。

    只有通窍期的妖兽能自由出入，还真境界的妖兽根本进不来。

    而且宗门会定期对这片区域清理，最多只能容忍八窍境界的妖兽在这个区域生存。

    所以在这里尽管很危险，但也没有危险到让揽月门这些历练弟子随时可能丧命的程度。

    “今晚，就暂时在这里歇着吧。”徐徐收回投向外界的目光，李亥玄向着张环宇说道：“有洞穴隔绝篝火的光源，外界的妖兽也难察觉到这里，就算是真有妖兽找过来，出入口就这么一个，也不至于让我们反应不过来。。”

    “好的！”张环宇已然一副以李亥玄为首的模样自然没有意见，欣然接受李亥玄的建议。

    说话间，张环宇目光若有若无的瞥了一眼已经被李亥玄收入怀里的纳灵球。

    说实话，今天李亥玄能这么干净利索的解决和裂金隼的战斗，委实惊了他一跳。

    即便是以张环宇目前六窍巅峰的境界去收拾裂金隼，他都不敢保证自己会比李亥玄更快。

    主要是裂金隼那几乎无法被肉眼捕捉的无形之风妖术非常难缠，一个疏忽大意就可能被无形之风枭首，往年死在裂金隼手下的弟子虽然不多，但也也有那么几个。

    “李师兄真的只有五窍境界吗？”张环宇不禁如此揣测。

    李亥玄不知道张环宇在想什么，他脑子里在想其他的事情。

    “被我灵火焚烧过后，裂金隼的骨灰里并没有找到那种神秘晶体，显然那种东西只能从人类修士身上去找。”李亥玄显得很郁闷。

    尽管他心中早就有了预料，但还是抱有一点点期待的，期许自己的灵火能从妖兽的身体里也能找到神秘晶体。

    这样一来自己就不用去杀人了。

    “可惜事与愿违啊。”李亥玄叹了口气，他之前还琢磨着在历练的时候碰到几个不长眼睛的来招惹自己，自己顺手给宰了。

    直到蒲培甲的出现，直接让李亥玄放弃了这个计划。

    在执法堂副堂主眼皮底下杀人，和自杀没有两样。

    这样一来，李亥玄等同于断了神秘晶体的来源，烛阴功的推演想要更进一步，又要推迟了。

    “李师兄！”正在李亥玄为此苦恼的间隙，张环宇的声音突然传来。

    “干嘛。”李亥玄没好气的抬起眼皮，映入眼帘的是张环宇那张目光炯炯的表情。

    而后在李亥玄的注视下，后者从怀里神秘兮兮的掏出一个玉简，以极低的声音说道：“李师兄，我有长岭山脉妖兽的大致布局图，凡是六窍以上妖兽的栖息地基本上都有标注。”

    李亥玄被张环宇气得一乐，故意扯起嗓门说道：“你大声点，这里没其他人。”

    张环宇脸庞一红，方才恢复了平时说话的音量：“我的意思是咱们明天选一个六窍妖兽的栖息地，去把这次试炼的任务完成了，再去找机会猎杀七窍妖兽。”

    张环宇在船上就说了，他对灵器也有想法，因而提到猎杀七窍妖兽的时候李亥玄并不意外。

    但猎杀七窍妖兽不也得看运气吗，就算能打过，也不一定能留下它，所以张环宇将目标首先放在六窍境界的妖兽上，先把历练任务完成了，无疑是最稳妥的计划。

    李亥玄当即明白了张环宇的想法，瞥了一眼张环宇手中的玉简，以颇为怀疑的口吻问道：“你从哪儿搞来的这布局图，可靠吗。”

    “买的。”张环宇颇有些得意的笑了笑：“五十个贡献点，地图绝对可靠。”

    “你还真舍得。”李亥玄抿了抿嘴。

    五十个贡献点，自己得在藏经阁打扫五个月，当即嘀咕一声后，接过了后者的玉简。

    意识投入玉简，一张浩大的地图呈现在李亥玄视野里。

    这张地图上，密密麻麻的标注了数百个绿色圆形记号，还有数十个黄色记号，以及五个鲜红得像血一样的记号，在整张地图上，红色的记号显得非常突兀。

    李亥玄一边惊叹于地图的详细，一边问道：“那记号的不同颜色代表了什么？”

    “根据卖地图给我的那个师兄所言，绿色记号是六窍妖兽栖息地，黄色是七窍，红色代表的是八窍妖兽。”张环宇解释道：“咱们只需要绕开那五个红色区域，就能保证安全。”

    “嗯！”李亥玄点头，脑子已经将那五个红色区域的大致方向默默记下，他相信只要不是脑子有病的人，是不会去红色区域的。

    随即李亥玄在地图上找到了他们下船的位置，从而推断出了两人现在所在的大概位置，而后抬起头看了一眼张环宇。

    “你已经有计划了吧，明天去的地方。”

    后者既然主动开口，必然是已经有了初步计划，李亥玄主动询问，就是想听一听。

    “咱们现在所处的位置附近，有三只六窍妖兽的栖息地。”果然，张环宇将开始将自己的计划和盘托出。

    “分别是，剧毒剑蛙、穿山兽和地龙蜈蚣。”

    “剧毒剑蛙虽然实力一般，但是它的天赋妖术毒液太难防御了，配合它栖息地的沼泽地形会很麻烦，所以排除。”

    “同样的，穿山兽由于地形优势，即便我们能击败它，它往山里一钻，咱们也拦不住，很可能竹篮打水一场空，所以也排除。”

    张环宇伸出三根手指，在李亥玄面前侃侃而谈。

    他性子从小就是这样，干什么事都要思前想后，但不得不说这人办事很稳妥。

    李亥玄点了点头，算是认同张环宇的想法，而后插嘴道：“所以你选择去杀地龙蜈蚣？”

    “是的，地龙蜈蚣速度不快，就算跑也逃不过咱们的追杀。”张环宇一副胸有成竹的样子。

    在来之前，他就做了大量的功课，确保这次的历练任务万无一失。

    另一边，在李亥玄和张环宇敲定着明天计划的间隙。

    长岭一片地下洞窟中，许毅、吴王景、周茜这批历练弟子中实力最强劲的三人抛开了往日的恩怨居然走在了一起。

    三人的队伍由吴王景走在最前方举着一颗夜明珠，将偌大的地下洞窟照亮。

    周围阴暗里时不时出现几只大如野狗的老鼠，在夜明珠的照耀下双眼散发摄人幽光。

    似乎是察觉到这三个人不好惹，大多数老鼠都选择了退避。

    毕竟妖兽已经具备了一些智慧，虽然还没有开启灵智，也分得清楚什么东西可以招惹，什么东西不能惹。

    因而三人一路走来也算是畅通无阻。

    一路无话，三人一直在洞窟中行走了大约半个时辰。

    最终在一处地下洞窟的水潭边缘停下来脚步。

    洞窟内有石钟乳，不断往水潭内低落着水滴，清脆的滴答之声不绝于耳。

    队伍中周茜翻开玉简，确定路线没有错误后，向着旁边的两人点了点头，低声说道：“就是这里了。”

    三人顿时警戒起来，同时六道目光齐刷刷的锁定向了面前的水潭。

    无数硕大的石钟乳从洞窟上方垂挂，向着水潭不断低落着散发微光的液体，一切看起来都很安静，并没有危险的气氛。

    显然三人来的目的并不是避险的，没有危险证明没有收获。

    忽然，三人中感知最为敏感的许毅眉头一皱，手指指向了水塘边缘：“看那里！”

    借助着散发出荧光的水潭，周茜和吴王景似乎也看到了什么，三人互相对视一眼，从彼此的严重看到了惊愕。

    却见那水塘旁，有一处触目惊心的血迹，血迹周边还有一些散落的犹如钢针一般的某种动物的绒毛。

    吴王景一步迈出便是数丈，几步便来到了那处血迹的面前。

    他用硕大的手指捻起几根坚硬的绒毛，一番鉴定后脸色更加阴沉了。

    “的确是鼠王的皮毛，我能感受到残留的妖气，该死！鼠王被杀了。”

    “是谁，抢在我们面前把它给宰了！这批弟子里还有这种强者？”周茜脸色也不是很好看，他们费尽心思来到这洞窟，就是冲着这鼠王来的。

    这可是相当于八窍境界的妖兽，不然他们也不至于联手。

    忽然，周茜脸庞一僵，看向了潭水顶部，一处光芒没法照射到的盲点处。

    一个差不多有两丈方圆的洞口愕然出现，顺着洞口往外看甚至还能看到外面皎洁的圆月。

    “也许杀它的不是我们揽月门的弟子。”许毅阴沉的嗓音飘忽在洞窟内，接下来说出来的话令得吴王景和周茜的脸色为之狂变。

    “看现场残留的痕迹，鼠王明明是被撕碎后生吃了，毕竟有哪个正常人会吃这种东西。”

    “是妖兽吃了鼠王？”吴王景咽了一口唾沫。

    能让八窍境界的妖兽没有反抗能力，对手起码也是通九窍的妖兽。

    “不是说，历练地有内门弟子定期清理吗？怎么可能出现九窍的妖兽。”周茜明显对这个推测有怀疑。

    “希望是我想多了吧。”许毅轻轻的应道。

    此时此刻，就在鼠王洞窟不到百里地外。

    一只巨大的怪物正盘踞在一株千年古树之上，对着天上的明月吞吐着日月精华，一口妖气喷出就能形成数十丈的毒瘴，凡是接触到毒瘴的植物尽数枯萎。

    它的身躯比古树枝干还要硕大，趴在树干上，差点要将古树压塌了。

    而且它浑身都被充满了金属光泽的鳞片包裹，一双三角眼充斥猩红光芒，给人一种灵动的感觉，智慧已然不浅。

    怪物的吞吐月华的古树下，还有着血迹残留，几块被沾血的布料间，遗弃着破碎的纳灵球和几只没有来得及发出的信号弹……

