    

    日光？风冥错愕的抬头望天，按时辰现在还是午夜，怎么昆仑的天空会呈现出这么耀眼的日光？

    太阳高悬于东面，而在它的西边，则是隐隐约约出现了新月的轮廓。

    风冥立即明白过来，这是上天界的控时之术，一定是他的同修帝仲所为，昆仑的清气原本就是凝聚日月精而成，此时被幻魃污染，只有日月同辉之象才能将其重新净化。

    但是想清楚一切之后，风冥的脸庞反而是更加严肃起来，帝仲的状态他是见过的，这种时候还要强行使用控时之术，那家伙是真的不怕自己意识彻底消散，真的死去？

    此时，钟鼓山下，帝仲按着心口重重咳了几声，仅剩的半截身体也无法控制的开始涣散。

    他用仅存的一只手轻轻拂上云秋水的眼睛，然后艰难的望了一眼不远处的无言谷先代谷主，那个人抱着自己的徒弟，脸上只剩无畏的笑，也转过来看着他，淡淡提醒：“大人情况不好，还是先关心一下自己吧，无魂之身一旦意识涣散，您就再也无法回来了。”

    “先生叫什么名字？”帝仲却忽然问了一个奇怪的问题，果然这一问对方疑惑不解的顿了顿，道，“名字不重要吧……”

    “名字是很重要的东西。”帝仲撑着最后的意识反驳，脑中却想起自己养的那只凶兽，忍不住咧嘴苦笑，喃喃自语，“名字是很重要的东西，我曾有一个朋友，他的名字也是我给他取的，先生是我苏醒以来遇到的第一个值得记住的人，我……很想知道您的名字。”

    先代谷主沉默了一下，伸出一根手指，在雪地上写了一个字。

    帝仲的眼眸微微一颤，露出不可置信的笑，然后欣慰的叹道：“难怪我总觉得和先生一见如故，真是幸运，我的本名，正巧和先生同名。”

    “哦……”先代谷主也是淡淡一笑，早已死去苍白如纸的脸庞罕见的透出淡淡的红，一字一顿，“那该是我的幸运才是，大人请多保重了。”

    他的面容伴随着最后几个字，一点点变得干涸枯萎，帝仲闭了一下眼，轻轻点头，开始通过特殊的共存遥遥感知天池的战况。

    天池的湖水忽然炸了一下，仿佛也预示着水下的战斗越来越激烈，在切断女仙的邪气支援之后，萧千夜手持复苏的暴雨青竹已经占据明显上风，但对方依然不肯示弱，无论自己的身体如何涣散都能凭借强大的意志再次凝聚，萧千夜心中动容，这个传说中西王母座下的女仙，果真是铮铮铁骨不屈不挠，难怪她会试图抢夺无言谷，她是真的为了修行可以不顾一切吧？

    如果，如果当时的西王母真的如她所愿，现在的昆仑山是否会多一位力量强大的女仙，守护着这座古老的仙山？

    可惜，这世界从来没有“如果”，她如此固执，一旦堕入魔道，也一定是万劫不复的祸害！

    萧千夜再次用力，感受着手中暴雨青竹里的低低泣诉，西王母是对的……西王母一定是清楚这位女仙的个性，才会不惜一切代价将她灭魂挫骨，镇压万年。

    女仙再度勾起水流向他砸来，满眼都是癫狂和兴奋，她虽被困于此，但是每日每夜和王母神力抗衡，对她而言这不过是另一种形式的修行，如今终于遇到对手，心中的感觉竟是如此酣畅淋漓，好像沉积万年的隐忍终于能够得到发泄，迫使她一秒钟也不愿意浪费，一次又一次毫无间隙的扑向对面的人！

    这个男人也是如西王母一般其状如人，像极了她记忆深处最为敬仰憧憬的那位大神，如果能够打败他，自己是不是就距离西王母更进一步？是否就能像姐姐一样，得到大人的青睐？

    脑中的想法越混乱，女仙出手就更加毫无逻辑，萧千夜迎着她的攻击，这确实是他这么多年遇到的最为强劲的对手，每一次被她击退一步，他都能感觉到身体的每一寸骨头都在发出咔嚓的声响，如果不是他有着特殊的凶兽血统，恐怕要不了三次整个人就要散架，但是眼下他已经被逼至尽头无路可退，对方却比之前更加疯狂。

    “你不还手吗？”女仙紧贴着他的鼻尖，萧千夜深吸一口气，余光扫了一眼手里的长剑，虽然是在水底，他还是能清楚的看到剑刃上一直渗出宛如泪水一样的雨珠，剑中古老的魂魄一直在默默落泪，让他原本坚定要诛魔的心也莫名烦躁，不由低道：“她在求我，如果你现在肯悔悟，那就仍有机会让一切重新开始。”

    “她……哦，又是她。”女仙听懂了他的话，看了看暴雨青竹，不屑冷笑，“姐姐，我不想重入轮回，来吧，给我一个解脱！”

    话音刚落，暴雨青竹似是发出了一声沉重的叹息，萧千夜借势一剑刺出，左手的古尘同时偏转方向拦住女仙最后的退路，青色的剑刃直接从心口捅穿，瞬间便带着幻魃半透明的身体将其整个重新钉入湖底玉石中！顿时，西王母的神力倾巢而出像一张巨网将女仙牢牢绑住，暴雨青竹在萧千夜手下剧烈的颤抖，逼着他用尽全力来稳住剑身，一点点转动牵引王母神力。

    女仙展开双手，像这万年一样平躺在玉石湖底，任凭暴雨青竹搅碎仅剩的上半身，思维慢慢恍惚的同时，她的目光依然悠远的透过水面凝视着天空的日月。

    结束了，终于可以结束了，原来她一直期待的，不是颠覆这座梦想中的仙山，而是彻底的死去，再无轮回。

    姐姐的灵魂也能一起解脱了吧？

    她勉力扬了一下头，看着插入身体的那柄剑，恍恍惚惚看见剑身上浮现出一个淡淡的白影，她淡淡的笑着，即使眼角还残留着未干的泪水，还是温柔的靠近自己，伸手摸了摸她的脸颊。

    白影的手是冰凉的，但是却让她心底幽然荡起一丝温暖。

    无言谷坐落于昆仑山一处腹地，得西王母神力庇佑，遣座下女仙守护，在她的记忆里内谷，从不下雪。

    记忆里的最后一天，正值日落时分，湖面上映着夕阳，透出一种惊心动魄的瑰丽。

    姐姐抚着伏羲琴，笑吟吟的看着她，女仙……那才是真正的女仙！她呆呆看着姐姐，多年的不甘心一拥而上，充斥着整个大脑全是诡异的怪笑，那是她堕入魔道的开端，她完全不记得自己是如何握着风雪红梅毫不犹豫的刺向姐姐，再等她清醒过来，从不下雪的无言谷被皑皑白雪覆盖，她的剑刺穿姐姐的身体，血早已经将整个湖泊染红。

    她惊住了，所有人都惊住了，原本栖息在无言谷附近的山鬼发出悲鸣，让她瞬间神智荡漾，意识消失的前一刻，她在模糊的视线里看到了出手的人——其状如，蓬发戴狌，正是她最敬仰的大神，西王母！

    这样遥远的记忆不知为何也同时在萧千夜脑子浮现，他重重的咳了一声，感觉肺腑之间全是血瘀，伴随着眼前魔物的躯体一点点被搅碎，昆仑山被污染的清气也终于缓慢恢复，玉石湖底开始出现裂缝，从下方用来悠远深沉的远古神力，女仙的头颅咧嘴一笑，不知为何抬起半残的手臂抓住他的肩膀，淡淡笑道：“哈哈……你看清楚了，无魂之身，意识消散就是彻底死亡，你可要……要要看清楚。”

    萧千夜心中一阵无名的惊恐，艰难的往后退了一步，女仙意犹未尽的看着他，咯咯笑个不停，她像个破碎的冰人散成无数细小的粒子，终于被下方的王母神力彻底撕碎。

    紧接着，天池所有的水都被这股巨大的吸力牵引，萧千夜连忙从水中抽身而退，在跳跃至湖面的一瞬间，身体的负担致使他脚步一软重新跌入湖中，没等他重新稳住，云潇已经从另一边飞速冲过来，一把将他抱入怀中两个人跌跌撞撞的往岸边甩过去，但是过于强烈的远古神力已经让湖岸也开始发生崩塌，红梅树直直砸入水中，转瞬就被撕成了无数木渣子。

    “走！”萧千夜本能的将她揽入怀中，他是凶兽之身，还能借着背后的骨翼腾空而起，一脚才离开地面，只听“咔嚓”一声清脆的声响，左翼竟被生生折断！

    瞬间剧痛席卷全身，萧千夜在半空中晃了一下，同时脑**现剧烈的震荡，似乎预示着帝仲的情况也已经濒临绝境，就在千钧一发之际，两人脚下忽的浮起一个墨色漩涡，风冥一只手扶住风青依，另一手正在凝结间隙之术将他们带入其中，下一刻，眼前的一切都消失了，萧千夜在突如其来的黑暗中紧张的摸索着，发现云潇还在他身边紧紧抓着手不放，这才心中微微放松。

    在风冥的间隙之术中什么也看不见，就算是云潇身上明艳的火焰也被黑色彻底吞噬，但他知道云潇就在自己身边，那种安定和温柔，是他最为熟悉的气息。

    眼前恢复亮光的时候，萧千夜这才发现自己已经被带回了无言谷，湖面平静，睡莲摇曳着散着微弱的红光，风不知是从哪里吹来，吹动旁边的轻纱帷幔，让满身沾血的他感到一种前所未有的平静。

    风冥一刻也不敢耽误直接抱着风青依就冲进了余音台，即使外谷才经历了一场惊天动地的诛魔之战，内谷的一切也依然如初没有受到丝毫影响，不愧是上天界的镜月之镜！

    短暂的迟疑之后，身体的负担开始出现反应，萧千夜不受控制的往云潇身上靠过去，当真感觉全身上下没有一处还能使得上劲。

    “你还好吗？”云潇先是稍稍愣了一下，然后才看清他满身血污，连忙扶着他席地而坐，他脑门上两个血窟窿不断冒出鲜血，背后的骨翼也被折断掉在了地上，她想伸手帮他擦拭脸上的血，又不知道这种伤到底对他有多少影响，抬起的手就那么僵硬的停在伤口几寸上方，不知如何是好。

    “我没事。”萧千夜抓住她的手放到怀里，又掀起她右手的衣袖，那森森白骨刺的他眼里心里致命的疼痛，不由自主的重重呼吸，咬牙道，“你的手……我一定想办法帮你恢复，阿潇，我……”

    云潇轻轻捂住他的嘴不让他继续说下去，眼里的泪水一直噗噗直掉，一低头靠着他的肩膀，从轻声啜泣到放声大哭。

    萧千夜身子一震，轻轻拍着她的后背，感觉她整个人颤抖的厉害，好似随时都会散架一般，他张了张嘴，发现喉间干燥难耐，一句话也说不上来，她一定忍了好久了吧，即使在面对魔物之时，她也没有表露出半分软弱，终于在一切尘埃落定之后，失控的在自己怀中一直流泪。

    明明不想让她受到一点伤害，到头来给了她最大伤害的人，仍是自己。

    片刻之后，无言谷倏然卷起一抹清风，萧千夜瞳孔顿时收紧，紧张的望着终于回来的这个人，帝仲已经只剩下一个头颅半截肩膀和一只残存的手臂，他就那样诡异的出现在两人身边，一言不发。        

