
这个支线任务是以第一人称描述的，讲的是有一个人为了抓住那道总在午夜出现的红影，躲入了厕所的第五个隔间里。

之后发生了什么，任务介绍中没有详细描述，留给了陈歌充分的想象空间。

他关掉手电筒，心里有些疑惑：“任务里说有一道红影会在午夜出现在厕所里，但是听脚步声明明是两个人并排在走，难道在学校荒废的这几年里，红影交到了新朋友？”

脚步声正在慢慢逼近二楼厕所，按照任务要求，此时陈歌应该躲入厕所的第五个隔间当中，可他觉得这样做太过被动，真遇到了什么恐怖的东西，想跑都没法跑。

“或许我应该更主动一点。”

陈歌提着工具锤，埋伏在了卫生间门后，不管进来的是谁，他都准备先给对方一锤再说。

吸了口气，陈歌屏住呼吸，扬起了手中的工具锤。

脚步声越来越清晰，似乎是两个人并排在跑，它们距离二楼卫生间已经很近了。

等待的过程对陈歌来说是一种折磨，他根本不知道外面是什么东西，更不知道那玩意准备做什么，只能在偷听的同时，尽量不让自己发出任何声音。

大概几秒钟后，脚步声终于停在了厕所门口。

“它们来了！”

陈歌握着工具锤的手已经开始冒汗，他的心跳逐渐加快。

厕所外面风雨交加，越来越多的雨滴刮入屋内，打湿了地面。

“人呢？”陈歌扭头看向自己背后和门板上方，并没有突然冒出诸如人脸之类的东西，他的耐心慢慢被消磨干净，一手抓住门板，准备亲自出去看看。

可还没等他从门后面走出去，一道闪电划亮夜空，借着短暂的亮光，陈歌看见厕所地面上出现了两道影子。

“门口有人！”

他身体僵在原地，手电筒早已关掉，此时厕所里一片漆黑，什么也看不到。

“影子很短，像是两个孩子。”他不敢有丝毫松懈，又等了几秒钟，门口再次响起脚步声。

只不过和他设想的不同，脚步声的主人并未进入厕所，而是进入了一旁的楼道，似乎是去了一楼。

“这就走了？”

陈歌慢慢挪动脚步，看向厕所门口，那里什么也没有。

“刚才在门口站着的似乎是两个孩子，这和黑色手机任务描述的红影存在偏差，是因为时间相隔太久，出现了未知的变化，还是说校园里因为我的到来，致使某些奇怪的东西提前苏醒了？”

陈歌想不出答案，他也没心思去探究这些了。

打开手电筒，陈歌走到厕所第五个隔间外面，不管这里是不是黑色手机的任务目标，他都要检查一遍。

推动门板，破旧的隔间后面依旧什么都没有。

“按照现在的情况来看，我要找的隔间应该在三楼厕所里，刚才那两个小孩跑到一楼去了，现在正是绝佳的机会。”陈歌急忙往外走，还没走出厕所，手机突然震动了起来，有一个陌生电话打了进来。

“这是谁的号码？”陈歌的朋友很少，仅有的几个也基本上从不联系。

他犹豫了一下，缩在墙角，退出直播，接通了电话：“喂，你好。”

“你是高汝雪的同学吧？听说你今天遇到了一位举止异常，可能患有心理疾病的儿童？”手机那边的声音成熟稳重，给人一种可以信赖的感觉。

“恩，你是？”

“我是她的父亲，也是九江医科大学的讲师。”

鹤山之前告诉过陈歌，说把他的电话给了高汝雪，现在看来那位自带降温气场的“学姐”办事还挺靠谱。

“能详细说说那孩子的情况吗？心理疾病是扎根在身体里的毒草，不尽早清除，会毁掉一个人的未来。”高汝雪的父亲很清楚心理疾病的危害，在他看来心理疾病甚至要比某些肉体上的病症更加危险。

“是这样的，有一个七八岁大的孩子，身体状况完全正常，但看起来有些自闭，不愿和人交流，畏惧阳光。”

“还有其他症状吗？最好说的详细一点。”

“我是在鬼屋门口见到的这个孩子，他的姑姑告诉我这个小孩特别喜欢在鬼屋里玩耍，他在鬼屋里完全没有正常人该有的害怕、畏惧等情绪，跟在阳光下不同，整个人活跃了许多，他似乎只有在阳光照不到的地方，才有安全感。”陈歌一股脑说出了心中的疑惑，如果不是亲眼看到，他也不相信会有这样的孩子。

“一个七八岁的孩子，喜欢去鬼屋里玩？并且不会害怕？”

“是的，那孩子甚至还对化了死人妆的鬼屋演员感到好奇。”

话筒那边沉默了几秒钟：“如果仅仅只是不会感到害怕的话，那有可能是乌-维氏病，这种疾病会导致他大脑中的杏仁体部分功能损坏。”

“抱歉，我不是太明白。”

“很简单，杏仁体是恐惧记忆建立的神经中枢，同时也负责控制恐惧、愤怒等情绪的产生，假如这里出现问题，人就算触摸高压线、接近猛兽和毒蛇，都不会感到害怕，更别说进入鬼屋了。”

高汝雪的父亲说的很有道理，但陈歌觉得这种病和范郁的情况不太一样：“高老师，那孩子不是什么都不害怕，他畏惧阳光，很讨厌在阳光下行走。另外他那种情况已经不仅仅是不害怕鬼屋了，而是十分喜欢鬼屋的氛围，他在鬼屋里和在外面完全是两个样子。”

陈歌想了想又补充道：“他在鬼屋外面一句话也不说，根本不和别人有接触；进入鬼屋后就兴奋了起来，如果强行将他从鬼屋拉出去，他还会对人做出攻击，我亲眼看到他挖烂了自己姑姑的手臂。”

“听你这个描述，感觉有些像双相障碍的症状，躁狂时充满了破坏欲，失去理智，甚至会伤害最亲近的人；抑郁时又会感到孤独、难过，拒绝交流，封闭在自己的世界里。”高老师认真为陈歌分析：“可是有一点我想不明白，患有双相障碍的病人，是随机发作的，不存在什么进入鬼屋里就会发生变化。我个人觉得他既然是在鬼屋里出现性格上的改变，那他的病因应该和鬼屋有关，他小的时候是不是在鬼屋里受过惊吓？又或者他的父母是在鬼屋里工作？”

听了高汝雪父亲的话，陈歌隐约有了一个猜测。

男孩性格发生变化和鬼屋有关，而他的鬼屋和外界最大的不同就是，他的鬼屋里真的有鬼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488521"  chaptername="第81章  危险的小孩">加入书签</a>
</div>
