
　　四房众人面面相觑：“......”

　　不过，他们还从没见过宋明玉对某一种食物表现出如此大的兴趣。只要她喜欢便好，大家纷纷笑着点头。

　　“好好好，到时候咱们多种点！”

　　“对啊，让妹妹有吃不完的这个什么土、土豆。”

　　“还别说，我也觉得这土豆味道不错呢！”

　　“我也是，哈哈哈！”

　　大家都笑起来。

　　宋明玉也笑，“嗯，那就这么说定啦！这些咱们都留着做种子！这可是金贵东西，厨娘说了，是异域商人卖的呢，如今再也买不到了。”

　　“啊？那还真是金贵。”

　　众人顿时看这其貌不扬的土豆的眼神都不一样了。

　　宋明玉抿唇含笑，她要的就是这种效果。如此，大家就会更加慎重的对待土豆了。

　　土豆本来也值得认真对待。

　　这是一种神奇的作物，不挑地、好活易管、高产、营养丰富、可当饭，又可当菜。做法无数，打磨成粉还能做土豆淀粉、土豆粉条，实打实的万金油。

　　被这新奇的土豆一打岔，大家也就忘了说宋家其他三房那边的事儿了，等关门睡觉的时候，苏氏才想起来这事儿，跟宋明玉说了几句。

　　宋明玉轻笑：“那是她们自找的，说来也奇怪哦，若是三婶和宋明双干出这种事儿来我不觉得奇怪，没想到一向来自觉高贵无双的大伯母、大堂姐居然也会干这种偷偷摸摸往外跑的事儿，也不知道她们俩想干什么！难不成还能偷偷逃跑？她们胆敢如此，莫大人自然不会轻易饶恕，绑了关柴房不准吃晚饭这还算是轻的了。”

　　苏氏略沉吟，迟疑道：“我觉得......她们可能是冲着那位公子去的。就是今日到驿站的时候碰见的那位公子一行......也不一定，或许是我想岔了！宋家如今的身份，宋明珠又不可能嫁入那样的人家，难道你大伯母他们会让她做妾？她自己也会愿意？一定是我想岔了吧！”

　　周氏、宋明珠以前那多骄傲啊。尤其宋明珠，在京城闺秀们中间还是有几分名气的，在家中姊妹们、表姐妹们中间更是鹤立鸡群，对于庶出旁支，向来是连眼角都不屑于斜一下的，虽说如今抄家流放了，可这才半年多吧？这性子，这么快就转得如此彻底了？

　　宋明珠那样的人居然上赶着给人做妾？周氏不但不阻拦，反而有意相帮似的。虽说那位公子一看便不像寻常之人，然而这仍然让苏氏觉得震惊、难以想象......

　　宋明玉却是醍醐灌顶！

　　豁然开朗！

　　原来如此啊......

　　她就说呢，这母女俩并不是关氏那种不着调的，怎么会干这种偷偷摸摸跑出去的事儿？这驿站就这么大一点儿的地方，她们只要敢跑出去，就根本没有可能瞒得过去。

　　这一顿罚是必定要挨的。

　　但是，她们仍然冒险出去了。

　　这说明什么？说明她们极有可能所谋得的东西跟这顿罚比起来要划算的多！

　　有什么能让她们甘于冒险呢？除了母亲所言，她也实在想不出来还能有什么。

　　所以......那自己是不是阴差阳错的坏了她们的好事？？

　　宋明玉心里一阵无语！

　　怪不得，那母女俩当时看她那眼神恨不得活撕了她，呵呵！

　　还有她们见了那位公子之后的言行神态，当时她就觉得有点怪怪的，但是没有多想，因为她压根就没往这个方向想过。

　　不过，就算她想到了，也一样会搅局。

　　开玩笑，凭什么不搅啊？这母女俩一张口便污蔑她，脏水往她身上泼，她才不会忍呢。

　　那位公子也是个有趣，嗯，有眼光的，压根儿正眼也没瞧她们一眼。那母女俩眼睁睁的看着自己从他手里拿到了五百两银子，岂不是得羡慕嫉妒恨死啊。

　　宋明玉心里更爽了。

　　活该！谁让她们自个心思不正！还企图往她身上泼脏水，哼。

　　宋明玉便向母亲道：“到底是娘，比我见多识广多了，我觉得，可能真的是娘说的这样呢。不然她们没道理冒着被罚的危险偷跑出去。娘您想，若是那位公子真的纳了宋明珠，莫大人还能罚得着她们吗？可惜，宋明珠失手了！”

　　并且还是被自己搅局的。

　　窃喜，得意！

　　宋明玉没说自己搅局的事儿、也没说碰见那位公子并且从人家手里拿了五百两银子的事儿，生怕苏氏他们会担心。

　　反正明天一早他们这些人就会继续赶路，随后大家伙儿再也不会有任何瓜葛牵连、再也见不着，那时候再说也不迟。

　　苏氏听了闺女的话，再一细想，还真是。

　　她叹了口气，忍不住揽住宋明玉：“你们大伯母怎么能、怎么能忍心啊......”

　　宋明玉一针见血：“他们想要不劳而获，只有这样是最快的办法吧。”

　　苏氏哑口无言，很难不赞同。

　　片刻，她轻声道：“玉儿，无论何时，你都不要受这样的、这样的委屈。咱们宁可日子过得清苦些，也不要这样。”

　　宋明玉心里一暖，轻轻点了点头：“嗯，娘放心。咱们家不是她们，无论如何都做不来这样的事。咱们家也会好好的！”

　　“嗯，对！”母女俩相视一笑。

　　宋明玉万万没有想到的是，即便被关了柴房，周氏依然不死心。

　　凭着这一股不死心的韧劲儿，她挣脱了捆绑的绳索，迅速将宋明珠身上的绳索也解开了。M.23sk.com

　　“明珠，开弓没有回头箭，那公子值得咱们抓住。娘有预感，除了他，不会有更好、更合适的人了！一不做二不休，你、你上他那儿去......我就不信这天底下真的有不吃腥的猫儿......”

　　何况她的女儿还如此出色，哪有男人会不喜欢？

　　周氏咬咬牙，又凑过去低低的不知道在宋明珠耳边说了什么，但见宋明珠的脸上迅速泛红，耳根子几乎都要红的滴出血来，脸上又羞又臊。

　　好半响周氏终于说完了，轻轻抚了抚宋明珠的背：“明珠，记住娘那些话，一个光明的未来比什么都要紧，值得用一切去交换。想想咱们如今的身份，还有什么不能做的！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第33章 本来也值得认真对待免费阅读。https://www.23sk.net 