
　　凌珩好不容易才挣脱开来，“曹玲玲你再找个样子我就真的生气了，你当谁都没脾气是不是？你知不知道我脾气很大的？你这样压根就不考虑我的感受，我要是一生气你肯定哄不回来！”M.23sk.com

　　曹玲玲捂着自己的脸，她就不该把胶带给撕开。

　　“你下来。”

　　“干嘛？你让我下来我就下来，把我手上的胶带给撕掉，你今晚必须得好好哄哄我，就跟我昨晚上差不多说个几百遍的我爱你，我应该就能消气，怎么样？是不是很简单。”

　　“下不下来？”曹玲玲很努力的克制着自己的情绪。

　　“下来就下来谁怕谁？”

　　凌珩下了床，站在了曹玲玲的面前，“你这么看着我干嘛？怎么想给我道歉是吗？也不用这么正式，我又不是小心眼的人，你哄哄我就原谅你了。”

　　曹玲玲扯着他的胳膊，把人拽到了门边。

　　“出来干嘛？”

　　凌珩还没反应，就被他使劲一推。

　　凌珩朝后踉跄了好几步，然后看着面前的门砰的一声给关上了。

　　凌珩足足在门边站了五分钟，才接受了某个现实。

　　那就是曹玲玲把他赶出房间了？这下子是连沙发都没的睡了是吧？

　　凌珩手还被捆着，没办法拍门，只能在门外嚎着，“你怎么把我关出来了？放我进去啊，晚上不睡了嘛？你这人怎么回事，是不是我平时太惯着你了，你现在蹬鼻子上脸，你等着，我现在就去跟我爸妈告状。”

　　房间里的曹玲玲耳朵里面塞着耳机，正在听音乐，隐隐约约听到外面的声音直接把音量加满。

　　房间里，程岚和凌珩都听着楼上的动静，然后默契的低下头装听不见，各做各事。

　　“曹玲玲！我真的生气了！我走了啊！我走了你可是哄不回来的那种！我走了。”

　　凌珩还故意跺了几下地，装作要走的样子，还把耳朵贴在门上，里面一点儿声音都没有。

　　凌珩转作离开，在门口等了一会儿，曹玲玲竟然都没过来开门查看。

　　靠，这人是真的不打算让他进去了。

　　凌珩低头看了看自己的手，这晚上也不能睡觉啊，去找爸妈？那肯定不行啊，他们不但不会帮自己还会嘲笑一番。

　　那想来想去，就只能去找凌瑜了。

　　凌珩站在门边用脚踢门，“开门。”

　　好半天门才被打开。

　　凌瑜一脸不耐烦的盯着他看，视线触及到凌珩的手时微微挑起眉，然后开口，“你和姐玩的还挺花的。”

　　“什么姐，叫嫂子，慕慕都开口叫楚煜姐夫了，就你还不改口。”

　　“慕慕也是等喏喏姐出嫁的时候才改口的，你什么时候办婚礼我什么时候改口。”

　　“就你事多，快解开。”凌珩恶狠狠地说。

　　然后就看到凌瑜抱臂站在一旁，好整以暇的看着他，一副事不关己高高挂起的样子。

　　凌珩干咳了一声，一改之前的态度，“弟弟啊，帮哥哥解开吧。”

　　凌瑜还是没反应，“你就是这么求人的？”

　　凌珩继续微笑，“求你了，帮忙解开吧。”

　　“哥既然不诚心那就算了吧，回去让姐给你解开吧，要不然找爸妈也行。”

　　凌珩嘴角抽搐，这人就是拿准了自己，除了他就没人可以解开，故意讹自己。

　　“我亲爱的弟弟，看你哥也不容易，就帮个忙吧，以后有事尽管来找哥上刀山下火海，弟弟你一句话。”

　　凌瑜伸了手。

　　凌珩刚准备松口气，结果凌瑜又顿住了，“叫了你二十多年的哥我这心里有些郁闷，要不然你叫我几声呗，我心里舒坦了，手上的动作也就快了。”

　　凌珩面无表情的看着面前这人，一个个都得寸进尺。

　　深呼吸，没事，忍着，不就认个怂嘛，多大点的事。

　　“哥，哥哥哥哥！以后你就是我哥，哥说什么是什么，天大地大哥最大。”

　　凌瑜嘴角挂着嘚瑟的笑，心情很不错，“自己说的话可要记清楚啊。”

　　然后伸手去给凌珩撕胶带。

　　也不知道曹玲玲怎么裹的，找半天都没找到接头。

　　“你能不能快点？磨磨唧唧的，你是不是男人？”

　　凌瑜停下了动作。

　　“不着急，咱慢慢来。”

　　好半天才找到，凌瑜就开始一圈圈的撕开。

　　“快点快点。”凌珩催促着。

　　凌瑜什么都没想，伸手哗啦一嘶。

　　“靠。”

　　凌珩觉得自己手上的皮都要被撕开了一样，火辣辣的疼，汗毛全都被粘走了。

　　凌珩捂着自己的手，痛的直不起来腰。

　　“是你让我快点的，长痛不如短痛。”

　　凌珩抬头，怒视着他，“凌！瑜！”

　　凌瑜后退了一步，“怎么了？”

　　“你大爷的。”凌珩身上那点儿怒火都涌上来，直接扑了上去，兄弟俩扭打在了一起。

　　“你让谁叫你哥呢？嗯？胆子不小啊，竟然还敢威胁我！快给我道歉。”

　　可能早几年，凌瑜确实比他小四岁，身高还有力量压制，但现在不可能打不过他。

　　刚开始还是凌珩占上方的，但没多久，就被凌瑜抓住了机会，按着他的手腕，一个翻身直接压制住了。

　　凌珩的双手被反制在背后，凌瑜一只膝盖还压在他腰上。

　　“疼疼疼，你轻点，手腕要断了。”凌珩嚎着。

　　“你刚刚捶我的时候可没说要手下留情。”

　　“你等着凌瑜！”

　　“我等着呢，你有本事你揍我哦。”

　　两兄弟正吵吵闹闹的。

　　曹玲玲呆站在了门边，看着这两人。

　　“你们……”

　　二人同时抬头看着她。

　　凌珩伸脚反踢了一下凌瑜，然后凌瑜才起了身。

　　凌珩活动活动了手腕才站了起来。

　　快速的跑到了曹玲玲的身边，“老婆，他欺负我。”

　　凌瑜，“……你能不能要点脸。”

　　凌珩抱着人，把下巴搭在了曹玲玲的肩上，“老婆，我错了，我再也不惹你生气了。”

　　曹玲玲叹了口气，看向了凌瑜，“你赶快休息吧，我带他下去。”

　　“好。”

　　出去的时候，凌珩还黏糊糊的抱着她，还非要和她脸贴脸。

　　下楼的时候说着，“你看看我的手都红了，胶带粘性太强，疼死我了，你给我揉揉好不好。”

　　曹玲玲看了看他的手，没忍住在他手上拍了一下。

　　“你能不能心疼心疼我，都这样了还欺负我。”

　　“你话少一点，正常一点，今晚就让你回去睡觉行不行？”

　　凌珩立马乖巧的点头，在嘴唇上面做了个拉拉链的动作。

　　一直到睡觉的时候，凌珩都是安安静静的。

　　曹玲玲松了口气，这个世界终于清净了下来。

　　午夜十分。

　　凌珩依稀听到什么声音，睁开眼反应了一会儿，才知道是曹玲玲在说梦话。

　　凑近了点，想听听说些什么。

　　曹玲玲，“凌珩你烦死了……”

　　凌珩，“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（19）免费阅读。https://www.23sk.com 