    “轰！轰隆隆————”

    集中营的方向爆炸不断，硝烟和火焰弥漫四方，熊熊火光将夜空烧成了半边红色。

    小镇的宁静被打破，居民们听到枪械交火声，纷纷躲在家中不敢露头。战斗的地点是集中营，那里关押着德军俘虏，在他们看来，应该是俘虏们不堪折磨发生了暴乱事件。

    不少人收拾家中的财务躲进入了地窖，只求驻守的美军尽快镇压暴乱，千万别把德国疯狗放出来。

    虽说驻守的美军也不是什么好鸟，经常三五成群来小镇祸害人，但至少他们不会杀人，而上千个逃出集中营的德军，做出什么丧尽天良的事都不足为奇。

    居民们不知道集中营里发生了什么，巴基却心知肚明，九头蛇的基地被攻击了，按照罗素的推测，他日思夜想的好基友参加了这次战斗，他必须尽快赶到那里。

    可……

    巴基坐在驾驶座上，发动起汽车，看着空无一人的副驾驶，气得浑身哆嗦：“狗屎一样的东西，这两个人究竟要乱搞到什么时候！”

    三天了，整整三天了，隔壁房间不是哼哼唧唧就是噼啪噼啪，除了每天的早中晚三餐，那张破床就一直在晃。

    咯吱咯吱！咯吱咯吱！

    还美名曰汇报工作，什么狗屁工作要在床上汇报！

    一想到这，巴基那张高冷的脸就忍不住直抽抽，要不是娜塔莎不务正业，疏于情报搜集，怎么可能在战斗打响时才惊觉为时已晚。

    “啪嗒！”

    车门被打开，罗素揉了揉腰坐在副驾驶座上，娜塔莎则坐上越野车后排。两人一言不发，仿佛彼此互不相识，静静整理凌乱的衣着，娜塔莎还沟里掏出一面镜子，梳理了一下发型。

    巴基面沉如水，一脚将油门踩到底，撞开木门，以最快的速度朝集中营驶去。

    察觉到手下不满，罗素也知道自己这两天有点玩过火了，他提提衣领，遮住脖子上的吻痕，严肃道：“巴基中士，不要误会，我们刚刚遇到九头蛇特工袭击，所以耽误了点时间。”

     巴基冷着脸：“我知道，不用解释，另外，请长官称呼我为巴恩斯。”

    “好的，巴基中士！”罗素点点头，顺势转过话题，引入巴基关心的话题上：“你这么着急，肯定是担心战斗的结果，但在我看来没这个必要，施密特输定了。”

    史蒂夫可是给把锤子就能吊打灭霸的男人，施密特算哪根葱，一个看守宝石的NPC，有什么本事干掉史蒂夫？

    最多五五开，这还是因为史蒂夫的被动技能！

    ……

    在越野车赶往集中营的时候，咆哮突击队已经打入了地下基地，正和九头蛇士兵展开惊心动魄的殊死搏杀。

    夜间袭击毫无征兆，如同神兵天降打了九头蛇一个措手不及，基地里的士兵正按照施密特的吩咐，加班加点赶造能量炸弹，以至于战斗的武器都没带在身上。

    枪声大振，初期阶段几乎是一面倒的屠杀，咆哮突击队毫不留情，对手无寸铁的九头蛇士兵斩尽杀绝，很快就抹平了双方人数上的差距。

    九头蛇士兵在白白损失大半兵力之后，才拿到武器开始还击，可阵型已经被冲散，基地里乱成一锅粥，九头蛇士兵各自为战，距离败亡只是时间问题。

    有超级士兵血清强化，再经过两年多的战场磨砺，史蒂夫的格斗能力和战斗经验无比强大，单枪匹马杀入九头蛇士兵中如入无人之境。

    能量枪打在振金盾牌上，连个火花都冒不出来，九头蛇士兵对史蒂夫毫无办法，只能看着他肆虐战场。

    史蒂夫用违反物理学定律的盾牌割草，心忧施密特藏身在基地何处，唯恐对方弃军保帅，又一次带上宇宙魔方偷偷跑路。

    史蒂夫运气不错，气疯了的施密特没有逃走，或者说他选择先干掉史蒂夫再独自撤离。

    按理说，基地被攻破，九头蛇的兵力被歼灭已是铁板钉钉子，施密特但凡有些理智就不该留下了死磕。

    可仇人相见分外眼红，史蒂夫不止一次和施密特作对，更是屡次毁灭他征服世界的大计。心高气傲，自诩为人间之神的施密特如何能忍下这口恶气，今天他说什么都要一雪前耻，顺便清除史蒂夫这个隐患。

    “阴魂不散的家伙，今天就在这里杀掉你。”

     施密特看着大杀四方的史蒂夫，眼中透出浓浓的恨意，他都跑到鸟不拉屎的西伯利亚了，没想到史蒂夫还是死缠着不放。

    其实在阿尔卑斯山基地被毁的时候，施密特完全可以回到小胡子元首身边再度蛰伏，两人联手共同对抗英美联军。但他最终没这么做，他战略眼光出色，看得出元首已是秋后的蚂蚱，自身难保了。

     施密特预料没错，280万美英等同盟国军队在诺曼底登陆，开辟了欧洲第二战场，苏军也在东线对德军发动更加猛烈的进攻。盟军两面夹击，柏林进入灭亡倒计时，他当时若是动摇一下，绝对会跟着一起陪葬。

    不过现在也不咋地，他好不容易在西伯利亚恢复些许元气，又被史蒂夫毁得一干二净。

    新仇旧恨一朝爆发，施密特拔出腰间的能量手枪，一发蓝色光线稳稳命中星条盾牌。

    “咣~~~”

    十环！

    这是振金盾牌的隐藏技能，被动拉仇恨，百分百保护使用者不会被飞行道具击中其他部位。史蒂夫持盾这几年，参加过大小战役数百起，从未被击中过大腿和膝盖，流弹也不行，堪称因果律武器。

    “施密特！”

    某些人生来就不对付，冥冥之中却又能清晰感应到对方，即便身在乱糟糟的战场也不例外。史蒂夫被打了黑枪，下意识转过身就看到了猫在墙后的施密特，二话不说，举盾冲了过去。

    施密特连续举枪射击，枪法精准无比，每次都正中盾牌中央。虽说枪口微微向下偏一点，就能打断史蒂夫的狗腿，但他就是不，他就要一边大喊‘去死’，一边瞄准盾牌开枪。

    两人距离逐渐缩短，史蒂夫冲到施密特面前，举盾横推，打落他手里的能量手枪。

    施密特没有去捡手枪，趁着史蒂夫中门大开，一拳砸在他面门中央：“愚蠢的家伙，不管怎么看，你全身都是弱点，真不知道厄斯金看上了你哪一点。”

    史蒂夫擦掉嘴角的鲜血，面带冷色：“至少我不会变成疯子！”

    “疯子！？”施密特面露不屑：“厄斯金嫉妒我的才能才这么说，他只是一个凡人，如何能理解神的想法？你比他还要愚蠢，明明有着神的力量却自甘平庸，只有我才是最完美的。”

    “呵，你字典里的完美是如同怪物一样丑陋吗？”史蒂夫看着施密特的脸，尽情嘲讽起来。

    施密特面色阴沉，被戳中了痛楚，恼羞成怒狞笑起来，整个人如离弦之箭，嗖的一声扑到史蒂夫身前。

    面对施密特的攻击，史蒂夫举盾格挡，却不想施密特只是虚晃一拳，身形一矮，扫腿踢在史蒂夫膝盖后窝，将其撂倒在地。

    史蒂夫急忙还击，但动作慢了一步，被施密特骑在身上，盾牌被夺走扔到一边，只能用双手招架，格挡雨点般落下的拳头。

    “蠢货，拥有超人的力量，你的武器竟然只是一面盾牌，你就这么想当上帝吗？”施密特连连嘲笑，奋尽全力，拳势犹如浪潮，呼啸着打在史蒂夫身上。

    同为超级士兵血清的成品，两人身体素质半斤八两，谁也无法碾压对方，一旦落入下风就很难翻身。史蒂夫仓促招架，只觉架在身前的两条手臂快被打断了，一个膝顶撞在施密特后背，而后双脚一勾夹住他的脑袋，将其仍飞出去。

    “嘭！！”

    施密特重重撞在墙上，狞笑着站起来：“不过如此，就这么点力气。”

    “是的，就这点力气，你再接一次试试！”

    史蒂夫大喝一声，跨步奔跑，身形如同闪电，眨眼间冲到施密特前身，而后临空一脚踹在他胸口，再次将其踢飞撞在墙上。

    “嘭！！！”

    施密特抽了口凉气，纵然有着极限的身体素质，挨了这一脚也不好受。从墙边滑落，踉跄着侧身躲过史蒂夫的拳头，连续闪避几次，恢复了一些力气，才一肘横撞过去，和史蒂夫扭打在一起。

    就在这时，阴影中泛起幽光，一条金属手臂捡起掉落在地上的振金盾牌，猛地扔了出去，直直砸中施密特的后心位置。

    施密特全神贯注和史蒂夫战斗，只觉背后一痛，张嘴吐出一口甜血。身体不受控制，像是被疾驰的汽车撞击，惨叫一声飞了出去。

    史蒂夫心下一惊，扪心自问，换成他自己无法将盾牌抡出这么大力道，急忙朝阴影中看过去。

    巴基走出阴影位置，机械左臂金属光泽耀眼，冷哼一声：“史蒂夫，没有我帮忙，你还是被人揍了。”

    史蒂夫瞳孔骤缩，颤声道：“你…你是……”

    巴基甩了甩头发：“没错，是我，我回来了。”

    “你是谁啊？”

    “……”