    兴奋不已的读者们继续往下看。

    龙王得到袁守城的指点后，拜谢而去。

    当天晚上唐王李世民梦出宫门外，龙王赶紧上前跪拜。

    然后表明自己的身份，说明缘由，求李世民救他一命。

    李世明说既然负责斩你之人是魏征，那我自然能救你一命。

    龙王大喜，叩谢而去。

    第二天，李世民上朝，朝堂下不见魏征，便说，“朕昨夜间得一怪梦，梦见一人迎面拜谒，口称是泾河龙王，犯了天条，今天午时三刻要被魏征处斩，特来求朕救他。朕已许诺，今日班前为何独不见魏征？”

    殿下群臣建议说，“陛下可招魏征来朝，今日之内都不放他出宫，便可救梦中之龙。”

    李世民听后觉得可行，便下旨将魏征招人宫中。

    魏征入宫后。李世民为了拖住魏征，便让魏征陪他下棋。

    然而，到了午时三刻之时，魏征却突然伏案而睡。

    醒来后说，他已经在睡梦中，在剐龙台上，将泾河龙王斩首。

    李世民听后大惊。

    如此一来，他岂不就失信于那泾河龙王了？

    但事已至此，也没有了办法。

    到了当天晚上，李世民在睡意朦胧间，又见到了泾河龙王。

    泾河龙王手提一颗血淋淋的龙头，高呼“还我命来”。

    然后又质问李世民说，李世民明明已经答应了会救他，却为什么还是派人曹官魏征将他斩了？

    最后还要拉着李世民去阎王那里评理。

    李世民箝口难言，只挣得汗流遍体。

    好在最后已经到了长安的观音菩萨出现，喝退了泾河龙王。

    李世民醒来后，直呼有鬼。

    然后因惊吓过度，身体变得十分虚弱，无法早朝。

    接下来的几天时间，每天晚上泾河龙王都会来让李世民还命。

    李世民被纠缠得根本无法安睡，身体更加虚弱。甚至有医官判断李世民的大限之日将在七天之内。

    尉迟敬德、秦琼两位大将觐见。

    李世民对两位大将说，他的寝宫门外，入夜之后总有鬼魅呼号，扰得他无法入睡。

    尉迟敬德与秦琼听后，表示他们晚上愿意替李世民把守宫门。

    他们倒要看看到底是什么鬼魅在作祟？

    于是在当天晚上，尉迟敬德与秦琼二人，各自取了披挂，介胄整齐，执金瓜钺斧，在宫门外把守。

    两个人一个凤眼朝天星斗怕，一个环睛映电月光浮。就如两尊天神一般，矗立在宫门左右。

    这一整夜，都不见一点邪祟。

    李世民睡得非常安稳。

    第二天，李世民大喜。重赏了尉迟敬德和秦琼二人。请二人今天晚上继续把守。

    晚上，尉迟敬德和秦琼继续把守。

    这一夜，同样没有一点邪祟出现。

    李世民更是高兴。有这二人把守宫门，他终于不再被鬼祟纠缠了。

    但是，如果这样一直夜夜都把守下去的话，两人就未免太辛苦了。

    李世民不忍两人如此辛苦，就想了一个办法。

    他招了一位妙手丹青入宫，将尉迟敬德、秦琼二人介胄整齐时的容貌画下，分别贴于宫门两侧。

    到了晚上，依然没有邪祟来扰。

    这个办法可行。

    看到这里，所有读者都相当兴奋。

    因为非常明显，这就是尉迟敬德和秦琼成为门神的原因了。

    原来如此。

    原来是因为李世民失信于泾河龙王，然后夜间被邪祟惊扰，无法安睡。

    尉迟敬德、秦琼二人为李世民把守宫门。

    整个故事由渔夫张稍，和樵夫李定间的对话，引出算卦非常准的袁守城开始，一直到李世民将尉迟敬德、秦琼二人的画像贴于宫门两侧结束。

    可以说是每一处地方都相当精彩，看得所有读者都相当过瘾。

    然后，所有读者们都明知道，这只是李闲鱼虚构出来的故事，并不是尉迟敬德和秦琼成为门神的真正原因。

    但是，读者们都愿意相信，这就是尉迟敬德和秦琼成为门神的真正原因。

    他们就是这样成为门神的。

    毕竟，谁也不知道尉迟敬德和秦琼成为门神的真正原因是什么？

    又或者说，根本就不存在什么原因。

    那都是在民间一点一点形成的。

    那么，又为什么不可以把现在这个故事，当作是真正的原因呢？

    只要能够足够让人们津津乐道就行。

    这个故事显然能够。

    李闲鱼说关注他的《西游记》，就会知道尉迟敬德和秦琼成为门神的原因。

    现在，果然知道了。

    一开始，很多人都在说，李闲鱼试图虚构一个故事，来解释尉迟敬德和秦琼成为门神的原因，这有些冒险。

    有可能会遭受到一些人的口诛笔伐。

    他们说得其实没错。李闲鱼是有点冒险。

    但是，他们显然低估了李闲鱼创作故事的能力。

    李闲鱼拥有最强的脑洞，最天马行空般的想象力。

    他虚构出来的故事，即便是存在风险，也一定非常小。甚至可以忽略不计。

    现在，事实的确证明了这一点。

    看这个故事，完完全全有一种是在看一个，流传已久的民间传说的感觉。

    就仿佛这真的是，一直在民间流传的，尉迟敬德和秦琼成为门神的故事一般。

    完全不像是一个才刚刚被创作出来的新故事。

    这样一个故事，又有谁敢说它不好？

    即便是那些以为这是一次机会的，李闲鱼的黑粉们，也难以做出什么文章来吧？

    想到这些，李闲鱼的读者们就莫名激动。

    那些之前认为李闲鱼是在冒险的人，这个时候应该都知道是自己想多了吧？

    事实的确如此。

    比如娱乐圈里那一部分明星。

    他们今天非常关注《西游记》的发布，其中有一个重要原因，就是他们很想看看李闲鱼虚构出来的故事到底怎么样？会不会真的遭受到一些人的口诛笔伐？

    现在，他们都不可思议的感慨不止。

    他们看这个故事，真的有一种是在看一个，流传已久的民间传说的感觉。

    这让人不可思议，但又的确是事实。

    到底要怎样的实力，才能创作出这样的故事？

    明星们不知道。

    他们只知道，李闲鱼创作故事的能力，要比他们之前认为的强得太多了。

    他们之前真的是想多了。

    不仅故事创作能力强，歌曲创作能力也同样顶尖。

    那一首《五百年桑田沧海》，又是一首非常好的歌。

    的确不是一个简单人物。

    明星们感慨不止。

    ……

    告诉大家一个好消息。

    这本书的试水推荐晋级了。

    也就是说，下个星期继续有推荐。

    而且推荐还要好那么一点点。

    这都是大家支持的结果。

    太感谢了！

    乡下在这里要谢谢每一位书友。

    谢谢您们！

    乡下下个星期继续努力，争取再晋级。

    ……

