    东方不败凤目一挑，看着楚毅认真道：“东方素闻督主之名，能与督主一战，足以快慰平生！”

    楚毅伸手一招，就见一坛酒落入其手中，拍开酒坛掷向东方不败道：“水酒一坛，以迎教主！”

    同时楚毅也拎着一只酒坛子，东方不败轻飘飘的接下酒坛，鼻翼一动脸上绽放出动人的笑容赞道：“好酒！”

    楚毅哈哈大笑道：“招待教主，自然要最好的酒！”

    看着楚毅，东方不败缓缓道：“督主万金之躯，一身安危关系大明兴衰，竟如此不智答应与我一战！”

    楚毅饮了一口酒水，闻言轻笑道：“即便是本督不答应，难道说教主就不会来寻本督了吗？既然无论如何都免不了一战，何不痛痛快快的应战，否则的话，吕文阳他们又如何能够安心来偷城呢？”

    东方不败何等人物，能够稳坐一教之主的位子，自然心智手段不差，此刻看楚毅神色不由恍然道：“原来吕文阳一切都在督主算计当中！”

    楚毅向着远处看了一眼，叛军犹如洪流席卷而来，不过只扫了一眼，楚毅叹道：“希望某些人不要让本督失望，否则这戏台岂不是白搭了吗？”

    说着楚毅正色看着东方不败道：“东方教主可有兴趣坐一坐那东厂督主之位？”

    “额！”

    东方不败闻言不禁呆了一下，他还真的没想到楚毅竟然会突然以东厂之主的位子招揽于他。

    不过东方不败却是大笑，将酒坛之中酒水一口饮尽，身形飘飘直奔楚毅而来，口中笑道：“那就要看督主有没有手段降服本教主了！”

    对方身形尚未临近，楚毅却是感觉四周早已被东方不败锁定，唯有与之一战，不过楚毅也没有什么畏惧，眼中战意高昂，脚下一顿，身形冲天而起，螺旋九影刹那之间分化九道身影，每一道皆如真实一般。

    银光乍现，东方不败却是盯着其中一道身影，素手轻飘飘的拍了过来。

    轰的一声，四周楚毅身影消散，二人身形皆是一顿，楚毅飘然落于城墙之上，东方不败则是立于旗杆之上，随着旗杆微微晃动。

    方才那一击，楚毅不过是比东方不败多退了一步而已，显然东方不败虽强，却也没有强过楚毅太多。

    东方不败眼眸之中满是昂扬战意盯着楚毅，正所谓对手难寻，尤其是东方不败这等困于自身境界多年却不得前路的人，遇到一名旗鼓相当的对手，那种感觉无法以言语表达。

    楚毅同样是热血为之沸腾，面对东方不败，他感受到极大的压力，尤其是对方同样修炼葵花宝典，却是另辟蹊径，与之交手，对于楚毅来说却是助益良多。

    二人对视一眼，身形同时扑向对方，刹那之间二人身形纠缠，红影与黑影在空中闪烁，一般人根本就看不清楚两人交手的情况。

    城楼处，英国公张懋亲自坐镇，在其一旁，邵元节仙风道骨，手持拂尘，眼中闪烁着精芒盯着交手当中的楚毅还有东方不败。

    张懋只看一眼便禁不住露出几分忧色，因为他根本看不到二人的身影，只能看到一团黑影与一团红影忽而纠缠忽而散开，以两者交手之地为中心，方圆数十丈内，无人可以靠近。

    “道长，督主他……”

    邵元节微微摇头道：“国公大可不必担心，不曾想督主修为竟然精进至此，那东方不败虽强，若是想要完胜督主却也没什么可能。”

    听得邵元节如此说，张懋不禁长出一口气，他就怕楚毅出了什么意外。

    就在这时，抵达城门之下的叛军高声呼喝：“清君侧，除阉宦！”

    张懋眼睛一眯，稳如泰山一般坐在那里，淡淡道：“是时候了，什么牛鬼蛇神有一个算一个，都一起出来吧！”

    仿佛是为了印证张懋的话一般，就见那原本寂静的长街之上，突然一道道身影冲出，足足有近千人之多。

    一名名精壮的汉子手持凶器直奔城门口而去，驻守城门口的乃是一名伯爷，足足两千兵马尽在其手中，如无意外，城门稳如泰山一般。

    几名勋贵子弟看着那突如其来的叛军显得很是平静，显然早就有所准备，一个个的露出跃跃欲试的神色。

    靖安伯祝禹淡淡的瞥了那几名勋贵子弟一眼，身旁数十名亲信家丁，眼看着那一队人杀到近前，一名勋贵子弟不禁向着祝禹道：“祝大人，还请下令众将士射杀这些叛逆！”

    祝禹捋着胡须，眼中闪烁着精芒，微微颔首，陡然之间喝道：“杀！”

    然而刀光一闪，站在祝禹身旁的一名勋贵子弟的脑袋却是被祝禹给劈飞了出去，而几十名亲兵也在这个时候扑向那几名勋贵子弟。

    眨眼之间，数名勋贵子弟便倒在了血泊当中，唯有两名勋贵子弟身上带伤在家丁的拼死保护下逃开。

    四周的士卒一个个愣住了，显然是没有料到会发生这般的变故，这一耽搁，对面上千精壮家仆在董千山的率领下冲入守军当中，直奔城门而去。

    城门下所发生的变故自然是惊动了不少人，高高的城楼之上，张懋豁然起身，眼中满是惊讶之色道：“虽然早就猜测有内应，没想到靖安伯竟然会与叛军勾结！”

    站在张懋身旁，张仑看着下方一片混乱，轻叹道：“哪怕是祝禹开了城门又如何，一切都在楚总管的掌控之中。”

    四周反应过来的士卒在将校的呼喝下猛烈反击叛军，然而以董千山为首的叛军却是如猛虎一般杀到了城门前。

    董千山咆哮一声，手中大刀狠狠的劈向城门，然而那厚实无比甚至能够承受撞车的撞击的城门又岂是那么容易就能够劈开的。

    足足半盏茶的功夫，上千叛军被堵在城门洞处被足足射杀了大半，那城门才算是被打开。

    吱吱呀呀之间，城外饱受箭矢，炮火、巨石洗礼的叛军眼看着城门开启不禁兴奋的欢呼不已，一拥而入。

    这会儿高高的城门楼之上，张懋冲着张仑点了点头道：“传令下去准备收网吧！”

    一座高楼之上，微弱的烛火跳动，虽然说看不到远处城门口处的景象，但是却能够听到隐约传来的厮杀之声。

    那厮杀声传来，在座的十几人一个个面色冷肃，猛然之间欢呼声传来，这十几人再也坐不住豁然起身，有人禁不住兴奋的叫道：“城破了，城破了！”

    “哈哈，我们成功了，成功了啊！”

    “楚毅阉贼绝对算不到祝禹是我们的人，如今城门一破，大事定矣！”

    “不枉我们赌了一把，诸位，富贵荣华，指日可待啊！”

    “哈哈哈！”

    正在交锋当中的东方不败此时隐隐将楚毅压制住，举手抬足之间尽显葵花之阴柔飘忽，尤其是那一枚枚银针，即便是楚毅同样精通葵花宝典，却也是心惊不已，一个不小心就有可能伤在对方手下。

    不得不说东方不败此人武学天赋真的是太强了，单单是靠着残缺版的葵花愣是将葵花宝典修炼到这般程度。

    在东方不败手中，葵花宝典虽然不敢说改头换面，也已经迥异于完整版的葵花宝典。

    被东方不败靠着自身武学修养推敲补全出来的修炼之法将葵花宝典之阴柔一面发挥到了极致，甚至整个人都呈现极度的女性化。

    战至兴起，东方不败手中一根根银针牵连着丝线在空中尖啸而过，楚毅游走期间，就如同惊涛骇浪之中的一叶扁舟，随时都有可能倾覆。

    远处观战的邵元节不由得神色凝重，看得出即便是邵元节看到这般情形也是为楚毅捏了一把冷汗，随时准备出手相助。

    楚毅心中默默燃烧了一千气运，顿时大脑无比清明，整个人好似在一刹那之间神明附体了一样，脑海之中与东方不败交手的一招一式快速闪过，甚至隐隐约约之间能够把握到东方不败所修葵花宝典的玄妙。

    而同楚毅交手的东方不败则是感受最为清楚，原本在他手下勉强可以抵挡的楚毅这会儿却像是换了一个人一般。

    许多精妙无比的招式随手拈来，如果说先前楚毅最多只能算是招式不差的话，那么这会儿却是给东方不败一种面对宗师之感。

    那精妙的招式飘忽不定，其中许多招式给东方不败一种似是而非的感觉，却是跳出了樊笼，带有楚毅自身的几分风格。

    东方不败眼中闪烁着亮光，本以为楚毅潜力至此，不曾想对方竟然会给他这般的惊喜。

    一声闷哼，楚毅一掌拍在东方不败肩膀之上，而东方不败同样一指撕破了楚毅衣衫，却是楚毅占了上风。

    邵元节眼中闪烁着异样的神采，在他眼中，楚毅突然好似仙神附体一般，整个人变化之大便是他都能够看得出。

    “莫非这才是楚毅真实修为不成？”

    一想到楚毅素日里走一步算十步，此番更是将吕文阳等人玩弄于股掌之间，不得不让邵元节怀疑楚毅平日里是不是故意隐藏了自身真实修为。

    那可是东方不败啊，纵然是他对上东方不败都不敢说能够稳稳自保，不曾想楚毅竟然能够伤了东方不败。

    身形一个踉跄，东方不败落在城墙之上，红衣飘展，似笑非笑看着楚毅道：“好个楚督主，是本教主小觑了你！”

    楚毅此刻燃烧气运，借助气运祭坛整个人的感官被提升了数倍之多，耳聪目明，许多平日里所读之典籍之中蕴含的道理与他所修之功法相结合，再加上东方不败的刺激，无数的灵光在脑海之中闪现。

    犹如一块干涸的沙漠一般，楚毅身形一跃扑向东方不败大笑道：“东方教主，且再与楚某大战。”

    东方不败神色一肃，方才不慎中了楚毅一掌已然影响到他一身实力发挥，最关键的是楚毅此刻状态如有神助一般，即便是一向骄傲如东方不败都不得不承认，同这种状态下的楚毅交锋，他落败的可能占了九成。

    不过东方不败这般人物哪怕是明知不是楚毅对手想要其认输那也不可能，长啸一声，非但是没有逃跑，反而是主动迎向楚毅道：“战就战，东方一生不弱于人！”

    劲风四溢，二人从城墙翻落直入城中，身影翻飞，砖瓦齐飞。

    突兀之间，两道身影划破虚空，寒光闪烁竟然直取楚毅背心，赫然是两名诡异出现的忍着。

    服部千军、猿飞日月两名忍者潜伏良久终于寻到了出手之机，就如同潜伏已久的毒蛇一般倏然发出致命一击。

    楚毅五感高度提升，就子啊服部千军、猿飞日月二人出手的一刹那便被楚毅所感知。

    就见楚毅身形不变，身上的大氅忽然之间鼓胀挡在身后。

    两道刀光齐齐刺入大氅之中，一声爆鸣，大氅蹦碎成一片一片，而楚毅一身蟒服，却是安然无恙。

    显出身形的猿飞日月以及服部千军则是一脸震惊的看着楚毅，本以为二人联手一击足可要了楚毅性命，不曾想楚毅竟然能够逃过一劫。

    “东方教主，我二人助你一臂之力！”

    东方不败凤目一瞥，冷哼一声，一道银光闪过，就见一根银针刹那之间射向服部千军。

    服部千军几乎本能一般挥动武士刀格挡，然而那银针直接洞穿刀身带着长长的丝线没入服部千军体内。

    服部千军眉头一皱，愕然看着东方不败颤声道：“教主，你何至于此！”

    楚毅只是微微一愣，身形飘忽，螺旋九影施展开来，刹那之间出现在猿飞日月身前，九阴神爪没入猿飞日月头顶。

    猿飞日月刚刚辟出的一刀斩则是停在了楚毅身前，那极度惊诧的眼神当中满是骇然与绝望。

    “本教主何须尔等鼠辈相助！”

    话音落下，牵连在东方不败手中的丝线微微震动，顿时服部千军身形为灌注体内的葵花真气轰然爆开。

    【又是大章送上，继续码字，求月票，打赏支持哈。】

