    寂静的内室之中，一股略有些刺鼻的微醺弥漫开来，空气之中，一阵灰色的烟雾弥漫开来。

    烟雾之中夹杂着令人难受的死气，焚香一般飘荡而起，

    咚！咚！咚！

    一阵密集紧促的捣药之声持续作响，三人的目光同时聚焦于林初的手中，

    顺着他们的目光，可以看到林初一手端着一个石制小碗，另一只手拿着一把石杵，不断砸动。

    木属性的灵芒顺着手臂亮起，纯粹的生命能量汇聚到了石杵的末端，注入碗中，与那浓重的死亡气息调和交融。

    一颗相貌奇异的植株，在不断的研磨之下，正一点点地化为浓稠状物。

    正是那怨忧草。

    不过白息的功夫，整株怨忧草，都化为了一碗黏稠浆液，其表面之上，不断有诡异的纹路流转浮动，到像是一张张惊悚的鬼脸。

    孤陨拳头握拢，抵着下巴，露出沉思之色，

    那怨忧草专制毒力，其散发的气息，让孤陨总有一种不舒服的感觉。

    “怨忧草虽有破除药力之效，却也带有一定毒性，万万不可内服。”林初淡然说到，

    “我将其调制成液，需要依照人的经脉位置，将其涂抹在身上，勾勒出药符，才能够逼出毒灵！”

    林初搅拌起碗中粘液，雪颜之上，满是凝重之色。

    药符是一种通过外敷，寻找最易于沁入药力的经脉灵络的精妙技法，对操作者的要求极其之高，寻常灵医根本无法做到。

    孤陨点了点头，他明白，林初正是因为通晓此技，才和镇上别的灵医有云泥之别。

    林初白皙的脖颈微微转动，目光看向孤陨，

    “绘制药符，需要辰枫褪去上衣，阿陨，你先出去吧。”

    孤陨一愣，注意到儿女目光灼灼地望向自己，当即脖子一缩。

    “别磨叽！”洛辰枫冷冷掷下一句。

    孤陨摆了个求饶的收拾，狼狈地离去。

    屋子里只剩下林初和洛辰枫二人。

    气氛顿时变得有些微妙，林初螓首微点，绷紧的脸上倒是露出一丝笑意，别有用意地望向洛辰枫。

    “能让着这个小疯子这么听话，不简单啊。”

    辰枫少侠原本飒爽的面颊上，漫上些许红晕，眼中透着灵气，

    若是她的行事能像女孩子一点，俨然是个绝美胚子。

    “你和他……”

    “没有！”

    洛辰枫慌乱出声，眼神躲闪，俏脸不动声色，但那居然千里之外的冰冷，倒是因为孤陨这个话题，消融了大半。

    “好了好了，不逗你了。”

    林初收起美目中的玩味，面容变得认证起来，深深地长呼了一口气，

    方才的那些玩笑，也只是为了掩饰她内心的紧张。

    好似是星眸之中荡过一抹涟漪，隐隐有翠绿色的灵芒闪烁。

    “你将上衣脱了吧。”

    洛陈枫闻言，俏脸再度一红，虽然都是女孩子，但当着别人的面脱衣服，还是让人感到羞涩。

    不过她最终还是干脆利落的人，一咬银牙，便将上衣褪了下来。

    当那衣衫落下时，整个内屋都仿佛变得明亮了一些，白玉般的娇躯勾勒着动人的曲线，洛辰枫俏脸通红地转过身去，露出了光洁白皙的玉背，玉臂环绕在胸前，隐隐间，有着饱满的曲线压出来。

    林初在心中暗暗惊叹，这洛辰枫的身材与那些柔美女子倒也不同，常年的高强度修炼，让她雪肤中不乏肌肉，显得很是挺拔。

    手指在药碗中沾了沾，林初定了定心神，提醒到，“可能会有点疼。”

    洛辰枫点了点头。

    修长的指尖缓缓落下，闪烁着一些腐败的淡泊气息，划出一道道痕迹，画痕勾连，渐渐形成古老的图案。

    “小幅度运转灵力。”林初轻声到，

    洛辰枫听闻此言，嗯了一声，体内的灵能轻微流转，周遭的空气之中，能够感受到轻微的风动，将二人的发丝拂起。

    于此同时，林初身上也涌现出了青翠灵能，生命之力顺着指间泉涌一般，灌入洛辰枫体内。

    那勾画在背上的药符，竟然与体内运转的灵络相呼应，伴随着木属性的灵能，一同向灵脉中汇聚。

    嗤！

    后背之上，隐隐出现了漆黑的毒斑，一个眨眼的功夫，化作墨色的雾气，飘荡而出。

    正是那些黑螺毒素！

    洛辰枫感受到阵阵剧痛，柳眉皱了起来，脸色有些惨白。

    “辰枫，忍一忍，我要将这些毒素一点一点逼出来。”

    洛辰枫也绝非娇弱女子，在阵阵剧痛的侵噬之下，一动不动，只是偶尔发出两声闷哼。

    林初手腕转动，指尖毫不停滞，行云流水一般，一道道药符迅速出现。

    若有内行人在此，一定会惊呼出声，眼前这女孩手下的药符，仿若排兵布阵一般，将那四处散逃的毒素围追堵截。

    虽然林初在灵能修为方面不如孤陨、洛辰枫这等天之骄子，但不得不承认的是，她在灵能医术方面的天赋，即使是大城市的那些总是，恐怕也不逞多让。

    大片黑雾升腾而起，洛辰枫的雪肤之上不断有黑斑浮现而出，大片污汗流淌下来。

    接连的刻画，林初也是吐了一口灵气，额头微见细汗，闭目养神了一会，再度出手。

    怨忧草的破药之力，在洛辰枫的体内，与那毒能激烈对抗，整个灵脉之中一片紊乱。

    而林初不停灌输的生命灵力，则在最大程度地稳定这种药力对抗。

    突然，洛辰枫紧闭的美目睁了开了，腰椎传来一阵撕裂般得剧痛！仙容都变得有些扭曲，旋即痛叫出声。

    在纤细如柳的腰肢之上，一片幽黑犹如墨水一般，侵染开来，向那环绕周围的药纹扑去。

    毒灵出现了！

    “看你往哪跑！”

    林初深色凝然，碗中的黏液被她全部运转而起，汇集成一片绿色掌影，对洛辰枫的柳腰轰去。

    凶悍的毒灵想要逃窜，却发现四周全部被药符布满，根本无路可逃！

    原来林初早就察觉出了毒灵的位置，用药符布下了天罗地网，只等它出现！

    “辰枫！撑住！别动用灵力！”

    凝聚着怨幽药力的生命灵能，与那黑螺毒灵激烈互搏，内身撕裂的痛苦，即便是洛辰枫都发出阵阵惨叫。

    “辰枫！”

    孤陨听到了洛辰枫凄惨的叫声，心急如焚，门框被他砸得框框作响！

    “别…别进来！”洛辰枫几乎要把玉齿咬碎，用濒临崩溃的声音，喊到。

    “相……相信林医师！”

