
半个时辰后。

可儿端上一盘盘菜肴，摆在桌上，又给江南盛上一碗热气腾腾的米饭。

每一丝动作的都极为娴熟，一丝不苟。

即便最挑剔的老爷，也难以挑出半点毛病。

做完这一切后，可儿垂手立在门口，一丝不动，像个精致的人偶。

江南眉头一皱。

他很多思想还保持着上辈子的习惯。

比如，他一向不太习惯被人服侍。

就像上辈子吃海底捞的时候，服务小哥看着他们吃饭。

他就尴尬地脚趾差点儿抠出三室一厅。

于是，江南招呼道：“可儿，你也拿副碗筷，一起吃罢。”

门口的可儿一呆，轻轻摇头道：“老爷……这不合礼数，传出去会坏了您的颜面。”

确实如此，在大夏这个阶级森严的皇朝，仆从与主人一同用餐乃是大忌。

一旦被勋贵圈子里其他人知晓，必定被嘲笑土狗。

但江南没那么多讲究。

“那不传出去不就得了。”

江南摆了摆手，“这样——以后若是家里有客，你便先歇着；若是只有我二人，便一同用膳。”

“你看如何？”

可儿浑身一颤。

倒不是惊讶江南的决定。

而是他身为老爷，竟然会询问自己的意思。

“多谢老爷。”

可儿犹豫片刻，终于还是一路小跑着去厨房拿了一副碗筷，小心翼翼的坐在江南的对面。

后者露出满意之色。

“可儿，我知道你再礼部学了不少规矩，但在这院里听我的就好，不要想那么多。”

“是，可儿记住了。”可儿望着江南，低声应道。

江南莞尔一笑，夹起一筷子烧肉，放进嘴里。

片刻后，露出极为满意之色。

这一块看似平常的烧肉，肥而不腻，爽口弹牙，入口间……算了，直接卧槽好吃。

而可儿，也是小心翼翼地吃了一口后，脸上露出无比惊讶之色。

仿佛从未吃过如此美味的食物。

江南：“？”

这不是你自己做的菜吗？

面对江南诧异的神色，可儿脸上一红，解释道：“老爷，可儿以前在礼部时，是不被允许吃自己做的菜的。”

这时，一团幽绿的身影，闻着味儿缓缓从江南房间内飘出。

睡眼惺忪青萝晃晃悠悠，啪叽一声落在饭桌上。

她背后伸出一根细小的树藤，卷起一颗花生米，塞进嘴里，腮帮子顿时鼓得像头仓鼠。

江南无奈地看着她。

青萝最近似乎因为和自己所散发的青灯气息待的时间太久，所以神力缓缓提升，眼看要迈入更高的境界。

正因如此，一向活泼好动的小树神变得极为嗜睡，一般除了吃饭以外都在睡。

活得像头二师兄。

而青萝的突然出现，明显把可儿吓了一跳，警惕起来。

毕竟，清理蟑螂鼠虫，也是侍女的工作。

但这小东西长得太像人了，她有点不好下手。

江南见状解释道：“这是青萝，是我的……你就当和小猫小狗一样就行。”

可儿点头。

小小的脑瓜里打上了对这个绿幽幽的不明生物的标记——老爷的宠物。

晚饭没吃多久，可儿便端着碗碟去了膳房。

江南长长地舒了一口气。

他已经好久没有正正经经这样吃过饭了。

五湖四海的奔波固然让他掌握了很多神通术法，但也丧失了很多常人的乐趣。

“上人……”

吃饱满足的青萝在桌上一晃一晃的，鼻子不住地抽抽，

“您在京城也发展选民了吗？怎么院子里有一股隐隐约约的香火的味道……”

江南：“？”

他在京城自然是没有选民的。

但青萝如此说，自然是有的放矢。

而如今的院子里，就只有江南和可儿两个人。

难道……那姑娘短短接触间，对自己产生了信仰？

好家伙，不就是吃了一顿饭吗？

不可能吧？

正当江南脑中思绪万千的时候，一个清朗的声音回荡在他的耳边。

“江南，来一趟府青阁。”

那是大绣衣的声音。

江南不敢怠慢，站起身朝外走去，顺便让青萝看家。

府青阁就在隔壁的绣衣府中，不到片刻，江南便迈进阁楼。

大绣衣正坐在案前。

“大绣衣，唤江南何事？”江南恭敬行礼。

大绣衣抬起头，问道：“这两日住得可还习惯？”

江南点头：“您安排得无微不至，自然是极为习惯的。”

“那便好。”大绣衣满意地点了点头，

“此番让你前来，是想告诉你明日我将与陛下启程，前往天机阁参加诸盟议会。”

江南眼睛一眯。

这诸盟议会，他是知晓的。

当初在航船上时，大绣衣讲到天机阁时便提到过。

这个会议说是上元规格最高的会议，也不为过。

由天机阁十方上人主持，参会方包括人道的诸多势力的魁首。

一年一次，定在年尾。

可以说每一次会议，都主导了上元世界人道的下一步发展。

以及一些扯皮。

而大夏皇帝前往，大绣衣自然也要跟随。

避免一些不太可能发生的意外。

但……这和我江南有什么关系呢？

“陛下曾提议让你也去。”大绣衣一出口便是语不惊人死不休。

江南愣住，“为啥？”

“因为你与金翅大鹏有三年之约，你若是去了，到时西域的两秃驴因为那个退避三舍的约定，脸色定然会极为精彩。”

江南缓缓打出一个问号。

杀人诛心？

皇帝也太狗了吧？

这是人干的事儿？

不是把自己往刀尖儿上推吗？

“别当真。”

大绣衣看着江南的脸色，哈哈一笑：“陛下也只是玩笑话罢了，现在还没有到与西域撕破脸的地步。”

江南脸黑了。

您大绣衣也不带这么搞人心态的吧？

“那您到底想说什么？”

大绣衣收起玩笑之色，认真道：“江南，此番我与陛下离京，京城内的明争暗斗定然会变得激烈起来，我就是希望你，一切都要谨慎行事。”

江南恍然大悟。

大绣衣说得委婉，但那意思很却很明显了。

——我走了，你安分点，别惹事。

江南立刻拍着胸口保证：“大绣衣您放心，此事我定铭记于心！”

大绣衣叹了口气。

他还算比较了解江南。

自然知晓他的脾气。

这是个天不怕地不怕的混世魔王。

从江南当初六七品的时候就敢和空悬罗汉硬刚，就能看出来。

这种性子在江湖能混得风生水起，但在京城这个势力盘根错节，规则极为繁复的地方，却容易中套。

他这一番话，也只是未雨绸缪。

至于江南听进去多少……那就另说了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68291181"  chaptername="第126章  院里的香火">加入书签</a>
</div>
