    张辽立马，于一小坡之上，眺望着敌营。

    更远处，就是平城县的土城墙，不是很高，以黄土夯成，即便在这般远的地方望去，也能看见墙头那些攻城留下的斑驳血痕。

    鲜卑已经攻城数日，幸好这些草原秃头蛮子不擅长攻城，尽管人数数倍于守军，但一次次尝试，都失败了。

    原因便在于平城县内有不少石炭，这东西烧着后从城头上倒下来，简直比什么箭矢落石都有效，落下城后，依然不会熄灭。

    然而平城县守军终究有限，加上鲜卑人擅射，每次攻城，皆要付出不少伤亡。

    张辽领军区区五百人，对敌人造成的干扰实在有限，特别因为他试了几次后，魁头专门拉了一彪人来对付他，只要张辽上前袭扰，那队人就上来袭杀。

    张辽为了保持有生力量，也不愿意死拼，否则人数少了，对他们的威胁就更小了，而目前，张辽的存在是平城战场唯一的变数，若是他失去了威胁的本钱，那平城可真就是待宰的羔羊了。

    “头儿，鲜卑秃子们好像又要攻城了！”一名少年凑上来对张辽道，其样貌不过也是十五六岁，脸上却是与年龄不符的坚毅，一道血痕，更添几分男儿气概。

    张辽没有任何职位，魏司马死后，他因作战勇猛被推举为头儿，其中包括一些年长者，对张辽的实力和勇气都十分认可，特别在前几次与敌军周旋中，将鲜卑军耍的团团转。

    可惜那些秃头也不笨，专门派人针对他们之后，牵制作用也越来越差了。

    张辽道：“秃头狡诈，派小队盯死吾等，今日若不能牵制，便随我与之厮杀，挫其锐气！”

    身后一张张年轻稚嫩的脸上皆是坚毅之色，没有半分退意，他们心中都明白，平城对雁门意味着什么，平城失守，意味着他们的家园就要遭殃，他们父母妻儿都会死。

    看着远处的人马开始冲向城墙，鲜卑又开始攻城了。

    “雁门男儿，出击！”张辽下令道。

    五百骑虽不多，冲起来威势亦不小，张辽领军于前，手持一杆长枪，此枪是从一名鲜卑头目那缴的，已经用它夺下不少鲜卑秃头性命。

    鲜卑军注意到张辽的动静后，便引兵迎战，在他们眼里，张辽的骑兵时进时退，打又不打，撤又不撤，他们都将之戏称为“牛虻兵”，就是盯在畜口上，挥之不散的吸血虫。

    按照他们预想，他们一出击，对方就该跑了。

    然而这一次，张辽已经下了作战的命令，双方快速的靠近，在距离够到之时，来回的箭矢开始飞掠，夺人性命，双方不时有人中箭落马。

    “虫子们怎么不跑了？”有鲜卑兵惊诧道。

    “既然寻死，那就杀！”鲜卑头领道，他显然已经意识到张辽的战意，落入弓箭射程之内还不退，便意味着无法全身而退。

    战马疾驰，两军相错，兵刃相击，张辽一骑当先，长枪在手中不断劈击，每一击之下，皆有鲜卑骑兵命丧，他还是习惯用刀的方式来攻击，以枪尖利刃，化作刀刃，专门劈击秃子们的喉头，哪怕未见血，巨大的力量也能使其椎骨血管气管尽数断裂。

    鲜卑头目见张辽勇猛难当，上来便击杀了十数人，当即喊道：

    “给我射杀他！”

    身旁数人顿时勒停战马，张弓搭箭，来了一番连射。

    张辽见有冷箭射来，当即挥枪格挡，挥开数支箭矢，不料，坐下战马却中箭受惊，顿时失控，将张辽摔落马下。

    一骑兵持长矛直戳张辽，张辽不避，手执长枪，猛的投掷而出。

    长枪掠过，将那鲜卑兵胸口贯穿，当即死透，坠落马下。

    张辽趁机夺过战马，翻身而上，勒马转身，一气呵成。

    原路奔回，路径那死人之时，再度拔出长枪，杀向那鲜卑头目。

    见对方来势汹汹，鲜卑头目顿觉一阵胆寒，自知不敌，大喊道：“给我拦住他！”

    数名骑兵立即杀向张辽，然而在张辽面前皆是一合之敌，一触即溃，见此情景，鲜卑头目心头惧意更甚，再看周遭战场，看着这帮汉人不过一帮少年，厮杀起来却丝毫不落下风，一人往往能换掉鲜卑骑兵数人，自己所率的六百骑兵，两轮厮杀下来，竟然转眼已经少了一大半。

    “打的甚是鸟毛！”鲜卑头目骂道，鸟毛在鲜卑人看来，便是一无所获的意思，就好比外出打猎，收获一根鸟毛。

    好比这战斗，死伤过半，看样子还未必厮杀的过，若再不撤，等待他们的便是全军覆没。

    头目一咬牙，顿时道：“撤！快撤！”

    撤退命令一下，鲜卑骑兵立即脱战，纵马而逃，张辽沿途截杀两人，又见己方骑兵射杀两人。

    “莫要追击，检查伤兵！杀死伤敌！”张辽见敌人已退，当即下令道，此时不宜追击，经此血战，又损失一两百人，他望向远处平城，城墙上，依然不停有小点在向上攀爬，不时又有小点落下。

    士兵们下马，走向那一个个敌人伤兵，尽管他们呼喊着，用叽里咕噜的话，或是用不地道的汉话，不管喊的多凄惨，雁门男儿丝毫没有手下留情，因为在不远处，他们的人，正在攻打雁门的城池，杀雁门的同胞。

    “检查伤员，能救的就弄上马带走！”张辽再度下令道。

    “头，你看！”一名少年突然道。

    张辽循声望去，顺着少年所指的方向，也便是鲜卑大营的方向，又有一支骑兵，正向这边奔来，而且看人数，已不再是方才那般的百人队了，而是足有上千。

    “上马应战！”张辽顿时喊道。

    逃走已经没有意义了，他的目的是牵制，若能将这千人拖住，平城无疑会多一份守住的把握。

    “吾欲死战，尔等怕不怕！”张辽喊道。

    “不怕！”余下骑兵齐声回道，战至此刻，刚刚赢下一场，正是血气正盛之时。

    “列阵！”张辽摆正马头，以对来敌，其余人纷纷靠拢，余下的三百来人，再度形成骑阵。

    “冲杀！”张辽一声令下，率先冲出。

    “杀——”三百余人齐声咆哮，托起长长的杀音，奔向敌军千骑。

    战马驰骋，耳边只有呼呼的风声，同伴的咆哮声，他们心无旁骛，已经盯住了眼前之敌，要在交手的那一瞬，拿下对方。

    突然，诡异的事情发生了。

    那些原本呼啦啦的叫喊着，兴奋的挥舞着手中兵器，以为胜券必握的秃头骑兵，奔袭而来的上千骑兵，突然减速了。

    不光减速，他们还调转了马头，逃了……

