    “要成圣了吗？”

    “也不知贫道何时才能成圣？”

    玄羽看着天边的异象苦笑一声，喃喃自语道。

    只见，天地突变，地涌金莲，紫气垂降，点点星辰之光挥洒而下，大道之音在这时也是骤然响起……

    突然，天地回笼，本是单独相立的三界在此时也轰然聚在了一起，形成了一个巨大的整体。

    至此，一延绵万里的功德金云飘然而至，似在歌颂后土的功德之力一般。

    随之，只见无边的功德之力倾斜而下，进入到血海之上的后土体内。

    一时间，后土的气势也是轰然爆发，激荡着四方的虚空，并且还在一点一点的提升着……

    随着时间的推移，在后土的身后也渐渐出现了诸多的异象，道韵伴生，金莲相称，祥瑞之气更是包裹着后土的周身……

    一时间，偌大的洪荒仙音绉响，香雾袅袅，无数的漂泊的孤魂在此时也是情不自禁的向着血海而去，似乎要见证什么……

    而躲在血海之下的冥河老祖此时也出来了，看着天边的异象，冥河老祖脸色大变，抖了抖眼角，也只能　长叹一声。

    “天命如此啊！”

    一时间，冥河老祖也是陷入了沉默，随即便又躲回血海之下。

    因为他知道，从此之后，血海之上要多出一些东西了！

    就在这时，后土褪去了拂尘，向着血海深处而走去。

    但后土每走一步，她身上的气势便会浓郁一分，身后的异象也会变得更加绚烂……

    “快祭出六道轮盘！”

    玄羽突然大喊道，因为玄羽发现，后土的身形正在化作虚无……

    后土闻言，大手一抛，六道轮盘脱手而出，悬浮于九天之中，回应着天地大势。

    就在这时，一道恐怖的气息突然冲天而起，镇压着洪荒的亿万生灵。

    并且在这道气息之中还蕴含着浓浓的圣威，让众多修士不敢有任何任何反抗之意。

    但是众人虽然匍匐在地，却没有任何的怨言，因为他们感受到了浓浓的功德之力。

    这也说明了，此人定是功德成圣，不会造下杀孽。

    实则，这股圣威不是来自他人，正是来自后土！

    随着圣威的激荡，本在闭关的圣人们也是轰然睁开了双眼，将目光看向了此处。

    “没想到，过了这么久竟然还会有人成圣……”

    说着，一道身影从娲皇宫闪烁而出，向着血海而去。

    与此同时，这样的事情也同样出现在了其他的道场，金鳌岛、昆仑山、首阳山以及西方佛教，在这一刻也都行动了起来。

    但是对于这一切，玄羽并不在意，他在等，等天地大势完全将六道轮盘激活！

    而在他的手中，早已不知凝聚了多少法印……

    随着时间的推移，玄羽的没有越来越紧，一点细汗悄然落下。

    突然，轮回之气馈降，涌入虚空中的六道轮盘。

    玄羽见此，顿时大喜，手中的法印在这一刻也是脱手而出，一道接着一道落入六道六道轮盘之中。

    “成了！”

    六道轮盘突然金光大振，一股晦涩之气弥漫其中，让人无法直视……

    这时候，后土身上的异象也是渐渐消散……

    突然，六道轮盘化作一道流光落到了后土的身后，滴溜溜的打着转，逐渐融合在了一起……

    一时间，圣威完全爆发，传遍整个洪荒，即便是玄羽，在此时也忍不住想要膜拜。

    时间缓慢的流逝，后土身上的气息越发的凝练，功德之气在这时也是挥斥着虚空。

    这时候，洪荒上万人口，突然跪倒在地，一脸虔诚的看着血海之地，开始了三叩九拜之礼。

    “谢后土娘娘大恩！”

    “恭祝后土娘娘！”

    …………

    玄羽见此，也是露出了一丝淡淡的笑意，看着后土凝练的周身，也不禁长长的出了一口气。

    但是，此时的玄羽也并不轻松，因为他清清楚楚的感受到，有一丝因果业力，进入到了己身。

    并且还将自己和六道牢牢的绑在了一起！

    玄羽对此也是颇为无奈，只能长长的叹了口气。

    随即玄羽伸手一点，六道轮盘从后土的身上显化而出，却依旧带着后土的气息，也可以说与后土没有任何区别！

    毕竟在这六道轮盘之中，有着后土的精血和神魂，只要后土不死，这道神魂就不会消亡，更会永镇六道轮回！

    就在这时，后土缓缓睁开了眼睛，先是看了看自己身旁的六道轮盘，又看了看远处的玄羽，最后才是抬起了自己娇嫩的玉手。

    下一秒。

    后土顿时一脸激动的来到了玄羽的身边，低声说道：“玄……玄羽，我们成功了？我不用镇守六道了？”

    然而玄羽摇了摇头，露出了一丝笑意，颇为认真的说道：“你还需要镇守六道，只是恢复了自由，不会被束缚在六道轮回之中。而且以后地府就是你的道场了，地府的诸多事物还需要你来定夺！”

    玄羽话音刚刚落下，后土便露出了激动的神色，连忙向玄羽道谢。

    在后土看来，如果不是玄羽，自己定会身化六道，永世不可脱离，更不能随意走动！

    然而玄羽却直接阻止了后土，面带严肃的说道：“后土，你现在已经成圣了，这种礼节贫道这个准圣已经受不起了！”

    后土听闻此话，也是颔首轻点，露出了一丝浅浅的笑容，看着玄羽也不知道在想什么？

    而后土十分清楚，刚刚玄羽所说之话不过是一句玩笑罢了，但是玄羽也的确帮了她不少，这让他觉得自己有些亏欠玄羽。

    而此时的玄羽打量着无尽的血海，缓缓说道：“既然你已成圣，而这无尽血海又是你的道场，也是时候建立九幽冥府了！”

    后土听闻此话，也是颔首轻点，随即袖袍一挥，轮回法则显化而出，带动着天地大势无尽的翻滚着。

    不多时，一个庞大的宫殿轰然出现在血海之上，至于六道轮盘，也被后土放在了地府的深处，衍化出了六道门户。

    虽然这庞大的宫殿没有辉煌的气势，但是门口上的两个大字却摄人心魂！

    地府！

