    一样的春光，被一道惜河分成了两样。

    惜河的南岸，也就是冬园，草色蔓延，却是满园寂静，因其是主题是“冬”，故梅花皆以凋零，进而陷入沉睡，只余常青的松柏与一排翠竹矗立。

    冬园虽比不得惜河对岸春园的春意盎然，弱柳扶腰，桃花灼灼，林下听风，但寂静也有寂静的好，却是个最佳观景的好出处。

    惜河南岸，陆续有百姓前来，驻足观赏，当个看客，稍微富足的家庭，则是搭着一个棚子，沿河岸分布。

    棚内的女眷或漫步河堤，或纤纤玉指不时的指向河对岸，准又是哪个才俊出了风头，博了眼球。

    若是看到了中意的，便会主动寻来刁氏的仆人，解下佩戴的香囊，托人送到河对岸。河对岸的寒门才俊收到后，若是有意，便一片落地桃花作为回礼，若是无意，则婉言拒绝便可。

    这样的故事，每年都在惜河两岸上演，岁月更替，时光荏苒，人换了一轮又一轮，青春苍老了一层又一层，可惜河仍旧是那条惜河，缓缓流淌，绝无人逾规。

    你能说普通百姓没有参与吗？

    他们参与了，可他们又没参与。

    ...

    ...

    跨越惜河，目光从冬园移至春园，从南岸到达北岸，这春光突然变得高尚了许多，它可以静看梅园的寂静，也可以容忍桃园的热情。

    灼灼桃花下的才俊们，正在忘我的展示着青春的风采，依着北雅集的规矩，才俊们需要依据自己情况，择“琴棋书画”中的某一样，若是可以，择两样也未尝不可。

    评判团则是谢太守与颜中正，两人携手出没于桃花林下，或观绘画、或观对弈、或观书法、或听奏曲，走走停停，好不惬意。

    最后，则是由两人共同择定十名“凤仪”最佳者，刁氏会设置一些奖品，有名家字画，昂贵的笔墨纸砚之类的。

    奖品不过附带的，才俊们历来不在意，若是能得到一两句谢太守或颜中正的状语，那才是大喜之物。

    目光再移至惜春园的北部，哪里矗立着一座三层高阁楼，一目之下，可将桃花林之美景尽收眼底，是绝佳赏景之地。

    今日的阁楼突然莺莺燕燕了起来，有些扭扭捏捏，香气扑鼻，朱红的雕栏立柱，更添几分喜意，缘而阁楼上站着许多士族女眷。

    襦裙、衫群；垂髻、吊髻；金步摇、白玉簪；飞带、群袂......少女心事总是春，飞入桃林不知处，和煦的春光遍布，淡淡的芬芳飘荡，每当有翩翩小郎君投来目光，总能勾起一片红晕，羞涩而炽烈，淡薄且美好。

    这些士族女眷中，不乏已嫁作人妇者，熟知人事，三言两语，便羞的这些未经人事的小娘子们低下头去，掩着嘴“咯咯”笑。

    而这些嫁作人妇的各家小媳妇们，在赏景的同时，也不忘受人之托，或给自家未婚的小叔子与娘家的弟弟们，说上几句好话，扯扯红绳。

    萧书的大姐名箫淑，已于几年前嫁到了戴氏，是胖老八的老娘作的媒，戴氏是胖老八母亲的娘家。

    箫淑长得与萧书一脉相承，但性格落落大方，人缘好，与谁都能说上几句话，故而今日任务尤为繁重，不但要为自家小叔子戴宗做媒，还要为不成器的弟弟牵引杨玉，更是受四婶婶之托，为萧钦之物色物色。

    戴宗是士族子弟，倒是不难办，萧书中意的杨玉，身份不是问题，难就难在两家不对付，不过，箫淑听说两家关系已有所缓和。

    最难得便是萧钦之，箫淑自付堂弟“江左卫玠”之名，又以诗作名誉北雅集，以杨氏女之才华容颜，是万万配不上的。

    可除了杨氏女外，哪里又有门当户对且配得上萧钦之的呢？

    此时的萧钦之正在蒙头大睡呢，好不惬意，哪里知道萧母背地里，偷偷托箫淑给他物色媳妇呢。

    且说萧书、胖老八与杨氏兄弟洗浴完，一同出夏园，来到了春园，四人并排走一起，倒是让萧书凭白占了大便宜。

    三高一短，三均一胖，三白一黑，原本其貌不扬，甚至长相有些粗狂的萧书，一身黑衣的他，于三人中异常突出，竟也显得眉目清秀了起来。

    再者，昨晚萧书装的一手清新脱俗的“逼”，初具薄名，已经在北雅集上传颂开来，为其加分不少。

    因而，去年还是小透明的萧书，今年一出场，就获得了不少的关注，一身黑衣的他，稳重大气；不言苟笑的面容，高冷；动不动就双手执折扇负手，四十五度仰望天空，略作深思状，在一种才俊中，处处彰显与众不同，截然而独立。

    很显然，萧钦之的计策成功了，萧书装出来的气质，俘获了一大票的芳心，惜河南岸已经频频投来美目，刁氏仆人一会儿就收了一手的香囊，急匆匆的往桃园赶去。

    三层阁楼上，也引起了一阵小骚动，许久未见萧书的箫淑，猝不及防，不禁诧异，自家弟弟什么德行，那是再清楚不过了，怎就突然来了个华丽的大转变。

    不过，无论如何，箫淑与有荣焉，开始介绍起萧书，话往好了说就对了，反正又不花钱，可惜，萧书是寒门，与士族无缘，倒是引起了一阵不小的叹息。

    在阁楼的一个角落上，站着一个孤独的身影，笔直的身躯，酷似男子，亦是与众不同。她叫杨玉，论五官，倒是精致，身段亦是不差，不过就是皮肤黑一些。

    魏晋时期，女子漂亮与否，身段，容颜尤为注重，林妹妹似的弱不禁风，最是受欢迎，杨玉显然不符合美女标准，谁让她不爱红妆爱武装呢。

    萧、杨两家的恩怨杨玉是知晓的，猛然间看到杨尚宝、杨孜敬与萧书一起走，杨玉不由得感到好奇，随之目光也不禁落到了萧书身上。

    忽而，杨玉想起了去年的北雅集上，发生一件旧事，那时的萧书有些孟浪，但不知为何，杨玉的嘴角会微微上扬。

    箫淑缓缓走过来，笑道：“是哪家的小郎君，惹得杨小娘子笑呢？”杨玉知箫淑是箫书的姐姐，却不曾想过箫淑会来，又见箫书与兄长走在一起，似是明白了什么，心里顿时产生了一种异样，这代表着什么，已经昭然若现。

    杨玉笔直的身躯，欠身行礼，而后声音有些干涩，道：

    “萧阿娣，我在看我兄长。”

    箫淑打趣道:“诶呀，我还以为杨小娘子，是在看我阿弟呢？”

    此语，引得阁楼上的小浪子们一阵笑，杨玉何曾受过如此目光看过，微微泛黑的面容，瞬间红透了，这才有了一些女儿家的作态。

    杨玉心里“扑通扑通”跳个不停，素日握剑的手，竟也局促不安，忍着羞道：“没有”

    “我道稀奇呢，去年见着了，今年怎就不见了呢？”边上飘来了一阵清荷香气，又随来一阵软糯糯的话语，她叫颜若雨，与杨玉是截然不同的风格。

    “砧杵敲残深巷月，井梧摇落故园秋。”

    颜若雨仿佛天生带着哀愁，她应该生活在萧瑟的秋天，今日却穿着一身的青衣，脸上只涂抹浅浅的妆容，头上用一根木簪绾着秀发，朴素淡雅，不多不少，刚刚好。

    “铁树不知趣，竟也要开花呢。”颜若雨莲步轻移至羞的满面绯红的杨玉身旁，好奇的问道：“咦，阿玉，你怎么脸红了？”

    被闺蜜捉弄，还把闺房私密事拿出来取笑，杨玉瞪了一眼，又啐道：

    “你不是说桃花树下无颜色，怎又来了，莫非是哪家的小郎君，请你来的？”

    颜若雨蹙眉浅笑，轻摇头，侬软道：“我也不知是哪家的小郎君，不若阿玉替我看看？”

    论口才，爱武装的杨玉显然不是颜若雨的对手，既然说不过，只好动手了，颜若雨当即移至箫淑的背后，嬉笑道：“萧姐姐，你瞧，她动手——”

    箫淑回首打趣道：“你也不是个好惹的，我阿弟亏得没福气，不然，还不得天天受你的气。”

    杨玉忽然学着颜若雨的口吻，说道：“哪里就有那么多的气呢？”却是学的不伦不类。

    惹得颜若雨掩嘴噗嗤一笑，指着杨玉，斜起嘴角，傲娇道：“萧姐姐，你瞧，她学我——”

    ...

    ...

