    第2984章  什么目的这是   

    恒彦林的内心真的是被狠狠震撼了一番，到现在都还没有回过神来。

    

    紫魅的身上，到底隐藏着一个什么样的秘密？

    为什么会有这么多帝者会出手构造出一个封印来封印住紫魅的识海？

    

    这肯定是一个惊天之秘！   

    偏偏现在恒彦林却不能够去妄动！   

    不然的话，肯定是会出大事情的！   

    毕竟这么多帝者呢，要是因为自己的好奇心而导致难以挽回的灾难发生，那他可就真的是千古罪人了啊！   

    不过，既然进不去紫魅的识海，这也就意味着眼下也没有太多的手段可以去了解之前到底发生了什么事情。

    

    但是，根据眼下这个情况来看的话，想来他也大概的清楚了解到，为什么自己的精神力化体会突然与自己断了联系，然后自行消散了。

    

    想来应该是在紫魅的识海里遭遇到了什么，为了避免自己的精神力化体回收后遭遇到精神力感染，所以才会选择这样做的。

    

    想到了这里，恒彦林便是深呼吸了一口气，努力让自己的心情平复下来，旋即意念回归自身，同时缓缓的收回了自己的手掌，然后向后倒退了两步，看向了紫魅。

    

    见到恒彦林似乎已经检查完毕了，苏宇连忙扶撑住紫魅的娇躯，他看着恒彦林，出声问道：“林先生，不知道紫魅的识海究竟是怎么一个情况啊？”

    

    穆诗姗也是将目光望向了恒彦林，开口问道：“是啊，彦林，现在紫魅到底是怎么样了？

    碍不碍事啊？”

    

    这会儿，紫魅也是眼巴巴地看着恒彦林，在等待着一个准确的答案。

    

    看到三人的目光都是聚焦在自己的身上，恒彦林很想要对他们说出实话。

    

    只不过，恒彦林心里却是非常的清楚，一旦自己真的是对他们三人说出了大实话的话，肯定会引起他们无端的猜测与惶恐，如此以来的话，倒也是不能将实话完全说出来。

    

    “眼下这个情况，紫魅的识海应当是没有太大的问题，毕竟有那一层封印所在，只不过她体内的那一丝上古九尾凶狐的血脉却是一个弊端，必须得要将其解决才能更好妥善的将紫魅识海里的秘密给隐藏下来。”

    

    想到了这里，恒彦林的双眼便是绽放出了一道明亮的光芒，旋即他的脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，冲着紫魅几人开口说道：“放心吧，我已经对紫魅的识海非常清清楚楚的检查过了，她的识海并没有太大的问题，是我多想了。”

    

    “太好了！你没有事情了！”

    

    “是啊，这是万幸的一个事情！”

    

    苏宇满脸惊喜的神色，高兴的叫了起来，然后扭过头看向了紫魅，紫魅也是满脸灿烂的笑容，听到了苏宇的声音，也是下意识的扭过头望了过去，旋即两人的面庞便是距离得不过才那么一公分，再靠近一点，鼻子都要相互碰触到了。

    

    在这一瞬间，两人周围的气氛就一下子变得旖旎，暧昧了起来。

    

    看到两人这幅模样，恒彦林与穆诗姗两人也都是觉得有一些不好意思，旋即都是下意识的扭过头望向了其它地方，给他们留下一点点私人的空间。

    

    当然了，私人空间只不过是说不会再去看他们而已，但是虽然说不看他们，可是并不代表他们就听不到任何的动静了。

    

    不过好在苏宇与紫魅两人在这个时候倒也算是有一点分寸，知道恒彦林与穆诗姗还在现场，因此虽然都恨不得快要亲上的时候，还是紫魅率先反应过来，轻轻的伸出了自己的手掌，推了推苏宇的胸膛。

    

    苏宇被紫魅这么突然一个推动，顿时刀削一样的面庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，旋即回过神来，就看到了紫魅正用手指头指了指不远处的恒彦林与穆诗姗。

    

    看到了紫魅的手势，苏宇这才是真的反应过来，当下他的脸庞上也是浮现出了一抹尴尬的神色，然后便是讪讪一笑，往后倒退了两步，跟着紫魅拉开了一些距离。

    

    只不过，苏宇看着紫魅的眼神，却是充满了爱意，柔情似水，看得紫魅都是变得有一些不好意思起来。

    

    “咳咳！”

    

    苏宇干咳了两声，然后目光看向了恒彦林与穆诗姗，旋即缩了缩脖子，出声问道：“林先生，按照你刚刚所说的那个样子，是不是紫魅并没有任何事情了？”

    

    听到了苏宇的询问，恒彦林当下便是摇了摇头，开口说道：“那自然是不可能的事情，我刚刚只是说她的识海并没有什么问题而已，但是并不代表她就没有其它问题了。”

    

    “啊？”

    

    “她身上还有什么问题？”

    

    恒彦林口中所说的这一番话，顿时就让在场的几人都是惊愕连连，全然不明白为什么恒彦林会这样说。

    

    “紫魅之所以会暴走，那是因为她体内的那一缕上古九尾凶狐的血脉，但是为什么这一缕上古九尾凶狐的血脉会突然就被激发呢？

    这一点，你们都知道吗？”

    

    听到恒彦林提出来的这一个问题，众人都是你看看我，我看看你，根本就没有任何的答案。

    

    见三人的脸庞上都是浮现出了浓浓的困惑之色，当下恒彦林便是微微一笑，张开嘴巴出声说道：“正如我们所说的那个样子，紫魅之所以会变得刚刚那么失去理智，而且充满暴虐凶性的原因，全然都是因为这一丝上古九尾凶狐的血脉，那么现在就有一个问题了，你身上的这一丝上古九尾凶狐的血脉究竟是如何被激发的？”

    

    “紫魅，你可有什么印象吗？”

    

    听到恒彦林的询问，再看到穆诗姗与苏宇直勾勾的看着自己，等待自己给出答案，这让紫魅的心情顿时也就变得有一些紧张起来。

    

    感受到了紫魅的心情似乎变得有一些紧张起来，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，声音也是变得有一些平和起来，出声说道：“紫魅，你不用紧张，这没有什么的。”

    

    

