    温舒韵将拍的照片传上微博。

    画面里，父子俩很是和谐。

    背面看过去，靳绍煜的身材依旧很好，带着矜贵的气质，微微低头，手里拿着的经济日报，而小家伙则是抬着头，胖乎乎的手还往嘴里塞，看着电视上的动画片。

    粉丝再次沸腾了，虽然靳绍煜的微博已经公开，但也就一阵火热而已，他们还是很喜欢看温舒韵发的微博。

    至于原因，翻开靳绍煜微博就知道了。

    前面三条全部都是照片。

    在厨房的温舒韵，穿着围裙，正在做蛋糕，在沙发上的温舒韵，正在看书，在院子里的温舒韵，正在种花…

    不仅如此，就连前十条都是温舒韵，想表达各种贤惠各种能干各种贴心，无时无刻都在透露着一个信息：他家小公主就是最棒的，是他捧在手心里的宝。

    可是粉丝最近喜欢靳永奕啊，唯一发的一张他的照片还是和温舒韵的合照，小家伙被她抱着，靠在她肩膀上，也是背面，大部分的镜头都给了笑得温柔的小公主。

    简直太过分！

    反观温舒韵的微博，人家有趴在床上玩的小家伙、尝试慢慢站起来的小家伙，爬到爸爸身边的小家伙、还有认真捣鼓玩具的小家伙…

    虽然都没露出正面，但看着肉嘟嘟的身子，好想偷来养。

    大批粉丝的留言开始了，最近小家伙的热度很高，比他爸妈还要高，粉丝天天嚷着等他长大要把闺女嫁给他，没闺女就抓紧生一个。

    笑话，爸妈的颜值摆在那里，他能差劲到哪里去？

    网上一片火热，靳家三口可不和谐。

    温舒韵不在，照看小家伙的任务自然落在靳绍煜身上，小家伙正在床上坐着，见爸爸走床边，还坐了下来，他不高兴了，爬过去就推他，板着脸，“@￥%%…”

    不要你坐！把我饼干还回来！

    靳绍煜一动不动，还警告他，“玩你的去！小心我把你扔出去！”

    小家伙见推不动他，也坐在床边，张开嘴大叫了一声，“啊！”

    我很生气！

    小孩声音本就尖锐，靳绍煜皱皱眉，伸手往他肩上一戳，小家伙本就坐不稳，被这么一戳，华丽丽往后倒了，就那么倒了。

    靳绍煜面无表情，斜睨着他。

    小家伙哪里受得了这个气，爸爸还没把饼干还他，肉嘟嘟的身子开始翻身，坐起来，气鼓鼓看着他，扯着嗓子，“@￥%￥！”

    “呵。”靳绍煜手一伸，直接又把他推到了。

    对！

    这个爸爸就是这么幼稚！

    看着小家伙一坨肉，瞪着手脚笨拙翻身，他挑了挑眉毛，嘴角似乎还勾了勾，“靳永奕，瞧你胖的，再这样你是讨不到老婆的！”

    小家伙听不懂爸爸再说什么，再次坐起来之后，更加气愤，爸爸好过分，不仅没还他饼干，还要把他推倒，紧握着他的小拳头，伸到对方面前，显示他的怒火。

    靳绍煜没管他，伸出手又要推，小家伙眼睛一闪，与其爸爸推，我先自己倒，然后，自己先往后倒了，肉嘟嘟的身子压下来，床垫都动了动。

    温舒韵走来就看到这一幕，“阿煜！”

    “自己倒了，瞧他笨的。”靳绍煜轻飘飘的眼神先看向小家伙，然后看向她，冷嗤了一声，站起身拿衣服去浴室洗澡，他可不想和这个小笨蛋计较。

    小家伙见妈妈来了，又翻身爬起来，双手伸向妈妈，撅着小嘴指向靳绍煜，一脸委屈，一看就是被欺负了。

    “你又欺负他！”温舒韵看着他的背影，“靳绍煜！”

    靳绍煜拿着衣服的手顿了顿，然后又假装没听到，继续去洗澡了。

    心里默默记账。

    小鬼头，跟我斗！下次还推你！

    翌日。

    温暖的阳光洒落地面，床上之人动了动睫毛，有要醒来的迹象。

    卿一虽会熬夜，但也有自己的生物钟，七点会自然醒，她一睁眼，窗外的阳光照射进来，有些刺眼，伸手一挡，眨了眨眼，好一会才缓过来。

    脑海里开始回放昨晚的事情。

    她好像和周溪去喝了好多酒，然后两人找了代驾，回到富海小区了，之后…之后发生什么事情了？

    还未想出来，目光落在被子上，她的被子，怎么是灰色的？

    想到一种可能，眼底猛地一沉，头都不敢转，咬着牙，缓缓转过去，林嘉恒正在看着她，淡淡开口，“脑子清醒了？”

    昨晚倒是把他折腾得够呛。

    “你…”见是他，先是狠狠松了一口气，又看了看自己，两人正盖着一张被子，在同一张床上，整张脸皱在了一起，觉得无地自容了，慢慢又钻到了被子里，盖住自己的头。

    她昨晚到底对他做什么了？

    怎么会在他床上？

    反正出现这种事情，她第一反应就是将过错拦在自己身上，林嘉恒不会对她做什么事啊。

    林嘉恒一下把被子掀开，挑了挑眉，“昨晚的事情想起来了？”

    卿一不断往下躲，摇摇头，“没有，我、我对你做了很过分的事情吗？”

    她越说越不好意思了。

    “你说呢？”林嘉恒笑了，侧着身子，单手支撑着头，突然想逗逗她，“昨晚说一定会对我负责的人是谁？你倒是说说怎么负责？”

    “啊？”卿一脸色爆红，结结巴巴起来，“负责？”

    还未说完，连忙低头看向自己，见衣服完整，显示松了一口气，而后，猛地睁眼，捂嘴她的脸，“我强迫你了你吗？”

    天啊，她做了什么？

    身上的衣服也换了，两腿间有些不舒服，而且，她觉得自己也下腹有些不舒服，这个时候，她华丽丽想歪了。

    完蛋了，她把林嘉恒强上了，会不会怀孕啊？

    林嘉恒满脸黑线，“你想哪去了？”

    “不是吗？”卿一拉着被子又往上扯了扯，真好闻，全是他的味道。

    “不是。”他直接否认，“昨晚你喝醉了，衣服是自己换的。”

    听言，卿一有些失落，而且表现得特别明显，他自然看到了，不知道为什么，有些想笑，抿了抿唇，“起床吧，你一会不是还要上班吗？”

    比起她，他的时间自由很多，职位越高，坐诊时间越短，大多忙的都是医院管理层的事情。

    “昨晚…是你在照顾我吗？”卿一没动，抬头看向他，见对方点头，声音越说越小，“那我有没有做什么过分的事？或者说什么过分的话？”

    “什么算过分的话和事？”他饶有趣味看着她，“是缠着让我抱呢，还是哭着让我哄，又或者是…”

    她连越来越红，后面的话却没见他说了，直觉告诉她，肯定更加丢脸，伸手过去抓住他的衣角，“那你照做了吗？”

    都躺在一张床了，害羞过后，也就坦然很多。

    “我不照做你能好好给我听话？”他笑了，嘴角上翘，她有些看痴了，想到昨晚是她照顾的，心底就很甜，往被子里缩了缩，然后往他那边移了移，大胆伸手抱住他的腰。

    昨晚没少被缠着，林嘉恒倒是习惯了，也没说什么。

    卿一心底却很欢喜，她无数次幻想能和他待在一起，就这么亲密的待在一起，昂头看着他，带上了一些小女人的娇羞，“林嘉恒，我想就这么一直好好的。”

    太温暖了，再也舍不得离开。

    “你该起床了。”他没正面回答。

    “我可以再赖一会。”她努了努嘴，又往他怀里躲。

    这么好的机会不利用，保不准下一次是什么时候。

    他轻笑，而后又道，“以后少喝酒，少熬夜。”

    “好，我都听你的。”她点点头。

    林嘉恒嘴边弧度上翘得更高，揉了揉她的头，“倒是还挺听话。”

    “还可以更听话。”

    他没回答，低低轻笑。

    卿一害羞，又往他怀里钻，结果某人抱得紧紧，笑得眯了眼。

    互有好感的小青年，只要腻在一起，那升温的速度是贼快，反正卿一说的一会是黏了近一个小时，最后直接不上班了，林嘉恒在厨房给她做早餐，她便在他身边。

    就跟连体婴儿似的。

    快要做好的时候，门铃响起，她走过去开。

    打开门，周溪一脸着急在门外，见她也狠狠一愣，因为睡衣是有些暴露，卿一穿上了林嘉恒的衬衫，还是黑色的，看起来就有些暧昧的。

    卿一见是她，也是怔了怔，这才想起来对方在她家，一脸不好意思，“我忘记你还在，实在抱歉。”

    她是被林嘉恒迷昏头了。

    “你这是…”周溪现在还没回神。

    “我男朋友住对面，昨晚我就过来了，让你担心了。”卿一也没避讳，出口着，林嘉恒此时正好走过来，他穿着灰色的休闲装，轮廓分明，身材颀长，平和中又带着一丝淡淡的疏远，冲她点点头，算是打了招呼。

    “我大学同学周溪。”卿一介绍着。

    “林嘉恒。”他开口。

    周溪也点点头，一下拘束了起来，看向卿一，“我本来想借个手机打电话，我手机不见了，也联系不到你，怕你出事。”

    “不见了？”卿一皱眉，“代驾拿走了？”

    “可能是，因为你的也不见了，包里被翻，现金也都不见了。”周溪说得有些着急，这可不是小事。

    卿一眼底一沉，拿着林嘉恒手机就报了警。

    “你先来吃早餐。”林嘉恒蹙眉看向她。

    她没听见，和警察沟通着，让人无奈至极。

