    “你对自己做了占卜？占卜结果让你到这里来等我？”

    安南德相当讶异的看向了阿豪。

    “你...不错嘛。不相信我占卜结果的人我见得多了。像你这样第一次见面，就猜到我占卜结果的人，我还是第一次见。”

    阿豪摊开了手。

    “我本来也不想相信的，可你都站在我面前了。不信也不信啊。”

    “那走吧？去我的占卜屋聊聊？”

    “你刚才不是说要带我转转吗。这么快就改口，想急着把我带去你店里花钱了？”

    安南德听到阿豪这样说，不仅没有生气，反而露出了一个灿烂的笑容。

    “那就先转转。来吧。”

    在风衣舞动中, 他利索的转身走向了宽阔的奥法大道。

    阿豪也迈开脚步，跟在了他身后。

    面前这个叫安南德的男人虽然可疑，但不得不说还是有两把刷子的。

    光是能“算”到他会出现在这里，就相当了不得了。

    阿豪原先也有猜测爱丽丝和这个安南德联起手来戏耍他。但他很快就把这个猜测抛在了脑后。

    实在是没有必要。

    他宁愿相信“奥法”就是这么神奇。

    “奥法快车站，你看到那个了吗？”

    安南德指向了一个通体绿色的建筑。

    那个建筑相当繁忙，而且它光是门，就有别的店铺两三个这么大。时不时有一批批的人群从建筑中涌出。

    不等阿豪回应，安南德自顾自的说道：“比起下城各处的小巷, 乘坐奥法快车才是大家最常来这儿的方式。只要付出5点积分，整个阿加迪包接包送。”

    阿豪恍然大悟的点点头。难怪大街人这么多，他却没有在“入口”前看到什么人。

    “话说，原来奥法师的人数有这么多吗？”

    “多么？我倒觉得太少。毕竟这里还有从其他城市来的奥法师。整个阿加迪的奥法师，用一条街就能装的下，这么说你还觉得多吗？

    “这个世界需要更多的奥法师。”

    说道最后一句话时，安南德特地转头看了阿豪一眼。

    阿豪装作没看到，自顾自的探查起了快车站内的情景。

    “所谓的奥法快车，原来就是双层巴士啊。”

    阿豪对它熟悉的很，他还曾做过这种双层巴士去温德家里过呢。

    “其实这本来就是一辆正经八百的阿加迪观光特快。从市政厅那边合理“淘汰”下来的。

    “只不过和其他观光巴士比起来，驾车司机稍微有点【特殊】罢了。”

    介绍完车站，安南德也不主动介绍其他店了。

    阿豪却没有放过他的意思。他对这条长街非常感兴趣，有免费送上门来的导游，不用白不用。

    “那个玩具店前的熊，好像有点太真了。”

    阿豪面前，一个两米高, 胖墩墩的毛绒玩具熊正憨态可掬的向他招手。

    “那是【玩偶】开的店，他的店里卖很多能动的小玩偶。毛绒玩偶、塑胶士兵、木头人偶之类的。买回去一个月后才会消失。

    “哎，有时候也蛮羡慕这些召唤学派的奥法师, 每天开开自己的门就能赚钱。”

    阿豪又指向了一个店铺。那家店铺用极多的镜子，将店面造成了一个让人眼花缭乱的迷宫。

    他对着门上的招牌一个字一个字的念到：

    “【让你住上更大的房屋】，那是什么意思。”

    “【造家】奥法师开的店。他主要提供空间无痕扩展服务。可以把一间屋子的内部，变得比外面看起来大的多。他收费蛮贵的，就算给一件屋子做空间扩展，都敢要价300积分。要是想给帐篷做扩展，那价格都要飞到天上去啦！这个黑心老头，前几年收费还没这么坑。”

    “空间拓展？”阿豪讶异的记下了这家店。也许以后可以找他给香水店做一下拓展。

    “那这个呢？”

    “美容魔药店，一听就知道用途了吧？店主是个评分很低的菜鸟奥法师，只会做治愈痘痘的药水。

    “但就这样，她的生意居然比【妙手】还好，真是不可思议。”

    阿豪听到了一个熟悉的人名。

    “那个又是啥？这家店也挺有意思的。”

    “【飞天】面店。据说这个店长以前是专精战斗的奥法师。漫天纷飞的坚硬意面杀人无数。死者身上常常被插的和刺猬一样。

    “不过他现在金盆洗手了，专门下面给人吃。我吃过，味道居然还挺好。话说他用的意面都是从‘门’里进货来的，无本生意啊。”

    “【羽人】旅行社。卖点就是老板能带你飞。【羽人】虽然长得丑了点，人还蛮好的。”

    “【次元】货运公司。店主的门挺特殊的，能存东西，大宗商品运输可以找他。”

    ......

    阿豪不放过每一个他觉得有意思的店，安南德倒也是很耐心的一一做了解答。

    在走到奥法长街的中段时，安南德停下了脚步。

    阿豪一转头, 就看到旁边【沙之占卜屋】几个大字。

    “话说，都到这了，要不进去坐坐？”

    安南德小心谨慎的看了阿豪一眼。

    “行，走吧，看看你的店。”

    一路接触下来，安南德的性格他也大致了解了。

    再说他这么卖力的介绍，他不进去一趟，也不好意思了。

    阿豪在安南德的带领下，走进了这家土黄色，不起眼的小店。

    他走进来时，发现店内的空间，比外面看起来要大得多。

    不过比起“店”，他更愿意称其为“洞窟”。

    四周原生态的石墙上，刻着各种奇怪的壁画。

    起伏不定的地板，铺满着流动松软的沙子。

    “难怪你一直在吐槽【造家】奥法师的价格，看来你没少买他那的服务啊。”

    “哈哈，那可不。我就喜欢宽广的地方。这样的空间，才能让我与沙之灵的联系变得更加紧密。”

    安南德将阿豪带到了一处稍显干净的地方。

    那里个这处洞窟，勉强能称的上是“会客室”的地方。

    简单的几张椅子，围着中间一个巨大的方形石盘。

    石盘中还放着一幅沙画。他一眼就认出来了，画中左边的人是他。

    在画中，他和安南德正并肩走在奥法大街之上。

    像是他们，本就是一对亲密无间的友人。

