    “我敲！全民竞级……感觉好大压力！”

    “压力什么啊，不努力只会被天道抹杀。”

    “第一名全套白银装备，我承认我酸了。”

    “前期能有把武器都不错了，全套装备……不敢想。”

    “哈哈，我也快LV3了，说不定可以争取下宝箱。”

    “冲冲冲！浑身顿时充满斗志！”

    “是说啊，冲刺到前三十也不错啊，还有100诸天币。”

    “哼，前十名次到时候必有我刘汉卿一席之位！”

    “哇，刘……刘大佬冒泡了！看好刘大佬！”

    “这唐鹏好厉害，居然4级了，呜呜，我才2级，要是大佬能带我飞该多好。”

    随着众人万分激动的评论着。

    苏文不由目光一冷，闪烁着一股浓浓的自信。

    “这白银全套……我势在必得！”

    要换做前世B级天赋，或许他还不会这么说。

    但如今，自己觉醒的可是SSS天赋啊。

    这要还拿不到，回头真可以直播剁……咳咳！

    收回心思，苏文不再多想，立即朝刘汉卿的位置出发。

    路上，他经过先前碰到王海等人的地方。

    只见王海的尸体正冰冷躺在那，全身惨白，尸骨僵硬。

    可惜手脚都被刺毛鼠啃食光了，那模样别提多惨。

    苏文走到跟前，成功掠夺嗅觉强化天赋。

    得到40%的天赋增幅，也就是20点嗅觉属性。

    “这么一来，我的嗅觉就有42点了，呵呵，倒也不错。”

    “嗯？怎么有股这么浓的血腥味？”

    说来也巧的是，嗅觉属性刚提升。

    他就闻到空气中传来一股浓郁血腥味儿。

    在听觉强化的天赋下，还有一阵无比激烈的打斗声。

    “如此动静……看来这帮人碰到的野怪非同寻常啊。”

    苏文心思一动，动如疾风，飞快冲声音的来源窜去。

    很快，他果然在一片乱石堆积的草地中。

    看到**人身影交错着，正与一强悍的野怪激战。

    嘶！

    “居然是条LV3的三爪金蛇？！”

    苏文目光错愕，连忙紧紧的打量了起来：

    只见，此蛇身长十米、粗如树干，通体闪耀着璀璨的金光。

    三角脑袋布满了裂痕般的纹路，在进攻之际，血口里更是露出四颗尖锐毒牙。

    金灿灿的蛇鳞硬如钢铁，硬抗众玩家几拳后，也只是在上边留下点浅色印痕。

    之所以叫它为三爪金蛇，是因为除了最具标志性的颜色外，它还长出了暗金色三爪的四肢。

    同时，它也属于独居性野怪，具备超强的领地意识。

    除了溜出去狩猎刺毛鼠和蛮力猪饱食一顿外，基本都呆在蛇窟中。

    而让苏文感到激动的是，三爪金蛇的蛇窟一般都藏有天材地宝，品质还不低。

    “若没猜错，蛇窟定然藏在附近某个洞口之中。”

    想到这点，苏文环顾四周，发现这一片地带全是乱石堆，很适合三爪金龙藏身其中。

    但……一般的人或许以为天材地宝就藏于石窟里，从而忙活半天的去搜寻。

    实际上，天材地宝之所以叫天材地宝，是因为它们生长的地方本就属于灵气聚集之地。

    尤其是大部分植物类的宝物，需长时间吸收日月精华，周围基本寸草不生。

    “这倒是个好机会，趁他们尚未脱身、纠缠着三爪金蛇，我去找找看。”

    苏文咧嘴一笑，尽可能隐藏住自己的气息，绕着乱石堆附近转起来。

    “嘶——”

    而此刻，乱石堆前。

    三爪金蛇吐着猩红的蛇信子，冰冷的竖瞳警惕瞪着面前的八位人类。

    只见它猛然扭动身躯，在四条强劲有力的爪下，飞快冲向其中一人。

    “哼，找死！”

    作为队长的陆河见三爪金蛇冲自己咬来，满脸愠怒的怒喝一声。

    不退反进、踏前一步，眼疾手快的冲金蛇虚晃过去。

    嗡——

    紧接着，就看到一股强大的引力气流旋转在两掌中间，居然牢牢将金蛇的脑袋强行控制在原地。

    陆河觉醒的是D级天赋引力操控，可在掌间小范围内控制一定力量的强引力。

    因此，金蛇的脑袋窜到他两手区域后，立即会受到两股相对的强大引力，从而无法动弹。

    “大家快上，锁定这畜生的七寸位置，必须一击致命！”

    陆河咬着牙，越发感觉到快要控制不住金蛇的反抗了，只能命令队员攻打它的要害。

    众人闻言，目光连忙锁定三爪金蛇的七寸位置，各自施展天赋，疯狂砸去。

    “嘶！！”三爪金蛇吃痛，竖瞳瞬间猩红，蛇尾陡然间从后方横扫而来。

    随着一道闷沉声落下，三四人应声被击飞几米远，口吐血液，陷入不佳状态。

    然而这一切还没结束！

    三爪金蛇狰狞的甩动着巨大的身子，竟以一股更大的蛮力，强行从陆河的引力牵制下挣脱开来。

    旋即，三角脑袋一顶，直接撞在陆河的胸口上，巨大的蛮力叫他也如断了线的风筝般倒飞出去。

    “嘶——”

    三爪金蛇怒意满目，就要冲陆河率先咬去。

    谁知，它却突然听到几十米外突然传来一道微弱的嘶鸣。

    以至于它整条蛇躯都跟着一颤，在众多诧异的目光下，竟毫不犹豫的掉头朝那方向迅速赶去。

    因为在那片方向……

    藏着一颗几乎成熟、而且对自己意义深重的灵草！

    金蛇瞬间想到，这帮人分明是在打那颗灵草的注意。

    “妈的，别让它跑了！给我留住这畜生！”

    陆河见状，连忙爬起身，毫不犹豫带着众人形成包围之势，挡住了三爪金蛇的去路。

    在他看来，好不容易才将这条LV3的野怪血量磨到30%，再咬咬牙就能杀了它。

    届时，队伍中少说两人还能升级，连带着自己也距离LV4会更近一步。

    这时候叫它跑了，只会前功尽弃，所有努力都白费了。

    …………

    “哈哈！我果然没猜错，居然真被我给找到了！”

    另一边，苏文在附近搜寻好久，总算找到三爪金蛇的老窝。

    原来是藏在一处巨石后的草堆中！

    这些草都是枯草，应该是被三爪金蛇故意叼来、用以遮盖的。

    而草堆边，一株翡翠绿、形如樱桃的果实正散着股淡淡的迷人香气，叫人闻上去有种沁人心脾的感觉。

    以至于苏文顿时面露狂喜之色，连忙伸手就要摘下果实。

    “嘶！！！”

    孰知下一刻，一道刺耳、急促的嘶鸣声骤然传来。

    紧接着，在草堆中、一颗迷你的金色三角脑袋冒了出来，警惕的棕色竖瞳紧瞪苏文、仰天嘶叫起来，似乎在呼喊着那条成年金蛇快回来。

    “我擦，竟然还藏着条三爪金蛇的幼崽？！”

    见状，苏文脸上闪过一丝错愕，知道那只被纠缠住的三爪蛇肯定会很快赶回来！

