    傍晚，夕阳垂落。

    橘红色的余光洒满木叶，安恬间又充斥着一抹肃杀之感。

    视野穷尽之处，高耸地火影岩安静地耸立于天地之间，其上凿刻着四张栩栩如生的面孔，他们是木叶历任‘影’，亦是木叶的守护神与精神象征。

    随着视角拉近，空气变得躁动、压抑。

    只见，临近木叶大门一侧的主城边缘处，黑压压一片挤满了人群。

    本该宽敞的街道已经再无空挡，周遭商铺自然被迫停业，就连两侧的屋顶也都被占据完全。

    其中，有还在上学的小孩儿，有时值青状的年轻一辈，亦有饱经风霜的老年人。

    此刻，他们都神情担忧、目光紧张地向前眺望着，口中更是喃喃不自主地念诵着祈祷之词。

    因为，战争到来了！！

    雾隐村的全面进攻、东部边境的逐步沦陷，如此严峻的事情根本无法隐瞒。

    尤其是在下午时分，纷传于各世家、各忍者小队之间的紧急调令，更是将事态的严重性推上了台面。

    而当木叶这座庞大的战争‘据点’真正运作起来的时候，所发出的能量是巨大的！！

    在这些紧急调令之下，过千的木叶忍者纷纷以家族、以小队等模式，有条不紊地汇聚于在了木叶大门口。

    为了身后的家人、为了身后的同伴。

    容不得他们退缩。

    且此行，更是势在必得！！

    “鹿丸，你说.......”

    有弱弱的询问在一户人家的窗台处响起。

    是秋道一族族长的儿子·秋道丁次，以及奈良一族族长的子嗣·奈良鹿丸。

    天知道这两小只是怎么能够在这乌压压一片的人群中，找到、并说服这一处房屋的主人允许他们能够进入眺望的。

    “没关系，父亲他们是最强的，是不会出事的！”

    “他们，很快就会胜利凯旋的！！”

    还未等一旁的胖小只将话说完，束着菠萝头的奈良鹿丸就将对方想要说的话给打断，并自行接了下去。

    不过，其虽然是这么说了，可那丝毫未挪动的视线却是始终盯着正在阵前调度、统帅着一切的那名中年男子。

    嗯。

    那人与之有着相同的发型。

    “我知道了。”

    “我相信你，鹿丸。”

    得到如是回复秋道丁次不再多言，视线也落在了临近鹿久叔叔身侧的男人身上。

    那诺大鲜红的‘食’字代纹，即便是离很远都能够看得清。

    此间。

    入列的忍者人数，还在不断地增加！

    “母亲、姐姐........”

    拥挤的屋檐上，一位抱着幼犬的人类幼崽神情恍惚地喃喃自语着。

    有着小虎牙、面颊绘有倒三角的牙，此时已经没有了平日里的顽皮与桀骜，稚嫩的小脸上能够一窥的仅有担忧。

    而其目光始终停驻在那上千忍者的最前列。

    因为他的母亲·犬冢爪与姐姐·犬冢花就在那儿，而环伺于二人身旁的是四只体型健硕、充斥爆炸力量忍犬：黑丸与灰丸三兄弟。

    【犬冢一族】：木叶隐村中擅于控犬的世家，每一位族人都拥有着超人的五感，以及强大的近战能力。

    当配合自身饲养的忍犬作战时，更能够爆发出一加一大于二的强大破坏力！！

    同时，这一族也是超强的追踪、侦察专家。

    “牙族长，这一次急行的安全，就要麻烦你和花一起把控了。”

    奈良鹿久神情郑重地说道。

    即便当前的战报中并没有传来第三道防线被破开的消息，己方的行进也是在火之国的境内。

    但是，作为总指挥官的他，必须要做好最坏的打算。

    毕竟雾隐村这次是真的疯了！

    当然其也知晓在夜晚行进是兵家大忌。

    可是，留给木叶的时间已经不多了，每早一分抵达东部边境，对于整个战事来说都将有着不同的意义。

    而在视野不明朗的夜晚，犬冢一族的存在就是己方最能够依仗的‘眼睛’之一。

    “全部交给我们吧！”

    犬冢爪拍了拍身侧半人高的黑丸回应道。

    她的声音有一些粗犷，并给人以最直接力量与巾帼不让须眉的冲击感。

    “嗯，拜托了。”

    郑重地落下字句后，奈良鹿久随即走向了一旁的日向族人，他们这一族被安排在了队首、两侧以及队尾。

    目的同上，侦察、警备意外的发生。

    毕竟，日向一族的白眼具有359°的强大侦察能力。

    能够有效的预防一些突发情况出现，尤其是在会议中被提及的那个诡异存在。

    “别看了，花。”

    “我们很快就会将那帮雾隐村的入侵者撕个粉碎，凯旋而归的。”

    “届时，那小子的脸上也有光。”

    在奈良鹿久离开之后，犬冢花仍旧目视前方、言语平静地说道。

    她这是在帮自己的女儿斩断牵挂，毕竟大战在即容不得半点分心，更何况她们这一族还被赋予了十分重要的任务。

    “是！”

    闻言，犬冢花骤然撤回了视线，侧着的身子也随之回转，余光里那小小只的身影亦逐渐消失。

    【乖乖在家等我和母亲回来吧，小牙牙。】

    “你还好吧？宁次。”

    看着身侧紧握拳头、双唇紧抿的男生，天天的眼中显露出一抹担忧。

    她与前者是同班同学，虽然平日里并没有什么交际。但是，天才在哪儿都是惹眼的，尤其是这位天才还有着一副俊美的皮囊。

    所以，尽管是在乌压压地人群里，女孩儿还是在第一时间看到了对方，并开始在意。

    不过，她却是在发现其显露出莫名的躁动与狰狞之态时，才堪堪出声提醒。

    而突兀的呼唤也令被怒意所包裹着的日向宁次身形一颤，他不曾想到会有人在意到自己，也意识到了自身可能的失态。

    可这也无怪他啊。

    要知道，同样是被以战争威胁，同样是遭受索要同伴的条件，可是木叶前后两次的态度与却截然不同！

    这样的做法，真的令他无法接受！！

    难道，宇智波一族就高日向一等？

    还是说，就单单是比他们这些刻上【笼中鸟】的分家族人重要？

    毕竟，此去东部边境的族人里，可没有宗家出现！

    所有的所有，宁次不明白，也不想明白。

    这个年纪的他，只知道看结果。

    至于这突然靠近的女孩........

    “没事。”

    毫无感情参杂的落下一言后，其便头也不回朝着相邻的楼阁腾挪过去，这是与木叶大门相反的方向。

    力量。

    他迫切的想要获得力量。

    用以反抗这命运的不公，用来挣脱这命运的束缚！

    至少也要证明，自己要比那帮掌控分家性命的主脉更强！！

    “没事吧？井野。”

    看着蜷缩在角落里的女孩，春野樱踌躇了许久还是小心翼翼地挪了过去。

    她们前些日子刚刚闹了矛盾，甚至到最后还说出了绝交的话。

    不过，说到底。

    是对方拯救了曾经卑微怯弱的自己。

    “我讨厌、讨厌那个宇智波荒！”

    听到那熟悉的声音，山中井野缓缓从埋膝中抬起了面颊，此刻她看起来是那么的脆弱与无助，那对特殊的蓝绿色眼瞳周遭更是盈满了泪水。

    就是因为那个人，就是因为那个陌生家伙惹出的事端，所以她的父亲才会要去前线！去战场上！！

    而且，当自己想要阻止父亲离开的时候，却反而遭到了父亲大人从未有过的严厉呵斥。

    他说：

    ‘你还太小，还不懂事，这并不是宇智波荒的错误。’

    什么嘛！

    什么不是那人的错误！

    那自己想要父亲大人留下来就有错了吗？

    因为。

    她是知道的。

    去战场是会死人的！！

    可最终，山中亥一还是仅留下了一道义无反顾地背影，甚至连一丝安慰与承诺都没有能够说出。

    闻言，春野樱愣住了。

    其也不知道该说些什么，又该如何安慰。

    毕竟，她与井野一样，今年才九岁，还是忍者学院里的三年级生，战争什么的就像是一头巨大的怪兽，如同莫大的阴影，是属于最恐怖的一类事情。

    她也不知道该如何处理、如何面对。

    不过，这也是春野樱第一次庆幸，庆幸自己的父母不是什么强大的忍者，只是普通人。

    但就在这时，尾端的人群突然掀起了一抹躁动。

    周遭也有低语响起：

    “宇智波，是宇智波一族！”

    “他们也要去东部边境吗？”

    当这样的声音响起时，山中井野陡然气势汹汹地从地上站了起来，她要找那人理论，她要好好告诫对方：‘还是小孩子吗？自己惹出来的麻烦要学会自己承担，不要牵扯到别人！’

    可是。

    可是当女孩艰难地从人群中挤出，看向那传闻中的事件主人公时，整个人却愣住了。

    不是因为对方那难以及近的冰冷面孔，亦不是因其浑身裹挟着的那股恐怖气息，而是因为，他真的太年轻了！！

    即便是有凌厉冷芒于之瞳中流转，哪怕他全身倾泻着拒人千里的态度。

    但是，仍旧掩盖不了其少年的模样。

    再贴合上周遭旁人的言论。

    一种莫名的心悸于之心中涌动：

    ‘他真的也要前去战场？’

    与此同时，山中井野突然回想起了一些同班同学的闲事议论：

    ‘别看佐助一天天冷冷拽拽的，但他并不是宇智波一族的资质最好的天才。’

    ‘宇智波一族真正的天才，是他们现任族长·荒！’

    ‘猿飞一族厉害吧，就被那恐怖的家伙一人揍了个遍！’

    ‘而且，如果宇智波荒还在学校，那也仅是五年级生！’

    起初，井野还不愿相信这样的小道消息。

    毕竟佐助的强大他们是亲眼看到的，荒的存在更多只是一种‘都市传说’罢了。

    可就是在挤出人群后的第一眼，女孩就相信了。

    也开始有一点能够体会到父亲大人的意思了。

    【但即便是这样，我还是讨厌你！】

    望着少年逐渐远去的背影，山中井野不自觉地攥紧了小拳头。

    人群中的骚动愈烈。

    宇智波这三个字似乎有着无形的威慑力。

    哪怕，这一族已经遭受了不可逆的打击，但当人们听见这个前缀的时候，还是不由的心神一颤。

    且真的很难想象，本就接踵摩肩的拥挤街道，是如何能够在这一行人到来的时候，自主分开一条通路的！！

    “是他。”

    “是宇智波荒！”

    有惊呼响起。

    很多人都在猿飞一族的那场闹剧中见过荒，那横推一族的强势姿态，令很多人都记下了这张年轻的面孔。

    “宇智波一族竟然也要参战吗？”

    受到关注的不仅仅是走在最前列的宇智波荒，还有跟随在其身后的族人，一共八名，分两列行进。

    其中，三名身着浅绿色的制式忍甲，这是中忍的象征；其余五位则身着深蓝色的制式家族短衫，并佩戴着象征获得下忍资格的护额。

    荒本人，自然也只是身着象征宇智波一族的制式衣衫。

    不过颜色是浅蓝的。

    至于忍甲，嗯，没有。

    毕竟严格意义上来说，他还只是一名下忍。

    因为在这些年其都没有去参加什么中忍考核，那些花里胡哨的称号于之而言除却浪费时间，也没有其它任何实质性的意义。

    一时间，除却惊愕的言语外，很多人都沉默了。

    这一场战役表面上就是为了宇智波一族的族长而打起的，许多只看结果、或是被情绪所支配的人都对这一族感到了不爽，都认为是宇智波荒的缘故，才导致了这一场纷争的开启。

    可是。

    当他们看到这一支面孔青涩，甚至算得上稚嫩的小家伙们也都无畏地前往东部边境后，那些负面的字眼开始逐渐消失。

    取而代之的是敬佩。

    不管怎么说，宇智波一族能够在这样的大环境下还能够派遣出忍者去往前线，还是以荒本人领头前去，光凭这一点就值得让所有人感到佩服了。

    满怀愤恨的日向宁次自然也看到了姗姗而来的宇智波一族，以及那处于事件中心的少年。

    此刻，其脸上的神色与旁人无异，高纯度的白瞳中也泛起了莫名的波澜。

    他不知道此刻的心里究竟是怎样一种感觉，但有一点是很明确的：嫉妒、羡慕。

    他真的好羡慕宇智波一族的团结。

    好嫉妒那一族的族人会愿意跟随着自家的族长，去往死亡的边境！！

    反观日向。

    永远都是宗家第一，永远牺牲的都是分家族人！！

    佐助也在送别的人群中。

    其是来从别旗木卡卡西的。

    不过，宇智波一族的出现确实也使之心神恍惚。

    他是真的没有想过，已经坠入谷底的家族，竟然还会有八位族人选择跟随荒出征。

    但这样的情境也使之心中一酸。

    昔日的宇智波是多么强盛、是多么风光，又何时需要年轻一辈去前往边境地带了呢？

    ‘都是他！’

    ‘都是那个混蛋！’

    ‘自己，迟早要杀了那个男人！！’

    疯狂的怒意于佐助的胸腔升腾，冷冽的眼眶中更是有猩红涌现。

    “那就是流传于村子里的宇智波荒，就是你们这一族现任的族长了吗？佐助君。”

    耳畔，有凝重低语响起。

    闻声，被唤者并没有说话。

    而这道的声音，其也在这几日逐渐熟悉，并记下。

    因为，每一天、每一天！

    在木叶的通用试炼场中，都是他二人训练到最晚。

    就像是一个谁也不服谁的比拼一样，他们都在等对方率先支撑不住，先退离。

    没有得到回答的洛克李也不恼。

    因为，就像是宇智波佐助习惯了自己会冷不丁地打个招呼一样，他也习惯了对方的冷漠、寡言。

    “我能够感受到，那家伙的身体里充斥着恐怖的力量。”

    “即便是现在的我，可能连他的衣角都无法触及到。”

    洛克李继续自语道。

    且随着字句的推进，其声音里的凝重之意也愈发浓郁。

    真的。

    他真的很不想这样承认。

    因为，自己每一天、每一天都在很努力地去训练、去提升自己的力量。

    可是很遗憾，这就是第六感给予其自身的最真实感官。

    无法被反驳！

    听到这里的宇智波佐助，不由身形一晃。

    他突然回想起了那个夜晚，那个他们错身而过，对方却丝毫没有倾泻一点注意力在自己身上的夜晚！！

    “喂，你........”

    佐助蹙起了眉头，他记得对方说过自己的名字，也想要从记忆中搜寻到这家伙的名字，但却失败了。

    因为，自变故发生后，其就已经摒弃了除复仇以外的所有心思。

    在搜索无果后，佐助很干脆地放弃了这个念头。

    “卡卡西出去了，你陪我训练。”

    他如是说道。

    没有一点的矫揉造作，也没有一点的好态度。

    “洛克李，我的名字是洛克李！”

    听到如是邀请的粗眉毛认真地说道。

    “不过，你的邀请我答应了。”

    他是真的很想领教一下传说中的写轮眼。

    送别者里，除却鹿丸和丁次找到了一处无人打扰的小天地外，还有一人独自呆在一块空旷的屋顶上。

    “战争？”

    “大人的世界可真无聊。”

    “不过，如果现在我去将白发老爷爷的帽子给摘了会怎样？”

    “又或者，当众展示一下我所开发的新分身术，让他们放弃战争的想法？”

    有狡黠的芒光流转于漩涡鸣人那特殊的瞳孔中。

    其本人更是瞬间从坐于屋檐边晃着小腿的状态下，兴趣盎然地站起了身子。

    不过这样的状态，他仅仅持续了一瞬，便偃旗息鼓了下去。

    因为，就算是他再不懂事、再想吸引旁人的注意力，也不会选择在这样的大环境下闹事。

    “可是，真的好无聊啊。”

    就在小鸣人转身欲离开的时候，一道熟悉的身影悄然划入他的视野中。

    这真的不是其眼力见好，而是那不断分开、让路的人群实在是太惹眼。

    至于行走其中的那位是........

    突然间，漩涡鸣人的眼瞳中骤然多出了一抹晶亮的颜色。并随之跳下了屋檐，不顾周遭突然喧嚣、咒骂起的字句，疯狂地朝那人挤去。

    是他。

    是他！

    那个被自己第一个认可的，陌生人。

    “鸣人君.......”

    而在那突然掀起的咒骂声中，也有一道纤细且柔弱的惊呼响起。

    但是，这样的声音以及追随的目光，也都被那汹涌的咒骂与拥挤的人海所湮没、阻断。

    ‘嗡嗡嗡。’

    一群黑色的小虫子穿越城区而来，那轻微的翅音在宁静的森林中巨细无遗。

    这里是远离城镇喧嚣与噪杂的油女一族领地。

    “是嘛，要走离开了吗。”

    看着在虚空中排列行文的小虫子们，油女志乃轻声说道。

    “那么祝君，武运昌隆。”

