
　　随着时间一点点的过去，天色已经完全黑下来了，可是方媛依旧没有踪影，周易辉几次到了路口去张望，并没有发现有任何的影踪。

　　“实在不行，我就进去看看！”周易辉暗暗地想。

　　白天的时候，周易辉特意的观察了一下，方媛的房间位于这栋小楼的最东边儿，楼下和旁边都没有住户，走廊的最东端是一座铁质的消防楼梯，也充当着到楼顶上的检查楼梯。

　　这段楼梯距离房间的窗户并不远，当初周易辉也是站在那里看到房间里面照片的。

　　他左右看看，黑暗中他的身影已经隐入了夜幕之中，基本上看不到了。

　　周易辉攀爬着到楼顶上的检查楼梯，来到了窗户的位置上，他把脑袋探过去，房间里面的立即映入了眼帘之中。

　　虽然房间内没有开灯，不远处的路灯正好照入了窗户中，里面的景象非常的清晰。

　　方媛租住的房间并不是太大，大概也只有三十平米左右，看起来比较简陋，布置却非常的讲究，除了入户门的地方之外，地面上铺着厚厚的地毯，陈设的家具虽然简单看上去也都并不寻常。

　　北窗位置上放置着一张大床，上方垂下来的帷幔绣着精美的花纹，崭新的床上用品也都是高档的大牌子。

　　靠近楼梯的窗户这边儿是一张皮毛的大沙发，对面就是放置全息照片的桌子。

　　让周易辉感到有些奇怪的是，方媛的这个出租屋里，除了这件能够发出照片的全息装置之外，竟然没有见过更多的家用电器，甚至连照明装置都没有。

　　就在这时，伴随着一声沉闷的轰隆声，一辆飞行机车缓缓朝着这个方向驶来，明亮的车灯立即将狭窄的街道照得犹如白昼一样。

　　听到这个声音之后，大杂院里面的那些孩子一股脑的都从房间里跑出来了，好奇地看着这辆闪烁着七彩光环的飞行装置，几个孩子的家长也探出脑袋看热闹，毕竟这种昂贵的东西，他们也只有在车展或者是电视中才有机会看到的。

　　周易辉见状，赶紧从梯子上下来，还没等到他站稳脚步，就看到方媛从车上下来了，她笑眯眯地跟院子里的那些孩子们打招呼，然后快步登上了楼梯。

　　方媛抬头一看，周易辉竟然站在她的门前，不由得愣了一下，然后笑着问道：“你怎么来我这里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我正好送货到这里了，顺便过来看看你的邮件丢了没！”周易辉自然有一番说辞。

　　方媛则是呵呵地笑了几声，“没想到你倒是挺负责啊！要我请你进来坐一会吗？”

　　面对这个客套话，周易辉毫不客气地接了上去，“好啊，正好我也渴了，到你这里喝点儿水！”

　　方媛没想到周易辉竟然真的要进她的房间，脸色微微的变了一下，瞬间恢复了正常。

　　“那我的陋室可真就是蓬荜生辉了！”说着，方媛轻轻的打开了房门上的密码锁，然后看了一眼周易辉。

　　周易辉则是嘿嘿地笑了几声，立即转过身去，不过依旧用余光清晰地看到方媛手指晃动的痕迹，基本上就猜出来对方的房间密码了。

　　房门打开之后，周易辉帮方媛将铁箱子搬到了房间中，这个时候他才发现，刚刚还放映出自己跟方媛合影的三维立体照片，瞬间变成了一幅美丽的海底世界。

　　周易辉看到方媛将一只遥控器不动声色地放在了一旁，应该就是这个虚拟装置的控制系统。

　　“刚才你换掉的是什么呀？”周易辉故意刚才没有看到一般，伸手去拿遥控器。

　　方媛正在那里准备拆开铁箱子，根本来不及去拿遥控器，虽然周易辉这是头一次见到这玩意儿，不过看了一眼遥控器就知道怎么操作了。

　　他按动遥控器，眼前的三维图像立即变成了自己跟方媛的合影。

　　方媛知道制止不住，只得站在那里就这么看着周易辉，脸上却没有丝毫的变化，波澜不惊的样子。

　　“这是我吗？”周易辉有些好奇的看着合影，扭头问了一句。

　　方媛则是扑哧一声笑了起来，“开什么玩笑！这是我的前男友！我跟你才认识几天啊，况且咱们俩什么时候合过影？你这话要是让闫晓彤听到了，那可是不得了的事情啊！”

　　周易辉见方媛这么肯定，自己就凑到了跟前，仔细的上下打量了一番，发现跟方媛合影的这个人，的确跟自己有些相像，不过仔细看一下，似乎也有些不同。

　　“我跟你前男友长得还挺像啊！”周易辉讪讪地笑了几声。

　　“那是！要不咱们两个见面的时候，怎么会有那么大的反应，我还以为你从国外回来了呢！”

　　对于方媛的这一席话，周易辉肯定是不相信的，这事情怎么可能这么巧，自己失忆了，根据信封里面的地址来到了云海路，遇到了闫晓彤，而闫晓彤闺蜜的前男友跟自己长得如同一辙，这事情说出去也得有人信啊。

　　可是看方媛的态度，就一口咬定照片上的男子就是自己的前男友，前段时间出国了，跟他周易辉没有半毛钱的关系。

　　方媛这么说，周易辉也没有什么好说的了，人家不承认自己肯定没有办法，别说只是一个前男友，就是现任男友，自己也不能拿方媛说什么，毕竟自己什么证据都没有，一张三维虚拟照片也证明不了什么。

　　周易辉见从方媛这里得不到任何的线索，喝了一杯水之后，就借口离开了。

　　他已经打定了主意，下次趁着方媛不在家的时候，再进来看看，她既然敢把这么明显的照片亮出来，暗地里肯定还有其他的线索。

　　如果自己之前就跟方媛认识的话，这个事情就有些不太好办了，她跟闫晓彤肯定有一个人或者两个人都在骗自己。

　　闫晓彤跟方媛是闺蜜，她的前任男朋友闫晓彤肯定是认识的，而周易辉第一次见到闫晓彤的时候，对方并没有表现出任何的惊讶，如果闫晓彤不认识她的前男友，这两个人的关系似乎并不是表面上的那么融洽。

　　这件事情本身就是非常值得研究的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第66章 令人生疑的照片免费阅读。https://xs.23sk.com 