    苏辰看似平淡的抓向了冷寒冰，这手段中却蕴藏着种种玄妙，防不胜防，乃是把风神之翼的玄妙融入到了其中。

    苏辰在晋升为圣人之后，就开始把自己的种种功法绝学进行了融合，这风神之翼的绝学也已经被苏辰融入到了造化神拳当中，形成了新的风神之怒。

    “嗯？”冷寒冰没有想到苏辰会突然对她出手，不由的愣了下，她感觉到苏辰这一击非常的刁钻狠辣，自己竟然有种无法躲避开的感觉，似乎自己下一刻不管如何躲闪，还是会被苏辰抓住。

    “好玄妙的武学，看来，我刚才还是小看他了，他隐藏的实力，不容小觑啊，难怪他敢向姬长空挑战，一个刚成为种子弟子的新人，就有如此强横的实力，实在让人难以想象！”

    “不过，既然他能够成为种子弟子，出身应该是清白的，不可能是其他势力派来的奸细！”

    冷寒冰的心中闪过无数的念头，身体却很快就做出了反应，她挥手打出一掌，一时之间，周围寒气弥漫。

    “寒冰结界！”

    冷寒冰低喝一声，周围的寒气直接化为一个结界，将苏辰都彻底笼罩在这片结界当中，想要借此来影响苏辰的速度，然后展开反击。

    “哦？不愧是冰肌玉骨之体，果然有些手段。”苏辰却是淡淡一笑，他手中五色光芒笼罩，元磁神掌威能显现，强横的圣人法则直接爆发出来，这寒冰结界当场就有崩溃的趋势，结界上面开始显露出裂痕了。

    冷寒冰的心中顿时一沉，脸上也不由的浮现出了震惊之色来，目光中隐隐透露出怒意，她那双白皙如玉的双手翻飞起来，仿佛雪莲绽放了一般，十分的动人，却又多了一丝凌厉的杀气。

    霎那之间，苏辰只感觉一股恐怖的气息朝着他席卷而来，天地之间，仿佛一切都已经消失了，只剩下冷寒冰的这一掌。

    天地一切都变得苍茫起来，一股恐怖的寒意侵入苏辰的心头，让他有种要被冻结的感觉。

    而冷寒冰的身影却消失无踪，周围是一片茫茫的雪域，苏辰别困入其中，耳边传来冷寒冰的声音：”陈殊，你确实有些本事，不过，你太自以为是，也太过狂妄，我的身体，任何男人都休想触碰，不给你点教训，你不知道自己的渺小！玲珑一击！”

    玲珑一击，七窍玲珑，十分的玄妙，让人防不胜防，比苏辰的风神之怒都要快。

    冷寒冰把刚才自己体会到的感觉，全部还给了苏辰，苏辰现在就有种无处躲藏的感觉，不敢自己怎么躲避，都无法躲开这一击，只能硬生生的承受住。

    “玲珑一击么？确实挺厉害的！”

    苏辰哈哈笑道，丝毫没有担心，面对这无从躲避的一指，苏辰同样点出了手指，不过，他这是双指并拢，灵犀剑指！

    这是苏辰在源界学到的功法，但是随着境界的提升，哪怕是最普通的招式，都可以发挥出惊天动地的威能，这灵犀剑指在苏辰的手中，也绽放出不一样的威力来。

    “轰隆！”

    两人的手指碰撞到了一起，周围一切恢复了刚才的样子，苏辰也从那片雪域环境当中挣脱了出来，苏辰的身影一动不动的傲立当场，冷寒冰的身躯却是一阵剧烈的颤动，接连后退了好几步，脸色也显得有些苍白，惊骇的看向苏辰。

    “你居然这么强？”冷寒冰震惊的说道，仿佛是见鬼了一样：“你这到底是什么功法，居然可以挡住我的玲珑一击？”

    “呵呵，这只是我手中最为普通的一门攻击法门罢了，不值一提。”苏辰轻松的笑道：“不知道你觉得我的实力如何，是否还不是那姬长空的对手？”

    苏辰的灵犀剑指，在造化神诀的推衍之下，威力绝对不亚于这些绝学功法，甚至于，凭借自己的混沌剑魂的威力加持，还要更胜一筹。

    冷寒冰稍微缓了口气，语气也没有刚才那样居高临下了，而是和苏辰平声静气的说道：“很好，你的实力非常的厉害，我小瞧你了，难怪你敢挑战姬长空，你的实力，已经达到了我们这个层次了，凭借你刚才那一击，已经有资格站在种子弟子的顶端了，而且，如果我没猜错的话，这恐怕还不是你全部的实力吧？”

    “哈哈，不错，我真正的实力，要比这强大得多，你以为我不是姬长空的对手，殊不知，我现在和姬长空动手，杀了他也不算什么，而且，还不用暴露我的全部手段，因为，姬长空那点实力，还不足以让我全力出手！”苏辰傲气十足的说道，只是他如果是之前说这话的话，就显得有些装了，但是现在他的实力已经显露出来。

    “你这话就吹的有些大了吧，姬长空都无法让你显露全部实力？”冷寒冰有些不以为然，尽管苏辰已经显现出了足够强大的实力，但是他的话在冷寒冰听来，还是感觉有些夸张了。

    因为她实在无法相信世上有这样强大的人，如果说是一个圣宗能够轻松杀死姬长空的话，冷寒冰或许会相信，毕竟差距太大了，可是苏辰也只是一个圣人罢了，而且还是新晋的圣人，就敢口出狂言，实在让人无法相信。

    “既然你有如此强横的实力，那就足以在种子弟子当中有一席之地了，我也用不着帮你报到了。”冷寒冰点了点头，不再提招揽的事情了，两人的实力旗鼓相当，最多最能算是拉拢罢了。

    “等一下，我毕竟刚来到这里，对一切都不熟悉，在这方面确实是个新人，还需要有人引导提携，不知道你是否愿意帮这个忙？”苏辰突然叫住了她。

    “哦？我还以为你想独自修行呢。作为老弟子，引导下你们这些新人弟子，也是理所应当的。”冷寒冰转过身来，笑着说道。

    “我们先去把你的事情处理下吧。”

    “好。”苏辰点了点头，自己来了半天，一直都没报到成，现在总算没有人打搅了。

    两人谈笑着，走向了宫殿的深处。

    宫殿口的那些长老和种子弟子，一个个都惊呆了，刚才苏辰没有和姬长空交手，他们还有些遗憾呢，可是转眼之间，苏辰就和冷寒冰交手了，两人看似平平淡淡的，可实际上里面暗藏危机，稍有不慎就可能身受重伤的，只有苏辰和冷寒冰才知道其中的危险。

    “这还是新人么？什么时候新人已经如此强横了，先是敢和姬长空叫板，又和冷寒冰交手，而且似乎还占了点上风？”

    “冷寒冰可是和姬长空一个级别的存在啊，是竞争圣子之位最有希望的人选，背后更是有强大的冷家撑腰，之前她似乎想要招揽陈殊，现在陈殊的实力，不在她之下，他就改为拉拢了。”

    “以往进来的新人，哪一个不是奋斗了很久，才有了足够的地位和成就，这个苏辰倒是厉害，一进来，就达到了这种高度了！”

    “幸亏刚才我们没有招惹他，不然的话，我们现在恐怕就惨了！”

    “是啊，以后碰到新人，咱们还是不要轻易招惹的好，得罪了没好处，遇到狠人的话，说不定就遭殃了，那个黄师兄就是典型啊，他估计还想着报仇呢，现在好了，人家直接就是和姬长空师兄冷寒冰师姐一个级别的人物，人家不跟他计较，他就该谢天谢地了！”

    “原本想给这小子安排个最差的灵脉呢，现在怕是不行了，不但如此，还得给他最好的灵脉，他现在可不是一个人，还有冷寒冰撑腰呢！”

    “这小子可是个狠人啊，刚来就暴打黄子涛，完了连姬长空都敢挑战，更是和冷寒冰不分胜负，这样的人物，一旦把他惹怒了，咱们的日子可不好过啊！”

    “不错，我听过这小子的事迹，他可是连圣庭的人都敢威胁的，咱们还是不要招惹他的好！”

    那几个负责的长老，暗中传音，看到苏辰和冷寒冰已经走了过来，赶紧主动迎了上去。

    “陈殊，把你的令牌给我们看下，我们现在就给你分配资源！”一个长老相当客气的说道：“正华山脉距离王品山脉很近，很适合你修行的！”

    “正华山脉？”冷寒冰脸色一冷，说道：“这个山脉也叫好？我记得我修行的九阳山脉不是还有好几个洞府么，你们给他分配一个！”

    “九阳山脉？”这几个长老脸色一变，为难的说道：“冷寒冰小姐，九阳山脉剩下的那几个洞府都已经被人给占了。”

    “被人占了？是谁？”冷寒冰眼中迸发出寒气，让人心头一冷。

    “是离洛，也就是上次那个晋升的首席弟子，冷小姐你也知道他的。”一个长老说道：“他本来只能算是新人，可是，这些年他的修为突飞猛进，屡屡得到奇遇，修为十分的强横，在外面闯荡的时候，收了两个圣人女子，他霸占的洞府，就是给他的这两个女人用的！”

    “种子弟子中那些实力强横的存在，我们根本惹不起的，所以，我们也只能任凭他霸占了那几个洞府。”

