    五月的蓉城已经逐渐升温，让人感受到夏天到来。

    傍晚清凉了一些，街上的人就更多了，天还没完全黑，街边各色的广告牌招牌便早早亮起。

    到外面随便逛一圈，两相合计，研究来研究去，最后还是火锅。

    蓉城最多的就是这个，即使在夏天也生意红火，大夏天在商场吃火锅吹空调，是一种很好的享受。

    “两瓶？四瓶？”

    “八瓶！”赵信博豪气干云，“明天休息！”

    “我还有事。”陆安没听他的，往配菜上勾勾画画，然后把菜单推给赵信博，倒上一杯茶水随意看别桌。

    这里的茶水偏淡，像是竹子的清香，很好闻，却不太好喝，只抿一口他就放下了。

    夹着送的一盘小黄豆吃几口，服务员就把酒拿过来。

    “两面包夹芝士！”

    赵信博点完菜拿着手机哈哈哈乐，吟诵圣经。

    “夹什么芝士？”

    “面包。”

    “面包怎么了？”

    “我们联合！”

    “神经病……”

    陆安拿酒给他倒满，自己也倒上大半杯，拿起来喝了一口。

    自从被梦困扰后，他的生活受到很大影响，电脑已经很久没开过，现在只有夏茴会偶尔用一下。

    “挺好的，今天中午第一次看都给我感动了。”赵信博劲劲儿地转发给他，“三连三连，快快！看完三连！”

    “有什么意思？”

    陆安点开看了看，一个喝醉的up主哔哔吧吧，店里环境嘈杂，开的声音小，说什么也没听清。

    只看到了要计划两面包夹东京，好像还买了机票——虽然买错了。

    赵信博点开又看了一遍，看一次乐一次，然后就是乐完之后的空虚。

    “五十天传遍全球，只要五十天，他*的小**……”

    他靠在椅背上来了一句国骂。

    “什么五十天？”陆安抬头。

    “你没看啊？”赵信博诧异，见旁边服务员开始上菜，直接扔一盘毛肚进锅。

    啤酒和毛肚很搭，脆脆的毛肚入口，再来一大杯冰镇啤酒，浑身透着爽。

    “人这辈子干什么，真的是看命，和上不上大学关系不大。”

    赵信博放下杯子，话题转的很快，刚刚还在考虑五十天，转眼扯到别处，“你看那个谁谁，毕业了去工地晒的和猴子似的……我他妈直接笑死。”

    谁也比谁好不到哪去，乌鸦笑话猪黑。

    陆安心思没在这里，看着视频，心绪悄默声的飞到那个死气沉沉的城市废墟。

    核废水？

    按理说不应该那么严重……

    但如果是一直持续排了一百年，甚至两百年呢？

    他心里一突。

    阿夏的世界会是这样吗？

    两百年，甚至三百年的积累，一朝爆发，然后拉开了十年挣扎的序幕。

    不然没理由城市完好，却遍地污染，那不是核战争导致的。

    陆安思量着，见赵信博举杯，下意识和他碰一下，火锅店里热闹非凡，一派喧闹。

    ?

    夏茴在饿死之前，终于等到了陆安打包回来的水煮鱼。

    她发誓要给这个未来富婆的狗腿子扣工资。

    “你为什么会这么久才回来？”她一边吃一边生气。

    “不是说了给你点外卖，你非不要。”陆安带着点酒气坐到沙发上，从茶几下层拿起扳手把玩。

    身为一个电工，家里放个扳手是很合理的事。

    其实扳手这个东西用来防身最合适不过，不像刀那样容易致人死亡，却有十足的威慑力，平时放在包里也不会被安检卡，如果有人发出疑问，还可以一本正经地拿出来自我介绍：其实我是一个电工。

    “你是我的租客，还是没花钱的那种，因为你从未来过来，对我们古代不太熟悉，所以暂时帮助你，你应该感恩，好吗？”

    “不对，我是你的机缘，随身老爷爷，这不一样。”夏茴道。

    “……”

    行吧，对待未来人，要大度。

    陆安暂时不想提诺贝尔，晃了晃有些晕的脑袋，起身到电脑前开机。

    他该有更重要的事要做。

    学一下末世时的求生手册，多搜集一些资料，说不得还要传授给阿夏，相比起来，他才更像阿夏的随身老爷爷。

    这边有数不清的沙雕网友帮忙出谋划策——只要在某乎和一些生存狂论坛提出问题就可以了。

    搜着搜着，陆安差点趴在电脑前睡着，睁开眼睛发现夏茴凑的很近地盯着他。

    白净的小脸就在眼前，还能隐隐闻到她身上沐浴露的幽香。

    “你干嘛？！”陆安一激灵缓过来。

    “我看你有没有咻一下。”夏茴往后退了两步。

    很显然，并没有。

    陆安搓搓脸，起身冲一杯咖啡，继续坐回电脑前，搜索辐射后的末日废墟怎样求生。

    这种沙雕问题还挺多的——以前觉得想这些的人都是闲的，但现在他不这么想了。

    “你知道吗？”

    夏茴在一旁出声，她已经坐回沙发上，手里握着遥控器找不到好看的台，所以时不时看一眼陆安那边。

    “知道什么？”

    “把咖啡打翻，比喝下去更能让你有精神。”

    “……”

    好像掌握了正确的咖啡提神方式。

    陆安抿了一口，朝她那边示意一下，“你要尝一下古代咖啡吗？”

    “你意思让我喝你喝过的口水？”夏茴很嫌弃地瞅他一眼。

    “我只是说，你如果想尝的话，可以自己去冲一杯，那边有热水。”

    陆安解释，顿了一下继续道：“差点忘了，你们未来人的咖啡都是用来打翻的。”

    他继续在电脑前敲敲打打，看到有用的资料就先下载下来。

    比如《十万个为什么》，不是儿童读物版，而是囊括了数理化、天文、地理、动植物、气象、医药卫生、人类史……等专业资料，其本身就是为了灾后重建而修订的。

    以及《土法制造肥皂和甘油》《军用两地人才之友》《野外维生食物》《中国野菜图谱》……

    虽然很多都看不懂，但下载下来总能让人安心一些，这和很多人把文章和资料放进收藏夹吃灰后就约等于学会是一样的道理。

    只要收藏了，就等于会了。

    等到咖啡喝完，陆安觉得夏茴安静了很久有点不太对，回过头，她正用手撑着下巴，静静地看着他。

