    　　池小蝶尝试了好无数之后都不成功，最后李七夜说道：“让我看一看你的眼睛。”

    　　池小蝶转过脸来，此时，李七夜捧住了她的脸庞，扒开她的眼皮，仔细观看她的眼瞳。

    　　两个人如此的靠近，甚至是呼吸已经喷到彼此的脸上了，李七夜倒风轻云淡，而池小蝶不由粉脸发烫，她长了这么大，第一次与异性如此亲近，不由尴尬不知所措。

    　　池小蝶的眼瞳有着淡淡的金泊色，若不是仔细看还看不到。李七夜对她的眼瞳仔细地观察了一番，最后才松手，摇了摇头。

    　　“怎么了？”见李七夜摇头，池小蝶有一种不祥的预感，似乎她是错过了什么一样。

    　　李七夜没回答她的问题，吩咐说道：“你在这里呆住，我出去一段时间。”说完之后，什么都没有吩咐，就离开了。

    　　池小蝶不由呆了一下，她还来不及问，李七夜就已经离开了。

    　　池小蝶也不是一个那么容易接受失败的人，李七夜离开之后，她指照李七夜所指点的法方，一次又一次地去看他们祖先雕像的眼睛，但是，不论她怎么样的努力，不论她怎么样的尝试，都不能成功，都没办法看到她祖先雕像的眼睛。

    　　最终，池小蝶也只好放弃了，她明白自己是缺了某一样东西，至于缺了什么，她也不知道，或者李七夜才清楚。

    　　但是，李七夜离开之后，一天又一天过去了，他依然没有任何消息，没有李七夜的影子。一开始池小蝶还以为李七夜是被什么事耽搁了，并不在意，但是，一天又一天过去，李七夜依然没有回来。这让池小蝶心里面不由一凉，难道说是李七夜已经离开不回来了？或者说，李七夜已经放弃了她！

    　　这让池小蝶呆了呆，她心里面千回百转，诸多杂念纷沓而来，但是。最终，池小蝶还是坚守下来，一个人独单地留在了祖神殿中。

    　　李七夜这一去，就足足去了三个月，最终，在一天早上。池小蝶早早起来，本来欲修练的时候，她刚出大堂，就吓了她一跳，因为大堂里有一个人在那里。

    　　“你回来了。”吓了一跳的池小蝶看清楚坐在大堂中的是李七夜，不由为之一喜，说道。

    　　而此时。李七夜没有理她，他一手掌执着万炉神，一手调动着炉火，炼化着某一种膏药，此时，药鼎中已经飘出了一阵沁人心肺的药香。

    　　“起——”随着李七夜一声沉喝，只见他手中的玉碗一翻，顿时把炉中的药膏叫了过来，药膏碧绿色，虽然药膏才出炉。但是，却一点都不烫人，反而有一股冰凉的冷意，连站在一旁的池小蝶都感受到了这股凉意。

    　　“快过来。”李七夜吩咐池小蝶说道，也没有多说什么。当池小蝶走过来后。李七夜吩咐她坐下，说道：“我要把药膏涂在你眼中，会很痛的，你给我忍住。”

    　　听到李七夜这样的话，池小蝶不由犹豫了一下，但是，李七夜摆手说道：“别磨蹭着，为了炼这份药膏，我是卖了一个人情给战神殿！你再磨蹭药就热了，就是浪费了我这绝世罕有的药材！”

    　　池小蝶听到这话，不由为之一凛，一咬银牙，仰起粉脸，什么都不说，任由李七夜施为。李七夜此时小心翼翼地把碧绿的药膏涂在了池小蝶的双眼上。

    　　一开始的时候，池小蝶只是觉得这药膏冰凉冰凉的，很舒服，没有什么大不了的，但是，下一刻，她“啊”的一声惨叫，顿时一股刺痛从眼睛传来，无比难受，宛如自己的眼睛被刺破一样，似乎是极寒把她的眼睛冻碎了一下，宛如是一下子陷入了黑暗。

    　　“别乱动，坚持住，要让宝药的精华炼化你的眼睛！”在池小蝶痛苦难受的时候，李七夜一把握住她的手，紧紧地握住，觉声喝道，如同当头棒喝。

    　　“啊——”池小蝶依然难于忍受痛苦，惨叫一声。尽管李七夜一头棒喝让她不敢乱动，但是，那种痛苦却让她难于承受，在这一刻，她觉得自己一双眼睛碎了，这让她陷入了恐惧，她会不会瞎掉。

    　　在陷入黑暗之时，池小蝶一颗芳心也随之陷入了恐惧，唯有当李七夜的双手紧紧地握着她的玉手之时，李七夜他那坚定有力的一双手给了她力量，这才让她一颗芳心慢慢地平静下来，在这一刻似乎李七夜的一双坚定有力的双手给了她一种依靠。

    　　当池小蝶慢慢平静下来的时候，才感觉那种痛苦慢慢消失。此时，李七夜吩咐地说道：“你的一双眼睛要敷一个月的药膏，一直到被炼好为止。”

    　　“这是为什么？”池小蝶此时已经看不到东西，唯有李七夜在她身边的时候她才觉得安心。

    　　“你的眼瞳变形了，我必须帮你纠正一下。”李七夜说道：“幸好你的眼瞳变形并不厉害，不然，就算战神殿那群老头愿意拿出这么多宝药出来，也一样改变不了你的眼瞳。”

    　　“你去战神殿了？”池小蝶不由呆了一下，李七夜一去三个月，竟然是为她准备珍贵罕稀的药材。

    　　“没有。”李七夜风轻云淡地说道：“只是去见了他们驻外长老而己。”

    　　池小蝶不由为之动容，中大域的战神殿与东百城的天道院齐名，那怕是战神殿的驻外长老也是一直高高在上的人物，某说是年轻一辈，就算是她父皇之流的人物也见不到战神殿的驻外长老，然而，李七夜不单是见了对方，还从战神殿要来了如此珍贵的灵药。

    　　在李七夜的指导之下，池小蝶的一双眼睛足足敷了一个月的药膏，这一个月间，李七夜都陪在了她身边，有李七夜陪在身边，池小蝶觉得安心了许多。

    　　最终，李七夜帮她取下了药膏，后然仔细地看了看她的眼睛，然后满意地点了点头，说道：“可以了，幸好你天生的微变形，否则，真的是没得救了。”

    　　重见光明，这让池小蝶不由松了一口气，忍不住问道：“我眼睛怎么样了？”

    　　“怎么看吧。”李七夜把镜子递过给她。池小蝶一看自己的双眼，发现自己的一双眼睛竟然发生了变化，在此之前，她的眼瞳是有淡淡的金珀色，若不是仔细看，都还不会发现。

    　　但是，此时，她的一双眼瞳竟然成了黄金色，完全是金瞳，十分明显，一看就能看得到，这一双黄金瞳看起来有着说不出来的神韵，似乎金瞳里面蕴养着大道秩序一样。

    　　“翻眼睛。”李七夜吩咐地说道。

    　　池小蝶想都不想，就把双睛一翻，“啊”的一声，池小蝶吓了一大跳，“啪”的一声，她被吓得手中的镜子都扔了出去。

    　　因为她翻双眼的时候看到了一双不可思议的眼睛，一双金黄的眼睛，整双眼睛金黄无比，宛如是纯金所打造一样，甚至是金光灿烂，这双眼睛冰冷可怕，连池小蝶自己都被自己的一双眼睛吓住了。

    　　“这，这，这是怎么回事？”好不容易，池小蝶才缓过惊吓的情绪来，她再拿镜子仔细看的时候，当她眼睛一翻，她的眼睛就变了，一双黄金眼，没有眼睛，什么都没有，就像是黄金所铸造的一样！但是，尽管是如此，她却能看东西，而且是看得一清二楚，她都觉得不可思议。

    　　“这叫神瞳！”李七夜缓缓地说道：“你祖先百战神皇一生纵横，虽然他有一身绝学，而且所涉很广，但是，他一生中最强大的功法却两大绝学！但是，这两大绝学却没有给你池家传下来。”

    　　“为什么？”池小蝶不由问道。这样的说法，她从来没听说过。

    　　李七夜说道：“因为这两大绝学不是谁都能练的。你祖先乃是天生的天龟神瞳，绝世无双，他两大绝学是他自己为自己的天资所创的！”

    　　说到这里，看了池小蝶一眼，说道：“你继续了你祖先的血统，可惜，很稀薄，你出生的时候虽然天生有神瞳，但是，你继承的血统太稀薄了，你一生出你的神瞳就变形了，所以就算你生有神瞳，但，那也只是废瞳而己，没有它的神通。”

    　　“这次我带你来，本来是让你试一试，能不能继承你祖先的两大绝学之一的’神瞳千兵道’。”李七夜摇了摇头，说道：“可惜，你神瞳乃是天生的废瞳，却没办法看到你祖先的眼睛。万幸中的不幸，幸好你神瞳变形不是十分厉害，更幸运的是，我正好知道有一门古方可以纠正你的神瞳！”

    　　池小蝶听到李七夜这一席话，她都不由呆住了。当日李七夜说缺一个下人使唤，指定要她，她就像着魔一样答应了。作为狮吼国公主的她竟然给人当下人，那实在是太不可思议了。

    　　当时她如同着魔一样答应下来，她都不明白是怎么样的心态，或者是报答李七夜改变她弟弟的命运，又或者是为了躲避司马龙云的求亲，又或者两者都有……

    　　今六更完毕，祝大家晚安，好梦9

