    绿玲儿和铁叔二人都震惊的久久没有说话。

    这个少年居然说认识破军剑？

    开什么玩笑？

    破军剑是何等人物？

    堂堂鬼神宫令无数人羡慕的扫地杂役。

    这也是你一个名不见经传的毛头小子能够认识的？

    二人根本不相信林天佑说的话，只觉得他是在吹牛。

    “怎么，你们不相信？”

    林天佑看出了铁叔眼中的嘲弄之色，显然对方不仅不信，还在内心鄙视自己。

    “说大话谁不会说？

    你怎么证明自己认识那位大人？”

    绿玲儿开口说道。

    就像之前林天佑要她证明这玉是龙皇至尊的一样，现在轮到她也让林天佑来证明认识破军剑了。

    林天佑笑了，笑的十分不屑。

    “本少没有什么办法去证明认识破军剑。

    但其实，本少也不需要去证明。

    如果本少想抢你手中的玉石，即便你们人再多，也守不住。”

    铁叔表情一凝，暗暗的将腰上挂着的打铁锤握在手里。

    脸上充满了戒备之色。

    “两位，我劝你们还是把玉石借给林少吧。

    他向来不会说谎，既然说认识破军剑，那就一定认识。

    否则，凭我们二人的本事，根本无需在这里废话，直接动手抢走，简直易如反掌。”

    猎魂帝也开口说道。

    他觉得这两个家伙太笨了，如此简单的道理都想不通。

    “你们想抢？”

    铁叔神色严厉，“这里可是绿园山涧。

    我只要大声喊一句，立刻就有人能听到这里的消息。

    到时候只怕你们即便抢到玉石，也逃不出这绿园山涧。

    你劝你们最好不要乱来！”

    “唉！”

    林天佑叹了口气。

    “你们怎么就不明白呢？

    绿园山涧所有人加在一起，我们想灭也只是几分钟的事情而已。

    雨师玄冥知道吗？

    他的玄冥宫殿就是被我烧掉的。

    你觉得凭绿园山涧的力量，能与雨师玄冥相提并论吗？”

    林天佑似乎耐心已经快要耗光。

    要是这两个人还是执迷不悟，那林天佑就只能动用武力强抢了。

    “什么？”

    林天佑此话一出，绿家的一大一小，顿时大惊失色。

    玄冥宫被烧的事情，已经早被有心人传遍。

    而且他们还听说玄冥非常生气，要派人报复。

    难道说，与玄冥为敌的人，就是这两个年轻小子？

    铁叔只知道烧掉玄冥宫的人是两个非常年轻的小伙子。

    倒是跟眼前的二人十分相仿。

    如果二人真的没有说谎，那这两个少年可得罪不起。

    只是，让他们就这样把玉石送出去，他们实在有些不甘心。

    主要还是抱着一点侥幸，万一他们吹牛呢？

    “林少，你说这些没用，他们只当你是骗子。

    看我的吧！”

    猎魂帝踏前一步。

    已经来到了铁叔的身前。

    他单掌劈出。

    只见一道气浪席卷而出，化为了一个掌影，以极快的速度落在了不远处的一座大山上。

    轰！！！

    顿时，巨响轰鸣，那座不知道存在了多少岁月的大山，就这么直接被轰塌了山顶。

    炸响传遍整个绿园山涧，无数碎石滚落地面。

    从远处看，这个山涧顿时一片狼藉。

    “这……”

    绿玲儿和铁叔看的目瞪口呆，心头惊骇欲绝。

    这掌力，绝对已经是上位鬼神才能拥有的力量，甚至都达到了上位中阶鬼神的程度，这是什么手段？

    此刻，二人内心的怀疑，瞬间消散不见。

    他们不敢再去质疑林天佑说的话了。

    如果这二人想要强抢玉石，恐怕一百个绿园山涧都挡不住他们。

    铁叔面色如土，转头小声对绿玲儿道：

    “玲儿，要不就把玉石给他们吧。

    我觉得他们应该是真的认识破军剑。”

    他实在是被猎魂帝那恐怖的一掌吓坏了。

    害怕再不答应，那他连小命都要不保。

    绿玲儿轻咬嘴唇，她仍然不想给，因为这块玉石就像是一个信物，一个让她寄托梦想的宝物一般。

    要是借出去了，她怕就再也拿不回来了。

    但铁叔的话又说的很对。

    拒绝借玉石，就是把绿家人往绝路上逼。

    “好，我借！”

    绿玲儿再三犹豫，最后还是决定以大局为重。

    家族众人的性命才是最重要的。

    如果最后还是无法成为龙皇至尊的侍女，她就只能怪自己命不好。

    “靠，我怎么就没想到用这种方法逼他们借玉石呢？

    白白浪费我那么多的口舌，我可真笨！”

    看着递到自己面前的玉石，林天佑一阵的无语。

    他解释了半天，都不及猎魂帝一掌来的简单。

    将玉石接到手，林天佑立刻就感受到了玉石里那浓郁的至尊之力。

    这正是属于他自己的力量。

    非常的熟悉！

    绿玲儿手里的玉石被拿走，她顿时感到内心一阵空落落的。

    好像失去了这一辈子最重要的东西一般。

    她想哭，但又强行忍住了。

    只是眼泪在眼眶之中不停的打转。

    “好了，别委屈了。

    本少说了是借，到时候一定会还给你们的。”

    说到这里，林天佑从空间卷轴里取出了一道符纸。

    想了想，在符纸上以神识为力，画了一个印记。

    最后将这符纸丢在了绿玲儿的手里。

    “拿着这道符纸，你们再去鬼神宫的时候，本少保证，再没有一人敢拦你们。

    现在本少有事，先借你们的房间用一下！”

    林天佑说完，便与猎魂帝返回了铁叔的铸剑房。

    绿玲儿拿着这道符纸，心头十分复杂，只能看着林天佑离去。

    铁叔看着绿玲儿的表情，便开口安慰：

    “玲儿，别紧张，我觉得他们应该会履行诺言，等他们用完玉石，会还给你的。

    另外，下午我就把这符让族老派人送去鬼神宫。

    如果真的可以随意进入，那咱们就赚了。

    即便不能随意进入，最多就是让咱们白跑一趟而已。

    也正好借此机会认清那两个小子的嘴脸。”

    绿玲儿轻轻摇头，面带委屈的道：

    “铁叔，我不在意他们是不是骗子，我只担心他们会把玉石里的至尊之力吸走。

    那可是龙皇至尊留在玉石里的力量。

    如此神圣的力量，如果被别人亵渎，那我就无法原谅我自己了。”

