    “洪荒毁灭吧，赶紧的！”

    孙小圣摆出一副无所谓的姿态。

    事实上，他的确不在乎洪荒毁不毁灭。

    以他现在的修为，即便去了域外，也有一定的自保能力。

    但轻易放过元始天尊，是绝对不可能的！

    “放肆！”

    老子气急败坏地呵斥道。

    “你这妖猴大言不惭。”

    “洪荒世界岂是说毁就毁的。”

    “想不到三界生灵当中，竟生出你这么个叛逆之辈。”

    “老夫恨不得将你除之而后快！”

    一向无为而治的老子竟然都生气了。

    但后果，却不严重。

    只要孙小圣手里还掌握着镇天棺，哪怕天道圣人也要多思量一番。

    除非他们想成为下一个元始天尊。

    “本座倒觉得小猴子的要求并不过分。”

    “元始仗着自己修为高深，目中无人。”

    “小猴子为自保，才盗取镇天棺。”

    “若就这么便宜了元始，那他何苦要费这么大周折？”

    “以先天至宝，换取天道圣人的性命，要本座说，这笔买卖还是元始赚了呢。”

    通天教主坏笑道。

    他原本就看元始天尊不爽了。

    要不是为了维护洪荒世界稳定，他恨不得元始天尊死在镇天棺里。

    也算为入封神榜的截教弟子报了仇。

    但眼下的局面，显然是孙小圣占据了上风。

    不然，老子也不会只打嘴炮，不敢动手了。

    在这种有利的局面上，有便宜不占，就是王八蛋。

    “你们，这是沆瀣一气，针对元始天尊！”

    “通天，他可是你师兄。”

    “你怎能忍心帮助外人对付自家兄弟啊！”

    老子一脸凝重，语重心长道。

    “呵，呵呵！”

    通天教主皮笑肉不笑道：

    “我的大师兄啊，你现在知道本座与元始天尊是同门师兄弟了。”

    “当年封神量劫的时候，你们可没这么说过。”

    “还有，你也好意思说本座帮着外人对付自己人。”

    “那你们帮着西方那两个秃驴，对付我截教弟子的时候。”

    “你们可曾心软过！”

    “胳膊肘往外拐，这份优良的传统可是你和元始发明出来的。”

    “怎么？只许你们用，不许本座用？”

    说到后来，通天教主越说越激动。

    恨不得将这些年所受的委屈一股脑的全倒出来。

    以前，他是有苦衷。

    却没机会说。

    也根本没人愿意听。

    现在，有孙小圣帮他镇压元始天尊。

    老子想救，就不得不乖乖谈判。

    通天教主的心里，别提有多爽了。

    此时，老子一张老脸苍白如纸。

    被人指着鼻子骂，他还是头一次。

    他并非不知道通天教主所受的委屈。

    只是量劫开启，必须有人吃亏。

    谁让截教弟子多，且复杂呢。

    用来填补封神榜，简直不用太合适。

    “三师弟，老夫知道你委屈。”

    “可那些生灵岂能与圣人相比。”

    “若元始有任何差池，毁掉的可是洪荒啊！”

    “你也不想遭受师尊责罚吧！”

    老子继续他的苦口婆心。

    试图用嘴遁说服通天教主。

    相比之下，女娲倒成了局外人。

    “咳咳。”

    “嘴遁对俺老孙没用。”

    “老子前辈有事时间劝说通天前辈，倒不如花点时间劝说元始天尊。”

    “不就是一件法宝吗，圣人也这么小气？”

    孙小圣直接打断老子的絮叨。

    立刻将话题引回来。

    他也怕通天教主一时心软，跟三清重归于好。

    那他之前所做的一切，岂不是都白费了？

    而且，他也不是没出过力。

    两个神魔大阵呢，足足四亿功德。

    想想都心疼。

    “你！”

    老子十分气恼。

    原本就要说服通天教主了。

    孙小圣偏偏在这时候插嘴。

    搞得他都不好意思继续下去了。

    可是，让他去劝说元始天尊交出盘古幡。

    那有可能吗？

    那可是三大先天至宝之一。

    想想天地同殇的威力，若是给了孙小圣。

    这妖猴还不逆了天了？！

    “哎呦！”

    “天尊似乎在镇天棺里饱受欺凌呢。”

    “啧啧，没有修为的天道圣人原来也这么惨啊！”

    “三千魔神的怨魂都恨不得生吞活剥了天尊呢。”

    孙小圣把玩着镇天棺，假装唏嘘道。

    闻言，老子脸色瞬间惨白。

    他深知孙小圣说的没错。

    镇天棺有压制天道圣人修为的作用。

    哪怕是元始天尊这般强大的圣人，被镇压其中也如凡人一般。

    若是镇压个七七四十九天，就是天道圣人也得身死道消。

    就是天道来了，也没用！

    “你这妖猴，好生歹毒啊！”

    老子咬牙切齿道。

    对此，孙小圣充耳不闻。

    被别人骂两句又不会少块肉。

    比起得到先天至宝，其它的都不重要。

    然而，他的淡定自若，放在老子眼中，那就是铁石心肠。

    这样的人，说什么都无法打动。

    只能顺着他的意思去做了。

    “咳咳！”

    老子将拳头放在嘴边，咳嗽了两声，用来缓解尴尬。

    继而对着镇天棺喊道：

    “元始，你可都听见了吧。”

    “要不，咱就放弃盘古幡，换的一线生机吧！”

    话音刚落。

    镇天棺猛地震动起来。

    接着，里面传来声声怒吼：

    “休想！”

    “妖猴，你有本事就弄死本座。”

    “无人镇压鸿蒙，待洪荒破碎的那一刻，域外魔神杀进洪荒。”

    “你等蝼蚁全都要死！”

    愤怒的元始天尊坚决表示向孙小圣低头。

    好一个铁骨铮铮地汉子。

    “啧啧，各位都听见了吧。”

    “不是俺老孙不放人，是天尊他不愿意出来。”

    “说不定，天尊还是个抖M呢，就喜欢被人折磨。”

    孙小圣耸肩道。

    众人听不懂抖M是什么意思，反正一定不是什么好话。

    可若是元始天尊铁了心要与洪荒世界同归于尽。

    那老子之前的苦口婆心就算是丢进臭水沟了。

    “元始，不要任性了。”

    “区区先天至宝，哪里比的上你的性命重要。”

    老子不死心地又一次劝说道。

    可这一次，镇天棺里却再也没有传来任何动静。

    老子一脸的尴尬。

    难不成洪荒真就这么毁了？

    不行，洪荒绝不能毁在他手上。

    “大圣。”

    “你看这样行不。”

    “老夫将太极图交给你，换取元始天尊的性命，如何？”?

