    说句实话，在进入博物馆大厅前，徐磊并没有想到这次会解锁出一级文明的展品。

    以如今蓝星的科技水平，距离成为真正的一级文明还有几项目标需要实现，起码要做到完全利用整颗行星的资源，不像现在基本还都是以化石能源为主。

    不过徐磊诧异归诧异，但很快便恢复了镇定。

    毕竟他现在拥有的实力资源可和刚开始不同, 就算是一级文明的展品，照样有把握将其研制出来。

    最多在性能上有些折扣。

    何况就算是来自一级文明的技术，也不见得是最高端的。

    另外还有一点让徐磊颇为意外。

    本来他以为来自高等文明的展品都存放在上层。

    主要最开始对这座博物馆内部空间进行研究的时候，徐磊就发现在大厅的上面还有其它空间存在，只是碍于找不到上去的通道，这才被迫作罢。

    因为先前几次解锁出来的都是零级文明展品，这让他以为大厅中的展台都是最低级的零级文明。

    既然现在解锁出了一级文明，也就是说大厅中的展台包含的都是零级和一级文明展品。

    至于上层的空间, 则很有可能是二级文明展品。

    尽管大厅中没有任何上去的通道，但相信随着影响力的不断增加，肯定能解锁二级文明展品，届时应该便能进入上层的空间。

    想清楚这些情况，徐磊这才把注意力重新集中到了面前的信息屏上。

    名称：量子计算机

    等级：一级文明

    评价：遇事不决，量子力学。

    影响力：0/500000

    收藏单位：宇宙文明科技博物馆

    作为这座科技博物馆的馆主，里面收藏的展品肯定都是为徐磊所服务，先前国内高端芯片被海外技术卡脖子，博物馆便解锁出了极紫外线光刻机。

    如今出现量子计算机，徐磊倒也不是太过惊讶。

    “遇事不决量子力学，这句话可不是说说那么简单，而是能真正实现量子霸权的。”

    “这次倒是解锁出了个好东西。”

    终于弄清楚这个展品的真实情况后，徐磊若有所思的低喃着，思维快速运转搜寻着脑海中关于量子计算机的相关记忆。

    所谓量子计算是指遵循量子力学规律，进行高速数学和逻辑运算存储及处理量子信息的物理装置，有着运行速度快处理信息能力强, 应用范围比较广等特点。

    因为它的计算能力要比传统的数字计算机强大无数倍，能够更快速的发展人工智能，以及在其它领域快速获得建树，所以这个概念一被提出来各国便展开了深入研究。

    而谁先研发出量子计算机，也就相当于掌握了量子霸权。

    其各行各业的技术发展速度都会犹如坐火箭似的飞速增长。

    可以想象。

    若这台量子计算机被成功制造出来，那么星瞳必将再次发生本质层次上的变化。

    拥有堪比浩瀚星系的恐怖算力。

    届时对于研究中心科研人员负责的项目，估计在几分钟的时间便能解决。

    怪不得量子计算机会被科技博物馆分属在一级文明，毕竟有着这样一台功能强大的计算机，何愁发展不到一级文明。

    至于目前全球对量子计算机的研究，徐磊作为堂堂院士多少了解点。

    除了国内华科院分别进行着两种不同类型的量子计算机研究外，海外实验室和谷格都在进行着相似的研究，每年都要投资海量资金来保证研究进度。

    但虽然这些势力经常对外发布最新研究成果，但最多也只才实现一百多个的量子比特的操作。

    这远远达不到量子计算机的要求。

    所谓量子比特，是量子计算进行储存数据的对象，需要使用量子算法来操作。

    按照国际上给出的标准，起码要能操作上千个量子比特才算真正意义上的进步。

    不过要想实现量子计算，同样面临着很多技术难点，比如量子比特极易受到外界环境的因素的影响，必须要保证计算机在特定的环境中工作。

    徐磊的思维快速运转下，脑海中浮现出大量的念头, 分析量子计算机的各种问题。

    但很快徐磊便回过神来, 并摇了摇脑袋暂时将脑子里面乱七八糟的想法抛之脑后，接着熟练的点开了信息屏最下面的注释。

    打算先把关于量子计算机设计的各项技术知识传输进脑海中再说。

    主要说到底在量子计算领域他属于门外汉，有地方在不懂的状况下很容易出现错误。

    继而做出不利于后续进展的决定。

    在这种情况下先把技术弄清楚，无疑会解决很多麻烦。

    更重要的是结合量子计算机的知识，制定出最适合的制造方案。

    只能说量子计算机不愧是一级文明的展品，当信息屏中密密麻麻的信息以及复杂的公式进入视线中之后，饶是徐磊有所准备还是忍不住倒吸了一口凉气。

    “嘶～”

    “当真是恐怖啊！”

    幸好博物馆中时间是静止的，并且身体不会存在负面影响，否则不知道要花费多长时间才能把这些信息内容传输进自己脑海中。

    借助着先前的经验，徐磊在感慨一声后倒也没有过多迟疑，当即开始研究理解上面的内容。

    ……

    也不知道究竟过去了多长时间，直到徐磊伸了个懒腰，目光才算从信息屏中收回。

    只有脸上震撼的神色迟迟没有消失。

    没料到这台量子计算机的强大程度远超他的想象。

    目前主流的两种类型量子计算机，分别是光量子计算机和超导量子计算机。

    均存在十分棘手的技术和硬件难题。

    不知道多少年才能真正制造出操控足够数量量子比特的量子计算机。

    而博物馆中收藏的这台量子计算机，虽然类型属于超导量子，可理论却能操控上千万的量子比特。

    其拥有的算力简直无法想象。

    除此之外。

    相关技术信息中还包括成熟的量子算法和量子操作系统。

    这些都是目前尚无法解决的技术。

    不过徐磊的要求也比较简单，他没指望能把博物馆中的这台量子计算机完美制造出来，只要可以实现百万量子比特的操作，便足以达到需求实现真正的量子霸权。

    只是在制造这台量子计算机之前，徐磊还有个问题需要考虑。

    那就是该如何凑够这高达五十万的影响力。

    “这次影响力的要求也太多了吧，必须要想个办法才行。”

    和上次展品解锁需要十万的影响力不同，这回竟直接翻了五倍。

    关键这种大型高科技设备注定不可能是普通用户能消费得起的，它只能存在实验室或者大型公司中作为核心算力帮助技术科技的发展。

    如此想要让影响力增长到五十万点，简直就是难如登天。

    按照以往影响力增长的经验，除非能让用户使用上量子计算。

    当这个念头在徐磊脑海中浮现的瞬间，他顿时灵光一闪心里诞生了一大胆的想法。

    “如果使用云计算的方式，或许能让用户享受到量子计算的强大算力服务。”

    是的。

    徐磊还是想让量子计算机走进普通民众的世界。

    尽管如今全球各大势力研究量子计算机，争先实现量子霸权，主要是想使用在军事科研上面。

    可若是通过云的方式让用户访问量子计算机进行处理信息，倒是能够实现商业化。

    关键这是最快增长影响力的方式。

    届时用户的终端设备更像是台显示器，可以具备一定的储存能力，但信息的处理都由核心的量子计算机来完成。

    并且碍于量子的特性，其设备哪怕不安装星盾这种安全防护软件，也不会受到网络攻击。

    甚至借助量子计算机，手机大小的终端设备，也能具备电脑一样的功能。

    相信到那个时候芯片的性能如何也就不值得关心了，因为根本不需要再安装所谓的高性能芯片。

    但徐磊也明白要想真正实现这一步还有很长的路要走。

    于是接下来的时间徐磊并没有立刻离开博物馆空间，而是认真规划下一步的行动。

    总的来说要想让用户能通过访问量子计算机来处理相应的信息，除了先将量子计算机制造出来外，还需要布置量子中继站，解决量子通信和更快的网络环境才行。

    尽管中间会面临各种难题，但徐磊相信凭借自己已经掌握的技术知识，都能够将之解决。

    最重要的是影响力的增长有了保证，才能解锁出新的展品。

    另外一旦量子显示终端成功进入市场，抬积电他们辛苦研发出的碳基芯片也会失去价值，毕竟碳基芯片的性能和量子计算是根本无法相比的。

    不知道又过去了多久，当徐磊的意识从博物馆中脱离，只见他嘴角微微上扬脸上流露出胸有成竹的自信笑容，随即迈步向私人电梯走去，准备前往研究中心正式宣布研究量子计算机项目。

    说起来像谷格这种科技公司研早就涉足了量子计算领域，而作为拥有先进人工智能的未来科技，在此领域仍尚无建树确实不妥。

    刚好今天顺便弥补这个遗憾，也给全球各大势力带去一份惊喜。

