    面对丁春香的逼问，田馥薇一阵失神。

    她的思绪，一瞬间回到了三年前，自己刚刚进入临安大学的时候。

    那时候她刚进大一，有一次去参加一个高中同学聚会，回来的时候有些晚了，结果被几名小混混拦在了路上。

    她以为她完了，就在她绝望的时候，有一个男同学冲出来拦住了那几名青年。

    当时田馥薇吓坏了，甚至都没看清那名男同学的样子，就赶紧拔腿跑了，跑出很远才想起来打电话报警。

    只是当警员赶到的时候，那些小混混已经跑了，警员只能先带男同学去了医院。

    后来，田馥薇知道这名男同学叫何时鸣。

    只是何时鸣却不知道他救下的女孩是谁，甚至不知道对方长什么样子，只是见义勇为而已。

    因为那件事情，田馥薇一直感觉对不起何时鸣，但却不知道该怎么道歉，只是偷偷的关注他，也渐渐的了解了他。

    何时鸣来自农村家庭，学习成绩也不是太好，但却非常的阳光，总是把微笑挂在脸上，不管对谁都是一副乐呵呵的样子，喜欢帮助别人。

    但有时候，却也显得很自卑，比如面对她的时候，总民腼腆一笑，甚至不敢看第二眼。

    慢慢的，田馥薇关注何时鸣时间久了，竟渐渐喜欢上了他，只是却一直不知道该怎么开口。

    再之后，她就听说何时鸣有了一个女朋友，一个同样是农村来的，但也很漂亮的女孩。

    从那之后，田馥薇就把所有的心思，全部放到了学习上面，再也没有关注过其它的事情。

    “看你！看你的样子！你们之间肯定有什么事！还想瞒着我！根本就不可能！”丁春香看到田田馥薇的样子，顿时老谋深算的笑着道。

    “哪有！”

    田馥薇深吸一口气，装作一副平淡的样子道：“你想多了小姨，我知道他，只是因为我们学校的学生会长范云海，昨天刚谈了个新女朋友，而这个女孩之前就是何时鸣的女朋友，在学校很多人都在传，我这才知道何时鸣的！”

    “他女朋友跟他分手？”丁春香疑惑的问道。

    田馥薇点头道：“是的，他一下子买这么多衣服，估计就是想告别过去，重新开始新的生活！只是他一下子买三十多万的衣服，他应该没这么多钱啊？”

    说着，脸上露出狐疑之色。

    丁春香吧唧了一下嘴道：“那他那个女朋友，是真的瞎了眼了！这个何时鸣，绝对不可能像表面看上去这么简单，只是低调而已！甚至低调到只是住在那样一间潮湿的地下室中。”

    “你想多了小姨，何时鸣真的只是普通学生，我还见过他爸妈来过学校，都只是普通的农民。”田馥薇回道。

    “普通学生？”

    丁春香冷笑一声道：“你见过普通学生开价值八千万的布加迪凯龙的吗？你见过普通的学生拿三十万买衣服，眼睛都不眨一下的吗？”

    “什么布加迪凯龙？”田馥薇皱眉道。

    说着，两人已经来到幸福小区外面。

    丁春香伸手一指不远处，被众人围在中间拍照的蓝白超跑道：“就这一辆，何时鸣就是开这辆跑车去买的衣服！看到了吗？”

    “这……”田馥薇直接瞪大了眼睛。

    丁春香继续道：“所以我说，这小子绝对不像是表面上看起来那种普通学生，都只是他伪装出来的，想要做普通的学生而已！真实的身份绝对非常恐怖！他的前女友如果知道这些，肯定悔的肠子都清了！”

    田馥薇看着不远处的蓝白超跑，突然一阵失神。

    这一刻，她突然对何时鸣感觉到非常的陌生。

    这么说的话，之前三年的何时鸣，都只是他故意装出来的？

    这样的何时鸣，还是她认识的那个阳光少年，是她心心念念了三年多的何时鸣吗？

    田馥薇的心突然乱了。

    “怎么样馥薇？这样的神仙同学，错过可是不会再有了！而且他最近也刚分手，正是精神空虚的时候，相信小姨，直接主动去追吧，别步了小姨的老路！”丁春香鼓励道。

    田馥薇心乱如麻的摇头道：“小姨，这件事别再提了，我现在只想好好考研，其它的事情我没任何兴趣！先送我去学校吧。”

    “嘿！你这妮子！”丁春香看到坚持的田馥薇，最后只能无奈的叹息一声。

    她对田馥薇还是比较了解的，越逼她，赵没有任何用处，而且还会起到相反的效果，只能慢慢来。

