    王顺发深深看了一眼刘海中，目光又扫过整个车间其他的工人。

    刚刚去了杨厂长办公室被训斥了一通，他的心情可是非常的不好。

    问题是对方是匿名举报，他也不知道到底是谁。

    只不过不管怎么想，还是自己车间的这些人最可疑，毕竟在车间以外他跟别的人也没有什么冲突。

    刘海中陪着一张狗脸，说道：“王主任, 你放心好了，我刚刚跟这群小子说了，王主任那就是咱们车间的天，平日里多咱们多照顾啊？谁要是敢狼心狗肺做对不起您的事，我刘海中第一个不会放过他！”

    王顺发冷哼了一声，没有搭理刘海中。

    他走到车间当中, 冷冷的说道：“我怕什么？我王顺发行得正走的直！不就是一封举报信吗？真以为靠这种东西能把我扳倒, 我王顺发白白在轧钢厂干二十多年了！”

    说完之后，他就转身离去，大家也是一句话都不敢说。

    谁都明白现在的王顺发正在气头上，不能触这个霉头。

    其实这件事情，王顺发虽然生气，但还不至于害怕。

    毕竟他做的事情比较隐蔽，而且他作为杨厂长手下的心腹，不可能因为一封举报信就被惩罚。

    杨厂长喊他过去，只是提醒他，以后做人做事都要注意。

    最关键的是，身边出现了小人，要他好好提防。

    而王顺发怀疑的人，第一个就是刘海中。

    第一，是因为刘海中作为厂里的老人又是七级钳工，如果自己下去了，他是最有可能接手自己工作的人。

    第二, 在一个车间共事多年，他清楚的了解刘海中是个官迷, 想尽一切办法就为了能过一把官瘾。

    再加上最近厂子里传闻的他撺掇许大茂举报何雨柱的事，难免会对王顺发产生一些影响。

    只不过一切都只是他的猜测，没有什么证据，王顺发也没有对刘海中怎么样，只是心里面对他多了几分提防。

    何雨柱也并不着急。

    他知道想要让王顺发对刘海中产生疑心就是一个好的开始。

    三人言虎，众口铄金，只要说的人多了，假的都变成真的了。

    第二天，他自己去了一趟杨厂长的办公室。

    “小何，你又过来找我是有什么事啊？”

    杨厂长见到何雨柱，不由得笑道。

    最近一段时间，何雨柱来厂长办公室的频率有点高了。

    换做以前，除非是自己找他，否则何雨柱压根不会过来。

    何雨柱一见到杨厂长，就开始诉苦：“杨厂长，我是无事不登三宝殿啊！如果不是遇到了没法解决的问题，我是万万不敢过来打搅您的！”

    杨厂长一听这话，不禁表情变得稍微严肃了一些，他双手交叉放在桌子上，认真望着何雨柱。

    “是工作方面有什么难处吗？”

    “还真是这么回事！”

    何雨柱点了点头。

    “最近我接连被人举报的事情您是知道的，先是我们街道办去我们家检查，第二天咱们李副厂长又亲自带着保卫科的同志过去检查。结果呢？他们什么也没有发现，证明咱是清清白白的！”

    “可是有些人就拿这件事情做文章了。说是我仗着自己给食堂做采购，从中间拿回扣，自己天天大鱼大肉的。结果您猜怎么着？不光厂子里面有人认为我占了厂子里的便宜，就连供菜给咱们的农民兄弟都有意见了。”

    “再这么下去，我算是闹了个猪八戒照镜子，两头不是人！这采购的活也难干下去了啊！”

    一提到采购生意的事情，杨厂长立刻就关心了起来。

    “怎么会这样？我们厂里面不是都还给你清白了吗？你们街道办那边似乎也没有什么意见。”

    何雨柱承包了采购生意以后，他们每个月都可以在采购方面少花好几百块钱。而且杨厂长自己能拿到的钱也多了几百。

    更别提何雨柱还能为他们每个月供应猪肉和羊肉。

    这些事情让杨厂长对他非常满意。

    谁要是坏了何雨柱的生意，就等于是坏了整个轧钢厂所有人的利益。杨厂长是绝对不能允许的。

    何雨柱一拍大腿：“谁说不是呢？但是有会说的不会听的，就一口咬定街道办跟厂里面都派人过来查我，我肯定是有问题。到处说闲话，嚼舌头根子。杨厂长，再这么下去我就成了人人眼中的坏分子了。我不能不在乎这个！”

    杨厂长闻言，顿时板起脸来，敲着桌子问道：“是谁乱嚼舌头？竟然说出这样不负责任的话！简直是可恶！”

    何雨柱叹了一口气，“就是咱们机修车间的刘海中。他跟我住一个院里，还是管事的二大爷。就是看我最近日子过的宽裕了，心里面嫉妒我。所以天天编排我的是非！就许大茂举报我那两回，都是他在背后撺掇的。”

    杨厂长听到刘海中的名字，心下顿时了然了。

    上一回刘海中就因为嫉妒何雨柱升职加薪，跑过来打小报告，当时就给杨厂长留下了很不好的印象。

    他冷哼了一声，“这个刘海中也是个老同志了，没想到思想觉悟竟然这么差！怎么能够嫉妒年轻的优秀同志，而胡乱编排人家呢？这样是不利于团结的！”

    何雨柱说道：“杨厂长，舌头长在人家嘴里。他想怎么说我也管不了。但是败坏了我的名声不要紧，就怕以后影响到咱们的食堂采购。您想想，谁愿意跟一个恶名在外的人做生意呢？”

    杨厂长点了点头，觉得何雨柱说的很有道理。

    “你放心好了，这个刘海中回头我会跟他谈谈。必须要纠正他的思想错误！”

    何雨柱满脸感激，“杨厂长，这件事情就拜托您了！您要是能让他闭嘴，那就是对我的大恩大德啊！”

    杨厂长微微一笑，“放心吧，小何同志。这件事情我会处理好的，你安安心心工作，不要有任何的顾虑！”

    搞定刘海中对杨厂长而言当然是小菜一碟。

    举手之劳就能赢得何雨柱对自己的感激，杨厂长何乐而不为呢？

    果然，何雨柱离开之后，杨厂长马上就让文书小刘去一趟机修车间，把刘海中给喊过来。

    文书小刘赶紧来到机修车间。

    一进门，他就喊道：“刘海中，刘海中！杨厂长让你去一趟他的办公室！”

    这句话一出口，整个机修车间一下子都变得安静了下来，只剩下机器嗡嗡作响。

    所有人都放下了手里的活看向文书小刘，还有正在那里车零件的刘海中。

    “杨厂长找刘海中？这啥情况啊！”

    “他也不是个领导干部，厂长为什么要找他？”

    “你们说，会不会是跟昨儿个王主任被举报的事情有关系？”

    大家伙儿议论纷纷，都感觉有好戏要上演了。

    刘海中听到杨厂长找自己，顿时那个激动了。

    厂里面好几千人，杨厂长日理万机的，平日里压根没有机会见到。

    这次找自己，难不成是看自己资历高深，而且思想觉悟好，要提拔自己当干部？

    他赶紧放下了手中的活，朝门口跑了过去。

    但是有一个人比他快了一步，先来到文书小刘的跟前。

    那就是机修车间的主任王顺发。

    他听说杨厂长要找刘海中，顿时就感觉到事情不太对劲。

    本来就对刘海中有了一丝怀疑，现在这种怀疑的可能性变得更大了。

    他问文书小刘道：“刘文书，是杨厂长要你来的？”

    文书小刘点了点头，“是啊，杨厂长说要找你们车间的刘海中同志呢！赶紧让他过去一趟吧！”

    “那你能不能告诉我，杨厂长找刘海中是什么事啊？我作为他车间的主任，总该知道一二吧？”

    王顺发脸上带着笑，眼睛里却露出一抹疑虑。

    文书小刘挠了挠头，“王主任，这您就为难我了！我只是一个文书，厂长让我干什么我就干什么。至于原因，咱也不敢问啊！”

    “哦！原来是这样啊！没关系，我就是随便问问。”

    王顺发哈哈一笑。

    刘海中已经跑了过来，“刘文书，是杨厂长叫我过去吗？”

    文书小刘点了点头，“您赶紧过去吧！”

    “哎，好嘞！”

    刘海中兴高采烈，没有忘记跟王顺发说一嘴：“王主任，我就先过去了！”

    王顺发点了点头，“嗯，既然是厂长叫你，你就过去吧！”

    刘海中便跟着文书小刘一块儿去见杨厂长了。

    他却没有注意到，王顺发看他的眼神已经开始不对劲了。

    这个时候，王顺发的侄子王德贵走了过来，对王顺发说道：“叔，这个刘海中不太对劲啊！杨厂长怎么会见他一个工人。要是有什么事，也应该通过您这个车间主任跟他联系才对啊！会不会就是他跟厂长写的举报信？”

    王顺发的眼睛眯了起来。

    “很有这个可能！要真是这个老小子想要扳倒我，我可就得提前下手了！”

    刘海中被杨厂长喊了过去，一开始还以为是什么好事。

    结果没想到，竟然是因为何雨柱被举报的事情，让杨厂长狠狠批评教训了一通，吓得他冷汗直流，赶紧保证以后绝对不会做不利于工友团结的事情。

    但是等到他回机修车间以后，却发现每个人看他的眼神都变得不正常起来。

