    “副旅长！鬼子的坦克战车再次上来了？还有坂田联队的鬼子和第40联队的鬼子，已经汇合在一起了，并且我们的侦察部队，也是发现了在这些鬼子的后方，正有两个联队也是正在朝着我们这一边汇聚过来，我们现在怎么办？”

    在129师386旅，和日军第40联队进行激烈战斗之际，突然一名侦察军官，满面惶恐之色的对着副旅长许世友进行汇报道。

    “嗯！鬼子这是想要包饺子吗？”

    “还有坂田联队，不是正在对战新一团的吗？怎么突然过来了我们这里？”

    可是当副旅长许世友听完汇报之后，却是面色很是古怪的反问道。

    “坂田联队的联队长坂田信哲已经被新一团的柱子一炮解决掉了，也是因为这样现在坂田联队，也就后撤过来和第40联队联手来对付我们来着！”

    侦察军官李敬力也是立即汇报道。

    “那现在新一团的动向呢？”

    闻言之后，副旅长许世友也是再次追问道。

    “他们正在接近我们这一边，要不要让他们过来和我们汇合一起作战？”

    侦察军官李敬力再次汇报道。

    “不用！马上通知他们立即转移，我们不能够被鬼子大军给包了饺子的，虽然现在我们拥有了新式武器装备来着，但是鬼子的部队太多了，而且还有坦克和飞机进行支援作战，我们还是马上撤离吧！反正今天的战斗，我们也是已经取得了不少的胜利了，这可是我们第一次和鬼子大军进行正面战斗，也能够获得如此好的战绩，这是从来没有过的！”

    “这是一种巨大的进步，所以立即撤离！”

    “另外一定要告诉李云龙那小子，绝对不要给我违反这一次的作战命令，要不然我把他给踢去被服厂那里干活，他这个团长也不用干了！”

    “这一次鬼子可是来了四个联队，足足一个师团的兵力，我们不能够硬扛下来的，等我们所有战士们都完全熟练了刘洋给予的新式武器装备，拥有足够的火力之后，才可以和这么多的鬼子大军进行正面的战斗的！”

    “总之告诉李云龙那小子不要把我的说话当耳边风，阳奉阴违，也不要把自己手底下的战士们的性命不当一回事情来着，日后我们杀鬼子的机会多的是，不差现在这么一次战斗来着！”

    但是对于侦察军官李敬力的提议，副旅长许世友却是想也不想就立即拒绝道。

    “是！副旅长！”

    话音一落，侦察军官李敬力赶紧奉命答应道。

    随即迅速的离开了。

    然后也是飞快的潜伏过去了新一团那一边，对着李云龙进行了传达命令。

    而李云龙在听完了侦察军官李敬力，传达着副旅长许世友的一而再，再而三的警告之后，他也是面色十分的古怪的，眨了眨眼睛。

    与此同时，也是在大脑里面飞快的思考着。要不要不听副旅长许世友的警告，而继续追击坂田联队来着。

    “团长，这一次你还是三思而行吧！”

    “前面的鬼子部队可不是只有一个联队来着，而是四个联队，超过一个普通的鬼子师团的兵力，而且还拥有大量的坦克战车，和飞机群的支援作战，我们现在还没有这个实力来正面硬扛这些来势汹汹的鬼子来着！”

    “而且副旅长也是说的很对的，我们日后杀鬼子的机会真的很多的，特别是我们现在可是拥有这么多的新式武器装备来着，只要不是一次性面对过万的鬼子大军，我们还是有不少的方法，可以把这些鬼子给弄死的！”

    “我们的伏击战和游击战可不是鬼子能够轻易，就能够破解的！”

    一营长张大彪，也是在李云龙犹豫不决的时候，马上劝说道。

    “我也是这个意见的，团长！这一次不要鲁莽行动了，我们已经伤亡了不少战士了，不能够再伤亡下去了！”

    “如果单纯是坂田联队的话，我们还能够拼搏一下，但是现在却是多了三个联队的鬼子来援，我们可不是他们的对手来着！”

    二营长沈泉也是面色凝重的附和道。

    “你们都是胆小鬼！”

    “哼！撤吧！这一次我不是怕了这些鬼子，也不是不敢继续追击，而是我们的战士的确是伤亡了不少了，所以先撤离吧！不过下一次我一定要把这个坂田联队，给全部歼灭掉的！”

    被一营长张大彪，和二营长沈泉一人一句话的劝说着的时候，李云龙的面色也是十分不好看的，阴沉沉着，不过最后他还是冷哼了一声，就下达了撤离的命令道。

    所以他不怕和鬼子部队打，但是也不是愚蠢和鲁莽的人，现在鬼子的部队来的比较多，他是真的不想因为自己的鲁莽作战，而伤亡更加多的战士了。

    这可不是明智的做法，这是拿自己的部下的性命来白白牺牲掉。

    但是从这个时刻里面，李云龙也是眯了了眯眼睛，下达了决定，一定要好好的养精促锐，下一次他一定要把现在的丢失的面子，给全部挽回来。

    当李云龙的撤离命令下达之后，一营长张大彪，和二营长沈泉也是立即就松了一大口气，他们两人可是很担心李云龙一时冲动，继续去追击坂田联队来着，

    要知道如果真的只有一支坂田联队的话，他们两人跟随过去追击，还是敢的，因为刘飞洋可是给了他们不少的新式武器装备来换装的，所以这是他们的胆气，

    但是如果一下子面对一个师团的兵力的话，那么后果就不堪设想了。

    他们可是没有多少底气，能够带领着还不够一个团的兵力，去正面会战一个鬼子师团的兵力来着，而且还是拥有坦克和飞机群进行协助作战的情况下。

    因为这可是随时随地会被打残的节奏来着，而且胜利的希望也不大来着。

    所以在他们松了一大口气之后，也是立即安排着所有还没有战死的战士们，迅速的进行着撤离。

    至于和他们一样，同时进行着撤离的还有副旅长许世友亲自带领过来的部队，和129师386旅部那一边派遣过来的支援部队。

    而看着突然撤离起来的新一团，和129师386旅的其余部队，

    所有鬼子部队，都是顿时就嘈杂了起来了。

    “八嘎呀路！那些支那军正在逃离啊！联队长阁下！”

    鬼子参谋长博多雄，和作战参谋藤田雄，两人也是立即发现了李云龙，和副旅长许世友他们的部队的撤离行动，于是也是异口同声的，对着第40联队的新任联队长青山贵洋叫嚷道。

    “嗦嘎！给我马上追击，绝对不能够被这些该死的支那军给全部逃窜掉了的！”

    “我们可是阵亡了不少的帝国勇士在他们的偷袭之下的，给我追击！追击！”

    “杀给给！杀给给！”

    闻言，第40联队的新任联队长青山贵洋也是立即发现了李云龙，和副旅长许世友他们的撤离，于是也是立即就暴怒的咆哮道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    ........

    ........

    鬼子参谋长博多雄，和作战参谋藤田雄也是立即一起异口同声的答应下来道。

    随即一大批鬼子部队，也就在他们两人的率先指挥之下，朝着新一团，和副旅长许世友他们的部队，分别追击而去了。

    一下子，整个战场上就出现了分兵的情况，

