    

    就在蛇君和琅枫等人，正在星之路深处苦苦抵挡乱星暴动的同时。

    另一条赤红平坦的光路上，陆言一行人正闲庭信步。

    若是被星之路上的四人组看到这一幕，怕不是得羡慕地流下口水！

    好家伙，他们这些人在星之路深处苦苦抵挡着乱星暴动，累死累活；结果你们这三个人却是在日之路上优哉游哉，这叫什么事？！

    不过陆言等人并不知道另一条光路，星之路上面正在发生的乱星暴动。

    此时，他们正微闭着双眼，浑身的毛孔翕动，一道道淡红色的气息被吸入体内。

    “你们好好修行，这地方可是过了这村可就没这店了！”

    陆言和毗罗门身旁，孔伋淡淡地说着，就连他本身也微眯着双眼，手中掐着玄奥的法诀，一丝丝淡红色的气息同样被他吸入体内。

    “果然是好东西！”

    陆言心中感叹，贪婪地吮吸着这一丝丝赤红气息，呼吸平稳地进行着，毛孔反复翕动，生怕漏掉一丝。

    若非不能在日之路上进行过多停留，他甚至都想就地盘坐闭关修行！

    随着一丝丝气息入体，陆言清晰地感知到自己的化神修为在进一步松动、精进，甚至连带着文道和武道的修为，也正在缓缓地增长着！

    “这日炎之力，哪怕在万千星辰之力中，也算得上是顶尖的力量，而且这地母之门上万年不曾被打开，想必积累了无尽的日炎之力，所以你们放心吸纳，不必担心！”

    耳边，再次传来了孔伋淡淡的声音，只见这位前辈高手，手中掐的印诀猛然一变，随后便从其身上传出更强的吸力。

    陆言能够清楚地感受到，以孔伋为中心，仿佛化作一个大型黑洞，周边的日炎之力都仿佛受到指引一般，向着孔伋所在的地方飞去。

    “你们都离我远些，不然小心就别怪只能喝些汤汤水水了！”

    听见孔伋的警告声响起，陆言和毗罗门皆是心中一震，连忙跳开，另寻地点吸收日炎之力，远离了孔伋所在之地。

    反正这条日之路之前虽说看起来狭窄，仅供几人并行，但却是越往深处越宽，越走越宽，不怕没有地方落脚。

    其实这日炎之力一开始是没有的。

    就像是陆言等人刚刚踏上日之路的时候，甚至往前走了一截，日之路上气息平稳，根本没有什么特殊变化，几人就好像正常平地走路一般，闷着头往前走，顺便听着孔伋讲一些趣事。

    但很快，随着不断深入日之路，这条光路之上的气息也开始变得不稳定，开始变得躁动，变得浓郁，甚至让陆言都有些提心吊胆，生怕出什么乱子。

    但好在，随后孔伋一句平淡的话语，消除了两人的担忧。

    “这里日炎之力十分浓郁，适合修炼，但是不可停留，你俩边走，可以便进行修炼！”

    按照孔伋所说，这些所谓的日炎之力虽然是高等级的星辰之力，对于陆言和毗罗门乃至于林琼这等化神修士的肉身有些承受不住，但好在精纯！

    精纯的高等级星辰之力，相对依靠神藏沟通的星辰之力来说，容易被人体吸纳炼化，而且相对来说杂质少，对于修士本身也没有什么伤害。

    就像陆言和毗罗门，一开始吸收日炎之力虽然有些不习惯，毕竟是高等级的力量，但很快二人便适应了，且感觉异常舒适。

    关键是，这日炎之力，竟然让二人宛如龟爬的修为，都有了肉眼可见的精进！

    “咯嘣！”

    在这安静的日之路上，一道脆响响起，毗罗门惊讶地睁开眼，望向一边，便是孔伋也睁开一只眼，瞟向了不远处的一人。

    陆言！

    只见此时的陆言，浑身气息陡然一盛，随后又快速衰颓下去，但是肉眼可见的是，吸收日炎之力的速度和份量显然变快了！

    “不错，年纪不大就已经化神境界后期了，比以前那些老家伙能强一些！”

    不远处，孔伋轻轻点了点头，表示肯定。

    “化神后期了！”

    毗罗门望向陆言的目光，微微有些失神。

    这个制服甚至控制自己的青年，竟然在数日之内连破两境，眼看着便到了化神后期！

    而反观自己，虽说是宗师后期巅峰，但化神何时到来，尚不可知。

    “差距越来越大了啊！”

    毗罗门和尚心中苦笑一声，随后平复了艳羡的心境，缓缓闭上眼睛，继续默默吸收着日炎之力。

    大宣有句俗语，人比人气死人。

    所以说遇到这种天才，他最好的应对方法就是不加理会，不去羡慕嫉妒，及时平稳心境，缓缓提升就好！

    一边，陆言感受着自身修为的突破，自然欣喜。

    不过他也能感觉到，这方天地似乎不受天地桎梏的约束，但也一时半会难以有所突破。

    之所以能在短短时间步入化神后期，其实主要还是因为之前的顿悟，让他一举步入化神中期巅峰，如今自然能够水到渠成，步入化神后期。

    “看来有必要提升一下文道修为了！”

    陆言心中思索，他手中还有不少文道的强力法宝，若是在遭遇大战之前能够将文道修为再做突破，便能够使得那些宝物的威力再提升一个档次！

    说做就做！

    随着陆言心念的引导，一丝丝日炎之力不再分散入体内各处，反而纷纷集中起来，向着脑海中的灵台冲去。

    那里，矗立着充盈文气的文庙，乃是文道修行的根基所在！

    “轰--！”

    只感觉头脑一阵胀痛，随后陆言就发现文庙之中的文气仿佛被过滤一般，被日炎之力反复冲刷着。

    奇怪的是，日炎之力并未步入文庙，也仅仅是起到了冲刷的作用！

    “日炎之力虽然是星辰之力，但是过刚过强，不适用于文庙，以你现在的文道感悟，没办法将日炎之力吸收入文庙之中！”

    脑海中，忽然响起了孔伋的传音。

    按照他解释，日炎之力过刚过强，与文气的特质不符，故而无法作为文气的替代气息被吸收。

    不过也正是因为至阳至刚，才能起到净化过滤的效果，将之前文气中的杂质，尽数剔除出来！

    ......        

