    第1633章 前往东域   

    他知道！   

    

    彩天星乃是五彩锦鲤历史上唯一的一只七彩锦鲤，冲破血脉禁锢，修为达到了圣王层次，称得上是东域的一代绝世强者！   

    

    单单是神体逆生术，他根本不可能替对方办那么多事情！   

    

    但如果再加上一枚圣王强者的储物戒指，那就不一样了！   

    

    一位圣王强者的储物戒指，只是随便想想，就令人大为心动，双手发痒！   

    

    “好，成交！”

    

    

    沉思几息后，楚天笑着点了点头，同意了对方的所有条件。

    

    

    继续交谈几句，楚天纵身一闪，立刻飞离山顶，很快破开虚空，脱离墓碑，重新回到了外界。

    

    

    外面等候的彩盛等人，一见楚天出来，立刻都是围了上来，露出好奇之色，小心翼翼，想要询问墓碑之中，到底发生了什么。

    

    

    “你们全都进来吧！”

    

    

    就在这时，一声低沉叹息，突然从墓碑之中传出。

    

    

    听到这声叹息，彩盛等人立刻都是双目圆睁，露出难掩的兴奋，纷纷纵身一闪，匆匆冲入墓碑之中，消失不见。

    

    

    楚天见状，立刻明白！   

    

    山顶之上的那只手臂，需要交待清楚自己的后事，尤其是回归东域，结束内乱，继承族长，找回尸体，厚葬入土这些事情！   

    

    楚天双臂环抱，站在原地，耐心等待。

    

    

    足足一刻钟后，彩盛和彩婉怡等人才从墓碑之中，接连飞出。

    

    

    进去时兴奋无比，出来时一个个却是情绪低沉，红着眼睛，明显是知道了！   

    

    山顶那只手臂已经真正地油尽灯枯，很快就会彻底化作飞灰！   

    

    “前辈，我们回归东域，结束内乱，就全仰仗前辈帮忙了！”

    

    

    彩盛出来后，立刻冲着楚天深鞠一躬，恭敬说道。

    

    

    旁边的彩婉怡虽然看上去似乎有些不太情愿，但还是跟着自己的父亲，向楚天鞠了一躬，以示诚恳态度。

    

    

    “放心，既然我答应了彩天星前辈，自然尽力而为！”

    

    

    “你们准备一下，半月之后，到冀州商会总部集合，我们一起去往东域！”

    

    

    楚天点了点头，叮嘱一声，转身一步迈出，瞬间消失得无影无踪。

    

    

    原地站着的彩盛，望着楚天消失的方向，脸上露出了一丝的庆幸之色。

    

    

    幸亏他之前没有得罪楚天，否则的话，他们这一脉，极有可能永远也无法回归东域，现在却是看到了不小的希望。

    

    

    旁边的彩婉怡，则是拳头微握，俏脸上带着一股毫不掩饰的志在必得之意！   

    

    ……   

    

    离开湖泊地底后，楚天花费一点时间，去了一趟自己最初成长起来的天极学院，不过并未进去，只是站在远处，注视了片刻。

    

    

    随后，他匆匆离去，重新回到了天骄府。

    

    

    回归天骄府后，他第一时间通知叶宁和徐霜两位圣者，表示自己在半月之后离去，先去一趟东域，随后前往中洲！   

    

    两人需要立刻动用冀州商会的庞大网络，用最快的速度，将这个消息暗中传递给和他有关联之人！   

    

    若是有人想要跟随，需要提前做好准备，到时跟他一起同行！   

    

    这一次离开，他还不知道下一次什么时候回来，所以需要尽量将想走之人，全都带走，反正神炼宗正好缺人！   

    

    交待完任务后，楚天进入密室，开始闭关，专心为接下来的东域之行，做好准备！   

    

    过去千年，东南西北四大域中，北域修炼水平最差，东域修炼水平最高。

    

    

    圣者高手在北域十分罕见，曾经干脆一个也没有！   

    

    但在东域却并不罕见，甚至据说东域还有极少数高高在上的圣王强者，俯瞰天下！   

    

    东域修行界的竞争之激烈，比起中洲，恐怕都是差不了多少！   

    

    楚天不敢有丝毫大意，只能尽量做好身体和心理上的准备。

    

    

    半月时间，匆匆而逝。

    

    

    这一日的清晨，楚天破关而出，神采奕奕，出现在了冀州商会的总部。

    

    

    他刚刚到场，结果一下子惊住了！   

    

    只见冀州商会总部的一座宽阔广场上，此刻竟是聚集了足足上千人，看到他到来之后，全都面露兴奋之色，有的甚至远远冲着他打招呼！   

    

    楚天脚踏虚空，随便扫了一眼，就看到了许多曾经的熟悉面孔！   

    

    唰！   

    

    就在他有些愣神之时，一道黑芒突然从人群中激射而出，横穿虚空，眨眼之间，化作一条黝黑小蛇，缠绕在了他的右手手腕上！   

    

    黝黑小蛇，仰着脑袋，满脸兴奋，冲着楚天不停吐着信子，通体布满了大量金色光点，一闪一闪，看上去十分的奇异。

    

    

    小蛇的修为，相当不俗，竟是达到了大尊者层次，头生两只小小触角，不过并未化形！   

    

    “小黑！”

    

    

    楚天低头看了一眼后，眼中瞬间精芒一闪，当场叫出了黝黑小蛇的姓名。

    

    

    他怎么也没想到！   

    

    短短几年不见，当初自己留下的那条小蛇，修为竟是提升到了大尊者层次，而且头生触角，将来极有可能化蛟成圣，成为他的一大助力！   

    

    一息后，楚天刚想要询问，为什么黑白客没有到来，脑海中突然响起了一声稍显稚嫩的少年声音！   

    

    “主人，黑白客让我转告，他已经习惯了北域的生活，对中洲兴趣不大，决定留下，继续暗中经营正道会！”

    

    

    听到这里，楚天先是一愣，随即暗暗点头，面露一丝的感激之色。

    

    

    他出自北域，依靠正道会，走香火气运流路线，最大的根据地就是北域！   

    

    黑白客能够留下，继续专心经营正道会，也算是解决了他的后顾之忧。

    

    

    “黑白客，我欠他一个人情，以后必须得还，还有你不用叫我主人，称呼我为天哥就好！”

    

    

    楚天低头盯着小黑，笑着说道。

    

    

    说完之后，他重新抬头，扫过全场，结果看到了站在最前方的裴冷妃、极北妖域五大天骄等人，甚至还有自己曾经收下的记名弟子孔锡！   

    

    除此之外，大量的身影，都是来自五彩锦鲤，至少有数百人，兵强马壮，明显是对回归东域老家势在必得！   

    

    可惜的是，他并未看到不久前自己见过的阳茗儿。

    

    

    由此看来，上次他在关键时刻，落荒而逃，多少有些惹恼了对方。

    

    

    很快，站在几丈外的徐霜，提醒时间差不多了。

    

    

    说话的同时，徐霜手掌猛地一挥，瞬间三道耀目黑芒飞出，当空闪烁，化作了三艘足有上百丈长的漆黑大船，一字排开！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    在楚天的指令下，现场聚集的上千人，立刻都是化作一道道残影，冲天而起，纷纷落在了三艘大船之上。

    

    

    轰！   

    

    不多时，楚天站在中间大船的船头，抬手一挥，三艘大船瞬间齐齐光芒大盛，微微一颤，向着东方，猛地激射而去！   

    

    广场之上，叶宁目送三艘大船消失后，突然手掌一挥！   

    

    哗！   

    

    霎那间，一道红芒，从他的储物戒指中飞出，化作了一名红袍妙龄女子，不是别人，正是阳茗儿！   

    

    阳茗儿站在虚空，仰头望着三艘大船消失的方向，面容紧绷，眼中含泪，久久无言。

    

    

    “唉……茗儿姑娘，你明明已经到了现场，为什么偏要藏起来，不跟着楚天一起离开呢？”

    

    

    叶宁眉头微锁，叹息一声，开口问道。

    

    

    阳茗儿沉默几息后，略带一丝苦笑地回道：“楚天他太过于出色，就像是天上的晨星，闪耀夺目，曲肖儿和裴冷妃两人，都能配得上他，我暂时还不能，所以就不去中洲了！”

    

    

    叶宁听后，顿时有些哑然。

    

    

    他对阳茗儿了解有限，只知道后者炼器天赋不错，但修行天赋相对平庸，比起曲肖儿和裴冷妃两人，的确是稍微差了点！   

    

    “楚天，等着我，待我成为圣阶炼器师，就去中洲找你，心怀骄傲地出现在你的面前！”

    

    

    几息后，阳茗儿举目远眺，口中轻语一声后，转身匆匆离开。

    

    

    ……   

    

    三艘大船离开冀州商会总部后，犹如三支离弦之箭，持续加速，越飞越快，最后干脆是破开虚空，进入了深层空间，极速飞驰！   

    

    在楚天的安排下！   

    

    一路上，三艘大船由三位伪圣驾驭。

    

    

    一旦遇到什么意外突发情况，无法处理，他和徐霜两人就会出面，帮忙解决！   

    

    中间大船的某个房间内。

    

    

    “不错不错，你没有忘记我的叮嘱，也没有荒废自己的时间！”

    

    

    楚天背靠座椅，上下打量着站在自己眼前的一名背刀少年，暗暗点头，口中传出赞叹之声。

    

    

    这名背刀少年，不是别人，正是他曾经收下的记名弟子孔锡！   

    

    当初他离开时，孔锡的修为，只有灵蕴境左右，短短几年不见，此子修为竟是达到了生玄境巅峰，随时可能突破到死玄境！   

    

    这种速度，堪称惊艳！   

    

    最关键的是，孔锡浑身气息内敛，敦实浑厚，看不出丝毫的浮躁之意！   

    

    由此可以推测，对方在这几年中，应该是经历了不少的硬仗厮杀，根基打得非常扎实！   

    

    “你进步虽然很快，但不要忙着得意，跟你的师妹比起来，你这点成绩，可能就不够看了！”

    

    

    楚天见孔锡面露得意，当即沉声开口，进行敲打。

    

    

    此言一出，孔锡脸上的得意之色，瞬间消失。

    

    

    他冲着楚天深鞠一躬后，转身大步离开，面容紧绷，目光坚定，准备抓紧时间，努力修行，绝对不能输给自己那个未曾谋面的妖孽师妹！   

    

    仅仅几息之后，徐霜从外面匆匆进来，满脸兴奋地向楚天打听起了中洲的一切，尤其是有关于神炼宗的一切！   

    

    楚天咧嘴一笑，不慌不忙讲了起来。

    

    

    接下来的时间，三艘大船持续在深层空间中，迎着风暴，面向东域，加速前行！   

    

    时间流逝，转眼一个多月过去。

    

    

    嘭！   

    

    这一日，大船内的众人，正在安心修行，突然间一声恐怖巨响，凭空炸开，漫天风暴，呼啸而至，瞬间吞噬了三艘大船！   

    

    “不好！”

    

    

    房间内，盘膝而坐的楚天，瞬间脸色大变，猛地睁开眼睛，身形一闪，当场消失不见。

    

    

