    坐在椅子上，罗峰为自己倒下一杯茶，茶水哗哗流进杯中，可脑海中却还是浮现诸多念头：“巴巴塔说的没错。我现在的实力的确还远远不如一些超级天才！想要冲进宇宙总排名前一千，是很有难度！”

    “我的身法、念力兵器操控、战斗经验、意志、心态，或许算不错，可是拿到整个宇宙最顶尖的天才中比，却算不上最顶尖。。”

    “一些厉害强者，如我老师，如那‘洛’，到了后期，都是自创一套秘法。”

    “当然不管干什么，得一步步来。我得先学会前人所创秘法，而后慢慢来创造属于自己的。而我现在……仅仅才开始。”

    “和一群羊在一起，就算成为最强，也只是厉害一点的羊！”

    “而和一群狮子在一起，就算不是最强，那也是一头彪悍的狮子。”

    “要进！就进虚拟宇宙公司的核心！”

    “我是弱。”

    “可是主要是因为我修炼时间太短，这次天才战持续时间很长，我还有时间提高！”

    罗峰思忖着，眉头紧锁。

    宇宙人类中的超级巨头‘虚拟宇宙公司’核心，每万年吸纳一千名超级天才，一代代累积下来，导致那里会有百万计的绝世天才。而且无数年的累积，令那边的‘不朽存在’也会远远超过乾巫宇宙国！

    那里！

    才是最耀眼最巅峰的势力！

    “要斗，就和最强的一群天才斗！”

    “我修炼时间短，随着时间拉长，我会赶上他们的。”

    “努力！”

    “努力！”

    “现在第一目标，先得到乾巫宇宙国国内的一千个名额中的一个。”罗峰做出决定，并没有和巴巴塔多说。

    从小到大，罗峰就从来没服输过。

    就是当初面对无比强大，好像无可匹敌的‘金角巨兽’，罗峰也没低头过。

    如果说……

    弟弟罗华喜欢在宇宙金融市场中战斗，一次次去争斗厮杀，斩夺财富。

    那罗峰就是喜欢追求生命的巅峰，不断的突破自己，一次又一次的提高自己，将一个个对手击败！有困难、有挫折、有竞争、有对手，不怕。怕就怕没一点困难……等哪天自己真的站在最巅峰，没有对手，恐怕会很寂寞的。

    高手寂寞。

    在地球上罗峰就尝过那滋味，他不喜欢寂寞的感觉。

    “闯吧！”

    “就看我罗峰，能闯到什么地步！”罗峰眼眸中有着光芒，那是对强者之路有着强大渴望的光芒。

    ******

    擂台群战一共持续五天，群战结束后，通过群战的一万名参战者得到一天的休息时间，在这一天休息时间中……举办方‘虚拟宇宙公司’也将接下来的擂台决战情况，通知给每一位参战者。

    ……

    华夏时间2066年7月22日晚。

    虚拟宇宙中的黑龙山岛屿，九星湾小区，罗峰家的客厅中。

    罗峰、洪、雷神等等十几号人聚集在一起。

    “擂台决战怎么分的？”

    “妹夫，你第一战跟谁打？”

    “900个名额，一万个人争，怎么争？”

    一群人议论起来。

    “安静。”罗峰指着前方半空，顿时餐桌上方出现了一大屏幕，大屏幕上出现了一密密麻麻字迹的列表，“这是一万名参战者的擂台决战列表。”

    “哦？”

    “字太小了。”

    一大家人都跑过去靠近看。

    “放大。”罗峰指着屏幕的角落，顿时那列表的其中一处不断放大，那里正有着罗峰的名字。

    “哥，你先跟‘塞瓦罗’决战？赢下一场后，和旁边一组的胜利者，再次进行决战？”罗华仔细看着。

    “嗯！”

    罗峰点头，看向周围一群人，有妹夫徐刚等人，有洪的儿子女儿他们的家人，也有雷神的女儿，当然还有罗峰自家人。一大群人在一起也的确热闹的很。

    “这擂台决战，过程很简单。”

    “一对一，胜者继续前进，输者被打进‘战败组’。”

    “这一万人，两两配对，组成5000对，第一战后！5000名胜者产生，至于5000名输者被打进战败组。”

    “那5000名胜者继续两两配对，第二战后，还剩下2500名胜者。”

    “继续！”

    “第三战后，还剩下1250名胜者。”

    “第四战后，还剩下625名胜者！经过四战后的625名胜者，将会得到900个名额中的625个。”罗峰说道。

    规矩很简单。

    两两配对，只需要进行四战！就会只剩下625人！

    “我说妹夫，这900个名额，拿出625个，不是还剩下275个名额么？”徐刚疑惑道，旁边的罗华笑道：“徐刚，你没发现我哥之前说了……输掉的人被打进‘战败组’，我估计这275个名额就归战败组了。”

    旁边雷神笑道：“对，罗华就是聪明。要知道这两两配对决出胜者是很快，可有个大的漏洞，那就是……很可能让两个超级强者进行对决，他们二人总要淘汰一个，这样容易漏掉‘天才’。”

    “嗯。”

    罗峰点头，“所以有‘战败组’的说法。1万人，其中625人为战胜者，那么战败组就有9375人。”

    “这9375人将会进行残酷而漫长的轮回战，选出最后的275个名额。”罗峰说道。

    “残酷的轮回战？”

    “怎么残酷？”

    “漫长？要多少时间？”

    一群人都看着罗峰。

    “轮回战，是指战败组的9375人，每一人都要和另外9374人进行一对一战斗！也就说……战败组的9375人每个人都要战斗9374场！胜则得一分，输或者两者同归于尽，都是零分！最终按照积分排名。排在前275名的，能得到最后的275个名额！”罗峰说道。

    “天呐？”徐刚一瞪眼。

    “哇哦。”小海怪叫道，“9374场战斗？这要打到什么时候？”

    “是啊，这得花多少时间？这九千多场战斗打下来，肯定要很久很久。”一群人都在感叹，要知道生死战斗，如果持续生死战斗，整个人心力消耗、精神疲劳，实力会开始下降的。

    所以即使每场生死战消耗时间短，也不可能每天进行很多场。

    “虚拟宇宙公司宣布的是，轮回战，每个人每天会战斗10场。大概要持续近三年时间。”罗峰说道，“整个天才战……乾巫宇宙国这区域选拔战，耗费时间最长的就是这轮回战。”

    “近三年？”

    “够长的。”

    ……

    擂台决战很快，每一战都淘汰一半人，只需要四场战斗依旧胜利，就夺得名额！

    九星湾罗峰住宅的天台上，深夜时分。

    罗峰、洪、雷神都坐在圆桌旁。

    “老三，你的情况不妙啊。”洪郑重道。

    “这一万参战者中，踏入法则门槛的一共才521人，这擂台决战四轮后只是要选出625人而已……按理说，这521人都应该得到名额。”雷神嘀咕道，“可是这虚拟宇宙公司，怎么分组的。竟然还让法则天才碰面？”

    对。

    虽然根据擂台群战的录像判断出，跨入法则门槛的仅仅521人。如果虚拟宇宙公司分配好的话……可以让这521人都不碰面，都能得到一个名额。

    可是……

    虚拟宇宙公司并没这么干。大部分法则门槛强者连续四战并不需要和别的法则强者碰面，可是，还有少部分近百名法则强者会彼此碰面！

    比如罗峰自己！

    按照分配战斗下去，第一战、第二战、第三战，罗峰都有把握！可是第四战……根据那列表罗峰能推断出来，只要那位法则天才别中途跌跟头，那么第四战自己的对手，就是一位同样踏入法则门槛的！

    他的名字叫‘戎钧’，他的外号正是‘野人’。

    ‘野人’戎钧！

    当初击杀二哥雷神的超级强者，曾经在擂台群战当中横扫的变态人物。

    “按照这样的分组，会有近百名法则强者，在最后第四战碰面。”洪点头道，“而且这近百人，都是在擂台群战中表现最彪悍的近百人。”

    不管是‘野人’戎钧，还是‘疯子’罗峰，在自己的擂台群战中都是呈现横扫态势，无可抵挡。

    “论实力。”

    “这近百人，应该属于法则强者中排上流的。”洪郑重道，“现在虚拟宇宙公司，让他们碰面显然是要好好考验他们。并且战败者……还有机会进行轮回战。进入轮回战的法则强者不足50位，而属于战败组的名额会有275个，这些法则强者第四战就算输，通过轮回战，依旧能得到名额。”

    “从虚拟宇宙公司角度考虑，应该是为了考验这群人。”

    “最顶尖的硬碰硬、轮回战9374场战斗，都有锻炼效果。”洪说道。

    罗峰、雷神都微微点头。

    有道理。

    虚拟宇宙公司举办这，就是为了选择最精英的天才，所以敲打敲打表现最优异的一群人是很正常的现象。

    “老三。”洪郑重看着罗峰，“第一战到第三战，你都没有任何问题。现在你唯一的对手就是……第四战即将碰到的‘野人’戎钧，他的实力我是亲眼见到的，非常非常可怕。比你们组的普希金强大太多了。”

    “我跟他交过手，一招我就完了。”雷神连道，“是很强，特别是一刀劈下，非常的重。”

    “我知道。”罗峰点头。

    自己想早点得到名额，只有击败那野人。而野人的擂台群战，自己是在斗武场现场观看……的确强的不像话。

    “谁让三子你表现的太强悍。”雷神笑道，“就因为你表现的太强，杀其他群战的天才跟杀狗似的。虚拟宇宙公司重视你，所以给你安排了野人。让你们强强相争！”

    Ps：第一章到~~

