    人间位面内，战争还在持续着。

    此时的恶魔大军已经开始被按着打，而且战场上混乱程度还提升了不止一个级别。

    这主要是因为有亡灵开启大型传送门，把这段时间招募的兽人大军引渡过来了。

    铺天盖地的兽人席卷而来，完美补充了亡灵们缺乏低级战力，人手不太充足这一缺陷。

    在人数与质量都不占优势的情况下，恶魔大军的败亡基本已成定局。

    就在此时，天空中突然一暗，一道巨大的身影在传送门中若隐若现。

    两只比人还要大的红光猛然亮起，顶着鲜红犄角的巨大头颅从阵法中钻出。

    “何人！胆敢阻拦本王的步伐！”

    狰狞的双目在下方一扫，望着瞬间停止攻击，抬头朝这边望来的近百万亡灵。

    探出脑袋的魔王声音戛然而止。

    扫视下方一圈，感受着底下传来的能量波动，已经钻出一个头颅的魔王，又默默将脑袋缩了回去。

    嘶，这怎么感觉不对劲呀？他刚才是不是眼花了？怎么就是随便一扫而已，就发现了近万的巅峰领主呢？

    透过传送门，望着再次开始追着恶魔打的亡灵们，站在门前的半神魔王陷入沉默。

    他现在基本已经确认了，他刚才没有眼花，下面真的有近万个十阶亡灵领主。

    这还打个屁！对方一拥而上！怕是当场就能把他拆了！

    这外面什么时候来了如此恐怖的军团？为什么他一点消息都没有！

    一双眼睛胡乱扫视，魔王视野突然一凝，锁定在了下方的一处角落。

    在那里，一个仅有四阶巅峰的骷髅兵，正在上百名巅峰领主的拥护下朝前赶路。

    最离谱的是，只要他走过的地方，别管四周亡灵是什么级别，必然会迅速让开一条道路。

    那驾驶就如同摩西分海一般，所过之处一片畅通不说，四周亡灵还会拼命排除一切可能存在的威胁。

    一个二阶顽魔！就因为站在了路线上！居然被十几个亡灵领主追着打！他这是何德何能呀！

    身为一个存活了近万年的半神级别存在，这位魔王也许性格暴躁，但他绝对不傻，一眼就看出下方那个骷髅兵绝对有问题。

    高层之子？神明后代？过来贴金的？

    别管怎么说！这场战斗的破局关键一定在他身上没跑了！

    双目中露出坚定神色，站在门前的魔王突然怒吼一声，猛然加速冲过传送门，魁梧的身躯直朝古二蛋落去。

    近百米大小的恐怖身形，在极速降落时所携带的动静非同小可。

    听到声音的古二蛋迅速抬头。

    而他的反应快，四周黑武士们反应更快。

    近百把标枪几乎是在第一时间飞上苍穹，射的魔王一阵哀嚎。

    半神确实比领主厉害，可他也就是个中期半神，更别提对手还是近百个巅峰领主。

    别说是他，你就是让无胄骑士这位巅峰半神来了，也别想轻易打赢百名巅峰领主的合力围剿，甚至被她们联手反杀都不是不可能的。

    当场被伤到不轻的魔王，强忍着攻击朝古二蛋加速撞去，准备来个擒贼先擒王。

    也几乎是在发现他意图的第一时间，铺天盖地的攻击已经从下方飞来。

    近万名领主的远程轰炸覆盖了整片天空！魔王只感觉眼前一黑！当场就被人从半空炸了下来！

    两双翅膀严重残缺，身上铠甲破损大半，直接被轰伤的魔王反应极快，在落地瞬间缩小身形，直接隐去了自身气息，随后如疯狗般朝古二蛋扑出！

    远距离的亡灵领主们瞬间失去魔王行踪，只有古二蛋附近的黑士们捕捉到了他的轨迹，急忙架盾格挡。

    只是面对着一位半神不管不顾的全力突围，黑武士们想要将他拦截住并不容易！

    人影纷飞，一名又一名黑武士被抛向天空，或是直接被撞飞出去。

    魔王横冲直撞，立刻在人群中捕捉到古二蛋踪迹，发现这个特殊的骷髅兵此时正背对着自己朝一道传送门走去。

    （想跑？！）

    一个念头瞬间从脑海中浮现，明白胜败在此一举的魔王猛然咆哮一声，恐怖的半神领域扩散开来。

    灵魂震颤！

    轰！

    朝这边聚拢而来的近百名黑武士被当场掀飞！只有守在古二蛋前方构成防线的十名百夫长强行扛下了攻势！

    而她们也在下一秒被魔王一头撞开防线！

    禁卫军防线彻底失守！

    “小子！哪里跑！”

    望着古二蛋迈步走入漆黑传送门中，魔王想都没想，一头就撞了进去。

    “乖乖给本王站住！否则本王就不客气了！”

    从传送门内悍然冲出，猛然单膝落地，半神魔王怒气冲冲的抬起头，随即愣在当场。

    传送门这边是一处宫殿，一座极其壮观的宫殿。

    千米高的房顶！数十里的面积！通体用高阶亡灵骨骼锻造而成！

    此时的古二蛋已经走上最前方的骷髅王座，转身坐在上面，一边摆出葛优躺的姿势，一边面无表情的看向下方魔王。

    不对，他现在已经做不了表情了，因为原本用来模拟身体的史莱姆，此刻已经凝聚成一颗鲜红心脏，摆放在他胸腔中用来伪装成弱点。

    没准就会有哪个二货，会去傻乎乎的攻击它呢。

    在王座左右，无胄骑士，巫妖王阿兰德，白骨先锋官，骸骨之王沃尔克拉斯，自爆将军，疾风走破驹几人同样在面无表情的看着下方魔王。

    而在大殿之中，十几万最低也是百夫长的亡灵寂静无声，视野纷纷锁定在中间这位不速之客身上。

    原本还有些嘈杂的大殿内，瞬间陷入一片寂静。

    感受着对方不加遮盖的气息，尤其是其中那几道半神巅峰级别气息，从传送门冲进来的魔王浑身僵硬，猛然转身想逃回去。

    就在他转身的瞬间，两把长枪突然左右招架，直接架在了传送门前。

    死亡双子一左一右，直接堵住了门口。

    “给我滚开！”

    望着两名拦路虎，魔王目眦欲裂，直接爆发出全力准备冲出防线。

    毕竟要是再不爆发，他可就没机会爆发了。

    轰！

    夹杂着领域之气的手掌抓住长枪，恶魔之王推着死亡双子，竟是打算将他们二人一同带出传送门。

    面对着一位半神的玩命，两名只有巅峰领主级别实力的死亡骑士，很显然根本不是对手。

    看到这一幕，坐在王座上摆烂的古二蛋用手指敲了敲扶手。

    下一刻系统打开，积攒数月的能量爆发而出。

    等级提升！目标！骑兵总司令！死亡双子！

    轰！

    几乎是在系统开启完毕的一瞬间，已经被推到门口的死亡双子目光突然一凝，脚下用力竟强行抵住了冲势！

    枷锁打破！实力暴增！

    在魔王见了鬼的表情中，死亡双子猛然用力，一边疯狂提升实力，一边强行推着他将他重新推回大殿中间。

    这还不算完！当二人实力彻底提升到巅峰时！魔王已经连和他们角力的资格都没有了！

    只听咔嚓一声！两把长枪瞬间落下！枪杆压着魔王脖子！直接将他按在了地上。

    “嘎！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>