    世事无绝对。

    在黎明时分，还自认为掌控局势的莫托尔，当太阳升到了头顶时，就彻底的失去了对局势的掌控。

    有关‘战神殿’人口贩卖的消息，传遍了整个艾坦丁堡，并且以令人错不及防的速度向着北部、南部蔓延着。

    更加重要的是……

    令人担忧的证据出现了！

    在他还没有下令销毁那个位于艾坦丁堡不远处的‘秘密基地’时，‘静夜秘修会’突袭了那里。

    整个基地被毁，莫托尔不放在心上。

    但，里面的‘孤儿’们却让莫托尔胆战心惊。

    唯一让他松口气的时，面对一群孩童，他还能够游刃有余。

    你是个孩子，你知道什么？

    类似这样的话语，足以让他立于不败之地。

    而看管孩子们的人，则是完全不知道内情的，他也不用担心。

    就在他精疲力尽的应付这些事情的时候，确凿的证据出现了。

    以他从未想过的方式。

    那些‘暗堂’的祭司、执事们竟然承认了。

    “该死的卡比奥！”

    站在大教堂的顶端，莫托尔俯瞰着聚集在商业区的人们。

    以他的视线，能够清晰的看到站在台子上的人正是卡比奥最为亲信的几人。

    同样的，他也能够看到周围人们的愤怒、不解。

    完了！

    一切都完了！

    无力感充斥在莫托尔的全身。

    他转过身，背靠着墙壁，这才支撑着自己没有倒地。

    他用力的呼吸着。

    他要平稳自己的思绪。

    他要考虑该如何帮助自己的冕下度过眼前的难关。

    可这，可能吗？

    秦然不喜欢拖泥带水。

    尤其是在面对一件影响全局的事情时，既然出手了，那就应该给与雷霆一击，不给对方任何翻身的余地。

    伪装成卡比奥心腹的上位邪灵站在高台上，一脸的忏悔。

    “很抱歉，我现在才说出这一切。”

    “因为我太胆怯了。”

    “我既惧怕卡比奥，也惧怕莫托尔。”

    “他们两人的威慑让我如同绵羊一般的不敢反抗，但是，在昨天我见识到了什么是真正的勇者！”

    接着，上位邪灵就开始描述‘骑士吉诺’的事情。

    从最初城门时，到之后‘迷雾’教会营地的事情，巨细无遗的讲了出来。

    周围的民众们发出了一声声的惊叹。

    在对‘骑士吉诺’越发尊敬的同时，也对莫托尔越发的厌恶。

    尤其是当被上位邪灵影响着的其它几个卡比奥心腹开始诉说卡比奥、莫托尔的另外一些事实时，群情激愤了。

    “你们有没有想过为什么艾坦丁堡会有那么多的失踪人口？”

    “你们有没有想过为什么你们会突然失去工作？”

    “你们有没有想过为什么你们购买的物品突然会变得昂贵？”

    “这一切都是莫托尔再搞鬼！”

    “他在借着‘战神’的名义操纵着艾坦丁堡的一切。”

    “你愿意追随他，你就可以获得工作。”

    “你愿意信奉战神，你就可以获得廉价的商品。”

    上位邪灵开始了自己最擅长的煽风点火。

    同时，心底微微一动。

    立刻隐藏在人群中，被它暗示过的数人就高声呼喊起来。

    “我们要讨要说法！”

    “我们要他说明白！”

    ……

    几个人大声的呼喊着，并且，带头向着大教堂的方向冲去。

    有人带头下，群情激愤的民众们一窝蜂的向着战神殿冲去。

    王室的侍卫们，冷眼旁观，没有任何的阻拦。

    贵族的私兵？

    同样接到命令的他们，也没有任何的行动。

    只要没有人浑水摸鱼就好。

    站在路边一座三层高的建筑物内，瓦伦丁看着下面拥挤的人群。

    “真是可怕！”

    这位守旧派的伯爵感叹着。

    “人的力量是无穷的。”

    “尤其是当他们聚集在一起的时候。”

    “即使是神灵也不得不妥协。”

    利特尔子爵很直白的说道。

    “你是说？”

    瓦伦丁惊讶的瞪大了双眼。

    利特尔点了点头。

    “想要平息民愤的话……”

    “只有那个选择了。”

    利特尔的目光看向了战神殿的大教堂方向，眼中浮现出了一抹嘲讽。

    如果‘战神’真的选择了那条路，那么‘战神殿’以后就算是完蛋了。

    可如果不选择的话，则会马上完蛋。

    不论怎么选都是完蛋的前提下，前者更容易让人接受。

    当然了，最好的还是使用武力。

    假如没有‘灾厄女士’和‘迷雾’的前提下，利特尔肯定对方会这么做。

    而现在？

    在本体被牵制后，那位的普通投影、分身，根本无法对抗‘迷雾’。

    “真是优秀的布局啊！”

    利特尔心底默默的感叹着。

    他回忆着最近发生的种种，虽然没有任何确切的证据，但是他能够感知到这一切应该都是被一只无形的大手操纵着。

    ‘迷雾’吗？

    利特尔想着这个名字。

    但马上的，他就让自己放空了大脑。

    ‘战神’走下神坛是不可避免的了。

    ‘迷雾’的崛起也是不可阻挡了。

    他一个凡人可不希望参与其中。

    谁站在那里，对于他来说，又有什么改变吗？

    不论是谁，都需要他的帮助。

    深知自己定位的利特尔并不担忧，他知道只要把握住他现有的一切，那么，他就可以高枕无忧。

    与此相比，他更关心另外一件事。

    “瓦伦丁我让你打听的事情有消息了吗？”

    利特尔子爵问道。

    “利特尔，你知道的，时间过去太久了。”

    “我会尽可能的让更多人投入进去。”

    瓦伦丁苦笑道。

    做为守旧派的首领之一，在艾坦丁堡，乃至是整个艾坦丁，瓦伦丁都有着相当的影响力，但是想要寻找十几年前的一个无名无姓的人，却实在是做不到。

    只能是大海捞针。

    “是吗？”

    “那就不需要了。”

    “人手还是多关注南方吧。”

    “那里才是我们应该在意的。”

    利特尔叹息了声。

    他将脑海中的笑颜深深的印在了心底后，十分理智的说道。

    “明白了。”

    瓦伦丁松了口气，用力的点了点头。

    ……

    “莫托尔完蛋了。”

    就在距离瓦伦丁、利特尔不远处的建筑物中，看着聚集起来的人群，沃顿老侯爵给出了和利特尔一样的评价。

    甚至，从某些方面来说，更加的肯定。

    因为，做为王室阵营，老侯爵可不止一次和‘战神殿’打过交道。

    他太清楚‘战神殿’的行事风格了。

    “莫托尔没有一点准备吗？”

    库尔.沃顿皱着眉头有些不解。

    “有，也没有用。”

    “他只是一个从神灵那里获得了力量的代言人。”

    “‘战神殿’的意志，永远是‘战神’。”

    老沃顿话里有话的说着。

    库尔.沃顿看着自己的父亲。

    她希望得到更多的解释。

    对于‘战神殿’，库尔.沃顿是十分好奇的。

    可是，老沃顿没有再多说一个字。

    反而是转变了话题。

    “你和科林殿下怎么样？”

    老沃顿问道。

    “什么怎么样？”

    库尔.沃顿一副不解的模样。

    “库尔，你知道我在说什么。”

    “同样的，你也知道我希望你做什么。”

    老沃顿很是直接的说道。

    “我们没有什么。”

    “我们只是朋友。”

    库尔.沃顿同样直接，面对着自己父亲，她没有打算退让。

    她认为朋友是难得的。

    她不希望因为自己，而让自己的朋友难做。

    “朋友可以成为恋人。”

    “至少，要比一个陌生人成为恋人的好。”

    “而且……”

    “你要考虑一下沃顿家族！”

    老沃顿以自己的方式劝说着他的女儿，但是，这样的话语，对于库尔沃顿来说，却是适得其反，库尔.沃顿瞪着眼，道：“那您为什么不自己去？”

    “如果可以的话，我不介意自己去。”

    “但我不行。”

    “所以，我、家族需要库尔你去。”

    “不要忘记，六世陛下已经开始疏远我们了——最近的一段时间，六世陛下更加的亲近蒙特那个家伙，这是陛下再告诉我应该怎么做了。”

    老沃顿深吸了口气道。

    他太清楚这位陛下了。

    每一次看似无意的动作都是别有深意的。

    更不用说是关乎到继承人的时候。

    这种疏远是必然的。

    因为，库尔将成为继承人的妻子。

    那么，他必须要避嫌。

    当然了，这只是一种迂回的方式。

    可要是库尔没有成为继承人的妻子，此刻的疏远就代表了沃顿家族将退出艾坦丁堡的权利中心。

    这是老沃顿所不能容忍的。

    他不允许这样的事情发生。

    因此，下一刻，老沃顿看向库尔沃顿的目光变得严肃起来。

    这一次，库尔.沃顿有所退缩。

    但依旧没有答应。

    反而是转身离开了房间。

    砰！

    重重的关门声代表着库尔.沃顿的反击。

    可对老沃顿来说，完全没有任何的用处。

    这位老侯爵的目光已经完全的看向了‘战神’的大教堂，或者……更远一点的艾坦丁王室城堡。

    ……

    人群冲到了大教堂前。

    “停下！”

    “这里发生着瘟疫，大家都停下！”

    一位护教骑士大声的阻拦着。

    “瘟疫如果还存在的话，你认为你还能够活着吗？”

    “那是连卡比奥都能够感染的瘟疫，你觉得你一个小小的骑士能够幸免吗？”

    “甚至，整个艾坦丁堡能够幸免吗？”

    “大家不要听他的！”

    “瘟疫早已经被那位‘西蒙主教’驱逐了。”

    “他们现在只是在拖延时间为了销毁证据罢了！”

    上位邪灵马上高喊着。

    这样的呼喊中，刚刚停顿的人群，再次的蜂拥而入。

    护教的骑士们想要拔出武器阻挡。

    但最终只是手握长剑。

    他们都不是傻瓜。

    一旦在这个时候拔出长剑的话，那事情就真的变得无法收拾了。

    希望莫托尔大人能够应对。

    在被人群冲撞的东倒西歪时，每个护教骑士都是这样想的。

    而莫托尔也是这样做的！

    “大家等一下。”

    这位枢密主教带着话语已经出现在了大教堂的前面。

    他准备力面狂澜了。

    但是，令他意想不到的一幕出现了。

    本该停下的民众，一部分确实是停下了。

    可剩下的一部分却是冲向了‘暗堂’和‘圣裁所’的秘密入口。

    这位枢密主教眉头一挑。

    ‘暗堂’‘圣裁所’里的一些东西是绝对不能够被发现的。

    他已经让人转移了。

    现在，还需要时间。

    必须要拖延下去。

    “诸位冷静一下！”

    莫托尔沉声说道，身上冒出了不属于凡人的光辉。

    超凡的力量在任何时候都会起到作用。

    特别是面对一般民众时，足以震慑。

    莫托尔就是打算利用震慑的空挡来拖延时间。

    可是令莫托尔没有想到的是，就在他绽放着属于‘战神’的光辉时，那个冲在最前面的、卡比奥的心腹犹如是被卡车撞击一般，凌空倒飞了出去。

    撞到了许多人不说，这个祭司还口喷鲜血。

    “你，杀人灭口，好狠！”

    对方瞪视着莫托尔，说着这样的话语。

    然后，还没有等莫托尔说什么。

    砰！

    一声闷响中，这个祭司就直接炸裂。

    四分五裂的身躯，那真是死的不能够再死了。

    人群中顿时一静。

    接着——

    “杀人了！”

    “‘战神殿’杀人灭口了！”

    “快跑啊！”

    此起彼伏的喊声中，刚刚聚集起来的人们，以更快的速度往回跑着。

    蜂拥而至。

    作鸟兽散。

    那些冲向‘暗堂’‘圣裁所’秘密入口的人们也没有了任何心思，一个抱头而跑。

    事实上，不论是秦然，还是上位邪灵都没有真正意义上揭开‘暗堂’‘圣裁所’的想法，因为，根本没有必要。

    只要让上位邪灵踏入‘战神殿’，一切就都注定了。

    绽放着光辉的莫托尔一愣后，脸色突变。

    无疑，这位枢密主教猜到了什么。

    可他完全顾不上这些了。

    他转过身，看向了大教堂内那尊‘战神’的雕像。

    只见光辉璀璨的‘战神’雕像，以肉眼可见的速度黯淡了下来。

    与此同时，南方的天空，却响起了一阵浅吟低唱。

    很好听。

    是，女子的声音。

    秦然在‘迷雾’教会的营地中，他抬头看向了南方。

    眯起的双眼中，掠过了一抹笑意。

    一切都按照他的计划进行着。

    秦然抬起了手。

    近臣立刻走了过来。

    “殿下。”

    近臣躬身施礼。

    “去将波尔找来，我希望见见他。”

    说完，秦然就向着那顶放着数百件魔法道具的帐篷走去。

    下一步，该开始了。