    第7680章姐夫是好人（7）

    “你是我们宋家收养回来的小宠物，而我又是宋家的主人，你说，我有没有资格对你说这话？”

    “宋北森，宋家的主人是宋叔叔和宁阿姨，我会报答他们，但我不欠你的！”江云想很执着，素来柔弱文静的小脸上都是反抗，她真是受够了宋北森。

    宋北森生得高大，江云想的任何反抗在他眼里都变得特别好笑。

    他扣住娇瘦的江云想，怒吼：“不回答我，是吗？”

    江云想就是不回答他，一双水汪汪的眸子盯着他看，像一只困倦的小兽。

    她越是倔强，越是激起宋北森的征服欲。

    他本就不是什么好东西。

    宋北森掐住她的下巴，咬牙：“江云想，记住，你就是宋家的小宠物，也就是我宋北森的小宠物。我让你往东，你要是敢往西，我会打断你的腿。不信的话，你大可以试试。在我眼里，你就是一只需要为宋家做牛做马的宠物，敢有半点反抗，下场都不会很好。”

    江云想浑身发抖，身后出了一层冷汗。

    她相信这是宋北森能说出口的话，但她不知道他会做出什么。

    她忽然怀疑，没有能考出很好的成绩是因为宋北森。

    高考前一段时间，她在操场、洗手间、马路，但凡只有她一个人的地方，都被吓到过。

    一开始有风吹草动，她以为是自己太过焦虑、心慌而产生的心理障碍，最严重的一次，她晚上在自习室看书，教室玻璃被人敲动，发出“咚咚咚”几声，等她抬起头，却又什么都没有。

    她那段时间开始怀疑自己，在这种怀疑中，她产生了极度的恐慌和害怕。

    形成这种障碍后，她似乎不管在什么地方都会听到莫名其妙的声音或者看到奇奇怪怪的影子。

    那些天，她害怕极了，不敢一个人走路，也不再敢一个人上自习课。

    但总有一个人的时候。

    她无法摆脱心理障碍，在这种浑浑噩噩中，高考前两天，她发高烧了。

    发着高烧打着点滴，她无力再看书，但她从来没有想到，考第一门的时候，她会困到睁不开眼睛，试卷上的字都变成了黑色的一团。

    她看不清试卷，也没有力气握笔写字。

    她咬着牙挣扎，困得快要睡着时，她一口咬住手指头，手上渗出点点鲜血。

    强撑着，她考完了第一门课。

    但她从考场出来就知道完了，因为精神状态恍惚，身体也很不好，后面还有很多题没来得及做。

    第一门考的很差，接下来的每一门她都不在状态。

    她将这一切归结为运气不怎么好，但今天听到宋北森说这一番话后，毛骨悚然，害怕得四肢冰凉。

    会不会是宋北森的恶作剧？

    他原本早就知道她要出国留学，但他定然不想让自己的宠物飞出去，所以制造了这一场“恶作剧”。

    江云想不敢想，宋北森才这么点大，真得这么坏吗？

    她只听人说过宋北森吃喝玩乐样样精通，会赌钱，会飙车，会去会所找女人，是个不折不扣的纨绔子弟。

    (本章完)

