    第461章

    张昊坐在午门外收钱，那些官员看到了张昊这边贴出去通告以后，有的非常气愤，有的非常高兴。

    “这，抢钱吗？啊，还弹劾一次100两银子，这不是抢钱吗？老夫的俸禄才多少，张昊这是欺负人！”

    “就是，这样欺负人可不行，老夫还要继续参他，要继续弹劾他，我就不相信了，还没有王法了？”

    “太嚣张了，老夫要去玉熙宫！”...

    那些官员很气愤啊，居然弹劾一次100两银子，他们那些官员，谁不弹劾了三五次，多的十多次，甚至二十多次，这要是按照张昊这样的要求交钱，那就是一两千两银子没了。

    “我说，你们啊，还是交钱了吧，现在锦衣卫大牢那边可还是关了很多人的，到时候你们也想进去，这件事大家心里都清楚，我们弹劾的不对，人家确实是在大同弄生铁的，我们居然不了解情况，就弹劾，就是诬告，如果皇上要追究起来，到时候我们也麻烦！”旁边一个官员小声的说道。

    “没错，张昊上面都写清楚了，只要交钱，既往不咎，以后的事情以后算，之前的事情，不管了！”另外一个官员也是点头说道。

    “这，你们就，你们就这么怕他？”一些还是不愿意交钱的，非常不服气的说道。

    “不是怕，你去招惹他，你也弄不过他啊！”

    “就是，他现在可是锦衣卫指挥使，你敢说自己做的面面俱到？不能吧，既然不能，那就老实点，回去拿钱，老夫是要回去一趟了！”那个官员说着就往家里那边走，

    其他的官员听到了，也就散开了，但是后面的官员也过来了，反正张昊贴的告示前面，是人来人往的，有的叹气，有的摇头，有的则是大呼一口气，就怕张昊惦记自己，现在既然能够用钱解决，那事情就好办了，

    很快，一些官员已经过来，拿着钱财过来。

    “什么名字，自己登记一下，然后放下钱进去！”张昊对着过来的官员问道，那个官员愣了一下，还要登记名字吗？

    “不是，钱我交，但是名字就不用登记了吧？”那个官员看着张昊问道。

    “不用登记我知道你是谁，我还要去对数目，万一你们骗我呢，少交钱了呢，再说了，你们的名字，登记上去了又何妨，你还怕我报复你们啊，我要是报复你们，我还需要名字？”张昊坐在那里，对着那个官员鄙视说道。

    “是，是，是，下官误会了！”那个官员一听，有道理，确实是，如果张昊要对付他，他们确实是没有办法的，也不需要什么名字，

    很快，那些官员就在登记了，登记好了以后，就把钱扔在了一个篮子里面，那些官员慢慢的排队了，这个时候，徐阶过来了，徐阶看到了张昊这边排队，愣了一下，马上往前面走去。

    “昊儿，你这是？”徐阶站在那里，对着张昊吃惊的问道，为何那些官员给张昊送钱啊。

    “啊，岳父，你来了，快，让开，让我岳父进去！”张昊一看是徐阶，马上对着那些锦衣卫士兵说道。那些锦衣卫就让开了。

    “昊儿，你这是做什么啊？可不要犯糊涂啊，你拿他们的钱做什么？”徐阶还没有明白怎么回事，怎么放心进去。

    “岳父放心，没事，你快进去吧，可别耽误你做事情！”张昊马上对着徐阶说道，徐阶还是不放心，就快步赶上了一个刚刚进去的官员，问清楚原委，那个官员不敢隐瞒，全部都说了。

    “什么？弹劾多少次就交多少钱，这不胡闹吗？”徐阶一听，着急的不行，哪有这样的事情？于是又回来了，把张昊拉到了一遍。

    “岳父，你怎么了？”张昊不懂的看着徐阶问道。

    “我说昊儿啊，你可不能糊涂啊，哪能做这样的事情？还弹劾多少次，就上交多少钱给你，你这样做，那些大臣弹劾你的话，可如何是好？”徐阶对着张昊着急的说道。

    “没事啊，继续上交100两银子啊，岳父，你不会是以为，他们弹劾完了我，什么事情都没有吧？我就这么倒霉，被他们弹劾了，我还不能收拾他们，我本来想要全部收拾他们的，但是全部收拾了，也不好，所以，我就看谁没有交钱，我就收拾谁！”张昊坐在那里，对着徐阶说道，

    徐阶听到了，也是愣了一下。

    “岳父你快去忙你的事情去，我这边不用你担心，快去！”张昊马上对着徐阶说道，

    徐阶还是有点不放心，但是张昊既然都这样说了，自己还能说什么？只能先去了。

    而很快，张昊在宫门这边收钱的消息，就被嘉靖知道了。

    “什么？收钱，在午门收钱？”嘉靖听到了，盯着陈洪问了起来。陈洪也把张昊收钱的理由告诉了嘉靖，嘉靖听后，还愣住了。

    “这，吕芳啊，弹劾的奏章有没有两三千本了？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “有了，皇上，那肯定是不止的，从张昊去大同后，每天弹劾奏章，最少都有100本，后面那些天，最多的时候，一天三五百本！”吕芳马上拱手说道。

    “那这小子这次，不是要收钱几十万两？”嘉靖看着吕芳继续问了起。

    “这，有可能啊！”吕芳一听，也对，如果一本100两银子，那这么一算，就是几十万两。

    “皇上，此事恐怕不成啊，皇上还是要说说陆安侯才是！”陈洪站在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯！”嘉靖嗯了一声，也没有继续说下去。

    “皇上，如果那些大臣们不说，皇上你也没有办法处罚张昊吧？”吕芳马上提醒着嘉靖说道，如果那些大臣不说，那就是没有理由去弹劾不是？

    “嗯，那就等等看吧，看有没有人弹劾！”嘉靖坐在那里，点头说道，

    而陈洪站在那里，不说话，

    很快，那些大臣基本上都已经到齐了，但是还有一些官员没有过来，张昊让一个百户在这里盯着，连续盯着两天，让他们自愿过来交钱，自己提着钱就去丹房那边了，

    到了丹房后，嘉靖看着张昊提着一个篓子过来，愣了一下，接着一看，篓子里面全部是钱，马上就知道这些钱来自什么地方了。

    “哪来的？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “啊，你不知道？”张昊听后，吃惊的看着嘉靖问道。

    “兔崽子你问那些大臣要钱，你缺钱啊？”嘉靖马上对着张昊骂了起来。

    “什么叫做我问他们要钱？我缺钱吗？他们弹劾我，诬陷我，不要付出代价啊，我总不能让那些锦衣卫全部抓了他们吧？那到时候朝堂的事情，谁来处理？

    所以，让他们交罚款了，这样就没事了，他们也愿意，对了，皇上，我可没有逼迫他们啊，他们都是自愿的，他们都写了自愿两个字的，你看！”张昊说着把名单给了嘉靖看，嘉靖一看，还真写了。

    “行了，皇上，你忙你的，我要算钱！”张昊对着嘉靖摆手说道。

    嘉靖一听，火大，他数钱？那自己没份？这么多钱，自己没份？虽然现在对于嘉靖来说，这点钱自己不在乎，但是这个钱的张昊弄出来了，自己就要想办法弄点啊，如果不弄点，那，那对不起自己的聪明才智啊？张昊的钱那可是要骗到手才行啊？那才有成就感。

    “朕一半！”嘉靖对着张昊说道，

    张昊听了，愣着看着嘉靖，他要一半？

    “皇上，你说啥？”张昊很震惊的看着嘉靖说道。

    “朕要一半？你有意见？”嘉靖继续对着张昊说道。

    “不是，皇上，这个没道理啊，他们弹劾我啊，他们得罪我了啊，没得罪你啊，再说了，你是皇上，他们是你的臣子，他们犯错了，你还要一半？这，说不过去吧？”张昊着急的对着嘉靖说道。

    “朕天天看那些弹劾奏章，不累，朕天天压着那些弹劾奏章，那些大臣不服气，就写的更多，如果没有朕压着，你有这么多钱？再说了如果朕不压着，都察院那边就去大同带你回来了！”嘉靖站在那里，对着张昊说道。

    “那我是去给你弄生铁的！”张昊很郁闷的喊道。

    “那两码事，你就说，事情是不是这么回事？嗯？朕也有苦劳，朕看了你那么多的弹劾奏章？不累吗？”嘉靖背着手站在那里，对着嘉靖说道。

    “我怀疑你压根就没有看！”张昊马上喊道，自己还不了解嘉靖，他还会去看这些弹劾奏章。

    嘉靖一听，脸有点烫，确实是没有看啊，但是这个可不能承认的：“朕怎么没看，朕没看的话，朕知道他们是诬陷？给朕一半，要不然，朕让那些大臣继续弹劾你！”

    嘉靖说着就威胁张昊了，张昊那个郁闷啊。

    “行了，你数钱，朕给你算一下这笔账，到底有多少，名单给朕！”嘉靖对着张昊说道，同时拿着那些纸张就坐在那里开始加了起来，

    张昊很郁闷的看着嘉靖，这是抢钱啊，就抢的这么光明正大。

