    绝顶高手，那是游戏中天花板级别的存在，莫说是李秋水这种正儿八经的绝顶大能，就算是洪安通那种靠系统平衡提升上来的伪绝顶都不是寻常玩家可以敌对的。

    对付绝顶高手，王远不敢有丝毫怠慢，这惊天动地的一掌可以说是凝聚了王远毕生的功力，是王远目前能够使出的输出最强的招式没有之一。

    【一拍两散】全功率状态，就足矣比肩绝顶高手的一击，而【逆转乾坤】【佛法无边】这几个BUFF，都是游戏中最顶级的加持技能，随便拿出来一个，都具有化腐朽为神奇的威力。

    如今四个BUFF同时加持，直接就把王远这【一拍两散】提升到了一个难以想象的境界。

    此时的李秋水注意力全在条子，飞云踏雪和天山童姥三人身上，根本就没有意识到背后有人，对于背后的攻击也没有防备。

    王远这一掌毫无保留的轰在了李秋水身上。

    任她是天人下凡，神仙转世也决计活不成了。

    “噗通！”

    随着王远毁天灭地般的掌力落下，王远全身属性消失一屁股坐在了地上，此时随便来个人都能将他杀掉，这也是为啥这一招如此恐怖，王远却很少使用的原因，如果没有必杀对手的把握这基本就是送命。

    不过从现在看来，以王远的修为，能挨这一掌不死的玩家或NPC，全天下也找不出十个来。

    这排山倒海般的掌力，把李秋水整个人轰的横着飞了出去，撞在了数丈外的冰墙上。

    “轰隆隆！！”

    一丈多厚的冰墙，被李秋水生生撞塌，余势不绝又撞在了另一堵墙上，直直撞塌了四层冰墙，才狠狠地摔落在冰窖的墙壁上，将墙壁也给砸出了一个深坑。

    李秋水脑袋上的血条，当场清空。

    “……”

    冰窖内，鸦雀无声。

    众人看了看已经被秒杀掉的李秋水，又看了一眼一屁股坐在地上王远，所有人都不知道已经该如何形容自己此时的心情。

    他喵的，这和尚真是越来越变态了。

    方才这一掌的威力，俨然已经超出了二人的认知。

    连绝顶高手都能秒杀，这特么用怪物已经不能形容了好吧。

    尤其是天山童姥，看着王远两眼瞪得老大。

    飞云踏雪和条子在玩家中实力固然不弱，可没有渡劫飞升的二人，论实力最多也就和一百二十多级的掌门级高手持平，修为和眼光差的还远。

    但天山童姥，人家可是正儿八经绝顶大高手，修为深厚，见识过人。

    以她眼界看到王远这一掌，都忍不住心惊肉跳，心中暗道：“这和尚掌力好生恐怖，这一掌之威，饶是姥姥我，巅峰时期也未必可全身而退……姥姥在天山隐居才六七十年，中原武学竟然已经发展到了如此地步，果然是长江后浪推前浪！这和尚年纪尚轻，若假以时日必天下无敌。”

    三十秒后，王远散功状态结束，属性也开始慢慢恢复。

    飞云踏雪和条子不敢确认李秋水有没有帮手，护在天山童姥身边寸步不离。

    天山童姥指着远处李秋水的尸体道：“虚竹，你去看看你师叔死了没有。”

    虚竹不敢违逆，小心翼翼的走到了李秋水的尸体旁，随后哭哭啼啼道：“师叔，师叔他死了……阿弥陀佛阿弥陀佛！”

    “死了你哭什么！你个废物！哈哈哈哈哈！！”

    见李秋水被杀，童姥没有丝毫怀疑，毕竟就王远刚才那一掌的威力，正面运功硬抗都难以抵挡，何况是背后偷袭，天山童姥哈哈狂笑道：“她死了，贱人终于死了……哈哈，哈……”

    笑着笑着，一行泪顺着天山童姥的脸颊就流了下来，也不知是念及同门之情还是兔死狐悲物伤其类。

    这时只听天山童姥喃喃自语道：“为什么这骚贱人死了，我一点儿都不开心呢？反倒觉得这世上了无生趣……没想到让这个贱人先下去和师弟重逢……哎……”

    大家都是年轻人感受不到老年人复杂的思绪，也没体会过半个世纪的老仇人死了是什么感觉，只觉得推到一个超级大BOSS是非常值得开心的事，飞云踏雪更是凑上来道：“掌门，那李秋水已死，咱们大仇得报，我这就带你回去！”

    “回去？”

    天山童姥突然笑了笑道：“我世上最后一个亲人也死了……我回哪去？”

    “这……”飞云踏雪愣了一下：“回天山派啊，天山不能没有你……”

    “天山派……呵呵！”天山童姥指了指虚竹道：“小和尚你过来！”

    “师伯！”虚竹恭恭敬敬的来到了天山童姥跟前。

    天山童姥手往前一搭，放在了虚竹的头上，内力源源不断的输了过去。

    天山童姥的样貌也慢慢变老，最后变成了一个白发苍苍老态龙钟的婆婆。

    “师伯，你这是做什么？”虚竹大惊。

    王远几人也是十分意外……好不容易才保护天山童姥躲过了李秋水的追杀，这老太婆怎么还……这不是耍赖嘛！

    “哈哈哈！”天山童姥开心道：“斗了一辈子，我赢了，如今师弟已死，我不能让那贱人一个人和他在地下相聚。”

    说着，天山童姥从怀里掏出一本书递给了飞云踏雪道：“飞云呐，这些日子以来真是辛苦你了，这是天山派的绝学秘籍，你拿去吧！”

    飞云踏雪双手一抖，激动地接过了天山童姥手里的秘籍。

    飞云踏雪热泪盈眶，这是门派绝学啊，自己等了好久，终于等到了！

    《天长地久不老长春功》

    类别：内功

    品质：绝学

    介绍：天山派至高武学。

    学习条件：魅力35八荒六合唯我独尊功登峰造极境界。

    功法背景：天山派最强大的武学，是《八荒六合唯我独尊功》的下篇，需要极其深厚的内功修为作为根基才可习练，练至最高境界，可返老还童转世重修。

    和其他门派的的内功绝学一样，天山派的内功也分为上下两篇。

    上篇叫八荒六合唯我独尊，属于门派高级武学残篇，贡献达到一定程度即可学习，下篇便是天长地久不老长春，二者合一才是天山派真正的至高绝学。

    魅力35，是天山派最低入门条件，但凡天山弟子都具备这个前置。

    《八荒六合唯我独尊功》是飞云踏雪现在所装备的内功，早就被他练到了最高境界，已经拥有了深厚的内功基础，双手一拍，《天长地久不老长春功》便化作一道光芒钻进了飞云踏雪体内。

    系统提示：你的内功《八荒六合唯我独尊功》品质提升，当前品质为绝学。

    ……

    内功品质提升加成的属性也大幅度提升，同时境界没变，依旧是一代宗师，原本内功所附带的【八荒剑气】多了一个属性【返老还童】。

    【返老还童】：主动招式，任意两门高级以上武学修炼至一代宗师境界，即可使用【返老还童】，24小时内功力全失，招式结束后，功法消失，属性保留。

    “这……”

    看着自己的内功属性，飞云踏雪目瞪口呆，随手就把截图发给了王远和条子。

    “日哦！！”

    王远和条子也都愣住了，脑子里登时跳出一个名词“卡飞升属性”……

    没错，这狗曰的完全版的《八荒六合唯我独尊功》的特效，就是简化版的飞升渡劫。

    真正的飞升渡劫是要融合身上所有功法为一门修炼法门，同时武学栏清空，属性保留，玩家想要转世重修直接掉境界就可以从零开始，而【返老还童】则是散功24小时，将两门高级以上最高境界的功法属性融合到自身属性上。

    飞升转世这种卡属性的操作，一般人可不敢轻易使用，因为飞升后会融合保留一门先天功法，先天功法满级才能二次飞升，后天武者想要提升先天功法，需要耗费的精力和资源太大，寻常玩家浪费不起资源，有资源的玩家也浪费不起时间。

    但《八荒六合唯我独尊功》的【返老还童】却只需要两门高级武学大成即可无限叠加卡属性，不用去耗费精力去修炼先天功法。

    虽然返老还童提升的属性远不及飞升重修，但所耗费的资源和时间，却是普通玩家都可以接受的。

    “靠！！”

    见这完整版的八荒功如此不讲道理，条子啧啧感慨道：“我终于知道为啥你们天山派的绝学要比其他门派开的晚了，你们简直就是亲儿子好吧，这要是和其他门派绝学同时出现，别的门派玩家还怎么玩？”

    “妈的！”

    就连王远也忍不住骂道：“这世上怎么还有如此操蛋BUG的功法！你们天山派就不该有绝学！”

    “支持，赞同！”条子点点头。

    “放屁！”飞云踏雪怒道：“条子说我们天山派也就算了，毕竟六扇门就是个垃圾，你们少林寺有什么资格说我们天山派，尤其是你！少林寺才该狠狠削一刀。”

    “支持，赞同！”条子继续点头。

    “削天山！”

    “削少林！”

    二人你来我往，互相口吐芬芳，在一旁打酱油的条子越想越不对劲，不由得悲从中来。

    “他们两个互怼，我为什么会伤心呢？”条子很费解，怪不得朝堂之上都不喜欢武林人士，还说什么侠以武犯禁，现在条子也想把俩人铐起来扔天牢里。

    ……

    “好了，你们能不能不要在我这个老年人耳边嚷嚷！”天山童姥摆摆手制止了王远二人的互怼，然后冲王远道：“大春你过来！”

    “啊？啥事？”

    王远闻言走了过去。

    天山童姥道：“以你的修为，姥姥我教不了你什么，不过我这里有本无崖子师弟的【练功心得】，可能对你有几分用处。”

    言罢，天山童姥掏出一本保存完好的小册子，递给了王远。

    《北冥神功真解》……

    “多谢姥姥！”看到手中小册子的介绍，王远心情大好，王远的北冥神功已经登峰造极，就差这最后一步，天山童姥还真是雪中送炭，拿到北冥神功真解后，如今王远的内功只剩下《太玄经》和《罗汉伏魔功》还没有升到最高境界了。

    “官爷，我传授你生死符的使用和破解手法……”发完王远的奖励，天山童姥又把条子叫了过去。

    王远这边随手将《北冥神功真解》学掉。

    《北冥神功》大成，一道蓝光从王远身上迸发出来。

    十层北冥神功的特效叫【竭泽而渔】：被动招式，玩家内力全失将会开启【散功】模式，散功状态下周身穴道自动打开，内力转化率30秒内提升为100%，收到的攻击将全部转化为内力补充干涸的丹田。

    逍遥派的武学，无论什么时候都会给人一种该封的感觉，不仅仅是《八荒六合唯我独尊功》，这北冥神功亦是如此，这套武学在内力的使用上简直赖皮到了极致。

    一句话形容：不要跟我说什么内力不够，没有内力抢夺别人的内力，抢不到别人的内力，就把别人攻击转化为自己的内力。

    游戏中“内力”绝对是最对重要的一项属性，无论是攻击防御治疗轻功，都少不了内力，有了北冥神功就等于拥有了无限内力，如此丧心病狂的功法，比起任何一门武学都要BUG。

    【竭泽而渔】本身十分BUG也就算了，此时落在王远手里，BUG程度再次提升一个档次。

    使用完【佛法无边】后，王远就会有三十秒的散功状态，功力全失，随便来个人都能将王远击杀，而【竭泽而渔】的特效也是30秒，正好完美补足了王远【佛法无边】所带来的散功后遗症，甚至还能续航……

    给王远的【佛法无边】续航，这一招有多BUG，自是可想而知。

    看来武学的最高境界，就是万法归一，佛道双修……

    很快，天山童姥便教完了条子生死符，最后指着虚竹道：“你拥有我们逍遥派的七宝指环，又得了我和师弟的毕生修为，自此以后，你便是天山派灵鹫宫的下一任主人。”

    “不行的不行的，小僧乃是少林门人，怎能当你门天山派的主人？”虚竹连连摆手拒绝。

    王远恨不得一脚踩死它，这么好的事他还拒绝，真是让人牙疼。

    “哼哼哈哈哈哈！”

    天山童姥怪笑一声道：“你是不是想说，虽然你喝酒吃肉睡娘们，但你是一个好和尚。”

    “小僧，小僧……”虚竹面红耳赤，羞愧至极。

    “哼哼！”天山童姥道：“你若当这个天山派的主人，便能和你那梦姑重逢，若你不当，你那梦姑这辈子也别想见到了……”

    “我……我……”

    虚竹的脸更红了。

    “梦姑？”王远脑袋上跳出一个大大的问号。

    “一个“宫女””，飞云踏雪解释道：“今天早上我和条子把她卷在被子里送回去的。”

    “啧啧啧，名字真土！”王远撇嘴。

    “还有更土得呢！”飞云踏雪道。

    “说说！”王远饶有兴趣。

    “梦郎！”

    王远：“……”

    虚竹的脑袋差点钻进裤裆里。

    王远凑过去道：“让你当你就当，你能当天山派掌门，你爹也会感到开心的……”

    这爷俩一个执掌天下第一大派，一个执掌武林最强门派，简直了，之前谁特么说少林和尚不能当天山派掌门来着？

    “我爹？”

    虚竹纳闷：“在哪？”

    “我是你爹！”王远没好气道：“你还想不想找梦姑了？”

    “我……好吧！”虚竹无奈，只得答应。

    安排好一切后，天山童姥指了指李秋水道：“你们把我抬过去……我和这贱人斗了一辈子，死后也不能便宜了她，我要和她一起去见师弟，下辈子还要斗……”

    这就是典型爱的深沉！

    王远抱起天山童姥，虚竹跟在身后，二人走到了李秋水的尸体旁，把天山童姥放在了其身旁。

    “阿弥陀佛！”虚竹在一旁感慨道：“这辈子你俩打的你死我活，下辈子希望你们能做个好姐妹。”

    “哼哼！”

    天山童姥冷哼一声看着李秋水道：“小贱人……”

    然而天山童姥话还没说完，突然李秋水的尸体睁开了眼睛。

    “卧槽！！你还活着？！！”

    王远见状大惊失色，刚要把天山童姥移开，可已经来不及了，李秋水翻过身来，一掌拍在了童姥的心口。

    “龟息功……”

    童姥功力全部渡给了虚竹，此时功力全无，如何抗的住绝顶高手一掌，一句话没说完，便当场毙命。

    绝顶高手到底是绝顶高手，都有着自己的压箱底的保命绝技，李秋水自知抵不住王远凶横的掌力，关键时刻使出了龟息功，假死留下了一息生机。

    击杀童姥后，李秋水一口血喷了出来，软踏踏的趴在了地上。

    这时，王远突然想起，方才“击杀“李秋水这个绝顶高手，并没有得到丝毫奖励……王远还以为因为任务的原因，所以没有奖励呢，原来李秋水根本就没死。

    “师叔，你还活着……”虚竹面色很复杂。

    “咳咳……”李秋水咳嗽一声道：“我挨了悟痴大师一掌，筋脉俱毁，五脏尽碎，全身骨头都被拍散，得亏龟息功才留了一线生机让我能亲手杀了这个贱人，哼哼哼，贱人已死，我这样活着也没啥意思了！虚竹，你是我师哥的亲徒儿，便也是我的徒儿，师娘没有什么能给你的，我的毕生修为你也拿去吧！”

    李秋水现在这个模样，救活了也是浪费汤药，修为再高，活着也是生不如死。

    只见她内息一转，全身修为尽归虚竹。

    “好气啊……”王远郁闷的要死，凭什么啊……虚竹这狗东西的命怎么这么好！