    黑暗中，不断的响起一声声惨叫，万剑盟武者被刀门之人刺杀了不少。

    不过，很快他们也是组织起了反击，与刀门的人在万界盟总部发生了恐怖大战。

    火光冲天，一栋栋建筑被毁灭，万剑盟总部发生如此激烈的战斗，自然引起了黑暗中其它势力的人的注意力。

    顿时，万剑盟总部之外，来了很多陌生人。

    他们的目光遥望万剑盟总部，好奇里面究竟发生了什么。

    “什么人竟然敢闯万剑盟总部，好大的胆子啊…”

    “虽说万剑盟这几天过的有点凄惨，但是，怎么说也是混乱之都十大势力呀。谁有这么大的胆子？敢攻打万剑盟的总部。”

    “万剑盟这几天被送葬者追杀惨了，他们的敌人也是蠢蠢欲动，说不定是某个与万剑盟雨敌对的势力干的。“

    黑暗之中，所有人各怀鬼胎，万剑盟的事情，整个混乱之都都知道。

    大家都知道，被送葬者盯上的人和势力，只有死路一条。

    只是万剑盟还没有衰弱，大家不敢轻举妄动。

    然而，今天晚上有人出手了，顿时，很多人内心都是心动了。

    这种事情只要有人带头，其他人就会跟风相随。

    现在，黑暗之中就有不少人眼神闪烁，很想趁乱冲进去。

    不过，不清楚里面的情况，他们还是忍耐住了，不敢轻举妄动。

    “轰隆隆！”

    万剑盟总部里面的战斗，越来越激烈，仿佛陷入了白热化一样。

    外面隐藏着的人，内心的冲动，也是越来越控制不住了。

    “趁现在万剑盟大部分高手不在，我们可以趁乱捞一笔！”

    这是很多人此刻的想法，越是混乱的场景，他们越是能够捞到好处。

    现在，万剑盟总部里面发生如此大战，他们可以趁机搞事情。

    顿时，就有人忍耐不住了，他们冲到了万剑盟大门口，看见外面站着的两个君王境武者，他们都是皱了一下眉头。

    随后，他们杀气腾腾的冲了过去，准备把这两个看门的人干掉。

    然而，在他们冲过去的瞬间，这两人转身直接一溜烟跑进了大门内部，消失了。

    “跑得这么快。”

    这些人也是一愣，这结局超出了他们的预料。

    不过，他们内心也是大喜，没有人阻挡，那就更好了呀，他们可以畅通无阻的进去。

    顿时，一个个心怀鬼胎的武者进入了万剑盟大门内部。

    正在击杀万剑盟武者的李春风突然收到消息，外面有人闯进来了，他的眉头一皱。

    “撤。”

    他直接果断的下令撤退，反正现在他们杀了很多万剑盟武者，该搜刮的也搜刮的差不多了。

    现在，有这么多外人进来，他们就不宜留在这里面了，算算时间，他们也该离开这里了。

    只是，唯一很可惜的是，他们并没有把万剑盟的下品灵石矿脉的位置给问出来。

    他们今天晚上的计划，除了击杀万剑盟武者，搜刮万剑盟总部的财产以外，还有另外一个重要的目的，那就是问出万剑盟的下品灵石矿脉的位置。

    奈何万剑盟之人，一个也不知道，或者说知道的人不说。

    那个万剑盟长老到死都没有松口。

    下品灵石矿脉是每一个势力的根基，一般是不会被多少人知道的。

    当然，像刀门这样在下品灵石矿脉上面修建刀塔关押妖兽的例外。

    万剑盟的下品灵石矿脉，只有核心人物才能够知道。

    “门主，没有问出来。”

    一个个刀门之人聚集在李春风的身边，他们都在一边杀人，一边询问下品灵石矿脉的位置。可惜，无人问出来。

    莫语也是来到了李春风的身边，他对李春风摇了摇头。

    “走吧。”

    李春风平静的道。

    随后，一个个刀门之人分散开来，各自离开万剑盟总部。

    莫语隐身于黑暗之中，快速的朝着万剑盟大门而去一路上，他看见了很多陌生的武者，这些人的实力强悍。

    这些人都是想要趁乱喝一杯粥的，可惜，他们注定要失望了。

    万剑盟总部的大部分财产，已经被刀门之人搜刮干净了，他们去了只能喝汤。

    刀门武者全部秘密地离开了万剑盟总部，然后，回到了万界酒楼。

    今天晚上他们的任务成功了一半，剩下的一半，他们只能重新寻找机会了。

    莫语刚刚回到万界酒楼里，李春风就在大门口等着他。

    李春风对莫语点了一下头，然后，就转身朝着里面走了，莫语则平静的跟着李春风而去，很快，来到了李春风在万界酒楼的房间，两人相对而坐。

    “莫语，你怎么看？”

    李春风好奇地看着莫语，这一次，他们突袭万剑盟总部，虽然收获到了很多财产，但是，没有问出下品灵石矿脉的位置。行动只成功了一半。

    “据我所知，万剑盟秘密抓捕了很多武者，这些武者下落不明，有人推测他们是被万剑盟带去挖矿了。”

    “万剑盟的下品灵石矿脉，肯定在混乱之都的某一个地方，我们想要找到这条下品灵石矿脉，或许可以从这些失踪的人身上下手。”莫语平静的道。

    “可是，这些人大部分都是独行侠，要么就是没有背景之人，我们根本查不到他们的信息。”李春风摇了摇头。

    “万剑盟不止抓捕武者，而且，还从奴隶市场购买奴隶，我们可以从奴隶主的口中，知道这些奴隶的信息。”莫语道。

    “行，那我们明天就去找找这些奴隶主。”李春风点了点头。

    第二天，莫语和李春风两人伪装了一下，两人就离开了万界酒楼，朝着混乱之都最大的奴隶市场而去。

    混乱之中最大的奴隶市场，叫做万奴之地。

    这里有各种各样的奴隶，不止有人类，还有妖兽！

    当然，还有各种各样的美女，只要有钱，都可以在这里购买到。

    而万奴之地，是由混乱之都十大势力之一的万奴门掌控的，万奴门每年都会往奴隶市场投放很多奴隶，赚取大笔收益。

    当然，其他人也可以在万奴之地进行奴隶交易，不过，万奴门会从中收取一部分手续费。

