    一座……在梦境中的城市。

    感觉上，应该是个十分特别，十分有趣的地方，但实际上……并没有琳预料之中的那么特别，反倒有种很普通的感觉。

    这里被称之为‘木都’，是创造者梦境中所形成的幻境，绒球从高空往下看去，能看到一片一片的粗大树木，这些树木都是空心的，并且没有顶，能看到里面居住着一些白骸龙。

    原来这里也生活着不少白骸龙，而且看它们几乎全都是幼仔的样子……创造者到底弄了多少‘预言者’？

    绒球慢慢降低了高度，飞进了城市之中，并且改变了自己的外形，将自身完全变成了一个白骸龙的幼仔混入了这里面。

    虽然说在外面也能这么变，不过在这里变得速度是一瞬间就形成的，方便很多呢……

    街道上有许多白骸龙幼仔来来回回的，而且它们之中完全没有大白骸龙，它们完全是自己在这里生活的。

    这个街道也不像别的城市一般，这里没有在叫卖东西的龙，也没有什么交换现象，实际上，它们在这里完全可以什么都不用做，因为外面的躯体还活着的话，它们就能一直都待在梦境中，而且这里看上去像个安全区域，不会遇到怪物什么的。

    所以这些幼仔看起来过的很悠闲，琳发现它们基本都在闲逛，偶尔有些幼仔则会在那里决斗，它们互相扔出一些颜色怪异的光球来过招，有些则好像不会扔光球，但身体能力比较强，能够跑的很快，或者一跳几十米高。

    琳还不知道它们这种能力表现的不同是基于什么变异决定的，不过大部分能力到外面它们显然是用不了的。

    这里的房屋没有门，能直接看到里面的一些幼仔在生活，它们生活方式也是相当轻松，琳看见一个幼仔双手一挥，在它眼前就出现了大量的食物，有果实还有肉类什么的。

    如果什么都能用脑波创造，那还真是非常方便呢……

    虽然它们在这里不用吃东西也行，但为了养成习惯，创造者还是得让它们学会吃食物吧。

    这些幼仔就在这里过着十分悠闲的生活，但是……它们好像也不能一直悠闲下去……

    在琳的前方就出现了这么一群幼仔，它们正在讨论着一些事情。

    “再过一阵，‘噩梦’就要来攻击这里了，你们都准备好了么？”

    “嘎！”“准备好了！”“我一直在练习就是为了这个时候！”“怎么还不快点来呢？”

    幼仔们有些显得很兴奋，有些却显得很恐惧，有一个幼仔说道：“你们……少在那里期待了，这可不是什么好事情……上次袭击的时候，有很多个同伴都死掉了……你们这些从外面村落刚过来的，根本就不知道它的恐怖。”

    “它定期袭击我们，杀光我们的同伴，夺走我们的力量，从来就没有龙能够击败它……你们来的时候，是听到教育者说这是试炼什么的才那么兴奋的吧？实际上这只是一个死的竞赛而已。”

    这个幼仔看上去比较‘老’的样子，在它这么一说下，别的幼仔都没那么兴奋了，它们反而也跟着恐惧起来……

    似乎这里会定期被某种称之为‘噩梦’的东西袭击？这大概就是创造者特别弄出来的，对于这里的幼仔们的‘挑选’方式吧。

    只有承受的住攻击的幼仔才可以活下来。

    不过，琳倒是不太在意这件事，琳只想知道那个王到底住在哪里。

    到目前位置，还没有找到任何王可能居住的地方，这个城市说到底就是一大片树屋而已，这里可能居住了几千个幼仔，规模也不是很大。

    这样的话那就应该……等等，这个感觉……

    琳突然发现了一股很熟悉的感觉，这应该是……脑袋虫？想着，琳立刻让绒球恢复原本的形态，并且隐身往目标地点飘去。

    是在这下面？绒球飞到了一个树屋之中，这个树屋里什么都没有，但是地面上有一个黑色的大洞，看了一会后，绒球便飞进了洞之中。

    在进入黑暗的洞中过了数秒之后，琳感觉整个世界忽然亮了起来，一片奇妙的景象出现在了绒球的视野之中……

    这里……有着和外面的‘普通’完全不同的景象。

    这个空间似乎非常的巨大，琳完全看不出它到底有多大，好像是另外一个世界，这里有着几乎无数树根，它们纵横交错的布满了绒球所能看到的任何地方。

    而除了这些树根之外，别的东西好像都是不固定的，石块，房屋，水，或者白骸龙的幼仔，所有的一切都在树根之间缓缓地漂浮着，那些幼仔在这里做出游动的姿势后就能在空中缓缓前进。

    这里和外面截然不同，琳发现一个直径有十米多的水球从眼前飘过，在水球里居然还游着一些鱼类。

    不过这些鱼也是‘木质’的……好像这里的‘生物’除了白骸龙之外全都是木头的样子，创造者这么弄有什么意义？

    也许……它在预示着什么也不一定呢，创造者特别制造出这个地方，应该不止是让幼仔‘居住’那么简单……不过都没什么关系。

    想着，琳让绒球飞进了这个奇妙的空间之中，绒球迅速地在这些漂浮物种穿梭，并且往一个方向前去。

    琳发现，所有的树根都是连向一个地方的，而那个地方应该就是这里的‘中心点’，显然周围没有地方比那里更可疑了，那里也许就是王居住的地方。

    这里也居住着不少的白骸龙幼仔，琳看到它们在那些浮空房屋中进进出出的，而且有些幼仔还在进行着对决，它们所释放出来的一些能力似乎比外面的要强很多，琳看着远处正在对决的两个幼仔，它们一挥手就能释放出大量的古怪光球，或者控制一些十分巨大的石头撞来撞去，造成的巨响能传达到很远的地方。

    这个地方好像是一些十分强大的幼仔才能进来的样子，但不知道它们在这里的‘强大’到外面之后会变成什么样子呢……

    “我在水中翻滚，翻滚，翻滚！”

    就在琳这么想时，忽然听到旁边传来一阵熟悉的感觉，只见旁边有一颗水球，而脑袋虫正在里面不断的翻滚着……

    奇怪……它居然在这里么？

    琳立刻让绒球显出身形并对脑袋虫发出了信息道：“玛雅。”

    “咕噜？”脑袋虫身边飘起了几个气泡，它往这边看了过来，它好像先犹豫了一下，然后对绒球说道：“你想一起翻滚吗？进来，一起，水中，翻滚。”

    ……虽然脑袋虫在这个位置出乎琳的意料，不过它大概会有些不正常这个琳很早就想到了，但它好像没做什么特别的事情，只是在这里翻滚而已？

    想着，琳直接对脑袋虫问道：“你是谁？”

    “我是……翻滚者，所有的一切都要与我一同翻滚。”说着，脑袋虫把身体转了一圈，周围飘过的各种物体，甚至连那些粗大的树根也跟着它转了一圈，那些在这里飞来飞去的白骸龙幼仔被这一现象吓了一大跳……

    “继续翻滚，翻滚，翻滚……”在滚完之后，脑袋虫就像没事一样继续在水球中滚着往远处飘去。

    这个样子……似乎叫做‘认知抑制’吧。

    琳认为脑袋虫在进入这个梦境之后，它的一部分思绪可能受到了影响被抑制住了，实际上，很多做梦的生物都是如此，原本在真实中会觉得不正常的事情，在梦中都会觉得很正常，而且它们也不会去考虑，不会去疑惑这些事情。

    这就是它们的一部分逻辑能力被抑制了的结果，原来如此呢，脑袋虫并不是发疯也没有受到创造者的‘蛊惑’什么的，它只是这种简单的情况么？

    这样……要弄醒它相当的容易。

    绒球再次飞到了脑袋虫身边，这时琳直接让自己醒了过来，并在外面让绒球对脑袋虫释放出了一些脑波。

    这时，琳再次进入梦境之中，琳看见脑袋虫还在水球中翻滚，但是在翻了几圈后，它忽然就停了下来……

    “为什么，在这里翻滚？”

    脑袋虫对现在的状况产生了疑问，它随之又看向周围道：“古怪的区域，断定：是梦。”

    “这是‘地蠢者’的梦。”

    “琳？”脑袋虫看见绒球出现在水球之外，它立刻从水中翻滚了出来道：“为什么……在地蠢者的梦里？”

    似乎脑袋虫忘了一些事情，琳将之前它和蒙特二世战斗时忽然停住的事情都告诉了它。

    “这可不行。”脑袋虫说道；“必须立刻苏醒，解决地蠢者蒙特祖玛！”

    “并不用那么快醒来。”琳对脑袋虫说道；“现在可以在这里……直接攻击‘地蠢者。”

    “攻击地蠢者？”脑袋虫似乎也很感兴趣的样子。

    “看看周围。”

    听到琳的话，脑袋虫往周围看去，在下一刻，只听到了‘轰’的一声，周围的所有一切都被一片熊熊烈火给完全笼罩……RS

