    <!--go-->    代钰觉得自己真傻，她就不该把这两个人带回家，更不该在她们蜜里调油的时候掺和进去，结果被塞了一嘴狗粮。

    就很心塞。

    尽管心塞，信守承诺的代钰还是使出浑身解数，做出了一道色香味俱全的糖醋鱼。除了形状一般般，基本挑不出毛病。

    朱砂吃的直挑大拇哥：“林妹妹这手艺，没的说，太棒了。”

    代钰吃着马小龙做的肉片白菜炖粉条，道：“马小龙的手艺也不错，你尝尝。”

    “我吃过很多次了，都吃腻了。”嘴上这么说，朱砂还是吃了几口。

    代钰微笑道：“不是吃腻了吗？”

    “我老公做的，吃腻了也爱吃。”

    无形中又给代钰喂了一嘴狗粮。

    “……”这日子没法过了。

    ……

    吃过午饭，见代钰家里也没什么好玩的，朱砂提议道：“林妹妹，要不要去我家玩？”

    “呃……”代钰有些犹豫。

    “朋友之间应该互知根底。”马小龙道：“先去我媳妇儿家，下次去我家，彼此都认认门，以后想找我们玩，直接去家里找我们。”

    代钰怦然心动，点点头：“那我给家里留张纸条。”

    她家没电话，不留纸条，父母回来看不到人，指不定多着急呢！

    “爸爸、妈妈，我去同学家玩了，天黑前回来。”

    留下纸条，代钰跟着他们去认门了。

    半路上，代钰买了几斤水果。这还有点不好意思：“对不起，我带的钱不多，只能买这点东西。”

    “朋友在心不在金。”朱砂抱了她一下，语态诚恳：“谢谢，你有这份心，比什么都珍贵。”

    “……”代钰脸红了，偷偷看她一眼，觉得这样的她特别有魅力。

    马小龙：(O_o)??

    挠挠头，错觉吧！

    ……

    “到了，这就是我家。”

    “……”站在朱砂家门前，代钰说不出话来。

    她以前路过这里几次，一直对这套漂亮的大房子印象深刻，没想到竟然是自己同学家的。

    “别站着了，进来吧！”朱砂拉着代钰的手往里面走。

    “小砂回来啦！小龙也来啦！这位是？”家里的小保姆迎了过来。

    “……”看着眼前这两个小保姆，代钰麻了。

    ……

    “这里是我的练功室，平时我练武就在这。”朱砂指着兵器架上的兵器，问道：“要不要给你耍一套刀法？”

    代钰也有点好奇，不敢想象朱砂练武是什么样子，点点头：“好。”

    朱砂也没换练功服，随便耍了一套花架子刀法，不求杀敌，只求好看。

    代钰眼睛闪闪放光，等朱砂耍完一套刀法，用力拍手：“太棒了，你练武的样子真帅。”

    “还行。”朱砂眯眼一笑，道：“想学吗？我教你啊！”

    代钰犹豫了：“可是……”

    “林妹妹身体不好，暂时先做点适量运动，武术等身体好了以后再说吧！”马小龙帮她解了围。

    朱砂一想也对，道：“是我考虑不周，林妹妹，你先慢慢锻炼，把身体调理好，以后想学武术了，我再教你。”

    代钰松了口气，点点头：“嗯。”

    “不过我这里有个大浴室，你一定喜欢。”朱砂兴致勃勃地拉着她走进大浴室，指着那个能泡四五个人的浴池，道：“等会儿咱们一块泡个澡，我帮你搓背。”

    代钰脸一红，磕巴道：“不……不用了……”

    “别不好意思，我家里什么洗浴用品都有，电视上的泡泡浴试过吗？一会儿让你试试。”

    ‘泡泡浴’三个字让代钰怦然心动：介……介素未知的领域，可以探索。

    “那……好吧！”

    “这就对了。”朱砂立即让小保姆去放热水，特意交代了要洗泡泡浴。

    小保姆麻利的去准备泡泡浴，马小龙这会儿正坐在朱砂卧室的电脑前，玩着今年一月份刚刚发售的游戏——《愤怒的小鸟》。

    这款游戏刚一上市，就引发了销售热潮。有马小龙的防盗小程序，再加上正版售价只要30块，这款游戏仅仅销售一个月，销量就突破了五十万套，全年突破两百万套不是问题。

    “ei~~~~~~~~~~~~~”

    看到小鸟弹射飞起，砸死了一只猪头，代钰很是好奇：“你在玩什么？”

    “愤怒的小鸟。”马小龙扭头看着她，笑道：“今年刚发售的游戏，试试？”

    谷淦

    代钰的确很感兴趣，点点头：“好。”

    位置让出来，代钰坐下，但问题来了，他没玩过电脑，不知道鼠标怎么用。

    “怎么了？”见她坐下后没了动静，马小龙问道。

    代钰脸一红，小声道：“我没玩过电脑，这东西怎么玩？”

    “呵呵……，很简单，一只鼠标搞定一切。”马小龙教她怎么使用鼠标，又告诉他鼠标的左右键分别有什么作用。

    代钰拿出学习的劲头，频频点头，把鼠标的用法记在心里，再经过实操之后，初步掌握了鼠标玩游戏的方法。

    看着自己弹起来的小鸟撞翻木箱，代钰脸上露出笑容，玩的愈发起劲儿。

    朱砂端着洗好的水果走过来，放在电脑桌上：“林妹妹，吃点水果。”

    “谢谢。”代钰松开鼠标，拿起一颗葡萄送进嘴里，道：“这个游戏挺好玩的，越玩到后面越需要思考，寓教于乐，真好。”

    “……”朱砂懵了：这游戏怎么就寓教于乐了？我怎么没发现？

    马小龙笑道：“谈不上寓教于乐，不过是教人怎么拆房子省事罢了。”

    代钰掩口轻笑，道：“倒也没错，我刚才想了想，如果用抛物线和加速度……”

    两个学霸又说起了朱砂听不懂的话，虽然很敬佩他们博学多才，但也因为无法参与进去而感到如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉……

    “这里也要计算重力加速度……”

    “嗯哼~！”朱砂听不下去了，拉着代钰的手：“走，洗泡泡浴去。”

    “呃……”代钰被强拉硬拽的拖走了。

    马小龙有些无奈，好不容易遇到个能探讨学术问题的同伴，虽然大多时间是他在讲，代钰在听，但感觉好啊！

    朱砂一来，全没了。

    ……浴室里的情节……点击也展不开……

    洗了个泡泡浴，朱砂和代钰浑身清爽，一口牛奶下肚，更是没sei了。

    “舒服吧？”朱砂笑道。

    代钰点点头，泡了个澡，身体都暖和过来了，脸上也有了血色：“很舒服。”

    “以后没事就来我家泡泡，舒筋活血，消解疲劳，还能相互搓背。”朱砂笑道：“我早就想找个能相互搓背的伴儿了，林妹妹要是能来就好了。”

    代钰脸一红，小声道：“有时间我就过来。”

    “那太好了，等会儿我给你留个电话，来之前告诉我一声，我好提前准备。”

    “……”代钰小声道：“我家没电话。”

    “呃，没事。”朱砂说道：“我平时不是在家，就是在小龙家，要是我家里没人，你就去小龙家找我。”顿了顿：“一会儿回去的时候，我带你去小龙家认认门。”

    代钰点点头：“好。”

    朱砂笑容满面，拿起吹风机：“来，我帮你吹头发。”

    “我……我自己来。”

    “没事，我先给你吹，一会儿你再帮我吹。”

    “那……好吧！”

    等两人吹完头发，绑上马尾辫出来的时候，马小龙正坐在电脑桌前打字。

    《刀剑神域》已经发售三个月多了，目前也出到了第二卷，销量出乎预料的好，出版社是赚的盆满钵满，虽然2月初刚发售了第二卷的小说和漫画，但因为卖的太过火爆，出版社也是沾染了几分资本家的劣根性，一个劲儿催促着他赶紧搞第三卷。

    真金白银就在地上，不捡是棒槌。

    马小龙就很无奈，他的【小龙科技】公司虽然从去年下半年开始实现了盈利，但论赚钱的大头，却是小说和漫画的出版。

    就连【玲龙】服饰的分红也没出版赚得多。

    朱玲玲虽然身家翻着翻的做大，但有点闲钱就投资建厂或买地皮造商厦，开销巨大，能看到的现钱极为有限，不然朱玲玲也不会快过年了还忙得跟三孙子似的。

    生活所迫，也是没办法。

    寒假作业昨天就写完了，面对长达一个月的寒假，出版社是不会放过他的，当然也是他自己的主观意愿，有钱不赚王八蛋。

    “洗完啦？”看到两女走进来，马小龙抬头打了声招呼。

    “嗯。”朱砂点点头，走过来问道：“还是《刀剑神域》？”

    “对。”马小龙微微一笑：“闲着也是闲着，我保存一下。”

    文档保存之后，马小龙把文档发送到了自己的邮箱里，回家下载后就能接着写了。

    “刚才你们说的是《刀剑神域》？”代钰情绪变得不太对劲儿，眼睛里有光：“书店里能买到的小说跟漫画？”

    “你看过？”马小龙和朱砂都很意外，见代钰点头说是，更觉得不可思议：“没想到林妹妹也爱看小说跟漫画。”

    “真的很好看。”代钰兴致勃勃地说了起来：“那种通过电脑和虚拟头盔，以及网络形成的虚拟世界实在太棒了，如果现实中真的有那样的世界，我一定要体验一下。”

    马小龙笑了笑，问道：“进入虚拟世界后想做什么？”

    “先围着第一层跑一圈吧！”代钰的表情里满是憧憬：“我想知道健康的身体奔跑起来是什么感觉。”

    “……”<!--over-->

