    X学院。

    图书阅览室外，野兽汉克坐在老板椅上，正翘着二郎腿看书。

    书本封面为白色，正中央有一个醒目的红星，上方写着“伟人选集”几个字。

    他看得津津有味，甚至有些相见恨晚之意。

    正在他看的兴起，无意识地挥舞着毛茸茸的右手之时，忽然听得远处传来脚步声。

    他下意识地抬头看去，见是两个男人并肩走来。

    靠右侧的男人年龄看着得有四十岁左右，身上的气质让他有种很熟悉的感觉。

    另一边的男人则是扭腰摆臀，还不时地说着什么，看得汉克直皱眉。

    他放下书，稍微坐直了身体。

    虽说有其他志愿者协助，但是他还是习惯亲自接待各种游客。

    特别是那个年长男子，身上的气质让他感觉很熟悉，可是一时半刻想不起来。

    “欢迎来到X学院。”

    待到两人走进之后，汉克起身，冲着最近的年长男人伸出手。

    “你好，汉克先生。”张仕昆一丝不苟地跟对方握手。

    他心里有点发憷。

    难怪这家伙被称作野兽，要是在山里遇见，还不得吓死？

    王林飞面带笑容，伸出手去，却见野兽并未松开张仕昆的手掌。

    他尴尬地抬起手挠头，听着二人交谈。

    “阁下怎么称呼？”汉克问道。

    “我叫张仕昆，一个普通老师。”张仕昆说着想要收回手，却见根本抽不出来。

    他脸颊抽搐了下，偷偷瞟了眼旁侧的王林飞，心道这两个不会是同一种人吧？

    好在汉克很快就放开了他，笑道：“难怪我刚看见你就觉得熟悉，原来你也是一名老师。”

    张仕昆这才松了口气。

    他正想说点什么，却见对方伸出布满蓝毛的粗大手掌拍了拍他的肩膀：“进去吧，祝你好运。”

    到了嘴边的话最终变成了一句“谢谢”，张仕昆踏入门内。

    王林飞忙伸出手来，却见面前的汉克已经一屁股坐在了椅子上。

    见他看来，汉克轻轻点了点头，然后便拿起放在一旁的书。

    王林飞轻轻哼唧一声，摸了摸鼻子，连忙进入到了门内。

    进入图书阅览室之中后，他便好奇地看去。

    张仕昆正在书架处边走边看。

    阅览室内还有其他一些人，大都正在看书，面容不断变幻，或哭或笑。

    有人在四处走动，目光在那些书架上巡视。

    也有人神情沮丧，磨磨蹭蹭不愿离开。

    他随意扫了一眼，便走向第三个书架处。

    如张仕昆所料，他本就有了目标，正是那个能转变性别的东西。

    根据网上的攻略，他在书架上仔细查看一番，很快便将目光定格在那个淡紫色的书本上。

    在那本紫色书本的封面，有两个背靠背站立的人，一边是身材妖娆动人的女子，另一边则是个大块头肌肉猛男。

    王林飞舔了舔嘴唇，当即将那本书拿了起来。

    翻开书后，他的意识当即被吸入了进去。

    约莫七分钟后，他的双目重新出现色彩。

    低头看着面前的书，他脸上闪过极为复杂之色。

    “这人也太惨了吧，难怪那家伙没有说出具体经历。”

    “也不知道他怎么形成共情的！”

    王林飞忍不住打了个哆嗦。

    与这个可怜鬼相比，他觉得自己初入社会被渣男骗了身子远远不算什么。

    站在原地平缓了下情绪，他看向书架上的其他书本。

    他原本抱有最大期许的便是那个性别转换能力，其它的并没什么准备。

    粗略扫视一圈后，他拿起一本有着淡粉色封面的书。

    在那粉色封面中央，是一个被层层花团簇拥的少女，模样很可爱，让他都有些妒忌。

    “催熟花朵的超能力。”

    看到简介中的能力描述之后，王林飞又将其放下。

    这个能力太鸡肋，他可没有开花店的想法。

    他又看向下一本，是一个肌肉猛男，看得他心花怒放。

    “以牺牲速度为代价，获取强大的力量。”

    王林飞暗暗摇头。

    他喜欢肌肉男，可不代表想成为那样。

    就像喜欢美少女的男人，不想变成美少女，顶多私底下穿上女装偷偷自我欣赏。

    一连看过五本书，都没发现想要的书本时，他忽然听到一阵惊呼。

    他微微转头，看到旁侧的眼镜男正不可思议地看着另一边，目中闪烁着浓浓的羡慕。

    顺着对方的目光望去，他便看到在靠近中央的书架旁，一道光幕闪烁着微弱的亮光。

    在那光幕前方，是一个颇为熟悉的面孔。

    王林飞不由张大了嘴巴。

    “怎么回事？”他忍不住小声道。

    “X教授的超能力啊，他得到了X教授超能力的购买机会！”眼镜男激动道。

    “张老师牛逼啊！”王林飞兴奋道。

    “你认识？”眼镜男诧异问。

    王林飞瞅了眼对方，高高瘦瘦，都没自己壮，不是他的款，便随口道：“老熟人啦。”

    随即，他从眼镜男身侧挤过去，朝着张仕昆的方向而去。

    先是得到装有神兽的大师球，接着又得到了X教授的超能力，这不是欧皇的话，他诅咒自己变成直男！

    “赶紧去沾一沾欧气！”他心中想到。

    张仕昆看着面前弹出来的光幕，一时间也有些错愕。

    他只是随手翻了翻，怎么就突然得到X教授变种基因的购买机会了？

    回想着刚刚进入书中，那一番所见所闻，他的心中难以平静。

    或许是在看到X教授对待那些“坏学生”的态度上，他就跟对方达到共情了。

    瞅着面前的光幕，他深吸口气，点击其中的【是】。

    他正直善良，关爱学生，但并不迂腐。

    有这样的机会，他当然不会放过。

    片刻后，伴随着一阵雾光笼罩，他逐渐感觉自己身体里多了些东西。

    “这老家伙长得不咋样，怎么运气这么好！”

    “这大叔黑黑的，看着还挺有男人味呢，怎么才能跟他搭讪？”

    听到脑海中传来的两句话，张仕昆诧异地想着旁侧看去。

    一男一女。

    男人漫不经心地抓着一本书，女人则是在偷偷看他。

    难道这就是X教授的心灵感应？

    他正想着时，忽然感觉自己身体一紧，被人给结结实实抱住了。

