    “先生们，登陆后，我们将看到是一座黄金和珠宝堆砌的城市。虽然城市里面据说有五千多土人，但他们的防守武力是非常羸弱的。他们没有火炮，也没有火枪，只有少量的铁质武器。而我们……”葡萄牙攻击舰队司令孔拉德·科斯塔少校看着面前几个葡萄牙军官和拉兰图卡王国的军官，面露微笑。

    “而我们，拥有这个岛上最强大的武力，我们的火炮会轰开他们的泥土城墙，我们的火枪会击破他们的军阵，我们的刀剑会收割他们的生命。而他们的财富，以及他们的所有，都将是我们的。”

    “现在，就让我们去征服他们吧！”

    一众葡萄牙军官和拉兰图卡王国军官顿时红着眼睛，发出野兽般的吼声，冲出船舱，去带领各自的部下，开始准备登陆。

    威哈利王国素丹阿莱塔·卡米莱里脸色苍白地看着海面上密密麻麻的小船朝岸边驶来，而后面一艘显眼的西洋大船，慢慢地将船身横了过来。

    是该死的葡萄牙人，他们竟然也在这一天，集合大军，前来攻击威哈利王国，而且直指他们的王城。

    这太令人惊讶了，一千两百多精选的士兵，此刻定然也在进攻葡萄牙人的帝力殖民据点。王城所在，虽然还有七百余士兵，但他们持有的武器，大多数都是木矛。面对登陆的葡萄牙人，可能无法直面击败对方。

    “轰！轰！轰！……”六七发炮弹射了过来，远远地落在岸上的林地里。

    正在岸边蓄势以待迎击登陆部队的威哈利王国士兵被吓了一跳，队伍明显散乱了几分。几个王国的军官，大声地呼喝着士兵，保持紧密的队形，待敌人登陆的时候，迅速发起冲击，将他们赶入大海。

    “轰！轰！轰！……”经过一轮射击调整，葡萄牙人的武装商船又打出了第二轮齐射。这一次，有两发炮弹落在了威哈利王国集结在滩头的士兵队伍里，弹跳了两下，砸到七八个士兵。

    威哈利王国的队伍更加混乱了，有些士兵惊叫着向两边散去，还有些士兵居然丢下木矛，转头就朝后面跑去。

    葡萄牙人的附庸，拉兰图卡王国士兵，此时已经距离岸边很近了，待小船刚碰触到岸边的泥沙，尚未停稳，土人便举着刀剑长矛，纷纷跳下小船，趟着水就冲向了岸边。

    “轰！轰！轰！……”，葡萄牙人的武装商船第三轮齐射，又打了过来。这一次，更多的炮弹落在了威哈利王国的士兵队伍中，将最后一点集聚的队伍彻底打散。军官们再也无法约束队伍，随着溃散的士兵，朝身后不远的王城逃去。

    “好了，斯特恩上尉，让你的小伙子们也登陆吧！”葡萄牙攻击舰队司令孔拉德·科斯塔少校微笑着朝一名陆军军官命令道。

    “遵命，少校！”斯特恩上尉兴奋地答道。看到阻止他们登陆的威哈利王国士兵如此不堪一击，那么等攻到他们的王城，说不定可以一鼓而下。

    威哈利王国素丹阿莱塔·卡米莱在众多军官的簇拥下，有些狼狈地返回王城。

    所谓的王城，也就是一个比较大一点的土围子，甚至比不上大明一个中等规模的镇。所有王城居民，也只有四千多人。而作为防守的士兵，却只有七百多人。

    更令人忧心的是，王城四周的城墙，大部分只是一层薄薄的夯土砌筑的，甚至有些城墙部位，还是用木排打入地下而形成的木栅栏围护的。

    “准备破城！”休伊特?斯特恩上尉指挥着两百多葡萄牙火枪兵，慢慢地逼近了威哈利王国的王城。他们将低近城墙，掩护跟随而来的仆从拉兰图卡王国士兵攀爬或者破坏城墙。

    这种土人的城市，甚至有时都不需要动用火炮，仅需要仆从土兵在火枪的射击掩护下，攀越过去，就可以攻破他们那简陋的防御。

    “轰！轰！”

    突然，王城的城墙上响起两声火炮的轰鸣声。瞬间，两颗弹丸在密集的葡萄牙人队伍里穿过，落地后，又弹跳着朝后滚动过去。两条血路，骤然出现，随即是爆发出惊恐呼喊声和惨叫声。

    “嗯？这些土人居然有……火炮！？”休伊特?斯特恩上尉顿时呆住了。

    “砰！砰！砰！……”火炮声音刚歇，一排火枪的声音又响了起来。冲到城墙下的葡萄牙仆从土兵，应声倒下六七个。

    “砰！砰！砰！……”第二轮火枪响了，城墙下又倒下八九个土人。

    顿时，那些葡萄牙仆从土兵潮水般地退了回去。

    “这些土人为什么会有火炮，还有火枪？”休伊特?斯特恩上尉的脸色变得非常难看。也许，这土人的王城并非可以轻易攻取的。

    ————————————

    “帝力恐怕不是轻易能攻取的。”齐大江一直举着单筒望远镜观察着港口，炮台的火炮虽然不是很密集，但却是打得异常凶猛，而且准头也不差。汉洲的三艘武装商船，分别距离帝力港口都有八百多米，但依旧被击中了十几发炮弹，造成八九人死伤。

    “那帮土人怎的还没对码头发起攻击？”一名水师军官皱着眉头说道：“该不会畏惧退缩了吧。”

    “畏惧估计是有点。但退缩，可能不会！”齐大江说道：“准备了一个多月，精锐尽出，最起码要打一下吧。”

    “咱们都在港口这轰击了半个多小时，这土人是不是想等我们将炮台敲掉，他们自己去围城，然后攻进帝力城？”另一个水师军官说道。

    齐大江心里一动，这帮土人真的会撇开汉洲，撇开码头炮台，独自去围了那帝力城？

    威哈利王国的部队指挥官纳塔图卡确实打算凭借一千多人的人数优势，围攻帝力城。

    在汉洲轰击码头炮台的时候，威哈利王国的一千两百多士兵，已经从丛林中涌了出来，出现在帝力城的南边。

    然而，远远地看到帝力城高大厚实的城墙，以及布置的几门火炮。纳塔图卡就知道，没有特殊有效的攻击手段，他们是无法攻进去的。

    有些不甘心的他，领着队伍围着帝力城转了半圈，妄图寻找一丝破绽。但城头上，慢慢增多的葡萄牙人和他们的土人仆从，最终让纳塔图卡放弃了独自攻城的打算。

    他带着人，迅速绕过帝力城，朝着码头炮台的后方，冲了过去。

    也许是帝力城大部分的兵力都被抽调，去攻击威哈利王国的王城，显得城中的兵力较为虚弱。码头炮台的葡萄牙人在没有得到帝力城的有效支援后，在匆匆打了几排火枪，炮手们便匆忙地退回了城中。

    在得到威哈利王国的信号后，汉洲的三艘武装商船，缓缓地驶进了码头。

    “老三，在城下，一切小心！”齐大江看着齐大陆，关切地嘱咐道。

    齐大陆点点头，转身随着陆战队下船登陆，准备与威哈利王国的士兵，一起攻击帝力城。

    ———————————

    “葡萄牙人怎么会出现在这里？”荷兰东印度公司远征锡兰舰队司令达克曼·巴雷克中校惊讶地问道。

    八艘荷兰武装商船，携带着两百余登陆部队和五百多爪哇、明人、印度等移民，按照与康提王国的约定，进驻锡兰岛的东海岸。

    然而船队行进至前期早已考察过的波图维勒附近海域时，荷兰人遇到了十艘葡萄牙武装商船的拦截，这令荷兰人大为惊讶。

    葡萄牙人在锡兰岛的势力基本上分布在岛上的西部和西北部，剩下的地方则是康提王国控制的区域。但如今，十艘葡萄牙武装商船居然出现在锡兰岛的东海岸，正好堵在荷兰人即将登陆入驻的地方。

    “中校，葡萄牙逼近过来了！”一名海军军官小声音提醒着达克曼·巴雷克中校。

    葡萄牙人来势汹汹，并且，似乎是早有准备，而荷兰人则显得有些慌乱。本来以为就是一次正常的登陆入驻行动，卸下人员和物资，在此游曳巡视半个月，待登陆人员初步建立营地后，这次行动就可以圆满结束。

    如今，难道需要在锡兰岛的东海岸，先与葡萄牙人打一场海战吗？

    不说舰船数量不占优势，而且几艘船只上面载运了大量的人员和物资，稍有不测，就会造成重大损失。

    该死的葡萄牙人，他们一定是提前得到了我们登陆消息，而专门在此守候。

    “撤退！”达克曼·巴雷克中校命令道。

    “中校？”一名军官愣了，就这样被葡萄牙人逼退，似乎对于一向瞧不起葡萄牙人的荷兰军官，有些难以接受。

    “敌人早有准备！我们被葡萄牙人……算计了！”达克曼·巴雷克中校冷冷地说道。

    “一定是葡萄牙人的间谍，提前得知了我们的登陆消息！”

    “没错！我们选择这么偏僻的地方登陆，他们都能提前集结战船在此等候我们，一定是某些卑鄙无耻的雇员泄露了我们的登陆情报。”

    “是的。我们需要在巴达维亚清理一下公司内部，以及，那些欧洲来的陌生人！”

