    王艾惊恐的搂住自己的挎包：“老罗，你打算吃我一冬天啊！我记得你的薪水也不少啊！都放假了，你还打算骗吃骗喝？话说你们俩的伙食费一直是占便宜的知道不知道？一个月就给我们一百欧元，你说你们俩每顿吃多少大米饭？”

    　　罗彤亮双手抱着脑袋不好意思的笑，俱乐部给每个球员都发放了食物补贴，但是长期和王艾在一起混吃混喝的，那点补贴够干什么的？王艾是个好吃的，又赶上“三项全能”是个能做的，这还不吃出花来？反正王艾的这点球员薪水几乎都搭在几个人的伙食上了。

    　　王艾不在乎，可你还真拿王艾当饭东了，放假都不放过？

    　　“不是不是，小王，哥跟你保证，回沈阳我请你吃好的，使劲吃。我是觉得吧，沈阳冬天太冷了，没什么练球的地方，我这一天不练心里就没底，可我又担心，没有人管着，就是一天看不见你，我就怕我练不下去。”

    　　老白也在旁边解释：“小王你不知道，小罗这人朋友多，到时候你说回大院了，哥们兄弟一大堆，都说你在德国发财了，请客、吃饭、喝酒、唱歌……呃，啊！是吧？反正和大伙说说德国的事儿什么的，这一圈下来，半个月不带消停的。再加上过年什么的。说实话，我是觉得小罗真要这么回沈阳，他肯定是坚持不了天天练的。”

    　　“哦”王艾偷偷的用眼睛狠狠瞪了一眼白广海，嘴上却道：“我还以为这是赖上我了，不把我吃破产不罢休呢。”

    　　“哪能哪能？”罗彤亮又乐个不停。他可没注意到刚才白广海嘴一秃噜差点把tuīyóu、大保健什么的秃噜出来，要是光哥们三人怎么说都行，但还有个王艾的“大媳妇”在呢，不想好了是不是？让黄欣知道你居然敢领着王艾扯这些……

    　　“小王，我觉得我也应该跟你一起走。我回到家里肯定也是一圈事儿下来，半个月消停不了，时间宝贵啊，这一忽悠，我都25了，再不抓紧就快退役了，没几年儿钱好挣了。”

    　　对于老白成功的转移话题，王艾很满意，点头道：“老白，你也别想太多，其实只要你能坚持正常生活，健康生活，不中断训练，你根本不用30来岁就退役，踢到40多岁也完全可以的。所以别悲观，但是也别太乐观。你是不是能踢到40关键就在这几年，趁着你年轻还有冲劲，能把足球技术提高到什么程度，能给身体打下一个什么样的健康生活的习惯和底子。只有做的好，才能延长职业寿命，多赚钱。”

    　　“诶不过啊老白，你真要跟我一起走，那你的小孟怎么办？”

    　　老白一把没捂住，王艾就把“小孟”俩字秃噜出来了，果然，黄欣一脸八卦的表情。

    　　“辽大也放假了，人家回家了。”白广海只好无奈的解释。

    　　“哦，我说你怎么想起来也跟我和老罗走了呢，原来是佳人儿不在身边啊。诶对了老罗，你有女朋友没？”

    　　罗彤亮腼腆的笑着摇头。

    　　“行吧，反正也不大”王艾点点头：“不过你和老白一样，找到女朋友，愿意跟你到德国来，可以一边在图宾根大学学习一边到俱乐部打工勤工俭学，不花钱还能剩不少，这算是我们中国人的俱乐部给你们的福利了。不过你们别和别人说啊？”

    　　罗彤亮拍拍王艾的肩膀：“谢谢小王了……真是好兄弟！”

    　　飞机在沈阳桃仙机场降落后，四人本打算分别，虽说冬歇期决定了要在一起训练，可也不能一趟家也不回。可没想到，来了一伙接机的，超越副总刘安和北方造纸保卫部女子保安队长任超以及保卫部总经理孙义，还有辽足俱乐部曹经理以及肇俊哲一起出现。王艾颇有些莫名其妙，这几个人怎么混到一起的？

    　　几个人分别寒暄，任超先说话：“小王，我和王总申请了，过了年我就跟黄经理走，我也到外国开开眼界。”

    　　王艾楞了一下，笑道；“你别跟我说，黄经理能不能看上你我不知道。你呢，孙哥？在家呆不住了？”

    　　孙义憨厚的摸摸脑袋：“我觉得我也该出来练练。王总的意思是我们企业规模大、跨界多，我们这些人都应该在不同岗位锻炼锻炼，所以我明年也打算跟你去德国。”

    　　“嘿嘿，原来给我当保卫是顺便的啊？”

    　　“嘿嘿，嘿嘿。”孙义不知道该怎么回答王艾的调侃，只好一个劲傻笑。这几年他是眼瞅着李林水涨船高的，虽说他的级别一直也在不断提高，从爱的造纸厂保安部经理，升级到北方造纸公司保卫科经理，北方造纸集团保卫部经理，但始终在这个圈子里打转转，眼界可没有李林开放。这一回正好赶上任超家里的孩子大了，能离开了，跟王斌申请要调动，孙义左思右想、鼓足勇气也和王斌提出来要出去长长见识。正好王斌有意调动各个不同体系的中高层干部换岗锻炼。孙义这一走，王斌顺手就把整天在北京不务正业的李林塞回了北方造纸集团的孙义的位置上。

    　　“你呢，刘哥？”王艾问刘安。

    　　这几年刘安一直在超越系统里，随着企业规模扩大而不断提升管理地位，三四年下来，当年瘦的跟竹竿一样的身材也魁梧了起来。现在谁看这个毕业于大连理工计算机系的高材生也不像个程序员，到像个饲养员。

    　　“我正好在沈阳，听说你回来就开车过来接你。”

    　　这边说话的功夫，那边黄欣已经同意了任超的调职申请，她可不像孙义，王斌问都没问就塞给了王艾，对于派给黄欣的人，哪怕明知道黄欣不会拒绝，王家人也十分注意分寸。

    　　那边曹经理和肇俊哲也和白广海、罗彤亮寒暄的差不多了，王艾拒绝了去辽足聚一聚的邀请，一方面刘安亲自来肯定是有不少事要说，一方面家里已经准备好了。辽足的邀请说实话就是客气客气，人家回去肯定有些话不好当着王艾这个老板的面儿说。

