    太上：“不管了，我们先行研究一下吧！”

    准提道人，接引道人，元始天尊他们点点头！

    于是乎，他们几个圣人，便是合力遮掩天机。

    准提道人，接引道人，元始天尊他们几个圣人，便是 坐在一起，巨大的威能开始降落在这乾坤老祖，火之法则主人，水之法则主人等等的尸体之上！

    时间一点一点的过去，他们也是快速的在让这些混沌魔神的尸体，成为傀儡。

    他们不知道，这诸多混沌魔神尸体的眼睛，居然动了一下。

    然后又恢复成了原来的模样。

    他们几个圣人在念诵着经文，在让主队混沌魔神成为傀儡！

    这种骇人听闻的事情，本身他们作为圣人是不可能做的，但是现在已经被逼到这个境地了也不在乎什么是圣人能做什么是圣人不能做的了。

    不知道过了多久，准提道人，接引道人，元始天尊，他们几个圣人，在此时都漏出了笑容！

    是的，在他们的圣人威能的加持下，在阵法的加持下，

    几个混沌魔神居然站了起来了！

    不过此时，现在的他们都战斗力，虽然有法则之力，但是并不算多么强大， 也就混元太乙金仙的样子罢了！

    太上：“现在还不是把他们带出去战斗的时候。”

    准提道人他们三个圣人也是点点头。

    “确实如此，混元太乙金仙的法则之力，还是不够看的。”

    元始天尊：“很不错了，这刚开始 就能有混元太乙金仙的水准已经很不错了！等我们将这几具混沌魔神的尸体修炼到混元大罗金仙之时，就是截教破灭之时！”

    太上也是点头了，确实如此，这若是将他们五具混沌魔神的尸体，

    他们就是四个圣人加上五个混元了！

    准提道人：“哼！到时候看他通天还怎么嘚瑟！”

    接引道人也是点点头：“这样子一来，我们的胜算又大上许多了。”

    太上：“继续寻找混沌魔神的尸体吧，我们既能够学习法则之力，还能获得混沌魔神的傀儡！”

    太上他如此的说道。

    准提道人：“哈哈！有了太上大师兄的加入，我们如同有了主心骨。”

    接引道人 也是点点头，他看向截教气运金龙依旧是林立，而西方，因为被通天给吸收了气运，导致这西方的气运还不如之前，越想越觉得非常的恼火！

    元始天尊也是阴沉起来了！

    接下来的时间，准提道人，接引道人，元始天尊他们，便是回到了自己的道场后，让诸多弟子们，继续寻找混沌魔神的尸体。

    而现如今，五具混沌魔神傀儡，已经是他们的最大杀招！

    等到他们什么时候能够将这些混沌魔神给提炼到混元大罗金仙的时候，就是他们出手的时候了！

    而女娲，她最近因为给青元送了一个妲己过去当丫鬟，所以女娲和青元的走动也是多了起来了。

    女娲想了想，自己这些年里，修为一直没怎么突破，自己要不要让青元道友给自己指导指导呢？

    女娲那漂亮的眼珠子转了转。

    随后她也没过多的考虑，她便是离开了，直接就是前往那青元的道场了。

    至于，青元，他此时正在自己的道场之上，因为通天去闭关，把代理教主的位置传给了青元。

    青元自然也是要负责指导诸多弟子的。

    无当圣母，她便是在青元成为了代理教主之后，

    她是第一个过来的。

    无当圣母一过来之后，就迷上了青元所写的小说三部曲！

    青元看她喜欢，也就将其送给了无当圣母。

    此时，无当圣母她的手中拿着小说三部曲，已经回到了金鳌岛之中，她自己的洞府之内！

    无当圣母如获至宝啊！

    “这大师兄写的小说，肯定是蕴含着他的气息，他的味道，还有他的思想。”

    无当圣母作为一个文艺圣母，还是青元的小迷妹，加上她也不太好意思要什么法宝之类的，所以才选择了这三本小说的。

    想到这里，无当圣母她便是打开了这本小说了。

    嗯？

    她刚打开遮天大世界，就感觉到被一股磅礴的气息扑面而来！

    这文字之中，蕴含着大道气息。

    非凡无比！

    无当圣母她仅仅只是看了一下，便是感觉浑身发热！

    这就是大师兄所撰写的小说吗？

    这也太不一般了吧？

    无当圣母震惊了，她便是继续往下看下去，被其中剧情，还有非常强大的描写给震撼到了！

    是的，因为这小说，是青元套用了三部曲的剧情，而里面武力境界，是已青元他自身的修为所弄出来的感悟。

    这里面的功法能不强大才怪了。

    无当圣母足足看完了三部曲，被里面形形色色的人物，还有带着非常强大的功夫给震撼到了。

    看完三部小说，无当圣母居然直接将自己的修为，给突破到了混元！

    轰隆隆！

    巨大的威能，直接在无上圣母的身上爆发了，当真是太强了。。

    威能直接席卷了整个金鳌岛！

    随后，直接席卷了整个洪荒！

    无当圣母，已经是混元之境界！

    刹那之间，金鳌岛内 的诸多的弟子们都惊呆了。

    “这无当圣母，怎么无缘无故就成就混元了呢？”

    “我好像是看无当圣母从大师兄那里回来之时，她的手中拿着三本小说。”

    “这不扯淡吗，看小说还能够突破？”

    截教的弟子，此时都在议论着。

    他们的内心也是十分的震惊和疑惑了。

    是啊，这无当圣母好端端的，居然就突破到了混元了？

    云霄琼霄碧霄，她们三个人，随后也是将目光给放到了无当圣母的身上了。

    这无当圣母无缘无故成就混元？

    这确实很让人疑惑了。

    不过她们三个人一想到，这无当圣母是去了大师兄那里，一切又都是那么的正常了。

    “我们前去无当师姐那里看看吧。”

    于是乎，三霄娘娘便是过去了。

    而在此时，多宝道人也是睁开了眼睛。

    无当师妹突破了？

    前去看看！

    于是乎，多宝道人这个混元也是出发了。

    刹那间，云霄琼霄碧霄，还有多宝道人都来到了无当圣母的洞府之外。

    “无当师姐，我们来了。”

    “无当师妹，把门开一下。”

    无当圣母在洞府里面，听到是三霄娘娘还有多宝道人过来了，她也是愣住了，然后走出去开门。

    “来了。”

