    扬长老一掌轰退一头身形庞大，形似貔貅的皇武凶兽，对着萧叶笑骂道，气喘吁吁，显然消耗非常大。

    实际上，在这些圣宫妖孽弟子即将冲出这片平原外围的时候，圣宫的长老们就已经发现了，只是被这些皇武境凶兽给缠住了，一时间脱不开身而已。

    此刻见到萧叶手持萧刀，带着十五位弟子成功的突围，扬长老顿时放心了。

    圣宫的妖孽弟子们，见到扬长老和其他的圣宫执法长老都在场，脸上也露出了兴奋的笑容。

    和这些皇武境的长老站在一起，他们也放心多了。

    “萧叶，你带着妖孽弟子们继续朝前冲，我们在前面汇合！”就在此时，总殿的执法大长老一声大吼，屹立在天穹上横扫无敌，展现无敌之姿，音波如同滚滚惊雷一般传递而开。

    他的皇武威压席卷而开，将好几头皇武境的飞行猛禽都给震得落了下来，它们伸展开翅膀，重新登临天穹，继续和圣宫长老们激战。

    这些圣宫长老，都注意到萧叶手中的萧刀了，所以自然而然的把萧叶当做这些妖孽弟子的领头人了。

    “弟子领命！”

    萧叶也知道，现在不是叙旧的时候，手持萧刀，带着十五位妖孽弟子朝前冲去。

    幸亏凶兽都有着极为强烈的地盘意识，所以即便平原外围的那些王武境凶兽蠢蠢欲动，可都不敢再冲上来了。

    不过这里也是极为危险的。

    这里是整个平原地带的中心区域，有着几十头的皇武境凶兽，只要随便跳出来一头，萧叶就算手持萧刀都没用。

    一来萧叶手中的萧刀，本来就不是完整的皇器，被封印了绝大部分威力。而来萧叶的

    二来萧叶的修为，距离皇武境还差了一大截，并不是一把皇器就能弥补和跨越的。

    吼！

    此刻，一头巨猿般的凶兽，见到萧叶带着妖孽弟子们朝前冲去，顿时愤怒的大吼了一声，铜陵般的眸子中闪烁着暴虐之芒，体表的金色毛发，仿佛金色的火焰在跳动着，放弃围攻圣宫的执法长老们，携带着滔天气焰，朝着萧叶追来。

    吼！

    这头巨猿般的凶兽仰头咆哮，仿佛惊雷在九天上炸响，掀起了阵阵狂风，整片天地都在颤动着，仿佛末日降临了一样。

    萧叶的呼吸一滞，面露骇然之色，让他体内的风属性王武之力，都变得狂躁起来，仿佛要脱体而出了。

    这头凶兽的实力，简直恐怖无边，只是一声大吼，居然就有这样的威力了，要是真的动手的话，那还得了？

    那十五位妖孽弟子，也比萧叶好不到哪里去，一个个面色变得苍白无比。

    这头凶兽身上释放出的暴虐气势，让他们像是背负了一座大山一样。

    “萧叶，快逃！”

    见到这头凶兽朝着萧叶追去，扬长老和其他长老面色大变，想要冲过来帮忙，但是那几十头皇武境凶兽突然间爆发了，狂暴的攻击仿佛潮水一波接着一波，将所有的长老都给死死的拖住了。

    皇武境的凶兽，已经有了灵智了，竟然懂得相互配合！

    就算这些皇武境的凶兽，只能拖住圣宫的长老们几息的时间，也足够了，因为在实力差距巨大的情况下，几息的时间足以完成一场杀戮了。

    “玛德，大家跟我一起攻击，一定要冲出去！”

    萧叶狠狠一咬牙，见到没有外援的情况下，他一声大吼，拼命的催动着所有的风属性王武之力。

    轰！轰！轰！轰！

    另外十五个妖孽弟子，也知道现在已经到了生死存亡的时候了，一个个不敢大意，竭尽全力爆发出自己所有的实力，璀璨的神光撕裂了虚空，展现自己最强大的攻击，要和这头凶兽决一死战。

    其中最为惊人的，莫过于是萧叶了。

    只见他背后升起的风属性王武界，让场中狂风阵阵，雷声呼啸，飞沙走石，在他背后的风属性王界中，隐约可以看到一个无敌之姿的身影盘坐其内，释放出一丝帝威。

    这缕帝威释放了出来，顿时让他周身百步之内的虚空，都被直接给凝固住了，仿佛变成了真空一样。

    “吼！”

    而那头正朝着萧叶追来的巨猿凶兽，也明显感觉到了这缕帝威，庞大的身体狠狠的一颤，宛如铜铃般的眸子中浮现畏惧之色，前进的身体居然停了下来。

    “嗯？”

    正战意浓烈，要和这些凶兽决一死战的妖孽弟子们，顿时都愣住了。

    这头凶兽怎么停了下来？

    “大家快点跟我冲过去！”

    萧叶是最先反应过来的，之前在王武境凶兽大军的包围下，就发生过一次这样的事情了，他来不及去猜测是不是风属性王界融合帝血的问题，一声大吼，身形化作一道流光朝着前面飞去。

    另外十五位妖孽弟子跟着反应过来，一起跟在萧叶身后朝前冲去。

    管他是什么原因，此刻能保住性命才是最重要的。

    此刻，圣宫的十一位长老都惊骇了起来。

    “萧叶这小子的身上，怎么会有这么强大的威压？”

    王武境的妖孽弟子，或许对萧叶身上的帝威感受不是很强，但是他们的修为高深且强大，感受的是最深刻的，因为他们都感觉到了压力。

    而且不止是他们，就连正在和他们激战的皇武境凶兽，动作都明显的停滞了一下，眼中浮现恐惧之色。

    轰隆！

    太一圣宫总殿的执法大长老，抓住这个难得的机会，恐怖的皇武之力从他身上，浩浩荡荡席卷而开，一掌就击毙了三头皇武境的凶兽，然后飞过去，又和那头宛如巨猿般的凶兽激战了起来。

    圣宫的执法长老们，都一个个大发神威，从这些凶兽狂风暴雨的攻击中摆脱出来，开始组织反攻，齐心协力之下，不一会又杀掉了三头凶兽。

    此刻，所有的皇武境凶兽都狂暴了起来，在平原中和圣宫长老们激战，无暇顾及圣宫的妖孽弟子们了。

    萧叶带着妖孽弟子们，抓住机会冲到平原另一头，看到这里没有一头凶兽存在，这才松了口气。

