    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    二人离开万巢蛇窟后，在一片迷雾中，徘徊了许久……

    这许久，可不是一个宽泛的概念！而是整整一个月的时间！

    因为龙地洞里外的时空隔绝，相当于一片异次元，所以林羽的神威，只能在龙地洞和神威空间之间跳转，却不能移动到外界。百度MM，更多好看免费阅读。

    储备在时空间中的食物和水，已经见底了，若找不到生路，等待二人的下场，无疑是死亡。

    起初二人都怀疑，这龙地洞是否无限宽广，不然为何走不到头呢？

    到后来才察觉到，不是这里无限宽广，而是，他们一直在原地徘徊！

    是幻术吗？

    可是神威空间能够打开，查克拉也没有任何紊乱的迹象，如果是幻术，未免太过逼真了，恐怕比月读还要强大，这不现实！

    为节约体力，二人不再漫无目的地行走，而是停下来分析。

    林羽问道：“大蛇丸，你有头绪了吗？”

    大蛇丸道：“根据这一个月来的观察总结，以及我的经验推测，这恐怕是传说中的‘六离迷阵’，是一种集隔绝，迷乱为一体的结界术。”

    林羽皱眉：“结界术？我一开始也有类似的怀疑，早就张开‘天盖法阵’进行探测了，可是……没有发现这结界的边缘所在！”

    大蛇丸道：“当然了，那可凌驾于天盖法阵数个级别的超高等结界术，甚至……可与四赤阳阵媲美！”

    “与四赤阳阵媲美……”林羽拳头握起，如果是那样，可真就麻烦了，四赤阳阵可是连十尾尾兽玉，都能承受的超级结界。

    即便六离迷阵是因为有迷乱效果，才能与四赤阳阵媲美，也绝不是一般术能打破的，恐怕也包括林羽现阶段的木遁……

    不过，神威就另当别论了……

    林羽道：“就算能媲美四赤阳阵，只要能找到其阵壁所在，凭借我的神威，也能够将之打破！”

    大蛇丸依旧凝重道：“六离迷阵最可怕的地方，就在于找不到其真身，就连羽君你的写轮眼都无法看破，足以说明它的恐怖……”

    林羽捏着下巴：“他的迷乱，就没有什么限制吗？”

    大蛇丸细想道：“硬要说限制的，它似乎只能对活物产生影响，文献记载上是这么说的，但我觉得这种说法，本就有自相矛盾之处，若是死物，又怎会迷路呢，恐怕只是书写文献之人，为突显这个结界术的恐怖，刻意为之的笔墨吧……”

    林羽低头沉思：活物？这一点……倒是与无限月读有类似之处，对了，说起无限月读……

    林羽抬头说道：“大蛇丸，如果是秽土转生的话，算是活物，还是死物呢。百度MM，更多好看免费阅读。”

    闻言，大蛇丸瞳孔骤然一缩：“行尸走肉！莫非……”

    林羽嘴角一挑：“或许……我们能有机会出去了。”

    咻！林羽解放时空间，放出一条散发着恶臭的断臂，以及一名雨隐忍者。

    “这是……”大蛇丸诧异地望着断臂。

    林羽道：“这是山椒鱼半藏与我交手时，被我神威雷切断掉的一臂，虽然已经腐烂了，但用来秽土转生，应该没问题吧？”

    “哼哼哼，羽君，与你合作，真是太愉快了！”大蛇丸咬破手指，在地上画上了秽土转生的术式，将断臂和活祭品按次序放置好。

    结印后，双手合十。

    忍法·秽土转生！

    “啊！！！”祭品惨叫，尘土卷起，覆盖其上，化成半藏形貌。

    半藏灰暗的瞳孔睁开，望着林羽，自嘲道：“想我生前叱咤风云，死后竟真如此可悲，还要被杀掉我的人所利用……”

    林羽冷冷道：“还不是你自找的。”

    “半藏阁下，自从被你赐予三忍名号至今，有几十年不见了吧。”一旁，大蛇丸问候。

    “你是……大蛇丸。”半藏看向大蛇丸，震惊后叹息道：“真没想到，连你这种忍者，都为宇智波羽所用，时代……真的是变了啊。”

    “得罪了。”大蛇丸来到半藏身后，取出一个挂着符咒的苦无，塞入半藏的后脑中。

    哧哧哧！伴随着冒起的热气，半藏的瞳孔，变成了苍白，代表他已彻底沦为操控的傀儡。

    “现在，带我们去找这个结界的尽头吧……”大蛇丸下达了指令。

    秽土半藏在前方引路，林羽和大蛇丸跟在身后，为了防止在这片迷雾中走丢，二人都将查克拉释放在手掌，附着在半藏的后背上。

    走了许久后，半藏停了下脚步，木讷地抬起手指，指着前方的空气。

    林羽和大蛇丸相视点头。

    “哇唔！！”大蛇丸口中，喷出大量黏液，浇在前方。

    哧哧哧……隐藏的红色结界壁，呈现在眼前，这颜色，果然和四赤阳阵同样的品质！

    林羽左眼对焦。

    神威！！

    喀嚓！！！一个大窟窿，当即出现在结界壁上。

    嗞嗞嗞……然，正体不明的漆黑纹路在地面呈现。

    “羽君！！这是另外施加的封印术，一旦结界被破坏，就会触发！快退后！”大蛇丸惊呼。

    唰！唰！二人一同向后退去。

    那纹路蔓延至秽土半藏脚下后，数条漆黑幻蛇从地面冒出，纠缠在半藏身上，将他拖入地底深处后，纹路消失不见，再也察觉不到秽土半藏一丝气息。

    他的灵魂，将被永远禁锢在龙地洞中，无法超度和转世！

    咔嚓！咔嚓！这时，结界壁上的窟窿，开始修复。

    “走！”

    林羽和大蛇丸，在那窟窿消失之前，跳出结界之外。

    仍旧是迷雾，但感觉却不同了，二人吃了些兵粮丸后，又前行半日。

    直到，迷雾尽头，一座豪华的庙宇呈现在，‘龙地洞’三字赫然其上。

    庙宇前，一身着华服彩带，发髻盘起的‘蛇姬’迎候在此，她笑容可掬道：“恭喜二位通过龙地洞试练，白蛇仙人已在庙内等候，请随我来吧……”

    林羽和大蛇丸对视一眼，暗自加强戒备后，跟了上去。

    蛇姬将二人引领进一个偏门，在走廊中前行许久后，拉开一扇门。

    “这是什么意思？”林羽和大蛇丸眉头紧紧皱起。

    滋滋滋滋蛇姬脸上青筋浮现，吐着可怖的蛇信，狞笑道：“想见白蛇仙人，必须在这温泉中，洗尘三天三夜，这是规矩……”

    咕嘟嘟嘟嘟嘟……

    “你告诉我，这是温泉？”大蛇丸望着眼前滚沸的毒池，皱眉问那蛇姬。

    呲呲呲！蛇姬吐着蛇信，狞笑道：“桀桀桀桀，你们可以选择不进去，或者杀了我，但我拿龙地洞千年声誉跟你们保证，你们将再也没有机会，见到白蛇仙人……”

    “罢了……”

    哗！林羽脱下黑色大氅，并解开衣领的纽扣。

    刀山火海都闯过来了，怎能就此止步！

    “哼哼……”大蛇丸也开始宽衣。

    “那，祝两位好运……”蛇姬化作幻影消失在眼前，门自动关上了。				

