    季婈站在谢家院门前，看到谢家院内，欢声笑语，其乐融融。

    谢家众人围着一个，满头银发，脸色红润的小个头老者，听老者讲古，并不时发出哇的赞叹声。

    季婈盯着陌生的老者，抿了抿唇，老骗子果然厉害，竟将大家哄得团团转！

    “呀！季婈回来啦！”

    谢家终于有人发现，站在院门处许久的季婈，惊喜的大呼。

    季婈？！

    正凯凯而谈的葛老，倏的转头，激动的看向季婈。

    肉乎乎有点胖，脸上婴儿肥，秀眉杏眼，琼鼻樱唇……与谷义平描述的形象对上了！

    葛老当即对季婈露出慈爱的笑。

    "乖徒儿回来啦？还不来见过为师！”

    季婈差点气笑。

    这是她见过，最厚脸皮的老骗子！

    她都站在面前了，老骗子依旧能，面不改色的说谎。

    季婈刚想揭穿老骗子的谎言，骤然想到谢家人刚才与老骗子，亲热的互动。

    她暗中搓了搓牙。

    暗道再忍忍，等谢家人不在，再揭穿老骗子，免得伤了谢家人的心。

    “乖徒弟，怎么愣住啦？”葛老以为季婈没经他同意，胡乱对外说是他徒弟，现在不好意思。

    小丫头脸皮薄嘛！

    葛老自以为非常善解人意的，将桌上一杯茶，往季婈的方向推了推。

    “丫头过来磕头见礼吧。”

    他打算等季婈简单磕头敬茶后，这师徒的名分，算钉死了。

    以后小丫头出门，尽管用他的名号当挡箭牌，不必不好意思！

    季婈哪里知道，对面一脸算计的老头，心底在想什么？

    她只知道，糟老头坏得很，一见面就让她跪下磕头，这不是占便宜嘛？！

    正想一针见血怼回去，徒然手上塞进来一杯热茶。

    谢大娘帮季婈捋了捋耳边的碎发，柔和的拍拍季婈的背,高兴的催促。

    “婈丫头许久没见到师父了吧？做小辈的去见个礼吧。”

    季婈看着谢大娘脸上，开心和煦的笑容，将要脱口‘那是个老骗子’的话，又默默咽了回去。

    她忍下一口老血，在谢家众人，和善的催促中，磨磨蹭蹭捧着茶，跪在葛老面前。

    “师父，喝茶。”糟老头子，你等着！季婈狠狠腹诽！

    “欸，好徒儿，乖啦！”葛老心中畅快，觉得人生又圆满了一大步。

    “哎哟，你们看都快饭点啦，今儿婈丫头回来，大伙一块吃吧。”

    谢大娘开心的招呼大家。

    谢家人没有坏心眼，顶多性格上有些许缺陷，一家子没啥大矛盾。

    听到谢大娘的安排，哪有不乐意？

    众人自发地张罗起来，人多力量大，不一会便张罗出一桌，像样的饭菜。

    众人纷纷入席，季婈看了眼坐在旁边，胃口大开的糟老头子，眸色闪了闪。

    糟老头不是说会医术吗？

    季婈举着杯子，朝葛老敬酒：“师父，徒儿敬你。”

    葛老心底美啊，徒弟总算跟他互动啦！

    他当即举杯。

    季婈看着砰在一起的杯子，垂下浓密纤长的眼睫，遮掩恶作剧的狡黠光芒。

    她小手指甲骤然一弹，细微的粉末弹出，落在对方的酒杯上，酒水表面一阵细微晃动。

    一会糟老头要出丑！

    季婈抬眸，看着糟老头仰头，一口闷。

    她悄悄扬起嘴角，恶作剧得逞。

    酒水刚入葛老的口，他微微一怔，看了眼季婈。

    没想到这徒儿，看起来超年龄的成熟稳重，性子却调皮得很。

    想让老夫出丑？

    嘿嘿，来而不往非礼也！

    葛老夹起一块排骨，放进季婈的碗中。

    “这排骨味道不错，徒儿多吃点。”

    季婈看着糟老头脸上，似笑非笑的笑容，便知她的小动作被发现了。

    并且糟老头悄悄化解了药？

    啧，有意思！

    季婈眉峰一挑，看着碗中的排骨……

    现在人家回敬回来了呢？要不要吃？

    季婈夹起排骨，啊呜一口咬下去，一点都不带怂的！

    果然，排骨一入口，一股淡淡的药味传来……

    季婈动作顿了顿，继续脸上带笑，慢条斯理将排骨啃干净，谁怂谁是狗！

    葛老看季婈，面不改色的吃下排骨，顿时生出再探一探季婈底的心思。

    再来！！！

    季婈眼睛一眯，来啊，互相伤害啊！

    谁怕谁？再来就再来！！

    谢家饭桌上，众人突然发现，葛老和季婈俩人，开始变得热情，

    不断的劝对方多吃点。

    这么有爱的画面，众人却觉得，怎么看起来……

    师徒俩人中，杀气腾腾，刀光剑影？

    暗斗持续了三百零八场，葛老和季婈不得不放下筷子。

    主要是桌上的菜，基本被俩人消耗光了。

    季婈冷哼，糟老头可以啊，有点本事！

    葛老揉着肚子，小丫头太厉害，吃这么多竟跟没事人一样。

    完蛋，积食了！

    季婈看出对面老头心底的吐槽，暗自贼笑。

    她又不是傻，只要食物入口分析出，对方下的药，解了药效，便将食物偷偷挪到空间里。

    就算再来一桌，也是小意思！

    谢家人陆续撤下饭桌，院子中只剩下，吃撑了的葛老和一脸防范的季婈。

    季婈看了看四周，确定没人听到他们的谈话声后，倏然冷脸，问。

    “糟老头，你到底想要干什么？”

    葛老愣了下，哼哼。

    “小丫头不地道，就这么跟师父说话？”

    季婈呵呵两声，反驳：“哪门子的师父？我怎么不记得？”

    “师公，师父！”突然，谷义平的声音响起。

    季婈回头，看向刚进门的便宜徒弟，绷着嗓音问。

    “你说师公是谁？”

    “师公啊。”谷义平颠颠小跑到葛老身后，神经线贼粗，一副邀功模样。

    “师父，不夸夸徒儿？是徒儿千里迢迢，将师公从京都带回来的呢！”

    季婈：……

    她皮笑肉不笑的夸奖：“呵呵，谷义平，你真棒！”

    葛老看热闹不嫌事大，卖队友卖得利索，笑眯眯的插话。

    “他一见到老夫，便抱着老夫的大腿，拼命喊师公，现在全京都都知道，老夫有个天才徒弟了。”

    季婈：……

    她听到这里，再蠢也反应过来了。

    怪不得过招几百回，都药不倒！

    糟老头不仅医术好，能让谷义平一见马上抱大腿，喊师公的……

    不是传说中的圣手葛老是谁？

    猜到对面笑眯眯的老者是谁后，季婈心底蓦然生出些尴尬和别扭。

    她以前没有直接承认，这个时空的葛老为师父，但在别人误会时，为了方便，也是顺水推舟没否认。

    现在正主找上门,说不理亏？怎么可能！

    季婈狠狠瞪了眼，犹自傻乐的谷义平，猪队友！！

    谷义平被季婈瞪得有点懵。

    他茫然的挠头，师父瞪他干啥？

    季婈看着蠢呆蠢呆的便宜徒弟，狠狠咽下一口陈年老血。

    本以为天高地远，传说中的葛老，是神龙见首不见尾的人物，根本不会有交集。

    哪知道谷义平一出门，就给领回来了？

    一想到现在全村皆知，这老头是她师父，季婈忍不住抚额。

    葛老看季婈调色盘一样的脸，提着的心稳得一匹。

    季婈比他想象中，更在乎谢家人。

    为了不让谢家人担心，他这师父再糟糕，今天季婈都会认。

    何况葛老认为自己挺拿得出手的，虽然季婈医术惊才绝艳，却也有不足之处。

    多少他也能教导一些。

    葛老好奇季婈到底跟谁学的医术，小小年纪医术已能傲视同行？

    又为何需要他的身份，来当挡箭牌？

    不过现在这些都不重要，重要的是，他葛老，今儿有徒弟啦！

    而且，新鲜刚出炉的天才徒弟，貌似品行绝佳呢！

    “徒儿？”葛老美滋滋的喊人。

    想明白前因后果的季婈，发现糟老头铁了心要认她做徒弟，加上理亏在先……

    季婈磨磨牙，好吧，以后又多了一个长辈！

    “师父。”季婈喊得有气无力。

    葛老等这声师父，等得望眼欲穿！

    此刻骤然听到季婈喊‘师父’二字。

    他心底过了电流一样，连头发丝都乐得发麻。

    “徒儿。”葛老还想再听季婈喊他。

    “师父。”季婈翻翻白眼。

    “乖徒儿！”

    “师父。”继续有气无力。

    ……

    谷义平一脸懵的看看葛老，再看看季婈，总觉得自己好像错过一些……

    很重要的过程？

    安徐州。

    柴知州府。

    柴明月柔美的眼，看着面前，历时一百多个日夜，终于绣成一副三米长，各种形态各异牡丹绽放的绣品。

    她秀美的脸上，洋溢出喜悦。

    太后生辰马上要到了，想必凭着这副绣品，一定能在太后的生辰宴上，出出风头！

    她这辈子，一定要站在高处，不想再如上一世一样，碌碌无为！

    蓦然，冬婵慌慌张张闯进屋，急切的开口。

    “三姑娘，不好啦！曲姨娘带着人往这边来，要抓姑娘！”

    “砰——”

    柴明月一巴掌狠狠拍在桌上，眼底蕴着阴毒。

    “曲姨娘！”

    她一想到上一世的悲剧，有曲姨娘一份功劳，顿时咬牙切齿。

    姣好的面容因为仇恨，而扭曲狰狞！冬婵看得心惊肉跳。

    “三姑娘，奴家奉老爷令前来，请姑娘走一趟。”曲姨娘娇滴滴的声音传来。

    话音刚落，已经进了屋。

    柴明月看着，毫无顾忌领着一群家丁，进入她闺房的曲姨娘，眼底阴了阴。

    原以为有了先知，这辈子让一肚子坏水的曲姨娘，未得父亲宠爱，便赶出府。

    哪知这狐狸精，还是勾搭上了父亲，并将父亲迷得五迷三道。

    母亲又太软弱，只会生生将自己气病去。

    柴明月看着曲姨娘脸上的得意之色，眸色闪了闪。

    这两日曲姨娘刚从母亲手中，抢走中馈，想必发现她挪用公中八万两银子的事了吧？

    柴明月想到已经，换成粮食的八万两银子，底气足了一些。

    她缓缓起身，挺直脊背，淡淡对曲姨娘等人道。

    “走吧，我这就去见爹。”

