
张禹接连被孟星儿折腾了两晚，哪里还敢回家交公粮，只能是老实的留在道观休养生息，养精蓄锐。

今晚倒也平安无事，一个人躺在炕上睡的很香。

其实张禹的事情很多，比如说自己的黑色剪刀现在已经不够看了，应该再重新炼制一把。另外，自己还需要再炼制一些法器，以及爱睡手机也需要再行炼制，不然的话，也快断货了。

第二天起来，张禹先行教授弟子们道术，这一次是让沐四维、沐华仪一起来听课。张禹给弟子们讲的是基础道术，但是基础很重要，张禹并不算是一个合格的老师，他只能是将当初老王头传授给他的，原封不动的传授给弟子。

当然，随着张禹实力的提升，对于道术也会有新的认知，除了按照老王头说的，他还会说一些自己的见解。

弟子们记着笔记，沐四维、沐华仪和其他的人一样，也都拿着小本子跟着记录。

沐四维之所以无法使用雷法，主要就是缺少基础，没有对道术的基本了解。而基础十分重要，如果只凭着真气，强行修炼法术，显然是不成的。就好像张禹的五雷掌，也都是自己悟出来的。还有就是天师府的张真人，现在还无法使用五雷掌，天师府的高手、名师那么多，如果只需要告诉你怎么用，就能修炼出五雷掌，那张真人估计早就能够使用了。

五雷掌是雷法的升级版，五雷掌需要领悟，雷法同样也是需要领悟的。

张禹给弟子们讲了一天的功课，下午三点钟离开的道观，返回吉祥别墅区，自己的家里。他晚上跟杨颖、方彤、鲍佳音、骆辰，以及自己的父母一起吃了晚饭。大家伙其乐融融，等到了晚上睡觉的时候，张禹也少不得挨屋交公粮。

好在家里的几女跟孟星儿相比，战斗力有限，不过因为人多，也是折腾到快天亮才睡。

白天去了趟公司，晚上又跑去了夏月婵那边，总而言之，真是一个马不停蹄。但这也没办法，自己身边的女人，哪个也不能怠慢，都得好好照顾。

一晃眼，三天过去，张禹又回到道观，他决定开始炼制法器。以确保在春节之前能够把需要的东西都给炼制出来。

无当道观终究比不得那些大门派，高手多的话，活用不着他一个人干。可无当道观的现实就是，不管什么活，都得是他一个人来。

孙昭奕的院子里就有一口大鼎，这是专门用来炼器的，现在除了这口大鼎之外，另外还有两口鼎，一大一小。

小的是一个紫金鼎，大的是一口铜鼎，这两口鼎就是当初张禹在蝮蛇真君的地下室里面见到的。为什么会出现在这里呢，原因很简单，就是张禹去黑市之前，不是见过孟星儿么。他请孟星儿帮忙，去了一趟蝮蛇真君的别墅，把里面的鼎给带了出来。

此刻的张禹，打算重新炼制法器，但是炼器得有材料，空手来炼师不可能的。霜银矿和镔铁矿正在开采，现在还只是刚开始，没有矿石送过来，张禹只能自己想办法弄材料。

蝮蛇真君的这两口鼎，张禹是用不上的，所以他打算把这两口鼎给融了。那口大鼎，不太容易融掉，那口小的紫金鼎也有四十斤，足够炼制几件法器了

于是，张禹将紫金鼎放进自家的大鼎里，从中布置了阵法，跟着取出蓝色的火符，点燃后丢到大鼎下面，开始催动火力。

平常如果说用蓝色的火符与人动手，其实属于一件十分浪费的事情。这种高级火符，往往都是用来炼器。

张禹盘膝坐在地上，伸手掐住指诀，催动着火焰。这本来是大冬天的，可火势在张禹的催动下，令后院之内的气温不住地升高。

院子里的人都流下了汗水，但是没人看这个热闹，一个个都是各忙各的。

只有香樟树时不时的发出声音，“那个啥……能不能给我多浇点水……我都有一种要被烤焦了的感觉……要不然，把水管子给我接过来，一直淌着吧……我这受不了啊……”

想要将紫金鼎给彻底融掉，不是一件容易的事，张禹估摸着，起码需要三天。从白天忙到晚上，这时候，他的手机突然响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

张禹掏出手机一瞧，来电显示上显示的是张清风的电话号码。他当即接听，说道：“喂，清风吗？”

“师父，是我。”电话里响起了张清风的声音。

“什么事？”张禹问道。

“有个女人，说是有急事想要见您。”张清风说道。

“女人，他叫什么，有什么急事。”张禹又道。

“她只说是一个叫华雨浓的人派她来的。”张清风说道。

“华雨浓……”一听到‘华雨浓’的名字，张禹不由得倒吸一口凉气，随即说道：“请她到客房用茶，我这就过去……”

“是，师父。”张清风马上答应。

张禹挂了电话，看了看鼎下面的火，倒是一时半刻不会有什么事。

他站起身来，朝外面走去，出了院子，直奔前面。

先前华雨浓曾经和他说过，如果有事的话，会来找他，结果今天，还真来人了。

他一路来到前面的客房，见到了女司机。女司机的脸上，满是焦急之色，客套了两句之后，张禹就让张清风先出去，独自留下跟女司机说话。

“华小姐让你来找我有什么事？”张禹平和地说道。

“不瞒张先生，我们家小姐去了一个叫四象山的地方，山上有个地洞，小姐先前派人下去查看，结果七天过去，人也没有再上来。于是，小姐决定亲自带人下去查看，并叮嘱我，如果她三天不能回来，就让我到镇海来找张先生。”女司机直截了当地说道。

“也就是说，华小姐现在已经进去三天了。”张禹说道。

“确切的说，已经快四天了。”女司机说道。

“这四象山是个什么所在，你们小姐为什么要去那里？”张禹问道。

“传说四象山中有重要的宝物，所以我们小姐才决定亲自前去。”女司机说道。

“这得是多么重要的宝物，才能劳动你们小姐的大驾……”张禹淡淡一笑。

“具体是什么，我也不清楚，但对于小姐来说，却是特别特别的重要。要不然的话，也不能亲自前去。”女司机皱着眉说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45976767"  chaptername="第3337章  有客到">加入书签</a>
</div>
