    第151章肖行雨居然在跟她推心置腹

    肖行雨把头从被子里钻出来，在黑暗中和章陌烟四目相对，突然有一种后宫嫔妃被翻牌临幸的感觉。

    像一条巨型毛毛虫往床里蠕动了很多，又把枕头推进去，空出的巨大面积力证了巨大的热情。

    章陌烟在他旁边放好枕头，人夹着毯子一起上来，把毯子平铺好,一边把长发捋到胸前一边在肖行雨身边躺下来。

    肖行雨的鼻端立刻就盈满了一股淡淡的发香，是他们家洗发水的味道。

    章陌烟在黑暗中望着床顶，好像是为了继续聊天才上的床，好像是看他可怜想妈妈才过来的，但是一躺下，某人强大的存在感掠夺了周围所有空气,脑子里好半天都是一片空白。

    安静得太久,两个人中间也像隔着楚河汉界，这可不是肖行雨把人哄上来想要的状态。

    “陌烟,我是不是发烧了？”

    就在章陌烟觉得肖行雨可能已经睡着的时候，突然身边响起他的嘀咕。

    章陌烟闻言一惊，赶紧支起半身去看他：“真的吗，你房间有没有体温计？”

    “你先摸摸看是不是？”某人的声音透着乏力，拉住她的右手就往自己额头上搁。

    章陌烟仔细地感觉了一下，无奈道：“我摸不出来，我去看看那个药箱里有没有体温计。”

    说着抽身要走，却被人扣着拽回了枕头：“不要去了，我觉得可能是低烧。”

    “还是……”

    “我说了不用了！”很不耐烦又不容忤逆的口气。

    章陌烟只好又躺下，收回手，但还是有些担心的看着肖行雨。

    “好了好了，我骗你的。”肖行雨懒得装了。

    章陌烟莫名其妙：“为什么要骗我啊？”

    肖行雨漫不经心地说：“看你那么紧张，活跃一下气氛。”

    章陌烟喉中一梗：“我哪有紧张啊？”

    “哦，那我误会了。也对，都差点忘了你是有多热情奔放了，又怎么会紧张？”肖行雨好像自言自语的样子。

    章陌烟耳朵嗡嗡作响，只觉得他不发烧她的耳根子都要发烧了。

    不过经他这么一闹,隔阂的气氛好像的确松融了很多。

    “肖老师,你还没告诉我什么时候再回来研究天青釉瓷？”

    肖行雨看着她对自己的胡说八道既不敢反驳又不敢求证，只能遮羞似的换话题，觉得有种难以言述的甜蜜。

    怎么那么可爱？！

    “你的提问很有水平，”肖行雨一本正经的，“直接先认定了我会回来研究天青釉瓷，这就是你们记者的话术吗？”

    章陌烟冤枉：“不是的。可能之前周夏跟我说你一定会回来重新研究天青釉瓷，所以我潜意识里早就默认了这个设定。”

    肖行雨不置一词，浅浅地笑了一声。

    章陌烟：“虽然你之前说过，周夏说你离开瓷界的原因不对，但是她至少猜中了结局对不对？你会回来的。”

    肖行雨把头转向她：“那又怎么样呢，谁知道那又是多少年以后的事呢，我自己都不知道。”

    章陌烟听他这么一说，迷惘了一会儿：“什么意思啊？”

    肖行雨伸出一根手指，拨弄起章陌烟落在她枕头上的几缕发丝：“其实外面人说得也不错，我的确江郎才尽了，弄不出什么名堂来了。”

    有点认真的灰心，不禁让章陌烟抬起身子奇疑：“你怎么这么说自己？”

    “我说的就是事实，”肖行雨叹一口气,“早年我也是意气风发雄心勃勃，我也知道自己比别人有天赋，我也很努力不去浪费这种天赋。我废寝忘食、呕心沥血，最大的心愿就是能在我爷爷有生之年让他看到天青釉瓷的配方，所以我很早就做到了很多人一辈都做不到事情。但是，太难了，比别人发展得快的并发症就是比别人更早迎来瓶颈期。”

    章陌烟有些呆愣。

    肖行雨声音低低的，感慨道：“我已经去了国内外最好的学府深造，已经尝试了所有有可能的技术，也已经踏遍了所有收藏天青釉瓷的地方……但是越了解越知道这件事情有多难，我已经到了瓶颈，不仅仅是研究上的，还有心理上的，我已经失去了做这件事的信心和力量。”

    他深深吸了一口气又呼出：“太多的失败已经快压垮我了，所以我必须停下来。如果以那种状态强迫自己从事下去，我不仅一无所获，还会毁了我自己。我用了十五年的时间终于承认，天青釉瓷不是短时间内能有成果的东西，我接受这个事实。”

    章陌烟听完久久沉默，忽然，她意识到一件事，肖行雨居然在跟她推心置腹！

    他明明说过，不要随便向别人吐露心事的。

    难道肖行雨已经把她当朋友了？

    如果是这样……朋友应该给朋友鼓励。

    而且，她确实也明白，当一个人面对一件自己无能为力的事情时，会有多难受。

    “你这么做是对的，消极的心情是做不好任何事情的，自己也会很痛苦。人应该有空杯心态，当心里装满负面情绪时，就要应该先排空这些负面情绪，然后美好的事物才能装进来。不能强求的事就顺其自然，我们过好自己的人生也是非常重要的一件事。”

    既像对肖行雨说的，又像是对自己说的。

    被毯窸窸窣窣，肖行雨在黑暗中一阵好大的动静，章陌烟直到自己的腰腹被结实有力骨骼分明的手臂箍紧，直到腹部搁上了一颗头颅，她才知道某人做了什么。

    顿时浑身僵硬：“肖老师？”

    肖行雨理所当然道：“我小时候就是睡在我妈肚皮上的。”天经地义地把人搂得更紧了点儿。

    章陌烟语塞，可是我又不是你妈！而且你也长大了！

    “这样……我怕你睡不着，”章陌烟双手绕着他的头，想推开可是又有点不敢，“肚里会有咕咕的声音，不是很理想的枕头。”

    肖行雨稍微抬高一点，转过头来。

    “肚子不理想的话，那就枕你的大腿吧。”他似乎很通情达理。

    章陌烟吓了一大跳，膝弯立即蜷起。

    “那，那还是肚子好了。”两害相权取其轻。

    肖行雨忍住笑意“哦”了一声，又转过头去。国师早就说过，中国人的性格总是喜欢调和折中的，礕如你说这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的，但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。

    无视女人的欲言又止欲哭无泪，正大光明地抱着她的身子，舒舒服服地隔着薄毯枕在她的肚子上。她的肚子好平坦，好柔软，某天一定要让这里面装上自己的崽。这么想着，肖行雨侧了侧脸颊，在她肚皮上落下半个吻。

    借由这个隐秘的动作，他仿佛得到了莫大的快慰。

    (本章完)

