    王阳和释金刚的对话不多，但却很有深意。

    释金刚只说了四个字，但表达的意思却不少，王阳知道，释金刚的意思是在说成败都是缘分，是早已注定的事情，过去已经注定，现在已经注定，未来也已经注定。

    而这注定的一切就是缘！

    而王阳却表示事在人为，人创造历史，人决定未来，人定胜天，没有什么是注定的。

    王阳说一切不定，而释金刚却说万事注定！

    这是理念上的差异！

    释金刚这个人是和尚，学的是佛，而佛讲因果，修来世，认为一切都已经注定。

    是以，王阳不说话了，他突然感觉有些无趣，他本来以为释金刚和一般的和尚应该有些不一样，没想到和尚到底是和尚。

    若真是一切都已经注定，那许多东西都被否定了，王阳始终认为是人创造历史，但佛家却是认为一切早定，这无疑窃夺了属于人的功劳。

    空气瞬间安静了下来，三分钟对话时间，是用来说话的，也是用来观察对手的。

    王阳这个时候，就在观察着释金刚，他用眼睛在看，也在用精神感应。

    就现在而言，精神层面上，王阳找不到什么破绽，在王阳的感觉里，释金刚现在就像一尊佛像。

    而现实里，释金刚松松垮垮的站着，气息绵长而悠远。

    不过，王阳可以感觉出来，释金刚的身体和精神并未练的通透，就武功而言，释金刚和他一样，并没有站在武道大师的顶点。

    所谓武道大师的顶点，并不是体能有多强，气血有多强，精神有多强，而是身体和精神都无比的通透。

    力量是力量，境界是境界！

    像这次比赛，最后的百强，几乎都是把武功练到了武道大师的顶点，只有王阳和释金刚，是两个怪胎。

    根本功法都没有练到最高境界，打起来却凶狠无比，同境界之中，少有人敌。

    王阳观察着释金刚，释金刚也观察着王阳。

    说实在的，王阳的武功，让他也感到惊讶。

    就他的际遇，几乎是无法复制的，是以他的武功突飞猛进，短短半年，便从业余，提升到了武道大师的境界，且宗师不远。

    再有个一两年的时间，他应该就是武道宗师了。

    而王阳竟然能追上他的修炼速度，这简直不符合常理。

    因为就赵真武那个修炼速度，就差不多是修炼速度的顶点了。

    但赵真武从拳法极限，到武道大师，也用了近接近一年的时间。

    最让释金刚无法理解的，还是王阳的精神境界，相比武功的进步，精神境界的提升更加艰难。

    在释金刚的感觉里，王阳凝聚意识的时间恐怕不远了。

    就释金刚看来，王阳明显是比自己还要接近武道宗师的境界。

    释金刚可以确定，并没有高人用无上神道手段，给王阳拔苗助长。

    他现在被人以无上手段开启智慧，对这一方面的感知极其敏锐。

    就像他之前的际遇，若是那个时候，大威天佛是要给他拔苗助长，而不是开启智慧，他现在武功至少都是武道大宗师了。

    甚至再过年许，他修成武圣也是很自然的事。

    一个半只脚超越武道神话，踏入了莫名境界的绝世高手舍弃所有为人灌顶，要是连着都做不到，那也枉费一世修行了。

    但若是那样，武道圣者也是释金刚的极限了，不止如此，到了那个时候，他的精神世界也会遭遇极大的扭曲，自我都会因此而消亡。

    不像现在，他依然是他，只觉脑海清明，除此之外，他心中有诸多的武道感悟，武学经验，但那些并不是一股脑的让他全知，而是有一个主动去翻阅，吸收的过程。

    是以他武功进步的飞快，但想成武道宗师，依然不能一蹴而就，需要有一个转化的过程。

    是以，释金刚愈发觉得，和自己比起来，王阳才是真正的怪胎。

    “开始！”

    三分钟的时间很快过去，伴随着裁判的声音响起，原本寂静的氛围，被直接引爆了。

    之前的寂静，不过是暴风雨前的宁静，伴随着气氛被引爆，所有人的心绪都被牵动了，全部的注意力，都放在了场中的两个身影身上。

    圈子里，王阳和释金刚同时动了，

    他们两个人隔了七八米的距离，但相对他们的速度而言，这个距离实在是太短了，甚至连完整的一步都没有，只是半步，两个人就碰撞到了一起。

    这个时候，王阳和释金刚的面色都变得瓦白，和一般的武道大师，运转气血只是，血气升腾的模样完全不同。

    只是第一招，两个人就都用上了气血归丹的技艺。

    不过，王阳这个时候，显然不只是单独用了气血归丹那么简单，气血归丹的同时，他还丹田烧火，抱虚丹，使得自身气力大增。

    轰！

    电光火石之间，释金刚一掌拍向了王阳，释金刚手中巨大好似蒲扇一般，但释金刚这一掌却很轻柔，好似没有多少力道，但推来的时候，却有给人一种无可阻挡的感觉。

    兜罗绵手！

    王阳一眼就认出了释金刚此刻使用的掌法！

    兜罗绵手是佛门武功，佛经之中记载，佛陀的手掌，就是兜罗绵手，这一门武功，讲究的并不是力量，而是以无上的智慧和定力打破虚空。

    释金刚这个时候，自然没有练到那种境界，所谓无上的智慧和定力，那是武道神话的境界，释金刚没有那个境界，自然打不出那样的掌法。

    不过虽说如此，这一门武功，依然极其厉害，已经被释金刚练到了一种至柔生刚的境地，看似柔软无比，实则刚柔并济。

    释金刚这一掌，完全可以做到隔着一块嫩豆腐，震碎豆腐下的石头，而不损伤豆腐分毫。

    释金刚手掌推开，王阳手臂一抖一架，竟然直接将释金刚的手臂托了起来，让释金刚整个人都是上下一个起伏，差点无法稳住身子。

    “龟蛇盘！”

    释金刚这个时候，只觉王阳这一下极其厉害，而观众席上的赵真武这个时候却是差点直接站了起来。

    这一招是他创造的，他自然不可能认不出来，只是王阳分明是早上的时候才从他这里学到这一招，然后中午的时候，竟然就用的比他还好，这就很过分了。

    不乏赵真武转念之间就想明白了，王阳已经抱得虚丹，而这一招本就是抱丹的功夫，王阳自然可以用的比他还好，虽然他才是这门武功的创造者。

