    安易点头：“算是想开了！”

    薛灵乔叹口气，环望着四周：“这里虽好，但是也太过无趣了一点！”

    安易不予置评，人各有志，她倒是有些喜欢这样恬淡的生活，可惜她的身份……

    夜里，薛神医寝房的窗户被人轻轻拨开，一颗小小的药丸被丢了进来。

    那药丸子　冒出细细的烟雾，没一会儿，屋里便弥漫着一股淡淡的清香。

    外面的人很谨慎，过了会儿，窗户才完全被打开。

    来人刚要从窗户跳进来，突然咕咚一声就倒在了窗下。

    正躺在床上的薛神医坐起身来，冷冷的望着窗外，然后从窗户追了出去。

    窗户外的人已经不见了，薛神医有些吃惊，她忍不住向四周走了几步，想要发现这人的蛛丝马迹，突然身后亮起火光，薛神医一愣，迅速的回眸，就见她的寝房中已经起火，而且火势很大，迅速的蔓延。

    薛神医刚要冲进去，寝房的房门就被薛灵乔与薛灵璧撞开了。

    “娘，娘！”薛灵乔急急的喊着，薛灵璧则一下子就飘到了床榻前。

    “娘不在！”薛灵璧喊道。

    “我在这儿，我没事！”薛神医怕两人担心，赶紧在窗外喊道，可是那火势越来越大，顺着帘幔蔓延到了她的书架上。

    薛神医脸上迅速显出一抹急切的表情，她赶紧指着那书架喊道：“我的藏书，我的藏书！”

    薛灵乔与薛灵璧立刻懂了，两人赶紧将书架上的书向外抛。

    这会儿陈肖五两兄弟也听到动静前来帮忙。

    安易不放心小豆子，一把抱起小豆子也冲了出去。

    薛神医的寝房里全是火与烟，陈氏兄弟泼了十几桶水都没有浇灭，火势一直在蔓延。

    薛灵乔与薛灵璧如今也顾不上救火了，赶紧将书架上的藏书向外丢。

    薛神医站在窗外接着，每接到一本就珍惜的摆放在远处的地上，生怕再被火烧了。

    书架上的字画书籍全都被抢运了出去，薛神医这才舒了一口气。

    薛氏兄弟与陈氏兄弟一起，终于扑灭了大火。

    薛神医蹲在院子里，抚摸着那些书，环望四周被烧毁的竹舍，幽幽的叹了一口气。

    安易让睡眼惺忪的小豆子坐在一旁，她上前帮着薛神医收拾书籍。

    一幅画没有关好打开了，露出一张脸来，安易看着那画像，一下子愣住：“师父，这个人是谁，跟我长得好像啊！”

    薛神医心里一紧，正要上前，却见安易已经将画轴打开，里面露出一个穿宫装的绝世美女。

    安易一怔，迅速的看了落款，只是看清了“仁青”二字，就被薛神医一把抢了过去。

    “这是我平日里随便画的！”薛神医故作镇静，“我一直想要个女儿，偏生的肚子不争气，看到你，就跟我的女儿一样，所以就以你为原版想象了一个女人出来！”

    安易看了看那卷轴，木质已经发暗、黑沉，纸张也已经发黄，不像是新画。

    仁青……安易记住了那落款的名字。

