    苏弥没能完成同归于英雄壮举。

    撞上敌机之前，她已被超过十枚导弹无情锁定。顷刻间，火光如绚丽烟花，昏暗天空盛开。她战机就是瞬间爆裂花芯，顷刻间灰飞烟灭。

    超过百架机器人战机，静静旁观着。

    它们没有动，没有离开。

    它们沉默着，礼貌甚至恭敬等待着着。

    终于，一个高大挺拔身影，于漫天烟尘中缓缓出现。他横抱着纤细女人，走进机器人视野。

    所有机器人战机，同一时间垂直降落。机舱门次第打开，一个个银白色机器人，轻盈而敏捷走了出来。

    它们走到男人面前，整齐列队，单膝下跪，低下令人类恐惧金属头颅。

    为首一个机器人，足够长久致敬后，恭敬抬头：“元帅，我们到了。”

    孟熙琮是刚刚爆炸声中苏醒。朦胧中，他只看到巨大火光，而他未婚妻子躺驾驶座上不辨生死。他不知哪来力气和速度，瞬间将她护入怀中。

    下一刻，他们居然已经到了地面！

    然而……

    他看着一地机器人，疑惑而毫不畏惧：“你们是什么人？”话一出口，他悚然一惊。

    他说不是中文，他不知道自己说是什么语言。可刚刚机器人说也是这种语言，而他听懂了。

    他瞳仁中，璀璨红光，一闪而过。

    “将军，我是您副官——德尼。”机器人道。

    记忆如惊涛骇浪，侵袭孟熙琮大脑。

    他看到机械人元帅，带领军队所向披靡，一次又一次杀光初等文明星球全部物种，掠夺所有资源；

    他看到元帅一次足够遥远孤身远航中，笑着发现初等文明地球——一顿待享用大餐；

    他看到元帅向太空发射电波，引导机械大军跨越数千光年，扫荡这个星球；

    他也看到，长达十年百无聊赖等待中，元帅索性杀掉一个叫孟熙琮孩子，全面模拟孟熙琮躯体和存，进入完全休眠，等待部下抵达。

    而今天到来，不过是距离地球近亚玛战队，已搅得鸡犬不宁，甚至令她妻子所部队，全军覆没。

    记忆已经恢复，他心情，重恢复熟悉冷静和漠然。

    只是……

    “谁允许你们攻击她？”

    “她是人类军，所以受到攻击。”德尼连忙答道，“将军，请放下她吧，她已经死了。管您力量保护了她躯体，她依然无法承受爆炸冲击波。”

    “死？”孟熙琮低头看着怀中女人。

    她死了？

    德尼摊开手心，那是一块银白色姓名牌。

    “邢曜·卡拉曼·沙达普奇，您姓名。”德尼恭敬道，“战神——您代号。”

    “曾经姓名。”孟熙琮单手接过姓名牌，轻轻抹过，金属牌上符号瞬间消除。他用人类指甲轻轻划过那表面，歪歪斜斜刻上三个染血端正中文。他将它戴上自己脖子。

    “从今日起，孟熙琮是我永恒姓名。”他将苏弥放地面，“谁想伤害我妻子，我就杀了谁。”

    听到他话，忠诚副官及将军卫队再次整齐跪下：“元帅，我们有罪。”

    孟熙琮却忽然笑了。

    昔日战神笑容，令万千卫队景仰，令强大敌人战栗。可如今，他却笑得像个普通人类男人一样满足。

    他伸出右手，瞬间插入自己胸膛！

    他撕开自己血肉，掰断洁白骨骼，修长五指无情自己胸膛内搅动。因为对人类全面模拟，痛感袭上他神经系统。英俊脸因为剧痛而扭曲，他动作却丝毫没有停顿。

    而当他鲜血淋漓手，终于掏出一捧淡蓝色光芒四射晶体。

    疯狂一向是战神代名词，他爱情当然也是如此。

    “元帅，她是人类不是机械！”德尼喊道，“能量晶体如何救得了她？而且您刚刚苏醒，晶体能量和战斗力都未恢复……”

    孟熙琮沉默一瞬，忽然抬头看着德尼：“副官，闭嘴。”

    孟熙琮用手轻轻剖开苏弥胸膛，将那些晶体，缓缓塞入。

    “父亲曾经说过。”他柔声她耳边道，“人类是机械文明另一种形式。你们复杂大脑、思维和躯体，是另一种机械存方式。这是宇宙高等能量晶体，有它，你一定会活过来。”

    冰冷，长久冰冷。

    孟熙琮赌博，没有白费。

    苏弥身体，终于一点一点暖了起来。

    他抱着她，露出满意微笑。

    因为两人体内都有能量源，他几乎可以感觉到静静能量场，两人心脏部位之间流动。他知道只要再花一点时间，融入她体内晶体，就会被他能量激活。

    她就会重生。

    “元帅，是否向大军传达地球准确坐标？”德尼5号一旁问道，“大军已经路上。”

    孟熙琮沉默片刻，轻轻将她放入飞船休眠舱中。

    “副官，给我一艘战舰。”他淡淡道，“这次领兵是谁？”

    “您弟弟，邢天。”

    孟熙琮换上银白色军装，登上速度战舰，转身对德尼道：“副官，停止对地球侵略；利用你医疗设备，抹去夫人大脑中，关于这次袭击所有记忆……也抹去关于我记忆……我会带她回母星。”

    她将师长和战友们看得多重，他很清楚。如果再次苏醒，知道她关心人，都因他而死，只怕永远也不会原谅他。

    索性重开始。

    让她以为地球毁灭，让她以为自己是外星球英雄，救她于世界末日。

    “副官，向我起誓。”

    “是。”

    “以亚玛战队之名起誓，你会用自己全部能量保护夫人，直至我归来，并将她唤醒。”

    “是，我以亚玛战队之名起誓，用自己全部能量保护夫人，直至您归来，并将她唤醒。”

    十光年外。

    数以百计太空堡垒，搭载上万架战斗机，于墨色清冷太空中，静静航行。

    孟熙琮坐舰队主舰作战信心中心里。他知道，只要获得准确坐标导航，大军很就会抵达地球。于是他望着对面人形俊美少年，语气斩钉截铁：“邢天，这次机械降临取消。”

    邢天刚换了具少年般人类躯体，白皙皮肤，是用柔软合成物制作，冰蓝双眼，永远如同烟雨迷蒙。

    终于逼近大哥所地球时，他心情是激动。得知大哥居然先行来到指挥舰，他意外而喜悦。

    大哥是王族骄傲，也是他一直学习模拟偶像。

    然而……

    “为什么？”邢天道，“大哥，按照你情报，这颗星球资源很丰富。我们花了这么多光年，才抵达这里。”

    “地球上有我妻子。”孟熙琮一字一句道。

    长久沉默后，邢天抬起头，慢慢道：“大哥，你开玩笑？”妻子？机械人怎么会有妻子？

    孟熙琮脸色阴沉站起来：“这是命令，执行吧。”他转身，大步走向舱门。

    “元帅命令，我一定执行。”邢天声音，低低从身后传来，“可是大哥……这命令如此荒谬？什么时候，你开始喜欢人类这样低等文明？你是完美元帅啊！怎么会有这么奇怪念头？”

    “邢天。”孟熙琮看着弟弟，忽然笑了，“你错了。爱情，会让机械人完美。”

    “不。”邢天有些激动走上前，抓住孟熙琮肩膀，“哥哥，你为什么会相信爱情这样东西？那只是模拟！你模拟了孟熙琮身体，他性格，他感情。所以才会以为自己爱上了一个人类！醒醒吧大哥！你爱情你妻子，只是模拟！你是战神啊大哥！你知道你现像什么样子吗？一个为爱疯狂人类男人！可你是机械！”

    “闭嘴！”孟熙琮脸上也闪过几分怒色，一巴掌重重扇向邢天苍白脸，语气狠厉，“即使孟熙琮存，只是个模拟。我对她……不是模拟！”

    邢天捂着脸，慢慢抬头，目光恍惚看着孟熙琮：“大哥，你搞错了。”

    孟熙琮冷冷看着他：“滚开，我要去救我妻子。”

    “大哥，对不起。我不能容忍有缺陷战神；我相信整个机械帝国，也不能容忍元帅缺陷。”邢天拔出腰间激光剑，对猝不及防、晶体能量尚未完全恢复孟熙琮斜劈而下，“你已经病了！你程序已经混乱了！我不能让错乱元帅存……”

    三小时后。

    代表宇宙高等文明机械大军，短暂停滞后，放弃了原定目标，调转方向，向另一个初等文明开拔。

    邢天银白色军服上全是鲜血，他拿起一块洁白手帕，擦掉双手鲜血。然后趴指挥台上，呆呆看着窗外深黑而安静太空。

    遥远地球上，机器人飞船冲破各国战舰围攻，秘密潜入太平洋深海域，进入低能量休眠模式；

    机器人德尼向遥远太空恭敬行了军礼后，忠诚守护苏弥休眠舱旁，开始漫长等待。这时，他并不知道，他面临等待如此长久，长久到亚玛战队就此沉睡，长久到星系变迁，大陆改变。

    遥远星空中，邢天舰队主舰尾部，两个机械人，扛着一具伤痕累累人形躯体。

    “它昏迷了。邢天大人命令我们毁了它，怎么毁？”

    “那里有个黑洞，直接从减压舱丢出去吧。”

    “好，丢进黑洞吧。”

    作者有话要说：明天还有一章前传，然后就是肥肥番外鸟~

    ——————————————————

    腿间几个朋友文，都很不错哦~~环肥燕瘦神马，看看有否你那杯茶

    <fntfae=楷体>

    <hr/>

