    次日，也就是10月2号，上午9点46分左右的时候。

    一支兵力只有200多人的毛子部队，顶着一个某某步兵团的番号出现了；这就是伏尔加格勒方面军指挥部，所派来与新兵团换防的部队。

    胡彪甚至能看到，在这区区的200多号人中，有着几十号身上缠绕着纱布的轻伤员。

    另外还有着将近一半的人员，那一个怯生生四处张望的表情之下，明显是第一次上战场的菜鸟。

    也不知道这些倒霉蛋门，能在青少年宫在这里，活上一天、还是两天的时间。

    见状之下，胡彪也算是想明白了，难怪他们这么一个新兵团，都被指挥部分配了守卫拖拉机厂，这么一个重要的任务。

    因为按照伏尔加格勒战场上，正常新兵基本活不到24小时，军官3天就会挂掉的节奏；他们这么一个居然生存了半个与时间的新兵团，绝对能算是一支资深的精锐部队了。

    花费了差不多20分钟左右的时间，双方就是完成了阵地的交接。

    也不知道是不是巧合，伏尔加格勒的天空从一大早上开始，头顶就是多了一大片黑压压的乌云。

    同时，吹到了众人脸上的寒风，隐隐的就让人感觉有些微微刺痛了起来。

    而当契科夫正委，带着胡彪这么一个心腹手下，完成了交接工作之后，就对着胡彪点头了示意起来。

    “列队、出发，目标捷尔任斯基拖拉机厂，出发~”

    收到了示意的胡彪中尉同志，然后就在嘴里大吼了一句。

    在胡彪的这么一嗓子之下，大量新兵团的战士从周围的哨位、阵地上、大楼中冲了过来，开始以所属的连队开始迅速地集结了起来。

    接着不等新兵团的所有人都是完成集结，人员到齐的1营1连30多号人，就是迈着毛子阅兵时，那种正步率先的出发了。

    在他们用力将手下的靴子，重重踩踏在地面上、发出了响亮脚步声的同时。

    也是‘刷~’的一下，对着站在了路边的胡彪等人，抬手就是一个军礼；那感觉上，整的跟小型阅兵现场一般。

    也不知道胡彪当时心里怎么想的，又或者说这些天被毛子影响了。

    回礼的时候，嘴里开了一句‘乌拉~’

    一时间，‘乌拉~’的吼声在青少年宫前的这么一块满是废墟的区域中，响彻了起来、传出了老远的距离。

    很有那么一点昔日红场一边刚刚完成了阅兵，毛子战士们就填进了战场的架势。

    就在这么一个时候，天空上忽然就是飘荡起了大大小小的雪花，居然是开始下雪了；代表着毛子家不知道被多少入侵者诅咒过的寒冬，就这么开始了……

    当新兵团在胡彪中尉同志的命令下，刚刚开始集结准备出发的时候。

    换防部队的一名中校副团长，就对着这些士兵们真心实意地敬了一个礼，并且是在心中默默地祝他好运。

    这样的祝福，不仅仅是因为他知道防守捷尔任斯基拖拉机厂，这样一个重点区域的任务，到底是代表着一些什么。

    仅仅是从青少年宫这里过去，平时也就是几十分钟、最多一个小时的路程；现在想要过去抵达任务地点，都不是一个艰难的事情。

    在双方激烈的争夺和厮杀之下，双方占据的街区可以说犬牙交错。

    甚至昨天晚上在指挥部的沙盘上，注明了还是本方控制的区域，说不定到了现在这么一个时候，就一句是落在了德棍的手里。

    因此，等到这么一个新兵团抵达了拖拉机厂之后，都会损失一半以上的兵力；若是运气不好的话，只剩下三分之一也不是什么稀罕的事情。

    然而，当这么一个新兵团开始正式出发的时候，这些来换防的毛子们，算是彻底的看傻了眼。

    只见500来号排列整齐队伍，嘴里高喊着‘乌拉~’出发的士兵中，每一个人脸上带着都是一种说不出的气势。

    这种气势只有在那种不断胜利的王牌部队中，他们才能看到。

    而他们手上了武器，精良的可以说到了令人发指的地步。

    其他的部队也就算了，基本上也就是少量的冲锋枪、轻重机枪这些；但是其中的那一个布里亚人连，一百多号人中除了不多的一些步枪之外。

    几乎一水的都是波波沙、MP38、MP40、ZB383、M3、汤姆森等冲锋枪。

    另外，还有着10来挺的PD28轻机枪，以及他都认不出来型号，有点像ZB26之类的轻机枪。

    还要加上5挺，德棍的那一种MG34通用机枪，一种让红*军战士恐惧的火力。

    就连重机枪，他都看到了3挺的马克沁1930型.

    以及两挺应该是大兵们惯用，那种叫做M2勃朗宁的重机枪；其中一挺还被一个黑熊般强壮的女人，像是冲锋枪一样的斜斜地背在了身上。

    好家伙！一时间这位中校同志，都有点无法想象这些武器同时开火的时候。

    会在当前伏尔加格勒的巷战环境下，爆发出一个多么恐怖的火力密度来；想必是密集的子弹，一定比起暴风雪更为猛烈吧。

    而就在这位中校同志，很是震惊于这个新兵团，那一个猛烈到不科学的轻武器火力时。

    他才是发现更大的震惊还是在后面，眼前的这一幕只能算是刚刚开始而已。

    因为在随后的时间中，一个不知道如何称呼的炮兵部队出现了。

    之所以这么说，那是因为这个炮兵部队中，有着一门25毫米的防空炮不说，还有着5门的迫击炮。

    5门的迫击炮中，分别有着37、50、82、107这么4种口径。

    其中82毫米口径的2门，其他的全部都是各一门。

    另外，还有着6支的反坦克枪，可以说涉及了反坦克、防空、步兵支援这么五花八门的能力。

    而在那一门的25毫米的防空炮上，是被6个人推着开始移动的。

    一个断了一条腿的布里亚人老兵，坐在了上面之后，莫名的那叫一个说不出的意气风发，眼神中满是杀气。

    若是说以上的这些，还在这位中校同志的勉强接受范围之内的话，那么当一辆涂着红星的四号坦克，‘轰隆隆~’开出来的时候。

    他基本上可以确认一点：

    只要这么一个新兵团，不彻底在这场战斗中打光的话；那么下一次见到这么一支部队的时候，它们将被换上一个番号。

    比如说：近卫XXX英雄团……

    事实上也是这样，全军离开了青少年宫之后，随着胡彪的一个命令，一众血脉强者就是带着数个战斗小组，提前的在队伍前方散布了出去。

    往往一路上遇上的小股德军部队，直接就被他们用密集的火力击溃了。

    若是遇上了一些防守严密的阵地和街垒，如果战斗小组能够在周围，找到一些可以迂回通过的道路还好。

    若是无法迂回，则是密集的迫击炮弹落下去，甚至是放平了的25毫米迫击炮开火。

    又或者是步坦结合之下的，直接的这么冲了上去。

    总之一句话，靠着强大的火力一路的这么强行通过，基本上堵在路上的德军部队，直接就是被他们打穿。

    唯一可惜的是，在整个过程中。

    那一辆四号坦克上，除了不断开火的MG34通用机枪外，那一门75毫米的短管坦克炮没有开火过。

    并不是胡彪舍不得炮弹，舍不得去系统商城兑换，这种一发都要5点的东西。

    而是在胡彪当初兴奋着，手头多了一个杀手锏的时候，假洋鬼子杰森根据自己的经验，给出了这么一个说法：

    “手榴弹在炮管中爆炸了之后，确实不能炸烂结实的炮管。

    但是还是破坏坦克炮的膛压，让这玩意开炮的时候有着很大的几率会炸膛。”

    特么！听到了这么一个说法之后，胡彪的心都碎了；要知道75毫米粗的炮管子，他们也就是当初在奉天城的时候，花费了巨大的代价弄到了一门。

    结果现在都没有开张，直接就报废的结果，想想就是让人忧伤。

