    三人越走越深入，前方却是忽然传来了脚步声。

    在这妖物战场，出现的人自然只有其他的学生了。

    只不过，随着这脚步声越来越近，三人的眉头却是不由得皱了起来，因为他们闻到了越来越浓的血腥味。

    “看来有人受伤了，我们去看看。”

    三人加快了脚步迅速向着前方赶去，很快就见到了来人。

    “你们没事吧？”李瑞洋率先出声道。

    只见二人相互搀扶着，其中一名修炼者胸口出现了一个大洞，就连内脏都受了损伤，另一人的伤势略好一些，可也好不了太多。

    对方在见到有人来了之后顿时松了一口气，“你们有疗伤药吗？”

    “我有。”百里红妆取出两颗疗伤药递给了对方，她现在乃是二品炼药师，先前在丹院的时候也炼制了一些丹药。

    两人接过丹药就服用了下去，“多谢，等出去了之后我们会还给你的。”

    “不用客气。”

    李瑞洋看着二人顿了顿之后不禁道：“你们是不是蔡名姝的同学？”

    二人眸光一亮，“没错，你认识蔡名姝？”

    “她现在怎么样？”

    “二品域忽然出现了一些实力比较强的妖物，这些妖物很擅长偷袭，而且数量还不少。

    不知为何，那边的妖植数量骤增，很多人都被困在了那里。

    我们两个也是拼了命才跑出来，现在正要回去传递消息。”康哲道。

    “这么严重？”李瑞洋也是一惊，按照他的想法，这出现的妖物数量应该不会太多才是，可根据其所说的情况，那可比他们之前所想象的要眼中多了。

    “很严重，我们必须得尽快回去通传消息，否则很多人都会有性命之忧。”

    “那你们快去吧。”

    “你们最好不要接近，不然也会被困住的。”

    “他们现在的情况很危险吗？我们身上至少还有一些疗伤药，说不定能帮上一点忙。”

    听言，康哲想了想道：“那你们一切小心，我们会尽快找帮手来的。”

    三人的面色顿时变得凝重起来，脚步却是加快，根据康哲所言，前方被困的修炼者足有十几人，而且只是这一出，其他的二品修炼者可能也面临着危险。

    如今情况如此这么严重，除了品级高一些的学生能来探索之外也就只有导师来解决这些问题了，至少二品境的人在这里是有危险的。

    “待会儿我们到了之后也不要着急，先看一看情况，如果真的很危险，那也不能贸然行动。

    光凭我们几个想要将大家都救出来是不可能的，最好就是想办法将丹药给他们，拖延一些时间，等导师和其他高品级的学生来。”李瑞洋道。

    “我们明白。”

    二人都很清楚，他们的修为在二品境之中无疑是垫底的存在，那么多人都被困住了，想靠他们来解救，难度的确不是一般的大。

    仙域不同于以前，这里的人手段可比其他位面要多多了。

    随着距离越来越近，三人隐隐约约也能听到前方传来的动静了。

