    没过多久，乔斯年也过来了。

    孟沉正好削完一只苹果。

    乔斯年看了看他手里的苹果，挑眉：“萧紫的？”

    孟沉也没否认，点头，并用手指了指水果篮：“还有。”

    孟沉也没别的意思，大概就是让乔斯年自己去给叶佳期削。

    只不过，萧紫没领孟沉的情，就在孟沉把苹果递给她时，她顺手给了叶佳期：“给，看上去应该很甜。”

    孟沉：“……”

    倒是乔斯年勾了勾唇角，握住叶佳期的手腕，将苹果又给了萧紫：“我给佳期削就好。”

    孟沉削的苹果，还是回到了萧紫的手里。

    萧紫不好再推脱，只好一口一口咬着。

    安静的病房里一下子热闹许多。

    孟沉知道萧紫朋友不多，她也不是个喜欢结交朋友的人，叶佳期算一个。

    因而，他告诉了叶佳期。

    乔斯年给叶佳期削完苹果后就去了隔壁吸烟室里抽烟。

    两个女人聊了半天，萧紫抱着miumiu，目光中有几分黯淡，也有几分深思熟虑。

    她静静道：“佳期，我明天回伦敦，你去了芝加哥保重。”

    “明天吗？”叶佳期挺意外，“怎么不留在京城了？孟先生不是还在京城。”

    “不了，我的故乡在伦敦，更何况好久没有见到乘帆和师父，想他们了。”

    叶佳期沉默了半晌。

    她也好久没有见到乘帆，最后一次见面还是过年的时候。

    “孟先生准你走吗？”

    “我又不是他的什么人，他管不了我那么多。”萧紫语气淡薄，“回到伦敦后，我的生活又会回到原来的轨迹，我习惯了那样的生活。”

    “你一个人的话，要照顾好自己。”

    萧紫点点头。

    她咬着手里的苹果，抱着miumiu。

    她总归是习惯了一个人的生活，散漫、自由、不羁，无拘无束。

    “小紫，你明天真得要走吗？你身体还没好，等养好也不迟呀。”叶佳期还是有些不舍，灼灼目光看着萧紫。

    “不了，明天该走了。春天到了，我阳台上养的花快要开了，我想看看我的花，也不知道师父有没有帮我修剪，要是没有的话，可能会长得比较糟糕。明天走的时候，我会告诉你，不会悄悄离开。”

    “我去机场送你。”

    这一次，萧紫没有拒绝，点点头。

    初春的阳光从玻璃窗外照进来，地板泛着粼粼光泽。

    萧紫的怀中一直抱着那只萌萌的布偶猫miumiu，手指轻轻抚摸着它柔软的毛。

    她低着眉头，手指掠过miumiu的衣服。

    天真的miumiu有一双大眼睛、小耳朵，看上去又萌又可爱，毛也很精致，特别柔软。

    萧紫有点喜欢这个礼物。

    就像是回到了小时候，孟沉第一次送她娃娃的时候。

    后来那只娃娃丢了，再也找不回来了。

    就像曾经那个天真烂漫的萧紫，丢了，再也回不来了。

    她的眼底是茫茫然的神色，没有光芒，瞳孔中是飘散的恍惚。

    她下意识地捏了下miumiu的尾巴，萌萌的声音再次响起：我喜欢你，我喜欢你……

    我喜欢你。

