    魏老太反应过来，顿时气的不行：“放你……”

    陈丽姝不等她把话说完直接出声打断：“我劝婶子你要说什么之前最好想清楚了，这里是军属大院，不是你农村老家，就算是农村也不是你想说什么就说什么！真想拿你儿子的前程不当回事你就说，外面到处都在搞破除封建迷信，你在这搞什么‘大仙’，你看上头会怎么说！”

    魏老太这时候才想起来，面前这人的男人还在队里当着官呢，而且官职还不比她儿子低。

    “吓唬谁呢，我就不信他们管天管地还管别人家里供着啥？”魏老太虽然嘴上这么说，但气焰已经没有一开始那么高了。

    “弟妹，你帮我看一眼孩子，我跟婶子过去看看。”林小月怕事情闹的太僵，赶忙起身将怀里的孩子交给陈丽姝，然后同魏老太一起出门。

    吴岩从妈妈的怀里离开，一开始还在委屈的撇嘴，结果陈丽姝抱着轻声哄了两下，怀里的小不点竟然渐渐的安静下来。

    ……

    “卫民，你有没有感觉今天咱们营长哪儿不对劲？”王大柱挠了挠后脑勺，小声问前头站着的李卫民。

    “大柱，就你那脑袋瓜子这时候才看出不对也是不容易。”一旁一个士兵忍不住接话：“你也不看看今天星期几。”

    王大柱瓮声道：“星期几？”

    李卫民侧头：“星期六。”

    王大柱一头雾水：“星期六咋啦？”

    李卫民无奈的摇了摇头，棒槌就是棒槌。

    一旁的士兵实在看不下去：“星期六咱们嫂子回家，你说咱们营长能不高兴？”

    小士兵说完有些怜悯的看一眼王大柱，体能再好有什么用，可惜脑子跟不上啊。

    对面，吴铮手肘撞了下顾兴东胳膊揶揄道：“老顾，平时训练那么猛，今天明显松懈啊，咋，想保存实力？”

    吴铮自顾自的说着，压根没看见顾兴东扫向他的眼神带着危险，甚至笑的一脸暧昧：“美人腰英雄冢，攒了一周的火气，咱可得悠着点。”

    顾兴东挑眉：“说完了？”

    “啊？”吴铮愣了一下，对上他似笑非笑的眸子突然觉得后颈有些发凉，讪笑道：“我就是好心提醒你一下。”

    顾兴东哂然一笑：“我还得谢谢你？”

    吴铮突然觉得喉咙有些发紧，干巴巴道：“咱们兄弟一场，说这就客气了不是。”

    “既然你不需要保存实力，一会儿体能测试你上，不拿第一以后你跟他们一起训练。”

    吴铮审时度势，立马求饶：“老顾，我错了。”

    魏刚过来刚好听见这句，笑着打趣：“老吴，男子汉大丈夫，你的气节呢？”

    吴铮哀叹：“老命面前，枉谈气节。”

    顾兴东瞥他一眼：“参加训练你不高兴？”

    吴铮点头：“不高兴。”

    “那就学着高兴。”

    吴铮：“……”

    陈丽姝将饼烙好之后开始炒菜，顾兴东进门的时候闻到屋里的菜香忍不住吸了吸鼻子：“老远就闻到香味了，做什么好吃的了？”

    陈丽姝听见声音从厨房勾头去瞧：“烙的饼，你快去洗手吧。”

    顾兴东点头，先去卧室的柜子里拿了身换洗的衣物出来然后才进卫生间。

    天气渐热，每天训练身上都是一身汗味，家里没有淋浴，只能简单擦洗一遍。

    等到他洗漱完出来，一头黝黑的寸头还泛着水光，一身深灰色休闲衣服，衬的英挺的面容多了一丝慵懒。

    看一眼陈丽姝忙碌的身影，转身去支桌子拿碗筷。

    饭菜上桌，陈丽姝盛了一碗海带蛋花汤放到他面前：“正好看见市场里有卖的，你尝尝味道怎么样。”

    顾兴东吃了一口饼随后又喝了一口热腾腾的海带鸡蛋汤，顿时满足的喟叹一声：“好吃。”

    陈丽姝抿嘴笑，做饭的最高成就大概就是有人捧场。

    她一共烙了四张油饼，自己只吃了半张，剩下的全部被顾兴东风卷残云般消灭殆尽。

    吃过饭，顾兴东主动去洗碗，陈丽姝则去将他脱下来的衣服清洗干净。

    青山村，陈满囤家里，此刻正围坐了好几个人，陈满囤两口子，陈老太，还有陈满仓夫妻俩。

    陈满囤两口子听完张春华的话眉心紧紧的拧成一个疙瘩：“大嫂，那刘家是什么样的人家大家都清楚，再说刘大宝还蹲过监狱，这，这咋能说给丽媛呢？”

    张春华不以为意：“这人总有变的时候，你是不知道人家刘大宝自从出狱之后现在变得可出息了，要不我能亲自来提这事？再说人家是入赘，往后生了孩子可跟你们姓陈，你说这十里八村还能找到这么合适的人选？”

    这时候男人可都是要顶门立户的，有几个心甘情愿当上门女婿，大多不是上了岁数的鳏夫就是家里穷的说不上媳妇，人品怎么样还真不好说。

    “我觉得这门亲事挺好，老二你没儿子，现在不是有人上赶着给你当儿子你还犹豫啥？”陈满仓最瞧不上他这犹犹豫豫的性子，不耐烦的开口说道。

    “可是，丽媛还在上学呢，再说她才十六年纪也确实小了点。”能招上门女婿这事自然好，可刘大宝那孩子他还是不太看好。

    “小什么小，我像她这么大的时候都怀你大哥了，再说又不是说定了就立马结婚，先把事定下来让俩孩子熟悉熟悉，来年开春结婚正好。”陈老太掀开一直耷拉的眼皮神情里带着不耐烦。

    “一个丫头片子上学读那么多书有什么用，到头来嫁出去还不都是给婆家供的，我看就是好日子给你们两口子烧的，几个丫头一年光是学费就得好几十，你们自己拍着良心说说，一年才给我多少孝敬钱。”

    “妈，孩子们的学费都是丽姝出的钱，我跟孩子他爹哪有那能耐。”吴春梅委屈的开口。

    虽然陈老太大多数时候都看不上她，但有一点吴春梅是赞同的，她也一直不太愿意让几个小的读那么多书，浪费钱不说，主意也变大了。

    女孩子就应该消消停停找个人嫁了，相夫教子好好过日子才是真的。

    张春华察言观色，见两口子没一口回绝就知道这事加加紧肯定能成，于是开口说：“不是我说，你们家老大就是活生生的例子，有本事了她们还听你们两口子的话？我跟你们说，依照刘寡妇的本事，要不是刘大宝蹲过监狱她会同意儿子入赘？这么合适的人选，打着灯笼都找不着。”

    “既然刘大宝那么好，大娘你怎么不自己留着，偏要来祸害我们家！”一直站在外面偷听的陈丽媛一把将房门推开，寒着脸看向张春华。

