    “这有什么区别吗？”

    周徐峰一时间有点反应不过来，怔怔地看着林宇问道。

    他觉得公布给世人看，就等于是把这些划时代产品的技术交给了这七个最发达的工业国。

    毕竟世界上其他国家就算拿到相关的技术细节，也无法掌握这些技术。

    只有这七个最发达的工业国才有能力将这些技术转化，从而迎头追赶自己公司。

    “当然有区别。”

    林宇看了眼周徐峰，又看了看满脸好奇的众人。

    “这七个国家说是用市场换我们的技术，其实是想通过这种手段敲诈我们，逼我们交出这些新技术。”

    “并且他们只想独享这些技术，并不想和世人分享。”

    “如果我直接将所有技术细节公开，让世界上的每一个国家都可以学习这些技术，他们绝对会非常难受。”

    “还有，我将技术公之于众后，世人就可以帮助我们监督他们的审查进度，他们就难以用审查不合格或者审查无法迅速结束这样的理由来违背约定。”

    听到这，众人纷纷反应过来。

    这里面确实有些区别。

    按林宇的做法，的确会让那七个国家的政府首脑像吃了苍蝇一般难受。

    林宇继续说道：“你们记住，对我们来说，这些技术在出来的瞬间就已经过时了，无论送给谁都无所谓。”

    众员工纷纷点头。

    “徐峰，现在就把详细的技术文件传到我们的官网，允许任何人访问下载。”林宇吩咐道。

    “好叻！”

    周徐峰应了一声，立即照做。

    他已经猜到林宇下一步准备做什么了，下一步就是要求那七个最发达的工业国按照当初发表的声明打开市场，任由极道公司的新产品进入销售。

    当然，他也知道这七个国家肯定会百般耍赖，违背一开始的声明。

    但是没关系，现在有了上帝之眼全程直播他们的一举一动，想耍赖会非常难。

    很快，所有技术文件便传到了极道公司官网。

    与此同时，极道公司也向世人宣布了这件事，说很愿意将公司的研究成果共享给全世界所有国家。

    瞬间，极道公司的官网就涌入了无数访问者。

    这些访问者上到国家组织，下到民间个体。

    短短几分钟内，所有的技术文件就被下载了千百万次。

    随后，极道公司又发表声明称，说自己公司已经如约公布了所有技术细节，希望七个最发达的工业国仔细审查后，能遵照约定打开市场，准许极道公司的新品进入销售。

    这一声明一公布，便如重磅炸弹一般，炸起了巨大的水花。

    无数人以各种各样的方式向那七个工业国发出声音，让他们赶紧对此作出回应。

    现在这七个工业国的政府首脑一直在被全程直播着，他们的一举一动都被世人全程监督，导致他们根本没办法拖延，也没办法不回应。

    无可奈何之下，他们只好向世人表示很快就会召开会议商讨此事。

    紧接着，由于上帝之眼的存在，七个工业国先后召开了会议，在世人瞩目之下商讨到底要怎么做。

    会议进行得异常顺利，所有参会者都很清楚自己的一言一行会被直播给世人看，所以都不敢发表出格的言论，也不敢说出自己内心的真实想法。

    最终七个国家的会议结论出奇的一致，他们都表示会遵照先前声明中的约定，只要一切审查合格，就准许极道公司的产品进入他们国家的市场。

    这当然不是这七个国家期望的结果，他们最想要的结果是拿到了极道公司的技术，但又不开放自己的市场。

    但是没办法，现在这么多人盯着他们，他们总不能在众目睽睽之下出尔反尔，那样的话，国家信誉就彻底破产了。

    当然，这不代表他们完全不反抗，他们在新的声明中着重提到了一点，那就是必须等到一切都审查合格，才会向极道公司开放市场。

    只要有一个地方存疑，就无限期推迟开放进度。

    而他们给的理由则和之前一模一样，说是要为世人负责。

    极道公司内。

    “接下来有好戏看了！”

    有员工兴奋地说道。

    “说的没错，我们的技术文件如此详细，就国家层面来说，即便无法掌握这种技术，至少也能看懂技术细节，到时候不要其他国家都已经完全弄懂了，他们还站出来说有疑问。”

    “这七个国家可是世界上最发达的七个国家，别人都能搞懂，他们根本不可能搞不懂。”

    “我看他们到时候还能找什么理由来拖延。”

    “……”

    员工们你一言我一语地说着，都无比期待这七个国家接下来的反应。

    看他们到底是老老实实开放市场，还是继续寻找理由拖延。

    相信到时候的场面一定会非常精彩。

    时间一天天流逝，很快就过去了一个月。

    这一个月间，全球互联网上大部分热点事件都和极道公司公布的这些技术文件有关。

    有些人是真心想弄懂文件中的技术细节，因此建立了各种各样的交流渠道，互相协作，共同研究。

    有些人则是单纯对尖端科技比较感兴趣，想知道极道公司的那些新产品到底是怎么造出来的。

    这些人每天都守在网络上，等着各个技术大拿出来科普。

    没人科普的时候，他们就拿出自己浅薄的知识和平地相互交流。

    当然，绝大部分人单纯就是等着看热闹的。

    毕竟这可是轰动全球的大事啊，极道公司以一己之力对抗世界上最发达的七个工业国，想想就令人激动。

    人们都很想知道最终的结局会是如何。

    极道公司能顺利地打开这些国家的市场吗？

    而除了这些热点外，全球互联网上的另一大热点就是上帝之眼这个特殊的直播网站。

    每天都有无数人守在网站上的直播间里，观看各个政府首脑的日常活动。

    甚至有些人因为天天看，竟然看出了感情，像追星一样追起这些政府首脑来。

    一些全新的饭圈组织应运而生，成了这些人圈地自萌的去处。

    当然，过去了这么一个月的时间，也有越来越多的人关心审查的进度到底如何。

    按理应该有个初步审查结果了吧？

    也就在这个时候，极道公司召开了一场新闻发布会，要求七个工业国向世人公布审查进度。

    一时间，无数人的目光再次聚焦在这七个国家的政府首脑身上。

