    郭夫人姓岑，见到舒童童之后，热情的很。

    “小舒是不是？

    哎呀，你叫我岑姐就行。

    来就来了，不用带东西的。

    我还特意交代了厉晏，让他不用这么破费。”

    舒童童眼眸弯弯的笑着，“岑姐，这是我从家里带来的特产，还有一些我自己做的吃的。

    您跟郭政委尝一尝。

    也没有破费。”

    “我听老郭说了，你手艺可好了。

    厉晏可是有福了。”

    岑姐如此迎着舒童童，相比较来说，白婷这边就被淡化了很多。

    不是岑姐不欢迎白婷，而是她今天不请自来，看样子还要留下来吃饭的样子。

    岑姐即便再喜欢白婷，对她今天的行为也是不高兴的。

    今天是厉晏带女朋友来家吃饭，白婷要是做为一个普通的朋友来，那也无可厚非，可是她偏偏是喜欢厉晏的，尤其前几天，白婷还对岑姐说过，她一直想着厉晏，那痴情的样子还不能走出来的感觉。

    岑姐本来心里还挺同情她的，可是没想到白婷今天就来膈应人家厉晏和舒童童，这种行为，岑姐要是看不出白婷是故意的，她就白长了年龄了。

    所以，在厉晏和舒童童坐下之后，她才对舒童童道：“这是白婷，文工团的，跟我是老乡。

    今天正好凑巧过来。

    那个白婷啊，你不是说还有事儿要忙？

    要不你就先去忙？

    你改天再来我这里我再好好招待你？”

    之前岑姐婉转说话，白婷听不懂，这会儿当着厉晏的面，岑姐也不客气了。

    这差不多就是直接在赶人了。

    舒童童不知道这几个人之间的问题，只是刚才进门的时候，白婷无视自己的样子，她有感觉白婷不喜欢自己。

    至于其他的，她还没没弄明白，没想到岑姐就这么不客气的赶人了。

    连白婷自己都没有想到，她笑容僵住了，看着岑姐，而岑姐笑盈盈的，就等着她走人了。

    白婷知道自己再厚脸皮待下去，只会得罪郭夫人，所以她还是识相一点。

    “哦，是，岑姐，多亏你提醒我。

    那我……就走了。”

    岑姐点头，“嗯，慢走啊！”

    郭政委正在厨房忙活，全程都听到了在家老婆的不客气，这会儿出来，笑着说：“白婷要走啊？

    让你岑姐送你，下次再来。”

    当然这只是客气话。

    白婷拎了外套，转身看了眼冷漠的厉晏，他甚至连个眼神都没有给她。

    她眼神哀怨的很，一直看着厉晏，“厉团长，那我走了。”

    厉晏应声，“嗯。”

    这会儿，舒童童饶是再吃顿，也看出来白婷是什么意思了。

    她眼神都恨不得勾在厉晏的身上了，自己这个女朋友还坐一旁呢。

    舒童童微微蹙眉头，不过没说什么。

    等白婷走之后，岑姐才转身走向舒童童，“小舒，多谢你送的东西。

    我们家啊，我做饭很是一般，老郭倒是还可以，就是太忙。

    你这些酱啊，倒是让我省事儿了。

    我每次上班回来，有时候不爱做饭，就可以用这酱拌个面条也省事儿是不是？”

    “岑姐，这些有的辣，有的不辣，我都贴了标签了。”

    “好，谢谢，太感谢了。

    对我这样的懒人，这真是太好的礼物了。”

    之后看向一旁的厉晏，“厉晏啊，你找小舒这个女朋友，可是赚到了。”

    寒暄了会儿，厉晏就被郭政委给叫去帮忙了，怎么能他一个人做饭，厉晏闲着呢？

    而岑姐则拉着舒童童聊天，问些基本情况。

    舒童童倒是想要去厨房帮忙，却被岑姐给拦住了。

    “你是客人，让你去厨房帮忙像什么话？

    再说他们男人难得下厨，让他们做就行。

    也累不着。

    这以后啊，你跟厉晏过日子，可不能太惯着他。

    能让他做的就让他做，谁都辛苦，不能只一个人全部做了。”

    岑姐的话，舒童童很是喜欢，看的出来这个女人是个很和善又很聪明的。

    至于白婷的事儿，舒童童没问，岑姐也没说。

    “来我们一起喝一杯，为了给厉晏接风，也为了欢迎小舒。

    以后有空就常来我们这里，即便是厉晏没空，你也可以来找我玩。”

    岑姐对舒童童如此说。

    舒童童点头，“好，谢谢岑姐。”

    郭政委看着舒童童面善让人亲近的笑容，笑着问：“小舒还有两年毕业吧？

    毕业之后，打算做什么？”

    舒童童看了眼厉晏，很真实的说：“如果可以，我会考这边是公务员。

    离厉晏这边近一点。”

    “哎呀，小舒这想法好，非常好。”

    岑姐点头，“是挺不错的。

    离这边近的话，还能顾家。

    工作还能稳定，挺好的。”

    “厉晏啊，真是好福气啊！”

    郭政委给厉晏碰杯，这语气可是真心的。

    舒童童这个小姑娘，一看就是一颗心都在厉晏身上的，温柔能干，做饭好吃，还处处想着厉晏，就是要跟他过日子的人。

    现在的女人都很能干，她们有她们自己的风采，也让男人们称赞的。

    不过，不同的女人，有不同的美，尤其，适合厉晏的，在他们眼中，舒童童这样的也很好。

    厉晏有这样的选择，郭政委还真的不奇怪。

    一顿饭吃的很高兴，舒童童也顺利得了郭政委和岑姐的好感，之后他们要是有外人提起厉晏的女朋友，两人自然会不吝夸奖的。

    厉晏送舒童童回了招待所，她倒是没忍住，还是问了白婷的事情。

    “在岑姐家，那位白婷小姐，是不是喜欢你？”

    这倒是够直接的。

    而厉晏也很直接的否认，“我不知道。”

    毕竟，白婷可没有跑到他面前，说什么喜欢他，两人最多，就是白婷到他跟前说什么去欣赏舞蹈之类的，他们甚至见面都不多。

    厉晏也没有瞒着舒童童，坦言他跟这位白婷女士，很少见面，而且他甚至都不太记得白婷这个人。

    舒童童是相信厉晏的，看他一副淡然的样子，她笑了下。

    伸手抓住了厉晏的手指，笑盈盈的说：“我厉害的男朋友，有很多喜欢你的女人，这不奇怪。”

    可是这个男朋友是她的，这就很值得骄傲了。

    

