    “凡人妄用返魂之力以求长生，可这返魂之力，是古神所种下的最阴毒的蛊！”

    无尘背过身去，似是不忍再看。

    在楚铭眼中。

    那红光的尽头，是一座祭坛，这祭坛仿佛是从地底长出来的一般，造型怪异。

    夜行的百鬼就这么聚集在祭坛的四周，仿佛朝圣一般，对着这祭坛一次又一次虔诚而又贪婪的朝拜着，祈求得到返魂之力，重新获得生命。

    “长生，长生啊！”

    楚铭有些惆怅的一叹。

    凡人修仙，求的不就是长生吗？

    可哪怕是高高在上的仙人，甚至是神明，又或者更高层次的存在，终有寿终正寝之时。

    谁不想长生？

    谁不愿长生？

    这些鬼魂所做的，不过是无数生灵想要的罢了。

    那聚集在祭坛周围的鬼魂之中，已经有几道鬼魂身上被红光笼罩。

    那红光就仿佛活物一般，在鬼魂的身上一重重缠绕着，逐渐将整个灵魂包裹，凝聚成四肢、躯干、血肉……

    那些还未被红光所笼罩的鬼魂见状，立马更加疯狂的朝拜了。

    好像生怕这力量会耗尽，轮不到自己一般。

    很快，便能看到，一个最早被红光所笼罩的灵魂重获新生。

    “我……我活了！我复生了！哈哈哈哈！我复生了！”

    死而复生，其中的兴奋，除了他自己，没有人比他更清楚。

    然而，还未等他的笑声消散，在其身后，一通体漆黑而又枯瘦的人影，一手伸出，从身后将那刚刚复生的人捅了个对穿。

    还未来得及喜悦，便再度陷入死境。

    那人惊恐的回过头，看着身手那漆黑人影，脸上的表情开始扭曲起来。

    那是恐惧，无边的恐惧！

    他身上刚刚凝聚的血肉，再度化作红光，被那漆黑枯瘦人影吸入口中。

    那一具身躯，就这么消失无踪。

    这一次，连灵魂都不曾剩下。

    这一道漆黑而又枯瘦的人影，正是刚才在那人身旁朝拜的鬼魂所化，他同样被红光所笼罩，只不过，他并未成功复生，又或者说，它复生成了另一种东西。

    这漆黑人影的身躯说不出的诡异，浑身上下枯瘦的出奇，就仿佛只是一具骷髅，身上缠绕着一层已经干枯的藤蔓一般。

    在它双眼之中，是两点跳动的鬼火。

    这便是长生的代价。

    每一次复生，都是一次豪赌，要么重获新生，再要么，就是化成那样的行尸走肉，连身为灵魂的最后一丝灵智都被抹除。

    即便是成功复生，但这每一次返魂所带来的诅咒，都会如同烙印一般，一次次累加在复生者的灵魂上。

    终有一日，他们也会变成这样的行尸走肉。

    再无可能投胎转世！

    但，即便是如此，依旧有无数人趋之若鹜。

    原因无他，长生！

    只为长生！

    这是无数修士毕生追求的目标。

    哪怕是知道自己所吞下的是一颗毒果，但一想到它所带来的巨大益处，他们便会赌上自己的一切，去搏这一把。

    这就像是个无尽的深渊。

    哪怕明知下一次，自己就有可能万劫不复，但他们依旧难以忍受住这诱惑。

    有了第一次，就会有第二次、第三次……

    直到万劫不复！

    惨叫声，在天人城外此起彼伏。

    能够成功复生，并不意味着他们便能继续活下去，能够活的过今晚，才算是成功。

    天人城有宵禁。

    这些复生的人根本无法入城。

    只有等到天光之时，这些怪物寻找藏身之处时，城门大开，他们才算是真正安全。

    这一夜，注定会很难熬。

    对此，楚铭只是冷眼道：“这是神力，而且算不上是善神的力量，动用这禁忌的力量，势必会遭受反噬。”

    “阴阳二气虽是生灵之始，但不该是这么用的，更不该以人力强行干预。”

    语罢。

    楚铭一转头，双眼死死盯着无尘。

    那让人死而复生的返魂之力，与无尘身上的阴阳二气，出自同源。

    要说这两者之间没有关联，谁会信？

    无尘却并未解释，只是一挥拂尘，道：“门主，天色不早，还是早些休息吧。明日一早，贫道带门主去见师兄。”

    “到这个境界，还用休息吗？”

    楚铭长叹一声，起身问道。

    “那门主，随意吧。”

    语罢。

    无尘便匆匆离去。

    楚铭则是继续坐在窗前，手指在衣袖上一抹，抹下一点墨水。

    随后，楚铭屈指一弹，那一点墨水冲破天人城禁制，飞入旷野之中，最终来到一处祭坛前，化作一道分身。

    那互相厮杀的复生者和怪物似乎没有注意到楚铭分身一般，一个只顾着逃命，另一个则是只顾着追杀。

    楚铭分身站在祭坛前，一拂袖，截断祭坛上的红光，随后方才靠近，向着祭坛下望去。

    “这祭坛，竟是直通地底？”

    想来也是。

    这祭坛的力量与那地气本就是同一种力量，只不过被有心人加以利用，稍微一转化之后，便成了所谓的返魂之力。

    楚铭分身没有丝毫犹豫。

    纵身一跃，便顺着这祭坛，直接跳入了地底之下。

    对无尘，他可没有那么信任。

    且不说无尘是否真的了解这两尊古神，就算他真的了解，难道就会告诉自己吗？

    楚铭只相信，所有一切，眼见为实！

    楚铭分身深入地底足有万丈。

    在这里，只有无边的死寂，楚铭分身唯一能感受到的，就只有阵阵袭来的阴冷的神力。

    这股神力似乎要将楚铭分身搅碎一般，不断撕扯着他的身躯。

    不过，仅仅是这残存的一点神力，根本不可能奈何的了楚铭分身。

    “退！”

    楚铭分身凌空写下一字。

    紧接着，一股凭空而来的力量，竟是让得楚铭周围所环绕的极阴神力退散无踪。

    点起一缕光。

    借着这光，楚铭分身终于看到，在这地底之下到底有着什么。

    散发着这无尽极阴神力的，是一具古神的身躯。

    不知死了多久，这一具身躯却一直没有腐朽，看得出来，这一尊古神生前一定是个极为强大的神明。

    这古神身躯巨大，几乎足以盘踞整个聚窟洲，身形如龙，但头颅却是如同人形，偏偏就是这极不相称的两个部位，在这古神的身上，却显得极为和谐。

    虽似龙，但这气息，却并非龙。

    而且这无边的阴煞气息，绝不是龙族可以散发出来的。

    “莫非，是烛龙？可烛龙又岂会是这般极阴极煞？”

    “等等，那另一尊古神……”

    楚铭分身似乎是意识到了什么一般，猛地抬起头，视线穿过地底重重阻碍，循着这烛龙遗骸身上所牵扯的重重因果直达天际，仿佛要将整个天空看透一般。

    “果然……”

