    第635章底牌，自然是我啊！

    感受着掌中传来的清凉之意，楚千璃觉得，她真是太难了。

    尊上如此狡诈，她敌不过啊。

    “罢了罢了，三千就三千。”

    嘤嘤嘤，人间惨剧，她的怒气值唰唰就没了。

    这一瞬，楚千璃是真的委屈巴巴了。

    夜九渊看到她这样，实在是想笑，也就笑出了声，“呵呵呵……”

    听着这爽朗的笑声，楚千璃更委屈了，“你这傢伙竟然还笑！”

    伸手，她就掐住他的脸扯了扯。

    “……”四人。

    总觉得再看下去他们就没命走出这里了。

    “乖璃儿。”夜九渊抬手握住这双调皮的小手。

    猜到楚千璃这是气什么，夜九渊眸光一深，含笑说道：“你想做的事，本尊何时拒绝过你？”

    所以，即便没有怒气值，她真想做什么，他还不是都纵着她。

    楚千璃被突然深情的尊上撩得心尖一颤，但她硬是轻哼一声，傲娇道：“这怎么能一样！”

    不拒绝，也不代表乖乖任她折腾嘛！

    这下，她就只剩那么丁点儿的怒气值了。

    为了能够长久地折腾他，她一定要把那丁点儿的怒气值保护好了！

    如此想着，楚千璃抽回了手，暗暗捏成小拳头。

    “……”夜九渊。

    看着她这可爱的样子，简直是恨不能将她搂入怀中。

    可惜……

    眸光一秒冷淡，夜九渊瞥了眼非常碍事的四人。

    “见过师公。”白明寒突然一拱手，冲着夜九渊就道。

    “……”雷战，杜平，欧阳宸。

    等等，你说了个啥？

    沐浴着三道震惊的目光，白明寒的神色却非常镇定。

    他算是看明白了，且不提那怒气值是怎么回事，尊上这一番神操作，分明就是在宣告他身为郡主伴侣的地位。

    所以，想拜师，光过郡主这一关可不行，还得过尊上这一关。

    果然，他这一声师公喊出，尊上看他的眼神都不那么冷了。

    于是，白明寒趁热打铁，目光一转，冲着楚千璃就道：“宗主师父，我驭兽天赋真的不错，您把我给收了吧。”

    “……”楚千璃眨巴了一下眼睛。

    唉，这波拜师操作，为何莫名有种似曾相识的感觉？

    不等她想明白呢，含笑的声音便响了起来。

    “白明寒是个好苗子，小璃儿若想收，便收了吧。”

    楚千璃嘴角一抽，扭头看向夜九渊，尊上你的节操呢？

    就因为白明寒喊了你一声师公，你就替他说话？

    “师父，师公，请受弟子一拜。”

    咚地一声，白明寒跪下了。

    冲着楚千璃和夜九渊就行了一个跪拜大礼。

    “……”楚千璃嘴角狂抽。

    这可真是个“好苗子”啊！

    瞧这“机灵劲”！

    看看，一开始跪地上的雷战都傻眼了。

    “明寒你这傢伙……”雷战太委屈了，明明他先拜师的啊！

    结果这货反而抢在了他的前面。

    若是宗主师父答应了，那他，他不就成师弟了！

    惊悚！

    他不要当师弟，他想当师兄！

    “师父，师公，我我，我都跪这么久了，诚意十足啊！”

    “师父，师公，我才是大弟子，对不对？”

    雷战眼巴巴地瞅着楚千璃和尊上。

    猝不及防，楚千璃见识到了雷战的撒娇。

    这么会撒娇的男孩子，除了她家尊上，她还是第一次见到呢。

    有趣有趣！

    楚千璃当即眸光一亮，觉得这雷战果然非常合她眼缘啊。

    不过……

    “大弟子你就别想了，本宗主早就有徒弟了。”

    “啊？”雷战吃惊，宗主师父竟然有徒弟了？

    “黄景山，我徒弟。”

    “黄景山，就是那个灵霄学院天字院的天才！”雷战震惊。

    师父厉害啊！

    竟然把这等天才都收为弟子了！

    “师父不愧是师父！”雷战瞬间吹起彩虹屁。

    “打住。”楚千璃一摆手，突然笑得非常不怀好意，“你们以为，本宗主收徒是这么不挑的吗？”

    “想拜入本宗主门下，必须经过考核。”

    “不过呢，你们放心，本宗主不会让你们一上来就考核。而是会先给你们个机会，进行一段时间的特训。”笑眯眯地说完，楚千璃脑中开始浮现各种魔鬼式特训。

    为了把好苗子顺利打磨成才，楚千璃觉得，她真是太不容易了，方方面面都考虑周全了。

    比如，为了避免他们因特训太难而半途放弃，她特意给他们立一个目标——成功了就可拜师。

    啧啧啧！

    她可真是感天动地好师父啊！

    如此想着，楚千璃脸上的笑容更灿烂了，“放心放心，只要你们能熬过这段特训，通过我的考核绝不是难事。”

    “嘶！”雷战听着听着，突然就觉得好冷。

    一股寒意陡然自背后生出，叫他狠狠打了个激灵。

    瞬间，雷战觉得这事不妙啊！

    他下意识地扭头，顿时与白明寒的目光对上了。

    “……”雷战。

    “……”白明寒。

    两人沉默。

    好的，他们都从对方的眼中看到了——要完二字。

    可是，完蛋归完蛋，都到了这一步了，就算这股不祥的预感再可怕，那也必须硬着头皮上啊。

    咬了咬牙，两人同时肃声道：“多谢宗主，弟子一定拼尽全力提升自己，争取早日通过考核。”

    “很好。”眼见两人如此有决心，楚千璃很是高兴。

    “行了，起来吧。本宗主的肚子早就饿了，来来来，都坐下，准备吃饭咯！”

    “嘿嘿嘿！”雷战瞬间蹦跶起来，“宗主宗主，弟子这肚子也是早就饿扁了。吃饭好，吃饭好啊！”

    白明寒没有雷战这么脱跳，只是不动声色地站了起来，快步走到桌边坐下。用行动表明，他也饿了，要吃饭。

    杜平看着那边气氛和谐的一桌，突然几步凑到欧阳宸身边。

    “师弟，你说宗主到底会怎么训练他们？”

    “我忽而有些羡慕他们。”

    “等到他们通过宗主的训练，实力肯定会大大提高。唉，要是我也能参加就好了。”

    欧阳宸眼神微妙地瞅了眼傻白甜师兄。

    呵呵！

    这是上赶着找虐啊！

    不过，为了能够在小黄泉秘境的大比中得第一，就算是找虐也必须……上啊。

    “宗主，我和杜平也想加入你安排的特训。”

    “师弟！”杜平震惊。

    不是吧，你这么说，郡主能答应吗？

    这可是郡主专门为未来徒弟安排的。

    “行，都来吧。”楚千璃爽快道。

    “……”杜平。

    突然间，他有些怀疑人生。

    郡主竟然如此轻易地就答应了？

    看着师弟一脸毫不意外的淡然表情，杜平莫名觉得，他仿佛落到了什么坑里？

    而且，还是他自己上赶着跳的。

    他正想着，欧阳宸却已经走了过去。

    坐下后，欧阳宸就直接开口道：“此次去小黄泉秘境大比的人选就这样定下了。”

    一听欧阳宸说正事，杜平连忙走了过去，而后就听欧阳宸继续道：“诸位都清楚，这小黄泉秘境原本属于我们赤鸾国。”

    “十年前，蓝陵国仗着建起宗门，从一星势力一跃成为二星势力，便使计从我国夺走了小黄泉秘境。”

    “此次，我们不仅是去参加比试，还要从他们手中把小黄泉秘境夺回来。”

    “夺回小黄泉秘境？”雷战的神色一下子变了。

    白明寒的眸光也立时锐利了起来。

    杜平瞪圆了眼。

    这么惊世骇俗的事，师弟你能不能不要用如此轻描淡写的神情来叙述！

    “觉得很难？”楚千璃眉梢一挑，扫了眼雷战三人。

    “确实很难啊！”雷战一摊手，实话实说，他的一颗心都被惊得砰砰狂跳了。

    不过，他的眼中却燃烧起了火焰，此时正紧紧地盯着楚千璃。

    “宗主不如说说，我们都有哪些获胜的底牌？”

    “底牌，自然是我啊！”楚千璃唇角一勾，笑得张扬又自信。

