    三万年没睡过觉了？

    难怪这白老魔脾气如此暴躁、易怒，动不动就对鬼花等仙帝恶语相向、肆意嘲讽了…

    宁凡虽是修士，可以数日甚至数月不眠，却也没有试过几万年不睡觉的。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ数万年不眠不休，便是仙人也受不了那种折磨，人的理智、精神会因为长期缺乏休息而逐渐崩溃。这种情况下，也难怪白老魔言行举止，会给人一种蛮横、癫狂的感觉，本身性格霸道只是小部分原因，长期缺眠才是最大的原因…

    话虽如此，宁凡还是觉得白老魔此刻的作为，极为不妥。倘若白老魔与鬼花等人的对决，是和和气气的切磋，谁都不会多说什么；但白老魔先是出言羞辱了鬼花等帝，后又出手伤了赤驼仙帝，这种情况下，若是再让白老魔和鬼花等人打起来，谁赢谁输都是次要，事后双方之间，铁定会出现不可修复的裂痕！

    于大局不利！

    若是和平时期，你白老魔爱怎么恃强凌弱，爱怎么横行东天，都没人管。

    但大敌当前，我辈修士理应同仇敌忾才是，岂能轻起争端…

    宁凡皱眉，沉默少许，终是开口道，“兄弟阋于墙，外御其侮。”

    他声音不大，但这一声，却是用上了几分神通，清晰传入每个人耳中，使得原本略显嘈杂的斗技场，顷刻间安静了。

    兄弟阋于墙，外御其侮…

    这是一句古仙之诗，意指纵然内部分歧再多，外侮来时也须一致对外。

    在场的万古老怪，哪一个不是博古通今之辈，不少人都听说过这句古诗，知其深意。只是没料到如此深明大义的话，会从宁凡这等惹事精口中说出，霎时间，众人看待宁凡的目光，都有了几分不同。

    白老魔本都已经撸起袖子，打算和鬼花等帝干上一架了，此刻骤闻宁凡的话，先是一愣，继而老脸一红，隐约明白自己行事有些过了，本还有一肚子挑衅羞辱的话语，都在此刻生生咽了回去，没有继续给鬼花等人难堪。

    鬼花等人本也准备和白老魔斗上一斗，以全颜面。此刻忽闻宁凡言语，一个个或是有所动容，或是有了计较；又见白老魔停了手，最终，五人也全都在犹豫之后，各自收了神通，只是看待白老魔的神情，多少还是有些不善。

    斗技场上，原本一触即的大战，竟因为宁凡一句话，暂时平息了。

    宁凡原本皱起的眉头，这才一松，有了缓和。

    苍帝欣然一笑，他身为盟主，本就打算阻止白老魔等人的私斗。只是他没有料到，宁凡会在他前面出言阻止。如此行事作风，倒是和宁凡平日里嚣张跋扈的风格不符，对于宁凡此人，不由得更高看了一些。

    “宁道友此言，深得我心。诸位千里迢迢赶来太渊渡，难道是为了争权夺利、耀武扬威吗？界河异族态度未明，大战随时都可能来临。我辈修士，正当勠力同心，也因如此，才会有这一次的界河会盟。诸位皆是一方名宿，各有傲气，行事之时便难免会有争锋、碰撞。苍某只愿诸位行事之时，能三思而行，能以大局为重。若连这一点都做不到，这会盟，不过是徒有虚名，不如作罢！三千二百万年前的惨剧，迟早是要重演的！”

    言及三千二百万年前的惨剧，不少老怪面色一变，有了凝重。

    白老魔失踪了八千万年，倒是对于上一次异族动乱感触不深，只尴尬地站在斗技场中心，老脸一阵青，一阵红。

    他已经意识到，自己今日行事多有不妥了。他先是蛮横擅闯金牛宫，后又藐视、羞辱鬼花等人——虽然这些人确实只是垃圾——但他也确实有些暴躁了。

    哼，要是睡饱觉，他肯定不会这么易怒的…

    罢了，罢了，本是一番好意，来界河给故人助阵的，却不料一露面便得罪了一大批人，他还有什么脸面留在这里，争那副盟主…

    守卫界河？干他屁事，不过是想念故人才来凑热闹的…罢了，罢了，他走，他走行不行！

    “告辞！”

    他生性高傲，便是知错，也不会和任何人道歉，只冷冷道出这两个字，继而转身要走，竟是打算要退出界河会盟了。

    众人又是一惊，这一次，连鬼花等人都有些色变。

    白老魔的臭脾气，确实给了众人难堪，但他的实力，却也真算得上一等一的强大了，居于所有人之上。

    若任由白老魔这么走掉，毫无疑问，此次会盟将会失去唯一一个九劫战力；若真的和异族开战，少一个顶级战力，众人面对的危险，将会更大，这可关系到每一个人的死活，不可不慎…

    “道友留步！”

    “不过是些许争执而已，何至于直接退出会盟啊！”

    “道友难道打算眼睁睁看着东天为异族肆虐吗！”

    “当以大局为重！”

    无数声音出言挽留，苍帝及几个八劫仙帝，更是直接挡住了白老魔的去路，苦苦相劝。

    之前被白老魔出言羞辱的仙帝来俊，也强行放下了心中芥蒂，对白老魔好声相劝，使得白老魔老脸更红。

    而后，元丹面色微微异样，思虑之后，也加入了劝说的行列。

    赤驼、东陵、鬼花等帝，虽碍于脸面没有出言挽留，神色间却也都有不舍，显然不愿失去白老魔这么个巨大战力。

    最终，在众老怪的竭力劝说、奉承下，白老魔终于还是舍了老脸，答应留下了。

    再之后，在苍帝及其他四个已确定副盟主的提议下，白老魔成了第五名副盟主，此事无人反对，便是之前被白老魔欺负的鬼花等人，也皆是沉默点头，通过了这一提议。

    对于白老魔与鬼花等人之前的争端，所有人都选择性无视了…

    选完了副盟主，便该选其他职位了。

    哈欠连天的白老魔，被金牛宫的修士领去睡觉了，他对接下来的界河主将提名，兴趣寥寥。此地能让他稍稍重视的，只有苍帝等少数几人而已，余者皆为竖子，不值一提。

    白老魔这一走，此地的气氛渐渐恢复到之前的轻松。

    当然，因为这场大战最终也没有打起来，也有极少数人遗憾没有看到白老魔的神通手段。考虑到日后总能看到，倒也不必急于一时…

    不过被这白老魔闹过一场，人心倒反而凝聚了许多。界河主将的职位，虽比不了副盟主，却也算是位高权重了，可以为自己人谋求诸多利益的。

    若无白老魔这么一闹，主将的职位，多半还是会有一番争抢；但这一次，没有任何人毛遂自荐，主动求那主将之位。偶尔有人言，也都是在提名其他人，言大都十分中肯。

    宁凡对副盟主的位置都不感兴趣，更不可能对主将之位动心的。

    有人提名他来当主将，被他婉言谢绝。他名声太差，若位置太高，难免惹人不满，同样于大局不利。这一点轻重，他还是分得清的。

    最终，八名界河主将名单确定，分别是金衡帝、来俊帝、元丹帝、鬼花夫人、赤驼帝、东陵仙翁、雷仙真君、华山剑君。

    这一次，金衡帝仍旧拿出接待使的理由来推辞，可惜众望所归，这一次无论如何都推不掉了。这一点，倒是远远过宁凡，宁凡的人望太差…

    八名界河主将当中，前六人都是七劫修为，后两人则只是六劫修为——虽是六劫，却属于是六劫当中无敌的存在。

    雷仙真君似乎极为擅长雷行法术，在他当选主将后，其道侣玉华仙子展颜一笑，为自己夫君感到高兴。

    那玉华仙子，亦是六劫仙帝，不过属于是那种强行拔升而成的仙帝，根基虚浮，在六劫当中只能算是垫底。据说此女身怀秘术，有她辅佐，雷仙真君的战力能增强一倍不止，也不知是真是假…

    华山剑君是剑岳三子当中的一人，三人为师兄弟，皆是六劫仙帝：华山剑君修为最高；黄山剑君次之；蜀山剑君才刚刚突破仙帝百万年，修为在三人当中垫底。

    这三人，同样擅长联手合击，曾联手战平过八劫修为的铁犁大帝，只是不为世人所知罢了…

    选完主将，便是副将。副将之位，宁凡还想再推，但这一次，他无奈地现，自己推不掉了。

    场内剩余仙帝，已经全部当选成为副将，即便如此，仍有两个副将位置空缺。

    经过众人一致推选，这最后两个副将，由宁凡、罗睺来担任。罗睺三拳击退摩诃大帝，宁凡更是亲手杀过仙帝，二人凶名在外，没有其他仙王、仙尊能撼动二人的然地位。

    副将之后，又推选了诸多职位…最终，在场诸位老怪，都获得了各自职务。

    会议结束后，一个个万古老怪相继告辞，离开了金牛宫。宁凡也打算跟着人流离去，却被冲和大帝一句传音留住了。

    “小友莫急着走，呵呵，老夫知道乱古在哪里，你，想不想知道…”

    宁凡面色不变，内心却是一震。世人不知乱古大帝尚存，只道乱古已死，更不知乱古大帝悄然走出了神墓。

    便是宁凡本人，便是向螟子，都不知道乱古大帝离开神墓后，去了哪里。

    但这冲和老儿竟似乎知道很多内情…

    “我不明白你在说些什么。”宁凡神色如常，传音道。

    “呵呵，小友不必疑心，老夫此言，并非是什么试探，而是确知其事。小友不必在老夫面前故作掩饰，乱古没死的事情，旁人不知，嘿嘿，我可是了如指掌的。不要小看一个从上古活到今日的仙帝…”冲和帝大有深意地笑道。

    宁凡微微皱眉，最终还是留在了斗技场，没有急于离去。

    他要看看这冲和帝，在玩什么花样！

    对于冲和帝，宁凡没有任何好感：招摇山上，冲和帝曾拿一道阴雷算计过他；极丹圣域之内，冲和帝的手下飞雷仙王，似乎也和暗族走得很近…

    有些事情他懒得深究，懒得秋后算账，并不代表他好欺负。

    若这冲和大帝还想再度算计他，他不介意给冲和大帝一些苦头吃。

    大局为重，他不会灭杀冲和大帝，但却不可能放任宵小一直上蹿下跳的。

    不多时，众万古老怪散尽，斗技场上，只剩宁凡、冲和帝一行没走。

    在冲和帝身后，侍立着招摇山的二王六尊，各个头戴银斗笠，一如当年招摇山的打扮。

    不同的，是这些人看待宁凡的眼神，一个个目光带着敬畏，不敢多看，再无当年的高人一等。

    “人都走光了，道友有话，不妨直言！”宁凡神情淡漠，传音道。

    人虽然散尽了，但宁凡还是感觉到有数十道神念，锁定着斗技场，显然是关注着他与冲和帝的事情。

    如此情况之下，很多话，他都无法直接开口，仍旧只能传音。

    “小友莫急，先和老夫的手下打一场，之后老夫自然会为小友解惑。不必手下留情，便是失手杀了他们，也是他们技不如人，老夫绝不怪你，会盟修士也绝不会非议小友一句的，毕竟这一切，都是老夫自愿！”这些话，冲和帝却是明着说的。

    此言一出，其身后的二王六尊皆是骇得面如土色。

    要知道宁凡可是连仙帝都能击杀的存在，已然今非昔比，更在传闻中，亲赴暗族，和暗族大打出手，事后居然全身而退…

    招摇山二王六尊当中，飞雷仙王更是进过极丹圣域，亲眼见过宁凡攻打圣山时的无可匹敌…

    自家老祖莫不是疯了不成，为何要让自己等人去战宁凡，去…送死！

    莫非，莫非…几名招摇山强者想明白了缘由，各个心如死灰，看待冲和帝的眼神，有了一丝…不甘！

    暗中关注此地的万古老怪们，皆是大吃一惊。

    世人皆知宁凡曾强闯招摇山，曾与招摇山强者一战。其中具体，世人不知，却也隐约知道，宁凡与冲和帝之间，有着某些恩怨未了，因果未断。

    谁都没有料到，冲和帝会在此时此地，留下宁凡，说出这样的话。

    且这冲和老儿，竟暗示宁凡可以斩杀他的手下！

    这是怕了宁凡的魔威，想要以几名手下的性命，来了结彼此之间的因果吗？

    好狠的心！门徒手下，竟可以随便舍弃！当真是枭雄的做派！

    “这冲和老儿果然狠毒，当年得罪过宁凡，故而今日才将手下送给宁凡杀，这是想以几人性命，偿还当年因果！”

    “大敌当前，当以大局为重。老夫本应该阻止这种私斗行为，但…若只花费几名仙王仙尊的性命，便能抹平宁凡、冲和之间的芥蒂，却也是一桩好事。从这点考虑，倒也不必急于阻止他们解决私人恩怨的，先看看再说。”

    “只可怜了那几个招摇山仙王仙尊，竟被当成了讨好宁凡的牺牲品，不知说出‘兄弟阋于墙，外御其侮’的杀戮殿主，可会对这几名仙尊仙王痛下杀手…应该不会有所留手吧，毕竟这些都是冲和帝自愿，旁人也无从置喙，于和气无伤…”

    众人不知宁凡与冲和帝之间的恩怨具体，皆以为冲和帝只是小小得罪过宁凡。故而只道几条仙尊仙王的性命，想来足以抹平前罪，偿还因果。

    可宁凡知道，他与冲和帝之间的恩怨，根本不是区区几条仙尊仙王的人命，就能抹平的。

    冲和帝曾以一道阴雷算计他，那阴雷，正是太古雷鼎当中的东山神雷！

    很显然，冲和帝派出飞雷仙王进入极丹圣域，帮助暗族解封太古雷鼎，是早就预谋好的。这当中，甚至还从某些方面，将他算计了一把。

    若当日没有察觉阴雷算计，携带阴雷进入极丹圣域，会是什么下场，宁凡懒得深究。

    冲和帝与暗族之间有着什么交易，又为何图谋太古雷鼎，宁凡懒得深究。

    甚至于，当初被雷音一脉的仙帝毁掉刑环的真正原因，宁凡也懒得盘查。

    因为剑祖的事情，宁凡在极丹圣域里面，没有多余的心思追查暗族，追查冲和等人的手下。

    但这并不代表他心胸宽广，不计较这些人的算计！

    若事事都深究，有些因果，冲和帝怕是要拿命来抵的！

    只杀几名招摇山仙王仙尊，怎么可能够！

    “这冲和老儿确实狠毒，但他并非是想拿几名手下的性命来赎罪。这是在投石问路…”

    “此人今日找上我，或许是来了结因果的，又或者，不仅仅如此…”

    宁凡目光微冷，扫向冲和帝，眼中煞气之强，震古烁今；冲和帝却只是神色如常，金色斗笠之下，面庞始终带着高深莫测的微笑。

    他好歹也是乱古一辈的人物，连紫斗仙皇都见过，乃是东天诸帝当中资格最老的仙帝。大风大浪，他见得多了。宁凡确实厉害，令他忌惮，让他不欲过多招惹，但他也不是什么软骨头。他的修为或许只是平平，但一身傲气，却是面对乱古，都不会屈服半分的，对方的气势，吓不住他！

    “老夫说了，小友莫急，先和老夫这些手下打一场！老夫允许你…杀了他们！当然小友若是不愿伤他们性命，老夫同样乐见其成。”

    冲和帝言罢，强令身后的二王六尊去战宁凡。

    二王六尊虽惧宁凡，但似乎更惧怕自家老祖，即便明知去战宁凡可能会死，也不敢违背老祖的命令，硬着头皮走上前，一个个取出兵刃、法宝，将宁凡围在了斗技场中央。

    冲和帝则满意一笑，身形飘然，暂时飞出了斗技场，将场地留给了宁凡等人。

    内心则默默计算着，宁凡面对一堆蝼蚁，定然不屑于使出十字光环这等绝学，如此一来，根据他的计算，他的八个手下，只要配合得当，起码能活过十二息…

    十二息…

    十二…

    十…

    开什么玩笑！

    冲和帝才刚刚飞出斗技场，还未站稳身形，已然笑容一僵，嘴角微微抽搐。

    就在他闪身飞离的瞬间，八名仙尊仙王手下，竟已一个个神情呆滞，继而狂喷鲜血，软倒在地上，昏死过去。

    面对招摇山二王六尊的攻击，宁凡甚至连手都没抬，半步都没有移动，仅仅左目妖芒闪烁了一下，瞬间便解决了战斗。

    整个斗技场妖气冲天，那是宁凡施展幻术之后，遗留下的古妖妖气！

    所有关注此地的老怪，皆是大惊，一个眼神，击败八名仙尊、仙王，此事便是东天诸帝自问也是做不到的，毕竟东天诸帝当中，可无人拥有宁凡这等幻术造诣…

    怕也只有西天佛修、天妖界妖帝之中，能找到这等幻术造诣的人！

    冲和帝内心自然也有震惊，只不过比起众人的震惊，冲和帝考虑得更多。他现自家八名手下虽然被宁凡的幻术伤得颇重，但却没有性命之忧，顿时喜忧参半。

    喜的是，宁凡没有灭杀他的手下，说明他和宁凡之间，还有斡旋的余地，旧仇旧怨，真的可以通过商量来解决。

    忧的是，宁凡虽没杀了他的手下，却也将他们伤得颇重，这是一种警告…

    “此子是想警告我，他知道我对他的所有算计，让我不要抱有任何侥幸心理！若真想解决旧怨，便须拿出全部诚意！”

    想通了这点，冲和帝笑容再难维持，面沉如铁。

    刚想凝聚些气势，对宁凡说些什么，却听宁凡先声夺人道，

    “我知你想了结与我的因果，只是这些人伤于我手，不够。”

    “所以呢？难不成，你还想和老夫打！老夫知你十字光环厉害，但在你封帝之后的数十年中，老夫已经对你那神通颇有研究，纵然…”

    “放心，我不用你所说的十字光环。”

    “哦？既如此，老夫倒还真想知道，你有什么信心，能和老夫这等古之大帝交手。”

    言下之意，是同意和宁凡打上一场了。实际上，他之所以让手下先战宁凡，本就是为自己战宁凡做准备的。

    倘若宁凡对他的敌意并非不可化解，他倒是不介意和宁凡打一场没有十字光环的决战。

    冲和帝深知，想要真正化解因果，光示好是不够的，还需要展现令对方忌惮的力量。

    身为古之大帝的他，自然不可能真像表面上那么简单，否则，他是绝无可能从紫斗仙域浩劫当中存活下来的。

    他所隐藏的手段，自然不愿意在人前展现，便是当年森罗大乱，也未真正展露底牌。若非如此，岂会特意留宁凡在斗技场。

    “铁幕，开！”

    冲和帝似乎对金牛宫的斗技场极为熟悉，抬手打出一个指诀，整个斗技场顿时笼罩在了一层黑色铁幕当中，便是仙帝的神念，居然都无法透过铁幕，探入斗技场，谁都不知道铁幕之内，将要进行怎样的大战了。

    “我们金牛宫的斗技场，居然还有这等用法？”几名暗中窥探的金牛宫仙尊，大吃一惊。

    唯有金衡帝、牛横帝对视一眼，皆看出了对方眼中的凝重。

    “师弟，是你将师父的召铁幕之术，授给此人的吗？”

    “不是我。”

    “也不是我。”

    “那就是…师父所传？”

    “也可能是更久远以前的先代金牛宫主…传闻冲和帝是真正的古之大帝，世人大都不信，但恐怕，此事是真…”

    “要不要撕开铁幕，看看冲和老儿和宁道友，在里面如何拼斗…”

    “师弟不可如此！那冲和既然召出铁幕，必定有不欲我等看到的东西，此人纵是古之大帝，却始终惧怕七劫量劫，卡死在了六劫。一身神通，更是守多于攻，只求保命。限于修为、神通，此人便是比末法六劫仙帝厉害，也不会太过…宁老弟应该不要紧…”金衡帝皱眉道。

    “可宁老弟说了，他对战冲和老儿，不会使用他那名动天下的十字光环…”牛横帝担忧道。

    “先看看再说，冲和帝不是不知轻重之人，他是来和宁老弟了结因果的，定也是没有自信真把宁老弟逼上死路…若事情一不可收拾，你我强撕铁幕，救出宁老弟便是！在我金牛宫之内，怎么也不可能任由一个外人撒野的！即便他是古之大帝！”

    …

    铁幕之内，宁凡似笑非笑看着冲和帝。

    看起来，冲和帝是想避人耳目，展现一些不为人知的手段、实力了，以便震慑自己。

    正好，他也不欲世人知道他那万古真身的厉害。

    他那十字光环可谓攻伐无敌，杀伤惊人；他的万古真身同样不容小觑，那是以焚炼炉、炼神鼎修出来的强横身躯，更在等待暗族报复的数十年间，通过古国交易阵购买了诸多废宝，令其肉身防御更上一层楼…

    “小友听说过老夫的名号吗？”

    “亘古白猿老冲和，听说过一些。”

    “呵呵，那些话，都是一些熟悉老夫的道友，所给出的谬赞，亘古二字太大太广，当不得真。但那白猿二字，倒是确有其事。小友想见识一下老夫的万古真身吗？呵呵，末法时代，老夫只向人展示过三次万古真身，那三人，都没有从老夫万古真身之下逃得性命。”

    “所以呢，你觉得第四个死在你真身之下的人，是我吗？”

    “哈哈，老夫可没有这个自信，能以真身战胜你那十字光环，不过么，倘若你不使用此术，老夫倒不觉得会败给你。”

    “是么…”

    “小友看来是不信，也罢，眼见为实，接下来，老夫会让你见识这白猿真身的可怕。放心，老夫不会伤到小友太多，当然了，若小友有本事不借助十字光环伤到老夫，大可不必留情。老夫此行是为了和小友了结当日因果，只要小友不伤及老夫性命，如何击伤老夫，老夫都不会责怪小友。如此，小友也能明白老夫的一番诚意了。”

    “你确定？只要不伤及你性命，我可以随便打伤你…”

    “哈哈，君子之言，古今无悔！”

    言罢，冲和帝摇身一变，一尊百丈之巨的白猿巨身，出现在了铁幕当中。

    那白猿毛极长，周身环着白色庆云，头顶覆盖庆云足有半亩。

    巨猿肉身透着庞大血气，几乎是普通仙帝的十倍之多！

    恐怕这，才是冲和帝立身于末法时代的最大依仗吧！

    “老夫白猿真身，已修成地煞变，共可变身四次，每变一次，血气可增加十倍仙帝之数，若真身开至极致，血气可达到等闲仙帝四十余倍，小友觉得老夫这真身如何！”冲和帝所化白猿哈哈大笑，自负道。

    宁凡却只是面无表情。

    见识过黑绳的变态气血，再看冲和，虽然也很惊人，却也在常识之内，并非不能接受。

    “你的真身是白猿，那你可知，我的真身是什么？”

    “哦？小友也有真身？未入仙王便塑真身，小友果然非凡人。”

    冲和帝口中说着了得，内心却全然没有将宁凡的万古真身放入眼中。能在仙王之前修出万古真身的，虽说很少，却绝非罕见，放在上古，能办到此事者更是多如牛毛，根本不值一提。

    且身为万古老怪，谁都知道，真身塑出之后，需要修成地煞、天罡等数重变化，才可挥真身的逆天威能。

    宁凡突破仙尊才多久，修成万古真身怕也不会太久，根本不可能令真身踏入地煞变化的门槛，完全不值得忌惮啊。

    三百息，老夫只需要三百息，便可拿下此子，令其切身感受我的厉害！

    “了不了得，你试过，便知。”

    宁凡周身金光暴射，并于金光当中，变化为一尊百丈之巨的持盾巨人…

    …

    三天之后，铁幕开启。

    宁凡衣袍虽有破烂，体内却并无多少伤势，只是有些气息虚弱罢了，略显疲惫地从斗技场走出，对一旁的冲和帝赞道，“不愧是古之大帝，果然不凡。你我因果，就此了结。你小节有亏，大节无过，比那暗族，以及暗处的某些人，却是要强上百倍，倒是没有辱没紫斗仙修的名声。”

    因果确实可以了结了，毕竟他想要知道的东西，已经全部从冲和帝的口中问到了。

    乱古大帝去了哪里，暗族又去了哪里…这老东西居然全部知道…

    冲和帝则惨了无数倍，气息萎靡不说，整个人更似从血池里捞出的血人，看待宁凡的目光，如同看待一个怪物，神情忌惮而颓败，就好似斗败了的公鸡。

    “多谢小友…手下留情…”

    口中说着感谢，冲和的内心深处却是一片死灰，更在心中一遍遍回荡着不甘的咆哮。

    我连乱古的徒儿都打不过！

    我连烈元宗一个编外小辈都打不过！

    白活一世！

    当真是白活一世！

    啊！！！！！

    竟是越想越钻牛角尖，冲和帝几乎当场陷入了疯癫，举止异常，招摇山二王六尊一起阻拦，都拦不住冲和帝的狂、咆哮！

    颜面尽失！

    暗地里，始终关注此战的老怪，皆是骇然色变。

    这冲和老儿，竟被宁凡给打疯了，这三日苦战，他到底…经历了什么…

    看到这一幕的元丹、摩诃二帝，皆是面色一变，却无人说些什么，只是内心之中，皆有了几分沉重…