    第二天，扬州城门。大雪纷飞，飘飘洒洒。

    当独孤羽见到郭雄带着三十几个弟子出现的时候，脸色一变有些不自然，“郭掌门，这次我们前往无双城时间紧迫，应该轻车简从才是，带这么多弟子，恐怕耽误时间啊！”

    郭雄神色不动，微微转头，看向身旁的郭龙真。

    “独孤公子，此行山高路远，路上难免遇到些山匪路霸，一路上总不能让独孤公子和师父亲自出手吧，师傅有事弟子服其劳，这也是我们这些做弟子的一份孝心！”郭龙真走上前来，出言解释，语气不卑不吭，独孤羽有心反对却又说不出口。

    “这位兄弟就是前些日子剑斗大江派刘景明的郭龙真郭少侠吧？今日一见果然是英雄少年，恩，郭少侠此言也有道理，罢了，时间不早，我们出吧！”

    独孤羽心中盘算了一下，他带着九个手下已经准备好车马，随时都可以出，手下都是无双城精锐，实力比铁剑门的弟子强太多，如果动手，占有优势，于是不再节外生枝。

    “郭掌门，请！”独孤羽拱手，让郭雄先上马车。

    “独孤公子客气了！”郭雄也不推辞，道了一声谢，带着郭龙真进了一辆马车，其他弟子也纷纷上车。

    几个弟子充当车夫，马鞭一声脆响，七辆马车组成的小型车队滚滚而行，在雪地里留下一条笔直的车轨，消失在茫茫大雪之中。

    现在大江已经冰冻，大船在大江之中需要破冰而行，度很慢，想要在短时间赶往无双城，只有走6路。

    风云世界皇帝只是名义上的共主，天下各地掌握权力的是各个武林宗派，大的宗派宛如诸侯霸主，小的门派也可以一方称雄，为了争夺权力，天下各地的大小门派你争我夺，每日厮杀不停，天下一片混乱。

    许许多多落魄的武者除了厮杀之外没有其他办法维持生计，纷纷上山落草占山为王，这一路行来，有不少山贼现郭龙真一行，纷纷跳出来打劫。

    严寒季节，难得碰上一个车队，就算有着众多铁剑门弟子和无双城的精锐护卫，看起来很不好惹，这些山贼为了生计也不得不拦路。

    铁剑门和无双城的精锐战斗经验无比的丰富，这些山贼哪里会是对手？三招两式，就能放倒一个，但山贼数量太多，打退一波还有更多。

    五日之后，大雪变小，有停止的迹象。

    “这三十个弟子已经坚持到极限了！”

    马车外面赶车的弟子迎着寒风，眼神中有着掩饰不住的疲惫，马车内的弟子已经披上厚厚的毛毯，裹在身上昏昏沉沉，连每日的打坐都坚持不住了。

    郭龙真观察着，心中微微一沉，撩开马车窗户，看向前方不远处的无双城精锐，这些人虽然疲惫，但眼神明亮，动作依旧干净利索。

    “从无双城的这些精锐身上，可看出来无双城整体的实力，不愧是南方霸主，这几个精锐如果在铁剑门，绝对是核心精英，但在无双城眼里，不过是随意使唤的下人。”

    这几天的时间，每天平均七八波山贼跳出来打劫，让车队烦不胜烦，铁剑门三十个弟子本来只将这些山贼赶走了事。

    但随着时间的推移，这些山贼一次次的来袭，让他们疲惫不堪，大意之下，连续折损了三名弟子。

    师兄弟的不幸顿时惹恼了其他人，昨天开始，他们出手不再保留，一出手就是杀招，一路上人头滚滚，血流成河，这些山贼好像是被吓到了，知道这个车队的人不好惹，不敢再冒出头，让车队清净许多。

    “师父，三师兄，前方两里有一处废弃的山神庙，不如我们在那里歇息一下再赶路吧，师兄弟们都有些扛不住了！”一个骑马去前方探路的铁剑门弟子纵马奔回，向马车中的郭雄和郭龙真建议道。

    掀开马车门帘，郭雄双目一扫，将车队现在的状态收入眼中，脸色微微一沉，知道这些弟子五天没有好好休息，此时的确不宜再强行赶路。

    “好，你去向独孤公子禀报一下，我们先歇息一番再赶路！”

    探路弟子闻言骑马上前，来到无双城的三辆马车前，向独孤羽说明情况，独孤羽自无不可，车队中其他弟子听到消息，强行振奋起精神，车队的度陡然变快三分。

    很快，一座不高的小山出现在视野之中。

    小山不高，树木倒很是密集，一株一株笔直的大树像是一柄柄利剑，刺破云霄，漫天的风雪呼啸，一处破旧的大殿在白雪中隐隐出现。

    “师父，我们到了！”

    郭雄嗯了一声，和郭龙真一起跳下马车，打量了一下周围的地形，开始安排弟子架锅烧水，然后打扫废弃的山神庙。

    山神庙正中是一尊烂了半边身子的凶恶雕像，大殿的上方有一个大窟窿，风雪从这空隙中不断涌入，将大殿的地面上铺了一层细细的雪白。

    人多力量大，此言一点不假，几十号人一起行动，转瞬间就将大殿简单的整理一番，架起铁锅，去殿外挖了一些白雪放到锅内，片刻功夫，一锅滚烫的热水就烧了出来。

    这时，独孤羽走了过来，手中提着一坛酒，说道：“郭掌门，连续赶了好几天路，真是辛苦了，这是我无双城酿酒大师酿造的无双酒，喝了暖暖身子吧！”

    郭雄眼睛一亮，笑道：“多谢独孤公子了，早就听说无双酒的大名，却一直没有机会品尝，这次我倒要尝尝它是什么味道。”

    这时，山神庙靠墙一侧，无双城的人和铁剑门弟子已经把水烧开，几个无双城弟子出去捉了一头冬眠的黑熊，开膛剥皮，架起火堆用铁剑穿着肉烧烤起来。厚厚的熊肉被烤的金黄，一股香气散，在山神庙中弥漫开。

    “这位兄弟，这些给你们！”

    这几天他们吃的都是硬邦邦的干粮，喝的是冰冷的雪水，闻到烤肉香气，铁剑门的弟子纷纷咽了咽口水，不过他们并没有上前，出去打猎的是无双城的人，他们还没这么厚的脸皮，去对方那里蹭饭。

    这个时候，无双城弟子当中，一个粗豪大汉哈哈一笑，主动招呼他们，铁剑门众弟子相视一眼，顿时忍耐不住，一个个走上前撕下烤肉，不忘对粗豪大汉道谢一声。

    “醇厚弥香，回味悠长！这无双酒果然名不虚传！”

    郭雄哈哈一笑，长须上沾了酒水也毫不在意，脸上有些晕红，这无双酒不单味道上佳，酒劲也猛，喝了一大口有些眩晕。

    郭龙真一直注意着他，看到他不经意的摆摆手，这才放心。

    在出之前，郭龙真就担心独孤羽在路上暗算，郭雄也心中有数，独孤羽拿过来的酒，暗自查探一番，现没有什么异常。

    郭雄早年行走江湖经验丰富，等闲的毒药迷药根本瞒不过他的眼睛。

    “郭掌门喜欢的话，不如就留在无双城，无论是美酒还是美人，都不是问题。”独孤羽脸上浮现出笑意，依旧没有放弃拉拢的心思。

    有了铁剑门主动投靠，他可以没有任何波折的掌握扬州城，并且以铁剑门的人力物力，独霸东南也顺风顺水。

    有着这样的好处，他才如此的耐心，击杀郭雄强行控制铁剑门只是下策。

    “独孤公子的好意我知道，无双城威名远播，但我只能心领了，铁剑门这么多弟子，我还要为他们考虑！”

    这是独孤羽第二次招揽了，郭雄心中有些不快，脸上却不显分毫，委婉的拒绝。

    “哎！可惜了！事情可一可二不可三，郭掌门，对不住了！”

    独孤羽长身而起，叹息一声，不再掩饰心中的杀意。

    “本公子奉城主之命来到扬州城，执掌扬州训练精锐，为的是抵挡天下会南下的大计，郭掌门，既然你如此的顽固，不肯投靠我无双城，我也只好不讲情面，请你去死了！”

    “刚才的无双酒，就算是为郭掌门践行！”

    此时此刻，独孤羽已然打算动手，随着这句话，山神庙内，无双城的精锐纷纷操起刀剑，肃然而起，杀气盈满大殿。

    “我这是怎么了？”

    “头好晕，该死，他们在肉里面下了药！”

    铁剑门剩下的二十几名弟子脸色一变，正待跳起，却突然感觉到身体不受控制，扑通扑通，一个个倒了一片。

    “卑鄙！”郭雄咬牙道，扬手将手中的酒坛子向独孤羽砸了过去，身子一纵，施展身法，右手并指如剑，一道锋锐的剑气破空呼啸，刺向独孤羽的心口。

    “哈哈哈，郭掌门，铁剑门的剑法固然不错，但如何能和我无双城的无双剑法相比？你现在住手，我还能留你一条全尸！”

    独孤羽哈哈一笑，衣袖一扬，鼓荡的真气顿时将飞来的酒坛击碎，一股酒香飘散，酒液在真气的作用下嗖嗖飞溅，带着极强的力道呼啸而起。

    “剑破无极！”

    郭雄感应到强烈的呼啸扑面而来，并没有躲闪，他几十年苦修的真气不是独孤羽能比的，左掌一圈，真气形成一个漩涡，将溅射而来的酒液吸附成一团，然后纵指一弹，如同抛石机射，轰然而至。

    与此同时，他右手的指剑左右一勾，剑气骤然凝聚一线，剑芒吞吐，这一招是铁剑门剑法的绝杀招数，施展出来颇有一剑破灭虚空的味道。

    郭雄已经使出了全力，以求一击必杀。