
    第1502章传位

    “弟子天无命，年老无能，今日请神灵与诸位见证，传位于弟子秦逸尘，授其衣钵……”

    随着龙影的出现，天无命浑厚沧桑的声音，也是在天际之上响彻而起。

    听到他的话语，秦逸尘也是迈步上前，双手抱拳，单膝跪拜在地。

    在无数火热的目光之中，天无命脱下衣衫，披在秦逸尘的肩头。

    “忌于弟子秦逸尘太过年轻，特授神剑与武际，授符印与公缺晴，辅助秦逸尘成长！”

    在一道道目光的注视下，天武老祖与广寒宫老祖迈步上前，跪拜在地，天无命也是摘下腰间佩戴的神剑，放在武际手中，又取出圣天府府主身份象征的符印，交于公缺晴。

    “弟子公缺晴，在此立誓，必将全力辅助秦逸尘，绝无二心！”

    “弟子武际，在此立誓，必将全力辅助秦逸尘，绝无二心！”

    接过神剑和符印，公缺晴与武际对着天际上空那道龙影磕了一头，朗声说道。

    “弟子秦逸尘，在此立誓，必将穷尽我一生之力，让人族崛起！”

    “我以我血荐玄黄！哪怕战至最后一滴血，吾也会全力守护人族！”

    此时，秦逸尘面色也是无比的肃穆，他对着天梯之上的龙影恭敬的磕了一头，坚定的声音，也是在天际之上响彻而起。

    听着秦逸尘的声音，无数圣主的身躯也是猛的一颤。

    看来，这个只是小辈的青年，不仅天赋妖孽，在大义之上，也是非他们所能比拟！

    其实，所有圣主都知晓，为何天无命不将府主之位传给公缺晴或者武际，还有那么多圣级巅峰的巨擘。

    因为这些巨擘们的实力虽然强悍，但是，他们终生恐怕都无法再进一步了。

    如今他们各司其职，能够带给人族安稳。

    但是，如果将圣天府府主之位交在他们手中，他们能够保住人族如今的处境，便是最为了不得的事情了，根本难以做出什么突破。

    而秦逸尘，这个千百年来的妖孽青年，以一种黑马的姿态，出现在人族强者的眼前，在短短的几年之中，更是展露出了他无与伦比的潜力，突破到了圣级。

    甚至连被誉为万年难得一遇的大日神体驳万阳，都是对其心服口服。

    固然秦逸尘现在的实力还很弱，但是，他的潜力却是无穷的！

    人族，只有将府主之位，交到这种潜力无穷之人手中，方才能够更为安稳，甚至有着进步！

    随着秦逸尘话语的落音，在天际之上，那道龙影缓缓的清晰了，所有人都是能够看到，那道龙影的双眸紧紧的盯着秦逸尘。

    在这般注视之下，秦逸尘脸上没有半点虚色，他的头颅抬着，与那真龙对视着，在其体内，鲜血却是变得沸腾无比。

    “振兴吾族！”

    在这般注视之下，一道苍老的声音突然在秦逸尘的脑海中响彻而起。

    旋即，在一道道目光的注视下，那道龙影微微的点了点头，缓缓的变得虚幻了起来，最后消失在天地之间。

    “誓死听从府主命令，吾等愿为种族战斗至死！”

    望着那道龙影的承认，广场上的千百圣主猛的对着秦逸尘单膝跪下，一道道激奋昂扬的声音，也是在广场之上响彻而起。

    听着这些激奋昂扬的声音，秦逸尘也是感觉到一股莫大的责任之感压在了他的肩膀之上。

    圣天府府主，看似人族权利最巅峰之人，但是，他所需要肩负的责任，也是最为巨大的！

    所幸的是，因为他实力不够，还有广寒宫老祖与天武老祖帮他分担一些……

    “秦逸尘，你随我来。”

    望着恭敬跪拜而下的无数圣主，天无命也是满意的点了点头，对着秦逸尘点头示意道。

    闻言，秦逸尘也是站了起来，跟随在老府主的身后，径直对着远处的殿宇走去。

    望着离开的那道苍老的身影，广场之上却是一片寂静无声。

    身为圣主，他们都知道一些隐秘之事。

    在将府主之位传给秦逸尘之后，天无命接下来，就将要进入那至邪之地，为人族争取万年的安宁，让那里面的幽魂无法威胁到人族！

    这是每一代府主都必须要做的事情，在自己大限将至前，用自己的残躯，守护人族，战死在那片至邪之地中。

    长老会大长老与剑羽老祖身陨的消息，这些圣主们也是知晓了。

    他们也知道，老府主本来就命不久矣，受到如此刺激，肯定更为不堪。

    或许，他也是感受到了自己即将油尽灯枯，方才不顾秦逸尘实力尚浅，如此匆忙的做出决定吧。

    对此，无数大能也只能为之叹息，也为人族日后的安危祈福。

    一旦天无命进入至邪之地，人族，也将面临最为险峻的形势！

    能否撑过这一段艰难的时期，等到秦逸尘成长起来，或是人族再出现一尊至强者，这将会是对人族最为严峻的考验！

    而且，他们别无选择，唯有拼尽全力，守护人族！

    在圣天府的石殿之中，天无命也是将自己毕生的经验，毫无保留的传授与秦逸尘，不过，他却并未传授后者什么高级的武技和神通。

    对此，天无命只是告诉秦逸尘，因为他是真龙武魂的拥有者，他的神通根本发挥不出真龙的威力。

    要想成为鸿钧老祖和伏魔大圣那样的存在，秦逸尘就必须要自己研发出，能将实力发挥到极致的神通！

    对此，秦逸尘也很是了解。

    在万族战域中获得的东西，让他觉醒了血脉之力，虽然他感受得到，这只是一点点，但是，一旦动用血脉之力，那比任何的神通还要强悍！

    入夜。

    圣天府一间偏殿之中。

    灯光摇曳，两道苍老的身影对立而坐，相互对视，默默无言。

    透过摇曳的灯光，隐约可以见到这两道身影的面庞都是极为的苍老。<spanstyle=display:none></span>

    如果有人族大能在此，定然会惊呼出声，因为这两人，一人是老府主天无命，而另外一人，却是已经传出身死，牌位都放在了英灵殿中的剑羽老祖！
