    宁国府，登仙阁。

    因为贾环成亲了，加上宁国府也没有玉字辈的男丁，所以在贾环成亲之后，宁国府里对于他的称呼，就需要有所改变了。

    虽然贾环年纪不大，但是从今天开始，所有的下人都不会再叫三爷，反而是叫老爷，对于黛玉的称呼就更加简单了，直接叫太太就不会错。

    紫鹃很是聪明，昨儿个还叫姑娘，今儿个就改口叫奶奶，表示她已经将自己当成宁国府的一份子，再也不是荣国府的丫鬟了。

    对此，贾环虽然不在意，可也在心里默默给紫鹃点了一个赞。

    二人刚刚洗漱完，尤氏就领着惜春和过儿来了。

    一见面，还没等众人相互行礼，就见过儿这小家伙一下子就跪在贾环和黛玉的面前，笑嘻嘻地大声说道：“恭喜三叔和婶子喜结良缘，侄儿贾桂祝三叔和婶子百年好合，儿孙满堂。”

    说完，还不忘直接将头用力磕在地上。

    “哎哟，这孩子，快起来快起来，紫鹃彩霞，快扶过儿起来。”

    黛玉哪里见过这样的架势，急忙让身边的良人将过儿扶起来。

    然而，不等彩霞和紫鹃靠近，小家伙忽的一下跳了起来，然后笑嘻嘻地对着黛玉说道：“谢谢婶子关心，不知道婶子可有给我准备礼物呀？”

    过儿今年六岁多了，所以正是调皮捣蛋的时候。

    见他伸手找黛玉要礼物，贾环顿时气笑了，笑骂道：“你这懒惫小子，三叔给你的礼物还算少了？”

    “嘿嘿，三叔，礼物哪有嫌多的？

    而且呀，婶子刚刚进门，肯定还没来得及将礼物送给别人，侄儿要是第一个拿到礼物，可得好好收藏起来，这多有意思？”过儿古灵精怪地笑着说道。

    只可惜，他的俏皮话刚刚说完，顿时就感觉自己的两只耳朵一阵疼。

    “哎哟！”

    艰难地转过头，发现正是尤氏怒目相视，以及惜春坏笑地看着他。

    小家伙顿时一阵激灵，求饶道：“娘亲，四姑姑，我错了！”

    对于认错，小家伙的速度可不慢。

    “好了，今儿个高兴，嫂子和妹妹就先饶了这小家伙这回吧？”

    贾环笑着走到三人面前，笑着摸着过儿的脑袋说道。

    “得，这小子就是知道三哥哥你的脾气，才这般愈发没规矩了。”惜春和尤氏相视一笑，也将拧着耳朵的手松了开来，随即假装抱怨道。

    “哈哈，这小子确实是个鬼精灵，作为他的三叔，自然要护着些。”

    说着，又低下头看着一脸调皮的过儿，柔声道：“这几日三叔虽然在忙成亲的事儿，可也听说你小子把族学里同窗揍了一顿，怎么，三叔忙管不了你了是吧？”

    一听这话，尤氏突然一阵紧张，生怕贾环要惩罚过儿，便准备开口求情。

    然而，惜春似乎早有所料，轻轻拉了一把尤氏，微微摇头，示意她不要说话。

    尤氏回过神来，当即闭嘴不谈。

    一旁，黛玉看着这场面，立刻开口说道：“行了，老爷，你就别吓唬过儿了。”

    贾环这才哈哈一笑，然后用力揉了揉过儿的脑袋，笑骂道：“行了，男孩子嘛，打打架不算什么。”

    还没等过儿高兴，又听贾环继续说道：“但是，打架归打架，书还是要读的。

    三叔知道，你小子聪明，先生也不止一次夸赞过你，但是，你小子千万不能骄傲。”

    “嘿嘿，侄儿知道，先生教过，谦虚使人进步，骄傲使人落后，侄儿都记着呢！”过儿嘿嘿一笑，当即从善如流地回应道。

    见他这般回答，贾环也点了点头，然后对黛玉笑道：“既然过儿都开这个口了，以前你是姑姑，现在你却是他的婶子了，该给他的礼物，便拿出来给他吧！”

    听得贾环这般说，黛玉噗嗤一笑，脸色有些羞红。

    不过，她确实也准备好了礼物，便吩咐紫鹃说道：“紫鹃，既然老爷都发话了，咱也不能亏待这小子不是？

    正好，大嫂子和四妹妹都在这里，你带人去将我提前准备好的礼物都拿来。”

    “是，奶奶！”

    紫鹃带人去拿礼物后，众人这才一一就座。

    这时，晴雯也带着小吉祥等大丫鬟将泡好的碧螺春端来，俏生生地笑道：“哎哟，我当是谁敢向我们奶奶伸手要礼物呢，原来是你这个混世魔王啊？”

    说些，就忍不住笑着揪起过儿的小脸。

    小家伙脸被揪了，也不生气，很无奈地看着贾环，那可怜的小眼神仿佛在说，三叔你也不管管？

    见状，众人哈哈大笑起来。

    “这小捣蛋，总算是遇到能够收拾他的人了。”尤氏忍不住笑着说道。

    因为都不是外人，所以大家都知道，贾环身边这几位丫鬟，对过儿那是真的好，而且都是当侄儿看待的。

    尤其是晴雯和小吉祥两人，仿佛天生和过儿有缘，每次过儿来找贾环，都要被这两位拉着揪揪小脸才放过他。

    过儿这小家伙也明白，这是疼爱他，所以每次被揪了，也不会反抗和生气，除了露出生无可恋的表情之外，就是眼前这副求助的小表情，煞是可爱。

    “过儿这般懂事，全靠大嫂子教导得好。”黛玉笑着说道。

    闻言，尤氏急忙摇头，假装诉苦道：“哪里是我教得好，这小捣蛋要是没有三弟压着，还不得在这府里大闹天宫？”

    众人听到了尤氏的话，也是连连点头，这些年，贾环对小家伙几乎是言传身教，虽然没有父亲的名义，但是每一次教导，众人都是一清二楚的。

    “这小子懒是懒了点，不过也算是听话，这与嫂子的教导离不开的。”贾环一锤定音，并未否认尤氏的功劳。

    一旁，晴雯也松开了揪住的小脸，示意小家伙到尤氏身边去坐着。

    过儿如蒙大赦一般，当即一窜就跑到尤氏身边，感恩道：“娘亲和三叔对过儿的好，过儿可都记在心里了，等过儿长大了，一定会考取功名报答娘亲和三叔的。”

    看着小家伙信誓旦旦的样子，贾环欣慰地笑了笑，尤氏则被感动了，眼中都有了一些泪花。

    “好好好，那娘亲就等着我儿以后孝敬了。”

    不一会儿，紫鹃带着人将黛玉准备的礼物送来，给尤氏的是几匹江南的丝绸，颇为难得，再有就是一些珠钗手势，看样式应该也是出自大家之手。

    而带惜春的，除了和尤氏的差不多，其中更是有一套做工精巧的画笔，整整一套，可谓花了不少心思。

    至于给过儿的礼物，不仅有十二个一两重的金裸子，孩子一套出自大家之手的文房四宝，都是难得之物。

    看着大家脸上的笑容，黛玉也是笑意盈盈的，俏皮地看向贾环，似乎在说，你看，我选的礼物不会错吧？

    贾环微微一笑，随即握住了黛玉手，随后对着众人说道：“一会儿我和玉儿还得去给老祖宗请安，就不陪你们吃饭了。”

    “三叔/哥哥去忙就是，早餐我们自己安排好了！”尤氏，惜春一同说道。

    闻言，贾环拉着黛玉起身，便准备朝荣国府而去。

    这时，黛玉见他肩膀上的衣服没有整理好，当即拉住贾环，然后十分温柔地伸手为他抚平褶皱，看上去颇有贤妻良母的样子。

