    看着激动的紫府圣主。

    青蛟王也有些眼热。

    不过在韩飞面前，青蛟表现得倒是很平静。

    韩飞淡淡地说道：“这是紫府圣地应得的，不用如此客气。”

    聊了几句，紫府圣主就告退了。

    青蛟王送紫府圣主出去。

    之后又带着涂天他们，七大长老一起过来见韩飞。

    看到七人进来。

    韩飞说道：“你们来得正好，接下来我会离开一段时间，问道宗的事情。

    就全部交给你们了, 对外什么都不用说，有实在推脱不了的人来问。

    你们就说我和姜神王一起，离开北斗去其它星域，给叶凡导找疗伤神药去了。”

    七位长老齐声道：“宗主放心，我等一定看好问道宗。”

    韩飞点点头。

    接着取出七柄圣刀出来。

    全是用摇光老圣人，和蓝魔族古王的筋骨炼制的圣兵。

    七柄刀款式一个样, 只是刀身上的数字不同。

    分别刻画着一二三四五六七。

    这七柄圣刀，就是为七大长老炼制的。

    到于客卿长老李若愚，韩飞早就给过他圣兵了。

    七件圣兵, 加上涂天的吞天魔罐。

    就算是有圣人来袭，七位长老也有一战之力了。

    除非对方也有极道神兵。

    七人各自分到手一柄圣刀，恭敬地齐声道：“多谢宗主赏赐。”

    给了圣兵还没完。

    韩飞又传授了七人一部分，行字秘的道纹。

    全部传给他们，七人也很难全部参悟透彻。

    反而还有外泄的风险。

    不如就只传授一小部分给他们。

    让七人多一分保命的能力。

    七人又齐声道：“多谢宗主赐法。”

    韩飞：“这是残缺的行字秘，只有长老才能修炼，任何人不得外传。”

    “谨遵宗主吩咐，绝不私传秘法。”

    韩飞挥手道：“外面还有很多人很多事，你们去忙去吧。”

    七位长老走后。

    韩飞就在宗主大殿中修炼。

    外面的问道城中，叶凡和紫霞仙子的婚房里。

    年轻一代的天骄们，正在闹洞房。

    其中姬紫月非常积极。

    看到叶凡成婚，姬紫月心里很是不爽。

    借着闹洞房的机会，想方设法的要为难叶凡。

    姬皓月脸色黑得像锅底，强行把姬紫月给带出了婚房。

    直接返回了，姬家在问道城的宫殿。

    姬皓月才放开了姬紫月。

    姬紫月很是不高兴：“闹洞房多好玩，你不玩就算了，非要接我回来干嘛？”

    姬皓月黑着脸，面对面地瞪着姬紫月。

    姬紫月：“你别老瞪着我。”

    姬皓月声音低沉而又无奈：“你想干什么？他已经成婚了！”

    姬紫月脸色一变：“懒得理你, 我要休息去了。”

    被说中心思的姬紫月，转身回了房间。

    把门关上之后，独自坐在床沿。

    不自禁地回想着，与叶凡相遇相识的点点滴滴。

    想着想着，不知道不觉泪水就流了下来……

    转眼过了两天。

    前来问道城道贺的人，已经散得差不多了。

    姜神王和韩飞都没再露面。

    实际上两人变换容貌，已经前往了中州。

    两位圣人一起驾临，中州奇士府低调而隆重地接待。

    低调，是因为姜神王和韩飞，不想闹得人尽皆知。

    隆重则是奇士府的人，对于两位圣人的敬重。

    不敢有丝毫的怠慢。

    姜太虚提出要借道，利用他们的五色祭坛前往其它星域。

    奇士府当然不会拒绝。

    不过离开的只是姜神王一人。

    韩飞却交待奇士府的府主，真有人来追查他们的去向。

    就说两人都已经离开了北斗。

    虽然不知道韩飞为何这样安排，奇士府的府主还是答应了。

    之后韩飞就在中州，随便找个安静的地方修炼。

    韩飞之前为了抢夺龙纹黑金鼎，当时急需提升实力。

    就利用系统功能，从化龙前期，迅猛地提升到了仙一境界。

    他突破得太快了。

    而这段时间事情又多。

    现在有时间了，韩飞准备重修化龙秘境。

    叶凡跟紫霞仙子成婚后。

    在问道城只呆了十多天时间。

    叶凡就与大黑狗一起，带着紫霞仙子去寻找柳依依。

    叶凡本不想带紫霞的, 可是作为叶凡的正牌老婆。

    紫霞要跟着去，叶凡也找不到理由拒绝。

    叶风只好把此行的目的，以及可能遇到的各种危险，都跟紫霞说了一遍。

    紫霞还是要跟着去，叶凡就只好同意了。

    同行的还有小囡囡。

    之前韩飞跟叶凡提过，柳依依的处境很是不妙。

    两人一狗悄悄离开了问道宗，前往燕国去寻找柳依依。

    这次叶凡说什么、都不敢用大黑狗的传送阵台。

    而是自己刻画传送阵纹，制作传送阵台用来赶路。

    叶凡成婚前后这段时间，都没怎么好好地修炼过。

    不过也不是完全闲着，叶凡经常跟紫霞一起研究阵纹。

    传送阵纹是他们研究的重点方向。

    自己刻画传送阵台，用于赶路已经没有问题了。

    离开了张寨城两三天后，三人一狗到了东荒的中域。

    这一天、当叶凡刻画好了传送阵纹，又检查了一遍没有问题，正要开始传送的时候。

    突然间杀机降临。

    虚空中忽然出现一柄黑色的细剑，无声地从背后刺向叶凡。

    叶凡寒毛倒竖，生死关头把行字秘发挥到了极致。

    险而又险地避开了要害，右臂还是被刺破了一道伤口，皮肉外翻深可见骨。

    一击不中，杀手的身形隐去。

    叶凡本就修炼过部分虚空经。

    在这危急时刻全力以赴，运用虚空经的秘法，感应周围的一切异常之处。

    紫霞则运转先天道胎的秘法，在旁辅助叶凡。

    先天道胎，天生近道。

    可对叶凡的状态有些许加持。

    叶凡还没有找到敌人，面前的虚空中又出现一柄黑色的杀剑，直奔叶凡的脑袋而来。

    这时叶凡忽然感觉到了生死危机。

    因为叶凡的背后，同样从虚空中出现了一柄黑色杀剑。

    竟然是两个杀手，配合着一起出手。

    想把叶凡给斩于剑下。

    叶凡怒：“杀……”

    万物母气鼎瞬间放大。

    倒转过来把叶凡和紫霞，都给罩在了万物母气鼎内。

    面对万物母所鼎这样的神物，两个杀手也没有办法破开。

    于是就准备收手退去，另寻机会再出手。

    叶凡在鼎里边、驾驭着万物母气鼎。

    向着杀手隐去身形之处的虚空，猛然砸了过去。

    “轰隆~！”

    瞬间轰塌了虚空。

    杀手的身形从虚空中坠落了出来。

    被叶凡把万物母鼎给极速放大，把杀手收进了鼎里边来。

    紫霞和叶凡一起出手，借助万物母气鼎。

    把杀手给镇压在了鼎内。

    那位杀手发现无法脱身之后，竟然在鼎自斩元神而死。

    还真是硬气得很啊！

    上一次在天璇石坊，有两位杀手对韩飞出手。

    在发现逃不掉之后，那杀手也是选择了自尽。

    两个杀手是各逃一方。

    而另一个杀手，已经不知去向。

    这一切说来缓慢，其实只是发生在电光石火之间。

    就连不远处的大黑狗，都没来得及支援叶凡。

