    先是巨大沙墙上的金色沙金猛然落下，露出沙金下千疮百孔的沙墙，紧接着沙墙就跟着轰趴倒下。

    没有沙墙遮挡视野，刚才对沙妖大军发动满天火球攻击的修士大军就出现在了众妖眼前。

    在无尽荒漠，沙妖不惧任何一个修为相当的敌人，它们无疑是荒漠中同阶最强的存在。

    看着前方缓缓退去的人族修士，作为这只沙妖大军统领之一的吞金巨蜥忍不住了，朝着前方撤退的人族修士吼出一声无比狂暴的怒吼。

    在这一声怒吼之下，沙妖大军中的蜥蜴类妖兽全都动身追击前方撤去的人族修士，形成一股追击部队。

    至于剩下的沙妖大军则在其他沙妖统领的命令下一分为三，其中两支小队伍出现追击部队的左右两翼，剩下的大部队则跟在追击部队后方。

    沙妖大军的大部队距离追击部队有数百丈的距离，往前可支援前方的追击部队，往后则可以直接撤退。

    如此一来，哪怕追击部队遭到了敌人埋伏，后方的大部队可以及时支援，也可以在事情不可为时断尾求生。

    高空上，陈子漠等一众金丹修士看到沙妖大军的阵型，脸色以可见的速度快速变化着。

    就目前的情况，哪怕陈氏成功将沙妖大军引到设伏地点，也不能一举灭掉整个沙妖大军。

    “你们对此怎么看？”

    “十一哥，下面的沙妖与我们以前遇到的那些妖兽都不同。”

    “不难看出，下面这些沙妖是有组织、有规律的在行动，跟以前那些只知道横冲直撞的妖兽有着质的区别，它们爆发出来的实力肯定只会更加强大。”

    “我建议放弃这次伏击，全部撤回三角绿洲，依靠绿洲上的防御大阵和其他布置抵挡沙妖，这样更安全。”

    说话的是刚刚赶来汇合的陈子木，他与陈子初一直在观察这些沙妖，是在场众人中最熟悉下方沙妖的人了。

    “七哥言之有理，不过我并不完全赞同你的想法。”

    “天浩那边耗费大量物资布下了大阵，如今撤回三角绿洲，之前所做的一切全都将功亏一篑。”

    “在我看来，伏击还是要打的，总不能这样白忙活一场，只不过………”

    说话的是陈子玄，脚下踩着一只四阶下品金翅苍鹰，是陈氏唯二的四阶金翅苍鹰当中的其中一只。

    另外一只四阶金翅苍鹰也在这里，只不过现在正跟着他的主人为撤退的族人断后。

    为了让陈氏被迫撤退的假象更加逼真一些，陈天羽正带着他的四阶金翅苍鹰和苍卫阻击无尽沙妖的追击部队。

    尽管苍卫有领空优势，攻击和撤退都非常迅速，也给追击部队的沙妖造成了非常大的困扰。但是在吞金巨蜥大妖的统一指挥下，追击部队的沙妖很快就发起了反击，十几个苍卫被沙妖的联合攻击击中直接陨落，被沙妖击中受伤的苍卫更是高达数十个。

    这还是在陈天羽这个金丹修士出手挡下了大量的危险攻击的情况，不然苍卫的损失只会更加巨大。

    追击部队的沙妖没有进行无差别攻击，而是数只乃至数十只沙妖集中攻击一个苍卫，这样被击中的可能性增大了数倍。

    两者仅仅交锋了一小波，陈天羽就果断的带着苍卫与沙妖拉开距离，没有在出手阻碍沙妖的追击部队。

    最重要的是，陈天羽发现自己被沙妖追击部队中的大妖盯上了，要是在贸然发起攻击，对方肯定会出手偷袭。

    一旦对方大妖出手，陈天羽肯定无暇顾及其他苍卫，到时恐怕会损失更多的苍卫。

    每一个苍卫，都是陈氏花大代价培养出来的，就这么折在沙妖手中是在实在是太亏了。

    还有就是陈氏的金翅苍鹰数量也十分有限，这也是陈氏苍卫的数量一直提不上去的主要原因。

    不敢近距离攻击骚扰沙妖，陈天羽只能用远程攻击手段阻碍下方的沙妖的前进速度。

    在陈天羽的统一指挥下，所有的苍卫给自己的伙伴下达命令，快速挥动双翅，无数的金色羽箭从天而降。

    这突然而来的箭雨给无尽沙妖造成了不小的损失，冲在最前面的低阶沙妖大半都命陨羽箭之下。

    不过坐镇沙妖追击部队的大妖很快反应过来，数只大妖一同出手，一面沙墙拔地而起，挡下了剩下的羽箭。

    这还不算完，只见沙妖追击部队中突然冒出一条全身为墨黑色的四阶下品墨岩晶蛇，它先是发出一声悦耳的清脆叫声，随后就发出一声高亢的叫声。

    在这一声高亢的叫声下，连同陈天羽在内的所有苍卫和金翅苍鹰全部瞬间失去意识，宛如断线风筝一般从天上垂直落下。

    在苍卫失去意识掉落的瞬间，之前挡下无数羽箭的沙墙瞬间朝高空射出大量沙剑，其目标自然是笔直下落的苍卫。

    墨岩晶蛇一共发出了两道叫声，这第一声是提醒在场的沙妖，第二声才是墨岩晶蛇的直达神魂的声波攻击。

    提前做了防备的沙妖虽然也被墨岩晶蛇的声波攻击影响到了，但不一会儿就清醒了，然后朝着苍卫落下的地方冲去。

    这样一来，哪怕有苍卫侥幸躲过沙刺攻击，也会被下方嗜血以待的低阶沙妖碎尸万段。

    高空上，陈子漠等人在商议对策之际，还在关注下方的战况，并做好了随时出手的准备。

    苍卫中招的瞬间，陈子玄和陈子初站在青风鸾背上，猛的一下就冲了下去。

    陈子漠和陈子木兄弟俩人则待在高空没有动，爆发出强大的气息，吸引沙妖中大妖的注意。

    在炼化那枚四阶上品丹药后，青风鸾成功突破到四阶上品，速度相比之前更上一层。

    一阵狂风飘过，青风鸾就带着陈子玄和陈子初来到了苍卫身前，兄弟二人各朝一面。

    刹那间，陈子初身上金光大显，面对迎面而来的无数沙刺，陈子初脸上没有任何变化，只是朝着前方打出了一拳。

    与此同时，陈子玄放出了自己的另一只妖虫，四阶中品的青面鬼蝎。

    一声带着精神波动的蝎叫，陷入昏迷的苍卫全都醒了过来。

