    下意识朝两个孩子轻‘嘘’了一声，这就躬着身子，出了鸡圈。

    “我。”罗婉儿朝他们走去，想解释两句，不想，两个孩子都往后退了两步。

    他们怕她？

    罗婉儿正觉错愕，就发现青姐儿的手上挂满伤口，她面色一紧，拉着她的小手就查看了起来：“这是哪儿弄伤的？怎么留了这么多血，不疼？”

    青姐儿被她吓了一跳，瑟缩着身子，下意识就要往后退，不想却扯动了伤口，疼的她皱紧了小脸。

    “阿巴阿巴”耳旁传来了业哥儿的声音，罗婉儿抬眸，就看到业哥儿焦急的将刺梨子捧到了她的面前。

    许是发育缓慢的缘故，他竟和青姐儿一般高，罗婉儿一想到他就是赵怀安日后当了南境将领的反派弟弟，此刻，竟有些失神。

    她记得，他后来被仇家挖眼剖心，鞭尸挫骨，结局很是悲惨。

    愣神间，罗婉儿只觉手上被人塞了一把刺梨子，垂头看去，她就对上了业哥儿那怯懦焦急的栗色眸子。

    书里说他打小就有失语症，又不受亲娘疼爱，直至死后，还被人唾骂。

    他原本也是一个极可怜的孩子。

    若是可以，她不想看他走到那万劫不复的境地。

    收敛了心思，罗婉儿看了看他手上那长长短短，比青姐儿有过而无不及的伤口，又看了看自己手里的刺梨子，一时间，哭笑不得。

    果真是年岁小，还欢喜刺梨子这种野果儿。

    这刺梨子呈黄色，因果皮上带着小肉刺而得名，是个脆甜微涩的野果子，不过采摘起来却不容易。

    难怪这两人伤成了这样！

    耳旁依旧是业哥儿含糊不明的发声，她知道，他是怕她伤害到青姐儿！

    “等等我。”罗婉儿说完，快步往外走去。

    她从外头摘了艾草嫩叶，放在掌心捣烂后，又回屋拉着青姐儿的手开始敷药。

    这艾叶草既能止血，又能消除肿痛，她小时候有个磕绊，都是这么做的。

    “大，大嫂嫂，你，你不闹了？”青姐儿小心翼翼的问了一句。

    闹？

    罗婉儿恍然，忽就想起原主自嫁过来开始，就没有一刻消停过，连着对这一双弟妹也没少打骂！

    扯了扯嘴角，她露出了一个不尴不尬的笑脸，又给业哥儿擦伤，擦了伤口，青姐儿已经递了两个削好的刺梨子过来了：“大嫂嫂，你尝尝，可甜了。”

    罗婉儿看着她像献宝一样把东西递到了她的面前，忍不住勾了勾唇角，伸手拿了她手里的刀子，笑道：“我来，你手上还有伤。”

    青姐儿一愣，一双水眸又亮了几分：“大嫂嫂，你对我真好，我就说了，大嫂嫂长得这么美，本该是个极好的人。”

    罗婉儿一愣，小丫头又笑嘻嘻的说了一句：“大嫂嫂，你肯定饿了吧，我给你找吃的来。”

    罗婉儿眼中一亮，快步跟了上去，却见青姐儿从赵怀安屋里捧了个煮地瓜给她。

    “大嫂嫂，家里就只有一个地瓜了，等大哥回来了，咱们就有吃的了。”

    罗婉儿面色一僵，她刚刚搜遍了赵家，也没找到吃的，不想，赵怀安竟将它藏在了房间里！

    一个地瓜而已，至于仔细成这样？

    罗婉儿吐了一口浊气，定定的看向了手上的地瓜，想着赵怀安那病恹恹的样子，不由摇头。

    指望那人，还不如指望她自己呢！

    绵绵细雨后，后河村笼了一层薄雾，竟似一副铺开的水墨山水画般，颇有意境。

    适才入秋，空气中已多了一股凉意，罗婉儿寻思着山里应该有不少山货，这就将地瓜和两个孩子分食了，从院里拿了背篓，带着两个孩子上山去了。

    赵家坐落于群山脚下，一出门，沿着屋后的小路走，不过一炷香的功夫就进了山中。

    青河县处于大庆国的西南边，植被茂盛，林中多值松柏，土壤也较为肥沃湿润。

    业哥儿和青姐儿显然对山路极为熟悉，一路走前面带路，还找了不少的苁蓉菌和香叶，可兄妹两就围着半山腰走，怎么也不上山。

    这半山腰能找到啥，要想找山货还得上丛林深处去。

    罗婉儿跟青姐儿他们提了建议，不想，两个孩子的面色皆是一变，拽着她就不让她走。

    “大嫂嫂，翻过这座山就是鬼葬山了，鬼葬山里闹鬼呢，常年雾气的，前阵儿进去了两个人还没出来，咱们都别去了。”

    雾气？

    罗婉儿有些好笑，这哪儿是闹鬼啊，分明是瘴气。

    青河县地处西南边陲，常年湿润，林中确会多有瘴气，村里人对自己解释不了的存在，自然会要妖魔化。

    “你们在这这外头等我，我去去就回。”罗婉儿朝着鬼葬山看了一眼。

    既是人都不敢去，那就说明，里面应该会有不少宝贝，还真是很有必要进去看看。

    说完话，也不等两个孩子回应，她径直就往山里走了去。

    只是，这才没走多久，身后又传来了一阵脚步声，罗婉儿一回头，就看到两个小家伙正跟在她身后。

    “大嫂嫂，我们不怕的。”青姐儿率先开了口。

    罗婉儿有些哑口无言，她哪儿能看不出来，两个小家伙儿是怕的不行的，罢了，带他们进去也好，免得一会儿走丢了。

    罗婉儿没再多说，引着两个小家伙进了山中。

    初时，两个孩子大气儿都不敢喘一下，直到遇到了一片蛇泡，那紧张的气愤顿时就消失了好些。

    蛇泡又叫树莓，是一种生在荆棘丛中的红色野果子，极甜。

    山林中的孩子对这些野果子，素来就喜欢，像眼前这一大片的蛇泡，他们更是见都不曾见过。

    罗婉儿自是看出了他们眼中的兴奋之色，这就引着两人去摘蛇泡。

    蛇泡长得几极多，三人在树下吃了个半饱，这才找了藤条，编了个小篓子，开始往篓子里装。

    眼看着摘的差不多了，罗婉儿找了附近的一个山潭洗水。

    山潭极窄，潭水幽深，罗婉儿刚准备用叶子给两个孩子舀些水回去，就看到这山潭溪涧中，竟满是密密麻麻的潭花鱼！

    她揉了揉眼睛，那鱼群依旧还在！

    罗婉儿难掩兴奋，伸手去抓，竟还真就抓了一只一两斤重的！

    在现代时，她也曾钓过潭花鱼，可那些个潭花鱼顶多也不过食指长短，像这番大的鱼，她还是第一回见！

    也不知道这一潭的鱼能卖多少钱！

    “大嫂嫂，还没好吗？”青姐儿从坡上下来。

    罗婉儿将她拉过来，指了指水潭中的鱼群，眼里是掩不住的光亮：“青姐儿，咱们晚上有鱼吃了！”

