
　　听着父亲的话，白景天呆滞了好一会才回复了些许神志，他没有听的太明白，不过却知晓父亲并不反对朱儒释做出这种事……

　　什么意思？

　　李孟阳不是恶人吗。

　　正想着，便听到白龙轻轻叹息：“四方书院的事儿，我也和仙门说了，可宗里不理会这种小事……行了，这事和你也没有关系，少管闲事。”

　　“……”白景天啧了一声。

　　既然知晓了父亲的想法，他就不再问了，他自然有他的考量。

　　一颗灵石，对于十姑娘这种见惯了世故的人来说也不是值得在意的事情，有银子也就够了。

　　“我走了。”白景天说道。

　　“要去哪儿？”白龙提笔砚墨，随口说道：“常家的丫头现在不在春风城，马上有庙会，你若是有空，去陪你常叔去走一走。”

　　“知道了。”白景天点头，他接下来本来是想去花月楼后台看看自己先生，仔细考虑后发觉没有必要，他的存在只会让姑娘们觉得不自在，放弃了这个诱人的想法。

　　他听了琴曲后也很有感触，和先生的日常，和小玉儿的日常，都是很重要的东西。

　　他写字不好看，可画画还是懂一些的……回到医馆，趁着这一股子思绪，画几张小玉儿……今日听了琴曲，心思翻涌，说不定可以趁势画出先生来。

　　白景天望着拿起墨锭砚墨的父亲，此时白龙已经重新开始作画，彻底的无视了白景天的存在，现在……只有秦淮的出现才能再一次打断他的动作。

　　在白龙的书桌上有一只毛笔，几张纸，随着他的动作，砚石上传来一股淡淡的墨香气。

　　作画。

　　父亲也是在作画。

　　白景天视线放在父亲身后娘亲的画像上，愣了好一会才吐出一口浊气。

　　“你怎么也没有记下娘亲模样的灵石。”白景天问道。

　　白龙：“……”

　　阳光从窗子外撒进来，落在白龙面前的纸张之上，泛着一股子青绿之色，那是整个春风城最好的颜料。

　　白龙在纸上动作着，眉头皱成了一条线。

　　白景天见状，将剩下的话憋了回去。

　　他其实还想问父亲房间里为什么会有女子的香气，是一种熟悉的……桂兰的香气。M.23sk.com

　　不过现在显然不是时候，白景天缓缓关上门，下楼回了沁河医馆。

　　……

　　玉观楼中，白龙摊开画纸，细细笔锋在画盘上碾过。

　　落笔。

　　青与绿的融合，不分彼此，光线与温度都恰到好处的凝成了一条线。

　　白龙的手飞速的动作着，浅色笔尖如同一只飞舞的绿蝴蝶。

　　墨笔丹青，如行云流水绕素笺。

　　很快的，颜料几下将一张纸划分为大小不等的几部分，初等的构图完成。

　　再过了一会，纸上隐隐出现了一个女人的身影，隔着层层的云雾，朦朦胧胧地瞧不清全貌，看不清身段面容，却可以理解那种神韵。

　　白龙时不时的点头。

　　人物轮廓有了，白龙开始着手勾画背景。

　　一张竹椅，一个姑娘，漫天的烟雨。

　　这样的场景一出现，白龙不免就会想到她逝去的那一天。

　　白龙静静的坐了一会，指节捏的发白，轻轻在膝盖上敲动着……

　　片刻后落笔，画出粗线条，间或细致地勾勒几下，白纸上一片浅绿色中，清晰地呈现着远处的天望山，近处的高树，溪流、竹林。

　　单单拿出来，也是一幅绝赞的素描风景画。

　　时间流逝，不知道过去了几个时辰。

　　纤阿的视线已经被纸上的女人完全吸引了。

　　太像了。

　　真的……很像。

　　就好像是海棠还活着一样，纤阿作为山河之灵，一时间竟然有些许的分不清现实和虚幻。

　　“完成了。”白龙放下笔，胸口微微起伏，脸色也隐隐的有些虚弱，视线也没有离开纸张上的女人。

　　两人都静静的欣赏，没有人说话。

　　许久之后，白龙先动了，他忽然惊醒，面露苦涩，将一张吸墨纸盖在画上，遮住了那个躺在竹椅上的姑娘，似是给她盖了一床被子。

　　他不是很满意。

　　即使他已经打磨了许多年画技，却依旧画不出她的三分神韵。

　　白龙想起了白景天走的时候所询问的话。

　　“为什么没有海棠的灵石？”

　　白龙说着，打开自己一侧的抽屉，只见空气挤进去的一瞬间，浅色的光从抽屉中逃逸而出，那是一颗颗闪闪发光的绿色宝石，宝石通体透明，表面流光溢彩，绚丽夺目。

　　这些珍贵的琉璃灵石，内里封印着一束活跃，跳动着的景象，照耀之下，满屋生辉。

　　白龙注入灵力，眼前灵石风景如画，这是很纯粹的灵力，精致到可以看清楚竹椅上的每一丝细节，包括竹椅上的纤维都看的透彻。

　　四周是淮沁的风景，在竹椅的另一侧，一个扎着小辫的丫头在院里玩闹……一切都是那么清晰。

　　可是唯独竹椅上的绿衣姑娘模模糊糊一片，从衣角到身子都看不清楚，就好像一瓶墨水泼了上去……白龙只能从动作上隐隐察觉到妻子躺在竹椅上，似乎握着织针在织着什么东西。

　　是给白景天准备的毛衣，还是围脖？

　　白龙觉得以妻子的跳脱性格，除了在做饭的时候，应该没有耐心坐下来去做针线活才是……即便是生了孩子之后，这一点也不会改变。

　　白龙放下灵石。

　　是了。

　　这一抽屉都是海棠的遗物。

　　为什么没有海棠的灵石？

　　其实是有的，有很多，都是海棠自己录的……白龙在海棠的遗物中找到了这些灵石，那时还不知道这些灵石的价值，现在再去看，也不知道都是几品……可既然是海棠的遗物，对他来说都是仙品。

　　只是每一个都看不清面容罢了。

　　白龙收起画卷后，打开一旁的玉简，这是今日春风城外发生的事情，是绝云宗掌门汇过来的消息。

　　他作为春风城的城主，自然有资格知道今日发生的事情。

　　坐在书桌前，腰间青令晃动。

　　白龙面不改色的看完了玉简的内容，给自己斟了一杯茶，喝了一口后嘴角微微抽动。

　　这世界，什么时候能安静一些？

　　像是常丫头捡回来的孩子的名字就很不错，安定宁静、既安且宁，愿天下之安宁，以活民命。

　　他有时候真的不懂这些仙门……春风城真的经历了这么大的灾难？

　　就在他听琴曲的时候？

　　白龙早就习惯了，他起身换上春衫水袖，散开长发后整齐的束起，此时的白龙面容年轻且英俊，他久违的褪去了面上的伪装，卸下了厚重的城主气质，镜子中是一对有如星辰的眸子。

　　白景天已经很俊朗了，可若是和白龙相比，便是客栈小厮和仙神的差距。

　　白龙有着能够让杜七满意的面容，单单是这一点就已经足以表明差距。

　　纤阿注视白龙的面容，也失神了片刻。

　　这就是海棠喜欢的男人。

　　她承认，白龙真的很好看，不似人间之容……可是的白龙和最早海棠形容的……完全不一样。

　　当初海棠和她炫耀的夫君，说是浑身散发着如春风一般的气质，眸子中透着的冰冷，仿佛没有一丝的情感……这样的人海棠很喜欢。

　　还记得海棠所形容的白龙是一个很糟糕的人，纤阿还以为是一个魔门中我行我素的人呢……现在，恶龙也因为海棠和儿女完全变了一个模样。

　　白龙带上面具，就这么离开了玉观楼，只见他来到城南一处的山野，走入一个偏僻的住所，墙壁两侧的萤石相继闪烁，发出耀眼的白光，映出房间内的光景。

　　是一个灵堂，或者说衣冠冢。

　　屋子不大，却有几十张桌子列于房间两侧，中间是一条两人宽的通道。

　　通道的尽头是一个屏风，上有一幅巨大的字画，黑白二色交织出一个复杂的字。

　　随着萤石的点亮，白龙停在了一处灵位前，他看着上面的“段干”两字，轻轻叹息后上了香，香火烟气袅袅升起，白龙静静的站着。

　　他去过青州的段干观，也是他带回来了疤脸少年。

　　这是少观主的灵位，他也去过青州，在段干观和那半路出家的少观主相见恨晚，结为挚友。

　　少观主喜欢画他的妻子。

　　他也喜欢画海棠。

　　并且少观主的画技远远要高于他……所以，白龙现在的画技有很大一部分都是和段千川的父亲所学。

　　本来二人还约好，等少观主做了观主，轻松自由了便来春风城常驻，二人把酒言欢，可不想青州遭祸……

　　白龙取了一壶酒放在灵位前。

　　他很尊敬自己的挚友，就好像今日虎妖也给春风城带来了灾难，甚至是给南荒带来了灾难，尽管是事后，可他的第一反应已经是庆幸，以及……若是灾难降临，他该是会带着儿女直接离开，而不是抵抗。

　　他的挚友是接近完美的人，外貌也不比他差多少，这样的少观主，居然也会有求而不得的姑娘……

　　根据挚友所言，他的妻子身份高贵……也不是妻子，应该说是未婚妻，毕竟对方是在大婚之日逃婚的。

　　也不是什么好女人。

　　白龙每年都会关注段干观的情况，从未听说过少观主的未婚妻回去祭拜过，想来也是……既然已经逃婚，又怎么会在意他……白龙认为挚友的这份感情很不值得。

　　他在段干观生活了很久，自然见过逃婚之人许许多多的画像，甚至……还因为说要帮助挚友找到其妻子的下落而存了一幅画。

　　白龙弯腰，行了一礼后转身离开。

　　因为挚友死在了虎妖的手中，现在虎妖又死在了春风城外……他自然会来上一炷香慰藉挚友的在天之灵。

　　“……”

　　白龙离开，纤阿却没有离开，她停在段干观的灵位前，伸出手取出灵位一旁的卷轴，打开看了一眼。

　　那是一幅画。

　　画上画了一个姑娘。

　　纤阿看着少女的面容，露出果然如此的表情，接着起了有些许怪异……

　　世界很大，大到元君游离都要千年时间。

　　可世界又很小，来来回回都是一个圈子。

　　纤阿想了想，又觉得不是世界小，而是元君在圈子的中心……冥冥之中会吸引到那些人。

　　……

　　淮沁的天气和春风城不在一个系统之上，于是有雨水倾盆而下，漫天元素在空中画出一道长长的轨迹，落在湖面上，荡起大大小小的涟漪。

　　整个淮沁的温度都降了一些。

　　柳青萝的床上，秋水被柳青萝搂在怀里，因为温度骤降，双臂又用力了几分，两具娇躯几乎要合为一体，褥子之下的温暖泛着一股皂角和酒气。

　　两个姑娘正安稳的睡着，可是秋水忽然睁开眼，她眸子中出现一丝警惕，嗅着柳青萝身上淡淡的莲花香气，感受着放在自己腰上的手，有些疑惑。

　　桂花开了？

　　好香的味道。

　　……

　　白龙移步离开衣冠冢，去找了段千川，进屋后见到的是一个正在修炼的少年，他感受着段千川飞速提升的气质和实力，觉得虽然是养子，和挚友并没有血缘关系，却真的很有那男人的气质，当然性格不大一样，因为幼年期的灾难，他要更加的嫉恶如仇。

　　他静静的看着段千川，直到对方运行了一个周天睁开眼。

　　段千川失声道：“尊上？！”

　　说着，他就要起身行礼。

　　“行了，你小子现在可是道宫的弟子了……这声尊上，不叫也罢。”白龙按住段千川的肩头。

　　“这怎么行。”段千川使劲摇头，无论怎么说，他都是春风城的侍卫，这一点……对他来说比什么都要重要。

　　白龙拗不过他，受了一礼。

　　“尊上怎了来了。”段千川疑惑。

　　“我是来与你说……”白龙一顿，改口道：“你知道你师父去哪儿了？”

　　“不知道，师父交给我了一本功法就不知道去哪了，估计又去闭关了，也不是第一次。”段千川说道。

　　“……”白龙眨眨眼。

　　原来，他的本家，那个白夫子是交代了后事才去的。

　　他本来因为掌门的缘故，想来与段千川报一个平安，说白夫子在绝云修养之后自然会回来，现在看来也没有必要，就当他闭关好了。

　　“咳。”白龙忽然起了一丝怪异的神色。

　　他也算是段千川的叔叔了吧。

　　“小川，你……有喜欢的姑娘吗？”白龙问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0490 世上有很多无法记录的人和事。免费阅读。https://xs.23sk.com 