    蹲下，简柒一脸紧张的打开箱子，眸光扫了一眼匪徒受伤的位置。

    子弹击中腹部的位置，做了简单的止血。

    简柒望着旁边的匪徒开口：“他的伤，需要将子弹取出来……”

    那人看了一眼那个头。

    “让她取出来，还有二十分钟时间！”

    取子弹包扎这种事情，简柒以前都是给自己做的，毕竟以前执行任务的时候，只有自己，就算是受伤，一切靠自己。

    对于包扎这项业务，她还是相当熟的！

    所以，熟练的包扎手法，还是让旁边一直盯着她的一名匪徒打消了对她身份的怀疑。

    那名匪徒见简柒老实的包扎，也起身走了过去。

    “头儿，等会儿这些人质怎么办？”

    “全部绑起来，一旦我们起飞，这里便会自动夷为平地，外面那些警察也别想着跑！”

    “我们怎么出去？”

    那个为首的首领，眸光看向了正在给人包扎的简柒身上：“那个医生带走，毕竟老三的伤需要人一直看着，在到达医院之前，就先留着这个医生的命！有这个医生在，他们不敢动手的！”

    简柒淡定包扎着，趁着所有人不注意，从箱子最底层拿出一个瓶子拧开。

    不着痕迹的将瓶子盖子里面的一个微型摄像头拿了出来。

    扫了一眼已经昏迷过去的匪徒，她动作快速的将手中的摄像头给贴在了墙壁的一个挂饰上面。

    淡定做完这些，简柒将匪徒的伤包扎好。

    外面控制室已经收到信号。

    闪电拿过对讲机开口：“屋子里有七名匪徒，一名受伤，十三名人质，其中包括两个孩子，老大，现在你们那边的情况怎么样？”

    “楼上所有人已经全部清除干净！”唐靳御开口：“我现在已经到达二楼的位置……鳄鱼，你那边什么情况？”

    “监控室已经全部掌控。”鳄鱼开口，视线扫了一眼监控画面。

    “所有人准备，开始行动！”

    唐靳御一声令下。

    整个大厦的灯光全部熄灭。

    “怎么回事？”一名绑匪话音刚落下，只听见嘭的一声，玻璃窗直接被踢碎，几个人直接破窗而入。

    简柒几乎是在灯光熄灭的时候，直接伸手用手中的手术刀利落的朝着旁边站着的一名匪徒扑了过去。

    动作快狠准，一刀便将人给解决了！

    拿过他手中的枪，闭眼，对准刚刚脑海中记住的位置，直接开枪。

    十秒钟时间，整个现场被直接控制住。

    灯光再次亮起，所有人被制服。

    简柒扫了一眼地上，皱眉：“还有一个不在……”

    “你们竟然敢跟我玩阴的！”那个首领眸光阴沉的开口，手中挟持着一个孩子，枪口抵住孩子的脑袋。

    “你放开那个孩子，我当你的人质！”简柒开口。

    简柒的话让众人皱眉。

    这姑娘知道自己在做什么吗？

    此刻，简柒明显能感觉到这个男人就是在拖延时间，他知道自己走不掉，他的腿已经受伤。

    他想要让所有人都死在这里！

