    嘚了！

    嘚了！

    寂静的夜晚，几匹快马在朱雀大街上飞奔而过，引起了不少人爬上院墙，看看外面是否发生了什么大事。

    而明德门的守将更是一脸紧张，大晚上的有快马而来，当值的将领是最怕碰到这种事情的。

    “奉陛下旨意，出城前往楚王府别院有急事！”

    百骑司的人员手持令牌，城门守军再三确认之后，才安排人打开一边城门，待人马出城之后再次紧闭。

    而当李宽在睡梦之中被房外的吵闹声惊醒的时候，心中也是咯噔一声响，以为是发生了什么大事了。

    自己来大唐这么多年了，还从来没有谁这么晚了还来找自己的。

    “王爷，百骑司手持陛下令牌，要孙神医、林郎中和王爷火速赶往翼国公府。”

    好在没过一会，外面就响起了席君买的声音。

    “王爷，翼国公秦叔宝深的陛下信任，和阿耶也是至交好友，听说这些年身体一直不是很好。”

    程静雯也已经被吵醒，听到席君买的话之后，立马出声提醒了一句。

    而李宽这个时候也反应过来了，十有八九是秦琼病危了。

    虽然他记不得秦琼在历史上是哪一年去世的，但是应该死的比较早，并且是病死的，这个情况他还是知道的。

    “静雯，你继续睡吧，我去去就回。”

    虽然不知道李世民为何偏偏要自己也过去，但是此时此刻，不去肯定是不行的。

    房间里很快就点起了鲸油蜡烛，睡在外间的晴儿和绿竹连忙进来帮李宽更衣。

    看外面很着急的样子，李宽也是三下两下的就出了门。

    与此同时，孙思邈和林然也都差不多时候被带到了大堂，跟着李宽一起跨上骏马，在夜色之中，借着火把微弱的亮光往长安城飞奔而去。

    ……

    “陛下，巢医正的诊断结果很正确，翼国公这就是肺痹之症。”

    孙思邈虽然被人半夜吵醒了，但是并没有任何怨言的来到了翼国公府，认真的察看了一番秦琼的病症。

    不过，他虽然被称为神医，却也是没有起死回生的本事。

    “真的没救了吗？”

    李世民原本还抱有几分希望，如今听孙思邈也这么说，脸色立马就暗淡了下来。

    “依老夫之见，可以准备后事了，免得手忙脚乱。”

    孙思邈是有一说一，巢方和其他郎中不敢说的话，他也如实说来。

    “我……我知道了。”秦怀道脸色苍白，摇摇欲坠的站在一旁，“多谢陛下，多谢程叔叔、尉迟叔叔和众位郎中。”

    李世民默默的看着床上的秦琼。

    在鲸油蜡烛的照耀下，他的脸色显得更加苍白了。

    口里不时的发出呻吟之声。

    哪怕是见惯了生死，李世民此时此刻的心情也是异常难受。

    而一旁站着的李宽，却是在进行着一番天人之战。

    To Be or Not to Be?

    秦琼的命运，如今就掌握在自己手中。

    很明显，从刚才的交谈中，李宽已经听出来了，秦琼这得的应该就是肺炎。

    在大唐这种没有抗生素的年代，得了这种病，那基本上是九死一生了。

    难怪孙思邈也好，巢方也好，亦或是其他几个郎中，基本上都束手无策。

    特别是秦琼的病状已经严重到了这个程度，按照这个年代的水平，那是真的可以准备后事了。

    但是李宽不一样啊。

    他是有系统的人。

    只要兑换几片抗生素胶囊出来，有八九成的可能性可以把秦琼从鬼门关抢回来。

    别看秦琼现在非常严重的样子，但是这个年代的人，从来没有服用过抗生素。

    细菌也没有产生耐受性，只要剂量很小的抗生素，就能起到非常好的效果。

    就像是青霉素刚刚发明的时候，打一针可能也就是打了几千或者几万单位的药剂，效果却是非常好。

    而到了后世，动不动就是几百万单位的青霉素，效果反而没有刚发明的时候好了。

    李宽直接从系统中兑换后世的抗生素出来，绝对可以在最短时间内灭掉秦琼体内的细菌。

    李宽神色复杂，考虑再三。

    算了，还是救吧。

    虽然很难解释药剂的来源，但是如果不救，直接后半辈子都可能会良心不安。

    特别是看到李世民、程咬金和尉迟恭都一副难受的样子。

    要是不救，以后自己怎么面对他们呢？

    再说了，秦琼在军中威望很高，虽然自己没有造反的打算。

    但是救治他，绝对可以获得大唐军方许多将领的感激，这个东西在关键时刻，说不准还能救楚王府上下的性命呢。

    下定决心之后，李宽反而心情变轻松了。

    趁着没有人注意到自己，瞧瞧的出了房间，在系统里兑换了两板十二粒的阿奇霉素胶囊。

    李宽手脚麻利的把阿奇霉素胶囊取下之后，揣入怀中的一个香囊之中。

    没办法，大唐男女都爱佩戴香囊，程静雯亲手织的，李宽也不好不带。

    “陛下，微臣曾经从一个游方道士手中获得过几粒仙药，似乎对发烧有非常好的效果。”

    李宽深呼吸一口气，重新进到房间里之后，就说出了一番让众人瞩目的话语。

    “此话当真？”

    这是李世民的反应，惊讶和惊喜并存。

    “楚王殿下，求求你救救我阿耶。”

    这个是秦怀道，只见他直接就跪在了李宽面前，搞得李宽一阵手忙脚乱。

    “宽儿，那游方道士的仙药，是真的吗？”

    这是程咬金的反应。

    至于孙思邈和巢方等人，脸上却都是一副不大相信的表情。

    这世上哪有那么多的仙药啊。

    特别是孙思邈，听到游方道士，就忍不住一阵吐槽。

    李宽在跟自己交流医术的时候，不知道多少次拿游方道士这个借口来忽悠自己。

    “陛下，翼国公已经到了最坏的情况了，哪怕是我手中的这药没有什么效果，吃了之后，情况也不会更坏。”

    李宽没有跟大家啰嗦太多。

    既然决定就秦琼，那么当务之急就是让他尽快服下阿奇霉素胶囊。

    所以他立马就跟场上能够拍板的李世民表明了自己的观点。

    而李世民虽然悲痛，头脑却还是清醒的。

    听了李宽的话，也觉得有道理。

    李世民：“药在哪里？”

    李宽就像是一块磁铁一样，一瞬间吸引了所有人的注意。事到如今，李宽也没什好纠结和犹豫的了。

    只见他从怀里掏出一个香囊，小心翼翼的倒出一抔胶囊。

    “陛下，仙药在此。”

    李宽手中，一粒粒胶囊出现在众人眼前。

    只见这胶囊，一半雪白，一半碧绿，让人感受到一股生命的气息。

    要说刚才，李世民还是有点怀疑李宽说的从游方道士那边获得了几粒仙药的说法。

    毕竟，怎么理解这话，都是充满了诡异和难以相信。

    但是，亲眼看到这些“仙药”出现在李宽的手里，那纯白和纯绿的颜色，绝对不是自己以前有见过的。

    特别是那股绿色，人为的要制作出这么单纯的绿色，实在是太难了。

    哪怕是现在东西两市卖的最好的绿色绸布，那个绿色和仙药的绿色相比，也显得单调匮乏。

    “这……这真是仙药？”

    李世民忍不住从李宽手里拿起了一粒胶囊。

    而秦怀道却是满脸激动，觉得自己阿耶终于有救了。

    仙药之说，从秦朝的时候就非常流行，始皇帝派徐福出海求仙药的传说更是传的到处都是。

    李世民虽然是一个英明的帝王，但是受限于时代局限性，对于这个世界上是否真的有神仙也是抱着将信将疑的态度。

    如今再看到李宽手中那个自己从来没有见过的仙药，很难让人不相信这药真的不凡。

    “陛下，是不是仙药，给翼国公服下就知道了。要是微臣估计的没错，现在服下，明早就能见到效果了。”

    李宽说了一个比较保守的时间。

    正常来说，这种抗生素胶囊服下去，一两个小时之后血液里的药物浓度就达到了最高，就能起到明显的疗效。

    秦琼的病状现在是很严重，但是最大的问题是高烧不退。

    偏偏抗生素在退烧方面，效果是最为快捷明显。

    只要他的的是细菌性的肺痹，明天早上哪怕是不能完全退烧，至少体温下降是必然的。

    “好！那就给叔宝服药吧！”

    不管是信还是不信，此时也没有更好的办法了。

    李世民终究还是选择了相信李宽。

    “楚王殿下，可否让老夫来亲自喂翼国公服药？”

    孙思邈对于李宽手中的胶囊也是好奇万分。

    虽然他不相信这世界上有仙药的说法，但是眼前这药绝对不一般，这个情况他还是相信的。

    为了亲眼确认这药是否真的像李宽说的那么神，孙思邈准备亲自喂药，亲自守在秦琼身边，看他的症状变化。

    肺痹一直都是药石很难治疗的疾病，如果李宽的这个药真能把秦琼的病治好，那么孙思邈觉得在自己面前，又将呈现一条不一样的医学之路。

    “喏，孙神医，一次服用一粒，四个时辰后再服用第二粒，一天服用三次，就能起到立竿见影的效果。”

    李宽虽然有意拯救秦琼，但是也没有必要在那里扮孝子一样的喂他吃药。

    很快的，孙思邈拿起了李宽手中的胶囊，准备喂给秦琼吃。

    “孙神医，翼国公如今昏迷不醒，这药直接给他吃，他可能吞不下，可以把这胶囊掰开，混着温水一起服用。”

    看着秦琼双唇紧闭的模样，李宽觉得有必要提醒一下，别到时候胶囊没有及时吞下去，白白的错过了治疗时间。

    那可就冤大了！

    病也看了，药也吃了。

    李世民再跟秦怀道说了几句话就摆驾回宫了。

    程咬金和尉迟恭也一并离开了翼国公府。

    至于李宽，考虑到如今再要出城估计比较困难，便回了朱雀大街的楚王府，等天亮以后再出城去别院里头。

    其他孙思邈、巢方等人，则是留在了秦府留宿，看看明天是否真的有奇迹产生。

    说实在的，巢方自始至终都是对李宽手中的仙药充满怀疑的。

    作为医药世家，他对大唐的医学水平是有非常深刻的认识的。

    如今李宽说一个游方道士那边拿到了仙药，然后就能把大家都认为无药可医的肺痹之症治好，他是不相信的。

    但是，左右不过是多等一晚上的事情，所以刚才他倒也没有提出任何反对意见。

    ……

    夜深人静之中，翼国公府上除了零星烛光，基本上是一片黑暗。

    诺大的长安城，也都是笼罩在黑夜之中，等待这太阳的再次光临。

    “当当当！”

    “三更已到，小心火烛！”

    空荡荡的大街，传来打惊人的声音，更加衬托着四周的宁静。

    “水！水！”

    秦琼房间，传来了微弱的呼喊声。

    秦怀道趴在床沿上，刚刚入睡，迷迷糊糊就听着这个呼喊声。

    刚开始，他还没有反应过来是什么情况。

    突然，一个激灵，秦怀道猛地抬起了头。

    “水！”

    “水！”

    秦琼的干裂的嘴唇轻微的开闭着，冒出几个微弱的词语。

    这在普通不过的声音，在秦怀道听来，却是仿佛天籁之音。

    秦琼已经昏迷了一天了，除了呻吟声，根本就没有发出过任何其他声音。

    如今……

    “水，快拿水来！”

    秦怀道冲外面守夜的丫鬟下人大声吼道。

    这一下，立马就把外间的许多人都给吵醒了。

    不过，没有任何人会有意见。

    很快的，就有丫鬟端来一碗温水，里面还细心的放着一把调羹。

    秦怀道亲自接过碗，用调羹舀起一勺清水，喂着秦琼喝下。

    “翼国公醒了吗？”

    这个时候，孙思邈也闻讯而来。

    老人家本来睡的就比较少，再加上刚才一直想着李宽所说的仙药，孙思邈才刚眯了一眼，就听到了情况。

    莫非楚王殿下的药，真的是仙药？

    效果居然恐怖如斯？

    这才过了一个时辰不到吧？

    孙思邈一脸好奇的来到了秦琼面前，用手掌感受了一下额头上的温度变化，然后再拿起秦琼的左手把起了脉。

    “奇了！真是奇了！”

    不一会，孙思邈的眼神就越来越亮，嘴里忍不住发出赞叹声。

    “孙神医，家父的病……”

    秦怀道强压着心中的激动，小心翼翼的跟孙思邈确认着。

    “郎君，翼国公的脉搏虽然还不如常人，可是跟昨晚相比，明显强劲了不少。楚王殿下的仙药，起效果了!”

    孙思邈看到秦琼喝完大半碗水之后，再次迷迷糊糊的睡着，气息却是明显要平稳了许多。

    心中的好奇心是越来越盛！