 摊主的话语，使得所有人都是一愣，林辰的脸色，则是阴沉了下来。

许多人看向摊主的眼神中，都带着鄙夷，自然猜出了这摊主是什么意思，无非是得知了这“金焱龙参”的真正价值后，觉得自己亏了，已经做成的买卖，竟然还想要反悔。

摊主浑然不在意别人那鄙夷的目光，将“天灵炎丹”取出来，扔还给林辰，冷冷道：“你小子的心也实在太黑了！一品道境圣丹，就想要拿走炼制九品道境圣丹的材料？

做梦吧你！”

听到这摊主竟然还反过来骂林辰心黑，众人心中都是无语，只觉得这家伙也实在太不要脸了。

“寒玉小姐，只要您给我一颗三品道境圣丹，这‘金焱龙参’，就是您的了！”

摊主看向紫寒玉，笑着说道。

林辰将“天灵炎丹”接过后收了起来，不怒反笑，道：“你别后悔。

小心到头来一场空，什么也得不到。”

摊主一声冷嗤，甚至都懒得接话。

他并不急着让林辰将“金焱龙参”还给自己，在他看来，有自己和紫家的众人在这里，林辰若是不交出“金焱龙参”，那是别想离开了。

紫家的众人，盯着林辰，脸上都露出不怀好意的笑容。

“小子，你好大的胆子，竟然敢在这边闹事！”

紫浩冷声喝道。

“我怎么闹事了？”

林辰皱眉道。

紫浩道：“人家不想和你做生意，已经把东西还给你了，你为什么不把这‘金焱龙参’也还给人家？”

林辰淡淡道：“买卖已经做成，哪里是他想反悔就能反悔的。

至于这‘天灵炎丹’，是他自己扔掉的，既然他不要，那么我自然是收起来了。

怎么，难不成你们紫家想要仗势欺人，强行让我把‘金焱龙参’还给他，然后再让他和你们交易，好将金焱龙参弄到手？”

紫家的众人，脸色都是一僵。

一旁的人们，心中暗道，这年轻人的嘴巴倒是够厉害的，只是嘴皮子再厉害，也比不过人家拳头大啊！他若是真的和紫家起了冲突，最终倒霉，只会是他自己！“你说你们刚才买卖已经做成，那我还能说他根本不愿意和你做生意，是你强买强卖，逼着他把东西给你！”

紫阳华嘴角勾了起来，一副胸有成竹的笑容，“已经做成的买卖，自然是不能反悔的。

但空口无凭，我们凭什么听信你一人的话语？”

林辰冷笑道：“在场的所有人，都可以给我做证！刚才是他自己开价一颗一品道境圣丹的！我还需要什么证据？”

“哦，是吗？

你们谁能给他做证？”

紫阳华目光一扫，周遭的人们或是低下脑袋，或是移开目光，即便其中不乏几个踏入道境的存在，却也不想去招惹紫家这个庞然大物。

“看样子，没有人能够给你做证啊？”

紫阳华再次看向林辰，语气中带着调侃和得意。

摊主的脸上，露出嘲讽的笑容，这小子简直是个白痴，这紫岐城是紫家的地盘，既然紫家的人看上了“金焱龙参”，又怎么可能让他带着离开？

绝对非得弄到手不可！他心中窃喜，还好自己的反应够快，这下子总算能够弥补损失，得到一颗三品道境圣丹。

“小子，你还真够不要脸的！明明是我不愿意卖给你，你强买强卖，竟然还在这里颠倒是非，实在可恶！快点把‘金焱龙参’还给我，我要和寒玉小姐交易！”

摊主冷冷说道，眼神中充斥着嘲讽。

林辰脸色没有太大变化，这种丑陋的嘴脸，他已经见过不止一次。

倒是岩老，眼神已经无比森寒，这“金焱龙参”是林辰要用来为他炼制“九转玄武金丹”的材料，别说是这几个紫家的后辈了，即便是那紫岐老祖复活，要来争抢，他也照杀不误。

“这样吧，我们来比试一场。”

紫寒玉沉默半晌后，终于再次开口。

若是她想的话，完全可以直接动手抢夺，也可以和这摊主一唱一和，将“金焱龙参”弄到手，只是眼下这么多人围观，那样子，实在是有损紫家的名声。

“比试？”

林辰眉头一扬。

紫寒玉点头，笑容中带着傲气，道：“你也是一个炼丹师对吧？”

“是又怎样？”

林辰道。

紫寒玉道：“刚才，我说‘金焱龙参’落在你的手上，是暴殄天物，你显然并不认同。

既然你我都是炼丹师，那我们便来比下控火之术？

如果你输了的话，那么便说明‘金焱龙参’在你手上，的确是暴殄天物。

你需要将‘金焱龙参’交出来！”

“寒玉小姐，这……”摊主有些焦急。

“你放心，将他击败，得到‘金焱龙参’后，我依旧会给你一颗三品道境圣丹。”

紫寒玉说道。

“金焱龙参”的价值，远不是一颗三品道境圣丹能比的，只要能将“金焱龙参”弄到手，那么给这摊主一颗三品道境圣丹完全不算什么。

如此一来，不仅别人不会觉得紫家是仗势欺人，而且还反而会觉得紫家很是大方。

“多谢寒玉小姐！”

摊主大喜，在他看来，林辰这个不知道从哪里冒出来的小子，自然不可能赢得过紫寒玉这位紫家的天之娇女，也就是说，自己很快就能得到一颗三品道境圣丹！“如果我输了的话，‘金焱龙参’就是你的了？

那么，如果我赢了呢？

可千万别说，如果我赢了，我便能带走‘金焱龙参’，这本来就已经是我的东西。”

林辰摸了摸鼻子，似乎有些感兴趣。

见林辰似乎真的要和紫寒玉比试，紫阳华、紫浩等一众紫家的年轻人，脸上都露出似笑非笑的神情。

“我不可能输。”

紫寒玉语气中，带着绝对的自信，仿佛在说一件谁都应该知道的事情。

“简而言之，就是我赢了的话，没有奖品？

那抱歉，我不和你比。”

林辰也不生气，摇了摇头，说道。

紫寒玉眉头皱了起来，迟疑片刻后，从空间戒指内，取出一样东西。

“如果你赢了的话，这朵‘万魂花’，便是你的了。”

 