    她的心口剧烈跳动起来，猛然上前，推开了门。

    可是门口空空如也。

    江雁回露出失望的神情，正要回房，却突然听到一道声音轻声唤她。

    “江姑娘，这里！”

    是萧培陵的声音。

    江雁回走出几步抬头，才看见萧培陵一身黑衣斜倚在偏屋的屋顶上，身旁摆了一壶酒，手里拿着石子在跟她打招呼，一如从前。

    “萧培陵！”江雁回激动走到他所在的那片屋檐下，“你没死？”

    萧培陵从屋顶下来，把那瓶酒递给她：“我福大命大，当然死不了，你忘了？呐，特地给你带的忽吉国的马奶酒，特别烈，给你尝尝！”

    江雁回接过酒：“我也不喝酒啊……”

    “不喝也尝尝，草原的味道跟中原的不一样，我特地从几千里外带来的！”

    江雁回抬头看他，才发觉他的装扮有了些微不同。

    从前只是简单的少年装，连束发的发冠都没有，可如今不止有了发冠，连衣着也有些微不同，像是胡人的装扮。

    “忽吉国？”江雁回看着他，“所以你去忽吉国了？”

    她听说过忽吉国。

    去年年末，沈焕一直忙着忽吉国使臣的事情，据说那是启梁北面的游牧民族，盛产铁骑，每年进贡给中原的牛马羊给启梁带来了不小的济民推力，所以朝廷对忽吉国向来以礼相待。

    萧培陵颔首：“对啊，我现在是忽吉国十四公主的驸马，名叫察什尔，你得叫我察什尔大人了。”

    江雁回讶然立在原地：“你成亲了？！”

    “暂时只是定亲，不过也快了，等回去，我便会和十四公主成亲。”

    江雁回万万没想到阔别数月竟然有了这么多的变化，但万幸的是，他还活着，这就够了！

    “平安就好！”江雁回眼眶发热，“不然，我都会觉得我是个灾星，跟我亲近的人都要死！”

    想起当初得到萧培陵死讯的那一刻，江雁回整个人都有些激动。

    那个时候，她真的是惶恐害怕极了，萧培陵只是得了她一张平安符就带来了这样的厄运，如果他真的就这么死了，这件事情会压在她心里一辈子，愧疚一辈子！

    但好在他还活着！幸好还活着！

    黑夜中的少女哭得太难过，叫萧培陵忍不住伸出手来，想要揉揉她的头发安慰她。

    可手伸到半空，指尖蜷缩，他还是收了回去。

    江雁回擦着眼泪：“对不起，一时没忍住。”

    萧培陵定定看了她一会儿：“江姑娘，那件事不是你的错，我从来也没有怪过你，你别这么想！”

    沉默了片刻，他继续道：“在我心里，你永远是那个危急关头不顾危险来给我通风报信劝我离开的小丫头，这份恩情，我一直记得！”

    “怪只怪，我还不够强大，护不住我爹，护不住表姐，也护不住你！”他目光看着远处的黑夜，“你放心，总有一天，我会让这个天下有法可依，有情可诉，扫平阉党，还启梁真正的太平盛世！”

    “到时候，你和表姐想过什么日子就过什么日子，我们还去一起打猎，好不好？”

    江雁回刚刚擦干的眼泪又湿了眼眶。

    她不忍抹杀了少年的盼头，点了点头：“好，我等着那样的一天！”

    萧培陵于是笑起来：“雁回，你是我永远的朋友！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    剩下的晚上更。

