    赛场上出现了明显的对比，最前方是木阿曼与萨姆拉，后面紧追着三人，中间段是安心与三个少年，剩下的在后面稀稀拉拉成长线。

    再一次压马过拦，安心冲到了木阿曼与萨姆拉身后的三人行中，三人没注意到后面有人能追上来，一时惊马，本来离得就不远，马儿扬蹄，眼看要将马背上的主人摔下去，安心抽出鞭子甩到对方的腰上将人拉了一把。

    不过为了比赛，安心没来得及将鞭子抽回来，见人抓紧了缰绳，手一松，等赛后再去讨回来就是了。

    这一下，安心成了第三人了，之前被鞭子救回来的少年看着远去的身影，站稳之后退出了赛场，将腰上的长鞭仔细的叠好，然后朝终点走去。

    “小王子，可有受伤？”

    仆人焦急的奔走过来，要不是不敢上手，只怕是想要将人上下前后都仔细检查一遍。

    “无事，可知道那姑娘是谁？”

    少年看向赛场上唯一的姑娘，仆人看了一眼，哦，那个救自家小王子的姑娘啊。

    “她叫安珍珠，是您阿迪里王叔部族的女子。”

    “阿迪里王叔部族的，为何我从未见过，对了，到现在都还没去拜见小王叔呢，等赛事结束，去拜见小王叔。”

    “是，奴这就去让人准备。”

    “哇偶！！！！快看，那个女娃娃居然追上去了！”

    最后一圈，安心一一个按压马头，从前面的两匹马中间直接穿了过去，一拉缰绳，骑着马儿直奔高坡上的彩旗。

    一拍马背，一跃而起，将彩旗夺了下来，青草喂给了马儿。

    “今天参加了两场比赛，累坏了吧，回去给你好吃的。”

    安心给身下的马儿顺毛，马儿蹭了蹭安心的手掌。

    “安珍珠，怎么是你！”

    木阿曼与萨姆拉同时出声，然后相互对视了一眼，意思很明显，你怎么也认识安珍珠的。

    “为什么不能是我？啊，你好萨姆拉，原来你也参加了比赛啊。”

    安心看了一眼木阿曼，直接扭头，然后跟萨姆拉说话。

    “安珍珠。”

    又是一道好听的男声响起，安心扭头看去，是刚才自己救的那个少年。

    “我的长鞭。”

    “谢谢你刚才出手，我叫多杰，你的鞭子。”

    多杰将鞭子双手送了过去。

    “不客气，没事我走了，我姑姑还在等我。”

    驽马赛不用授奖，安心等着让人去取赌注，心里还惦记着奶酒凉冻，景宸大表哥今天还提醒自己了，不要随便跟陌生人说话。

    安心驾马离开，多杰嘴角扬起了一抹笑，不着急。

    但是木阿曼心里却不太舒服，为什么安珍珠跟萨姆拉说话跟多杰小王子说话，却不搭理他，虽然他的地位没有多杰小王子高，但是他阿爸也是赫赫有名的部落首领，他与萨姆拉地位相等。

    “多杰王子。”

    木阿曼与萨姆拉下马与多杰王子打招呼，多杰王子点头。

    “你们很厉害，我还有事，需要去拜见我小王叔，就不多聊了，下次再见。”

    碰到有趣的人，多杰不想在这里浪费时间。

    多杰小王子的话一下提醒了木阿曼与萨姆拉，安珍珠不就是多杰小王子的小王叔阿迪里部落的人吗，今晚上会举办盛大的篝火晚会，那么他们还能见到安珍珠。

    “喂，我比你先到，虽然没能夺下第一，但是也算我赢了，宝刀归我了，我让人去取。”

    “愿赌服输。”

    木阿曼到是没有不舍，只不过是习惯了与萨姆拉争，东西并不是最重要的。

    因为安心夺冠，庄家此时哭笑不得，一赔十啊！不过还好压她的人就那么多，好清算，原本想着等安心一行人亲自过来领钱的时候攀攀关系，结果，安心等人对钱并不在意，全部将收据给了侍卫，让侍卫去代领。

    只认收据不认人的庄家哪怕认得人，这会也必须给结算了。

    两个人，一认提着一大兜子的金珠银珠，眼热坏了不少人，更是有赌徒哇哇大哭。

    想抢？不可能的，那两侍卫穿的衣裳还有佩戴大刀就不是他们能靠近的。

    王美人、文书、翠环三人是直接让同一个人帮忙代下的，一人下了五百金珠，阿迪里十分相信自己训练出来的安珍珠的能力，让人单独下了一千金珠，可谓是赚翻了。

    分金珠的时候，大手一挥，分了安心一千，剩余的孩子一人五十，其余的都给了文书。

    “谢谢姐夫！”

    安心小财迷一般的抱着自己的匣子，里面有自己下注赢的一千，姐夫给的一千，姐姐给的五百，两位姑姑也给了五百，其余人也从自己赢的份子里分了一份出来给安心，满满一匣子金珠。

    银珠被安心放到了荷包里，小手一挥，让人拿去买好吃的分享。

    “先休息休息，晚上篝火晚会还有一个多时辰。”

    帐篷里，孩子们吃着仆人买回来的吃食，热烈的讨论着今晚上穿什么，赚的钱想要做什么。

    另一边阿迪里与妻子一进帐篷就忍不住一把抱紧了妻子，还好还记得妻子怀着孩子，动作还算小心。

    “有了那么多的金珠，又可以做很多很多的事情了，多亏了有你。”

    夫妻二人扣掉分出去的，赚了上万的金珠，就是卖羊绒布，也要卖上千匹了。

    织一匹羊绒布可不轻松，一只羊一年才能剪毛一次，之前大批的收羊绒的时候还便宜，等羊绒布一出，羊毛就涨价了。

    收回来的羊毛还要清洗熬煮去味，然后晾干纺线，纺好的线要先染色然后再晾干才能织成布。

    扣除成本与时间，羊绒布的定价便不能太便宜，除了贵族富人，普通百姓只能穿最差的，没有去味的羊绒布，上好的一部分内销之后会通过商队送到天朝北元这两个最近的国家去卖。

    “将来我们的孩子若是有一半像安珍珠，我会激动坏了的。”

    “若是你肯让孩子交给皇姑姑教导的话，不过，皇姑姑不一定愿意带孩子，父皇从前还想过将景宸他们送到皇姑姑那，结果都没有成功。”

