    狗头修士虽然不甘心，但还是将自己的储物戒交了出来，等他离开后，易阡陌立即御剑迅速离开了此地。

    对方是玄仙，而他现在才刚刚渡劫，根本就不是什么金仙，如果不是意外的展现出了瞬移，唬住了对方，要杀对方还真有点困难。

    那狗头修士离去后，越想越不对劲，总觉得自己好像忽略了什么，他仔细一想，忽然明白了过来。

    “即便他是金仙，也不可能催动接引台的阵纹！”

    狗头修士反应过来，立即大骂，“该死的，那也就是说，这家伙就是刚刚飞升的，只不过他的实力远超过此前那些飞升的修士！”

    他赶回去时，易阡陌早就跑了。

    远在数百里外，易阡陌寻了一处小山，隐匿了起来，他拿出了储物戒，迅速抹去了其中的印记，打开查看了起来。

    里面有接近三十块，乳白色的晶石，他拿出来一看，里面仙气充裕，这是仙境的仙石，跟灵石的效用一样，而这仙石乃是中品仙石。

    按照他记忆里的信息，仙石一共分为四个品级，下品、中品、上品、极品，其中极品仙石最难以获得，兑换的比例也是一比十，但基本上是有价无市。

    眼前这三十块中品仙石，都快赶上盘古大陆的极品龙脉了，而且是当中一块的价值。

    除了仙石之外，易阡陌还发现了舆图，这仙境一共分为九重天，分别对应了各自的境界。

    前面的三重天是可以自由通行的，但后面的六重天，则需要达到一定的等级，才能够进入。

    比如第四和第五重天，便需要达到太乙金仙之境才可以进入，第六重天和第七重天则需要大罗金仙之境才能进入。

    到了第八重天，则需要混元金仙之境，第九重天居住的就是仙帝！

    易阡陌并不确定这仙境有多少仙帝，因为他传承的记忆，有一部分是为了轮回而存在的。

    除了仙石之外，这储物袋里还有一些丹药，这些丹药的炼制水准极高，所使用的材料，也远超过盘古大陆的水准。

    仙气所滋养的灵药，跟灵气所滋养的材料，自然是不一样的。

    而到了仙境，易阡陌其实并没有那么大的优势，因为他并没有开启属于仙境的传承，而事实上也没有所谓仙境的传承。

    除非他成为最终的那个觉醒者，才会有关于仙境的传承。

    但好在至尊龙殿，是有更高等级的炼制手法，而且这手法是远超过易浩然的传承，完全是属于三千世界的水准！

    易阡陌此刻所缺少的，仅仅只是炼制的丹方，以及对仙境不同材料的熟悉而已，只要把握住了药性，炼制出丹药并不是什么问题。

    他立即展开了丹药逆转术，将这丹药完全分解在了手中，这是仙境最基础的一种恢复仙力的丹药，唤作仙灵丹。

    随着丹药的逆转，各种材料的属性，全都被易阡陌记录了下来，现在他只需要找到这些材料，就可以炼制出这仙灵丹了。

    将丹药收好后，易阡陌看向了储物戒里的其它东西，里面只剩下了一些材料，他当即拿出来仔细打量了起来。

    “这些材料的年份虽然不长，可却拥有了超过盘古大陆百倍的药性！”

    易阡陌心底想道，“这炼制出来的丹药，也只适合仙人服用，若是给盘古大陆的修士服用，药力过猛，怕是直接就爆体而亡了。”

    收起了材料，易阡陌看了看储物戒，发现没有什么值钱的东西，便查看起了舆图，他现在所在的位置，处于仙境一重天的西面。

    一重天被简单的分为了四州，分别为东神州，西王州、南卜州和北陵州，每一州都拥有接引台，每一州都拥有着许多势力。

    在这舆图中，有几个大势力被特别标注了，分别是西王州的万圣寺、东神州的天谕宗、南卜州的开天门，以及北陵州的玄天观。

    其余的势力大大小小的，都用红点做了标准，而在四大州的中央，做了特别的标准，此地唤作望仙城。

    望仙城不属于任何一个势力，却又属于四大州的所有势力。

    而易阡陌所处的位置，距离万圣寺只有三万里，而距离此地最近的一座城池，则有一千里之遥。

    对于此前一个瞬移便是数十万里的易阡陌来说，这距离当然不远，可现在他一个瞬移，连十里都不能达到，而且还会受到巨大的压制，这距离可就远了。

    他立即收起了舆图，拿出了一枚丹药一边恢复仙力，一边盘算着自己下一步的行动。

    但就在这时，外面忽然传来了一阵打斗声，易阡陌当即走了出去，远远的就看到数名修士正在战斗。

    看修为那是十二龙到二十龙之间，这实力可不弱，因为这仙境对比盘古大陆可是要翻倍的。

    打斗的双方，一共有六人，乃是三对三的较量，双方的实力都不相上下，但让易阡陌惊讶的是，在打斗的一方旁边，竟然盘坐着一人，此人满头大汗，看着眼前的这些修士脸上，全都是恐惧。

    易阡陌之所以惊讶，是因为眼前这人他很熟悉，正是黎昊天！

    “这个家伙怎么不听话呢！”

    易阡陌心底想道。

    他并没有准备出手，这是因为他的仙力根本得不到有效的补充，虽然从那狗头修士身上得到了一些东西，但还是要省着用的，毕竟这周围一点仙气都没有，想恢复都很困难。

    双方战斗的很激烈，但不到半个时辰便分出了胜负，其中一方式微后便立即遁走，剩余的一方这才落了下来。

    他们抓起黎昊天，便遁离了此地。

    易阡陌隐匿身形，悄悄的跟了上去，一直追了上百里，这三名修士才停了下来，他们在一处山上停了下来，将黎昊天丢在了地上。

    这些人在黎昊天身上查看了一番，而后取走了他的乾坤戒，将他身上所有的东西都带走了，而黎昊天却连反抗的机会都没有。

    他们分掉了黎昊天身上的东西，脸上露出了笑容，显然在黎昊天身上，他们得到了不少的好东西，就连他性命交修的飞剑，都被夺走了。

    “这家伙怎么办？”

    其中一名修士说道。

    他们看了黎昊天一眼，其中一名修士说道：“直接杀了吧，人都得罪了，若是让他成长起来，还是很麻烦的。”

    “杀了多浪费，莫不如将他带到万圣城去，或许还能够卖个好价钱。”

    另外一名修士说道。

    “这样不妥吧！”

    一名修士说道，“咱们还不知道这个纪元飞升的修士是什么情况，让这家伙以后成长起来报复我们，总是有些麻烦的。”

