    而与此同时。

    诡灭之刃内部，正在开着一场，已经持续了整整一天时间的会议！

    这是一场整个诡灭之刃部门，所有重要的人，都必须参与的会议。

    会议内容会被视频记录下来，直接发送到官方。

    会议所有的结论，所有的行动。

    也都都要通过官方审核, 才能最终通过。

    因为这次的会议内容，已经不再只是诡灭之刃一个部门的事情。

    而是，整个大夏的事情！

    此次会议，总共只有三点议程。

    按重要程度排序。

    第一：蒙市土地庙冲破封印，逃离而出的虎君魂魄。

    第二：在之前数次战争，以及西方文化入侵的情况之下, 正在消亡的大夏传统文化，尤其是各种神话传说相关。

    第三：林正！

    如今。

    经过一上午的讨论。

    前两点议程，基本已经结束。

    首先是关于虎君魂魄。

    蒙市那间破旧土地庙，已经被彻底封锁，监控。

    以诡灭之刃科研团队为首的一大批专家学者，在那里没日没夜的研究。

    与此同时。

    土地庙所在的整个森林园区，也都被军队围住，地毯式的搜索。

    同时，因为之前拍摄《猛鬼大厦》过程中。

    李长生等人从林正口中，问到了虎君御使伥鬼的具体体现。

    以及伥鬼诱惑人的方法。

    所以，他们还专门林区周围的居民区，也做了防护。

    一旦出现类似林正所说的情况，他们就能及时做出防范和判断。

    并以此来确定虎君的位置！

    而且，由于林正说过，御使伥鬼并不是诡异的能力，而是成精的老虎。

    也可以称作虎妖。

    而妖，因为有实体, 所以可以用枪炮火药来解决。

    所以, 之后，他们还会向官方申请作战部队与装备。

    做好与虎君战斗的准备。

    这虎君魂魄, 虽然不是最为重要的。

    但绝对是最为紧急的。

    毕竟，无论是诡灭之刃部门，还是大夏国。

    对于妖，都没有任何的了解。

    一旦对方真的恢复了全部力量。

    所能够带来威胁，他们无法想象，也绝对不想看到！

    所以，他们必须尽快制定出了详尽的作战计划。

    同时，也要做好了失败的准备！

    其次。

    便是对于大夏国整个古代神话传说的研究。

    同样是在拍摄《猛鬼大厦》这部电影的时候。

    李长生他们旁敲侧击，在林正口中，得到了许多有关大夏古代神话的信息。

    比如天庭，道佛双教，地府轮回，以及妖魔鬼怪这些概念。

    虽然林正讲的很粗糙，而且，前后也有些矛盾的地方。

    当他们问到一些细节时，会以，都是编的，传说, 他不知道，还没编好等借口，“搪塞”过去。

    但即便如此, 林正的讲述，也算是给出了一個大概的体系。

    他们也是根据从林正口中得到的这些，召集了国内相关的学者专家，以及一些民间老人。

    并以此为方向平，搜集一些有关的文献、故事，甚至是传说。

    希望通过这种办法。

    尽量将已经残损，丢失的大夏国古代神话传说，成体系的补全。

    并，从中找出能够对付诡异复苏时代的办法！

    可以说，这前两个议题的解决，都和林正有着脱离不开的关系。

    也正因如此。

    林正这个普通人看来，平平无奇，甚至有点扑街的鬼片导演。

    才能够成为三个议题当中。

    压轴出场的，同样也是最为重要的那一个！

    ……

    “以林正表现出来的能力，他已经绝对不是一个普通人。

    所以，如今摆在我们面前，最为重要的问题。

    是林正究竟是知道所有一切，假装自己不知道。

    还是他同样也有很多不知道的。

    只有搞清楚这一点。

    我们才能找到一个最合适的，和林正相处的方式！”

    会议室内。

    除了胡海之外的十六个诡灭者。

    还有灭者和诡者部队的总共两个负责人。

    此时全都汇聚一堂。

    而正在开口说话，却是一个在诡灭之刃部门中，并没有任何职位的人！

    他叫罗飞，看起来只有三十岁上下。

    身材消瘦，面色苍白，说话间，还时不时的咳嗽一声。

    显得非常虚弱。

    但同时，他也是一个智商高达200的聪明人！

    罗飞环顾四周，用平静的目光，与李长生、洛红、薛通、严正国等每一个诡灭之刃部门的人对视着。

    而后，同样以平静的语气，继续开口：“如果是前者，那林正既然已经知道了一切，就算我们说出来，也不会有太大的影响。

    而且，根据他对我们的态度，也基本可以肯定，他依旧会愿意帮助我们。

    但，根据我们这一个月来对林正的调查。

    却可以断定，他是属于后者！

    也就是说，他并不是什么都知道的世外高人，而是通过某种方式，一点一滴知道了这些事情。

    而且，他并不了解这世界的真相，也完全不知道，自己所拥有的能力和信息。

    究竟有多么重要！”

    罗飞打开了一个PPT，一边播放，一边讲解：

    “林正是一个孤儿。

    他学习成绩优异，思想成熟，小学时甚至连跳两级。

    到了高中，开始做平面模特，拍广告，并以极高的成绩，考上了电影大学。

    但他却并没有去读，反而是用自己的身世，以及“交不起学费”的话题，进行炒作，上了热搜。

    收获了不小的名气，直接跳过了大学的学习，正式进军娱乐圈！

    由此可见，林正非常了解他的优势。

    之后，他的发展也非常顺利，进综艺，拉人脉，开始当一些小配角，之后成大配角。

    同时，还私下挖掘了些颇有才华的导演和编剧，借自己的名气，拍了几部相当不错的小成本文艺片，赚了不少钱。

    如果不出什么意外的话，林正应该会继续在娱乐圈里混。

    凭他的能力，不需要多久，就能成为一线小生，一跃成功。

    而且他这一路上来，确实借助了不少外力，还有好几个秘密的女性朋友。

    虽然都很隐蔽，但最终还是被我们挖掘了出来。

    从他这19年的历程来看，基本可以断定，他是一个头脑相当清晰的，精致利己主义者。

    且没什么底线，急于求成。

    当然，这只是基于之前那些信息的判断，并不一定准确。

    而且，这也不是重点，今天我要说的，不是林正的品性。

    我要说的重点，是发生在林正身上的变化！”

    说到这里，罗飞专门解释了一下。

    而后，他又突然提高了音量：“但在半年前，大概1月份左右的时候。

    在所有人眼中，前途一片大好的林正，却突然开始有了变化！

    他开始对诡异有兴趣，然后，开始拍鬼片！

    无论遭遇多少困难，哪怕将自己之前积累下的一切，全部都抛弃掉。

    他也依旧坚定的拍着鬼片。

    我们私下接触过之前与林正相熟的人。

    他们的反应都出奇的一致，林正变了。

    他虽然还是以前的那个林正，记得以前的所有事情。

    但，却好像完完全全变了一个人！

    他找周围所有人，问这个世界上究竟有没有诡异。

    而在那之前，他所关心的，只有赚钱，成为人上人，不用再吃苦。

    他开始拍鬼片，并因此抛弃了以前的所有一切，社会关系，甚至是女性伴侣。

    而他根本就没有这么做的理由，至少，表面上看来没有！

    在那之后。

    他还专门跑到各种闹鬼的地方。

    甚至还亲自找到过一些宣称自己见过诡异的人，与之交谈。

    而他最关心的一个问题，始终没变，都是，这个世界上，到底有没有鬼！”

    罗飞一边说，一边控制着电脑，放着各种图片、视频和文字。

    将他们花费这将近一个月时间收集到的，一切与林正有关的东西。

    一一展示了出来。

    巨细无遗！

    里面很多东西，是在网上查不到的。

    而是要找无数个认识或者见过人，旁敲侧击的去问。

    去一些连现在这个林正，都可能一时半会想不起来的地方，慢慢的搜集。

    可以说，他们对半年前那个“林正”的了解。

    比现在的林正，可能都要更加清晰！

    “所以我们基本可以确定，半年前，林正的身上，绝对发生了什么！

    也正是因为这件事，他才开始对诡异感兴趣。

    而他身上这些秘密，也很可能与之有关！

    虽然，我们暂时还不知道，半年前究竟发生了什么。

    也不知道，林正究竟是如何得到这些能力和信息。

    同样不知道，他到底为什么要拍鬼片。

    但这些信息，却基本可以证明。

    他并不是什么都知道，并不是在游戏人间。

    甚至与，到现在，他可能都不确定，这个世界上究竟有没有诡异！

    这样一来，我们就必须要考虑。

    如果林正知道了一切的真相。

    知道了他拥有具备拯救世界的能力。

    知道了他所掌握的东西，对于这个世界究竟有多重要。

    他会怎么样？

    他会不会依旧像之前那样，不当一回事的，将所有的信息与我们共享？

    会不会坐地起价？

    甚至于会不会，要拥有一个，与他现在的潜力与能力，相匹配的地位？

    一个……我们根本无法满足他的地位？

    甚至于……他会不会反而觉得，有诡异的世界，才是更好的世界？

    要知道，他可不仅仅只是能够对付诡异。

    他的电影究竟和诡异有什么样的联系，我们也都还没有弄清楚。

    我们根本不知道这个人究竟有多强大。

    所以我们不能赌，不能光看他带来的好处，而刻意忽略，他可能带来的坏处，甚至是灾难。

    如果林正，真的像我所想象的那样。

    会成为一个被欲望所支配的人，那我们又应该怎么办？

    满足他所有的要求？

    还是……尝试去控制他，用手段逼迫他做我们想做的事情？

    且不说，这样的做法究竟是好是坏。

    因为首先，有一个最现实的问题摆在我们面前。

    即便用这些办法，我们依旧没办法控制林正。

    在诡异复苏这件事情上。

    林正占据了所有的主动权。

    而我们，并没有真正能够控制住他的办法！

    在这种情况下，我们最好还是不要考验他的人性。

    因为人性，是最经不起考验的！

    当然，我必须要再次申明。

    我的目的，并不是讨论林正究竟是好人还是坏人。

    而是，我们要在没办法掌控事情的情况下，做好最坏的打算！

    绝对不能轻易排除，林正可能会变坏这个选项。

    但同样的，我们也绝对不能直接认定，他就是一个坏人，并因此而对他有过多的猜忌和防范。

    恰恰相反，我们还得更加贴近他，争取能够得到他的认可和友谊。

    所以，如今摆在我们面前的，只有一条路。

    那就是维持现状！

    虽然可能会稍微花费一些功夫，但这，对我们来说，才是最有利，最可控的。

    同时，在维持现状的情况下。

    更多的与林正接触，给予他保护，给予他方便，帮他做事，留下好的印象，并且，积极的引导他。

    争取，能够让他在知道真相的那一天，也站在我们的这边！”

    语毕，罗飞站在讲台上，一言不发。

    而整个会议室里所有人，却都已经静了下来，陷入沉思。

    甚至包括一开始，坚决支持告诉林正真相，吸纳林正加入的李长生等人。

    从会议一开始。

    李长生就提出要将林正吸纳进部门，并且告诉对方所有的真相。

    因为只有这样。

    他们才能更方便的与林正交流，并且，从林正的口中，得到他们需要的东西。

    而他们，也能够更好的为林正提供保护，以及，林正所需要的东西。

    原本，李长生以为，这次会议，他们阻力，依旧会来自于部长严正国。

    所以提前就拉了很多人的支持。

    但没想到，最大的阻力，竟然是来自于一个他们听说过，但却从来没有见过的人。

    也就是眼前的罗飞！

    这个一直担任大夏国官方那位的贴身助手，参与过无数大夏国重大决策的人！

    没错。

    这场会议，已经不再只有诡灭之刃部门的人参与。

    而是有大夏官方的人，直接介入，并且参与。

    李长生他们，之前确实也搜集过林正的信息。

    但由于当时一切都还不明朗。

    《昆岩池》这部电影虽然令人震惊。

    但也不能排除，确实是凑巧。

    因此，他们对林正的重视自然不够。

    加上诡者们并不是专业收集信息的，而且时间太短。

    所以，搜集到的信息，不会很全面，大都是一些花点功夫，就能够查到的信息。

    直到洛红他们经历了土地庙任务之后。

    整个部门。

    甚至于整个大夏官方，对林正的重视程度，才终于提到最高。

    因此，眼前的罗飞，才会直接入手，调动了无数资源，将有关于林正的所有信息。

    查得清清楚楚，明明白白！

    但更重要的还是。

    罗飞所提供的这些信息中的林正。

    和李长生他们认知，并且相处中的那个林正，的的确确是有极大的差别！

    甚至……都完全不像是同一个人！

    这无疑是，让李长生最为困惑的地方。

    经过与林正这么长时间的朝夕相处。

    他绝对不认为，林正会是一个所谓的精致利己主义者！

    但问题在于，罗飞他们有充足的证据和信息，来证实自己的判断和想法。

    可李长生他们，却只能依靠自己的感觉。

    以及，知福公寓案件，林正始终坚持要为一个只见过一面的朋友找到真凶，这样一个例子！

    而且更重要的是。

    对方这番话。

    已经让他完全想不到，究竟该如何反驳，如何才能，按他所想的，将林正拉进诡灭之刃部门里。

    同时，告诉对方真相！

