    谁也没有想到，曾经在华国耀武扬威、甚至肆意辱骂的洋鬼子，竟然会对华国低头，甚至争先恐后的竟相讨好。

    眼前这一幕，简直是震碎了所有的三观。

    事实上，自从张二公子从海外回国之后，华国的实力与地位就在逐年稳步提升之中。

    尤其是华国在远东地区，对大熊国碾压式的打击。

    这不但让国际社会，对华国军队的战斗力刮目相看，更是让某些外国人的观念逐渐改变。

    不过真正的大改变、大变革，还是之后与倭奴国发生的几次战争。

    当然，最重要的还是张宗卿在撕毁所有不平等条约之后，悍然在大江上对鹰国军舰发动炮击。

    这一场战争，出乎所有人的预料。

    更是让世人为之震撼！

    要知道鹰国的海军在当时，绝对是世界第一。

    即便是横扫整个欧洲大陆的D国，也是因为鹰国海军的强大，被彻底封锁在大陆上。

    在另一段历史中，D国元首希忒勒终其一生，始终没有击败鹰国，当然不是因为他不想征服鹰国。

    而是当时的D国，在面对鹰国海军力量的时候，还是处于心有余、力不足的状态。

    以D国海军去与鹰国海军对抗，胜出的概率实在是太小。

    所以即便是希忒勒这个战争狂人，也不敢轻易对鹰国发动登陆战争。

    而张宗卿所在的华国，此时还远比横扫整个欧洲大陆，打的F国在马其洛防线中，冒不出头来的D国，弱小不知道多少。

    但他却毅然决然的对鹰国炮舰开炮。

    当天，鹰国就没有一艘军舰从夏国大江上撤出去。

    一部分军舰直接被**炮，直接给轰到水底去了。

    至于其他的，不管完整、不完整的军舰，都被夏国军队利用轮船，直接拖到了奉天船坞建造中心。

    此时，从华清大学、燕京大学，华国工业大学毕业的一众高材生。

    甚至是那些在海外学习了很长一段时间，见国内和平已久正准备腾飞的学子们。

    也匆忙赶回国来，他们只愿为给华国的腾飞，贡献一份自己的力量。

    若是张宗卿在这次记者会上，看到踊跃的洋鬼子记者，以及一众震惊、震撼的表情。

    他必然会是开口说道:“一个民族的自信与尊严，是打出来的！”

    强者恒强，用实力让外国人认识到华国的强大。

    那华国才会被他们拉拢。

    无数的历史经验，都证明了这一点。

    ……

    记者会是在汾县举行的，所以当整个记者会结束的时候，有些汾县当地的地头蛇已经是被吓傻了。

    对于外界信息不敏感的他们，哪里知道张宗卿到底是有多么的强势。

    但对于洋鬼子的实力，他们自然是知道的。

    如今，他们向来是极为畏惧的洋鬼子们，竟然是纷纷拉拢讨好。

    这足以让所有人为之震撼、为之恐惧。

    其中几个大财主更是吓得腿都软了。

    此前，他们还准备在这记者会上闹事。

    眼下哪里还敢有半点闹事的想法？

    尤其是李姓大财主，他的声音都是颤抖起来。

    “额说老余，从奉天城到额们汾县得多远啊？他们咋十天就完工了呢？太快了吧！”

    “尼个傻子，从奉天城到汾县少说也得上千里路吧，尼说额们怎么就掉钱眼里面去了？额家大外甥在外面当大官，他告诉额千万不要招惹二公子，要知道二公子可是连蒋总司令都畏惧的人。”

    “从奉天城到汾县修铁路的人，怎么也得十几万吧，要不然也不可能在十天内就完工了吧！”

    “尼个呆子，何止是十几万？怕是上百万都打不住底，尼们这群疯子，额老子怎么会跟着你们一起商量，要给张二公子闹事，给他添堵？像张二公子这样的人物随手把额们杀掉，那可不跟拍死蚊子一样简单？”

    众人都是忐忑不安，与之前的义愤填膺不同，他们现在只感觉到后背一阵阵的发凉。

    现在他们也只能请求二公子张宗卿大人有大量，不跟他们这些小人物计较。

    当然，这帮小地主、小财主不知道张宗卿在筹划些什么东西。

    如果他们知道的话，绝对会瘫软在地面上痛哭流涕。

    有一个邹姓小地主稳定了一下情绪，他很快就是开口说道。

    “尼说要是额们在醉仙楼摆上一桌子酒席，给二公子赔罪的话。”

    “再给二公子一些钱财，二公子会不会就这样放过我们？”

    “二公子张宗卿是大人物，他应该不会对我们这些小人物计较吧！”

    那小地主小心翼翼的看着众人。

    “那二公子要你家的煤矿呢？听说你家偷偷开采的煤矿每年就很大一笔钱财啊，输往D国、鹰国、米国和倭奴国，获利不知道多少。”

    “你舍得让出你家的煤矿，对二公子俯首称臣？”

    有一名中年财主看着那小地主，冷冷的笑道。

    “那小煤矿是额家的命，谁要动额家的煤矿，额跟谁拼命！”

    “就算他是张家二公子，也休想把手伸进额的煤矿中。额说姓徐的，你这小子咋不说说自个儿，要是二公子动你家煤矿你怎么说？”

    话音落下，徐姓地主的脸色变得狰狞起来。

    他轻轻哼了一声，然后开口说道:“哼，别说是他张宗卿，就算是天王老子要把手伸进老子的煤矿中，老子也要把他的手给折断了。”

    “老子又不是没有靠山的，大熊国人、D国人、倭奴国人，都想在额这里买煤呢，要是他张宗卿敢对额的煤矿动手，额……额就……”

    徐姓小财主支吾了许久，方才是开口、狠狠的说道:“兔子急了还会咬人呢，何况额是个大活人！”

    “好了，好了！”

    “大家都静一静，静一静！”

    “按之前的办法做吧，要是二公子不接受我们的赔礼道歉，我们再想其他办法，大熊国人也好、倭奴国人也好！”

    “凡事可以制衡二公子张宗卿的人，我们都可以利用！”

    有领头的家伙开口说道。

    “对对对，就是这个理！”

    似乎是搭成了妥协，一众汾县小地主、财主对讨论的结果很是满意。

    不过就在他们离开之后，张宗卿从幕后走了出来。

    他看着这帮小地主、小财主离开的方向，一脸的不屑。

    “人为财死，鸟为食亡！以前不信，现在真信了！”

    “真是给他们机会，都把握不住啊，一帮自寻死路的家伙！”

    张宗卿冷冷开口说道。

    ……

