    “主子，刚刚过去的马车，那旁边骑马的是方编修的侍从叫一中的。”楚绝立在高马上，跟车内主子回禀。

    六皇子撩起车帘，探了头，凝眉望了一眼。

    一辆马车，跟着四个随从。

    六皇子：“你且上前问下，马车内是不是方编修。”

    “诺。”楚绝快马加鞭，追了上去。

    不一会儿，前面的马车停了下来。

    “见过六皇子。”方元璟与白芷双下了马车，行礼问安。

    夫妻两如同千山暮雪，周身清冷，右手的佳人面有焦色。

    六皇子黑眸望过去，虽有疑惑，眸心笑意浅浅：

    “今日到是巧了，竟遇到你们伉俪二人。”

    “遇到了何事？”

    方元璟执礼：“家人中毒，现正快马赶往别院。”

    别院？

    猜不出是何人。

    六皇子：“正好，我今日出城散心，并没目的，且随你们一块去看看。”

    方元璟点头。

    很快，到了萧世子妃别院，马车刚停住，白芷挽起裙摆，长腿一迈，跳下马车，疾步跑入院子。

    姿势潇洒，带着点飒。

    六皇子锐利的眼底，带着温度。

    方元璟面如沉水，然心急如焚，执了一礼，请六皇子随意，跟着白芷去了院内。

    白芷掀开门帘，瞧见永承侯夫人垂泪一旁，旁边太医正交待事宜，她迫不急待的问道：

    “干娘，筱捷和小青阳呢？”

    “芷儿过来了？刚刚筱捷还念叨着你，在里屋，你先去。”永承侯夫人泪眼含悲。

    白芷也顾不上行礼，点了头去了里屋。

    前几天还叉腰吧唧她脸蛋，鲜活的小女人，如今脸色苍白，眼半眯，有气无力的软躺在床上。

    旁边的床塌上，躺着一个小小的人儿，面无血色，双眼紧闭，似身轻如羽毛般。

    心揪痛。

    白芷把眼色的眼泪擦掉，在再眼框的眼泪憋了回去，挤出了一丝笑脸，声轻如雾喊了声：

    “筱捷，我来了。”

    萧世子妃缓缓的睁开了眼，灰暗的眼珠子看到白芷，有了亮光，抬了抬手，白芷一把抓住未意她别动。

    张了张嘴，未语无泪，眼泪从眼角滑出，搅成雨线。

    白芷拿起棉帕，把筱捷眼角泪水沾了沾：“别哭，一定能治好！”

    “我对不起你，我没有照顾好小青阳，我连怎么中毒的我都不知道。我是不是太没用了？”萧世子妃哽咽道。

    “坏人要行恶，那能拦得住，不是你的错。”白芷笑着帮筱捷头发撩到一旁。

    哄着筱捷入睡后，白芷轻手轻脚的出了房门。

    方元璟正在房门口，透过帘子凝在软塌上小小的人儿身上，见娘子出来，无声的拉过娘子。

    双双转到正厅。

    永承侯夫人：“多亏芷儿你过来了，筱捷中毒虽浅，可熬了一夜，就是不肯休息，身子那能受得住。且让她好好睡一觉。”

    白芷点点头，眼神不带温度，转向御医：

    “如今是何情况？”

    凌厉。

    御医怔了一会，望向上坐，见侯夫人点头，摸了摸胡须说道：

    “二人皆是中毒，世子妃中毒尚浅，保有清晰。但小公子中毒甚深，陷入昏迷。可惜老夫学医不精，查不了是何毒物。”

    “故，如今只能开些补气补血的药方将养身子。”

    白芷紧锁一双眉头，竟还有查不出的毒物。

    方元璟：“胡御医可知太医院，谁擅医毒？民间有谁擅医毒？”

    永承侯府与方编修交往甚密，果然传言不作假，昨日毒发，连萧家人并未全然都知，然方编修夫妇到是先到。

    胡御医深思：

    “太医院的孙御医到是擅医毒，侯夫人已经着人去请了。”

    “要说民间擅医毒者，江湖中有一人叫苍老的，医毒双修，传言可医天下毒。”

    苍老？

    白芷不懂这个世界的江湖之事，偶有听之，只是染白的雪涧门，望着相公。

    方元璟摇摇头，轻笑道：“别急，我问问师傅。”

    待胡御医出去后。

    白芷：“干娘，福临王府还未收到消息吧？”

    永承侯夫人眼中冰冷：

    “我已经着人把王府的下人、有疑者，全部关起来了，等老头子过来在审。”

    白芷肯定道：“此是定是他们府上人干的无疑了。”

    园内。

    正在园子里赏花的六皇子，听闻脚步声，望去，清风习习，缓步而来的是如芝兰玉树般的方兄。

    面露愁绪。

    六皇子进了院子，方才得知，这是萧家别院，旁边那处才是方夫人的别院，才想来，方夫人已认萧家干亲。

    问道：

    “方兄，可有何难处。”

    方元璟：“六爷可听说江湖上，可医天下毒，叫苍老的？”

    六皇子弯曲的手指，闻不可察的滞了滞，神色如常：“江湖上？未曾听说，不过太医院的孙御医往来对毒物甚有研究。”

    方元璟有一种感觉，孙御医不一定能治其毒。

    “姐夫！”

    一个小团圆滚滚的直扑向方元璟，方元璟有一丝丝喜色，一把抱住来人。

    小少言一整个倒挂在方元璟身上，埋在姐夫的怀里，闷声道：

    “姐夫，青阳好可怜，我怎么叫他，他都不醒。姨姨说，小青阳生病了。”

    “姐夫，你快请大夫过来，给小青阳看看。”

    “嗯，姐夫会的。”方元璟摸了摸小少言的小脑袋。

    六皇子明白了，不仅萧世子妃中毒了，其认的干儿子叫青阳的，也中毒了。

    随着永承侯带着两个儿子、外加两名御医赶来别院。

    六皇子到是识趣，众人向他见完礼后，他跟着方兄去了隔避崔家别院居住。

    饶有兴致的，逛起了方夫人建造的酿酒工艺。

    特别是对管事说的蒸馏法，甚于是感兴趣。

    一号酿酒房，正中间一架起了足有六米长的大锅，酒香四溢。

    见贵人好奇。

    管事：“这口大锅是我家大少奶奶绘出图纸，找了几个工匠日夜赶工，制出来一口大锅。站在旁边的木架上，可以看到里面分上下两层。我们下面一层锅装的是第一道粗酒，上面的锅装有冷水。”

    六皇子飞身跳上一排木架以，正见着中间官道，不断涌去一片雾气，汇成水流，流入酒桶。

    如此奇特的大锅，奇怪的酿酒法子，到真只有方夫人奇思妙想才能想到。

    逛完了酿酒房，六皇子特意选了个高处，唯一坐有二楼的院了，站在二楼，肉眼能看到，整坐萧家别院肃阵以待，从西南角隐约传来惨叫声。

    “楚绝，你飞鸽传书一封，问苍老是否归来。”

    “诺！”楚绝。

