    “当然有关系，念颍是我女朋友嘛。”

    陈飞羽嬉皮笑脸的搂住了严念颍的肩膀，故意恶心一下林少华。

    林少华脸色顿时黑了下来，陈飞羽这才认真说道。

    “拓展教育给出更高的价格是一方面，他们的营销效果才是重头，闻风而来的冠名商必然不会少。

    这时候永新雨伞的价格优势就彻底体现出来了，只有这样才能尽可能快、多的卖掉雨伞，我们都是得益方。

    要知道永新厂囤积的货物体量是有些吓人的，一般情况下除了大量出口，在国内被抢占大半的市场内根本无法卖出去，即使是有这样的营销手段，依然很难全部卖出。”

    林少华沉默了下来，陈飞羽又接着道：“另外，对永新伞具来说损失的不仅仅是冠名商的溢价。

    拖的时间一长，连超市的订购价格都要往下掉，不出我所料的话，表哥你现在是以五块五以上的价格和那些超市进行谈判的吧。”

    林少华深深的吸了一口气，彻底明白了这个关节的重要性，他沉声道：“一会儿我亲自和汪春一起去，他的能力确实不太行。”

    “表哥明白我的一片苦心就好。”

    陈飞羽漫不经心的笑着道，严念颍带着淡淡自豪的笑容主动凑的更近了一点。

    林少华看着严念颍眼底对陈飞羽的些许崇拜，现在算是彻底明白这短短的几天时间，严念颍是怎么沦陷的了。

    一个男人把她从水火之中拉了出来，偏又像一头雄狮一样表现出野性和优秀的特质，换谁谁不心动，更别说严念颍没谈过恋爱，还偏偏处于对配偶有些饥渴的尴尬年纪。

    林少华知道自己表妹基本没救了，轻叹了口气，他平静的对陈飞羽道。

    “你应该不会经常来处理工厂的事务吧。”

    “啊？我估计没什么事应该不会来，顶多陪陪念颍。”陈飞羽莫名其妙道，“我就坐个虚职，连工资的没有的，表哥你又不是不知道。”

    “......”

    林少华虽然知道，但还是对陈飞羽吊儿郎当、不负责任的样子有些火大。

    他不爽的心想着：你既然是啊妹的男朋友，又有这个能力，帮忙处理一些工作难道不是应该的吗？

    但这是陈飞羽和严念颍情侣之间的事情，严念颍都没说什么，他乱说不但不合适，反而添乱。

    林少华犹豫了一下，平静的说道：“啊妹，你再提拔一个有能力或者信任的副总和我一起处理事务吧，如果没有就招揽一个，我一个多少有些忙不过来了。”

    陈飞羽轻轻挑了挑眉诧异的看着林少华，他竟然主动提出了分权。

    这大概是个真心对待严念颍的哥哥。

    “表哥......”严念颍微微怔了怔。

    林少华笑了笑，随即一脸严厉的喝道。

    “你也不想再经历一次之前的背叛了吧，财帛动人心，大伯曾经那么好一个人，还是没能禁得住诱惑，狠心点！”

    严念颍轻轻吸了吸鼻子，沉默了半响，认真道：“好，我知道了。”

    “那我去处理工作了。”林少华整理了一下文件，转身就走了。

    陈飞羽微笑着搂着严念颖的肩膀，轻拍了拍她的脑袋。

    “林少华是个不错的表哥，就像他说的那样，财帛动人心，有时候人自己都不知道自己能干出多黑暗的事情。”

    “嗯。”严念颍明白这个道理，但现实还是让她有些难受。

    ……

    等到严念颍处理好心情之后，陈飞羽才悠悠说道。

    “等你工作结束了，我们出去玩一下，然后吃点东西，怎么样？”

    “嗯......其实也没什么特别急的工作。”

    严念颍把纤细的食指放在闪着光泽的薄唇上，她思考了一下，拉住陈飞羽的手晃了晃，轻轻娇声道：“我想去吃临江食府那边新开的烤鸭店。”

    “可以啊。”陈飞羽没什么意见，便做主安排道。

    “那咱们干脆去买点面包，去食府附近的江心桥那边喂天鹅，吃完饭再随便逛逛，去商品街或者小吃街都行。”

    “喂天鹅吗？”严念颍眼神微微有些迷茫，但也只是一瞬就回过神来。

    “嗯，那我去换身衣服，妆补一下。”严念颍轻声抱怨道，“上次出去直接就穿着衬衫西裙，弄的别人老是看我。”

    陈飞羽顿时乐呵呵的笑了起来，道：“那你肯定误会了，别人是看我长的太帅。”

    严念颍“切”了一声，以为陈飞羽是在开玩笑。

    两人进了严念颍的办公室，办公室里的小房间其实就是严念颍的第二个住处。

    有时候处理的事情太多，她就干脆在这里住下了，小房间里该有的东西一应俱全，衣服也备了几套。

    陈飞羽坐在严念颍的老板椅上，从包里摸出一个小礼盒转了转，它还是一支口红，是给俞晚晚准备的，既然要送，那干脆每个都送过去。

    可惜现在送并不合适，只能等到开学后。

    随后他把口红放了回去，拿出新买的手机，和赵媛媛甜蜜蜜的互发了几条短信后，严念颍就换好了一身衣服出来。

    严念颍把一头波浪秀发扎成了个马尾，露出了漂亮白皙的后颈。

    只有几缕发丝在太阳穴周边轻轻浮动。

    她晶莹剔透的耳朵上又换了一对耳坠，两朵金色带着珍珠的樱花下拖着两条银色的小链子。

    上身穿了一件细红白格子，衬衫材质的提肩短袖，短袖连接着两条同样红白格的丝带，在白色中长帘裙上方系成了一个漂亮的蝴蝶结。

    圆润白皙且细腻的小腿下，再搭配着一双洁白的圆头高跟鞋，整个人的气质一下出现了变化，成熟娇贵之中多了一些温婉和甜美。

    严念颍轻笑着转了一群，裙子翩翩起舞。

    停下后，她捏着裙子轻声道：“你都没看过我便装的样子吧，好不好看？”

    不得不说，严念颍和赵媛媛这样从小家庭条件优渥的女孩子，穿衣打扮的风格都比较超前，看起来并不高调但偏就是让人感觉眼前一亮。

    “还行吧。”陈飞羽心口不一，随后想了想，又道：“你秋冬的时候穿不穿丝袜啊？”

    “不是很喜欢穿，怎么了。”严念颍有些疑惑道。

    陈飞羽咳嗽了一声，不露声色道：“我觉得你的腿型很适合穿丝袜。”

    严念颍反应了过来，眼神之中逐渐浮现了鄙夷之意。

    “你这是什么眼神。”陈飞羽为自己狡辩道，“我说的是字面意思，你相信我，真的。”

