    “不错，这名字确实贴切！”

    独孤博躬下腰，杵着脑袋贴近宁小天的日月星辉塔武魂围观...嗯，除了好看，好像并没有什么特殊之处！

    直起身子，独孤博捏了捏霜白胡须，带着期待，转头问道：“小友，你可有察觉到这武魂的其它特别之处？”

    “其它特别之处？”宁小天呢喃一声，垂目看向武魂，又粗又大又坚挺，跟他很贴合，很白，比妹子大腿还白！

    要不催动魂力试试？

    宁小天加大了魂力供给，凝神闭目，仔细感受，手中的日月星辉塔也渐渐敞亮起来，白光普照，璨若星辉。

    剑斗罗、独孤博走近一步，一人一侧，双眼微眯，单手掩眉，探头细看。

    好舒服…独孤博下意识扭动身躯，随即一怔，猛地睁大双眼，“这是！？”

    “？？？”剑斗罗扭头怒视。

    “嘶…”宁小天歪头掩耳，躲避音波攻击，这手一彻，武魂也瞬间散了。

    “独孤前辈…”宁小天睁开双眼，表情幽怨地看向独孤博，随即，“卧槽！”

    这什么情况…宁小天懵了。

    眼前的独孤博无发无面，映入眼帘的只有深浅不一的绿色，继续往下看，依旧全是绿，这些绿色将独孤博全身划分成了如人体色谱图一样的大小色块，并且还在不规则地流动着…

    唉…为什么全是绿色的？

    独孤博吃了一惊，面色有些尴尬，看着一直在自己身上来回瞧的宁小天，狐疑道：“小友，你没事吧！？”

    “咦，你的眼睛怎么在发光！”独孤博猛的盯住宁小天双眼，随之摇摆。

    “发光？”宁小天内心一颤，想到了某种可能，连忙扭头看向剑斗罗。

    淡蓝色，杂糅着些许浅白。

    这是什么情况？

    “眼睛好酸…”宁小天连忙撇开脑壳，垂首捏了捏眉间，做眼保健操，心中暗道：我这双眼睛貌似具备了某种奇怪的能力，可惜，明显不是透视！

    “天儿…”剑斗罗担心道，又撇头看向独孤博，想要出言责怪，可想了想，又变成了，“刚才是发现了什么？”

    “嗯，老夫也不知道是不是错觉！”独孤额首，“刚才近距离被小友武魂散发的光芒照射，我感觉自身淤积毒素的身体各关节，不适感舒缓了许多。”

    “可我没有任何感…”剑斗罗说着，又是一怔，随即抬手握了握拳，又闭下眼睛仔细感受，呢喃道：“我身体的疲惫感似乎有所缓解，大脑也清明了些！”

    他之前因为担心宁小天，盯着冰火两仪眼站了几个时辰，还是有了些许疲惫感，只是修为高深，这种感觉很轻。

    “看来天儿的武魂进化后，确实具备了某种特殊能力啊！”剑斗罗面露惊喜，看着宁小天，又道：“天儿，你方才也是发现了什么？”

    宁小天闻言，抬起头，再看向剑斗罗，视野中已是人类正常的色彩。

    我的眼睛到底是啥情况…宁小不明所以，无奈回复：“剑爷爷，我刚才睁开眼睛，眼中的您和独孤博全是色团，您是偏蓝色，而独孤前辈是绿色！”

    “蓝色！”剑斗罗沉吟片刻，又看向独孤博，呢喃道：“绿色…”

    难道…剑斗罗像是想到了什么，迅速伸出右手，摊开掌，魂力涌动，一柄小剑瞬间凝聚而成，转头看向独孤博，“独孤兄，麻烦将你的武魂也唤出来…”

    “好!”独孤博也不犹豫，立即唤出自己的武魂，一条墨绿色小蛇瞬间缠绕在其手臂之上，蛇头吐信，游于掌间。

    “天儿，集中心神，再看看！”

    “好！”宁小天点了点头，集中精力，看向剑斗罗手中武魂，视线逐渐聚焦。

    “剑爷爷，我看到了！”宁小天惊呼一声，神色惊异，剑斗罗手中的七杀剑武魂此时在他眼里，没了之前的精致构造，有的只是一团深蓝色剑型色团。

    再扫向独孤博掌中，是一条墨绿色蛇形色团，正来回扭动着。

    “天儿，看来你具备了与你先祖宁云类似的能力…”剑斗罗面色复杂，看着宁小天，“你看到的是魂师体内的魂力，不同的魂力拥有不同的色彩。”

    “宁云…”宁小天呢喃一声，抬头看向剑斗罗，眼神中满是求知欲，“那个拥有变异武魂，精神力强大的先祖？”

    这位先祖在宗门的记载可是极少，一生事迹没有任何记录，看剑斗罗这模样，难道这位先祖涉及到了什么隐秘？

    “天儿，不用多问！这件事涉及到宗门隐秘，只能由你的父亲亲口告诉你，我也无权透露！”剑斗罗郑重道。

    看来还真是…宁小天更加好奇了，吧唧吧唧小嘴，无奈道：“好吧！”

    “天儿，还有一件事需要确定下！”剑斗罗面色凝重，“你方才武魂进化的过程中，我和独孤兄发现你周围的能量比其它地方浓郁了不少！我们怀疑跟你新生的武魂有关！”

    别闹，我武魂哪有这么牛逼…非酋宁小天满脸不信，“剑爷爷，你确定？”

    “小友，要不你坐下来，修炼下试试？”独孤博伸过脑袋，建议道。

    宁小天瞬间坐了下去。

    半刻钟后…

    宁小天睁开眼，自顾道：“如何？”

    “孙女婿啊…”独孤博直接冲了上来，面色潮红，一把将宁小天举高，如玉的肌肤在月光的照耀下，宛若谪仙。

    “咳咳…独孤前辈，能不能先把我放下来！”宁小天被盯的头皮发麻，扭了扭身子，有些不适应此等热情。

    “这不行，你得先答应老夫…”独孤博不为所动，悠悠的说，“小友，你之前可是说过尽管提的，老夫就这一个要求，你可要信守承诺啊！”

    你这分明是馋我身子，你下贱！

    宁小天撇过头，求助自己最和蔼可亲的剑爷爷，对方竟然直接扭头。

    这两人怕不是有奸情…宁小天回过头，决定晓之以理，“独孤前辈，没有感情的婚姻是不会幸福的！独孤雁姐才认识晚辈没几天，她显然不会同意的！”

    虽然他也很馋小妖蛇的小蛮腰…呸，下贱…是敢爱敢恨，忠贞不渝的品格。但包办婚姻，还是不可取的！

    ……

    PS：查了下，宁风致原著竟然60岁，作者已将主角母亲如今的年龄提升至40+，邪魂师围剿行动改为40年前。也就是说现在宁风致近50岁，境界已经卡在79级，正好可以嗑药突破。

