
“我和刘雅同志都是从津市来的。

我不妨告诉你们，这位被你女儿捅伤的男同志，就是刘雅的男朋友。

他父亲好像是津市军区的**。

总之，你们就等着吧，不告到你们女儿坐牢，我就不信了！”

谁知那袁淑芬却是跳出来大吼道：

“你们津市来的又怎么样？少在那儿吓唬人！

我女儿一定不能事儿！

那个狐狸精要是没做什么亏心事，我女儿怎么会拿刀来对付她？”

就在这时，何强也跳了出来，大声吼道：

“你们够了！我跟刘医生什么事儿也没有，是小美她冲动之下才对她……”

何强已经说不出口了。

然而他这个时候发声，却是招来袁淑芬的痛恨。

和林小美的反应一样，袁淑芬冲过来就跟何强扭打在一起。

但是铁了心要离婚的男人也顾不上这许多了，直接把袁淑芬给推开了，并大声道：

“我受够你们了！我也受够了你们这一家子！

不就是把我从农村调到了县医院里来嘛，就好像你们一家就是我的救世主了。

我要是不娶林小美，或许还没有今天这一切。

是我对不起刘医生。

你们能不能别成天就觉得自己的女儿是对的，别人都是错的。

不管是那位被赶出去的女患者，还是今天的刘医生。

她们都没有错。

明明错的就是林小美，是她的嫉妒心太强。

我何强是个人，不是她的私有物。

她不把我当人看，我们俩的日子也没法儿过了。

离婚！”

何强再次提出离婚。

当即，林有志的高血压就给气出来了。

袁淑芬又是哭又是吼，大骂何强不要脸，忘恩负义。

“你一个泥腿子，要不是我跟你爸，你会有今天，你能当上这里的医生？

你个吃里扒外的东西！”

韩院长气得也是血压同样升高。

他对林有志道：

“对不起，你们俩要是再不离开，我只能叫医院保卫科的来，请你们两个出去。”

袁淑芬和林有志讨了个没趣，还得想办法去捞他们的女儿。

所以两个人只好灰溜溜地离开。

何强打起精神来，开始写离婚协议书。

这个时代要离婚，要双方签字同意，还要经过审查，总之不是一般的麻烦。

而何强知道，一旦跟林小美家里的人闹翻，等待他的会是什么呢？

他将失去现在所有的一切。

但是他不后悔。

等到刘雅从手术室里出来的时候，已经是下午四点左右。

陈红找来了护工，替她把顾辰给推到了病房去休息。

因为背部中刀，顾辰不能躺着睡，只能趴着，也是让他受累了。

刘雅一刻不停地守在他病床前，直到他醒来。

“你怎么这么傻？干嘛要冲过来？”

“你想让我看着你眼睁睁被人拿刀捅？”

“你忘记了我是谁，她不敢把我怎么样的。”

但顾辰哪里听得进去呢？

在他看来，保护刘雅是天经地义的事情，可不是她刘雅说不帮就不帮的。

顾辰趴在那儿，头偏在一旁跟刘雅说话。

“那个女人到底是谁？为什么会这么凶？还敢对你动刀。”

“别提了，一个男医生的老婆。

那个男医生可真惨，有这么一个善妒的老婆。”

谁知顾辰却语出惊人道：

“可我倒挺羡慕他的，说明他老婆爱他啊。”

“爱？顾辰，你别是被捅傻了吧？

那样的爱谁能受得了？

她那不叫爱，叫做自私，明不明白？”

正说着话，何强就拿着很多买来的东西进病房来看刘雅，并对她再次道歉道：

“刘医生，都是我的错，请你原谅我好吗？”

“又不是你捅的人，你道什么歉？

不过依照林小美如今的行为，我估计她怎么也该关个十年八年吧？”

刘雅不是学法律的，所以不太清楚。

不过林小美的行为应该算是故意伤人。

视情节轻重来定。

她没有预谋杀人，只是一时冲动之下。

如果认罪态度好，应该不会判很重，但也绝不会就这么放过她。

因为一时冲动而持刀伤人，就想得到原谅。

那岂不是法律就成了儿戏？

“这一位是您男朋友吗？真是对不住了，给您买了点儿东西，希望您能收下。”

但刘雅却依旧态度冰冷道：

“何医生，我说过了，这不是你的错，你也不用来道歉。

把东西都拿回去吧。”

刘雅不由分说，把何强请出了病房。

连同他送来的东西。

当时的何强其实挺郁闷的。

但他不能责怪别人，只能怪自己。

当初为什么要娶那样一个行为乖张，思想不可理喻的女人呢？

与此同时，林有志开始在动用他所有的关系，想要替自己的女儿脱罪。

他告诉派出所的人道：

“如果不是那个女人激怒了我女儿，我女儿也不会动刀子，你们说是不是？

所以这不是我女儿一个人的错。”

谁知派出所的人也直接回道：

“这不是你女儿的错，又是谁的错？

刀是她拿着的，人是她伤的。

受害人没有生命危险，你们应该感到万幸。

她已经触犯了法律，会提起公诉的。

就等着吧。”

那林有志却还是不服气，然后找到了县公安局的，要求帮助他女儿脱罪。

谁知因为顾辰受伤的事情被津市的人知道了，当时傅雪也是大怒。

听说犯罪嫌疑人还在想办法替自己脱罪。

傅雪就让顾长明一定要施压，让凶手得到严惩。

很快，公安局的局长也得到了消息。

受害人的家庭背景同样深厚，甚至比林小美家还要厉害。

所以他赶紧给林有志传话，让他们想办法好好给受害人道歉。

不然很有可能会被重判。

总而言之，如果不想被对方告到重判。

和受害人之间把关系搞好，这才是最重要的。

这下，林有志才彻底慌了。

他原以为，就算刘雅是外派来的医生，她的男朋友也不过就是一个一般人。

他还想让自己的女儿随便赔个礼道个歉，大不了就是帮忙把医药费给人付了，就什么也事儿也没有了。

她该上班还是上班，该干嘛还是干嘛。

谁知对方的来头也不小，林有志才知道，这下麻烦是真的捅大了。

还能怎么办呢？

回去的时候，袁淑芬又在他的耳朵边哭闹：

“我们可就这么一个女儿，你要是不帮她，我就跟你没完。”

林有志一想到局长跟他说的话，让他这次无论如何也要安抚好伤者，他就忍不住冲袁淑芬大发火：

“你给我闭嘴吧！就是你太宠着她惯着她，看把她惯成什么样子了？

这一次我不管她了，让她坐牢吧。”

袁淑芬当即就傻了眼儿，连怎么哭都不知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514347"  chaptername="第247章让她坐牢">加入书签</a>
</div>
