
    “小心！”

    叶天龙脸色微变，没想到还有直升机追来，这不应该啊，他让残手带人去直升机战队做了手脚啊。

    只是此刻根本来不及细想，他只能向众人吼出一声：“跳车！”

    在雪狼踩下刹车的时候，直升机已经从天空压了过来，机身还缓缓拉低。

    它不紧不慢向叶天龙他们靠近，还探出了一支机枪管，这一幕场景无比惊心动魄。

    看上去就像是一个杀神自幽冥中行来。

    泛着金属光泽机枪在黑夜中时隐时现，似将要收割掉所有人的生命。

    霸道的气势，不战已经屈人！

    “砰砰砰！”

    几名西方男子承受不住压力，站在卡车上嗷嗷直叫，抬起枪口向直升机疯狂倾泻子弹。

    子弹当当当打在直升机上清脆作响，但是对机舱人员没有半点伤害。

    下一秒，枪管对着他们猛地一压，密集枪声惊天动地地响起。

    “哒哒哒！”

    数不清的子弹划着弧线向开枪记者扫去，叶天龙他们脚底的土地震动起来，子弹直接撕裂了开枪者。

    “跳车！跳车！”

    已经拉着沈天媚翻滚下来的叶天龙，对着还在卡车呆着的记者吼叫：“不要留在车上。”

    在十几名记者惊慌失措的喊叫中，直升机的机枪再度无情轰出，把最后一辆卡车扫得面目全非。

    相比直升机的拉风火力，记者手中枪械就像是烧火棍般苍白……

    “嗖嗖！”

    这时，黑暗中，两枚火箭弹发射，呼啸着扑向了直升机，暗中保护的接应小组动用了重武器。

    “嗖嗖！”

    见到两枚火箭弹轰过来，直升机也射出两枚炮弹，四个火球在半空相撞，发出一记惊天动地的声响。

    接着，天空一片大亮，无数碎片和火焰掉落，让地面一片火光跟黑烟。

    虽然火箭弹没有轰掉直升机，但巨大冲力还是让它掀高几米，给叶天龙隐蔽赢取了时间。

    “砰砰砰！”

    在叶天龙带着沈天媚躲入路边废墟时，几名记者正举起手中冲锋枪，对着盘旋的直升机一阵扫射。

    他们想要趁胜追击。

    子弹打在直升飞机当当作响，机身多出十多个触目惊心的弹痕，但直升机毫发无损。

    “哒哒哒！”

    摇晃一阵后，直升机很快又停稳，机枪再度偏转，毫不留情地扫射。

    一阵密集枪声响起后，六名记者被打成一堆血肉，卡车挡板也都轰然碎裂，显然无法承受子弹倾泻。

    伤者，完好无损者，惨叫着从车上爬下来，躲避机枪再度扫射。

    此刻，机枪又偏转方向朝另外一辆军车扫去，子弹如雨水般倾泻过去，三名正跳车的记者惨叫倒地。

    “趴下！趴下！”

    叶天龙眼里闪烁一股怒火，随后盯向直升机上的人员，一共四人，全都穿着防弹衣，戴着一个面具。

    虽然包裹严实，但叶天龙还是能判断，这些绝对不是黑人士兵，从手腕肤色判断，八成是亚裔。

    叶天龙分析出很多东西，但全是电闪火石之间完成。

    接着，他一个翻滚出去，扑倒闪出开枪的凤语嫣：“小心！”

    凤语嫣正从废墟中闪出，准备一枪打掉机枪的枪手，却不料一阵浓烟迷糊了视线。

    再度锁定直升机，却见到对方已转了过来，枪口也压了过来。

    “哒哒哒！”

    在叶天龙抱着凤语嫣滚入一处水沟时，一阵密集枪声响起，数十颗子弹倾泻在凤语嫣的位置。

    碎石溅射，尘土飞扬。

    “扑！”

    就在这时，一声枪响，一颗子弹从黑暗中爆射出去，直挺挺轰在直升机的螺旋桨上。

    咔嚓一声巨响，螺旋桨轰然断裂。

    同时，一大股红色火焰蔓延机顶，叶天龙一看就知是雪狼射出的子弹。

    直升机不受控制的盘旋着跌落，冒着一大股火焰栽向地面，在不少人尖叫中砸在地面。

    “轰！”

    坠落的直升机发出一记爆炸，震耳欲聋，冲天火光，无数碎片横飞，半颗脑袋炸到叶天龙面前。

    凤语嫣见状打了一个颤抖，但是很快又恢复了平静。

    叶天龙正想踢开这半颗脑袋，但眼睛忽然停住了，他的目光落在对方陷入血肉的面具上。

    那是半片银色面具，叶天龙想起了深城海面的神秘人……

    在叶天龙转动着念头时，凤语嫣从叶天龙怀抱挣脱，随后挤出两个字：“谢谢。”

    叶天龙点点头没有说话，接着把半片面具揣入怀里……

    直升机的敌人全部死亡，后续也没见到直升机扑来，雪狼他们迅速清点伤亡。

    清点结果很快出来，除了两辆吉普车，其余车子都坏了，死了二十三名记者，伤了五人。

    沈天媚和凤语嫣为伤者处理伤口。

    雪狼把叶天龙拉到旁边低声开口：“叶少，这种情况，无法再带他们撤离了。”

    “除了敌人不知什么时候再冒出来外，还有就是徒步撤离起码要五个小时，咱们风险翻了两倍。”

    她分析着现在情况：“我们虽然还有几部车子，但都是接应小队专用，不可能挪出来给他们。”

    “而沿途又很难找到车子，这鬼地方，还是三更半夜，除了军营有车，民众连摩托车都很难见到。”

    雪狼呼出一口长气：“我们还是自己先撤吧。”

    “虽然我向来死道友不死贫道，可是已经答应他们一起撤离，那就不能反悔。”

    叶天龙神情有着凝重，但是脸上却没太多纠结：“这样，伤员跟天媚挤在吉普车，其余记者步行。”

    “五个小时虽然多了一点，但只要小心一点还是没事的。”

    叶天龙扫视剩余的五十多人：“他们是战地记者，脚力也足够支撑。”

    雪狼皱起眉头：“我相信他们能走到安全地带，可万一再有追兵追上来，那很可能一个都走不了。”

    叶天龙一握她的手：“放心，只要你们能支撑两个小时，所有追兵和困难都会解除。”

    雪狼眯起美丽眸子：“你要干什么？”

    叶天龙掏出一张折叠的照片，一侧是一条强壮的比特犬：

    “取狗命。”
