    由杜月妃来执掌湛海，无疑会域去了很多不必要的麻烦！

    况且，陈六合也愿意给杜月妃一次表现的机会，他也很想看看这个娘们到底是真心实意，还是虚情假意！一切，时间都会来帮他们验证！

    至于洪萱萱和王金彪，他们各分两成！

    对此，洪萱萱虽然非常不满颇有怨言，但碍于陈六合的面子，最后也没说什么！

    而王金彪就更不用说了，两成的湛海势力，已经让他如虎添翼更上一层楼，算是受益巨大！

    湛海市格局，最终就以这样的方式划分完毕，尘埃落定！

    杜月妃跟陈六合两人，成了最大的赢家！

    陈六合用自身那无与伦比的智慧和强悍手腕，再一次向所有人证明了自己的实力！

    湛海的平定，不知道又要让多少人惶恐难安，彻夜难眠！

    至这一刻开始，陈六合才真正算是掌控了整个长三角地带！

    在这片区域，已经有人称他为真正的无冕之王！！！

    跺一跺脚，整个长三角都得抖三抖！！！

    这是一个壮举，从来没有人完成过的壮举！！！

    医院病房内，陈六合还在养伤，经过几天的治疗，大部分伤势已经没有大碍！

    依陈六合的性格，本来是要出院的，可他却悲催的发现，他连出院手续都办不了！

    原因无他，因为杜月妃的一声警告，没有她的首肯任何人不准让陈六合出院！

    就因为这一句话，陈六合的出院手续再无能敢办。

    连德高望重的老院长每天再忙都要抽空亲自来病房探望陈六合！

    生怕陈六合强行出院，从而让他们惹上那位手眼通天的女教父……

    这天，病房内来了一个不速之客，慕容青峰！

    他的到来是让陈六合无比诧异了，但同时，也让陈六合舒畅的心情出现了些许阴霾！

    “如果你今天还是来找我麻烦让我难堪的！那么你这次可能要失望了！任何事情都讲究一个分寸到位，适可而止！做过头了，你就该遭殃了！”

    陈六合看着两手空空的慕容青峰道。

    慕容青峰冷笑了一声，很不客气的在沙发上坐下，道：“你想多了，无论是骂你还是揍你，我都做过了！我发现，那并不能让我解气！”

    “我想了想，唯一能让我解气的，应该就是看到你失败，看到你被人一脚踩在地下，踩进泥里，看到你一败涂地，永远都无法翻身！”慕容青峰说道。

    闻言，陈六合嗤笑了起来，说道：“那你可能要失望了！”

    “是啊，是有点失望，你还真让人感到意外，这么快就成了湛海的无冕之王，一般的绊脚石，还真的不能阻拦你的步伐啊！”

    慕容青峰感叹了一声，说道：“即便我不想承认，我也必须承认，你很厉害！有头脑有手段！在绝境之中，硬是在长三角掀起了一股股狂风巨浪，让这片天地风云涌动！最终，你完成了让人感到不可思议的壮举！”

    “有人说你是长三角的奇迹，是长三角的无冕之王！啧啧，这个名头真响亮，这个评价真高！偏偏事实摆在眼前，还让人无法反驳！”慕容青峰道。

    “很抱歉，让你失望了！”陈六合笑意盎然的说道。

    慕容青峰也露出了一个笑容，道：“失望的同时，我也有点庆幸！不对，是十分庆幸！”

    “怎么说？”陈六合挑了挑眉头好奇问道。

    慕容青峰慢条斯理的说道：“因为你在南方的辉煌与成就，会壮你北上的胆量！会增加你北上的信心！只有你的路走的越顺，你北上的可能性就越大！”

    “在我看来，北上，是你的一条死路！”

    慕容青峰狞笑的说道：“北边有多少人不愿意让你回去，有多少人正等着把你按死在北边，你心中应该比我更清楚吧？”

    “我在等着看你怎么走进死路呢！我要看着你惨死，死无全尸的惨死！”慕容青峰目光中露出了凶芒，无比狠厉的说道。

    闻言，陈六合并没有生气，反而笑了起来，他说道：“原来是这样，那你可以放一万个心，北边，我一定会回去的！你可要睁大眼睛看看清楚了，看看我会不会死！”

    “你死了，会有人给你准备棺材，但你绝对找不到葬身之处！”慕容青峰说道。

    “如果你只是为了跟我说这些，那么你可以回去了！好戏在后头，大家都好好活着，慢慢看着！”陈六合不急不缓的说道。

    慕容青峰笑道：“对了，我今天其实是来跟你道别的！我今晚就要回炎京了！我在炎京等着你！把你踩进泥里的脚掌中，一定有我一份！！！”

    “好，那我祝你梦想成真！”陈六合笑吟吟的说道。

    两人四目相对，仿佛都碰撞出了火光，慕容青峰眼中满是恨意，陈六合眼中满是讥讽！

    病房内的气氛也突然之间变得有些凝固！

    就在这个时候，病房门被人推开，杜月妃那道倾城身姿出现！

    看到病房内的情况，她略微一楞，看到慕容青峰的时候，她那双好看的黛眉下意识的蹙了起来。

    “你来干什么？难道不知道这里不欢迎姓慕容的吗？”

    杜月妃很清楚陈六合跟慕容青峰之间的纠葛，而她的立场是什么，自然毋庸置疑，所以她没给慕容青峰好脸色，尽管慕容青峰的身份很不一样！

    慕容青峰回头看了眼杜月妃，冷声道：“杜老大觉得，在湛海，还有姓慕容的人去不得的地方吗？”

    “有，这里就是一个！”杜月妃的强势是出了名的，她没有给慕容青峰留颜面。

    “现在离开这里，我可以当做什么都没有发生！”杜月妃直接就给慕容青峰下了逐客令。

    “杜老大真是好大的口气！你敢这样跟我说话，难不成你觉得在湛海，真的就是你只手遮天了？可以把什么人都不放在眼里了吗？”慕容青峰凝声问道。

    “你今天是来找麻烦的？”杜月妃的脸色已经冰冷了几分。

