    “在了解到两位的能力之后，我非常欣赏两位的实力。”

    神照修看着角都和炼狱两人，竖起一根手指，笑着问道：“所以，我准备出每月一千万两的价格，长期雇佣两位来保护我的安全，不知道两位意下如何？”

    “一千万两……每月？”

    角都和炼狱听到神照修的报价，都是吃了一惊。

    一个月一千万两，一年就是一亿两千万，这种程度的报酬，就为了找一个保镖？这未免也太豪爽了吧！

    “我答应！”

    炼狱率先开口，直接答应了神照修的招募，然后说道：“不过，我有一个条件。”

    神照修看向他，问道：“什么条件？”

    炼狱转头看了一眼身旁的女儿，然后说道：“我同意当你的护卫，但我需要你为我女儿提供一个安稳的生活环境。”

    对炼狱来说，赚钱还是其次，最重要的就是给女儿找一个安稳的居所，以神照修的身份，这个条件无疑非常简单。

    “可以。”

    神照修听到炼狱的条件之后，直接点头，道：“在下和火之国大名有些交情，你就是想把女儿送到木叶村都没问题。”

    炼狱听到神照修的话，却是摇了摇头，道：“我只希望红莲能安稳的长大，就算以后不当忍者也无所谓。”

    在黑市混迹了几年的炼狱很清楚，木叶这种大型忍村虽然看上去外表华丽，但内里却也充满了阴暗的污秽。

    木叶安全，那是对平民以及那些有着强大势力的大族而言，像他们这种有着独特「血继限界」，身后却没有强大家族支撑的忍者来说，木叶村跟坟墓没什么区别。

    神照修看了一眼炼狱身边萌萌的小红莲，想了想，道：“既然这样，那就让她跟在你身边好了。”

    “多谢大人。”

    炼狱听到神照修的话，马上躬身道谢，而且姿态放得很低。

    毕竟，像神照修这种背景尊贵，出手豪爽，还允许他带着拖油瓶的雇主，真的不好找，而且，他接受了神照修的雇佣之后，说是护卫保镖，又何尝不是变相的为自己找了一座保护伞？

    一旁的角都看到炼狱答应神照修的招募之后，犹豫了一会，也开口道：“我也答应你的招募。

    不过，这份工作我只负责保护你的安全，如果平时你遭到刺杀或遇到危险，我会出手，但你想让我做其他事情，就需要另外再支付报酬才行。”

    “没问题。”

    神照修听到角都的条件，没有丝毫犹豫，直接就答应了下来，然后笑着看向他，说道：“刚才我说过，这次招募你们，除了想要你们的查克拉之外，还有一个狩猎任务。

    而这个任务要狩猎的对象，是雾隐村「忍刀七人众」之中的西瓜山河豚鬼。

    不知道你们有没有胆量接下这个任务？”

    “西瓜山河豚鬼！”

    听到神照修的话，一旁的炼狱面色一变，脸上露出一丝犹豫，雾隐村大名鼎鼎的「刃刀七人众」他当然知道，而西瓜山河豚鬼更是这一代‘七人众’的最强者。

    炼狱犹豫，角都却是直接大笑这说道：“哈哈哈哈，大爷我可是曾经连被称作是「忍者之神」的千手柱间都刺杀过，并且还安然无恙的活了下来人。

    区区几个玩刀子的小鬼而已，这个任务我接下了！”

    “如此，那就最好不过了。”神照修笑道。

    “千手柱间！”

    炼狱听到角都的话，则是惊讶的朝他看去，脸上满是震惊与疑惑。

    虽然千手柱间已经过世了几十年，他的威名也依旧还在忍界流传，「忍者之神」的称号此时还是不曾褪色的传说。

    只不过，炼狱虽然没见过千手柱间，但从传闻中也听说过那位「忍者之神」的强大，所以他对角都口中那‘连千手柱间也刺杀过’的话是不怎么相信。

    而且，角都虽然蒙着面，但看上去年纪并不算很大，而千手柱间已经死了几十年，别说刺杀，这人的年纪，怕是见么见过千手柱间本人都不一定。

    “小子，你在质疑本大爷？”

    角都似乎看穿了炼狱的想法，一双绿色的瞳孔盯着他，其中闪动着危险的光芒，身后更是有一根根诡异黑色的触须慢慢‘游’出。

    刺杀千手柱间并活下来这件事，可是角都到现在都引以为傲的事情，所以他绝不容许有人在这件事情上质疑他。

    炼狱感受到角度身上散发出来的危险气息，也是立刻将身旁的红莲挡在身后，做出了戒备的姿态，道：“我没有质疑阁下的意思，只是有些好奇而已。”

    “你好奇什么？”角都问道。

    炼狱沉吟了一会，说道：“千手柱间大人已经过世几十年，而阁下的年纪……”

    “哈哈哈哈。”

    角都听到炼狱的话，突然大笑了起来，身后的黑色触须也慢慢收了回去，然后说道：“告诉你也无妨，本大爷今年已经七十岁了。”

    “七十岁……这怎么可能！”

    炼狱惊讶的看着角都，道：“阁下的状态，完全看出来老态……”

    “哼，你懂什么。”

    角都冷哼一声，道：“本大爷可是‘与天同寿的不死之人’。”

    “不死之人……”

    炼狱听到角都的话，没在说什么，他沉吟了一会，然后看向神照修，道：“大人，狩猎西瓜山河豚鬼的任务，我也接受。”

    “炼狱阁下也能接受这个任务，那自然是最好了。”

    神照修点点头，道：“算上两位，还有另一位使用「钢遁」的忍者，应该足够拿下西瓜山河豚鬼了。”

    角都见炼狱也接受了狩猎人物，却是不爽的冷哼一声，道：“哼，狩猎区区一个耍刀的小鬼，我一个人就足够了。”

    神照修听到这话，马上说道：“角都阁下无须担心，狩猎西瓜山河豚鬼的任务，无论是多少人参与，个人报酬都不会变。”

    “报酬不变，那三个人就是三亿……”

    角都听到神照修的话，眼珠子眼珠子转了转，然后说道：“雇主大人，要是老夫一个人去把西瓜山河豚鬼那小子的人头带回来，那三亿两是不是就都归我了？”

