    林缺在李天鸿的带领下，行走在巡夜司总部。

    一路上，不断有人给他们敬礼。

    他们看着林缺的眼神，充满了好奇，敬畏。

    毕竟，以林缺的年纪，军衔达到了少校级别。

    这在整个巡夜司的历史上，可是从未有发生过的。

    尤其是林缺那神话一般的战绩，让他们打心眼地佩服。

    一次性争夺到了这么多的星脉，星陨石，可以制造出更多的星脉武器。

    到时候，就算是面对鬼蜮的暴动，他们也能少死一些人了。

    李天鸿看着脸色略显紧张的林缺，笑道：“小子，放轻松。”

    “回想一下，当初你见到我的时候的感觉，心情就自然了。”

    他心中暗暗窃喜。

    臭小子，在外面拳打至尊级，脚踢半圣强者。

    现在怂了吧！

    林缺一本正经的摇了摇头：“这不一样。”

    “当初只是以为你是个糟老头子，谁知道你还是个大人物。”

    “现在，我们要去见大哥大，还是得有点紧张的样子。”

    李天鸿老脸一黑。

    特么的，按照你这话的意思，我还不入流咯？

    “臭小子，待会见到三号首长，别跟我乱说话。”

    “还有，把你那自来熟的嚣张劲，给我收敛点。”

    林缺乖巧的点了点头：“放心，规矩我都懂。”

    李天鸿看着人畜无害的林缺，心中莫名有些不安呢？

    毕竟，这臭小子，除了大事上靠谱外，其他事情，就没有一件事靠谱。

    自己待会带他去的时候，还是多留心。

    五分钟后。

    俩人来到了一处竹林，竹林内，有红墙别院。

    林缺眼神一惊：“卧槽！”

    巡夜司可是出了名的严格，能在这种地方，修砌这等别院，不愧是大哥大。

    李天鸿急的瞪眼：“臭小子，少说话，跟我走。”

    说着，带着林缺，规规矩矩的推开大门，走了进去。

    刚一进门，他们便见到，一位老人坐在石墩上，他手持一个紫砂茶壶，右手拿着蒲扇。

    在老人面前，一个巨大的树桩做成的围棋桌。

    林缺停住脚步，仔细打量着老人，陡然间，瞳孔一缩。

    他感觉，自己的脖颈，仿佛被一只无形的大手抓住，喘不过气。

    好强！

    眼前的这个老人，看似没有任何的魂力，脸上布满了岁月留下的皱纹。

    难道又是一位隐藏的大佬？

    实力达到了半圣之上？

    更令林缺震惊的是，这老人身边的一位穿着老式军服的老人。

    这老人，头上没有一根头发，苍老的脸颊上有着一道狰狞的疤痕。

    疤痕从天灵盖延伸到了鼻梁！

    林缺心中一惊，这等伤势，几乎是从鬼门关走了一遭。

    两位老人对立而坐，在棋盘山博弈。

    “哈哈，老肖，你输了啊！”

    手持蒲扇的老人，哈哈大笑，将紫砂茶壶放入嘴中，嘬了一口。

    脸上有着狰狞疤痕的老人，看着被黑子围困的白子，眉头一皱。

    忽然，他看向了走来的林缺，眼前一亮，顺手将围棋桌上的棋局搅乱。

    “哈哈，你小子来的正好。”

    “来来来，快让老头子我看看，大闹米国，搅动国际风云的小子，有何等三头六臂。”

    “叶老头，这局不算，下次再战！”

    被成为叶老头的老人，一脸的不悦：“老肖头，你不要脸！”

    “不讲武德！”

    “为老不尊！”

    林缺一脸愕然。

    这还是李天鸿口中的大人物吗？

    这跟集市上吵架的老大爷，有什么区别啊这？

    李天鸿无语的捂了捂脸。

    “小子，别无礼。”

    “在你面前的，那个拿紫砂茶壶的，是三号首长。”

    “叶孤城！”

    “那个脸上有疤痕的，乃是炎黄第二支军团。”

    “龙卫统帅，肖军！”

    林缺眼珠子都快瞪出来了。

    龙卫！

    这可是炎黄最神秘的军团，整个军团人数，不过百人。

    每一位都是战力彪悍的主。

    眼前这个输棋耍赖的老人，居然是龙卫的统帅！

    震惊了。

    肖军：“小子，干得不错，从龙骑来我龙卫吧！”

    “我保证给你最好的资源。”

    李天鸿闻言，轻咳了两声。

    “咳咳！”

    肖军翻了翻白眼：“你个老小子，跟我这护犊子啊！”

    “别以为，现在你牛逼了，我不敢揍你了。”

    李天鸿赔笑，没有说话。

    叶孤城摆了摆手：“行了，你俩想要抢人，出了这门，慢慢抢。”

    “小子，会下围棋吗？”

    林缺：“额……”

    说着，他将目光看向李天鸿，寻求意见。

    叶孤城：“你别看他，就说会不会。”

    林缺摸了摸鼻梁：“会一点吧！”

    叶孤城和蔼的笑了笑：“那行，过来，陪我下一盘。”

