    凡是立于飞升战台上者，就会自动被视为要挑战飞升镇守者。

    所以，飞升镇守者就会毫不犹豫的发动最强大的攻击！

    感受着飞升战台上突然席卷而出的恐怖风暴，发出的呜呜凄厉破空轰鸣，这一刻终于惊喜了不少天地之间的老人与新人。

    老人们看向飞升战台上那飞升镇守者出袭的身影，一个个眼中都露出了深深的畏惧，只觉得浑身发麻，心中胆怯，只能死死的咬牙切齿！

    每一层天阙内的飞升镇守者！

    都是每一层内暂时无法向上飞升的天才们眼中的噩梦。

    不知道挑战了多少次，但每一次，虽然没死，可也都退了一层皮，那种痛苦，是深入骨髓的，心中更是会累积出更多的恐惧。

    所以说，战胜飞升镇守者，不止是实力上的战胜，更是需要在心灵上的战胜。

    战力、修为、心灵意志、灵魂。

    都需要完完全全的超越飞升镇守者，才能成功飞升。

    而新人一冠王们，此刻也感受到了从飞升镇守者身上散发出来的冰冷死寂气息，一个个几乎都瞬间噤若寒蝉，浑身剧烈紧绷，只感觉灵魂都在颤抖。

    现在的他们，在飞升镇守者面前，简直渺小的犹如蝼蚁！！

    但是！

    与他们一同到来，明明同一个起跑线的叶无缺，却已经站上去，直面飞升镇守者的恐怖。

    结果会如何？

    这个家伙会成功吗？

    满场，唯一确定叶无缺会成功飞升的，应该就只有王毅与刘水雄了。

    他们站在飞升战台之下，此刻紧紧的看着战台上那两道即将碰撞对决的身影，目光灼灼。

    “要开始了！”

    “也正好让我们看一看这个妖孽真正的实力！”

    王毅涌出了一丝兴奋。

    “没错！二十招以内，此妖孽必定可以击败飞升镇守者，但十招以内，绝对不可能，可却成全了我们，能够见识到‘妖孽’一级的战力全貌，也算是开拓眼界一次。”

    “毕竟用不了多久，我们两个会与他在第二层天阙再遇到，同处一层的。”

    刘水雄也是目光灼灼。

    能够成为第一层天阙之中的三大无敌天才，他们两个自然也不是普通的天才。

    他们此刻更是期望从叶无缺身上看到更多、更厉害的地方，好取长补短，弥补自身！

    撕拉！！

    飞升战台上，飞升镇守者速度快到了极致，虚空撕裂，气浪崩塌，那恐怖的身躯在叶无缺眼前极速放大！

    飞升镇守者猛地抬拳，毫无花哨的一拳直逼叶无缺的咽喉处。

    拳头带起的风暴湮灭了一切，叶无缺发丝向后极限狂舞，整张脸似乎都在扭曲！

    光是拳风带起的音爆，就让人头晕眼花。

    战台之下，所有老人新人全都已经无限惊恐，尤其是新人们，更是第一次体会到了飞升镇守者的恐怖威能。

    而下一刹。

    目光灼灼的王毅与刘水雄突然齐齐目光一凝，脸上涌出了一抹困惑与不解之色。

    “他在干什么？？”

    “疯了吗？？不躲也不抵挡？？”

    王毅脱口而出，几乎无法相信自己的眼睛。

    战台之上。

    面对飞升镇守者那无比恐怖，直逼咽喉的致命一拳，叶无缺就这么矗立在原地，背负双手，岿然不动。

    就这么任由飞升镇守者一拳砸来。

    仿佛被吓傻了一般！

    “他不可能被吓傻！能够一招秒掉我们的人，怎么可能被飞升镇守者吓傻？”

    刘水雄也不解低吼。

    可就算叶无缺再强，那可是飞升镇守者啊！

    若是被这一拳攻实力，就算不死也会重伤，直接失去战斗力啊！

    这个家伙到底在搞什么？？

    其余所有人全都惊呆了！

    但旋即，他们就清清楚楚的看到飞升镇守者的右拳，狠狠轰在了叶无缺的咽喉之上！

    嘭！！

    巨大的轰鸣炸开，整座飞升战台都似乎猛地一晃，庞大的反震之力瞬间激荡而出，化成了层层白色气浪扩散，使得整片虚空都出现一道道音爆，甚至从飞升战台上弥漫而出，笼罩十方，炸的那些盘坐着在古老威压区域内身影东倒西歪，难受吐血！

    甚至是刘水雄与王毅，都身躯紧绷，倒退了数步才勉强稳住了身形。

    “他完了！”

    这是刘水雄与王毅此刻心中第一时间浮现出来的同一个念头。

    在他们眼中。

    叶无缺完了！

    自以为是的托大，硬吃飞升镇守者一击，把自己玩脱了。

    哗！

    尘烟散去，光芒黯淡。

    当飞升战台恢复了正常，当所有人再度下意识的看过去后，一个个顿时瞪圆了眼睛！

    刘水雄瞳孔剧烈收缩！

    王毅如遭雷击！

    飞升战台之上。

    飞升镇守者那沙包大的拳头此刻重重轰在了叶无缺看起来最为脆弱的咽喉部位。

    然而！

    想象之中的鲜血淋漓并未出现！

    想象之中叶无缺崩飞的凄惨下场并未出现！

    想象之中叶无缺被击败轰下飞升战台的一幕也并未出现！

    叶无缺依旧站在他之气落下的原地。

    背负双手。

    岿然不动。

    他的脖子甚至都没有丝毫的扭曲，面色平静，就这么淡淡的看着近在咫尺的飞升镇守者。

    而他的脖颈处，若是细看过去，可以看到流出的鲜血！

    可那血！

    并不是叶无缺，而是属于飞升镇守者的。

    准确的说！

    来自飞升镇守者拳头的表面。

    它轰来的拳头，被叶无缺的喉结挡住，更是被喉结直接崩出了一个血洞。

    天地之间，变得鸦雀无声。

    “准确地够了，可惜力量，差了一点。”

    这一刻，叶无缺淡淡的声音响起，在死寂的天地之间是那么的清晰，而后他朝着近在咫尺的飞升镇守者露出了一抹淡然笑意。

    “总体来说，不错。”

    嘭！！！

    一只闪过了五彩光辉的大手盖在飞升镇守者的脑壳之上！

    虚空破碎！

    力量扭曲！

    飞升镇守者的整个脑袋直接被拍进了它的胸腔之内！

    而后，飞升镇守者整个身躯开始疯狂的扭曲，挤压，最终嘭的一下原地爆开，炸成了一摊烂肉，鲜血向下喷洒，瞬间染红了整座飞升战台。

    就好像一个熟透了的西瓜被狠狠砸在地上而后爆开。

    鲜血暴虐！

    触目惊心。

    轻轻甩了甩右手，叶无缺将之收了回来，重新背负在身后，神情重新变得平静，而后目光抬起，看向了不远处的飞升光柱。

    鸦雀无声的天地之间，此时仿佛连一切生灵的呼吸都听不到了！

    老人们一个个神情凝固！

    新人们一个个犹如白日见鬼！

    全都僵住，一动不动。

    王毅眼睛瞪得犹如铜铃大小！

    刘水雄嘴巴张的可以同时塞进去五个鸡蛋。

    两个第一层天阙无敌的天才，此时浑身都在微微的颤抖，哆哆嗦嗦，眼神之中都涌出了一丝茫然。

    他们下意识的视线交汇，茫然过后，便是无尽的惊骇欲绝与不可思议，只觉得脑瓜子嗡嗡嗡，脑浆都在沸腾！

    十招以内，二十招以下击败飞升镇守者？

    结果踏马一掌直接拍爆了飞升镇守者！

    那可是飞升镇守者啊！！

    一招！

    又是一招秒了！

    “这、这……他、他……”

    王毅似乎想说些什么，嘴唇蠕动，面色惨白，结结巴巴，但却连完整的话都说出来了。

    下一刹。

    嗡！！

    耸立天地的第一层天阙的飞升光柱，突然爆发出无尽的浩瀚波动，瞬间笼罩了立于飞升战台上的叶无缺！

