    “谁要吃三明治，我要吃大餐，我想吃火锅和烤肉，日料也行。”

    李碧莹嘟囔着说，凑到江小白耳边小声说：“我已经很久没有吃大餐了，工作忙，经纪人也管着不让我吃，明明我吃不胖的！”

    大概对很多人来说，美食的诱惑力都是很强的，别的人和事可能会辜负你，但火锅奶茶不会，它们最多会导致你胖罢了。

    但是有江小白在，胖瘦根本不是问题，这样吃起来就更带感了，很是随心所欲。

    但是人生就是这么身不由己，哪怕李碧莹想要放飞自我，她的经纪人也不允许。

    “你时间紧急吗？要不等到晚会结束我们去吃个饭？”江小白想了想问。

    李碧莹眼睛一亮。

    “这样时间就会很紧张，你明天早上还要拍戏的，睡眠时间会不够。”六六听到连忙提醒李碧莹。

    “没事，我可以少睡两个小时！”李碧莹捏起小拳头，“吃一顿好的能让我心情很好，这比睡觉还重要！再说了回去的路上也能眯一会儿的，不至于太困。”

    可拍戏很累啊，你在剧里的戏服又大又重，穿起来还不舒服，别提还得吊威亚了，睡不好得多受罪啊！

    六六张张嘴想劝，可是接触到李碧莹满是期待的眼神后话就说不出来了。

    算了，工作这么紧张她难得放松，还是由着她去吧。

    良久后，两人的妆容造型都搞定了。

    江小白穿着礼服对着镜子看了看。

    吊带是比较宽的带子，银色中带有亮点，衣服则是黑色中，隐约也有闪点在其中，到腰间处束紧，包臀，大腿处则是开叉的，长度到小腿附近。

    她走路试了试，还行，束缚感不怎么重。

    唯一的一点就是裙子看着长，但是因为下方有叉口，所以也不算长，在走起路时她更有种自己快要走光的感觉，不过还好，也只是错觉，实际上还是很安全的。

    但这种裙子的一个缺点就是站着还好，坐着就有些尴尬了，弄不好就可能真的上新闻。

    所幸这一点季文也是有考虑到的，所以她给江小白配了一个款式特别的小包，包的材质是软皮子，只要坐下的时候江小白拿着包放在腿上就能避免这点风险。

    “太好看了啊，女神请看我一眼！”

    李碧莹在一旁叫出了声，眼带星星。

    谁说女人看到美女就是嫉妒的？她们同样会眼冒红心啊！

    美人谁不爱看啊！

    李碧莹看着江小白，她皮肤凝白，跟银黑的裙子形成了鲜明的对比，白是诱人的白，黑是性感的黑，她姣好的身形显露无疑，尤其是裙子的开叉更是引人犯罪似的，就连她都忍不住想要多瞄两眼。

    这条礼服简洁但不简单，很显江小白的气质，让她有种女王一般的矜贵感，公主二字已经不足以形容她了。

    江小白今天的发型是烫发，头发有些漫不经心的膨膨感，这种惺忪感跟她的女王气质融合起来更加特别，既御姐，又带有一丝可爱感。

    江小白闻言不禁笑了，“你也很美。”

    李碧莹穿上她的礼服后就宛如一个精灵公主，白色的裙子清新高雅，腰身不盈一握，看着灵动又甜美。

    “比比别人还行，跟你比还是差了些。”李碧莹对此很有数，“不过季文姐眼光真好啊，她好像给你的搭配都很好看。”

    季文温婉笑了，“是小白底子好，我怎么打扮都漂亮，就跟碧莹你一样，美人穿什么都是好看的。”

    李碧莹听后嘻嘻一笑，然后对江小白说，“小白，来，咱们合个影发出去！”

    “现在就发吗？那我们的衣服……”江小白低头看了看。

    “不拍衣服就好啦，过来过来。”

    李碧莹拿出手机摆摆手，江小白也就走了过去，跟她站在一起自拍了……好多张。

    李碧莹接连拍了好几张，但都不满意，一会儿嫌这张歪了，一会儿嫌这张她的表情不够完美，一会儿又觉得照片糊了……

    等到她终于满意了，江小白也松了口气。

    李碧莹拍完就开始编辑了，先是把图给编辑（P）一下，然后就编辑起了文字，搞定后就发布出来。

    “嘻嘻，我发啦，你也去发一下嘛，照片我发给你！”李碧莹说着就给她传了一张照片。

    江小白看了看，她给自己的这张跟她发的那张有所不同，pose跟角度有少许区别，别的都一样。

    李碧莹发的文字很简单——

    “又见面啦，打扮好一起去参加活动咯@江小白不太白。”

    而江小白则是想了想，然后编辑道——

    “小乌鸦和小白鹅@李碧莹。”

    发完后她就放下手机，“发完了。”

    “我康康。”

    李碧莹把头凑过来，看到她的话后就咯咯笑了起来。

    闲聊了一下，就得出发了。

    活动流程是这样的，她们得先到会展中心那里艺人所在的专属休息室，等待大家来齐，众人都是会提前到达坐等活动开始的，时间到了之后他们要挨个走水晶桥，然后签名，之后到最中间的大舞台上合照。

    合照完之后的时间就比较松散了，有记者采访了就接受一下，再跟品牌方那边聊一聊留个好印象，偶尔拍点照片合影什么的，之后就结束了。

    当然了，这是艺人的事儿，品牌方和主办方也有他们的事情要做，比如念些稿子和广告词宣传语什么的，但这就跟艺人没什么关系了，除非你是他们的代言人，否则基本不用为此多做什么。

    因为江小白和李碧莹相熟，两人干脆乘同一辆车前往活动中心，在路上时江小白还接到了陶熙的电话，是问她有没有到的。

    酒店选的就是在活动中心不远处的，所以路途并不远，她们到达时也见有其他几个艺人过来，不过大家都是不熟的，礼貌的打了招呼后就一起朝着休息室走去。

    后台休息室不止一个，有一排全都是，有十来个的样子，江小白和李碧莹因为是一起走来的，所以就被工作人员带到了同一间休息室里。

