    （惊闻昆明至广州航班失事，默哀。）

    箭矢如飞，吐谷浑先锋军瞬间倒了一大片。

    可恨的是，唐人卡的这个距离太毒了，恰恰是骑弓难以发挥的距离。

    一般而言，唐军步卒所用的桑柘木长弓以七斗弓、八石弓为主，论石的基本是大力士了。

    百步穿杨，所以理论上百步的射程会有, 石以上的弓甚至能超越这射程。

    但是，就跟后世步枪理论射程有一千米、但通常打靶就百米一回事，太远了，箭矢受目力、风力的影响太大，能不能击中目标、击中了还能有多少杀伤力, 太不确定了。

    所以, 唐军一般把弓箭射击的距离定在六十步。

    吐谷浑的长梢角弓要轻一些、射程稍微近一些。

    这就是现实, 在威力与机动上, 很难两全。

    也就满清八旗兵在这方面兼顾到了。

    虽然长梢角弓也能反击，可惜力度不足，唐军的盾牌早有准备，只有几个倒霉蛋才会中箭，威力约等于无。

    稳住阵脚的吐谷浑先锋军倒是拿出盾牌了，可对面的府兵不讲武德！

    说好的，你一箭、我一箭，有来有往、礼尚往来呢？

    你掏出弩弓是几个意思？

    还是射程远达二百步、力度强劲的伏远弩！

    虽然在一个折冲府里，弩兵的配备不会超过二成，却是每个折冲都尉的心头肉。

    大唐的弩，太给力了，就是稍稍费人力，即便是有底座支撑的伏远弩，也至少需要两名府兵操作, 还要有二至四名辅兵襄助。

    简单的说，这就是大唐版的加特林菩萨。

    但是, 这效果是真的惊人, 吐谷浑小将手持盾牌，却根本挡不住伏远弩箭矢的冲击，盾牌洞穿，弩箭扎进心头，倒地身亡了。

    残存一千多吐谷浑军士见状，大喊一声，果断拨马回转。

    将是兵的胆，将死了，没有主心骨的军士肯定打马而逃。

    后方的洛阳公看到这千余逃兵，怒火中烧，想拔刀斩了他们。

    梁屈葱轻声劝阻：“如果人少，倒是可以按军纪斩了他们，可法不责众啊，如果因此引起哗变就不妙了！”

    洛阳公眸子里闪过杀意，却只能忍了下去。

    军纪这东西，有时候还真得有弹性啊！

    “宿六斤槐地，你去问清楚怎么回事，然后带两万人冲进去！”

    洛阳公恼怒地喝道。

    他身边一名魁梧的将领拱手领命，身子前冲，蓦然一拳打在一匹奔马的颈上，奔马倒地，惊慌失措的军士被拎小鸡似的拎过来，然后是一通喝问。

    宿六斤槐地转身向洛阳公回禀：“唐军在地面挖了大大小小的坑，极不利于战马奔走，然后是桑柘木长弓与伏远弩的覆盖打击。”

    收敛了怒火的洛阳公沉吟：“乱石与小坑，虽然耗费不大，却很实用，对我吐谷浑骑兵是一个难题。不过，真当吐谷浑没有步卒？宿六斤槐地，率两万威定兵上去！”

    当年，隋炀帝西征，把慕容伏允赶走后，在吐谷浑故地设置西海、河源、鄯善且末四郡，其中西海郡治吐浴浑故都伏俟城，郡下设宣德、威定二县，宣德县附郭，威定县治约在后世都兰县境，辖格尔木市。

    威定山地颇多，威定兵也善于步战，尤其是山地战。

    宿六斤槐地却摇头：“回洛阳公，前面地势狭窄，强行塞两万人进去，人员过于密集，倒令唐军更好攻击了。名王之前的判断并没有错，五千人，恰恰是最合适的人数。”

    “好！攻破唐军，我奏请可汗封你为名王！你若战死，家小我替你养了，你的职位、部落，必定是你儿子继承！”

    洛阳公慷慨激昂地说。

    宿六斤槐地拱手，转身点了五千威定步卒，着轻甲、挽弓刀，向前奔去。

    梁屈葱眼色复杂地看了看洛阳公，发现看不透对方。

    眼前的洛阳公，是真的傲慢、愚蠢吗？

    还是说，每个人都有好几张面孔呢？

    宿六斤槐地率五千威定兵奔跑着前进，地面上的小坑几乎影响不到他们，天上呼啸的石弹虽然还能造成伤害，伤亡却小了许多。

    “放箭！”

    两边对射，威定兵的弓力虽然略低，在奔跑中却利于闪避；唐军虽然列阵而击，弓力、弩箭的威力却极具威胁。

    总而言之，双方在弓弩上旗鼓相当。

    如同浪涛拍到巨石上，威定兵与洪济府兵、怀远府兵撞到了一起，狂野的撞击让盾阵都晃了晃，长枪从盾牌的间隙刺出，把前排的威定兵扎了个串。

    只是，这一次的威定兵，比以往见到的吐谷浑军士更顽强，哪怕被长枪扎穿腹部，依旧死死地用双手握住枪兵，使得身后的同袍顺利地挥刀而上，给一时不及变化的府兵造成伤亡。

    宿六斤槐地更是用肩头撞开一块盾牌，冲入府兵阵中厮杀。

    长刀挥动，便有几名府兵伤亡；

    肩背撞击，便有人骨断筋折。

    一时间，宿六斤槐地身边竟成了真空。

    “弄死他！”

    洪济折冲都尉、怀远折冲都尉立刻带亲卫迎上去，费了好大劲、死伤了好几个人才稳住局势，不让威定兵再沿着豁口冲进来，联手抵挡住宿六斤槐地的攻击。

    是的，仅仅是抵挡而已。

    对于这种臂力惊人的角色，常规的打法有点捉襟见肘。

    “宿主，弄死他！”

    泥石流系统狂躁地咆哮。

    柴令武起身：“白雨棠，去弄死那个人！回去后，加两只羊！”

    白雨棠提起两支长椎，哈哈一笑：“羊肉就不用了，看本小娘子虐死他！”

    咦，发生了什么事，贪嘴的白雨棠居然不惦记羊肉了？

    “闪开！我来弄死他！”

    地动山摇的响动中，白雨棠越过府兵，双椎没头没脑地砸向宿六斤槐地。

    宿六斤槐地回刀相抗，巨响声中，身子不由自主地退了一步，刀口生生被砸出米粒大小的豁口来。

    “好大力气！”

    宿六斤槐地心头傲意升起，哪怕明知道略逊一筹也寸步不让，长刀挥动间，与白雨棠战得轰轰烈烈，竟是完全放弃了防守，招招抢攻。

    两名折冲都尉对视一眼，从对方眼里看到了同样的庆幸。

    转身，他们开始相互配合，对失去宿六斤槐地引领的威定兵进行立体打击。

    伏远弩够不够？

    不够的话，车弩补上，儿臂粗的弩箭一次就能扎穿三个人！

    府兵的武勇够不够？

    不够的话，折冲都尉亲自带兵上阵厮杀！

    正面的长枪扎出，枪如林，鬼神惊。

    刀盾手以盾防身，猫腰对付下三路，配合着长枪，让人防不胜防。

    折冲都尉都上阵搏命了，府兵能不拼命吗？

    双方都敢打敢拼，主将被缠住的威定兵，在兵甲相对逊色、战术比较单调的情况下开始战败，却仍旧死战不退，彪悍的府兵竟然损伤过半才歼灭了他们。

    对于本场战役来说，洪济折冲府、怀远折冲府已经伤亡惨重；

    对比以往的战例来说，他们的损伤，在可以接受的范围。

    与是否为雄师无关，只是因为身后是他们的家园，有他们的耶娘、婆姨、娃儿，除非是死，否则不能倒下。

    几乎在获胜的瞬间，许多府兵直接倒地上，大口喘气，手脚已经累得动弹不了，全靠着后面涌上来的衙役、不良人、游侠儿、民夫将他们扶回去，再慢慢收拾战场、收获战利品。

    宿六斤槐地的眼角已经渗出淡淡的血水，视线隐隐模糊了。

    不由去看，因为他已经听到自己亲卫的最后呐喊。

    全军覆没，这是意料中事。

    唐军，终究是太强了啊！

    即便威定兵已经是吐谷浑最强步卒了，且打得极为凶悍，依旧难免被全歼，而唐军的损失也就一千。

    一汉战五胡，果然不虚！

    长刀的刀刃，处处豁口，拿出去说这是锯子都有人信。

    手臂已经酥软，双腿开始战战，眼睛流出了血水。

    我，宿六斤槐地，终于遇到更强的对手，要葬身于此了。

    但愿我儿能脱离这该死的宿命，好好学学汉人，读点书……

    白雨棠大展神威，一椎将宿六斤槐地的长刀砸脱手，一椎顺势砸到宿六斤槐地的颈上。

    一阵骨骼的乱响声中，宿六斤槐地的脑袋诡异地旋转半周，身子直挺挺地扑在地上，竟是死也不肯朝后。

    白雨棠大笑着扬椎而去。

    “万胜！”

    不知是谁先喊了一声，整个唐军营地一片沸腾。

    柴令武轻轻摇头。

    一帮棒槌，前程也就那样了，竟然不知道让上官先喊。

    不懂规矩。

    吐谷浑方面，洛阳公听到唐军的欢呼，神色微微黯淡。

    宿六斤槐地算是他的心腹爱将了，战斗力强悍，作风顽强，却依然难逃全军覆没。

    难道说，这鄯州竟成了铜墙铁壁，吐谷浑竟然没能力撞破了？

    梁屈葱的神色也不好看。

    算上这一场，他们已经损失了足足二万五千人，是百倍的二百五啊！

    虽然麾下还有七万五千人，但能否打破鄯州的防御，谁的心里也没有数啊！

    “洛阳公，仗不能再这么打下去了！”

    梁屈葱第一次展现出强硬的态度。

    派五千，再派五千，这种添油战术就是在给唐军送菜！

    洛阳公难得地附和：“确实，好好商议一下，该使用何等计策。硬拼，怕是行不通了呀。”

    四分之一的损失，才换来了这个反省。

