    森林深处。

    数道人影在其中修养，哪怕是休整，但各自戒备，负责一方。

    而似乎有意无意把一位身着华丽的少年保护在其中。

    “喂，马上就要到烟之国了，为什么在这里停下来啊。”少年趾高气扬很不满的询问道，还喋喋不休的抱怨：“老爹也真是的，居然让漩涡家族保护我。他们又不是最强大的家族，为什么不向千手家族或者宇智波家族发放任务啊，他们才有资格保护本少爷啊！”

    身边都有漩涡图案而且的皆为红发几人。

    对于少年的语气有些不满。

    但他是此行要护送的目标，并没有发作。

    其中一位红发中年人，询问者一位红发少女，道：“水户，怎么样！是否感知到周围有其他忍者的存在？”

    哪位被称之为水户约莫十六七岁的少女，摇了摇头：“周围没有其余忍者。”

    “是吗？”中年男子摩挲着下巴：“难道是多想了，但此行任务报酬居然高达一千万，只是护送一位贵族！沿途没有任何危险发生，马上就要完成任务了。

    似乎如此简单，不符合如此高报酬，而且等级达到A的任务吧？”

    “切，有什么可害怕啊，本少爷可是烟之国第一大贵族唯一继承人，谁敢来伤害我啊？所以赶快走，赶快把本少爷护送回家，早就不想跟你们一群浑身肮脏的忍者在一起。”

    “闭嘴。”

    漩涡家族几人，纷纷愤怒的盯着少年。

    “干什么？难道你们漩涡家族敢对我出手吗？别忘记我们之间的关系。”少年根本不畏惧这些强大忍者。

    而是鄙视的看着他们。

    哪怕没有实力，但在这片大陆之上，对于贵族而言，这群只知道打打杀杀的忍者，只不过是用金钱任务驱逐的武器罢了。

    “记住，我们只是护送你，并不是成为你的属下，也没有义务对于卑躬屈膝。”水户冷道。

    少年一惊。

    随即化为愤怒，指着少女，咆哮道：“混蛋，你们漩涡家族就是如此对待你们应该尊重的保护者吗？”

    “闭嘴，声音太大会引起有可能存在暗中的敌人，再说一次，我们只是护送你回家，但路途中，一旦你的举动有可能引发危险，我们有资格采取强制性举动。”

    “你！”

    少年面孔变得有些狰狞：“好，回家之后，我一定向各大家族说明你们漩涡家族行动中不礼。到时你们休想再接到各大贵族发放的任务。”

    “你！”

    漩涡家族几人，纷纷杀气凌然的盯着少年。

    这已经不只是侮辱，而是实实在在的伤害到整个漩涡家族的利益。

    各大忍者家族最主要的经济来源，就是接受任务，得到酬劳，而各大贵族发放的任务酬劳最多，如果失去，不在有贵族向家族发放任务。

    那漩涡家族发展所需要的物资，可无从得到。

    “随便。”水户道：“这是你的自由，但现在，只有把你的嘴巴封起来。”

    “你敢！”

    “好了水户，别跟我们护送人生气了。”此时哪位最年长的漩涡中人，来到水户身边，轻声道。

    “伯父，是他太无理取闹了。”水户有些厌弃的看着哪位贵族少年。

    “但毕竟是我们的任务。”中年男子，目光环顾四周：“如果有危险，接下来是最危险的一段路程，既然周围没有忍者，那我们......”

    “不好，有近十位忍者，在快速靠近。”突然，水户严肃道。

    “水户你确定？”中年男子神情严肃：“方向，位置！”

    “右方三千米以外，正在向我们快速靠近。”水户双手微合，呈现印式，快速的感知。

    “目标就是我们吗？”中年男子眉头紧皱，看了看贵族少年，暗道：“果然价值一千万的任务没有那么简单。”

    “立即出发。”

    话落，中年男子带头向森林深处冲去。

    哪位水户的少女紧跟其后，随即其余几位，扛着贵族少年，一同消失在森林深处。

    两分钟之后。

    他们刚才停留的位置，十道人影同时出现在此地。

    “怎么样？感应到了吗？”

    “放心吧，一直处于我的感知之中，逃不掉。”

    “好，追！”

    咻，十道人影全部消失。

    森林中。

    快速在树干之上跳跃的漩涡一心人，水户回头看着身后那无尽的森林，沉重道：“对方也有感知忍者，而且速递比我们快。”

    “也就是说，躲不掉了？也远离不了。”中年男子眉头紧皱，随即停下脚步：“停下，就地戒备，抵挡敌人。”

    “是！”

    漩涡家族几人，落地，把贵族少年围在中间。

    各自戒备四方，拿出苦无以及卷轴。

    森林中一片寂静。

    在漩涡等人那紧张神色下，身后森林深处，数道身影快速靠近。

    “哦？居然是漩涡家族。”

    冰冷的声音，就在身边不远处传来。

    “什么时候。”

    漩涡几人，震惊的看着犹如凭空出现在四周树木之上的忍者。

    当他们看到这几位，几乎统一服装，暗紫色的长袍，以及护胸的铠甲，脸色就有些变化，当他们看到来者身后镶着如扇团一样图案的时候。

    脸色变化为惊骇之色。

    “宇智波家族！”

    “居然是宇智波家族。”漩涡家族几人，脸色大变，宇智波家族的威名，谁人不知，谁人不晓？哪怕同为大家族的漩涡忍者们。

    也绝不愿意面对这群人。

    ..

