    

    颜汐无意为难工作人员，摊上莫芳菲这样一位艺人，对方肯定也很头痛。

    “没关系。”

    李诚杰不好过多打扰，开口准备告辞。

    颜汐忽然道：“你是恒华娱乐的？有考虑过跳槽吗，我觉得恒华可能并不适合你。”

    这话说得有些突兀，李诚杰愣了一下。

    直到颜汐递过来一张名片，他才发觉她不是随口一说。

    “如果你有跳槽的想法，可以考虑打这个电话。”

    李诚杰也是从多年助理转行当经纪人的，当初发掘莫芳菲，他简直以为自己捡到了宝藏，一心一意想要把对方带出来。

    毕竟娱乐圈立才女人设的不少，真正有才学有能力还能沉得下心读书的则是凤毛麟角。

    不过最近莫芳菲和公司都有些着急赚钱变现，反倒显得他这个经纪人有些行动迟缓、碍手碍脚。

    即便如此，李诚杰也暂时并不考虑跳槽，他的经纪人生涯才开始没多久，也有信心能把手下的艺人带出来。如果跳槽，他又不像葛希文那样是金牌经纪人，势必要一切归零，重头开始，实在太不划算。

    不过他还是接过了那张名片，诚心道谢：“谢谢！”

    颜汐虽然只是一名高中生，但是她毕竟是颜家大小姐，她给的名片肯定是很重要的资源，他得好好收藏。

    即便是自己压根用不上。

    许梅开看着这一幕，心情有些复杂。

    “你这孩子，脾气是不是太好了点？”自己是大人，遇到事情必须顾忌身份和地位，不好过多计较。

    颜汐还只是个高中生——在许梅开眼里就是个孩子，这个年纪的学生，完全有资格任性，不原谅伤害自己的人，哪怕是迁怒其他人都再正常不过。

    “确实跟他无关，没必要为难不相关的人啊。”颜汐笑着说，“老师，你放心，正主我是不会轻易放过的。”

    许梅开还是有些不放心，“网上有些人不能明辨是非，她如果道歉搞道德绑架那一套，你别理会，也不用勉强自己原谅。”

    许梅开刚刚还特意看了一下微博上的信息，这一看可就太气人了。

    虽然那么多官微都下场了，但是也有些人觉得自己是人间清醒。

    这群人看待问题的角度总是很奇葩，看什么都觉得有阴谋，分分钟就脑补了一出大戏。

    像是“莫芳菲肯定是被捂嘴了”、“为什么不锤别人就锤颜汐”之类的言论也不少。

    许梅开一辈子从事教育科研工作，接触的都是有知识讲道理的人，还从没见过这种把歪理邪说当成真理的。

    看到这些评论瞬间就血压升高，拿出手机跟人家对线有理有据地争论了十几条。

    虽然最后自己赢了，路人也帮忙下场讲话。

    但确实被气到了，现在还没消气。

    颜汐点了点头：“嗯，不理会，因为我肯定不会原谅啊。好了，别气了。”

    老师这么生气老实说她还挺意外的，印象里每次对方都是苦口婆心劝自己要让让别人，昨天也不例外。

    她都习惯了在老师面前当个正直善良谦让的好学生，乃至于被嘱咐不要原谅的时候，感觉格外新奇又很微妙。

    许梅开想了想，还是不解气：“这次的竞赛你不用收着力了——你就一路拿第一名，一直拿到最后，让那些人看看你不但不会翻车，你还稳如泰山！”

    这明显是被网上那些唱衰她的言论气到了。

    颜汐沉吟：“你不是说看好陈香香吗，觉得她有夺冠的可能。”

    许梅开愣了一下，想起昨天节目上跟主持人的谈话。

    “那只是场面话，我只是说一个概率问题，并不能完全排除这个可能。但这并不妨碍我坚定地认为你会夺冠。”

    他骨子里仍旧是国人传统的自谦思想，总觉得自己的学生不能自卖自夸，要多多鼓励其他学生，你好我好大家好才是相处之道。

    现在想起来，总有种郁闷感。

    他要是在那个时候跟主持人多夸夸颜汐，说一说颜汐以前在少年天才班的事情，或许也就没今天这么多事了。

    许梅开苦笑：“其实老师也应该跟你说声对不起，不应该明明最看好你，却还不承认……”

    好不容易跟自己最骄傲的学生有同台的机会，却没有炫耀一番，唉，总感觉很吃亏。

    经此一事，许梅开在心里暗暗告诫自己，以后可不能这样。

    他都活了一大把年纪了，为学生骄傲一下又怎么样。

    反正他就是要坚定无条件地站在颜汐这边。

    “老师您能这样说，我挺高兴的。”颜汐眉眼深深地弯了一下，一转头，就撞见一双漆黑的瞳孔之中。

    谢长则不知道什么时候走了过来，正站在不远处，见状上前礼貌地跟许梅开打了声招呼。

    许梅开倒是记得他，“你是低一届的那个孩子……你也挺棒的。”

    颜汐笑着说：“是啊，我也觉得他很棒，超级棒。我之所以不敢百分之百肯定我能夺冠，就是因为他。”

    至于陈香香……从来不在她认可的对手范围之内。

    许梅开还挺诧异的，“原来你也会有压力啊。”

    “当然有啊，您也不看看人家成绩咬得多紧。”

    许梅开忍不住开怀大笑，他是真的没见过颜汐这么活泼雀跃的样子，这孩子从小就沉稳，从不诉苦，仿佛什么都难不倒她。

    现在这样子仿佛多了一丝少年人的勃勃生气。

    许梅开笑过后，想到她的家庭和身体状况，心里莫名有些涩涩的。

    “嗯，你们两个都要好好加油夺冠。”他郑重地对两个孩子说。

    ——

    两个人告辞离开时，谢长则不由得多看了颜汐几眼。

    对方的情绪波动他明显感知到了，“你很开心？”

    颜汐微微颔首：“对啊，我很开心。”

    她开心是因为，老师对自己的拳拳爱护之心不曾改变丝毫。

    虽然她知道老师的个性，对昨天对方在节目上夸陈香香、帮陈香香露脸的事情早有预料，也并不觉得会嫉妒愤慨。

    但梦境中的小说里，老师却被陈香香稳扎稳打的表现所吸引，在其他两位导师都不看好陈香香的情况下仍旧坚定不移地支持陈香香。

