    易扬和祝融断断续续又说了很多话，可我一句都没有听进去。我的脑海里反复浮现的是许宝桐那张美丽的脸，以及她身上背的那个蓝色的祝融送的包包。

    周末的漫展，我还是跟着他们一起去了。

    我对动漫没有涉猎，对游戏更是毫无兴趣，看漫展对我来说的意义仅是：看商家请来的美女。

    在我说完缘由后，祝融将我自上而下打量了一番，末了沉重地叹息：“这完美地诠释了画饼充饥、望梅止渴。自己没有的，看看别人总是好！”

    我面无表情地用脚底碾过他的脚面，看着他突变的脸色，抱歉地说了句对不起。易扬在旁边哈哈大笑，然后我也笑了，好像那些不愉快从未在我们身上发生过一样。可我知道，它已经发生了，无论我们怎么去乔装去粉饰太平，那根刺依旧存在，突兀地刺在我的心上。

    我们都知道，但我们谁也不能说出来。

    我跟在他们身后走着，在“咔嚓咔嚓”的拍照声中路过一个个的摊位，耳边是此起彼伏的惊叹声和尖叫。就在易扬将他的相机往我手里塞，搭着一个因他的靠近而红了脸的扮成希亚的女孩的肩膀让我帮他们拍照时，有个人从镜头里一闪而过。

    我放下相机，没错，是林达西—在装扮各异五颜六色的扮演者之中，穿着正装的他显得特别的突兀，他正微微低着头，和两个像是工作人员的人说话。

    “许宝榛，叫你帮我拍照你发什么呆？”易扬已经走到我身边，顺着我眼光看过去，“你认识他？”

    “你认识？”我反问。

    “这你还真问对人了，华宇上至CEO，下至扫地倒水的阿姨都被我调查了一遍！喏，如果我没有记错，那人应该是研发部的，据说还参与了骑士部落的研究，还蛮厉害的一个人，大学还没毕业就进了这种全国五百强的企业……”

    “你不是从来不玩游戏吗？打听这些干吗？”祝融在我们激动的讨论中慢慢开口，慢悠悠的语气似乎还带上了一点不屑。

    而他们谁都没有发现此时我的情绪是兴奋的，就连心跳也快了几分，我没有回答他的问题，因为不远处的林达西刚好将脸转向了这一边，看到我微微愣了一下，很快朝我露出一个笑容。

    我三两步走到他身边，看见自己落入他深邃的眸子里：“嘿，没想到在这里遇到你。”

    “我们公司今天举办活动，我是工作人员。对了，你头上的伤怎样了？”

    我有些不好意思地点点头，表示已经好得七七八八，前两次见面都那么狼狈，我后知后觉尴尬起来，于是我只能把话题扯开：“我很喜欢骑士部落，听说今天有出展，特意来看看。”没错，我撒谎了，我也不知道自己为什么要撒这个谎，一张口，那些话自然而然地从我口中飞出来，像是排练了无数遍的台词。

    林达西淡然的脸上终于再次有了笑：“我三年前加入华宇，恰好参与骑士部落的研发。”

    之后，我磕磕巴巴地和他谈论着骑士部落，好在易扬是这个游戏的忠实粉丝，工作之余常常和祝融讨论，所以不至于露馅。然后，我也成功地和林达西交换了电话号码。

    我们的交谈没有持续很久，他是工作人员，今天还带着任务在身。我朝他摆摆手，表示没关系：“你去忙吧，我也去找我朋友。”

    在我做着这一切的时候，祝融还站在原来的位置，冷冷地看着我，嘴角却微微上扬，带着一丝嘲讽。我们的距离不远，我刚刚的话或许他都听见，但他却不说，用那种洞悉一切的目光旁观着，像在看什么笑话。

    “祝融，我们要不要去那边看看？”我欲盖弥彰干巴巴地问：“那边我们还没逛呢？”

    他瞥了我一眼，我发誓，他是在讽刺：“我还不知道你对网游这么感兴趣！”

    “我感兴趣的事情可多着呢！你不知道的事情也多！”有时候我觉得自己就像个炮仗，别人轻轻一点，我就着了，无论对方是谁。

    “许宝榛，有没有人说你很蠢，还喜欢自作聪明？你一直觉得自己隐藏得很好，但其实没有，你根本藏不住，无论是什么事，喜欢还是讨厌，你总是摆在脸上。”

    祝融语气里的笃定让我烦透了，我十分不耐烦：“你到底想说什么？”

    “没什么。”他的嘴唇动了动，却没有把话说出来。

    然后，我们又沉默了。

    这样的沉默在我们之间越来越常见，我弄不清缘由，但我觉得这并不是一件好事。

    在这凝重的气氛里，祝融的目光突然定住。

    我顺着他的眼光望去，然后，我看到了许宝桐—她依旧穿着裙子和平底鞋，披着长发站在灯光下，我不得不承认，她真的很漂亮，特别是她抿着嘴微笑的时候，清澈眼眸里的温柔，让人忍不住沉溺。

    她却没有看见我们，而是笑着一步步走向林达西。

    我和许宝桐的学校一南一北，往常除了回家外遇见的概率几乎是零，而这短短的一个星期，我们就遇见了两次。

    这一刻，我似乎明白了一些事—把这一切串联一起的人是林达西。

    给林达西打电话是在漫展之后的第二个星期，我十分不矜持地说请他吃饭，为他上次帮我的事情道谢，却不想得到的是他直截了当的拒绝。

    “你说，你说吧，我也没想怎么样，不就是想请他吃个饭吗？又没想对他怎么样，怎么拒绝得这么彻底！”李婉正在做功课，我站在阳台打电话给李缪缪吐槽，冷风让我打了个哆嗦，“我总觉得他像变了一个人，第一次见面的时候，他和后面两次真的很不一样。那时他虽然话也不多吧，但至少不像现在这样……”

    “阴沉？”李缪缪即时填充了我空虚的词库。

