    狗蛋现在的肚子非常非常的饿，就觉得自己肯定是能够把饭给全部吃光的，一点都不成问题，完全不知道他们做了多少好吃的东西。

    过了一会儿之后他们就把食物摆放在桌子上面，狗蛋吓了一大跳，不敢相信的看着他们两个人，嘴巴张的老大都是可以放下两个鸡蛋或者是5个鸡蛋那个样子。

    “这里就是你们做的饭吗？你们怎么做了这么多的东西啊？你们做了这么多的东西，你们是要干什么？你们觉得我吃得完这么多的东西吗？？”

    他们两个人都异口同声的点了点头，觉得狗蛋的胃口这么好，一定可以吃的玩的异口同声的说着。

    “吃得完吃得完的哥哥你不能这样呀，你要对自己充满着自信，你的胃口这么大，肯定可以吃得完的，你要对自己自信一点，知道吗？只要自信一点就一定能够把这里的食物全部都给吃光的。”

    狗蛋已经欲哭无泪了，这里的东西怎么可能会吃得完呢？恐怕是吃到天涯海角，吃到世界末日都无法把这些东西给吃光了吧，他们真的是高看了自己了这么多的东西，怎么可能会吃得完呢？摇了摇脑袋哭着说着。

    “姑奶奶呀，姑奶奶，求求你们就饶过我吧，我真的吃不了这么多的东西，你看桌子上面的食物有100个包子，200个馒头，300个花脚，还有一大锅的米饭，还有100多个菜，这么多的食物，我怎么可能会吃得完呢？如果我真的吃完了，那我就是比猪还厉害。”

    狗蛋以为自己说完这句话，那些姑奶奶们就会饶过自己，没有想到他们两个人都摇了摇头，表情变得十分的严肃，在狗蛋的眼睛里面变得十分的可怕，他们皱着眉头说道。

    “不行不行，哥哥你怎么能够这样呢？你刚才已经说过了，我们做多少饭你就吃多少饭，你现在怎么能够后悔呢？俗话说得好，君子一言驷马难追，哥哥就把这里的饭菜所有都给吃完吧，就算是我求求你了好不好？”

    狗蛋感觉现在自己都快要哭了，自己到底是得罪了什么人，要遇到他们这群姑奶奶，白露也接着说着，双手托腮看着狗蛋一副自信的样子说道。

    “是呀是呀，我的徒弟，我求求你，我求求你做伴，这个里面的东西全部都给吃完好不好？我的徒弟都已经说过了，我做的饭很好吃，你也说过了，天底下最好吃的食物。”

    “你怎么能够辜负我们两个人的一番心意呢？难道你要对我们两个人说话吗？难道你要来了狼来的故事吗？人生不能说话了，如果有下次的话，我们就再也不相信你了！”

    小梅现在感觉自己都快要哭了，你说这个馒头吧，做了这么多还一个个这么大，就像是一个大脑袋一样，吃一个恐怕就已经饱了吧，还有100多锅，而且还有这么多的菜，哪里吃得完呀？

    【你这个欲哭无泪的表情到底是怎么回事？难道你不应该感觉到开心才是吗？】

    【开心个鬼呀，我现在一点也不开心，我真想哭，我真的也想哭，可是眼泪要不下来，你要是觉得想吃的话，你倒是变成一个人过来吃呀，这些东西我全部给你吃，我看看你能不能吃下去。】

    系统依然是以前那个样子，一点也不觉得狗蛋可怜，只觉得心才落逅，非常的搞笑，而且觉得狗蛋肚子非常大，应该能够吃下去了，坏笑了，起来还给狗蛋加油鼓气。

    【加油加油了，我觉得你的胃口非常非常的大，一定可以的，你要相信自己呀，一定可以吃下去的，这些对你来说不过是小意思罢了。】

    这个对于自己来说怎么可能会是小意思，明明是大意思，狗蛋感觉自己快哭了，看着他们两个人居然眼巴巴的看着自己狗蛋开始哭了起来，进行着肉寄，希望能够用眼泪打动他们两个人。

    “好难过好伤心呀，看着这么多的食物，我真的很想全部都吃进肚子里面，可是我的肚子只有这么大，根本就吃不了这么多的东西，我就求求你们饶过我了好不好？求求你们了，我这辈子最大的要求就是求求你们不要让我把这里的东西全部都给吃光，好不好？”

    结果他们两个小妮子都摇了摇头，一点也不。

    “不行不行，哥哥你要说话算话，你要把这类的东西全部都给吃光，否则我们就生气了。”

    “是呀是呀，哥哥，难道你是想要看着我们难过吗？如果你不把这个东西给吃光的话，我们的心里面真的会很难过很难过的，就算是求求你了，你之前可是说过我们做的饭很好吃的。”

    “就是就是，难道你说的那些话都是骗我们的吗？难道你一直在骗我们，实际上我们做的饭一点也不好吃，难道你就这样说，妈妈真的是好难过好难过呀。”

    “是呀是呀，你绝对不能这样，你一定要把这个的饭全部吃完才对得起我们。哼哼，反正我都这样说了，至于到底要该怎么办，还是要具体看你自己如何行事了，哼哼。”

    狗蛋就在那里吃着吃着吃了一会儿之后肚子已经撑了，别说这些东西还真的挺好吃的，他们三个人一直在这里吃的，其实是这些东西感觉都是给自己吃的，因为他们两个是女人，胃口一点也不大，吃了一会儿之后就不吃了，眼巴巴的看着狗蛋吃，狗蛋看着他们不吃了顿是正皱眉头笑嘻嘻地说。

    “你们两个人到底是怎么回事呀？怎么突然不吃了，赶紧吃继续吃继续吃好不好？？”

    结果他们两个人摇了摇头，表示并不想继续吃下去，笑着说道。

    “我们两个人已经吃饱了，哥哥这些东西就留给你吃吧，我相信你会很喜欢的。”

    “这里的东西都很好吃呀，你就多吃一点呀，我们也是为你好，这些东西都是留给你的我的小徒弟现在也吃不下了，我也吃不下了，你就把这里的东西全部给吃光吧！！！”

