    　　本是对于这件事抱有很大希望的炎龙一直认为自己才是蓝韵竹最适合的道侣人选，现在突然冒出了蓝韵竹的未婚夫，这怎么不让炎龙是暴跳三尺，心里面甚至是有杀了李七夜的冲动。

    　　所以，李七夜来到了千鲤河，其他的人都还能沉得住气，炎龙却沉不住气找上门来了，他有教训教训李七夜的意思，让李七夜知难而退。

    　　炎龙俯视地看着李七夜，在他眼中看来，李七夜相貌普通，道行一看就浅薄得不足为道，他不屑地冷笑了一声，这样的普罗大众的凡夫俗子，也想配得上他们的师妹？这简直就是痴人做梦！

    　　“你就是李七夜！”炎龙冷笑一声，高高在上，俯视着李七夜，傲然地说道。对于炎龙来说，他作为千鲤河的大弟子，一向来都是高高在上，更别说是像李七夜这种无名小辈了，像这样的无名小辈在他眼中看来，那简直就是与蟑螂没有什么区别。

    　　对于炎龙来说，像李七夜这样的蟑螂，甚至是踩死这样的无名小辈，都还脏了他的鞋子！

    　　李七夜懒得多看他一眼，根本就没有去理会炎龙的话，只是看着千鲤仙帝的背影雕像。

    　　“小鬼，听到本座跟你说话了没有。”李七夜理都不理自己，这顿时让炎龙大怒，对于他来说，他与李七夜这样的无名小辈说话，就是李七夜的荣幸，现在这样的一个小鬼竟然连看都不看他一眼，这对于他来说奇耻大辱。

    　　“哪里来的苍蝇，在耳边嗡嗡叫个不停。”在这个时候，李七夜才慢吞吞地说道，轻轻地摆了摆手。似乎是要赶走讨厌的苍蝇一样。

    　　李七夜这样器张的话，让跟在他身边的陆白秋不由心里面苦笑了一下，现在想不惹事都难了。

    　　至于在场的不少千鲤河弟子不由是怒火相视，李七夜如此嚣张，简直就是不把他们千鲤河放在眼中。而有一部分把炎龙当作情敌的弟子则是抱着看热闹的态度在一旁观看。

    　　“不知死活的东西！”炎龙顿时大怒，只见他怒目一张，双目中喷出了一道火炼，宛如是火龙一般咆哮着冲向了李七夜。

    　　见炎龙出手，李七夜不由双目眯了一下，寒光一闪。而李七夜身边的陆白秋不由吓了一跳，她可不是为李七夜担心，李七夜的凶悍她还不知道吗？比起李七夜来，炎龙这点凶悍还不够看！

    　　“啵”的一声，然而火龙还未靠近李七夜，就被人屈指弹灭了。自己火龙被人一指弹灭，炎龙顿时大怒，但是，当看到出手的人之时，炎龙就算是满腔怒火都一下子烟消云散。

    　　一个女子瞬间出现在了李七夜身边，一个穿着蓝色衣裳，气息飘然的女子此时静静在站在了李七夜的身边。

    　　这个女子灵蕴动人。一股超凡脱俗的气息，空灵得一尘不染，虽然她的容貌乃是羞花闭月，但是，更多人会留意到她灵蕴动人的气息。

    　　“师妹——”看到这个蓝衣女子，炎龙心里面的怒火是烟消云散，立即露出最潇洒英俊的姿态，露齿一笑，似乎能迷倒千万少女一样。

    　　“是蓝师姐。”看到这个蓝衣女子，不少千鲤河的弟子高兴地叫了一声。不少的男弟子看到眼前美丽动人、倾国倾城的女子更是不由为之痴迷。

    　　“千鲤河传人，竹仙子。”看到眼前的女子，陆白秋也不由为之动容。看着眼前的女子，陆白秋也是自叹不如，蓝韵竹不愧是千鲤河的传人。南遥云的天之骄女，甚至可以说是南遥云赫赫有名的大美女。

    　　看了看眼前的蓝衣女子，李七夜不由笑了一下，眼前的蓝衣女子他是再熟悉不过了，眼前的蓝衣女子就是在千群岛遇到的蓝衣女子，被他笑称为黄脸婆。

    　　“师妹终于突破了关卡。”炎龙忙是高兴地说道：“可喜可贺，我就知道这点小关卡对于师妹来说根本就是算不了什么。”

    　　蓝韵竹轻轻地颔首致意，说道：“多谢师兄关怀，不知道师兄为何突然要出手呢。”

    　　“师妹，这小鬼不知天高地厚，以你未婚夫自居，为师好好替你教训教训这个癞蛤蟆想吃天鹅肉的小鬼！”炎龙忙是说道。

    　　李七夜不由笑了笑，看着一眼蓝韵竹，笑着说道：“黄脸婆，既然你的师兄要教训我，你觉得是我出手好，还是你来出手呢。”

    　　李七夜这样的话顿时把蓝韵竹气得牙痒痒的，不由瞪了李七夜一眼，至于炎龙更是被气得怒火冲天。

    　　“不知死活的东西，敢辱我师妹！”炎龙顿时全身烈焰冲起，整个人如同化作火龙一般，出手就是烈焰滔天，欲焚灭李七夜。

    　　“啵”的一声，然而，炎龙还未伤及李七夜，却轻蓝韵竹轻轻地挡了下来，虽然蓝韵竹心里面对李七夜是气得牙痒痒的，但，她却知道进退之人，他们大师兄虽然强大，但是，遇到李七夜莫说他大师兄这样的古圣，就算是圣尊只怕也不见得能讨到好处。

    　　星，这绝对是让人忌惮的存在，那怕是圣尊，面对这样的逆天妖孽也一样是谈之色变。

    　　“师妹——”被蓝韵竹挡下了一击，炎龙顿时不由脸色一变，见到蓝韵竹护着李七夜，他心里面顿时不是滋味，不由生了嫉意！

    　　“师兄，来者是客，这不是我们千鲤河的待客之道。”蓝韵竹淡淡地说道。

    　　炎龙恨恨地收手，恨恨地说道：“看在师妹的份上，今天就饶过这小鬼，下次绝对让他好看。”

    　　李七夜根本就懒得多看炎龙一眼，对蓝韵竹说道：“好了，你们门的事情就慢慢自己解决吧，丫头，等一会来一趟。”说完，转身就走。

    　　陆白秋听到这样的话都不由傻眼了，嘴巴张得大大的，久久地合不上来，这可是千鲤河的传人，南遥云的天之骄女，不知道多少天才俊杰见到她都不由敬之三分，捧之如神女，然而，现在李七夜却是一副使唤自己丫头一样。

    　　李七夜这样的态度把炎龙气得怒火冲天，恨不得杀了李七夜，而蓝韵竹无可奈何，至于在场的不少弟子是面面相觑，一时之间都说不出话来。

    　　当李七夜回到独院之后没有多久，蓝韵竹就来了，蓝韵竹一见李七夜，就没好气地瞪了李七夜一眼，说道：“你存心是来惹事的是不！”

    　　李七夜悠然地说道：“是又怎么样？如果你们不惹我，我会跑来惹你们吗？终究一句话，是你们自己找的。”

    　　“这里可是千鲤河！不是你想来就来，想走就走的，哼，万一你出了事，看谁来保你。”蓝韵竹没好气地冷哼说道。

    　　李七夜不由笑了起来，笑着说道：“黄脸婆，你这话就错了，正是因为这里是千鲤河，我是想来就来，想走就走。”

    　　“哟，大叔，好大的口气，你真以为你天下无敌吗？”蓝韵竹没有好气地说道。对于这个小鬼，她是气得牙痒痒的，她就都想教训教训这个嚣张的小鬼。

    　　李七夜老神在在地说道：“天下无敌，那还不至于，不过，我想走嘛，在这里，还真没有人拦得住我，就算你们那些埋在地下的老祖出世也不行。”

    　　蓝韵竹冷哼一声，虽然对于李七夜的嚣张不爽，但，又不得不承认这小鬼的确是有嚣张的本钱，星，就算是她这个双圣姿质的天才也自叹不如。

    　　“你们，你们是认识的？”好不容易，陆白秋才有了插话的机会，但是，她一问又觉得自己这个问题有点白痴，他们是未婚夫妻，又怎么可能不认识呢？

    　　但是，一想又觉得不对，好像李七夜以前没怎么提过蓝韵竹，好像在此之前，李七夜似乎是不认识蓝韵竹，怎么现在一见面又变得稔熟无比了。

    　　“这个嘛。”李七夜瞅着蓝韵竹，笑嘻嘻地说道：“某个人是隐名埋姓，扮黄脸婆给未婚夫做饭，看来是想打探人家的底细。”

    　　“哟，大叔，你这也太看得起自己了。”蓝韵竹没好气地瞪了李七夜一眼，说道：“谁稀罕你这样的未婚夫，我只不过是一时有兴趣而己，体验一下人生疾苦而己。”

    　　“是吗？”李七夜瞅了她一眼说道：“跑到千群岛这样的孤岛上体验人生疾苦？偏偏我在那里，这也太巧合了吧。”

    　　“我喜欢，要你管呀。”蓝韵竹没好气地说道：“千群岛又不是你家的，我爱去又爱，你怎么了？”

    　　陆白秋看着他们两个斗嘴，都不由莞尔一笑，他们两个人斗起嘴来，那倒还有一点像小俩口。

    　　“好了。”李七夜笑盈盈地说道：“总之呢，该打探的也打探了，作为未婚妻，你对于自己的未婚夫有什么感想呢，打算什么时候下嫁呢？”

    　　“呸，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”蓝韵竹不由粉脸一红，啐了一口，没好气地说道。

    　　李七夜乜了她一眼，说道：“黄脸婆，我的确是喜欢做癞蛤蟆吃天鹅肉这样的事情，不过嘛，要想成为我眼中的天鹅肉，那至少也得是真仙、仙帝这样级别的女子，你离天鹅肉还远着呢。”9

