    一开始，韩奇是准备到达城外村，找到丧尸较少的地方后，再开始大规模刷怪。

    没想到，中途与王二虎的偶遇，竟巧合的使玩家们在到达之前就提前刷了一波大的。

    看着系统中飞速上涨的积分，韩奇心中大乐。

    照目前情况来看，等这波怪刷完，兴许就能攒够建立基地第一阶段所需要的积分了。

    两个多小时后。

    随着最后一头丧尸倒在血泊中，网吧内几乎已成人间炼狱。

    数不清的尸体残骸将地面铺满，上面散发出恶臭的血腥味，令人作呕。

    除了大半数的混混因为运气不好死掉之外，其他人都活了下来。

    【叮！本次战斗共斩敌1068头丧尸，系统将会在玩家整理出所有晶核后，按每名玩家的战斗贡献值来发放奖励！】

    一面只有玩家们能看到的光幕浮现。

    当他们看到系统提示，纷纷脸色一变。

    “我第一次感觉，这游戏也有不人性化的一面了！”

    “是啊，杀怪奖励难道不能直接发放吗？还要我们亲自从丧尸脑瓜子里里面扣！”

    “难道是为了让我们拥有最真实的末日体验？”

    “呵呵，这体验绝了！”

    听到玩家们的吐槽，韩奇脸上带着古怪的笑容。

    如果这真是游戏还好说。

    只可惜，这里是真实的世界，系统是不可能改变现实规则的。

    乖乖动手干吧！

    好在一百名玩家平均分配下来，整理战场十分快。

    在周围原居民们惊恐的目光下，将一个个丧尸脑袋破开，取出里面的珠子。

    不久，一个稍微胆大些中年人，耐不住心里的好奇，瑟瑟发抖的向韩奇问道：“小……小哥，你……你们这是在干什么？”

    韩奇想了想，没有隐瞒，随意道：“这是丧尸体内一种名为晶核的能量晶体，可以吞服增强身体素质！”

    “我的力量这么大，都是这些晶核的功劳！”

    听到这话，人们顿时想起了之前韩奇破门的惊人一幕。

    这些珠子，竟然能让人类拥有那般伟力？

    如果是这样，这个遍布丧尸的世界，是否就不再危险了？

    他们看向玩家们手里的晶核，眼中逐渐浮现出一丝贪婪。

    韩奇见此，轻笑了声，道：“这批晶核你们就别想了！就算送你们一两颗，也不够让一个人升到一阶！”

    “等我们走了以后，你们大可以相互配合，去猎杀落单的丧尸，积蓄自己的力量！”

    “不过我要提醒你们的是，就算拥有了力量，你们也最好不要想着去欺压杀戮其他人类！”

    “这个末世没你们想的那么简单，更恐怖的危险还在后面！”

    “所以，团结所有可以团结的力量，让全人类都变强，才有一丝可能度过末世！”

    “再者说，我们也不会离市区太远，如果将来我遇见你们时，发现你们在为恶，欺负同类，那就别怪我不客气了！”

    韩奇并不介意将晶核的秘密说出去。

    前世人类发现晶核的秘密时，已经过去了很久，因为跟不上其他生物的进化速度，导致本就所剩不多的人类更是雪上加霜。

    不过，说出去可以，该有的警告也不能少。

    不然死了一个王二虎，反而被他一手促成了另外一个更恶劣的“王二虎”，那可真是天大的罪过。

    一旁，见他语气轻松，却说出这样凌厉的威胁，一些原本还有些小心思的人，顿时老老实实的将心思按了下去。

    总体来说，大多数人类还是更希望能安安稳稳的活着。

    以一己私欲去无底线残害他人的人，终究还是少数。

    中年人听出韩奇话里有话，心中一动，随问道：“小哥，我们该怎么做？”

    “很简单！”韩奇道。

    “服用了晶核，拥有了力量，就将其他人类聚集起来，扩大你们的队伍，提升队伍的整体实力，最终在这片土地上建立基地，重启秩序，阻止人类内部斗争，一致对外！这才是人类未来生存的关键！”

    “至于军队的救援，你们就不要想了！如今全华夏能活下来的军队基本都在赶往首都京城，没有心思也没有能力来救你们！”

    周围的玩家们，听到韩奇的话，都感觉心里莫名触动。

    不愧是主角，胸怀天下，竟有这般见识！

    其他人则是面面相觑，脸上有些茫然。

    曾经的他们，只想着要如何在这片末世中挣扎求存，几乎绝望。

    没想到有一天，有人会告诉他们，要重新建立起秩序，团结人类，一致对外这样的话。

    他们的内心，在这番话的影响下，竟悄然升起一股责任感。

    仿佛在这片末世中，从漫无目的、茫茫一片的未来中，找到了活下来的意义。

    “小哥！既然你有这样的实力，又有这样的见识，不如就带领我们建立秩序？我愿意奉你为首！”中年人脸色有些激动。

    在王二虎死之前，他为了活下去，像个懦夫一样承受他们的肆意欺辱却不敢反抗，只能在心中哀怜乞求上天能让自己活得久一点。

    谁也不知道，这三天时间，他在当懦夫的同时，心中到底有多么煎熬。

    连他自己都瞧不起这样的自己。

    如今韩奇的话，却让他找回了自己的勇敢与责任。

    他终于想起，自己的妻子和孩子，此刻还在家中。

    如果不是自己偷跑出来上网，现在应该正陪着她们。

    她们……如今还活着吗？

    还是说，已经变成丧尸，或是被丧尸杀掉了呢？

    中年人眼眶红了，归心似箭的同时，更加痛恨之前的自己。

    其他人，除了个别几个以外，心中也都经历了类似的心路历程。

    那个被王二虎玩弄了三天的学生妹，想起死去的同学和自己的遭遇，微微抽泣。

    如果，是这样一个正义的人带领他们，他们肯定不会遇到那些黑暗的遭遇。

    感受到周围的目光，韩奇摇了摇头。

    他有自己的目标，那就是凭借系统，带领玩家建造一个无比强大，足以抵抗地外文明的超级基地组织。

    他没有过多的心思，去管其他人类的事。

    就算基地要收人，也只会收一些潜力无限，或有各种过人能力的人。

    不是他搞阶级歧视，而是他清楚，想要打败地外文明，就必须保证最良性的发展。

    招收过多的普通人类，会导致基地过于臃肿，最终拖垮发育时间。

    所以，他能做的，最多只是将人类带上正道，偶尔维持秩序，并在中途给予他们一些资源上的辅助。

    比如说，在将来可以展开药剂、武器装备的对外兑换窗口，凡是拿着晶核的人，都能以和玩家一样的兑换比例，来兑换这些资源。

    这样不但能使人类以更便宜更完美的方式进化，还能帮韩奇积攒大量资源以供发育。

    当然，这也是在基地有了一定规模，且与其他人类基地有了联系之后的事了。

    “我有我的事，你们还是自己行动吧！”韩奇摇头道。

    “你们有几十号人，只要足够小心，完全可以无伤干掉丧尸来变强。”

    “不需要我的带领，只要坚定信念，你们完全可以自己做成此事！”

    韩奇很清楚，人类，是这个世上最能创造奇迹的生物。

    虽然前世他也遭遇过数不清的黑暗经历，但人类命运的大体走向，还是在富有正义与智慧的那些人手中稳步前行。

    再说，只是将人类集合起来建个基地而已，又能有多难？

    遇到不听话的，打杀了就是。

    乱世当用重典，这句话在这个时代最为适用。

