    “母亲，只需将此事瞒死了便是。事隔多年，说不准那真正的‘煞星’已被捉住发落了。”三太太纪氏在一旁轻声说道：“总归该死的都死了，余下的，将嘴管住了便是。”

    世人大多数都被那大国师的‘威名’给震慑过头了，眼下关起门来说的话，哪有那么容易传出去？

    蹲在墙头借着树冠遮掩身形的清羽安静如鸡。

    张老太太拿“你懂什么”的眼神看向三儿媳，却只能道：“立即将苗氏送回庄子上去！干干净净，再不要回来了——”

    再不要回来了。

    便是要让人悄无声息地死在庄子上的意思了。

    今日已经死了个芸儿，大儿子又吐血请了郎中，柳氏还在等着处置，若贸然再将苗氏打死在家中，动作闹得太大，少不得要惹人议论。

    寻常议论倒不怕，怕只怕苗氏方才所言为真，再惹出不必要的麻烦来。

    不怕一万就怕万一，还是小心一些为妙。

    今日她将苗氏处置干净，来日万一真的不幸被那大国师找到头上来，也好表明一下‘大义灭亲’的狗腿立场。

    总归苗氏横竖都得死了，只是死得悄无声息些更为妥帖。

    至于自家人的嘴能不能闭得牢牢地？

    想来想去，竟也只能靠自觉了。

    若不然，总也不能一碗毒药将在场的两个儿媳和孙女都毒死了不是？

    张老太太无可奈何之际，只能又在心里骂了柳氏一遍又一遍。

    归根结底，这些个破事全都是怀春怀出了毛病来的大儿媳妇给折腾出来的！

    “妾身临走之前，想要再见池儿一面。”苗姨娘将头叩在地上哀求道。

    “休想！”正怒火当头的张老太太斩钉截铁地拒绝道。

    难道还要再多一个人知道那个能要人命的秘密吗？

    还是说，苗氏再打算在儿子面前叫叫苦，临死前说一番她是如何被狠辣与无情的老太太给生生逼死的，再给她这个老太太添一个叫做庶长孙的仇人？

    现在叫她痛痛快快地去死，已是便宜她了，若来日张家真的被她的过往牵连上，定还要让人掘尸、将其挫骨扬灰的！

    忽然摊上这样的事，张老太太恨得牙都要咬碎了。

    宋氏在一旁不语。

    眼见苗氏将死，她的心情很复杂——想到苗氏带来的一切，她恨不能将人千刀万剐。可奇怪地是，她此时静下心来，更恨的却是柳氏，苗氏反而觉出了几分可怜。

    但可怜之人必有可恨之处，才是她内心最真实的感受。

    “祖母，苗姨娘还不能走。”张眉寿开口说道。

    宋氏有些诧异地看向女儿。

    看来女儿是随了她，竟这般心软。不过孩子还小，善良是好事，还须慢慢教导才可以辨别善恶对错。

    宋氏正在心中念叨着，却见自家女儿迎着老太太投来的目光，往下说道：“方才那女子已没命了，若苗姨娘再走了，待柳家来了人，没有证人作证，大伯娘必然不会承认——不如待事后再处置苗姨娘也不迟。”

    她怕祖母被气得也吓得糊涂了。

    宋氏顿时哑然。

    张老太太却想也不想地说道：“你大伯都快被生生气死了，还需要什么证人！”

    她儿子到时的精神面貌和所说的话将会是最好的证据——谁还会凭空往自己头上叩绿帽子不成？

    张眉寿：“……”

    那……好吧。

    “先处置了，余下之事，等老二回来再说。”张老太太语气不容置喙。

    该遮掩时遮掩，不该遮掩时也要动作果断，拖拖拉拉反而容易出差池。

    眼睁睁瞧着苗姨娘被带走，阿荔在心底暗道好几声可惜了。

    倒也不是因为旁的，只因苗姨娘的大好本领，姑娘连个皮毛都还没学到呢，实在可惜。

    作为一个小姑娘，阿荔常常觉得自己长了副硬心肠，但做丫鬟的，若不为自家主子的利益考虑，反去可怜主子的仇人，那才是糊涂蛋呢。

    苗姨娘被送走之后，张老太太将宋氏和纪氏两个儿媳及张眉寿和张眉妍，并着张敬都带去了松鹤堂。

    同时被唤去的还有方才在大房的几名婆子和丫鬟，阿荔自然也在其中。

    松鹤堂大门紧闭，张老太太坐在圈椅中，神情晦暗，语气肃冷。

    “今日之事，谁也不可泄露出去半个字！”

    ……

    听张老太太训完话，众人神色各异地离开松鹤堂之后，已过了午时。

    宋氏拉着女儿要往海棠居去，想同女儿说一说知心话。

    今日得知之事，对她来说意义甚大，此刻心中尚且百感交集着。

    可女儿偏不愿做那贴心的小棉袄，还没心没肺地说自己想去找徐家小姐玩，直叫宋氏忍不住觉得自己是生了三个儿子出来。

    好在纪氏很快来找了她，妯娌二人今日共同经历了一件无法与外人言之事，此刻将门一关，纪氏半是唾弃柳氏，半是劝说宋氏，直聊得宋氏时而咬牙切齿，时而眼泪横流。

    可归根结底，眼见始作俑者已被揭露，心底确是畅快的。

    棉花将马车赶得飞快，路不平坦时，将马车里的人颠得东倒西歪。

    马车里的张秋池却感觉不到丝毫颠簸一般，双手紧紧地攥着膝盖上方的衣袍，清俊出尘的脸庞之上，几乎血色尽褪。

    张眉寿撩开车帘看了一眼车外。

    已快到了。

    她本该和所有的人一样，不必将张秋池的感受放在眼中，甚至连苗姨娘的死也不必特意告知他——若在她眼中，张秋池还只是那个多余、而只会让她父母心有隔阂的存在的话。

    可此番重活一回，因本抱着改变母亲命运的想法，而随之对张秋池投以的过多关注与接触，却让她对这位庶兄有了截然不同的看法与感情。

    只是这种感情亦是有原则的。

    她万万不可能因为顾念张秋池的感受，而不顾一切地去盲目维护苗姨娘。

    她至多只能让他最后尽一份孝心，见上苗氏最后一面，以此来保住少年人一份摇摇欲坠的心绪罢了，不至于日后猛然得知，半点接受不得。

    最紧要的一个原因还当是——苗姨娘走到这一步，虽是作茧自缚，却皆是她一手的推动。

    若单单只是由她来推动，是无可厚非的。她作为宋氏和张峦的女儿，替父亲母亲揭开当年的谜团既合情也合理。