    老者和少女便是靠着唱曲和演奏为生，京都诸多酒楼，总有些好心的掌柜不会驱赶他们，弹奏完之后，再恬着老脸讨要几枚铜钱，极少数情况下，也会有客人直接提出要求，报酬也会稍微丰厚一些。

    当然，遭人嫌弃的情况也有不少，老者陪笑着脸走过去，说道：“小女技艺不足，扰了公子的清静，真是对不起，小老儿马上就走，马上就走。”

    “赶快滚！”

    那年轻人厌恶的瞪了老者一眼，正要重新走进去，忽听得前方传来“砰”的一声，一个汉子猛的站了起来。

    在那名叫吕莽的汉子看来，孙老头和恩公付了银子，那当然是要听完曲子的，事实上他也听的正在兴头上，却不知道这个从那里冒出来的家伙，居然如此粗鲁，简直是大煞风景------他这辈子最看不起粗鲁的人了。

    吕莽一拍桌子站了起来，走到那老者的身旁，看着年轻人说道：“这么多人都没有说话，你凭什么让人家滚？”

    “本公子在这里吃饭就是图个清静，她弹的是什么东西，坏了人喝酒的兴致，这里是酒楼，可不是卖唱的地方！”看到这位凶狠的大汉站在对面，年轻人的气势不由的就弱了几分。

    “回来。”吕莽本来想和这年轻人再理论几句，听到大哥的声音，只好垂着头走了回去。

    “这位客官，真是对不起……”曲子还没唱完，老者一脸歉意的走过来说道。

    李易摆了摆手，并不在意，在酒楼里面弹奏，的确是会打扰到别人，那年轻人言语虽然过分了一些，但却是占着道理的。

    老者连忙称谢，和少女一边收拾东西，准备下楼。

    这时，楼梯口处，刚才那年轻人走进的房间里面，有数道身影走了出来，皆是衣着华贵，一看就不是普通人，老者和少女连忙让路，手中的铜锣却不小心没有拿稳，哐当一声掉在了地上，铜子洒落了一地，他急忙弯腰去捡。

    “让开！”老者蹲下身子，正好挡住了那几人的去路，其中一位年轻人一脚踹在他的肩头，将老者踹到一边，然后转头对人群中的一名男子说道：“秦公子，请！”

    “爹！”那少女急忙跑过去，将老者扶了起来。

    楼上虽然也有不少人看到这一幕，脸上微微露出异色，却没有一个人敢站出来说些什么。

    那里面有几个可都是京都赫赫有名的纨绔，任何一个都不是他们能够惹得起的。

    挡路的老者被踹开了，几人正要下楼，冷不防身后传来一道声音。

    “让开！”

    一个汉子用手臂粗暴的将他们拨开一边，转头对身后的人说道：“恩公，请！”

    体型的差距在这个时候显露无遗，几名年轻公子根本就没有任何的反抗之力，被那汉子只用一条手臂就轻松的拨到了一边，猝不及防之下，甚至有两人直接一屁股坐在了地上。

    这忽然发生的一幕使得楼上众人张大了嘴巴，不知这大汉是何方神圣，居然如此大胆，这不是摆明了和这一群纨绔过不去吗，和秦小公爷过不去吗！

    “混账！”

    “你是什么人！”

    “找死不成！”

    ……

    两位年轻人从地上爬起来，对着那大汉怒目而视，有人向楼下喊了几声，楼梯上立刻传来了一阵急促的脚步声音。

    秦余扶着楼梯的扶手才不至于摔倒，看向那大汉的时候，目光忽然一凝，望向了大汉的身后。

    “怎么会是他！”秦余身旁有两人也看到了，转头看了秦余一眼，脸上露出了惊色。

    李易当然也看到秦余了，四个多月没见，这位秦小公爷倒是风采依旧，气色比上次见他的时候要好多了，身体居然也胖了一圈，可见这几个月他在京都的日子应该过得十分舒心。

    “李县子，好久不见……”秦余从人群中走出来，看着李易，脸上露出了一丝笑容。

    “李……李县子？”

    秦余身后的几名纨绔还在好奇秦小公爷想要干什么，此刻听到从他嘴里说出来的这个名字，一瞬间的愣神之后，立刻就瞪大了眼睛。

    李易，李县子，这一个称呼以及名字，他们可是早就如雷贯耳了。

    不说关于他自身的种种传闻，和世子公主私交甚好，寒山寺论禅打败齐国和尚，诗文不俗，才气冲天------这些他们当然都知道。

    但是他真正的进入众人的视野，让这么多人记住他，却是因为其他的事情。

    大闹蜀王府，在蜀王府差点杀了秦小公爷，使得蜀王颜面尽失，居然还能大摇大摆的从蜀王府走出来，当然，这还不是全部，仅仅过了一天，他就在皇宫又一巴掌扇飞了秦小公爷，使得他连陛下的邀宴都没有参加。

    如此不给蜀王面子，不给秦府面子，结果呢？

    结果李县子还是李县子，秦小公爷却被秦相在家里禁足半年，直到几天前才提前两个月出来，他们不知道还有没有人能做到这一点，最起码他们自己做不到。

    所以，李易这个名字，他们在心中是十分警惕的。

    众人的目光不由的望了过去，传闻中和秦小公爷结下死仇的李县子，就是对面那位？

    这可真是------缘分啊！

    两名纨绔急忙对冲上楼的护卫挥了挥手，示意他们先不要轻举妄动。

    “好久不见。”李易同样笑着对秦余拱拱手，指了指楼梯，说道：“秦小公爷不走吗？”

    “李县子先请。”秦余脸上的笑意还没有消散，做出了“请”的手势。

    “秦小公爷客气了。”李易嘴上说着客气，脚下已经向着楼梯的方向走了过去，孙老头和吕氏兄弟自然跟上，那老者和少女也紧紧的跟在他们的后面。

    楼上很多并不知情的人认识秦余，却不认识那位年轻男子，心中大为好奇，对方到底是何身份，居然让秦小公爷这么客气。

    秦余身边的几位年轻人却因为眼前的一幕有些吃惊和不解，两人之间分明已经是不可化解的死仇，见面之时却依然能表现的这么平和，细想起来，心中甚至有些恐惧。

    楼梯上的声音逐渐消失，秦余脸上的笑容也逐渐消失，看不清任何表情。

    气氛诡异的安静，就算是秦余周围几位在京都叫得上名号的纨绔，也感觉有些脊背发寒，大气都不敢出。

    “走吧……”不知过了多久，秦余忽然开口，率先想着楼下走去。

    众人心中立刻松了一口气，互相对视了一眼，急忙跟了上去……

    ------

    ------

    “大人，那些人是……”孙老头站在街头，看着刚才那群人的身影消失，回过头看了李易，疑惑的问了一句。

    “秦小公爷……”吕洛则是琢磨着刚才在楼上听到的只言片语，抬头看了一眼某个方向，若有所思……