    “孩子，醒来……醒来……”

    慈祥过头的声音，自云天脑海散开，少年睁开双眼，看到的是一位身穿蓝色云袍的和蔼老人。

    这种样式的云袍，就算化成灰他也认得，正是上界云族的专属法袍。

    云天盯着老人仔细观看，越看越不对劲，因为他的身上，没有那种亲人的感觉，反而有些冰冷。

    尽管老人的声音非常慈祥，但骗不了自己，不由轻声问道：“您是谁？”

    只见老人捋着长长的胡须，淡然道：“孩子，我是你的爷爷，云棋。”

    老子的爷爷？云棋？

    老子去年买了个表，还是个大黑表！

    你当老子三岁小孩呢？

    此时此刻，云天很想痛骂眼前的老人，恨不得将他的祖宗十八代乃至一百八十代都好好问候一遍。

    自己的爷爷云棋，他早就在剑阁后山葬剑崖见过，根本不是眼前老人！

    他压住心中的愤怒，努力迎合道：“您真的是我的长辈？”

    之所以这么说，是因为云天实在是喊不出爷爷这两个字。无奈之下，只能用长辈二字代替。

    闻言，非常慈祥老人不在慈祥，他面色一冷不悦：“孩子，老夫是你爷爷，不是什么长辈！”

    听着冰冷的话语，少年在心中冷笑：“老子略施小计，你个老王八蛋这么快就上钩？狐狸尾巴露出来了吧？看老子怎么收拾你！”

    随即他非常真挚的对老人行礼：“孩儿参见祖父！”

    “你这孩子！怎么如此不懂礼数！老夫是你的爷爷！”老人被气的不清，修长的白色胡须都在微颤，他没想到这个二十几岁的年轻人如此狡猾，就是不肯叫他爷爷。“罢了！罢了！既然你是老夫的孙儿，老夫便传你云族秘籍，日后好复活云祖！”

    老人此言，让云天不淡定了。

    啥？

    复活云祖？

    哪个云祖？

    上界云祖还是太古第一魔云祖？

    他有些混乱，更加确定眼前的人，定是云族分支，跟自己没有任何关系。

    很快，云天便找到对付老人的办法，你不是说要传我云族秘籍，复活云祖吗？

    我倒要问问，你穿的是什么秘，复的什么祖！

    随即，他摆出一副虚心好学的摸样，谦卑说道：“谢过祖父！祖父，您要传我什么秘籍呀？”

    慈祥老人非常满意的点头，自豪道：“念你是老夫的孙子，老夫便传你天魔三步，天魔三秘，你可要看好！”

    此时的云天懵了，大懵特懵，懵得百思不得其解。

    等等！停！停！停！

    天魔三步？三秘？

    开什么玩笑？老子八岁就看过天魔九步，刚刚才学会天魔九秘。

    怎么到你这里，成了三步，三秘了？

    吹，接着吹，老子倒要看看，你还能怎么吹！

    顶着骂娘的心情，云天装出一副什么都不懂的样子，死死盯着老人的身影，害怕错过一瞬。

    只见老人的灵魂，摆出一副绝世强者的摸样，蹭的一声变声黄金天魔，背后长出四对黄金羽翼，自豪道：“这便是天魔之躯！”

    ……面对如此逗比的老人，云天连生气的力气都没了，浓浓怒意，转为忍不住的笑意。

    眼前的黄金天魔，简直就是个笑话，真正的天魔之躯，是漆黑如夜的皮肤，而且，在他的记忆中。

    自己的爷爷云棋，有一百零八对魔翼，威风无比。眼前的黄金天魔，仅有可怜如鸡翅的四对，真是让人笑掉大牙。

    但他扔是忍住笑意，满怀期待的问道：“祖父，三步和三秘又是什么啊？”

    听到如此期待的话语，老人更加兴奋，还故意的煽动鸡翅般的羽翼，自豪道：“好！爷爷这就给你展示！”

    唰的一声，老人抽出腰间的黄金战刀，往前走了三步，将战刀双手横卧，猛地劈出三道金色刀意，动作大开大合，很能唬人。

    在他看来，眼前的年轻人非常好骗，这样的功法足以让云天跪在地上哭着喊着求着学。

    可惜，看完老人的掩饰，云天终于确定，眼前的老人不仅仅在假冒自己的爷爷，他根本就不是云族之人！

    因为，刚才的刀意徒有其表，看似非常华丽，其实没有一点威力。

    他曾经见过云栋的刀法，虽然打不过孔斯，但他的刀法威力很强，绝不是眼前的鸡肋。

    真相已然揭晓，他也没有必要继续陪某人演戏。

    面相慈祥的老人，猛地转身，刚想吹嘘一番，却看到令他头皮发麻一幕，大声喊道：“你……是谁？”

    此时的少年，解放隐藏良久的天魔之力，变身真正的天魔之躯。胸口上的神秘纹身和手臂上的黑鳞倒刺，血红的双眼，魔云缭绕的漆黑羽翼。

    最可怕的是，魔躯背后，还跟着两道恐怖的魂影，左魂手持弑天战刀，右魂手握灭世凶枪。

    这可是至强者才能修出的魂影，能修出一道魂影的便足以载入史册。而云天却有两道！

    少年就静静的站在那里，便说明了一切。

    他，云天！才是真正的云族后人！“前辈，您不是说，我是您的孙子吗？”

    事到如今，老人还想狡辩，颤抖道：“老夫……！老夫确实是你的爷爷！”

    蹭的一声，云天抽出腰间的弑天战刀，放在老人的脖颈之上，狠狠道：“放你……屁！现在，老子问你什么，你就说什么，不然，老子这就送你见诸天！”

    脖颈上的微凉，以及漆黑的魔躯散发出来的威压，让老人的灵魂忍不住颤抖，虽然他的灵魂，比云天的灵魂强大太多。

    但他却没有任何反抗的余地，光是魔躯身后的魂影，便足以让他顷刻间毙命，烟消云散：“别杀我！我说！我全说！大人饶命……”

    “你到底是谁？复活云祖是什么回事！快说！”

    “小人是上界云族尊域大小姐家，永日的三外甥的长子，永日枭雄。”

    云天非常耐心的听完老人的自我介绍，他便知道上界云族，在上界到底嚣张到什么程度，对“枭雄”这两个字又有了新的理解。

    眼前的老人，只不过沾了云族一丢丢光，就敢起名为枭雄！那么跟云族更近的人，岂不是个个叫玉皇？天帝？

    自己的父亲云战凭一己之力打下来的江山，被上界云族糟蹋成这样。

    少年越想越气，一脚踢翻老人，狠狠道：“枭雄？你他……是狗熊吧！”

