    “这里的东西有好有坏，马三兄弟，你给个价吧。”

    鸽子市，马三的收藏室内。

    由于何雨柱神情收敛得很好，所以马三也拿不准对方这是看中了，还是没有看中，所以他心里依旧比较忐忑。

    想了半天, 马三终于还是缓缓开口道：“老鬼兄弟，这些东西都是我这些年特地收藏的，前前后后花了不下2万块，你若是真有心要，那就全部给你。

    当然，价格上你不能让我吃亏, 如果亏多了, 咱们这生意依旧做不成。”

    闻言，何雨柱快速以现在的行情进行估价, 最后得出了一个价格，那就是马三给的价格明显高了。

    “高了，你这里所有的东西，加起来最多不超过15000块钱，而且，还是你这些年不断收进来的，前几年的价格可比不了现在，你最多花了10000块钱左右。”何雨柱沉声说道。

    “哈哈哈，老鬼兄弟果然是个见多识广的，但是你也得考虑我这些年付出去的心血啊，这些年光是保存这些东西, 我也花了不少钱进去，全部算下来, 2万块钱给你，兄弟你并没有吃亏啊。”

    马三哈哈一笑, 见老鬼一语道破，他也丝毫不慌不忙地解释道。

    毕竟，这些东西他是真的喜欢，想想看，能够花上万块钱来搞收藏的，谁又不是真的喜欢呢？

    想了想，何雨柱点点头，接着说道：“你这里面的东西，确实有几件算得上珍品，这样吧，我也给你个打包价，全部一起，加上十根大黄鱼，当做你这次交易的总价，如何？”

    价格不算低，马三开价20000，何雨柱还价18525，这个价格，对于马三来说，其实已经是溢价了的，毕竟前后不过花了10000块钱不到，现价估价18525元, 基本上翻了一倍了。

    见马三不说话, 何雨柱也不着急，马三既然想要达成这次的交易，他手里的钱又不够，必然会接受的。

    另外，就算这次不成，马三既然带他看过了，说明这些东西都是可以交易的，这批东西落入他手里，不过是迟早的事儿罢了。

    一旁，马三本想着继续加价，但是却见何雨柱脸上突然露出一抹不耐烦的表情。

    瞬间，马三反应过来了，现在的主动权可不再他的手里，他确实可以加价，但是粮食呢？还在人家手里。除非他马三不做这次粮食生意。

    想到这儿，马三叹了一口气，随即露出一副可怜的表情说道：“哎，也就是老鬼兄弟你了，要是换了别人，这个价格我说什么也不会卖的。”

    “成了！”

    何雨柱内心激动不已，他高估了马三的眼光，同时也低估了这批粮食对马三的吸引力。

    “马三兄弟，你也不亏，首先这批东西我也算是溢价给你买的，其次，你拿走这批粮食，得到的利润可不少。”何雨柱面无表情地沉声说道。

    “行吧，那就成交。”

    马三再次叹气，随即伸出手与何雨柱握在一起。

    交易达成，何雨柱内心欢喜，但是他还得防一手，于是他沉声再次说道：“既然如此，那就开始打包封存吧，封存好，我这里有个数，一会儿我带你们去拉粮食。”

    “行，那老鬼兄弟稍等片刻。”

    马三应下，随即看向旁边的小弟吩咐道：“去找两个人进来，一起将这些东西打包封存好。”

    “好的马哥！”

    大概花了一个小时，所有东西都被打包好，三个超大的箱子装得满满当当，何雨柱和马三同时写了封条，贴上之后，何雨柱这才点头说道：“合作愉快。”

    马三也高兴，虽然自己多年的收藏瞬间消耗完，但是他这次可不少赚啊。

    别的不说，单说粮票肉票这些东西，价值都不低，他转手就能够赚上万块，而且，有了钱，这些东西可以再收就是了。

    “合作愉快！”

    一起出了收藏室，何雨柱提出告辞，并约定好2个小时后在小树林碰面。

    交代完，何雨柱便离开了。

    等他走后，马三身边的小弟望着老鬼离开的背影，低声建议道：“马哥，这么多钱，难不成就这样给他了不成？要不咱们趁着交易的时候，直接给他来个一不做二不休，送他去见阎王。

    到时候，不仅粮食是我们的，这些东西也都是我们的。”

    “哈哈哈......”

    闻言，马三突然笑了起来，在一众小弟的懵逼中，马三突然间啪的一下，给了这小弟一巴掌。

    “混账，老子出来混，讲的就是诚信二字，这批粮食虽然价值不菲，但是还不足以坏了老子的名声。

    再说了，人家能够在这么短的时间里，安排这么多的粮食，这得需要多大的能量？

    而且，老鬼一个人，就敢来我们这里，并且当面答应与我的交易，人家若是没有底气，敢亲自出面吗？

    你信不信，如果真的如你所说的动手，咱们这些兄弟有一个算一个，没一个能活下来。”马三愤怒地骂了起来，上次也是这家伙提议要打劫对方，现在又来建议黑吃黑。

    真当人家是废物不成？整个四九城，手里能够掌握这么多粮食的人，恐怕一只手都能够数得下来，这样的人，又岂是他们这种人能够吃得下的？

    常言道，人为财死，鸟为食亡，他马三能够这些年在鸽子市称王称霸，靠的就是时刻保持清醒，不被金钱所蒙蔽本心。

    “对不起，马哥！”

    小弟见他真生气了，急忙弯腰道歉。

    见状，马三冷哼一声，警告道：“这是最后一次，再有下次，别怪马哥我手下无情。”

    “明白了，马哥，再也不会了。”

    且说何雨柱离开后，直接转了十来个供销社，他需要买很多的麻袋，加上早上就要完成交易，所以他也没敢耽搁时间。

    一通扫货之后，终于买齐麻袋。

    回到小树林后，他看了一眼手表上的时间，发现时间还足够，于是坐了下来，一边抽烟，一边用意识沉入随身空间，用麻袋吧东西装了起来。

    因为上次从马三这里拿了秤，所以倒也方便，很快，马三需要白面50000斤，棒子面200000斤，大米20000斤，蔬菜1000斤，猪肉1000斤，土豆100000斤，全部装好。

    估摸着时间差不多了，何雨柱意念一动，瞬间，所有东西全部出现在小树林里，整整齐齐码在地上，场面十分壮观。

    再次点燃一支大前门，烟还没抽完，就听到小树林外，马三的声音响起。

    很快，马三带着人走了进来，当他见到满地的麻袋后，脸上的惊喜之色再也忍不住了。

    “哈哈哈，老鬼兄弟，你果然神通广大啊，居然短短两个小时的时间，就能够吧东西凑齐，并运送道这里，佩服，佩服。”

