    

    顾行江目光落到了远处乖巧坐在椅子上等待吃饭的昭昭身上，瞥了眼助理。

    “去查查那个孩子和唐倾柠是什么关系。”

    五官几乎就是唐倾柠的缩小版，吃东西的时候也是乖巧可爱，像极了唐倾柠。

    另外一边，吴奶奶心有余悸的说着昭昭。

    “刚才吓死吴奶奶了，这里人多，可不能乱跑了，你想吃什么和吴奶奶说，吴奶奶帮你拿！”

    昭昭听话的点头，用小勺子挖了一小块牛肉丸子放到嘴里咬着。

    脸颊鼓鼓囊囊的，吴奶奶瞧着内心软的一塌糊涂，都不忍心再说了。

    这时候经理带着两个服务员走了过来，身后还跟着顾行江身边的助理。

    其中一个服务员手里捧着一块蛋糕放到了桌上。

    “刚才真是万分抱歉，让小孩子自己拿了盘子，以后我们餐厅会多多注意的，等一下我会让前台帮你们退钱，这顿饭免单，算是我们餐厅的赔偿！”

    说完，经理就朝着一老一小弯腰道歉。

    吴奶奶受了惊，反倒昭昭只是看了经理和服务员一眼，默默地吃着自己的东西。

    刚才蛋糕扣了是无意发生的，但是后来她也是故意引起顾行江的注意力，她这张脸啊，和唐倾柠太像了。

    顾行江那么喜欢唐倾柠，肯定会好奇自己是谁的。

    “那真的是谢谢了！”吴奶奶刚才问了昭昭，已经知道了刚才发生的事。

    让一个三岁的孩子端着蛋糕挺不对的，所以也就欣然接受了餐厅经理的道歉赔偿。

    “吴奶奶，我还想吃牛肉丸子！”

    “好，奶奶这就去给你拿，你乖乖坐好不要动！”吴奶奶笑眯眯的去拿着盘子取牛肉丸子，她看了眼没离开的助理，刚才跟着经理一起来的，以为是餐厅工作人员，也就放心离开了。

    助理蹲下，平视着昭昭，笑容很暖，“小朋友，你叫什么名字啊？”

    “我叫唐昭昭！”昭昭吃了一大口奶油蛋糕，脸颊上蹭到了一点奶油，可爱极了。

    “姓唐啊，是你爸爸姓唐吗？”

    昭昭摇了摇头，“我跟着妈妈姓的，妈妈姓唐。”

    助理心头一惊，“那小朋友，你妈妈是叫唐倾柠吗？”

    昭昭咬着勺子犯了难，“妈妈不让我和陌生人说我的名字还有她的名字的。”

    她故意说的模棱两可。

    助理仿佛窥探到了惊天秘密，听着小孩的语气，那就是唐倾柠小姐的孩子了，唐柠小姐竟然有了孩子！

    顾总知道大概要气死了。

    “那你的爸爸是……”

    昭昭伸出肉乎乎的手，开始掰手指数，“一，二，三，五，六……”

    助理倒吸一口冷气，六，六个爸爸？

    唐倾柠小姐看起来很清纯啊，不知情事，单纯温柔，这怎么可能和六个男人有染？

    小孩子是不会说谎的，他万万没想到，唐倾柠小姐竟然是这样放浪形骸的女人，还将他们顾总这样精明的男人骗的团团转。

    可这事他该怎么和顾总说？

    他回头去搜寻顾总的身影，却蓦地发现顾总就站在不远处，脸色阴沉的厉害，仿佛下一个瞬间就能杀人。

    昭昭说完，继续做她三岁的乖宝宝，低头吃着蛋糕。

    唐倾柠真的很有手腕，将七个优质男人都骗的团团转，彼此不知道彼此的存在。

    后来这些男人全都和唐倾柠睡过无数次，才渐渐发现了端倪，可是这个时候男人们已经离不开唐倾柠了。

    她就要在唐倾柠还没将这些男人弄到手之前，把所有事情都搅的一团糟。

    越乱啊，她就越开心。

