
　　“啧，胃口还挺大。”

　　秦暮言把邮件转到医盟的网盘，随后关掉电脑。

　　司擎洲皱了下眉，上次的围猎行动，想围的可能是她们。

　　当初病毒抑制剂被短时间研发出来，引起了各国的关注。

　　他们没想到隔了那么久，几个国家布局，最后是冲着抑制剂来的。

　　“你们没有把原始数据交上去？”

　　司擎洲这才想起来，她们两个竟然藏了原始数据？

　　秦暮言嘴角轻扯，“我们防的就是今天。”

　　“如果两年内，没有人问要这个数据，我们会无偿上交。”

　　她靠着椅子，手指轻敲了两下电脑键盘，一组三维导图数据呈现出来。

　　司擎洲看不懂她们的数据，屏幕上的导图他倒是看懂了。

　　“病毒特效药需要它们。”

　　…

　　西工大生物系大楼内，秦暮言刚回到学校，就被带来了这里。

　　上次的行动贺昕全程没有露面，自然也就不被列入调查名单。

　　“时学姐呢？”

　　秦暮言坐在会议内，从包里拿出水，慢慢喝着。

　　调查组的人例行公事，问了几个问题。

　　“数据丢失不是我们的责任。”

　　“因为我们只需要保证辩论赛顺利进行，校方也没有让我们防止数据被盗取。”

　　秦暮言说完，看向调查组的段组长，眼底暗光闪过。

　　“时冉被带出学校配合调查了。”

　　“希望你能配合我们，找出某些原始数据。”

　　“不然，你也会被带出学校。”

　　秦暮言轻笑出声，临时调查组都学会恐吓人了？

　　“你们把学生带出学校调查，得到上面的批准了吗？”

　　“段组长，威胁我没用，在我进学校前，京城的律师已经在赶来的路上了。”

　　秦暮言站起来，没有给他们继续问的机会。

　　段组长脸色瞬变，本来还以为威胁一下就能得到想要的结果。

　　可他到底还是低估了秦暮言，没想到只是调查，她就想到了请律师。

　　“我不需要证明我有罪，这是你们的事。”

　　“况且，你们想要的数据，可不在学校。”

　　秦暮言经过他旁边时，低声说了一句。

　　段组长瞳孔一缩，看着她离开的背影，单手把手里的水杯捏碎。

　　…

　　秦暮言从生物楼走出来，呼出了一口浊气。

　　拿出手机打了陈队的电话，那边一直没人接。

　　她大概猜到了什么，嘴角勾起了一丝冷笑。

　　看来真被司擎洲说中了，被陈队卖了还帮他数钱。

　　可，真以为这次能把她坑了？

　　到底谁被坑了，现在还不一定。

　　秦暮言回到宿舍，只有贺昕在等着他。

　　“言小妹，你被陈队卖了？”

　　贺昕在听说时学姐被带走调查时，就猜了个大概。

　　这次好在她没直接参与行动，不然现在麻烦大了。

　　“你猜的没错，被他坑了。”

　　“他可能没想过，我还有可能没掉坑里。”

　　贺昕狐疑地看着她，只见她打开电脑，点了一个文档，上面的名单就匿名发到了一个邮箱。

　　“这些是？”

　　秦暮言转头看了好友一眼，云淡风轻地道，

　　“他现在队里的能人，应该要被审了。”

　　贺昕咽了咽口水，还能这样反操作？

　　陈队手上的能人各个都不简单，如果被调查，那肯定是大问题。

　　“1，2，”秦暮言数到二，手机弹出了语音通话，她随手挂断。

　　“叮……”

　　贺昕走到她旁边，看到不断弹出来的信息和陈队的隐藏号码，嘴角抽了一下。

　　秦暮言点了飞行模式，随后拿起贺昕的手机，递给她。

　　“敢坑我的人，现在还在K国的监狱待着呢！”

　　贺昕嘴角勾笑，听她这么说，心里松了一口气。

　　她打开手机，按了飞行模式，随后点开系统，把她们两人的定位隐藏。

　　“时学姐怎么样了？”

　　秦暮言摇摇头，现在她就怕那边会动刑。

　　贺昕打开通讯器系统，搜查附近，看到闪烁的红点，皱眉。

　　“这个位置是悬崖，他们把时学姐带去那里干嘛？”

　　“不会是想…”

　　秦暮言摇摇头，把定位发给司擎洲，然后把手机扔桌上。ŴŴŴ.23sk.net

　　井伊美子肯定已经招了，可能还被陈队压下了她透漏的重要消息。

　　司擎洲这边收到信息，马上派人往定位的目标地点赶。

　　那边是悬崖，有一个蹦极旅游点。

　　“慕哥，你做好心理准备。”

　　秦复查到蹦极点时，隐约有些猜测，不过心里又祈祷着那些人有点人性。

　　慕子衿手握紧，没想到调查组还能出问题。

　　他一直以为只是校内调查，他们这些参与的人每个都被带去问话，但没有一个人被带出学校。

　　要不是秦暮言发来消息，他们还被蒙在鼓里。

　　“你别吓他了，没看到他脸都白了吗？”

　　欧阳祁把油门踩到底，现在他不得不服秦暮言的远见，让贺昕隐在后面，不参与。

　　要不然，被带出调查的肯定就不止是时冉了。

　　尖叫声响彻山谷，而他们离目标地点还有十几公里。

　　慕子衿瞳孔紧缩，这是时冉的声音，透过山谷回荡传来的。

　　“真不理解那些蹦极的…”

　　秦复还以为是蹦极的那里的游客声音，想到什么，迅速看向旁边的慕子衿。

　　“他们怎么敢？”

　　“在没有任何证据的前提下，对学生动刑！”

　　欧阳祁握紧方向盘，抿着唇没说话。

　　慕子衿脸色逐渐恢复，他们敢对时冉动手，就是因为她后面没人。

　　而且，生物系数据丢失，找上她师出有名。

　　“不对，他们想从时冉那里得到什么，不然不可能冒着这么大的风险。”

　　秦复拿出手机，给司擎洲打电话，他那边的人是开直升飞机过去的。

　　只是这边都是山谷，直升飞机要找合适的位置降落。

　　“三哥，在蹦极那边，你们快点赶过去！”

　　秦复挂了电话，心稍微定了一下，山谷回荡的声音已经散开了。

　　慕子衿看着车上的时间，心里默念，希望她能坚持到他们赶到。

　　尖叫声再次传来，这次声音明显低了很多，

　　秦复头皮发麻，鸡皮疙瘩都冒出来了。

　　伴随着风声呼啸着，山间还下起了蒙蒙细雨。

　　“五分钟后就到了。”秦复低声说道。

　　欧阳祁不敢把油门踩到底，这里都是盘旋的山路，下雨路滑……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第373章 被调查免费阅读。https://www.23sk.net 