    当刘景与成绩率领诸吏出现在市楼之顶，围观人群轰然爆发，众人无不高呼“刘君”之名。

    刘景不管是从前担任市左史，还是现在为监市掾，很少有人称呼他刘史君、刘掾君之类带着职位的称呼，大家更愿意直接称呼他为刘君，诸吏也是这般，仿佛不称刘君不足以显示敬意。

    成绩看着市楼下欢腾的人群，虽然已不是第一次见到这种场面，可心里仍然感到无比震撼，甚至掺杂着一丝恐惧之意。

    郡府自张羡以下，都知道刘景在市井声望崇高，可具体高到什么程度，就不甚清楚了，只有成绩常来市井，方能知道一二。

    身为张羡的亲信，按理说成绩应该如实汇报，使张羡对刘景有所警惕，最好立刻将他调离市井，置于门下，以闲职养之。

    不过成绩并没有这么做，因为这对他没什么好处，相反还会遭到刘景记恨，看看到现在为止和他做对的，哪一个有好下场？

    他若敢坏刘景前程，必将死无葬身之地，所以他决定老老实实做个瞎子、聋子、哑巴……

    刘景伸出双手微微一压，汹汹声浪如同潮水退潮一般快速消散，四周转眼间已是鸦雀无声。

    刘景朗声道：“在下刘景，来市楼为吏已有快三个月了，自问一向尽心尽责，不敢有所松懈，没想到刚被府君任命为监市掾，市中就发生了一起杀人案，这难道是我的德行不够吗？”

    “此非刘君之过也。”下面有人大喊道，获得众人一致响应。

    或有潘氏大声疾呼：“吴先狗辈！杀人偿命！”

    刘景又道：“当年高祖入关中，与父老约法三章：‘杀人者死，伤人及盗抵罪。’这是万事之法，吴先杀人，该当偿命。”

    “刘君英明……”潘氏闻言不由发出一阵欢呼。

    刘景又摇头道：“可惜此事非在下所能做主。以长沙吴氏之威名，吴先或能保住一命。”

    吴先双手吊于市楼之上，神情无比震惊地看着刘景，心道：“他说这些话是心有不甘，还是另有打算？！”

    成绩倒是没有太过意外，他早料到刘景不会善罢甘休。

    “长沙吴氏又如何？吴先必须偿命！”不止潘氏，围观之人全都群情激奋，怒喝不止。

    眼见目的达到了，刘景扭头冲成绩一笑，说道：“成掾这就送吴先去郡府大狱吧。”

    成绩望着下方近乎沸腾的人潮，不敢置信地道：“现在走？”

    “对，现在就走。”刘景语气不容置疑。

    成绩犹豫了一下，终不敢有违，令贼曹吏把吴先放下来。

    “我不走、我不走……”吴先被两名贼曹吏架起，不住挣扎喊叫，人群已经被刘景成功挑起怒火，他现在下去，绝对会受到众人围攻，即使不死也要重伤。

    成绩暗叹一声，心道：“早知如此，何必当初？”居然敢在刘景初任监市掾之际犯下命案，这胆子大到没边了，完全不把刘景放在眼里，你不死谁死？

    成绩一刀柄砸在吴先后脑，让其安静下来，而后和几名手下押着他下楼，面对里三层外三层、虎视眈眈的人群，以成绩之凶狠心性，亦不免为之胆寒。

    “走。”成绩给手下递去一个眼神，硬起头皮开路。人群倒也没有故意阻拦，让出一条道路。

    吴先战战兢兢的走入人群，初始只是撞一下、拌一脚，还算克制，然而随着潘家人冲过来，高喊“打死他！”场面顿时混乱起来，几名押解吴先的贼曹吏早就得到成绩暗示，飞快退往一旁。

    雨点一般的拳脚由四面八方袭来，吴先反抗不得、躲避不了，唯有牢牢抱紧头颅。

    很快几名衣着简朴的少年混进围攻人群，他们往往出手狠辣，专攻吴先要害部位，几次下来，吴先就失去了招架之功，直接将脆弱的头颅暴露出来，在周围狂风骤雨一般的打击下，连连吐血，倒地不起。

    等到人群一哄而散，成绩上前查看，吴先毫无意外地被打死了。他下意识仰望市楼顶上，正好看到刘景转身离去的背影。

    刘景走进掾室，问刘祝道：“那几个少年是你找来的？”

    “是。”刘祝俯首拜道：“下吏怕事情出现意外，就招了几个少年以备万一，下吏自作主张，请刘君责罚。”

    刘景笑着摆手道：“世间哪有万全之策，你能替我拾遗补缺，我高兴还来不及，怎会责罚你呢。你和子谨辛苦了，今日给你们告假，下去好好休息吧。”

    “诺。”刘祝躬身退出掾室。

    …………

    虽然吴巨已有所准备，可当他听说族弟吴先被刘景当市示众，着实气得不轻。

    吴先可不是什么市井偷盗、游侠之流，他是吴氏子弟，刘景这样做简直是欺人太甚。

    张羡乃一郡之君，其他人想见一面绝非易事，而吴巨作为其主簿，论亲密程度，无人能及，称为第一亲信亦不为过，他随时随地都能见到张羡。

    张羡坐在黄堂读着文牍，就听见吴巨在外求见，一副怒气冲冲的模样，当即问道：“发生了什么事？为何如此盛怒？”

    吴巨将事情前因后果如实说了一遍，并没有什么欺瞒，着重提及族弟吴先是醉酒失手杀人，以及之后刘景肆意侮辱吴氏。

    张羡听得大感头疼，他倒是没有责怪吴巨包庇逃犯，当世风气，如果家中不窝藏几个亡命之徒，都算不上豪杰人物，更何况这名逃犯还是自家族弟。

    他是苦恼于刘仲达，区雄直到现在伤势还没痊愈，这又和吴巨发生冲突，他也太不安分了。

    吴巨不仅是自己的心腹之臣，自身更能代表整个吴氏一族，张羡肯定要将他安抚好，既然他想保吴先，饶其一命就是。

    张羡正准备开口给予承诺，便看到冠斜衣皱的成绩出现在堂外，模样十分狼狈，禀报吴先被盛怒的市中百姓围攻致死。

    张羡、吴巨不由面面相觑。

    此事，与刘景有无关联？

    