    田宫株式会社，扶桑最著名的模型生产商（目前是，万代超过他是后期的事情），这个名字在很多普通人的耳中，可能从来没有听说过，但是在玩具界，在模型界，这绝对是响当当的一个名字。

    而前世做为手办狂人的贾亚鹏，多多少少是听说过田宫的名字的，也知道这一次自己所要找的东西，自己未来的新产品，现在就在田宫的手中。

    讲道理，要不是田宫早在80年就把这玩意开发出来了，贾亚鹏绝对抢先一步把相关的版权和专利给弄到手中，然后就没田宫什么事情了。

    但是现在这玩意儿的专利在田宫的手里面，这就很麻烦了，按照专利20年的限制，田宫还足足拥有10年左右的专利。

    换句话说，除非贾亚鹏能够取得田宫的授权，否则要么贾亚鹏再等10年的时间，要么就只能山寨了。

    其实山寨也没事，华夏还没有加入WTO，为了自身的发展，对于山寨从来都是睁一只眼闭一只眼，哪怕外国人投诉，也只当没听见。

    对此，后世有不少华夏人都觉得不地道，丢人丢到外国去了。但纵然世界历史，当年英国山寨欧洲崛起，美国又山寨英国崛起，扶桑又山寨美国崛起，再后来的什么亚洲四小龙，韩国三星，湾湾的联发科。

    其实都是山寨起家的，因为世界的其他国家用各种专利构筑了牢牢的围墙，你要是不依靠山寨来突破这个围墙，你就一辈子给别人出口资源来打工好了。

    所以山寨是国家崛起的必经之路，尤其是像华夏这样的大国，你不山寨，你就别想跑出去，你跑不出去，你连饭都没得吃，哪来的力气谴责山寨呀！

    贾亚鹏山寨田宫，最少在加入WTO之前，只要不离开华夏市场，一点担心都不必有，毕竟奥迪双钻也是这么卖过来的。

    但又说句老实话，贾亚鹏还是非常看重自己的名声的，毕竟按照贾亚鹏的宏伟计划，他的大千集团，未来肯定是要走向世界，奔向宇宙的。

    假如在起家阶段就摊上了一个山寨的名声，那这肯定是非常糟糕的，所以贾亚鹏觉得，如果有可能的话，还是要竭尽全力的获得田宫集团的专利授权才行。

    所以贾亚鹏在发现田宫集团居然在这里开会的时候，就想尽办法想要溜进去，和里面田宫集团的人接触一番，毕竟去扶桑实在是太远了一些。

    从前台小姐处得知了会议举办的位置之后，贾亚鹏先去了一趟自己的房间，掏出了包里面一套光鲜亮丽的西装穿在了身上。

    这套西装也是过年的时候贾亚鹏买的，花了足足3000人民币，是一套纯进口的西装，毕竟做为一个商人，还是要一套像模像样的行头的，否则没有人会相信你的身份。

    换完这一身衣服之后，贾亚鹏就光明正大的走到了会议室门口，然后就看见两个服务员守在门口，看来会议已经开始了，否则这些服务员不会在里面没人的情况下守在外面的。

    “阿里嘎多！”贾亚鹏向着两个服务员小姐鞠了一个标准的90度躬。

    “不敢！不敢！”这两个服务员小姐顿时受宠若惊，这标准的日语，昂贵的西装，还有对任何人都谦恭的态度，眼前这人毫无疑问，肯定是里面那个扶桑公司的扶桑人呀！

    “请问尊敬的客人，您有什么事吗？”这两个服务员居然还会一丢丢的扶桑语，不过想想也很正常，毕竟是特意安排来为一群扶桑人服务的，肯定会专门调一些会扶桑语的服务员过来。

    “嗨！”贾亚鹏一个标准的扶桑问候，然后用听上去非常蹩脚的中文说道“里面……正在进行……重要的……会议！我们不需要……服务！明白？”

    “明白！明白！”两个服务员连连点头，商业会议嘛，肯定有很多秘密，扶桑人不希望有其他人听到，那自然也是非常正常的。

    不过两个服务员的表情有些为难道“我们走了，服务怎么办？”

    “没关系……我来！”贾亚鹏从两个服务员的手中接过了热水壶“我在公司，一直……都是干这个的……我来就好！”

    “好的！”虽然有些犹豫，但既然这个日本人以商业保密为借口让她们走的话，她们还真的没有拒绝的理由。

    “你们的人……在会议……结束之前，都不准……过来！”贾亚鹏最后叮嘱了一句，就把门口的两个服务员给支走了。等到人影消失不见之后，贾亚鹏直接把身上的外套西装一脱，露出了里面一件深蓝色小马甲，优雅的端起了手中的开水壶，敲了敲门，等待了几秒钟，然后就进入了会议室之中，看到了满满一个会议室的人。

    贾亚鹏刚刚从大学毕业的时候，确实干过一阵酒店的服务人员，对这一套都熟的很。

    所以当贾亚鹏开始熟练地拿着热水壶，恭敬的给会议室里面的每一个人面前的水杯加水的时候，没有人怀疑眼前这个穿着漂亮的小西装的年轻人，会不是酒店的服务人员。

    更不会想到会有人混进来偷听的。

    你以为现在在拍谍战片不成！

    在加完了水之后，贾亚鹏就立刻乖巧的缩到了门口，像个门卫一样的站的笔直，这真是一位出色的服务员！

    就这样，这场田宫集团和万福集团的会议，就全部落在了贾亚鹏的耳中，很快贾亚鹏也就发现，自己来的实在是太及时了，因为此时田宫集团正在和万福集团商议，让万福集团代理田宫国内业务。

    田宫集团打算了进入华夏市场了，但华夏有规定，外国企业不能直接进入，必须要依靠国内资本代理，或者干脆组成合资公司才行。

    于是田宫就打算把他的很多产品交给万福集团代理到国内来，其中就包括这一次贾亚鹏的目标：迷你四驱车。

    是的没错，贾亚鹏心中筹谋了许久，打算作为手中第2个拳头产品打出去的产品，就是迷你四驱车。

    做为90年生人，贾亚鹏清楚的记得当年四驱车在孩子之中掀起过多么惊人的火花和浪潮，尤其是在动画片播出之后，更是在国内掀开了难以想象的热潮，更好“奥迪双钻，我的伙伴”这句台词，彻彻底底的深入人心，成为当时每一个孩子都熟悉的口号。

    想当年，还是96年的时候，贾亚鹏家里穷，但贾亚鹏就疯狂的迷恋上了四驱车，跟父母撒泼打滚，甚至直接躺在马路上面大哭，还终于逼着贾亚鹏爸爸，花了20块钱买了一辆四驱车给贾亚鹏。

    这辆四驱车一直被贾亚鹏当做珍宝珍藏了三四年的时间，直到后来家境渐渐变得富裕，贾亚鹏买了很多的四驱车之后，才渐渐的不知所踪了。

    贾亚鹏迷恋四驱车，最疯狂的时候是在他五年级的时候。那一年贾亚鹏考了全校第一，父母淘气的奖励了他1000元人民币，然后这个疯子冲进了当时全市唯一一家四驱车专卖店里面，买了什么专属工具箱，全金属滑轮，金超霸马达等等，各种各样稀奇古怪的改装工具，装了整整一个塑料工具箱，然后兴冲冲的跑去参加比赛。

    结果贾亚鹏什么都不懂，跑过去也什么名字都没有拿到，输了个底朝天，然后渐渐的就对四驱车失去了兴趣，久而久之，也就不玩四驱车了。

    但在贾亚鹏的心底，却始终有这么一份对四驱车的热爱在。

    现在到了90年，这个四驱车在国内还没有起步，奥迪双钻这个著名的山寨企业也没有出现的时候，贾亚鹏就自然而然的将目光盯在了四驱车上面，同时下定决心，一定要把四驱车给拿下。

    如果田宫集团有眼光，那就大家一起发财，要是没眼光，那他贾亚鹏也不要脸了，谁起家的时候，没有山寨过呀！