    那只剩下大半个脑袋的汉子，竟然摇摇晃晃的再一次从地上站了起来，这一幕真的和丧尸电影完全没什么区别了。

    “卧槽！”这极具冲击性的一幕完全看呆了我们三人，我感觉我的世界观被震得粉碎，这都死的不能再死了啊，脑袋都没了！顿时我才意识到我们的危机，如果连枪都没办法解决这几个人，恐怕我们会一直被这几个人缠到死。

    “这尼玛到底什么鬼玩意儿？”赵三眼睛瞪得快要凸出来，“机器人也扛不住这样造啊！”

    袁杰连紧扣着扳机的手指这时候都在微微颤抖着，当眼前的一切完全超出了人的认知的时候，便会产生一种莫名的恐惧。

    “砰砰砰！”他又先后对着其他人连开三枪，全部打在脑袋上，可结果仍然一模一样！

    这下我们仨人都有些慌了神，尽管暂时还没有落入下风，但这样下去是迟早的事儿，因为这相当于他们对于我们的攻击完全免疫了！

    “怎么办啊，方远！”赵三这个有些支撑不住了，本来那混杂着血水的脑浆就已经把人恶心得翻江倒海，这会儿还要跟他们进行肉搏，光是从心里的角度就无法接受。

    尽管知道不可能，但我还是拿出了一张镇煞符试了试，结果也证明镇煞符对于这些怪物来说毫无用处，他们不是人，但也不是鬼！

    “活死人！？”我猛地想到了这个好久没有出现在我脑海里的词，但仔细想想他们跟活死人还有些不同，就算是活死人，这种情况恐怕已经死透了。

    一时间因为心态的波动，我们三人暂时有些狼狈，但也就在这个时候事情却再次发生了转机，眼看赵三被两人逼入紧挨着冰柜的一个角落，情急之下赵三直接拎起地上的两瓶啤酒朝身前两人身上狠狠砸了下去。

    “啪啪”接连两声脆响，啤酒瓶瞬间四分五裂，当泛着白沫的啤酒淋了眼前两人一身的时候，那两个家伙竟突然愣在了原地，大概数秒之后，两人的身体开始猛烈地颤抖起来，看起来就像是羊癫疯发作一般，直接把赵三给看傻了。

    “这尼玛……”赵三呆呆地盯着两个羊癫疯发作的家伙，只见他们身体抖动的频率越来越快，幅度也越来越大，本来两名五大三粗的汉子，身体竟已肉眼可见的速度干瘪下去，从手臂到躯干，就像是瞬间被吸干，上一秒还有血有肉的手臂这一刻就变成了皮包骨头的模样，那简直就是包了一层薄皮的骨头架。

    “他们应该是怕啤酒！？”赵三也是十分不理解，但总算是找到了解决问题的办法，眼看着变成人干的两人直直地倒在了他的面前，赵三连忙扔给我和袁杰几瓶啤酒，我们也学着赵三的模样，直接把满满一瓶啤酒结结实实的砸在了其余人身上。

    果然，他们的反应和先前两人如出一辙，很快便彻底干瘪死在了地上，也就几分钟的时间，整个屋子便只剩下面面相觑的我们三人。

    “这是怎么回事！？”赵三很想蹲下去研究下怎么回事儿，但畏畏缩缩的似乎还是有所顾忌，只能犹豫不前，“连枪支子弹都不怕的这些鬼玩意儿，居然怕啤酒？这是什么道理！”

    赵三询问的眼神看向我，然而我也是一脸懵逼地摇了摇头，今天遇到的事儿实在是太怪异了，怕啤酒这事儿还真是第一次遇见。

    “应该不是啤酒的问题。”袁杰胆子比较大，提了提倒在身下的干尸，分析道，“应该是害怕啤酒里的某种成分吧？肯定不会是啤酒。”

    “我想大概也是。”正当我若有所思的点了点头，准备蹲下去仔细查看一番的时候，袁杰却突然一把拽住了我，他向我指了指那具干尸的嘴巴。

    我这才注意到，那干尸不知何时竟然张大了嘴巴，就像是被人用力掰开的感觉，紧接着我便看到本已经死去的干尸的喉结居然又开始慢慢地滚动了起来。

    “我靠！”看到这一幕我连忙起身后退，“这尼玛也太惊吓了吧？就这还能活？”

    看着那慢慢滚动的喉结，我彻底惊了，这到底是什么怪物？

    袁杰倒是没有过于惊讶的样子，他眉头紧皱，脸色凝重的微微摇了摇头，“应该不是那么回事儿，里面好像有东西！”

    袁杰话音未落，我看到一个如铅笔头般的黑点出现在干尸的喉咙眼，很快，黑点一点点向外蔓延，变成了一条黑色的肉虫，大概就是小拇指粗细，黑色的外皮看起来很是光滑，体型饱满，隐约可以看到这些肉皮里面应该装满了红色的血液。

    那黑色的线虫还在向外爬着，它们像是小蛇一般，逐渐地从干尸的喉咙眼爬到嘴边，而后延伸到嘴巴外面，看长度已经有十几公分的样子，然而看起来完全没有到头的意思。

    “我去……”这玩意儿看得我瞬间头皮发麻，这东西看起来比蛇还要瘆人，我想起了小时候肚子里生的那些蛔虫，有时候一泡屎拉下去，转头就能看到十几公分长的白色蛔虫在屎里钻来钻去。

    从十几公分到将近半米长的程度，很快那黑色线虫便爬到了干尸肚脐眼的位置，然而仍然没有到头，这可真把人给吓着了。

    六具干尸，同时向外爬着这种未知的虫子，光从卖相就看得出来这玩意儿不好惹，赵三连忙跳到我也袁杰身边，紧张地拽着我俩的手臂，那模样害怕极了。

    “这他么到底是什么东西！？”赵三的声音这时候都有些变形。

    终于，当黑色线虫完全从干尸的喉咙眼钻出来，在地上蜿蜒辗转的时候，我大概估计了一下，这东西的长度最少在一米二往上。

    起初我还以为这可能真的是某种蛇类，但现在看上去它们并不属于蛇，蛇最起码还有嘴巴眼睛和舌头，可这玩意儿从头到尾就像是一条完整的黑线，根本没有器官的样子。

    那六条黑色线虫在水泥地面上缓慢地蠕动着，虽然没有眼睛，但它们似乎能够感受到彼此的存在，竟很快纠缠在一起，形成了一个大的虫团，而后它们似乎开始向我们缓缓地蠕动过来。

    我们三人顿时连忙后退，赵三本来鼓足了勇气想要一脚把这些瘆人的玩意儿给踩爆，可袁杰一把拦住了赵三，他转身走到身后的柜台，挑了两瓶高度数的56°二锅头，直接打开瓶盖洒在了这团线虫上面。

    刺鼻的酒精味瞬间充斥整个屋子，那些虫子似乎承受不了这种酒精的刺激，竟开始猛烈地翻转起来，很快这六条虫子又再一次分开。

    这个时候，袁杰掏出自己的打火机，随着打火机上的火苗接触到洒在地面上的二锅头，瞬间那些泡在酒精里的虫子身上便燃烧起淡淡的蓝色火焰。

    顿时那几条虫子便受不了了，它们开始疯狂地扭动着长长的身体，似乎是想要摆脱火焰的炙烤，但袁杰还在不断地将餐桌上的餐巾纸往它们身上洒去，火焰变得愈发猛烈起来。

    我和赵三赶忙也学着袁杰的样子，找了些废旧的纸片、木头等等，不过片刻我们的身前便燃起了将近一米高的火焰，我听到火焰中发出噼噼啪啪的声音，紧接着我便嗅到了一股刺鼻难闻的味道。

    像是肉被烧焦的那种感觉，但又多了一种让人非常恶心的腥臭味，我看到那几条虫子饱满的身躯渐渐变得干瘪，僵硬，到最后完全停止了挣扎。

    袁杰这时候才放心地蹲了下来，火焰尚未熄灭，它盯着火焰里的虫子尸体说道，“这是把寄生虫拿来做蛊了么？”

    “你们听说过铁线虫么？”袁杰将目光转向我和赵三，开口解释道，“那是一种非常恐怖的寄生虫，它们会寄生在螳螂的体内，当铁线幼虫进入螳螂体内后，它会疯狂地压榨螳螂，虽然短期内铁线幼虫不会对螳螂造成明显不良影响，但是随着铁线虫的体型发育不断变长后，它就会吞噬螳螂的内脏，而后挤压螳螂的体腔，从而使螳螂逐渐消瘦，看上去就像是营养不良一般。”

    “但实则，这个时候整条螳螂的体内已经空了，完全被那条发育成熟的铁线虫所占据，但从外表上来看，螳螂还是活着的，它们仍然会行动、捕食物、寻找水源，这个时候，这只螳螂实则就已经被铁线虫完全操控了。”

    “铁线虫会操控着螳螂去寻找水源，当螳螂找到水源之后，铁线虫便会从螳螂的体内钻出来，而失去了铁线虫的螳螂就会完全死去。”

    “卧槽，还有这么邪性的东西？你是说，这些玩意儿是铁线虫？这几个人就是被这些铁线虫操控的？”赵三紧跟着问道。

    袁杰顿了一下，缓缓地摇了摇头，“可能是这么一个原理，但显然实际情况要比铁线虫寄生螳螂复杂得多，这可是操纵几个大活人的手段，一般的铁线虫可没这个能力，它们能操纵螳螂，只不过是因为它们可以控制螳螂的神经，但仅仅凭借一般的铁线虫，恐怕它们不足以控制人类如此复杂的大脑吧？”

    “我只是感觉这两者之间有些相似罢了。”

    “可能并没有那么复杂。”我跟着袁杰的话说道，“其实这些人的行为也非常简单，从进来这个饭店就只说了一句话，而后其他的行为就像是设定好一样，机械的朝我们发动攻击，我曾听人说过，研究虫蛊的人手段极其丰富，有一种就擅长研究这些寄生虫，他们将不同种类的寄生虫放在一起练蛊，从而达到能够通过寄生虫去操控生灵的目的，虽然我还不能百分之百确定这是哪种蛊，但想来应该是这个道理，而且叶长河的蛆蛊也证明他本来就擅长虫蛊这个领域。”

    “走！”听我说完，袁杰猛地站起了身，不知道是不是因为过于疲劳还是蹲着的时间太长了，这家伙站起来的时候整个人居然晃了几下，赵三赶忙扶着袁杰。

    “你没事儿吧？”赵三颇有些担忧的看着袁杰问道。

    “没事儿。”袁杰脸色有些苍白，迈开大步子向外面走去。

    “想办法找到饭店的这几个人，他们是叶长河安排的。”

    然而说是这么说，在没有任何外力的帮助下，想要找到这三个人也是难度极大，好在袁杰的警察身份，他没有丝毫犹豫便开着车带我们来到了左眼所属乡镇的派出所。

    在亮出身份后袁杰要求查看左眼村的监控，但监控令人大失所望，尽管整个左眼村监控不少，这个饭店也在监控范围内，但根本没看到那个老板娘和黄毛的身影。

    无奈之下，我们只得重返左眼村，这个时候袁杰将乡镇派出所的警察带了过来，暂时饭店封闭了起来，毕竟这里也是发生了命案。

    这个时候，天色渐黑，不少左眼村的人围着警戒线向里面看着，他们这些人很奇怪，往常在其他地方发生这种事儿的时候，围观群众无不是伸着脑袋满脸兴奋和好奇，不少人还在叽叽喳喳的交头接耳，然而左眼村的村民脸上却仍是一片冷漠和空洞的眼神，似乎无论发生什么事情，都无法激起他们的兴趣。

    “玛德，我怎么看这些村民都像是中了那种寄生虫似的？一个个跟死人差不多。”赵三压低声音在我身边小声说道。

    “我也觉得很奇怪，这个村子不正常。”我只觉得那些人的眼神有些瘆人。

    过来的几位民警在尸体旁忙活着，我和袁杰赵三我们三人钻进了厨房，之前离去的匆忙，没来得及好好检查，既然通过监控看到那些人并没有跑出来，那很有可能厨房还藏着某些猫腻。

    整个狭小的厨房布局倒是简单的很，灶台，菜架，新鲜的或者不新鲜的各种各样的菜凌乱的堆在厨房，我和袁杰还在研究着这个长长的菜架下面是否藏有什么机关，突然身后便传来了赵三的声音。

    “卧槽！你们快来，这儿有个地洞！”

