    

    
                第1293章

    
                清宁感激的笑笑，“谢谢凌总。”

    
                “别那么客气，还是喊久哥更好。”凌久泽温笑道。

    
                “好的！”清宁高兴应声，又转身回厨房了。

    
                等转过身去，她脸上的笑才慢慢淡下来，上次蒋琛过来，最后闹的不欢而散，两人都很尴尬，加上蒋琛还在生她的气，所以，还是不叫他更好。

    
                凌久泽走到客厅坐下，给蒋琛发了一条消息，【你又怎么惹清宁了？】

    
                蒋琛很快回过来，【她跟你说什么了？】

    
                【别紧张，什么都没说。】

    
                过了一会儿，蒋琛又发了消息，【你在哪儿？】

    
                凌久泽，【和苏熙在一起。】

    
                他没直接说在哪儿，但是蒋琛看到他和苏熙在一起，就知道他们都在清宁家里。

    
                再加上刚才凌久泽问他的话，蒋琛立刻猜到，凌久泽想打电话叫他一起过去被魏清宁给拦住了。

    
                蒋琛坐在酒局上，捏着手机，一张俊雅的脸面无表情，心中却气极。

    
                魏清宁还在因为他那天发火的事儿和他赌气？

    
                那她有没有想过自己为什么生气？

    
                她肯定没想，她就是个没有思想、也不知道谁真正对她好的榆木疙瘩！

    
                她不想见他，正好，他也怕自己看到她会忍不住再骂她！

    
                可是心口仍旧堵着郁气，上不来，下不去，堵的闷痛。

    
                *

    
                周一

    
                开了一上午的会，中午蒋琛不在，清宁照旧一个人去员工餐厅吃饭。

    
                下午蒋琛回来后，崔洁去总裁办公室，递给蒋琛几份要签字的文件，之后向蒋琛汇报，“晚上启元陈总请客，算是庆祝两家成功合作的一个庆功宴。”

    
                蒋琛淡淡点头，看着手里的文件，淡声道，“你把魏清宁叫进来。”

    
                “好的！”

    
                崔洁立刻应声，转身出去。

    
                很快，清宁进来，站在一米外，“蒋总！”

    
                蒋琛撩起眼皮看她一眼，特意留意了一下她脑门的伤口，已经看不出来了。

    
                他垂下眼去，淡淡开口，“还在生我的气？”

    
                “没有！”清宁立刻道，“我从来没生过您的气！”

    
                都开始称呼您了，还说没生气？

    
                蒋琛心头冷笑，“不生气，你们聚会为什么不喊我？”

    
                清宁一怔，没说话。

    
                她手机突然响，她看了一眼，眸光一紧，立刻按了静音。

    
                蒋琛冷笑看着她，“干嘛不接电话，怕我干扰你们？”

    
                清宁咬唇道，“我们不是你想的那样！”

    
                “你们？”蒋琛眸色更冷，命令的口气，“接电话！”

    
                清宁深吸了口气，当着蒋琛的面接了何阅的电话，“何医生！”

    
                “晚上有时间吗？一起吃饭。”何阅温和笑道，“本来想周末约你，谁知道临时加了两台手术。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->