    一时间。

    当天老那武帝境气场开始消散时，一众修士只能是誓死抵抗那一个个强大的黑衣人影，但…在圣尊强者面前，他们的抵抗无疑是负隅顽抗。

    杀戮声，不断响起。

    “接下来，就轮到你们了。”

    天老转身，冷笑的看向轩辕两兄妹。

    “嗯？”

    “我们？”

    “你的目标…其实是我们？”轩辕流一愣了一下，瞬间便是反应了过来，他猛地看向天老，失声道：“你…你是那边的人！？”

    “啧啧。”

    “不愧是圣学院第一天骄，这么快就反应过来了么？”

    “只可惜。”

    “反应过来了，又如何？桀桀，你们还是得死。”天老冷笑，也不废话，抬起手武帝境气息爆发，就欲将轩辕流一和轩辕雅琴彻底解决。

    可就在这时。

    一道淡漠到极致的声音响起。

    “你…”

    “敢伤他？”

    砰！

    此话一出。

    整片天地，整个大殿之中，宛若是陷入了九重冰窖一般，冰天雪地，空气都在这一刻饱含杀意，骤然降温！

    “嘶…”

    顷刻间，在场所有人都是倒吸了一口凉气，不由打了一个冷颤，僵硬的朝着那声音响起的地方看去。

    “嗯？”

    当听到那淡漠声音响起时，就连天老都是愣了一下，额头间一抹冷汗浮现，眉头紧皱，转身朝着那处看去。

    只见。

    洛幽小心翼翼的将浑身是血的宁离放在地面之上，接着缓缓起身，轻轻的扶正那鬼刹面具，面具之上一抹腥红闪过。

    而面具之下，她那一张俏脸，已是宛若冰霜，美眸中布满了寒霜。

    “嗯？”

    “圣尊境的女娃娃？”

    天老愣了一下，接着便是冷笑一声：“老夫伤他又如何？就凭你一个圣尊境的小女娃娃，又能拿老夫怎样…哼！”

    然而。

    天老的话还没说完。

    只见。

    身前突然一股气息爆射而来，紧接着，洛幽毫无征兆的出现在他的身前，玉手笼罩腥红，一拳朝着天老轰来！

    “嗯！？”

    天老脸色一变，惊叹于洛幽速度恐怖之时，也是冷哼一声，一拳重重轰出！

    砰！！

    两道拳风相撞，但并没有天老想象中的碾压！

    轰轰！

    拳意爆发！

    洛幽退后数十步，而天老也退了数步。

    “这怎么可能！”

    “老夫可是武帝境强者，你…你这个小丫头可才圣尊！”

    看到这一幕，天老眼中闪过一抹惊愕之色，被一个区区圣尊境的丫头给轰退数步，这对他来说简直是一种屈辱！

    “敢伤呆离，我要你死！”

    洛幽擦了擦嘴角的鲜血，美眸中的冷漠越来越浓郁，身形一动再度朝着天老袭去！

    “找死！”

    天老冷哼一声。

    一瞬间。

    整个大殿之中，帝威浩然，一道腥红气息丝毫不惧与之对抗，在这一刹那，整个大殿都在不断震动，仿佛随时都可能崩塌一般！

    “漂亮姐姐…”

    看到洛幽和天老战斗，轩辕雅琴脸色有些担忧，连忙看一旁自家三哥：“三哥，究竟是谁，要对我们动手？”

    小蓝白也不是傻白甜。

    自然明白。

    这突如其来的变故，肯定是冲着他们二人来的。

    “……”

    轩辕流一脸色难看，沉默不语，但他心中却是已有怀疑的人选，“雅琴可是你亲妹啊…你连她都不放过？”

    【你老婆震惊了天老！】

    【奖励：回天丸，修复伤势。】

    这时。

    宁离脑海中。

    系统的声音响起。

    “咳…”

    宁离一口鲜血吐出，长舒了一口气，此刻他的身体骨骼几乎全部断裂，毕竟以天罡境的实力强行吃了武帝境强者一掌。

    没死已经是一个奇迹了！

    “呵…不知什么时候，连小小武帝都能欺我了…”宁离自嘲一笑，但这些他早已是做好准备，毕竟重来之后的他，实力也得重来。

    “得赶紧恢复…”

    “以老婆目前的实力，还很难是武帝境强者的对手…”

    他看着大殿上方，不断碰撞的两道身影，眼中闪过一抹凝重之色。

    【使用回天丸！】

    当吞噬丹药，宁离的伤势开始好转。

    而大殿中。

    厮杀不断，灵气爆涌！

    “可恶…”

    “这小女娃，怎么这么强！她才仅仅圣尊境啊！她周身那些诡异的红色气息…仿佛能稀释老夫的攻击！”天老紧皱着眉，眼中闪过一抹凝重。

    每当他施展致命招式时，洛幽娇躯上那腥红气息就会增强，会其抵挡。

    此刻。

    洛幽浑身狼狈，黑衣染血，鲜血顺着玉指不断滴落。

    “小女娃，给老夫死吧！”

    “大寂灭手！”

    天老一声高喝，大手之上蕴含一团黑气，重重一握，一瞬间整个大殿都在这一刻颤抖，紧接着他大手猛地落下！

    轰！

    轰轰！

    这一掌落下。

    仿佛整个天穹都在颤抖。

    “呆离…”

    看到那寂灭一掌，洛幽咬着银牙，眼角看了一眼盘腿而坐的宁离之后，眼中闪过一抹决然之色，一瞬间腥红笼罩娇躯。

    “给老夫，死！”

    天老冷哼，武帝境那几乎无敌的姿态，朝着洛幽碾压而来！

    轰！

    那漆黑能量化作的寂灭一掌，瞬间将洛幽给拍在地面之中！

    “漂亮姐姐！”

    看到这一幕。

    轩辕雅琴惊呼一声，眼角都泛起了泪珠，着急不已。

    “哼！”

    “在老夫地阶武学之下，就不信，你区区一个圣尊境的小女娃，还能活下来！”看到这一幕，天老得意一笑，他显然认为，事已成定局！

    轰！

    轰轰！

    一掌余威，本还在朝着四周扩散。

    可突然。

    截然而止！

    “嗯？”

    天老眉头一皱，突然意识到了不对。

    “该不会是…”

    只见。

    那寂灭一掌突然被轰出一个口子，紧接着，一道倩影自其下面出现，她浑身狼狈，但…身上却已是布满了腥红之色。

    此刻。

    洛幽戴着鬼刹面具，而其头上，一对魂角浮现而出，娇躯之上鲜血和腥红气息不断的朝着魂角汇集而去。

    她的声音。

    越来越冷！

    “伤呆离…”

    “我…要你死！”

    音落。

    砰！

    一瞬间。

    她消失在原地，再度朝着天老冲来！

    “什么！？”

    当看到这一幕时，天老脸色大变！

