    男B站在远处之时，就远远看到了花心月，她的眼睛在一众女子之中最为显眼好认，因为所有人的眼眸都是属性颜色，唯有她一人是一双如墨般的黑眸，那双黑色的眼睛好像夜空一样浩瀚无边。

    男D挺着肥硕的肚腩，身材臃肿，“呦呵~还真是黑瞳……没想到我们这怡西苑的老鸨下了血本，竟然把修仙之人都弄到这烟花之地了……”

    花心月怒喝道：“既然你们眼睛不瞎，就赶紧放我离开！小心我告知我师父，定会割断你的X让你做一辈子的太监！”

    “呵！口气不小！”男C冷哼一声，嘴角勾起一道弧度，虽然看似在笑，但是笑容冷冽。他伸手忽然灵气一挥，将花心月从那水池之中拉扯上来，如同丢垃圾一般，丢到了地面上。

    花心月湿哒哒的身上沾满了花瓣，她侧身躺在白色的瓷砖之上，抬起头时，脸颊沾满了地面的花瓣。

    男A:“你这未免太不怜香惜玉了些……这女子可是罕见的黑瞳，你这样可是暴殄天物！”

    男B：“就是……这女子一看就不是凡物，一会我们可要我们好好尝一尝……你这样摔坏疼了她，一会可怎么伺候我们？”

    男D：“今天西域王包场，请我们来着极乐池享乐，我们可不能伤了这些远道而来的绝色姑娘呀。”

    男C：“哼~什么暴殄天物？你们真的愚蠢的认为，这女子是修仙之人？”

    男A疑惑的看着男C，思索了一番道：“嗯？这女子一双黑瞳，这不就是修仙之人，最有力的证明吗？”

    男C瞪了一眼地上的花心月道：“她如果真是修仙之人，怎会被抓到这里？据我所知，修仙之人的能力可比我们要强上许多，而且她若真是修仙之人，我们如果真的轻举妄动，对她做出不可饶恕之事，肯定会被仙人责罚，到时候可就乐极生悲了？”

    花心月力挺男C道：“你说的没错，正如你所想的那般，如果你们真的做了不可挽回之事，我师父和师兄们定会与你们势不两立！”

    男B听花心月这急切的模样，思索了片刻，觉得花心月这样子实在是不想一个修仙之人该有的高尚态度，于是摆摆手道：“我想你就是太过多疑敏感，这女人容我怎么看都不像是个仙气飘飘的修仙之人。而且你想想看，西域王都包场了，我们对他忠心耿耿，他岂会害我们？这黑瞳想必是个服用过什么可让眼睛变色的丹药罢了，这定是西域王给我们的惊喜！”

    花心月被这男B的脑回路征服了，她从地板之上站起身来，指着那个男B道：“喂！我哪里不像是一个修仙之人了？就算本姑娘我今日一身素衣有些普通，你也不能这么看不起我呀！”

    男A听花心月这个农村泼妇模样连忙点了点头道：“的确如你所说，这女人恐怕就是服用了什么丹药，修仙之人气质若真是这样……还真是不敢恭维！”

    花心月气的感觉胸口处一阵剧烈的起伏，许久都不曾停歇平息。

    男D搓着一双油腻腻的手道：“既然你们都不喜欢，这个小娘子就让给我了啊……”

    男A，男B，男C一同道：“带走！带走！”

    说完这话后，还嫌弃的摆了摆手，让男D把花心月带的远远的，仿佛看到花心月在这里就觉得没了兴致一般。

    花心月竟然看到那三个家伙这样对她，莫名其妙的生起闷气来，她这才意识到自己的魅力，不过只能够吸引一个如同猪八戒一般的胖子！

    这几个男人之前还夸她模样好，说她不是凡物，还说什么暴殄天物的，如今听到她这么说话之后，竟然一下子就改变了态度！

    她长舒一口气冷冷的道：“呵~男人……”

    男A来到那个蓝衣女子的身边，嘴角勾起一丝感兴趣的笑容，他转过身对身边的几个其他人道：“这个留给我……”说完这句话，就会朝着那个女子扑去，蓝衣女子惊呼一声，赶紧朝着远处游去。

    男B看着那蓝衣女子转头朝着那个粉衣女子看去，粉衣女子身材很好，他便本着那粉衣女子游了过去，粉衣女子见此人朝着自己的方向前来，惊慌的往后褪。

    看到这一场景的男C只是默默无闻，站在水池边缘，迟迟没有动静，他的双眉皱在一起，似乎是觉得这件事情有蹊跷一般的。

    沈绯绫见其他女子已经陷入了追逐战中，见岸上的这个家伙一直没有动作就赶紧道：“这位大哥哥！”

    男C听沈绯绫叫自己后，便从神游之中拉回了现实之中。

    沈绯绫搓着小手游到他身前，一双眼睛水汪汪的看着他，“我知道您跟他们都不一样！您一看就正直，能不能放我们离开这里呢？”

    男C挑眉道：“你们？”

    沈绯绫讪笑，“是啊，是啊，我们！我和我身边的这位，还有岸上的那个姐姐~嘻嘻……”沈绯绫努力的做出一个可爱和善的表情，眨巴着眼睛，看着那个岸上的男C。

    除了那个黑瞳女子，和沈绯绫身边的金童女孩，其他女子看上去，都像是一个哪个贵族家里的大家闺秀。

    这极乐天池名字虽然好听，但是在这极乐天池死去的女子数不胜数，只要是入了这极乐天池的女子，一般都活不过当日。因为如果不这样斩草除根，她们的族人肯定会找上门来，除非这女子死在这里，无人知晓这才可以让抓他们的人彻底安心。

    既然那个黑瞳女子来历不明，那个金童的女孩又看上去病恹恹的，不太讨喜，其他女子都可能是有着厉害背景的人。

    除了眼前的这个双瞳苍白，毫无属性的萝莉。

    男C看着眼前的女孩，嘴角勾笑。

    这一幕倒是让沈绯绫背后生风，为什么这男人看她的眼神，像极了一只看到猎物的饿狼？一种不祥的预感逐渐从她的心底蔓延上来。此时的沈绯绫逐渐开始往后褪去，心道：不是吧，大哥你连萝莉都不放过？

    那男C忽然伸出手来，沈绯绫以为他要抓自己，便赶紧往远了逃，就在此时，他灵气一挥，将沈绯绫从远处拉了回来。

    他没有动沈绯绫一下，只是低头看着沈绯绫，看的沈绯绫觉得心里没谱，发慌。

    “大哥……哥……”沈绯绫结结巴巴的看着男C尴尬的笑着。

    男C道：“你喜欢什么？”

    沈绯绫一愣，眨巴了一下眼睛，她是不是听错了什么？

    男C接着道：“你还小，我对小孩子不感兴趣，不过我可以带你出去，只要你答应以后跟着我，我的荣华富贵自然也是你的……”

    “嗯？”沈绯绫楞了一下，不太理解的歪了歪头。

    这是什么情况，这家伙难不成想搞养成？不过这样看来这个人做法的确要比其他人要高明。花心月她现在是自身难保的状态，如果她现在跟着这个男人走了就可以离开这个鬼地方了。

    不过沈绯绫又一想，自己如果这样做了，也未必太忘恩负义了，丢下花心月自己离开实在是有些不道德。而且自己注定是要回家去的，跟着这个家伙走又如何？他的家又不是自己的家？

    沈绯绫迟疑了一下，看了看远处的花心月对男C道：“如果你可以带上那个姐姐，我就跟你走。”

    听完这话之后，男C望了一眼与那胖子斗智斗勇的花心月，摇了摇头。

    “不可以！你要是想要拒绝我的要求，可知道下场？”他说完就用手一挥，灵气将沈绯绫从池水之中扯了出来，现在的沈绯绫浮在空中十分无助。

    忽然沈绯绫感觉自己的脚有些沉重，她一低头，便看到了那个之前帮助过他们的女孩，正用力拉扯着她的脚踝，似乎是想要将她从那空中拉扯下来一般。

    男C见到这个女孩和沈绯绫年纪相仿，便将她也从水里弄了上来。

    在那女孩刚刚升起的时刻，他看到了女孩身上的伤痕，脸色一沉，将女孩重新丢回了水池中，嫌弃的道：“这么多伤，恐怕是个混进来的奴隶……”

    女孩在听到这句话的时候一怔，惊慌的看着他，想要张口反驳，却在后来忍下了，她选择了沉默。

    那个秀气男子本来见有人进入水池，也开始跟着乱跑，随着那些女子一起尖叫，花容失色。然而男A男B根本看都不看他一眼，朝着一旁的一蓝衣一粉衣女子游去，而他则被冷落到一旁，如同三不管野狗。

    他抱怨道：“切~两个不懂得欣赏本公子美貌的莽夫……”

    随着暗门被人从外打开，所有人都将目光投射到那打开的暗门之上，暗门中走出了一个长发飘仙，衣着得体的男子，她的手里拿着花心月的储物锦囊，食指与大拇指之间攥着一枚灰粉色的契约戒指。

    来者正是崇明。

    他一双墨色的眼睛环视着着这整个空间，直到眼神落到了花心月与她身后的那个胖子身上之后，似乎冒着火光，看着眼前的这一幕，尤为气愤。

