    总计将人员分为四个部分，由四个人分别进行管理，暂时来说已经足够了。

    毕竟如今整个小镇就这么大，人员也只有这么多。

    做出安排之后林武开始让猎人和镇民们清理小镇当中的尸体。

    无论是野蛮人、夜母的信徒还是镇民的尸体现在都不能继续摆放在小镇当中了，时间一长万一滋生出疫病那才麻烦。

    “还有活口！”

    不过在清理这些尸体的事情很快就有猎人向着林武汇报了情况。

    “嗯，去看看”

    先前动手的时候林武实际上并没有留手，毕竟那时候的情况也不容许他留手。

    “发现五个活口”

    “其中有两个夜母的信徒，另外三个是野蛮人”

    很快林武就见到了这些活口，不过他们差不多只剩下一口气了。

    伤势严重，昏迷不醒，如果不进行治疗的话很快就会死掉。

    “把他们绑起来，然后简单的处理一下伤口，这些人后面我再来处理”

    “是”

    听到林武的话年轻的猎人立即开始行动，由于这些人比较特殊不好好处理又是一堆麻烦。

    至于其他的尸体则是全部带到小镇外挖坑掩埋，一时半会讲究不了太多。

    “林，根据以往的经验黑潮就要来了”

    稍有空闲的格拉夫走到林武身边有些忧虑的向他说道。

    “大概还有多久？”

    “太阳已经很久没有真正洒下光辉了，算算时间最多还有五天”

    “五天之后太阳就不会再升起，直到三个月之后才会有白天”

    格拉夫观察着天空阴云的情况思考了一会向着林武说道。

    “是嘛，我知道了”

    林武点点头，这个世界他们所说的黑潮，应该是就是极夜的现象。

    “唉，这次死的人太多了，特别是这些年轻的棒小伙……”

    格拉夫看着一具具被抬出来的尸体神色显得极为悲痛，这些人以往就是整个小镇希望。

    但是如今全部都在野蛮人的袭击当中变成了惨不忍睹的尸体。

    “安葬他们吧，另外把野蛮人和夜母信徒的尸体分开埋”

    林武拍了拍这个老猎人的肩膀，随后如此说道。

    说实话要是条件合适的话他不介意动手研究这一些这些拥有特殊力量的尸体，不过现在可不是研究这个时候。

    “明白”

    格拉夫显得相当悲伤，无论如何灾难已经发生了，这些死去的人再也无法复活。

    北境从来都不是一个安稳的地方，无冬镇也并非第一次遭到袭击。

    以往他们都挺过来了，这一次也毫不例外。

    林武并没有在外面呆太久，简单的祭奠仪式之后便回到小镇了当中。

    接下来他还需要去教导凯特怎么管理后勤，指挥工匠们接下来应该做什么。

    顺便让查尔德将能用得上的物资整理统计出来。

    值得一提的是如今小镇当中商人死的死，逃的逃只有少数两个留了下来。

    不过他们带不走的物资和财产当然是留下来充公了。

    “大人，现在我们总计有58枚金纳格，752枚银纳格，另外超过四千个铜纳格”

    “至于那些商人遗留下来的毛皮、食盐、粮食、杂物等等我都记下来了”

    原来小镇镇长的房间当中林武看着查尔德交给他的统计报告。

    突如其来的这么一大笔钱着实让他感觉到收获颇丰，但是再想到现在整个小镇当中需要解决问题他有一阵头疼。

    “将所有物资全部保存好，等会我会安排专门的人进行看管”

    “至于这些钱…拿一部分出来当做镇民的工钱，只要是能够劳作的人都直接通过发工钱的方式对他们进行引导”

    “大人每天50个铜纳格，小孩则是20个铜纳格”

    “对于干活特别卖力或者是做出了有效成绩和表彰的人额外奖励10个铜纳格”

    “……”

    钱财不应该全部留在自己手中，而且仅仅是打鸡血是维持不了多久的。

    林武十分清楚人性，更加明白只有利益驱动才能够让人心始终聚拢在自己的身边。

    所以他才会这么安排，反正只要物资在自己的手中钱财始终都还会回来。

    听到林武的话查尔德吓了一跳，要是这样做可是巨大的开支。

    要知道之前的镇长除了会给卫兵和自己仆人发固定的工钱之外，其他的根本就是利用自己权力随意安排人手。

    “大人，这样会不会太高了？”

    “高？怎么可能高！”

    林武看了他一眼，然后直接反问道。

    “这样安排的话我们的资金最多只够用两个月就会彻底消耗完”

    查尔德抹了抹头上的冷汗有些小心翼翼的向着林武说道。

    “你不用管这些，只需要按照我的要求去做就行了”

    “记住只要你不贪腐好好做事，这位置就会是属于你的，但要是被我发现你在私底下搞小动作的话…”

    对于查尔德林武并不怎么信任，说白了若非他手中没有合适的人手才不会让这个人上位。

    “是，我明白！大人！”

    听到林武的话查尔德浑身一个激灵，顿时醒悟过来。

    眼前这个人不是原来的那个镇长，并不需要他出谋划策，也不需要他多做什么事情。

    唯一要做的就是听话，并且彻底执行林武的命令！

    “还活着的两名商人表示他们想要离开镇子，返回诺德城”

    很快查尔德重新恢复状态向着林武汇报起另外一件事情。

    对他来说反正都不是自己的钱，费力不讨好的事情还是别做了。

    “呵，离开，他们肯定还有其他的要求对吧？”

    听到他这么说林武冷笑一声，要是真的想要离开的话这两个商人早就走了。

    “是的，他们希望雇佣一些猎人保证返程的安全”

    “告诉他们，现在整个镇子人手不足，不可能有多余猎人保护他们，如果他们愿意等到黑潮之后倒是可以”

    林武现在可有功夫去管那些商人怎么样，或者说在这样的条件下他是不可能直接放他们离开的。

    “是”

    处理完杂事林武离开了这个镇长办公的地方，而是去寻找工匠们安排接下来需要做的事情。

    根据他的安排小镇当中所有工匠此时全部带着工具和学徒集中到了一片被焚毁的空地之上。

    “大人，我们都已经准备好了！”

    见到林武过来陶土匠安博特立即走上前向他汇报情况。

    林武点点头，随后看向面前这十几名不同类型的工匠。

    他们当中包含了这个时代绝大部分的匠人铁匠、木匠、陶土匠、石匠等等。

    他们并没有多少出彩的地方，不过这已经是林武现在能够收集到最优秀的人才了。

    而且他们都有一个共同的特点，那就是被林武所描绘未来世界深深地吸引了。

    什么能够自动运转的机器，能够不用点火就能发光灯泡，只需要添柴就可以奔跑车辆……

    “很好，现在我需要你们制作出一座更大、更有效的高温熔炉”

    “能够冶炼铁和铜的冶炼炉，具体的样式这样的，你们按照我给的模子使用石头和黏土做出来”

    林武来到他们面前说出了第一个要求，并且直接使用黏土将这这座冶炼炉的结构捏了出来。

    “这里必须要有方面打开取料口，能够放下这么大坩埚，等到将铜或铁融化之后才能取出来”

    “这里要有风箱不停地鼓风，冶炼的过程风不能停”

    “……”

    林武将整个冶炼炉事无巨细向着石匠和陶土匠讲了一遍，包括怎么建造，如何使用等等。

    “明白，大人！”

    “很好，你们现在就开始动手，明天我要看到一个可用的冶炼炉！”

    “是！”

    很快石匠便带领自己的学徒开始忙活起来，搭建出一个冶炼炉并不算太过于复杂的事情。

    “另外我还需要你准备好一些模具，用来制作铁器，具体的样子是这样的”

    随后林武单独找到博安特将更加重要的事情安排给他。

    模具的形状、大小林武全部凭借自己手工用黏土捏出来。

    在智脑的加持之下他弄出来的模具相对来说还是比较精准的。

    不过为了防止博安特做模具的时候控制不好，林武还特意让木匠带着工具来做了一些木质的模具出来。

    “哈哈，原来还可以这样！”

    如此一来哪怕是什么也不懂人也能轻易上手，只不过需要多做几次而已。

    “今天之内务必做好，到明天正好晾干，这样才能使用”

    “好，没问题，看我的吧”

    看着林武做出来的奇形怪状的模具博安特显得兴奋异常。

    虽然他不知道这些东西有什么作用，但是总觉得好厉害的样子。

    “至于其他人我需要你们尽可能的收集更多的矿石材料”

    “铁矿石、铜矿石、甚至是沙子、硫磺之类的只要有都可以带回来”

    “另外木炭、柴火都安排人手去弄回来，我们需要很多木炭！”

    “人手不够就去找人，告诉你们一个好消息，所有人只要愿意为我干活每天都能拿到50个铜纳格，如果做得好额外再加10个铜纳格，除此之外每天食物也会由我来提供！”

    此话一出周围的人顿时一愣，随后不少人直接欢呼起来。

    这些钱对于熟练的工匠们来说或许不算多少，但是对于学徒，对于普通人来说着实不少了。

    “好嘞！”

    “哈哈，后山就有矿洞！”

    “走，咱们马上就去挖矿！”

    听到林武的讲话众人立即开始忙活起来，一个个带着工具就开始行动。

