    此时的德玛西亚才刚刚凌晨而已。

    青灰色的天际愁云笼罩，似乎在预示着战争的来临。

    从符文之地的时间来看，昨天英雄军团外的战争是半夜里进行的。

    现在天蒙蒙亮，丢兵卸甲的飞炎军团回到德玛西亚练兵场，造成了很大的轰动，贵族庄园里时不时传来震天的怒吼，还有摔碎杯子踢翻桌椅的愤怒喝骂声。

    飞翔的德玛西亚灰头麻雀，在巨大的翼神雕像上栖息着，时不时展翅飞向广场，嬉戏玩耍。

    黎明城堡里，赵信凯旋而归，和缇娅娜大元帅，盖伦将军、和嘉文四世述说着这场战争的情况，他们说到兴起，纷纷爆发出解气的大笑。

    这些贵族庄园的怒吼、灰头麻雀的唧唧喳喳、还有哄堂大笑的嘉文四世和她的哥哥……都无法让拉克丝产生任何悲喜，她只觉得他们吵闹。

    她如往常般矗立在翼神雕像下，表情虔诚。

    她双手捧着《翼神圣经》，静静地闭着双眼，声音微不可闻地祷告着圣经中的内容。

    古老而高大的翼神雕像，笑容神秘又怜悯，凝视着德玛西亚的远方。

    这个祷告的内容每十五分钟一次。

    拉克丝会在早、中、晚三个时间，每个时间都来祷告四次。

    这十几年来，她几乎从未懈怠过。

    但这并不代表，她有多么的虔诚。

    而是因为很久很久以前，那句刻在她记忆最深处的话。

    ‘拉克丝，你的存在是有意义的。你超脱于禁魔法律之外，因为你有神的赐福，故而法律无法制裁你，你应该成为神的信徒，为神的恩赐，而心怀感恩。’

    这句话，是拉克丝的母亲说的。

    身为德玛西亚最强贵族的冕卫家族，内部分裂也是极严重的。

    以盖伦为首的属于王室派系，以她母亲为首的则是贵族派系，或许二人在家族能和平共处，但在政治局面上，彼此成为了敌人。

    总的来说，人的纷争是无法避免的，任何阶级都是如此。

    ‘家族的局面很恶劣，我和你哥哥的关系，越来越僵持了……我的好女儿，你必须做一个调节剂，不能让家里的情况更加恶化，你必须为我们做点什么。’

    她的母亲这样说，将一本《翼神圣经》交给她。

    ‘你不要偷偷研究那些可怕的魔法，那是恶魔的诅咒，你应该和其它的公子小姐们那样……学会祷告，安静地祷告，家族会给你锦衣玉食，送你进入光照会，就这样安安静静地度过这一生吧。’

    那个时候的拉克丝只有十岁而已。

    光照会是祭祀翼神的地方，很多贵族子弟都会去。

    当时的她很不解，神到底是什么，世界上真的有神么，就算有，和这本圣经又有什么关系，贫穷的人拿着圣经祷告一辈子，神也不会赐给他一枚铜币。

    但当时的她只知道听妈妈的话，并且她的哥哥并不反对，于是她答应了。

    时至今日。

    每天的祷告已成为拉克丝生命里的一部分。

    直到几年前，她的生命出现了转折点。

    ……

    她因为对魔法的好奇，和嘉文四世去了一趟禁魔监狱。

    禁魔牢狱最深处的那个人，向她说了一番话，她的内心动摇了。

    那人是拥有魔法天赋的平民，甚至是整个德玛西亚魔法天赋最高的天才！

    他的天赋远比自己强大，但却因为触犯禁魔法律，被抓入了大牢，后果是面临择日绞刑。

    初次见面，对方的话语就非常尖锐，让拉克丝浑身不自在。

    “啧啧……可怜的姑娘，你是一头拥有力量的猛兽，但你被你的家人囚禁了。”

    他说那句话的时候，浑身被禁魔钢钉穿透，铁链拴在他的身上，他的血肉已经崩坏，披头散发，整个身躯被强行按在地面，像是被逼迫着臣服。

    但他却倔强高傲地抬着头颅，露出一双猩红，但却冷静地让人颤栗的眸子。

    “虽然第一次见面，但我感觉，你体内有着强大的魔法……呵，真是讽刺啊，我们是同一类人，可我即将面临绞刑，而你享受着锦衣玉食……不过话说回来，我能感觉……你和我的遭遇，其实并没有本质区别。”

    他说那句话的时候，表情非常讥讽。

    他像是看穿了很多东西。

    面对这个男人，拉克丝感觉浑身发冷，如坠冰窖。

    对方就像一头被封印在深渊下的洪荒凶兽，在深渊底下凝视自己，更让拉克丝发寒的是对方的遭遇。

    她没想到禁魔法律……对拥有魔法的人如此残酷。

    更不知道对方说这句话，用意到底是什么。

    她大声反驳道：

    “你在胡说八道什么！我完全听不懂！”

    “……哈哈哈哈哈哈！”

    男人癫狂地大笑起来，鲜血从他狰狞的创口中剧烈涌出。

    “不要装傻了，我的贵族大小姐，你来这里肯定是有原因的吧？让我猜猜……是因为你对魔法的好奇心越来越重，还是因为你感觉体内的力量无法抑制了，唔……亦或是二者皆有？”

    那个男人像看透了拉克丝的内心。

    他的表情忽然冷静下来，道：

    “不用再装了，我说了我们是同一类人，我了解你如同了解我自己一样。”

    拉克丝睁圆眸子：

    “我从没见过你！”

    “不需要见过，我和你都是拥有极致魔法天赋的人，你是因为感觉到体内的异样，才忍不住过来这里吧？”

    拉克丝深吸一口气道：

    “什么……异样？”

    男人呵呵一笑：

    “当然是魔法的萌芽，已经茁壮成长，要突破你的身体，随着你年龄的增长，那些魔法力量会无法隐藏，你是因为害怕，所以来这里……是这样的吧？”

    拉克丝娇躯一震，嘴唇颤抖，并没有反驳。

    实际上，的确如此，而且是嘉文四世主动带她来的。

    她深吸一口气道：

    “那你刚才是什么意思？我们不是同一类人，我并没有学习过魔法，我以后也不会学习魔法。”

    那个男人忽然讶异，挑眉道：

    “你竟然能忍住这种本能？那看来我小瞧你了，你的意志还是很强的。”

    拉克丝道：

    “因为我是光照会的学者，我是神的信徒，我不会学习魔法。”

    男人笑了：

    “让我猜猜，是因为你的家族害怕你暴露魔法力量……所以禁止你学习魔法，把你送入光照会掩人耳目？”

    “是的，他们是在保护我！”

    男人表情忽然变冷：

    “真的是在保护你吗？这个问题你自己最清楚，否则……你来这里的目的是什么呢？”

    拉克丝表情一滞：

    “我……”

    “是因为你对魔法的求知欲，越来越浓郁吧？这很正常，这就是天赋，就像一个有音乐天赋的人，他随着长大会不自觉听音乐，对音乐敏感而喜欢，亦或是有美食天赋的人，他看见美食就毫无抵抗之力……而你拥有魔法天赋，随着年龄的增长，你会不受控制地去接触魔法，这是一种本能，是上天赐予你的本能！”

    拉克丝猛地后退几步，如果被说穿内心秘密！

    男人讥讽地笑道：

    “很奇怪我怎么知道的吗？我说了，我们是同一类人……因为我就是这样，被抓起来的，而你来见我……”

    男人想了想道：

    “应该是害怕无法控制体内的魔法，所以想来问问我？”

    他忽然露出笑容道：

    “亲爱的贵族大小姐，你找对人了。”

    拉克丝俏脸发白，颤声道：

    “所以……我该怎么抑制魔法……”

    那个男人猩红的双眸忽然凝视拉克丝：

    “为什么要抑制？”

    “因为我不想为家族惹麻烦，我的魔法暴露，家族会受到牵连……”

    “所以你就甘愿和我一样，被囚禁在牢笼里吗？”

    拉克丝莫名其妙道：

    “我才没有被囚禁过！”

    男人陡然哈哈大笑起来：

    “天真的贵族小姐，你真的听明白我的话了吗？你真的以为……你很自由吗？上天给你无数人梦寐以求的天赋，你的家族却将其扼杀，这难道不是一种囚禁？那你告诉我，什么叫囚禁！！！”

    男人猛地挣扎起来，猩红的血液溅射出来，他双眼血红，青筋暴起，表情歇斯底里地吼道。

    拉克丝嘴唇颤抖：

    “可我……过得很好”

    男人的笑声骤停，他的眼神中露出一丝可悲，凝视着拉克丝道：

    “是的，我的确饱受皮肉之苦，但我的内心，没有屈服过。而且我感受过魔法在手中燃烧的自由，随心所欲，宛若新生，享受着上天给予我的恩赐，那种真正的自由……你有过吗？”

    拉克丝浑身一颤，猛地倒退几步。

    男人笑容可悲道：

    “你家境优越，锦衣玉食……但你的内心已被家族囚禁起来，你拥有强大的魔法却无法使用。此刻你无非在另一个牢笼，望着同样在牢笼中的我，我们之间并没有本质上的区别。”

    男人的表情忽然扭曲、悲凉、愤恨起来：

    “这就是法师在德玛西亚的命运，这个该死的禁魔法律……”

    男人的话语太过锋利，瞬间刺中拉克丝的软肋。

    让她近乎眼前发黑，感觉六神无主。

    她忽然感觉有一道聚光灯打了下来，她赫然发现，原来自己也被囚禁在牢笼里，自己同样被锁链困住……

    男人似乎已经认命了，他深深地叹了口气道：

    “贵族小姐，坦诚相待吧，你到底是什么来头？”

    拉克丝怔了很久，最后她终于开口了。

    他将自己的遭遇，告诉了对方，对方听完，哈哈大笑：

    “你竟然听了你老妈的话祷告了十年，光照会这种狗屁宗教就是贵族的笑话而已！我从不相信神灵，如果这个世界真的有神，我会求它一万遍，拯救我、救赎我……可事实呢，我马上要上绞刑台了，谁他妈会信那种东西？”

    那个男人咧嘴笑了，他的肉身在承受切肤之痛，但脸上的笑容却如此无畏、洒脱、甚至嘲笑。

    “看来我猜的没错，我们的遭遇是一样的。”

    “我是平民，你那该死的哥哥用禁魔刑具镇压了我；你是贵族，而你母亲以所谓的‘圣经’囚禁了你，我们本质是一样的……我们都拥有力量，却被镇压，无法使用。”

    拉克丝本以为自己会反驳，但是她没有。

    因为对方说的对，她做的一切，只是因为母亲让她做，仅此而已。

    男人的语气更加戏谑道：

    “让我猜猜，或许你早就清楚，所谓的神只是你内心逃避的借口，你每天的祈祷只是为了让你的母亲放心，让你的家族稳定，甚至为了……德玛西亚僵持局面的稳定。”

    “因为没人比你更清楚，一旦你运用那个力量，王室为了死保你，德玛西亚必然会开战，而你的家族会彻底分裂……你害怕这一切的发生，所以你每天都会祷告那可笑的神，因此来逃避自己拥有力量的事实……可事实上，你根本不是信徒，一切都只是你的伪装罢了。”

    拉克丝金色的瞳孔骤然收缩，手中的圣经悄然落在地上。

    她无法想象自己内心的秘密，会被一个素味蒙面的人拆穿。

    “被我说中了吧。”

    男人笑道：

    “你现在经历的，在某种程度上我也经历过，所以我很懂。可你的力量，是必然会爆发的，你迟早要面临那一天，做自欺欺人的鸵鸟没有用，你必须想办法，控制你体内的魔力。”

    男人语气忽然平静下来：

    “而你并没有办法，控制你体内的魔力，所以你来找我了，这就是你来这里的原因，对吗？”

    拉克丝平静道：

    “既然你已经猜到我的来意……所以，我该怎么控制自己的魔力？”

    那个男人挑眉道：

    “我凭什么要告诉你？你以为说了几句话咱们就很熟了吗，告诉你，本人很是狂与不羁，我知道如何控制魔力，但我就是不告诉你，反正我马上就要死了。”

    拉克丝蹙眉道：

    “那你到底要什么？”

    这个时候，男人忽然露出一丝计划得逞的笑容，以一种商量的语气道：

    “不如……我们做一笔交易，怎么样？”

    拉克丝觉得自己要疯了，竟然和一个死刑犯做交易！

    但不知为何，她竟然鬼使神差地道：

    “什么……交易？”

    男人忽然压低声音，道：

    “不久之后，我会在广场上，被绞刑示众……但我不想死，你得帮助我逃脱这个牢笼，而我也会帮助你，逃脱你的牢笼……以后你有任何魔法上的问题，只管来请教我，如何？”

    拉克丝咽了口唾沫，她总觉得自己被蛊惑了，好像步入对方一步步提前设好的圈套。

    她不断后退道：

    “你是魔鬼……你刚才的话都是骗我！你只是想骗我救你出去而已！”

    男人笑了，只说了一个字：

    “是。”

    “我不会上你的当的！”

    拉克丝捡起圣经，飞一般的逃离出去。

    第二天，拉克丝悄悄地来到这里，并且她带了三个笔记本。

    “我同意你的交易，我会帮你逃出这里，但你必须为我解答这些魔法上的问题。”

    拉克丝面无表情地说道。

    男人披头散发的头颅抬起来，笑道：

    “你比我想象中来得更早。”

    “少废话，只是交易而已。”

    男人看着对方笔记本上清秀的字迹，嘲讽地笑道：

    “拉克丝·冕卫……你果然是德玛西亚最大的贵族千金，你的身份比我想象更高。”

    拉克丝冷着脸道：

    “你呢？你又叫什么名字？”

    男人表情忽然冷冽起来，他眼中燃烧起一股浓浓的烈焰，像是一团仇恨的种子在燃烧。

    “我叫塞拉斯，总有一天，我会血洗德玛西亚的一切，给我等着吧！！”

    ……

    “林，这就是当初发生的一切了。”

    拉克丝站在即将升起的黎明之下，眼神复杂地道。

    “这就是我当初经历的一切。”

    就在刚才。

    林洛找到了拉克丝，完成了晋升四阶军团的任务。

    而对方鼓起勇气，向他讲述了这些内心深处的往事。

    这个奖励并不是什么装备、道具……

    而是一段人物往事。

    同时，彻底发生质变的还有拉克丝的好感度，这个奖励或许比什么装备道具都强。

    【提示：你聆听了拉克丝的过去，她对你的好感度大大提升了。】

    【提示：你闯入了她的内心世界，她对你的特殊好感度开启了：情有独钟，请守护好你和她之间的秘密，一旦你以任何方式泄露出这个秘密，她对你的好感度会彻底降低，且再也无法通过任何方法提升。】

    “原来如此……”

    林洛听完这段故事，很是出乎意料。

    他本以为拉克丝很单纯，这是对方一直以来给她的印象。

    但实际上，她内心经历的折磨，并不比任何人弱。

    她的一切天真烂漫只是伪装出来，是为了让所有人放心，毕竟她的力量太强大，她必须单纯的像一张白纸，不表露出任何恶意，这样才能保持德玛西亚的稳定。

    “这是我最最珍贵的秘密，就连我的哥哥，我的母亲都不知道。”

    拉克丝站在朝阳下，表情显得迷茫，她喃喃道：

    “因为信任你，我才毫无保留地告诉你，你千万不要告诉任何人。”

    林洛点点头，他没想到这一趟发现了更多深层的事情，也更加深层次地了解到对方。

    “放心，这件事不会有其余人知道的。”

    他话锋一转：

    “话说回来，我之前真的以为，你是虔诚的信徒呢。”

    他刚来德玛西亚的时候，看见拉克丝在虔诚地祈祷，没想到她是装出来的，果然女人都是天生的演员么？

    拉克丝沉默了，她目光复杂地望向朝阳道：

    “其实以前，我确实是虔诚的信徒，我曾相信神的存在，这是真的。”

    林洛道：

    “所以……是和塞拉斯的会面后，你的看法改变了？”

    “……嗯。”

    拉克丝表情有些苦涩道：

    “随着我的长大，我终于明白，我只是母亲用来制衡的政治工具罢了。”

    “她让我加入光照会，只是不想让我学习魔法，因为我的魔法力量会威胁到贵族，而我母亲是贵族首领之一，她想让我保持绝对中立，稳住德邦的局面。”

    “可你还是偷偷学习了魔法。”

    拉克丝叹气道：

    “是的，就像那些朝阳一样。”

    她伸出纤细的手指，指着地平线上升起的黎明。

    “我体内的力量就像那些光辉，它迟早会升起，这不以人的意志而决定，当然了，这里是每天朝阳最好的地方，我在这个地方悄悄修炼光的魔法，这个是没人感知到的。”

    原来她表面上在祈祷，实际上却在修炼魔法，真是绝了。

    林洛问道：

    “可既然你已经拥有魔法，为什么不使用它，只要你出手，贵族是必败无疑的。”

    拉克丝今天说的这些话，更加让林洛明白，她从来都不单纯，她想过很多。

    拉克丝眺望着远方，表情平静道：

    “因为，我不想看到德玛西亚开战。”

    林洛明白她的意思。

    有她在，双方都不敢主动开战。

    因为拉克丝掌握主导权，贵族开战的话，必须忌惮她，而王室开战的话，必须要请求她的帮助。

    但拉克丝选择中立，谁也不帮，双方都会投鼠忌器，这样就形成了僵持的局面。

    事实正是如此。

    拉克丝的信仰早就崩塌了，但她依旧在祷告，这只是一种形势而言，是向两方的人宣示，她不想让德玛西亚开战。

    “因为……你的母亲？”

    林洛这样问道。

    拉克丝点头：

    “是的，没有战争，就不会有死亡。只要继续保持僵局，冕卫家族就还能存在……而我一旦参战，我必然会失去其中一人，要么是我的哥哥，要么是我的母亲。”

    原来，拉克丝早就拥有决定战争胜负的能力。

    只是，她没有动用而已。

    林洛想到之前雇佣列表，拉克丝后面有个‘学者’的后缀，原来是这个原因。

    他摊摊手道：

    “可这样下去不是办法啊，战争迟早要爆发的，王室就算不借助你的力量，也会发起战争的。”

    拉克丝表情复杂道：

    “是的，所以王室发现无法借助我的力量后，他们便有了一个新的计划……那就是，在不久之前，嘉文皇子决定与一个新兴的城邦接壤，请求战力上的援助。”

    他望向林洛道：

    “而那个城邦，就是你的故乡，英雄城邦。英雄屠龙之战证明了联邦的实力，你们的议员和缇娅娜元帅达成了合作，让你们所有冒险家前来德玛西亚，既然王室得不到我的帮助，那就请求你们冒险家。”

    “所以王室才会同意，向你们开放军团领地，同意向你们开放练兵场，甚至允许那些冒险家法师在德玛西亚行走……这一切都只是两个国家的交易而已，我想你也明白。”

    林洛沉默了，他没想到，拉克丝看得如此透彻。

    当初她主动找上自己，或许并不是偶遇，只是当时的自己什么都不知道而已。

    二人彼此陷入了很长的寂静。

    “可是，战争即将打响了。”

    林洛道：

    “赵信总管已经告诉我，德玛西亚大战在即，已经不是你能控制的了。”

    拉克丝表情也显得迷茫起来：

    “是的，这一天，终究还是来了。”

    林洛问道：

    “如果现在让你选，你会帮助哪一方？你至少名义上是属于王室的，你出手的话，王室几乎胜券在握。”

    拉克丝的表情忽然变得可怜起来，她转头望向林洛：

    “我当然知道，可战争结束后，必定会有清算……我的母亲和家族必然会分裂，我不愿看到这一幕！”

    她的表情开始挣扎，无比艰难道：

    “林，你是局外人，你看得比我更清楚！请你告诉我，我到底该怎么做才好？”

    话音落下！

    林洛忽然听到巨大而震动的游戏声音！

    【提示：你已接触到德玛西亚最终任务：全境禁魔战争！】

    【提示：接下来几天，德玛西亚格局将彻底改变，全国战争即将打响，拉克丝陷入了痛苦的迷茫中，你是她唯一信赖，而且处于局外的朋友，你接下来的言行会影响到战争的局面！】

    【提示：该任务不限时长，但完成越快评价越高】

    【提示：奖励并不固定，不同评价将出现完全不同的奖励，一切在任务结束后结算】

    【提示：你当前所属的是王室阵营，一旦王室战败，你的所有王室好感度降低，你的军团将会被驱逐，你的宝石矿脉将会被强行收回。】

    林洛毫不犹豫道：

    “当然是出手！帮助王室！”

