    虽然说陈氏不会那么做，但是她却派人捎信告诉沈栖她生病了，想要做什么，那不是不言而喻吗？

    对于夏云桐来讲，也没什么不能接受的。

    陈氏和沈招财都是长辈。

    就算没有沈栖这层关系，在老家见到也要称呼一声伯父伯母。

    只不过……

    陈氏的确有点小毛病，却不是所说的起不来床。

    夏云桐眉头微微皱了一下，随后又若无其事的舒展开。

    陈氏并不知道夏云桐医术如何，毕竟夏云桐都是在自己家的药堂制药丸子，或者将药方献给朝廷。

    而沈栖也不准备让陈氏知道，如果被她知道之后，夏云桐未必会有安宁日子过。

    想要解决沈家的烦心事，说难也难，说简单也简单。

    可是涉及到孝道，不得不慎重。

    要说这陈氏，虽说出身乡野，却自有她的小聪明。

    夜深人静的时候，她睡不着，就一件一件事儿的捋，然后她发现了，她这四儿子虽然说做不到予取予求，但对他们好像存在着一种补偿心理。

    就是那种你们要什么我能给就尽量给。

    所以陈氏就装病将沈栖还有夏云桐骗了过来。

    但她心里还是有些委屈的。

    看看人家，就算儿子当官儿了，可也没分家，都是一家住在一起。

    现在她才知道当初自己有多么的愚蠢。

    她就不应该将沈四郎给分出去。

    那时候最好的办法就是让沈四郎再要一个大点的府邸，将这个房子卖出去，到时候银子哥四个一分，然后他们还是王府中人。

    等以后，她的孙子孙女娶媳妇嫁人，那都是以王府的名义，与现在是截然不同的身份和地位。

    在这京城，身份地位真的是太重要了。

    如今就算别人因为她的儿子是摄政王，大家伙巴结她，可她另外三个儿子是白身，没有功名，什么都不是，人家暗地里也是瞧不起的。

    尤其是出了镜山王那档子事之后，她连门都不敢出。

    但是不出门在家里也是闹心。

    二郎已经彻底废了，她都不敢去看他，可又不得不去看，每次看到他，她的二儿子，先是苦苦哀求，然后破口大骂，最后用怨毒的目光看着所有人。

    她甚至都相信，如果他能爬起来，他没准会将这大房子一把火都给烧了。

    所以现在陈氏是非常后悔自己当初那个决定。

    但她却从来不去想，她当初为什么有这个决定。

    陈氏本来就不是一个良善之辈。

    要不然也不能去压榨最小的儿子。

    而且还压榨的理所当然，因为她的理所当然，上面的三个哥哥就也觉得理所当然。

    夏云桐收回了手，目光定定的看着陈氏，她并没有去看站在身后的沈栖。

    夏云桐的面色非常慎重，一句话都没有讲，就是那么好像眼神很复杂的看着她，眼睛里有些什么东西，想说就说不出来。

    陈氏当然知道自己的身体状况，虽然说她不能壮的像牛一样，可也知道没什么毛病。

    但是夏云桐的眼神阴沉沉的，怎么越看越害怕，越看越担心，然后刷的一下后背冒出一层冷汗。

    用手抓起身边的被褥，死死的盯着夏云桐，嘴唇颤抖着想问什么，竟然没有敢问出来。

    然后本来还挺安稳的一颗心竟然咚咚咚的狂跳起来，一时之间好像呼吸都有些不顺畅了。

    室内一片沉寂，沈栖眉目低敛更是安静。

    只不过在衣袖里的手动了动，虽然他不是个医者，也谈不上精通医理，可是却也略知一二。

    况且这府里有他安排的人，陈氏身体什么个状况，隔两天就会有人来给他汇报。

    而且每七天放在府里的大夫会给她请平安脉。

    就是有点小毛病，心情不好导致郁闷，等明天老大夫给开服汤药喝一喝也就好了。

    所以陈氏身体是什么状况，沈栖比谁都清楚。

    明知道她是装病，却也不得不来。

    此时他站在夏云桐身后，眉头紧紧皱了起来，又有一些担忧的目光就看向了陈氏。

    然后就听到夏云桐长长的叹了一声。

    开始询问起陈氏是否有这样那样的症状。

    陈氏一开始还有些狐疑，可是夏云桐问起来，她竟然觉得她说的这些症状竟然都有。

    这就更担心了。

    陈氏眼巴巴的看着夏云桐，然后早已经忘了她将沈四郎叫过来为了什么了。

    在此之前，她想，反正有母子情分在，四郎也不能将她怎么样，她拼着这张老脸不要，也要给三个儿子谋个闲职。

    就是拿银子她也同意。

    因为她也知道，现在京城不少地方就有这样的现象，一些权贵家的子弟挂着闲职，有的不给俸禄银子和粮食，那也没关系，有职位在，说出去也好听了。

    但现在她已经将这些通通都忘记了。

    再也坚持不住了，声音颤抖的问道：“大丫，我这是怎么了？”

    夏云桐叹了一口气摇摇头，沉默了一瞬，还是声音低沉的说道：“娘，从现在开始，你要放宽心，每日不要思虑过多，否则……”

    陈氏没敢问，否则怎么样？

    因为那肯定是不好的话。

    站在夏云桐身后的沈栖神情一暗，声音低沉的问道：“桐桐，否则会怎么样？”

    夏云桐摇摇头：“这我也不好说，这样吧，还是将府里的大夫请来给娘亲再重新诊脉。”

    陈氏又眼巴巴的看着沈栖，于是沈栖对在门外的丫鬟吩咐，让她去将府里的大夫给请过来。

    这府里的也是个老大夫，经验也很丰富，他没有自己的医馆，也不坐诊，他基本上都给大户人家看病，然后就被摄政王给邀请了来。

    主要给老爷老夫人请平安脉，变相的也是给他养老，因为这老大夫无儿无女，只有孤身一人，所以老大夫在这府里地位不错，他本人呆的也挺好。

    这时候陈氏还有些不相信呢，因为前段时间这大夫给她看了，说没什么问题。

    可是一想好像那也是六天前。

    就心里有些不确定了。

    不大一会儿，老大夫背着药箱子颠颠的过来，看到摄政王爷和夏云桐在，就要给他们见礼，沈栖摆摆手说道：“先给我娘诊脉。”

