    第一千七百四十九章 以儆效尤   

    而在下面吾心宗的长老还有弟子们眼中，他们只有绝望。

    

    就连护山大阵都破了，那他们……还有希望吗？

    

    要知道，之前就算有着一尊半只脚都踏入大成境界的强者来进攻他们吾心宗，最终都在这护山大阵面前无功而返。

    

    但是现在这人，居然看上去根本没有花费上面力气，就轻而易举之间，将这护山大阵给打破了。

    

    那么说……   

    面前这位……岂不是就是传说之中的大成境界强者？

    

    自己宗门，什么时候招惹了这样的存在了。

    

    而且……这样的存在找上门来，自己等人，怎么可能能够击退对方呢。

    能不能活着从对方手中离开，那都是两回事了。

    

    因此，不管是吾心宗的弟子，还是吾心宗的长老，他们的心中只剩下了一种念头，那就是绝望，真正的绝望。

    

    绝望到无法言语。

    

    此时，卫宗冷笑了一声，然后眼神落在了对面的两名化神境界长老身上。

    

    “我这次来，不是来找你们麻烦的！”

    

    此时，听到了卫宗的话，不管是吾心宗的弟子，还是那两名化神境的长老，都是心中微微松了一口气。

    

    不过还不等他们彻底将心放下，就听见卫宗淡淡道：“我是来找你们宗主赫兰无缺的，赫兰无缺他人呢，去哪里了？”

    

    听到卫宗这样问，再看看从刚才到现在，卫宗这种杀气腾腾的样子，众人就算是用屁股想，也能够猜测出来，估计是宗主不知道怎么招惹了这位，然后这位现在上来寻仇来了。

    

    也就是说……   

    这位……是来杀宗主的！   

    现在得到了这个结果之后……   

    吾心宗之中，那些弟子的反应跟两名化神境长老是不一样的。

    

    在弟子们看来，虽然知道这位依旧是来者不善，但是至少他是来杀宗主的，也就是说，跟自己无关。

    在这位的眼中，恐怕自己这些弟子，就是如同蝼蚁一般吧，根本不值得关注。

    所以，至少自己这些弟子的命是保住了，他们不用太担心了。

    

    因此，此时无数弟子都在松了一口气。

    

    而两名化神境的长老脸色很难看，他们在犹豫，倒地要不要将宗主的下落说出去，要是不说的话，看这位杀气腾腾的样子就知道了，他绝对不会善罢甘休的，也就是说……一定会逼迫自己等人说出来。

    

    但是如果说出来了……   

    赫兰无缺是一定要死的，而他们害死了宗主，以后……就根本无法在吾心宗立足了。

    也就是说，他们以后，就只能离开吾心宗。

    而他们由于有着这样的经历在，那些大宗门估计也不会要他们，毕竟……谁会需要在关键的时候出卖自己人的长老呢？

    

    因此，他们只能前往那些小宗门作威作福了，但是……要知道，小宗门的福利待遇，跟大宗门，那是完全没有办法比拟的。

    

    就算在小宗门做了太上长老又如何，可能还不如大宗门的一个普通长老。

    

    毕竟二者的环境就不同。

    

    古人常说，鸡头不如凤尾，看来还是很有道理的。

    

    此时，两名化神境界的长老，是遇到了很严重的纠结，他们在犹豫不决。

    

    但是卫宗可没有这么多的时间来浪费，他还有很多事情要做，击杀赫兰无缺，只不过是他今天无数任务之中的一个罢了，他根本没有这么多的时间浪费在上面。

    

    因此……   

    为了快一点解决，卫宗有些不耐烦的抬起手，瞬间，两名化神境的长老根本没有上面反抗之力，就被提起，拉到了卫宗的身前。

    

    此时，两名长老感受着自己身旁的强悍无比，根本无法抵抗的巨大力量，他们都是一脸的惶然，根本不知道应该怎么办。

    

    卫宗的力量，有些太强了，甚至……强大到，都远远超乎了他们的预料之中。

    在卫宗这样强悍的力量面前，他们其实根本没有山脉太多的反抗。

    

    “说吧，倒地在哪里？”

    

    此时，卫宗的目光已经变得有些阴冷了下来。

    

    他根本没有太多的时间浪费，因此，此时也没有太多的废话。

    

    “这个……”   

    两名长老还是有些犹豫，虽然现在卫宗的威胁很大，但是吧……   

    可惜，他们还在犹豫的时候，卫宗已经没有太多时间浪费了。

    

    卫宗根本毫不犹豫，啪的一声，猛地握紧了手掌，瞬间，砰的一声，其中一名化神境长老的身躯，猛地爆裂了开来，化作了一地的血浆。

    

    然后，卫宗看向了另一名长老。

    

    “你说！”

    

    此时，见到卫宗这样酷烈的手段，那长老已经是吓呆了，他怎么也没有想到，卫宗居然会这么果断，说动手就动手，根本不给他们一点机会。

    他们甚至连求饶的机会都没有，就被击杀了一个。

    

    这未免也太……   

    太不按照常理出牌了吧……   

    就在他震惊的时候，卫宗见他还是不说话，已经越来越不耐烦了，于是，此时就在卫宗再度抬起了手，准备将他也杀了的时候。

    

    那化神境强者猛地一个激灵，然后很快就反应了过来。

    

    “我说！我说！宗主他们前往云鹤上山脉去了！”

    他几乎是大喊着说出来的，而且语速很快，生怕卫宗听不完就将他直接杀了。

    

    “云鹤山脉？”

    

    卫宗皱了皱眉头，倒是没有想到，这些家伙，居然又前往云鹤山脉了。

    

    该不会……   

    卫宗皱了皱眉头，该不会与自己有关吧。

    

    之前，自己好像是杀了一个吾心宗长老的孙子来着，然后，那些吾心宗的人说……这件事没完，一定要报仇之类的……   

    这未免也太夸张了吧，区区一个弟子死了而已，居然连宗主都出动了。

    

    卫宗有些不太相信。

    

    此时，似乎也知道卫宗不明白，那化神境长老连忙对卫宗解释道：“大人，您有所不知，之前我们大长老的孙子死在了云鹤山脉之中，而且……那个凶手还杀了我们吾心宗不少人。

    因此，宗主大人一怒之下，就跟随着大长老，一起深入云鹤山脉了，就是为了抓出那个凶手，然后让他付出应有的代价，以儆效尤！”

    

    

