    清晨的时候，李轩从入定中苏醒时，只觉精神抖搂，心胸大畅。

    而此时在床另一边的罗烟，也是盘膝坐着，周围围绕着无数由‘光’，‘火’编织而成的丝线，它们就仿佛蚕蛹一样包裹着罗烟。

    怎么说呢？他们昨天做着做着，修为就各自突破了。

    李轩的浩气修为与真元修为，从一月与闰一月到现在，足足修行了四个多月，早就积蓄到了顶点。

    这个时候，他心里念头畅达，元神舒展，一身浩气真元水到渠成，自然而然的就双双跨过了八重楼境的门槛。

    这一夜，他体内积蓄的阴煞业毒，也被排除了至少四分之一。

    这令李轩着实松了口气，之前他的命，始终在两个月左右徘徊。完全是依靠各种丹药，依靠‘大日观想’，依靠与江含韵的‘神天双元法’等等吊着。

    直到今日，李轩修为突破，才算是在阴曹地府的门前往回踏了一步。

    日后李轩驱逐阴煞业毒的速度，也会快得多。。阴煞业毒总量的减少，意味着它们总体的力量减弱，大日观想的效果也就会相应的增强。

    然后他又有命可以氪了——

    罗烟迟了他片刻时间才醒了过来，然后那光焰编织的丝线，又化成四片羽翼散开。那就像是一只光焰凝聚的蝴蝶张开翅膀，格外的灿烂美丽。

    李轩就蹙了蹙眉：“烟儿你这是九阳天蚕变？这是几阳几变了？

    直到今天，李轩才知罗烟修行的根本功法。

    这令李轩心内，不禁微微一紧。

    ‘九阳天蚕变’非常的强大，也很极端，不是普通人能修行的功体。

    它有九阳，九变，九命——九阳是九层阳境，每一个阳境的攀升，都可以让人的阳火之力更加的酷烈。

    九变是九次蜕变，‘九阳天蚕变’在修行过程中，会经历九次‘蚕蜕’。每一次的‘蚕蜕’，都会提升一层阳境，带来大量的真元法力。

    九命是指‘九阳天蚕变’可以借助九次‘蚕蜕’，获得九次生命，九次由死复生的机会。

    且每一次的复活，修行者的真元法力就会更强大不少。阳境的攀升，则会让他们的阳炎之力，更加的不可阻挡。

    可如此强大的功体，是需要付出代价的。

    ‘九阳天蚕变’修行者的寿命，都极其的短暂。

    在这个世界，一个伪天位武修的正常寿命，一般是二百年左右，可‘九阳天蚕变’的修行者，哪怕没有经历过‘死亡’，都活不过三十七岁。

    每一次的由死返生，都会消耗他们至少一年的岁寿。

    他们的生命轨迹通常都灿烂无比，却都异常的短暂。

    “已经四阳四变了。”罗烟睁开了眼，用那长而魅的眼斜睨着他：“放心，由死返生的机会，我一次都没有用。你的大日观想，对我的帮助极大。”

    这意味着她的寿命还很充足，她现在才二十岁，距离三十七岁的大限还早着呢。

    她现在的修为，已经十一重楼境，距离天位已经不远。

    罗烟自忖，自己怎么都能跨过‘天位’这个门槛。

    她的小天位境依然短暂，可百年岁寿还是有的。

    李轩还是无法释怀：“以你的天赋，修行什么功体不好，为何要选这九阳天蚕变？”

    罗烟避而不答，转而有些失神的看着窗外。

    她想十年前，自己一个除了仇恨一无所有的孤女，还能有什么别的选择呢？

    唯有‘九阳天蚕变’可以确保她大仇得雪，确保她与敌偕亡。

    九次蚕蜕，可以让她的修为法力，拔升到这世间的绝巅。无论什么样的仇敌，都可以除去。

    她就从没想过要活着，在这个世界，她除了义父与祖母之外已别无眷念。

    而即便是义父与祖母身边，她也待不下去——

    那个时候，罗烟可从没想过，会有李轩这么一个贪花好色，却又正气凛然的男孩来到她身边。而自己心心念念，准备拼了性命去报复的仇敌，在李轩的手腕下，会是那么的简单，那么的脆弱，那么的不堪一击。

    也就在这个时候，门外响起了一阵敲门声，然后乐芊芊那娇柔软糯的语声，也传入到了房内：“那个，中郎将大人，外面有人来找你。”

    李轩就神色不爽道：“是什么人来找？让他在外面等着。”

    这个时候，正是他与罗烟你侬我侬，难舍难分的时候，天王老子都得靠边站。

    乐芊芊的声音沉寂了一阵儿，才犹犹豫豫的说道：“那人看起来挺急的，我觉得你还是尽快出来见一见。”

    李轩皱了皱眉，心想以乐芊芊的性情，如果不是什么迫不得已的急事，绝不会在这个时候过来找他。

    他又看了看天色，发现天色确实不早了，外面已经是艳阳高照。

    于是李轩就用含着询问的目光，望向了罗烟。

    罗烟也不疑有它，她也知道乐芊芊的性格，只有万不得已的情况，才会过来打扰。

    “你去吧，我给你穿衣。”

    她像是小妻子一样，帮助李轩穿戴起来，从里到外，一件件都很仔细。

    李轩不太适应，却任由罗烟施为。

    等到罗烟将他的金鱼袋与玉佩，也挂在他的腰间，李轩就又想起了一事：“对了，烟儿，前阵子我让富来找人去承德府，给你父母与兄长，都重修了陵墓。

    估计这个时候已经完工，我们可以一起找个时间去那边拜祭你的父母，告慰他们的在天之灵。还有，这次礼部还会给你父母赐下牌坊，正好一起过去修了。”

    罗烟微微愣神，然后就觉胸中的情绪激荡，快被李轩的话给暖化了。

    不过在李轩推门离去之后，罗烟却走到了梳妆台前，眼神痴怔的看着眼前铜镜中，那花颜月貌，艳丽无双的少女。

    良久之后，罗烟黑白分明的眼中，就又无声的掉下了一滴滴豆大的泪珠。

    很早之前，她就知道自己与李轩之间，绝不可能修成正果。

    堂堂的大晋冠军侯，岂能娶一个罪人之女，江洋大盗？

    可如果，如果自己几年前没有任性妄为，没有成为紫蝶妖女，自己依旧是巡盐御史夏广维的女儿，结果会不会不一样？

    ※※※※

    李轩从后院出来之后，就很奇怪的问乐芊芊：“究竟怎么回事？是什么人来找我？”

    “是云柔姐身边的那个女道童。”乐芊芊红着脸道：“她问中郎将你今天空下来没有？如果还没有空，云柔姐她就过来找你。我听她的口气，云柔姐她似乎很生气。”

    她刚才都不敢在罗烟面前说实话，怕今日这中军断事官衙门，会直接爆发一场天位大战。

    薛云柔从龙虎山回归之后，修为就已经十重楼了，一身神通大法，更胜往昔。

    至于罗烟，自从她闰一月的时候离去了几天，归来之后就显得深不可测。

    李轩也不禁头疼，心知薛云柔那边，怕是拖不下去了，必须得尽早排雷不可。

    于是他就朝乐芊芊伸出了手：“芊芊你先借我点钱，十二万两。”

    乐芊芊一阵愣神，随后就微嘟着嘴道：“十二万两？你怎么就不寻烟姐借？”

    她也不是一点脾气都没有的。

    “我这也是没办法。”李轩讪讪一笑，然后双手合十，神色凝重的拜托：“芊芊你再帮我一次！拜托了。等到这次朝廷抄查完那些盐商，我就还给你。”

    他当然不是要贪墨银子，而是因朝廷抄完家之后，就有钱找神器盟买‘神威无量大将军炮’了。

    之所以不寻罗烟，是因他才刚与罗烟有了一夕之欢，他不能转背就从她那里借钱安抚别的女人，那实在渣的有点过份了。

    虽然现在向乐芊芊借钱，也很无耻，可现在的情况逼不得已，只能两害相权取其轻。

    乐芊芊无奈，只能从乾坤袋里面数了一叠银票给李轩。

    此时绿绮罗的身影，出现在了李轩的头顶，这位用含着鄙视的目光看着他。

    “李轩你真是个人渣。”

    她昨天选择自封，封闭了一晚上的感观，然后一恢复过来就看到这一幕。

    李轩神色大喜，他对绿绮罗的鄙薄之言置之不理，匆匆往前院公堂走了过去。

    此处没有江家与虞红裳的侍女在场，李轩单独面对薛云柔的女道童，就显得和颜悦色：“让你家女主人在道观里等着，我上午还有点事情，忙完了就去找她。”

    接下来他确实有许多事要忙，罗烟的事还有不少手尾要处理，比如礼部，今天就得定谥号，追封。

    他得送一点钱过去，让那边给夏广维定一个好一点的谥号。

    这件事，即便皇帝发了话，也没太大作用。

    也不知太祖是怎么想的，大晋朝官员的薪俸极低，礼部又是清水衙门。礼部祠祭司的那些官员，就靠这个吃饭，哪里会管皇帝会怎么想。他们也不怕皇帝生恼，你皇帝有本事就把他们贬斥到地方？

    等到李轩把这些事处理妥当，就匆匆来到冷雨柔的工坊。

    ——孔雀山庄最近也在他的冠军侯府侧对面买了一大片地皮，在这边造了一个规模不小的工坊。

