    翌日早，李隆基还是有点低烧，李易不给他吃药。

    他喝了半碗浓浓的鸡肉蔬菜粥，吃点咸菜就去上朝了，拎了个暖水瓶和一个西瓜。

    暖水瓶中装着淡盐水，西瓜自然就是西瓜，别人都没有西瓜了，李家庄子还能提供。

    南方地区的西瓜下来了，但远水解不了近渴。

    等过上十来天，京兆府的西瓜下来，正好是李家庄子西瓜罢园。

    上朝，群臣说着苏禄那里的战事就位。

    “陛下，苏禄引大食、吐蕃出兵，臣以为当呵斥之。”礼部侍郎站出来。

    李隆基看他一眼：“不用了，打他即可。”

    他果断干脆，呵斥有什么用？你叛就打你，当朕怕你不成？

    把朕逼急了，朕让易弟带羽林飞骑过去把你活捉回来，当朕没有杀手锏？

    “陛下，臣请多造百石轮船，以利边关。”苏颋站出来，他发现轮船的好处了。

    “朕正有一事要说……”

    李隆基开始说他的运河开凿，从另一边连接黄河。

    ……

    “此出是蒲津渡，原本有竹索浮桥，现如今以铁索代替。”鸿胪寺丞柳桐在与日本交流团介绍。

    他们昨天晚上来的，看过了二十二万多的降户们种植的梯田。

    今天一早吃了饭要去壶口瀑布，路过铁索浮桥的时候，柳桐讲解。

    “柳君，那是水泥？”阿倍仲麻吕看着桥觉得好用，适合日本。

    “混凝土，里面有钢筋、鹅卵石、水泥。”柳桐详细说一下。

    “水泥制作之法柳君可熟悉？”阿倍仲麻吕又问。

    “不知道，李家庄子保密，蓝田县那里军管，旁人不可打探。”柳桐扫视一圈倭国人。

    鸿胪寺的人已经知道李易的意思，不该泄露的秘密绝对不准泄露。

    何况他确实不了解水泥怎么制作的，制作水泥的人每一个人只晓得其本身的工作。

    倭国使臣们露出遗憾之色，学不到。

    他们当然明白为什么要保密，水泥修城墙速度快，几天就是一个城墙。

    听高树纯一郎所言，大唐向边关运送了许多水泥，要在那边建城池，抵御敌军。

    柳桐心中暗笑，又说：“制作之法不可传。然，你们想买回去倒是可以卖，一斤水泥，只需一钱。”

    他按照李家庄子的吩咐推销水泥，李家庄子给出的底价是三斤水泥一钱。

    有一点利润，说是百分之五。

    “多买可否便宜？”下道真备觉得有点贵，倒不是觉得水泥不值那些钱，是需要太多，还得运回日本。

    柳桐点头：“一万斤，三斤水泥两钱，十万斤，二斤水泥一钱，五十万斤五斤水泥两钱。”

    他还是没把底价说出来，他所知道的是，想修个城，没个几亿斤水泥是不够的。

    城若是大一点，水泥消耗量更多。

    长安城南修房子，就是水泥和沙子混合。

    正常的房子，照李东主说的高一丈，砖混，面积五十平方米，节省点用，五百斤水泥。

    换成钢筋混凝土的呢，同样的高度和面积，一万多斤水泥。

    差距就是这么大，看你把水泥用在哪一个方面。

    盖房子的现在全是最便宜的那种，谁要钢筋混凝土啊？

    河边的钢筋混凝土基座，硬灌的，两岸加起来，用去水泥两千六百多万斤。

    就这么重，用来抹灰当然就少了。

    不过价钱不是太高，没有铁索贵。

    水泥八百万钱，合八千缗，那算钱吗？钢筋加铁索，十倍不止。

    全换成铁的呢，百倍不止，多亏有水泥，省钱了。

    修城池就是抹灰，不然那水泥用量……

    倭国人不知道情况，一听多少万斤，就觉得可以修很多城池了。

    “柳君，六千万斤，两千万钱。”阿倍仲麻吕咬咬牙，讲价。

    柳桐皱眉头又摇头：“我做不了主，这价实在是太低了，我要回去问，我会说大唐和倭国友好，让李东主让亏了也卖。”

    “拜托柳君了。”阿倍仲麻吕听到倭国两个字很不舒服。

    前一些年时他们自己也觉得倭国这个名字行，后来认为有歧视性，就改成了日本。

    但人家大唐叫你倭国，你不开心也得认。

    其他人也一同鞠躬，希望柳桐多多帮忙。

    这个数量其实在李易那个时候也就八万吨，八万吨的水泥够干什么？

    还要用船运回去，万一下雨了，水泥被雨水给淋到……

    即使没有雨，海上潮气重，水泥接触潮气多……

    “诸位，上船吧，没到开桥的时候，咱们往上走一走，从上面乘船，要两天半才能到壶口瀑布。”

    柳桐邀请五百五十五个人乘船，从此地到壶口瀑布，将近三百里，逆流。

    一个时辰走十来里已经不错了，换成李易那时的鹅船，累死人也跑不出多远。

    不用说鹅船，铁的桨船，两里地也得十多分钟，还不是在黄河上。

    黄河水流快，需要抵消一部分功。

    放到长江上，一个时辰能走出去六里地，就远超纤夫拉纤。

    当然，要是换成螺旋桨，逆黄河而上，一个时辰保证超过三十里。

    等过了水流湍急的地方，速度可以提高到四十里。

    李易要是把蒸汽机给弄出来……

    他若是把柴油发动机给做出来……

    日本人觉得速度行，已经画好了图，也写了说明文字。

    他们画的图和李易画的图不一样，差距大了。

    李易画立体透视图，李家庄子的工匠看到图，就知道怎么做了。

    大家上准备好的船，自己蹬，可以换人，就玩命地蹬，想测一下究竟能多快。

    “柳君，听说还有一种船，向飞一样。”藤原马养这时出声，他双脚快速地蹬动。

    “有，李家庄子的另一种船，比这个快。”柳桐承认。

    人家在这边有使臣，不可能不知道那天惊艳全场的船只。

    “可否让我等观瞧一番？抬上来看。”藤原马养提要求。

    柳桐摇头：“不可，军国重器，李大夫不会同意，此事无须再想，找宰相没用，找陛下，还是没用。”

    “陛下也不成？他该杀头？”藤原马养一副我为大唐陛下着想的样子说道。

    “杀了他，你给大唐做好东西？你知道李东主做出来多少好东西？陛下为什么要答应你们？”

    柳桐脸色变得难看，你还想挑拨离间，你知道陛下和李东主是什么关系吗？

    陛下恨不能在李家庄子开朝会，又安全又省心。

    你个倭国使者，事儿咋那么多呢？

