    转眼到了中午。

    叶崇领着所有队员，提前来到两片森林中间的绿草地上。

    八个人全到齐了，故而也不用害怕被人偷袭。

    奇怪的是，迟迟不见白幼薇的人马过来。

    “难道他们忘了取餐时间？”胡大山挠了挠头，想不明白，“……不会是害怕了，所以不敢出来吧？”

    “知道怕就对了！”肌肉男重重哼了一声，连同身上的肌肉也跟着抖了抖，“我们有8个人，他们7个人，当然要怕！最好怕得天天不敢出来拿食物！”

    队伍里梳马尾辫的女孩小声说：“那样岂不是会饿死……”

    胡大山也跟着道：“不至于那么蠢吧？”

    叶崇狐疑的望了望附近，怀疑有诈。

    四周静悄悄的，不但看不到白幼薇那边半个人影，任何动静也没有。

    远处隐隐传来无人机的声音。

    “他们随时可能出现，不要大意。”叶崇提醒其他人。

    所有人严阵以待。

    这时，远处忽然轰地一声响！仿佛什么东西炸了！

    大家都吓了一跳，纷纷寻声望去，却只看见一缕黑烟飘荡。

    怎么回事？

    正懵着，叶崇脸色大变，立刻朝黑烟方向跑去！

    其他人也赶紧跟上！

    他们冲进森林，一路疾跑！终于来到事故发生的地方——

    只见地上散落着无人机的残骸，而无人机携带的黑盒子，被|炸|得七零八落！面包和饼干全成焦黑的渣滓，水更是洒得一滴不剩！

    肇事者早已撤走，此刻去追，也来不及追了。

    大家看见眼前情形，全都倒吸一口凉气，震惊道：“这是什么武器弄的？还是道具？”

    “听说那女的手里的兔子能放电……”

    “可这电能也太夸张了！”

    “他们为什么要炸|掉无人机？毁掉食物想饿死我们？”

    “傻不傻？咱们进游戏时都带了食物和水，就算无人机不送食物，也完全足够撑两天。”

    “话也不能这么说，如果他们天天都来这一套怎么办……”

    叶崇看着地上的狼藉，脸色更加阴沉，咬牙道：“立刻回去！”

    说完，脚步急快的朝森林深处去。

    其他人见状，心中纷纷腾升起不妙的预感。

    果不其然，当他们赶到临时营地，发现背包全部被翻过一遍，食物乱七八糟扔在地上，不影响食用，但是所有的瓶装水，全部被拧开了瓶盖，瓶子里，只剩下一点点残水。

    这下，所有人都有些慌了。

    没有食物影响不大，以他们的体质，扛几天没问题。

    可是没有水，他们能扛几天？

    “靠！”肌肉男泄愤般将空掉的矿泉水瓶摔在地上，怒骂，“这娘们太毒了！玩消耗战！卧槽他奶|Nai的！”

    胡大山捡起自己的空瓶，心里也不是滋味，暗道：也不跟老子留点儿，这臭小子……

    梳马尾辫的女孩担忧道：“怎么办呀？对方如果一直这么干，我们的体力很快会跟不上的。”

    “你们以为，她的目的是渴死我们？”叶崇冷冷的勾起嘴角，“一群蠢货，她的目的，是要分散我们。”

    行李全带上身上，会增加负重，不方便行动，所以必须留下人照看行李。

    无人机在天上飞，随时可能被袭击，所以需要有人跟随照应。

    无论怎么安排，他们这八个人，都至少要分成两组。

    当他的人员分散以后，如果对面七个人一起出动……

    叶崇想到这里，紧紧咬住了牙。