    我回到店里的时候天色已晚，手机刚充上电就看见了师父给我的留言。

    “徒儿，为师还要出差一段时间，方家的事情我知道了，你办的不错，钱我也收到了，回来之后请你吃顿好的，对了，你去一次地下室，找一本叫《贷灵》的书，好好看好好学，对你有大用。”

    我抱怨道：“你老人家可真吝啬，我豁出命去赚了五十万，你就请我吃顿饭啊，也不知道给我买台新电脑。”

    抱怨归抱怨，我还是去了地下室，在一堆杂物中终于找到了那本名为《贷灵》的书籍，薄薄的一本，我翻开一看居然还是白话文写的，作者在扉页写着：有借有还，再借不难，钱财也好，福报也罢，都是一回事儿。

    就在我念完扉页的一瞬间，拥挤的地下室内没来由地刮过一阵怪风，吹的头顶上的灯泡都剧烈摇晃起来，我感觉到自己的后背忽然发紧，一股寒意从身后袭来，我缓缓回头看向灯光地下室的入口，黑暗之中好像有一双眼睛在看着我。

    我摸了摸后脑勺，打了个寒颤后才平静下来，拿着这本书回到店里准备叫个外卖好好研读的时候，门铃忽然响了。

    我一看墙上的时钟已经到了晚上八点，便有些不耐烦地冲外面问道：“谁啊，要是来看风水的话，明天请早，现在我要休息了。”

    门外传来一个男不男女不女，阴仄仄的声音回答道：“麻烦小师傅开个门，我有急事请您帮忙。”

    我皱着眉头走过去正想开门，就在这时候放在桌上的悬铃忽然发出了响声。

    “叮铃叮铃……”

    悬铃自己响了，没有任何东西触碰它，甚至房间里没有进来一丝微风。

    我心头诧异，想起了方老板秘书说的话，这个悬铃乃是方家的家传之宝，来历甚至连方家自己都无法追溯，不过根据方家老祖宗留下的话，这个悬铃平时无论怎么摇晃都不会发出声音，唯有靠近魑魅魍魉之物的时候才会自己发出响声。

    我虽说不相信这种荒谬的话，但从拿到悬铃开始似乎还真就没听到这个铜铃发出任何声音。

    门外之人不断喊话，说深夜造访是有一笔买卖，我有些担心透过猫眼朝外看，门外走廊上的灯光并不明亮，勉强能照出一个长发女人的轮廓，她一身黑色大衣并且低着头，整个人看起来很诡异，就仿佛我看过的那些恐怖片里飘荡的幽灵。

    我没出声，心里正在盘算要不要假装不在家，就在这时候女人忽然向前迈了一步并且猛地抬起头来，一张惨白到毫无血色的面庞突兀地出现在了我的眼中，我吓的大叫一声往后退了一步。

    这一叫暴露了自己，门外的女人立刻开口说：“小师傅，我听见你的声音了，请开个门，我有笔买卖和你谈。”

    我只能打开门不过还是留了个心眼没有将大门完全打开，透过门缝我闻到了一股刺鼻的香水味，门外的女人个子很高全身黑衣，脸上却化着浓妆，从头到脚都散发着一股阴森的感觉。

    “您要做什么买卖啊？”

    女人似乎并没有因为被我拒之门外而恼火，她点了根烟，艳红色的嘴唇勾出一丝诡异的笑容，开口冲我说：“你店里有许多东西是来路不明的，是你师父早些年从外面抢来的，不过我不是来找你兴师问罪，而是来买其中的一样东西，一本名为《贷灵》的书，贷款的贷，灵魂的灵，你替我找出来，价格好商量。”

    我当时一愣，这本书不正是师父让我好好学的那本吗，我还没来得及看呢当然不可能卖给她。

    “我家里的藏书很多，一时半会儿也找不到，要不然你过几天再来吧。”

    我想找个理由尽快把她打发走，她吐出一口烟圈后却开口说道：“你别急着打发我走，先听听我出什么价。”

    “那您说说。”

    接下去这个女人报的价让我大吃一惊，她在手机上打了一串数字然后递到了我的面前，光是数那串数字上的“0”就用了我两秒钟的时间，最终我吞了一口口水开口道：“您确定吗，这是……九百万啊。”

