    

    “安小姐，今天真要谢谢你的坦白，要不然，我到今天都不知道，我家茜茜一年多前是因为什么才把我给甩了的。”白世勋冷声说道。

    安若英浑身一个激灵，急忙想要辩解：“白二哥，你……你误会了，我这都是……都是为了你好。我是……我是无意中知道了方子茜这个女人的真面目，担心你被她欺骗，才……”

    “为我好？”白世勋冷哼一声，眼底满是嘲讽，“原来，背地里用照片威胁我的未婚妻，逼迫她离开我，就是为我好？安若英，你以为你是谁？你又有什么资格，来干涉我跟茜茜的感情？”

    如果说，刚才方子茜的话对安若英是个沉重打击的话，那白世勋的这些话，就是致命一击。

    差点直接把安若英砸晕过去。

    她瞪大了眼睛，不敢置信地看着白世勋，“白二哥，你……你怎么……怎么这样说我？你知不知道方子茜隐瞒了你什么？她以前为了做模特，跟很多男人有染，还……还拍了那种照片啊！我这里还有证据……你看……”

    安若英手忙脚乱地翻出手机，想要把照片找出来，给白世勋看。

    然而，白世勋却连一个眼神都没有给她。

    “安若英，我对这些照片不感兴趣。倒是你，你非法持有和传播这些大尺度的照片，还造谣污蔑我未婚妻，已经构成了犯罪！识相的话，立即删除这些照片，跟我未婚妻道歉。不然的话，我们就只能法庭见了。”

    白世勋声音冰冷，语气非常强硬。

    “可……可是……白二哥，这照片……”安若英简直不敢相信自己的耳朵。

    她刚才都已经把话说得那么明白了，她手上这些照片可是方子茜以前私生活混乱的证据啊！

    任何一个男人听说自己女朋友有这种黑历史，肯定都会气炸，再怎么信任对方，总要看一眼照片再做决定吧？

    而她手上的照片可都是真得不能再真的！

    但白世勋居然连看一眼的兴趣都没有……

    他这是有多相信方子茜？！

    “没听到我的话吗？马上删照片道歉！还是说……需要我把安老爷子请来，让他好好看看，他孙女平时背着他，都在做什么见不得人的事情？”白世勋脸色更加难看，语气加重了几分。

    安若英从小被众星捧月，身边的男人哪个不是把她当成女神一样捧着，什么时候被人用这种语气骂过？

    一时之间，她又惊又气，眼泪都在眼眶里打转了。

    她今天为了能在白世勋面前露脸，特意穿了一身淡金色缀饰羽毛和手工刺绣的高定礼服，配上几个小时打造的精致妆容，看起来仙气极了。

    跟不想抢新娘风头而打扮得一脸素净的方子茜，形成了鲜明对比。

    这样一个美人，眼中含泪的样子，真是我见犹怜，连方子茜都看得有点触动了。

    但是，白世勋看向安若英的目光里，却只带着冷意和恨意。

    只要想到他跟方子茜分开这么久，差点就真的错过彼此，都是因为这个女人在从中作梗……他连杀人的冲动都有了。

