    正准备回家的几个妇人忽然被人拦住了去路，几人你看看我，我看看你，发现谁也不认识眼前这个衣着华丽，长相姣好的姑娘。

    “大娘，我们能借一步说话吗？”

    顾惜时看了看四周，周围来来往往这么多人，要是不小心被人听到了什么，她的计划可能会失败。

    “这······”

    几人显得有些犹豫，她们素不相识，忽然要她们跟着她走，就算眼前只是一个小姑娘而已，也不能让她们放松警惕。

    “大娘，我们就在那边说话，我绝对没有任何的恶意，只是有一件难以启齿的事情想要求大娘你们的帮忙。”

    顾惜时指了一处清净的地方，那里距离大殿并不远，只是偏离了大道，极少有人过去。

    几位妇人一看也就是在这附近说话，要是这小姑娘有什么不好的想法，到时候她们大喊一声也有人听到，不怕会出事，这才同意了顾惜时的请求。

    “小姑娘，你是有什么事情想要我们帮忙？你尽管说，只要不是伤天害理的事情，我们能帮会帮你的。”

    其中一位妇人主动开口询问顾惜时找她们是什么事情。

    “小女子姓林，不怕各位大娘笑话，今日想请大娘们帮忙的事情，着实有些难以启齿，只是小女子实在是没有其他的办法。”

    “小女子在这大殿徘徊了许久，看几位大娘面善，想来也都是良善之人，这才壮着胆子上前求助。”

    说着说着，顾惜时的眼眶红了，眼泪在眼眶中打转，话音刚落，顾惜时的眼泪就落了下来。

    看眼前的女娃娃长得这般好看，红着眼眶落泪的模样着实让人心疼。

    顾惜时千挑万选的人，也像顾惜时想的一样，是一群容易心软的人。

    一看顾惜时流泪了，连忙开口询问顾惜时到底是有什么难以启齿的难事。

    “小姑娘，你别哭了，有什么事情，你说出来，我们说不定能够帮得上忙。”

    顾惜时拿着手帕擦着眼泪，无声的哭泣着。

    “其实，小女子今日所求的事情，并不是为了自己，而是为了我那苦命妹妹。”

    “妹妹？”

    几人妇人你看看我，我看看你，都不明白眼前这个陌生的小姑娘的妹妹和她们有什么关系。

    “我家妹妹喜欢上了一个人，只是父母都不喜欢对方，觉得对方是一个穷酸书生，配不上妹妹，以后妹妹要是嫁给了他，一定会吃苦。”

    “大娘你们也是从年轻过来的，女子情窍初开的时候，最是容易意气用事，妹妹眼看着不能和相爱之人在一起，前不久居然想不开，若不是被家中的丫环发现，怕是爹娘后悔也迟了。”

    “经过了这件事之后，爹娘也松了口，同意了这件事，只是当初爹娘为了让那书生死心，说了好些难听的话。”

    顾惜时擦干脸上的泪水，眼眶微红的说着这一对有情人相爱却不能相守，好不容易能够在一起，另一个却想要退步的悲情故事。

    “爹娘松口本来就是怕妹妹再想不开才会做出的无奈之举，现在要是让爹娘去低头，爹娘心中是不愿意的。”

    “那书生被爹娘的话伤到，自尊心作祟下，现如今说什么都不愿意和妹妹在一起。”

    “妹妹经过多方打听，我们得知他现如今就在这寺庙之中，妹妹为了和心中所爱的人在一起，现在整个人都疯魔了。”

    “她想用自己的清白，逼着那书生回心转意。”

    “什么？！！”

    听到这话，几位妇人忍不住不可思议的低呼出声。

    看眼前这小姑娘衣着得体，这衣裙一看就不便宜，想来也是大户人家出身，这大户人家的女儿，怎么这般的不知羞？

    云国民风再开放，也没有开放到一个女子用自己的清白去算计一个男人。

    这不叫大胆，这叫放荡！！

    男女大防懂不懂？

    就算是亲兄妹，男女七岁就不同席。

    亲兄妹尚且如此，更何况不是没有任何血缘关系的一男一女？

    “我们劝也劝过了，妹妹就是铁了心，爹娘的态度也不敢过于强硬，就怕妹妹想不开，可是这些事情实在是，实在是······”

    顾惜时张了张嘴，好几次话到嘴边都说不出口，反倒是红透了脸。

    “唉。”

    顾惜时别过脸，叹了一口气，似乎是觉得这件事太荒唐，太难以启齿了。

    “爹娘觉得这样实在是太丢脸了，但是妹妹始终是他们的孩子，也不能眼睁睁的看着妹妹要死要活，最终只能默认了这件事。”

    “小女知道这样的事情实在是太荒唐了，只是作为姐姐，我也不能眼睁睁的看着妹妹出事。”

    “今日的算计，若是成了还好，妹妹既能够得偿所愿嫁给心爱之人，也不用担心清白的事情，若是不成功······”

    顾惜时低着头，闭上眼深吸一口气，似乎是于心不忍。

    “妹妹要不削发去做那姑子，要不只有一死，我作为姐姐，不能眼睁睁的看着她走上这样的路。”

    顾惜时眼眶红红，说到激动的时候，眼泪还顺着脸颊滑落，将一个明知道妹妹做的不好，但是却又放心不下妹妹的姿态拿捏得死死地。

    别的不敢不说，至少眼前几个妇人就被顾惜时糊弄住了。

    “有你这样的姐姐，是你妹妹前世积德，三生有幸。”

    妇人轻轻地拍了拍顾惜时的手，无声的安慰顾惜时。

    “让大娘见笑了。”

    顾惜时擦干泪水，这样才带着为难的神色，艰难的开口说道。

    “其实和大娘们说这件事，就是希望你们能够帮我妹妹一把。”

    “如果大娘们觉得为难的话，就当小女什么都没有说。”

    还不等妇人们多说什么，顾惜时连忙表示，要是为难的话，可以不用答应的。

    这样一来，顾惜时作为姐姐担心妹妹，想要求人帮忙却又担心会给别人造成麻烦的形象，就越发的让妇人们心疼。

    多好的姑娘啊，就是运气不好，摊上了这样的妹妹。

