    蒋真轻咳一声，耐心的讲解道：“以十八仙派的修行标准，功行层次的六大境界：分为灵士，天罡士，大衍士，道人，真人和仙人。你们妖怪对应的六大境界是：妖士，妖王，妖将，妖帅，妖神，天妖。”

    许了一直都以为，妖王就已经挺厉害了，没想到妖王之上，还有什么妖将，妖帅，妖神，天妖，当下就打了一个激灵，暗暗忖道：“没想到妖怪的世界这么危险，幸亏厉害的大妖怪们都不怎么喜欢出来招摇，不然哪里还有我们这些妖士混的余地？”

    蒋真倒是一个好讲师，他随手一划，开启了随身战斗兽的光幕，显出了数十种生灵的三维透视图，对许了说道：“但凡生灵，就有贯通全身，传输真气的经脉。人类有十二正经，奇经八脉总共二十条经脉，现在已经没有能够修炼成精的妖怪，妖怪们都是觉醒了血脉，也跟人类一样拥有十二正经和奇经八脉。”

    许了点了点头，他已经打通了十二正经和奇经八脉，而且是以天妖诛仙法和九玄易筋法分别贯通，这一段修行深有体验。

    蒋真继续给他讲解道：“修炼到了一定程度，妖气就会受限于承载它的经脉，再也没有办法成长。”

    蒋真的战斗兽光幕上，各种生灵体内的经脉，都被红黄蓝绿诸般气息填满，显示的十分直观。

    许了也觉得自己最近修炼，妖气成长缓慢，未来提升似乎也有限了，但却不知道是因为经脉承载力的原因，听了蒋真的一席话，他立时就有了茅塞顿开之感。

    蒋真随手一划，光幕上的各种生灵体内的经脉忽然齐齐崩裂，体内的妖力也都混沌一片。

    他借着光幕上的画面，对许了说道：“前人发现了经脉的限制，就琢磨出来种种办法，想要突破生灵的先天限制，最终创出凝练罡脉之法，把体内的先天经脉一并毁去，重新凝练全新的经脉。”

    “重新凝练的罡脉，最高可以凝练三十六条，每一条的承载力都超出生灵天生经脉数倍，故而凝练罡脉之辈，实力就可以不受先天限制，突飞猛进。”

    许了满脸都是骇然之色，叫道：“这就是妖王和普通妖怪的区别吗？”

    蒋真点了点头，说道：“很多古老的妖怪虽然无意中都推演出来各自的独特法门，但却是人类修炼之士做了最完善的归纳，因为凝练罡脉最高可至三十六条，暗合天罡之数，故而这个法门被称作凝练罡脉之法。”

    蒋真继续说道：“天生的经脉转为罡脉之后，虽然妖气可以突破原本限制，但也不是能够无限提升，故而有人推演出来更高法门，可以二次凝练经脉，一举突破罡脉的限制，让实力再次提升，这就是所谓大衍脉，共有四十九条，炼就大衍脉之辈，就能掌控五行，操纵水火雷电，崩山炸海也只是一念之间。”

    许了这次反应却快，叫道：“所以十八仙派就称凝练了大衍脉的修士，叫做大衍士，对应的强大妖怪，就叫做妖将了？不过，妖王似乎比妖将更厉害才对，毕竟是王耶！”

    蒋真认真的说道：“妖怪的王是山大王，妖将是上古妖族天庭的官职，比草莽妖怪的山大王地位高崇的多，这么划分境界还是很合乎道理。”

    许了顿时无言，听着蒋真继续给他讲解：“大衍脉仍旧不能满足修行之需，又有人推演出来更高层次的七十二条道脉。修成七十二条道脉，就能练成先天变化，肉身就如一件威能深不可测，妙用无穷的宝物。臻至如此境界的生灵，已经近乎不死不灭，除了天灾劫难，除了同级数或者更高层次的修士出手，再也没有任何东西能将之伤害。”

    蒋真讲的有些兴奋，又说道：“我们神话就有两位道人坐镇，论实力在十八仙派中堪称前三，你若是加入我们神话，得到两位道人任意一位的指点，前途必然不可限量。”

    许了听的也是如醉如痴，浑没有想到别的，就是顺口追问了一句：“我们万妖会有多少妖帅级的厉害角色？”

    蒋真脸色微变，虽然有些不情愿，但还是老实的答道：“万妖会有七位妖帅，四大妖神，纯以实力而论，再也没有任何单一的门派和组织能够匹敌，除非我们十八仙派联合，才有望压下去。”

    蒋真说了这些，又有些不甘心，继续说道：“我们十八仙派有五大真人，若是真正联手，万妖会也要退避三舍。”

    许了这才知道万妖会的底蕴有多厉害，忍不住暗暗忖道：“若是这样子比较，还是万妖会比较厉害，十八仙派都分成十八家了，哪里会容易的联手？就不知道四大军团的实力如何？”

    许了追问了一句，蒋真稍作犹豫，还是回答了他，说道：“四大军团各有一头妖神坐镇，真人和妖神的级数，凝练八十一道真脉，便可拥有不灭真识，一念遨游于宇宙，精神穿梭诸界，等闲已经不会出现。至于更高层次的仙人和天妖，早就没有生灵可以修炼到那等地步，只有在传说中，才有这等人物，据说若能炼就一百零八道仙脉，就能凝结混沌仙胎，就是谁也不知道，这种传说是否真实。”

    许了听得神驰意往，不仅陷入了深思。

    蒋真说的这些只是普通的常识，其他的学员听到他讲这个，都没有凑过来的意思，大家都围在李云聪的身边，七嘴八舌的说起来一件事儿。

    “李云聪，你不是跟长生宗培训班的墨逸约好了，谁先完成妖气震荡，另外一个人就要磕头认错吗？我们现在就去妖槐街踢馆吧！”

    许了大吃一惊，他倒是知道妖槐街也有一家武馆，门面很小，叫做长生武馆，但是他却没想到，这家长生武馆居然是长生宗开设的培训班。

    许了看到这群学员兴致勃勃，摩拳擦掌，要去妖槐街踢馆，也不由得生出了好奇心，拉了曲蕾，就要跟蒋真告别，也要去凑这个热闹。