
路承周将昨天晚上的事情，详细向田南晨汇报了。

“接下来，你打算怎么办？”田南晨问。

“将线索往陶阶身上引。”路承周微笑着说。

除掉田中后，路承周一直在想，这件事要怎么样，才能与陶阶联系起来。

据他所知，昨天晚上，陶阶并没有在宪兵分队。

路承周离开宪兵分队的时候，陶阶也已经离开了。

也就是说，陶阶有作案的时间。

至于动机，如果确定陶阶是军统，还需要动机吗？

“能做到吗？”田南晨问。

“大家齐心协力，应该没有问题。日本人相信，内部一定有卧底。胡然蔚和刘井华都可以配合，金惕明最近，似乎也在调查。”路承周说。

虽然他不知道，金惕明让韩福山和贾明暗中注意自己。

但金惕明针对陶阶和苗光远的小动作，还是瞒不过他。

“对了，钟旗同志的伤快好了，估计后天就能出院。”田南晨突然说。

军统在马大夫医院有个胡海燕，钟旗在医院治疗的事，要尽量瞒过她。

一旦胡然蔚汇报，路承周也要想办法压下来。

作为海沽站代理站长，路承周要做到这一点，还是没问题的。

“太好了。”路承周高兴地说。

钟旗是二十七支队的参谋长，他受伤后，直接影响了二十七支队的战斗力。

“我们还要坚持两天，钟旗同志没回到部队前，绝对不能掉以轻心。”田南晨叮嘱着说。

“田书记，祝砚农有消息了么？”路承周突然问。

“你不提起，我也要告诉你。七路军的人马，在丰润县被打散后，大部分回家务农。有一部分，转到了宝坻县的黄庄洼，大约还剩下一百多人吧。”田南晨缓缓地说。

“郑问友和谢维汉呢？”路承周问。

这才是他关心的问题，特别是郑问友，丰润县的事情了结后，就会回海沽任职。

“祝砚农得到消息，七路军到黄庄洼后，直奔七路军，将这一百多人，带到了抗日联军。”田南晨说。

同时，为了掩护路承周，“祝砚农”这个名字，以后将不再使用。

对地下工作者来说，一年使用几个名字都很正常。

甚至，有些人一辈子也无法使用真名。

他的档案是改的，身份是编的，名字是假的，唯独对党的忠诚，是真的。

“如果郑问友在丰润县，没有找到七路军，是不是很快就要回来了？”路承周问。

“有这个可能性，承周，郑问友此次回来，是不是会担任海沽站长？”田南晨问。

路承周是海沽站的代理站长，军统在海沽的力量，能很好的配合地下党的行动。

如果来了一个郑问友，恐怕就不会有这样的局面了。

“他没有收拢部队，总部未必会同意。”路承周缓缓地说。

七路军的事情，路承周自然无法控制。

既然七路军都没了，郑问友再留在七路军也没意义。

从这一点上看，郑问友回到军统的几率非常高。

其实，就在今天，郑问友和谢维汉再次回到了法租界国民饭店。

“司令，是不是换家酒店？”郑问友问。

之前谢维汉差点死在国民饭店，此次再回来，竟然还敢住进国民饭店。

“不必，日本人怎么也想不到，我会再住进这里。”谢维汉摇了摇头。

之前是于锦世这个叛徒，要不然他也会很安全。

此次回来后，谢维汉留了个心眼，住进国民饭店的事情，没让郑问友通知文丛松。

谢维汉此次回海沽，是经过总部同意的。

七路军的失败，总部已经不再怪罪他。

此次回海沽，他的任务是重振旗鼓。

当然，重新拉起一支部队，已经不现实了。

总部给谢维汉重新安排了一个职务：招安专员。

他负责招安海沽周边的伪军，总部会派人送来委任状和钱。

只要伪军愿意抗日，随时可以恢复七路军的编制。

“要不，把文丛松给你当副官？”郑问友问。

谢维汉当了招安专员，郑问友这个政治部主任，自然可以卸任了。

从现在开始，郑问友可以恢复军统的身份。

虽然军衔要降，但郑问友心甘情愿。

七路军的少将，连正规军的中校都不如。

“不必，我还是一个人住吧，其他人我也不放心。”谢维汉摇了摇头。

“这样啊，那到时我来安排他的工作。”郑问友想了想。

文丛松一路上的表现，还是不错的。

他带去的两个人，也有一定的军事素质。

原本郑问友的意思，想让文丛松进部队，没想到的是，部队已经找散。

等他得知，七路军剩下的部队，聚集在黄庄洼后，早就中共收编了。

虽然此事谢维汉向总部和军委会都报告了，但中共就是土匪，硬是不承认，最终也是不了了之。

郑问友不知道的是，此时的郑问友，正在苗光远的陪同下，向川崎弘汇报工作。

郑问友和谢维汉竟然都回来了，川崎弘也很兴奋。

“川崎课长，在丰润县属下自作主张，没有除掉郑问友，还请责罚。”文丛松诚恳地说。

原本他接到的任务，到丰润县后，要控制郑问友，继而控制七路军。

然而，只找到几个零星的七路军，那些人非伤即残，根本不可能成军。

郑问友有意返回海沽，并且他告诉文丛松，回到海沽后，将回军统做事。

文丛松听到，与暗杀团的人商量，决定不对郑问友动手，等着郑问友回来，放长约钓大鱼。

“你怎么会怪你呢？你的选择是正确的。郑问友回来后，如果能进军统，将是我们破获军统案的最佳途径。”川崎弘微笑着说。

路承周很快接到曾紫莲的报告，郑问友果真回来了，还与海沽站取得了联系。

晚上，路承周以火柴的身份，去杜麦路18号见了郑问友，听说起说丰润县之行。

“郑主任，能详细说说，你们此次去丰润县的经过吗？”路承周问。

“对不起，这是军事机密，不便告之。”郑问友摇了摇头，自始至终他都没有说起文丛松的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45169220"  chaptername="第五百六十一章  回来">加入书签</a>
</div>
