    11月20日，刚刚被终结11连胜的森林狼将迎来本赛季最强的一次挑战。

    因为本场比赛森林狼将会做客迈阿密，客场挑战实力浑厚的热火队。

    本赛季的热火绝对是联盟最大的夺冠热门之一，甚至论起综合实力，热火队的夺冠赔率还要在全联盟第一的森林狼之上。

    热火在休赛期通过交易的方式，获得了“前联盟第一人”大鲨鱼奥尼尔。

    这笔交易也让热火直接从一支季后赛球队上升为一支夺冠球队，并且在赛季还没有开始前，热火就被认作是本赛季活塞卫冕之路的一大劫难。

    虽然奥尼尔今年已经32岁，在反应能力和体能方面照前两个赛季相比有些下滑。

    但截止到目前，奥尼尔在场均登场34分钟的情况下，依然可以轰出22.9分10.4篮板2.8助攻以及2.6次封盖。

    且投篮命中率保持在60%，在篮下不被敌方内线进行包夹的情况下，奥尼尔的禁区终结率更是达到78.6%，继续排名全联盟第一。

    从数据上就可以看出，奥尼尔的年纪虽然已经不再年轻，各方面数据同样处于下滑，但就目前而言，奥尼尔仍然是联盟最具统治力的中锋，在这之后完全不用加上之一。

    除此之外，二年级新秀韦德同样发挥出色，场均24.1分5.2篮板6.8助攻1.6抢断以及1.1次封盖的数据看起来根本不像新人，反而倒像这支热火队的当家球星。

    实际上，奥尼尔来到热火之后虽然是名义上的老大，但从场均出手和战术地位上还是可以看到，韦德与奥尼尔之间倒更像是联手关系。

    即使这只是韦德步入联盟的第二个赛季，可韦德出色的个人能力已经完全征服了球迷，征服了热火管理层，让这支热火看起来拥有无限的夺冠可能性。

    唯一有些糟糕的是，目前这支铁血活塞正处于一个巅峰阶段，由本?华莱士、拉希德?华莱士和麦克戴斯三人组成的内线更是让奥尼尔都很难受。

    大本虽然在一对一中无法完全限制奥尼尔的进攻效率，但结合起这支活塞的铁血防守，奥尼尔想在禁区内大肆破坏，这的确是一件很困难的事情。

    所以就东部目前的格局而言，热火和活塞谁能够笑到最后，谁就最有可能踏入总决赛的门槛。

    或者说，谁能战胜彼此，谁就已经半只手捧起总冠军奖杯。

    其他人方面，热火还拥有达蒙?琼斯、艾迪?琼斯、拉索尔?巴特勒，以及哈斯勒姆等多名出众的角色球员。

    而在这些人里除了哈斯勒姆之外，其他人都拥有一个共同点，那就是三分能力出色。

    在外线只需要等待韦德和奥尼尔两人的分球，然后抬手将那该死的三分投进即可。

    可以说，这正是热火本赛季的球队打法，就是奥尼尔和韦德两人一个在内线强打，一个向内线突破。

    一旦遭遇包夹，就第一时间将球分给外线的射手。

    这种打法虽然听起来非常简单，但在韦德和奥尼尔两人拥有足够统治力的情况下，这种战术反而是一种最无解的打法。

    值得一提的是，达蒙?琼斯在三分线外的投篮命中率为43%，至于另外两个人也同样都在38%以上。

    这份命中率足以让奥尼尔和韦德两人打得更加强势，不用去担心对手的包夹问题，反正外线的一众射手会成为两人身后最结实的后盾。

    最主要的是，热火本赛季的主教练叫做斯坦?范甘迪，一名最会利用球星去打一星四射的典型教练。

    当斯坦?范甘迪遇见了沙克?奥尼尔，这个场面卢克根本不用去想，因为卢克很清楚范甘迪都会做些什么。

    “卡尔，这场比赛你的苦主来了，没办法，虽然沙克已经不再年轻，但恐怕除了你之外，球队的其他人更没有办法顶防。”

    “你跟沙克交手过这么多年，相信对于他的统治力你很清楚。”

    “不过不用担心，我会让凯文帮助你协防，反正凭借乌杜尼斯的中投还统治不了比赛。”拍了拍卡尔?马龙的肩膀，卢克感觉让已经40多岁的卡尔?马龙去顶防奥尼尔这的确有些残忍。

    但对于卢克来说，这实在是无奈之举，因为除了卡尔?马龙之外，无论是迪瓦茨还是埃迪?格里芬，两人都只有被奥尼尔单手打爆的份。

    关于这件事情，体重270磅的“糖人”倒是能发挥作用，可关键“糖人”也不可能一整场都去顶防奥尼尔。

    所以卢克只能让卡尔?马龙和奥洛沃坎迪两人用车轮战的方式去尽量消耗奥尼尔的体能。

    没办法，在“鲨鱼”真正老去之前，车轮战永远都是最保险的方法。

    “放心，虽然我长了沙克几岁，但如果他想在我头上暴扣的话，那么我一定会打爆他的卵蛋！”卡尔?马龙轻轻一笑，用半开玩笑的语气调侃起了自己上赛季的队友。

    比赛开始前，马龙在场边与奥尼尔相互拥抱，并且两人一脸笑意地进行起了交谈。

    虽然马龙只与奥尼尔合作过一个赛季，但两人之间的关系却很融洽，完全不像奥尼尔和科比之间那般水火不容。

    最主要的是，马龙和奥尼尔生涯交手过太多场比赛，两人目前已经完全不需要寒暄，只要不是比赛焦灼到最后一刻，那么相信马龙还是愿意收回自己的铁肘。

    随着比赛即将开始，双方分别公布出了首发阵容。

    热火队：达蒙?琼斯，韦德，埃迪?琼斯，哈斯勒姆，以及“大鲨鱼”奥尼尔。

    森林狼：卡塞尔，狂人，斯泽比亚克，加内特，以及马龙。

    一上来，率先跳到球权的热火就显得十分亢奋，不知道是不是因为主场作战，又是打全联盟第一的缘故，反正韦德的进攻欲望从一开场就表现得十分强烈。

    由于森林狼在首发二号位的球员是”狂人”斯普雷威尔，所以开场后热火这边反而是由韦德率先发起进攻，针对狂人防守能力一般这个点开始突破。

    并且斯坦?范甘迪在这场比赛还做出了很好的调整，那就是原本一直与韦德在高位去打挡拆的哈斯勒姆，在本场比赛变成了达蒙?琼斯。

    即使达蒙?琼斯的挡拆质量肯定不如哈斯勒姆和奥尼尔两人那么出色，但这样一来，热火可以尽量避开加内特这个防守强点，让韦德的突破路线变得更加灵活。

    再加上达蒙?琼斯出色的投射能力，也让斯泽比亚克防守挡拆时根本不敢靠后，否则三分球命中率达到43%的达蒙?琼斯，一定会让森林狼付出代价。

    凭借韦德这个点出色的个人能力，“狂人”在前两个进攻回合完全没法防守，被韦德连续两次一步过掉，完成了出色的进攻终结。

    论起突破速度，就是两个狂人绑在一起也比不上刚刚进入联盟的韦德。

    主要是加内特这个点一直被哈斯勒姆牵制到另一侧，与韦德的突破路线形成一个对立面，这种站位让加内特很难第一时间协防到韦德的突破路线上。

    毕竟加内特总不可能完全放弃防守人，然后从赛场左侧跑到右侧，专门去对韦德进行夹击，这样看起来实在是显得太傻。

    看着热火在赛场上的进攻方式，站在场下的卢克忍不住皱起眉头，因为通过这两个进攻回合，卢克已经感觉到了一些麻烦。

    严格来说，这同样是卢克接手森林狼教鞭之后第一次感到棘手。

    直到这个时候，卢克才见识到联盟顶级球队所能发挥出的战斗力。

    不过皱眉过后，卢克的脸上却莫名露出一股笑意，因为越是这样棘手，卢克就越是感到兴奋。

    甚至卢克已经忍不住想要好好的“恶心”一下韦德，告诉这位腮帮子鼓鼓的年轻人什么叫做险恶，什么叫做真正的麻烦！

