    “师傅，我快要顶不住了！”

    17号集中营，黑暗森林。

    阿豪回头看着身后穷追不舍的绳索，忍不住开口对着不远处的林九英喊出救命道。

    这些从森林当中飞出来的绳子，可比看上去危险的多了。

    阿豪亲眼看到，一根落在刚刚那么挑战者脖子上的绳索，轻而易举的就把对方整个人给吊了起来，眨眼的功夫就钻进了森林当中，整个过程速度之快就连师傅林九英都反应不及。

    而如今，随着挑战者被抓，这些绳索似乎将接下来的目标放在了师徒两人的身上。

    眼下，不断的从森林当中飞出一根根绳索扑向他们。

    “顶不住也得顶……”

    另一边，由徒弟阿豪吸引走绳索的大部分注意力，林九英一边躲避着周围时不时钻出的绳子，一边咬破手指一边道。

    目光落在一根从身边擦过表面血迹斑斑的绳子之上，林九英眉头不由皱成一字，沉声说道：“照理来说，哪怕是吊死鬼，也绝不可能像眼前这般随意操控绳索杀人而不留丝毫痕迹，所以这些绳子很有可能就是那个躲在暗处的降头师的手笔。”

    林九英并没有忘记降头师的存在，对方既然能够修炼降头术中极为罕见的飞头降，其它的降头术自然也就不在话下。

    这降头术，虽然旁门术法，但并不代表其威力较之正道法术就弱。

    恰恰相反，正是因为身处旁门，降头术的修炼反而更加凶险。

    哪怕是仅仅作为入门的药降，也多以夺取他人性命，凶险莫测而闻名，降头师利用各种不同的药物，如尸油、蛊卵、头发……来达到其下降的目的。这类的降头，十分阴毒，中降者会于十分痛苦的情况下，辗转哀号而死。施降者，多半是用来报仇，决意置对方于死地;然一旦降头被破，施降者的身上会出现同样的症状，而且会加倍痛苦而死。

    至于眼前这些绳子，无疑是来自于比药降更凶险的飞降术。

    传闻飞降总共有十二种，抛开其中最为凶险修炼最为困难的飞头降，其余的十一种降术也非同一般，有名的例如玻璃降，据说中了这种降头的人，肚子里会无端地长出一大堆玻璃和镜子，腹痛剧烈而死。

    其余的还包括蛇降，蜈蚣降，甚至声降，每一种都极为可怕。

    如果给这些从森林中飞出来的绳子取名的话，毫无疑问就应该称其为绳降。

    塔图将降头下在了箱子的尸体之上，一旦有人打开箱子触碰了尸体脖子上的绳子，就等于是触发了降头。

    中降者的身体将会被吊死，而绳降将会以死者的身体作为媒介，吊死在周围的所有人，这是一种极为凶残且范围极大的降头，当然也同样存在着极大的副作用，一旦降头被破除，作为下降一方的降头术也将会遭受到严重的反噬。

    寻常情况之下，降头术不会轻易施展此类降头，塔图之所以对黑暗森林中的挑战者施展绳降，目的就是通过他们的死亡来勾动森林中的大量冤魂，以及网络上的生者意志，借此来修炼传闻中的灵降。

    事实上，不仅仅是在黑暗森林，包括在集中营的其它任务地点，塔图都下了降头。

    一旦所有的降头全被触发，以这些挑战者的性命为引，他或许真的有可能炼成传闻中比飞头降更强大的灵降。

    从此穿梭于现实以及灵界当中，成为真正不死的存在。

    当然，前提是一切顺利，或者应该说，剧本是这样写的话。

    ……

    “玄武大帝在眼前，神归庙，鬼归坟，妖魔鬼怪归山林，玄武真君急急如律令！”

    森林当中，林九英咬破手指，抓起上衣撕下一片衣袖，用手指在上面画下符咒，紧接着掐动手指嘴念《玄武驱邪咒》，借玄武大帝之力帮其破解眼前的降头。

    随着林九英的咒语落下，手中衣袖上的血字闪烁淡淡的红光。

    林九英脚踏阴阳八卦步，掐动法决将手中画着血印的符咒往前一抛。

    嗖——

    下一秒钟，就见半空中的符咒无风自动，仿佛被一股无形的力量拉扯着一般，猛然朝着眼前的森林深处飞去。

    眼见符咒飞出，林九英松了一口气，正待喘息。

    “师傅，救命……”

    另一边，被大量绳子追着的阿豪脚步一个踉跄，脖子就被一根血迹斑斑的绳子给套住，下一秒钟从绳索上传来的巨大力量让他整张脸瞬间变成酱紫。

    伸手抓住脖子上不断收缩的绳子，奋力往外拉开，阿豪一边伸手朝着不远处的林九英做出呼救。

    这一次，他可是真的顶不住了。

    看到徒弟陷入险境，林九英也顾不得再松气，伸手从脖子上所挂的红绳上扯下一枚叠放成三角形的符纸摊开。

    用食指和中指夹住符纸，对准阿豪扔去。。

    “玄光指引，不分远近，灵符一道，舍宅无迹，急急如律令，去！”

    随着口中的法决念出，半空中的符纸无火自燃，化作一团火焰落在了阿豪的脖子上。

    火焰点燃了阿豪脖子上紧紧缠着的绳子，却对阿豪本身没有任何的伤害。

    “咳咳，咳咳咳……”

    被火焰笼罩，绳子立马就化作灰烬掉落在地上，而同时险死还生的阿豪跪在地上捂着自己被勒出红印的脖子发出咳嗽声。

    “咳咳，好险……好险……差一点就……”

    大口喘息着呼吸着周围的空气，哪怕是森林中腐臭的气味也好过刚刚那一瞬间被绳子勒住脖子的窒息感觉。

    嗖——嗖——

    只是，没等阿豪庆幸完，从森林中更多的绳子又再度往他的身上扑了过去。

    “还来？！”

    看到这些血迹斑斑，好似魔爪一般扑向自己的绳子，阿豪连忙手脚并用的朝着一旁滚去。

    一旁滚着，脸上的表情越发的绝望，刚刚就只是一根绳子套在他的脖子上，就险些要了他的命，如果再被这些绳子给套住，就算是师傅出手也不见得能够再把他给救下了。

    “难道这次是真的死定了？”

