    惊惶难安的绝不止端太妃一人。

    贤太妃静太妃也日日提心吊胆寝食难安。

    淑太妃被赐死殉葬，丽太妃病逝。两位太妃之死，背后都有俞太后的影子。

    接下来，是不是就该轮到她们了？

    寒香宫里的梅太妃，自蜀王去了蜀地后，病症倒是有了起色。不过，她素来谨慎小心，病好了也很少出来走动。丽太妃死后，梅太妃索性也一同告病，关起门来过日子。

    寒香宫里的药味，常年未断，梅太妃也习惯了略显苦涩的气味。

    “太妃娘娘，”琴瑟迈着轻快的步子前来，满眼喜色：“蜀王殿下打发人送了信来。蜀王妃娘娘也令人一并送了衣物和吃食来。”

    宫中当然不缺吃穿。不过，蜀王妃有这等孝敬婆婆的心意，总是令人高兴。

    梅太妃目中陡然一亮，欢喜不已：“信在哪儿？快些呈上来。”

    琴瑟笑着将信呈了过来。

    梅太妃迫不及待地拆了信，一边看一边落泪。

    蜀王每个月都会写信来。每次梅太妃看信，都是这等模样。琴瑟早已习惯了，先屏退所有宫女，然后安静地陪伴在一旁。

    梅太妃哭了许久，情绪才慢慢平息。珍惜不已地将信折好，然后才道：“琴瑟，今日宫中可有什么异样动静？”

    琴瑟低声应道：“启禀娘娘，奴婢听闻，平王殿下又在寝宫里叫嚷怒骂。太后娘娘知晓后，并未动怒，只命人严加看管。倒是皇上，派了身边的罗公公代为‘探望’。”

    罗公公“探望”过后，平王嗓子便哑了，一个字也骂不出口了。

    梅太妃听在耳中，心里阵阵发紧，后背渗出了细密的冷汗。

    好一个心狠手辣的建安帝！

    连一个十一岁的少年也不肯放过。

    这是生生要将平王磨搓至死啊！

    万幸蜀王已在藩地安顿下来。便是宫中闹翻了天，也牵连不到蜀王身上。想及此，梅太妃剧烈跳动的心又恢复平稳。低声道：“日后无事，便在寒香宫里待着。也别急着打探消息了。免得惹来事端。”

    话音刚落，“事端”就找上门了。

    门外响起宫女禀报的声音：“启禀太妃娘娘，静太妃娘娘打发人送了两盒燕窝来。”

    梅太妃：“……”

    建文帝一死，宫中的几位太妃都缩在自己的寝宫里过日子，彼此之间往来不多。静太妃自己还病着，偏又打发人送了东西来。一旦落入椒房殿的眼里，便是“闽王有意向蜀王示好”了。

    蜀王已安然脱身，梅太妃也不愿被卷进泥沼中，思忖片刻吩咐道：“琴瑟，你去库房找些相当的礼物，给静太妃送去。并言明我病中不宜出寝宫。”

    收了别人的礼自然要还礼。不过，这般当日就“还礼”，不无撇清之意。这亦是后宫惯例了。

    ……

    椒房殿。

    玉乔轻声禀报：“启禀太后娘娘，静太妃娘娘今日打发人给贤太妃梅太妃端太妃各送了两盒燕窝。三位太妃都收下了。唯有梅太妃，今日便让人送了还礼。”

    俞太后眸光一闪，略一点头。

    待玉乔退下后，俞太后又吩咐芷兰：“替哀家去一趟寒香宫，赏梅太妃二十盒燕窝，让她安心补身子。”

    芷兰柔声应是。

    俞太后掌控后宫，恩威并施。梅太妃最是安分守己，倒是静太妃，在病中还上蹿下跳……今日过后，定是要老实一阵子了。

    后宫暗流涌动，不必细述。

    鲁王和闽王私下来往愈发密切频繁。

    鲁王府闽王府相隔不远，步行不过盏茶功夫。晚上相约一起用晚膳亦是常事。

    这一晚，鲁王便邀了闽王前来。建文帝去世已有一年，守孝的规矩也松泛了不少。私下里喝些酒也无妨。

    半壶酒过后，所有伺候的内侍俱退了出去。只余兄弟两人相对而坐。

    鲁王定定地看着闽王，低声道：“平、平王哑了。”

    建安帝堪称心狠手辣，虽未要平王性命，却令内侍送了哑药前去。这种哑药灌下去之后，先是说不清话，待到后来，便会彻底哑了。

    闽王沉默不语，将杯中酒一饮而尽。

    从算计平王的那一刻起，平王的结局便已可预料。

    鲁王目中闪过一丝后悔自责：“平王才、十一岁。”

    “你别忘了，七弟八岁时便被人谋害。若不是六妹妹代他赴死，他哪里有今日的光景。”闽王缓缓说着，目中闪出丝丝寒光：“二哥，我们现在做这些，只是为了自保。”

    鲁王哑然片刻，也默默喝了杯中酒。

    辛辣的液体滑过喉咙，迅速滑入胃中。然后，如灼烧一般的火辣滋味蔓延开来。渐渐又化为苦涩。

    是，他们为了自保，不得不算计建安帝。建安帝犯的错越多，于他们越有利。宁夏王也绝不会坐视平王被欺辱……

    一切都在他们的算计和预料中。

    然而，年少的平王何其无辜？

    鲁王和闽王对视一眼，不约而同地将目光移开。

    又过片刻，闽王才打起精神，冲鲁王举杯：“不管如何，我们的计谋成功了，总是桩好事。二哥，我敬你一杯。”

    鲁王定定心神，一同举杯。

    两人喝酒都颇为克制，一壶酒后不再多饮，改而去了书房。密谈许久，闽王才告辞回府。

    闽王走后，鲁王在书房坐了片刻，长叹一声，才回了寝室。

    鲁王妃赵长卿迎上前，柔声道：“殿下一身酒气，我已为殿下备好了醒酒汤，殿下喝上一碗再沐浴。”

    鲁王点点头，在赵长卿的温柔伺候下，喝了醒酒汤。

    沐浴后，夫妻两人才有独处说话的机会。

    “平王哑了。”赵长卿压低声音：“殿下可知晓此事？”

    鲁王目光一暗，嗯了一声。

    赵长卿心中已起疑，此时出言试探，见鲁王不愿多言，更是暗暗心惊不已。平王忽然在灵堂行凶，背后定有怂恿挑唆之人。奈何平王身边的人全被杖毙，也没查出个究竟来。

    莫非，这个人就是鲁王？

    兄弟说话，自然隐秘之极，不会传进别人耳中……