    临时搭好的比武场上。

    两位绿森勇士狠狠撞在一起，使用着较为原始的武器战斗。

    他们都没有披甲，可以看到身上发达的肌肉、狰狞的疤痕、以及各种各样的纹身。

    说是纹身也并不太准确，亚伦知晓，古代的‘绿森勇士’，喜欢用绿色或者蓝色的染料，涂抹自己的身躯与脸庞，弄出简单的图案。

    到了如今，这个习俗依旧在绿森林中流传。

    虽然他并不觉得，脸上一块绿一块蓝的家伙有多么恐怖，但据说这样可以有效吓阻敌人。

    曾经，这些‘绿蛮子’是卡加什王国北方领主们的噩梦！

    砰！

    就在他出神之时，擂台之上，一名扎着大胡子的勇士，已经用石斧敲倒了他的对手，正对着台下怒吼，展示肌肉。

    “很好！”

    高台之上，西奥多举起手，高声宣布：“这次比武大会的胜利者，是来自荒芜地的默克多！”

    亚伦无聊地看着周围，在高台上，视线最好的位置，索尼娅夫人与金妮、肖恩、甚至柯林都在。

    这次比武大会，原本主要就是为了庆祝新一代继承人诞生而举办的。

    值得一提的是，希尔薇也活了下来，并且根据金妮的说法，恢复程度很好，也没有出现产后感染等症状，看来大蒜素还是起到一定作用的。

    实际上，当时的亚伦也并没有多少把握，只能说，对方这次运气不错吧。

    ……

    夜晚。

    城堡之中举行了盛大的宴会。

    一头烤得金黄的乳猪，被摆在长桌正中，嘴里还叼着一颗苹果，周围则是各种丰盛餐点。

    亚伦手持一杯葡萄酒，有些不喜宴会喧嚣的气氛。

    要知道，这时候的贵族都十分野蛮开放，甚至宴会之上，也是交流感情的好地方。

    有些初次见面的男女，已经开始等不及，打情骂俏得火热，甚至开始约好，要在花园或者仆人房中幽会……

    总的来说，一片乌烟瘴气。

    嗯，其中还不乏那些想要‘狩猎’亚伦的骑士之女，甚至是骑士之妻凑过来大献殷勤，让他有些烦不胜烦。

    “哈哈，我的孩子，你还是跟以前一样腼腆，适应不了这种场面。”

    西奥多大笑着走了过来，周围的人自动让开，显然知道伯爵大人想要与他的次子谈谈心。

    “你应该多学学柯林，他就很适应。”

    从女人开口，能很快拉近男人们聊天的气氛。

    不过，西奥多使用这种开场白，倒是让亚伦感受到了一种礼貌与重视。

    他微微一笑：“柯林是一位很好的继承人，嗯，如果再稍微谦虚一点的话……父亲大人，您找我有事？”

    这种直截了当的方式，令西奥多皱了皱眉，旋即道：“你已经十七岁了，该考虑婚事了，嗯……按照卡加什那边的说法，伯爵可以册封低等的贵族，或许你也应该提一提爵位，虽然不会增加封地，但比较好听。”

    在卡加什王国中，男爵与子爵等等，实际上并没有册封贵族，哪怕是一个骑士的权力。

    这种权力，要起码伯爵才有，因此伯爵往往被视为一方真正的统治者，是大贵族的门槛。

    当然，若是男爵与子爵非要册封，割裂自己的领土，那公文送上去，也会获得批准就是了。

    如果他们有从属的伯爵的话，负责审批的，就是伯爵大人。

    如果没有，那便是国王直属，报告会直接送到国王案头。

    一般情况下，大贵族都不会拒绝，毕竟这是小贵族的自我削弱。

    当然，在绿森林，情况有些不同。

    这里地广人稀，实际上诸多骑士们的封地都很大，到了足以让王国内的同行嫉妒的程度。

    比如亚伦，他的领地完全可以接着开垦，面积堪比王国内的一个男爵领，只是没有那么多人口。

    而之前的西奥多也是，他更喜欢自称为领主，而不是什么男爵贵族。

    所以，亚伦很清楚，这并非西奥多真正想说的内容。

    ‘总感觉统治绿森林之后，西奥多就变了一些，更加讲政治了？’

    他内心吐槽一句，开口道：“如果能得您册封，是我无上的荣幸，但我还没有找到自己真正心仪的淑女……”

    “那真是遗憾，不过或许你可以考虑一下卡加什王国的‘羊女’？”西奥多道。

    卡加什王国的领主懦弱、不善战斗，经常被绿森贵族嘲笑为羊人，那他们的女儿自然是羊女了。

    “政治联姻么？”

    亚伦笑了笑：“如果父亲想彻底融入卡加什，那这是一个不错的办法……”

    “目前我还在考虑，费力曾经向我提出这个建议……但我总觉得哪里不对，有陷阱。”

    西奥多道。

    实际上，如果还是从前，那亚伦的婚事他都不需要跟儿子讨论，直接定好再通知就行了。

    不过此时的亚伦，还有一个身份，是他的封臣，反而需要协商了。

    但亚伦感觉，这也是对方的次要目的，心中好笑的同时，又附和着聊了几句。

    到了最后，西奥多终于似乎不经意地道：“我听说，你的领地上用了一种全新的耕作方法，还有一种叫做化肥的东西，能让亩产增加一倍？嗯，你从小就擅长发明创造，你造出的纸，已经畅销王国，被浪游商人们疯抢……”

    ‘搞了半天，原来是在这里？’

    亚伦心中暗自点头，脸上表情不变：“只是一点微不足道的改进，如果父亲大人想要，我倒是跟您的农事官好好谈谈。”

    西奥多的表情顿时变得严肃起来：“我怎么可能觊觎我的儿子、我的封臣之物？”

    不过伴随着亚伦的劝说，他的表情还是渐渐缓和下来。

    ……

    不久之后，回到房间的亚伦轻笑一声：“这就是封建君主的共性么？总喜欢将所有好东西划拉到自家碗里？”

    “不过，我也拿到了自己想要的。”

    今晚的商谈中，他与西奥多达成了一项‘政治交易’，具体来说，就是用先进的农耕技术，换到了自己婚姻的绝对自主权。

    西奥多最后也暗示了，只要他不是娶个农女那么天怒人怨，就随便他去，或者晚点结婚也可以。

    这让亚伦心中松了口气，他可不想跟柯林一样，被西奥多给强行安排了。

    此时，望着门户的缝隙，忽然一笑：“提娅，进来！”

