    只见韩小蕾走到了前台，嚣张的气势让前台都愣住了。

    “你们这里，是不是有个员工，叫季盈盈？”

    经过之前精神病撒纸钱的事件，怀远集团里，季盈盈的名字早就传开了。

    前台连忙点了下头，“请问找季盈盈有什么事情吗？之前和她联络过吗？”

    “哼！你直接将她的位置告诉我就行，我直接去找她！”

    韩小蕾没有摘下墨镜，傲气地扬起了下巴。

    颇有一种，我这么厉害，你赶紧执行我的话的气场。

    “......对不起，公司规定，您要不就联系季盈盈，或者我帮你联系季盈盈，她下来接您您才能上去。”

    前台虽然被她的气势镇住，不徐不疾地和她沟通着。

    他们可不能随便放人进去。

    公司这么大，一个人来找员工，两个人来找员工，这些人都可以随便出入的话，先不说公司的机密问题，大楼里面其他员工的安全都无法保证。

    韩小蕾看前台态度坚决，摆了摆手，“那你就叫季盈盈下来吧，让她马上放下手边的事情，我可不想在前面等太久！”

    前台连忙给季盈盈打过去了电话，“前台有人找，名字叫韩小蕾，你认识吗？”

    韩小蕾？

    季盈盈的哈欠打到一半就消失了。

    她揉了揉眼睛，不敢相信自己听到了什么。

    “你确定？”

    “确定。”

    她生怕韩小蕾在外面闹事，连忙下楼来到了前台，果然看到穿着奢侈品套装的韩小蕾正傲娇地站在前台前面。

    “你来找我？”

    季盈盈的声音传来，韩小蕾转过身，稍微压低了墨镜，认真地打量着她。

    这还是她第一次见到季盈盈工作时候的样子。

    明明现在已经穿不起名牌衣服了，只穿着简单的不知道从哪里买来的杂牌小黑裙，仍然清丽得像是一幅美丽的画作。

    这种美丽，真是让她忌妒又厌烦。

    韩小蕾冷哼了一声，“你不邀请我去公司里看看吗？”

    季盈盈停顿了两秒钟，以为自己听错了。

    “......韩小蕾，你不会觉得我们是朋友吧。”

    这大姐，是忽然发疯了吗？

    之前几次相处，从来就没有愉快过，忽然出现在她面前，装熟是要干什么啊！

    季盈盈皱起了眉头，甚至呈防卫状态地往后撤了一步。

    “不邀请我进去坐就算了。”

    韩小蕾摘下了墨镜，她自认在美貌上比不过季盈盈，特意将手中的手提包拎起来了点，放在了比较显眼的地方。

    “我告诉你一件事，我和慕尧哥要准备相亲了，我们很快会结婚的，请你自动和慕尧哥保持距离，要不然我会要你好看！”

    韩小蕾和楚慕尧相亲？

    季盈盈必须要承认，她听到这个消息时的心情，绝对称不上愉快。

    慕尧哥很优秀。

    韩小蕾......就是个被宠坏了的大小姐，她根本配不上楚慕尧。

    季盈盈的表情落在了韩小蕾的眼里，她以为季盈盈是在失落。

    她从龚菡那边得知，楚慕尧最近不能见季盈盈，季盈盈一定很失落吧！

    季盈盈没办法嫁给楚慕尧，她却能嫁进楚家！

    “我赢了！季盈盈，我再次警告你哦，你一定不要靠近慕尧哥，他是我的！”

    季盈盈看到韩小蕾炫耀的姿态，终于忍不住笑出了声。

    “所以，你来到我公司，就是为了警告我，离开楚慕尧？你可以将心放到肚子里，我和楚慕尧之间只是朋友。而且......”

    她们两个之间积怨很深，如果是其他人，季盈盈也许不会争辩。

    韩小蕾像是个孔雀在她面前耀武扬威，她就忍不住想要将她的孔雀毛拔下来折断。

    “而且......你连相亲都没相亲完，现在说要嫁给他，不是有点早吗？想要嫁给他的，可不是只有你一个人，你应该知道的，海都市多少家待嫁的女儿都想要嫁给楚慕尧！”

    在他们的圈子里，楚慕尧算是很优秀的男人了。

    楚氏药业非常有钱，这么多年楚慕尧的能力也在一件件事情中显现出来，长相更是不错，韩小蕾不是第一个想要嫁给楚慕尧的，也肯定不是最后一个。

    韩小蕾被她的话刺到，目光一凝，刚想反驳的时候，她注意到了什么。

    忽然凑近了季盈盈，美甲勾起了季盈盈的高领薄衫，季盈盈没想到她会忽然凑过来，一时间没反应过来，脖子上的痕迹落入了韩小蕾的眼里。

    “天哪，你这是......我知道了，你和霍......”

    韩小蕾的话刚说到了一半，就被季盈盈捂住嘴拖到了旁边去。

    “小声一点！”

    季盈盈警告她。

    “你不要血口喷人！韩小蕾，我告诉你，你要是在公司里乱说什么，我会去慕尧哥那边说你的坏话的！”

    看到她的反应，韩小蕾露出了个看穿一切的笑容。

    “你和霍峥重新和好了是不是！公司里也不知道你们两个的事情，你是霍峥的......”

    季盈盈还没阻止她，韩小蕾就自动将“情人”两个字吞进了喉咙里。

    “季盈盈，你威胁不到我。”

    韩小蕾点了点她的领口位置，狡猾地笑了。

    “和我做一笔交易吧，如果你能满足我说的条件，你和霍峥的事情，我永远不会在怀远集团说出来。”

    季盈盈不会被她轻易威胁，“你真的以为你在公司里面说我和霍峥有关系，别人就会相信你吗？”

    “这倒是一个问题，你猜我有没有这个能力，让大家相信......”

    她自信地笑了下。

    “季盈盈，当众被人撒纸钱的滋味好受吗？”

    她的话音刚落，那些不堪的回忆便争先恐后地涌进了季盈盈的脑海。

    韩小蕾怎么会知道！

    在事情发生之后，季盈盈在网络上查找过，她最怕周围有人录视频，传到网上。

    令她心安的是，无论怎么搜索，她都看不到网络上有任何视频。

    这件事的传播，现在还局限在怀远集团这个还算小范围的地方。

    韩小蕾又是怎么知道的？

    除非......她就是那个安排了一切的幕后之人！

