 中州大世，万物寂静。

冥海幽气仿佛从帝路上蔓延到了大世星域，引起了世人的注视。

各方势力的强者都随南宫大帝奔赴到了帝路，如今正在浴血奋战，生死不知。

“但愿老祖他们可以得胜归来吧！若是老祖有个三长两短，咱们该怎么办哪！”

“此战有南宫大帝，肯定不会出大乱的。”

“难道大世真的要变天了吗？

哪怕是南宫帝君都阻止不了冥海的谋划吗？”

只有一些大势力的坐镇之人可以看得出帝路上的凶险局势，忧愁不已。

雷瑶佛宗、龙鲤族、各方帝族和古族等势力，他们都有逆天的手段，可以看得到帝路上正在发生的惨烈大战。

冥海余孽想要将帝路变成另一个九幽冥海，彻底改变帝路的大道规则，一旦让冥海余孽成功的话，那么未来的大世五州和亿万星域将会被逐渐吞噬掉。

“若是当年我等都竭尽全力的出手，是否不会出现今日的局面了？”

很多大势力的老古董萌生出了悔意。

帝陨之战，各方大势力为了保留自己的实力而没有出手，一直选择了观望。

正因为如此，才会让冥海的禁忌跑掉了许多，形成了今天的这一幕。

“你们看，那星空中好像有一道影子。”

有大能抬头仰望星辰，在茫茫星海中看到了一抹速度极快的身影。

“什么人？”

大世五州的强者都在这一刻看到了自星空深处踏来的那一道影子，身体莫名的紧绷住了。

“那是……怎么可能！”

有一位半只脚踏进棺材的老者看了一眼星空，不敢置信。

这一道身影，自星空的尽头而来，身后似有万千霞光都在称托着她的无双倩影。

她着白色长裙，裙摆拖曳，在背后飘荡轻舞着。

“女帝！”

终于，有人一语道破了凌立于星空中存在的身份，惊呆了。

不久以后，女帝横渡万千星辰，降临在了中州大世的云端。

她一眼俯瞰，百族生灵颤栗而匍匐，畏之如鬼神。

她的长裙轻舞，令世间百花皆失了颜色，黯淡无光。

“真的是女帝，真的是她，她还活着。”

亿万万生灵抬头望着云端的女帝，目瞪口呆，脑子里一片空白。

女帝不是在帝陨之战身死道消了吗？

不是说浮生墓除了九先生以外，全都陨落了吗？

为何女帝突然现身了？

当年每个人都看到了浮生墓的诸人惨死一幕，难道一切都是假象吗？

无数个疑问涌上了大世生灵的心头，他们张嘴结舌，痴愣的站在原地一动不动。

“女帝，您终于回来了。”

随着女帝的出现，一个人以最快的速度赶到了女帝的身前，脸上洋溢着的喜色无法掩饰。

来人便是白墨离，四师兄温沐轩的坐骑兼好友。

自顾恒生踏上帝路以后，白墨离便守在浮生山的上面，打消了很多不轨之人的心思，为浮生墓守护住这一片净土。

“嗯。”

女帝对着白墨离缓缓点头，她时间有限，没有和白墨离说太多的话。

她的出现，便已经是最好的答案了。

白墨离问候了一声以后，便自行退到了一边，因为他知道女帝归来肯定是有重要的事情要处理，不能够打扰。

“参见女帝！”

这时候，成千上万的强者露面，纷纷对着女帝行礼一拜，极尽敬重，甚至还有一丝浓浓的畏惧之色。

女帝不语，只是用冰冷的眼神扫视了一眼诸强。

诸强突然感觉自己坠落到了万年冰窟之中，灵魂都差点儿被冻结了，不禁打着冷颤。

世人近距离的看着女帝，他们确信女帝是真的归来了，这不是一缕残念，而是真正的本体。

浮生墓的女帝还活着，那么其他的人呢？

难道浮生墓的诸先生都隐藏在星空的尽头吗？

若真是如此，那么曾经对浮生墓底蕴打过主意的老古董和势力，怕是要睡不着咯！女帝不曾理会世人，而是一步迈到了帝路大门之处。

“吾从星空来，到此平乱世。”

女帝站在帝路大门之外，淡漠轻语。

天道仿佛也察觉到了帝路上的不对劲，它需要有人平定帝路的局势，即便破坏了这规则也在清理之中。

轰隆！大门，开启了。

放眼以往的任何一个时代，一旦到了帝路封闭的时候，哪怕是大帝亲临也不能够改变什么。

但是这一次，天道通融了。

天道一片嗡鸣，似乎在为女帝助威。

女帝轻迈玉足，一步入帝门。

“啪嗒”一声，她的倩影便从中州大世消失了，踏在了帝路的星域虚空中。

当帝路大门再一次关闭以后，原本寂静无声的中州沸腾了。

女帝降世，惊乱了这盛世。

“当初觊觎浮生墓的势力，当真是自寻死路啊！”

“曾经以势欺压九先生的老一辈，该如何选择呢？”

“帝陨之战如此惨烈，没曾想女帝居然还活着，那么其余的先生呢？

还有可以和那一位有一战之力的浮生墓主呢？”

“浮生墓，不可欺。”

各方势力和百族生灵尽皆失了分寸，最终归结为了这一点。

与此同时，女帝的倩影出现在了帝路。

一场巨大的风暴自女帝的出现而席卷漫天，让帝路变得更加的混乱了。

帝路，各大重天。

第一重天，有隐藏着的老古董发现了突然出现的一股强大帝威，惊骇不已，立即探出了神念一看：“鸿雨大帝！”

二师姐梦潇潇证道于五万年前，帝号——鸿雨。

一般而言，世人倒是直接称呼二师姐为女帝。

因为，二师姐是万古以来最强的女性大帝，世人称呼其为“女帝”，是对她强大实力的一种认可。

“为何又有帝威降临？

莫非是隐藏在帝路上的某些大存在吗？”

各大重天的老古董都察觉到了这一股忽然出现的帝威，都不得不露出了紧张之色。

“这气息貌似是……那一位的？”

有古老的存在猜测到了几分，难以相信，立马动用了大神通确认帝威的来历。

最后，各大重天的老古董确认了。

女帝，亲临帝路！ 