    传送的过程非常简单，不到一个呼吸的功夫，天宇耳边就开始响起“滴滴”的声音，那是汽车的喇叭声。

    紧接着，天宇闻到了熟悉的空气，视线也开始慢慢恢复，一座现代化的城市出现在了他的视野里。

    道路上车水马龙，人来人往。周围都是一栋栋高楼大厦.......

    很显然，这是一座繁华的现代化城市。

    “选召者天宇请注意，你已响应唐仁的召唤，任务发布。”

    “主线任务：为唐仁洗刷冤屈（0/1）”

    “任务时间：七天。”

    “注意：用时越短，任务完成度越高，结算等级越高！七天之后将强制退出本世界。”

    .......

    与此同时，系统也不甘寂寞，同样弹出了选项。

    “选择一，领取选召空间任务，并且圆满完成，奖励5000选召积分！”

    “选择二，打死不完成选召空间任务，奖励自由属性点10点。”

    “选择三，完成选召空间任务，但不暴露幕后之人，奖励2500选召积分加5点自由属性点。”

    听到系统的任务提示，天宇并没有什么意外，被召唤前他就已经猜到了。

    但是系统任务却有点意思哈！

    自己发布任务，奖励让选召空间来掏，妥妥的白嫖怪啊！

    而且看这意思，勉强帮助唐仁洗刷冤屈和完全查清评价不同啊！

    “既然如此的话，我选择...三！”不帮那个小女孩一把，天宇心中意难平啊！

    仔细打量了一下周边的环境，发现自己在一个酒吧门外，酒吧门口站着两个健壮魁梧、脸色严肃的保安。

    与此同时，一个身姿高挑的美女正焦急地朝这个酒吧快步走来。

    天宇不由得一怔，这个美女不正是唐人街探案中的阿香吗！

    和电影中看到的一样，阿香明艳动人，姿色出众，路边不少人都被她吸引，频频侧目。

    “在电影中，阿香只在一个时候进入过酒吧！”

    天宇眼睛一亮，仔细听了下酒吧内隐隐约约传出的歌声，旋即嘴角一勾，径直朝阿香走过去。

    他直接挡在阿香去路之上：“你好，我......”

    “我很忙！”阿香回绝天宇，想赶紧从天宇身旁走过去。

    走在街上搭讪她的人太多了，她不胜其烦，特别是现在这个关键时刻。

    但天宇却又侧了一步，再次拦在她身前，微微一笑：“如果你想救唐仁和秦风，我觉得你带我一起去比较好，我能帮你救他！”

    阿香面色微变，紧盯天宇：“你是谁？你怎么知道我要做什么！”

    “我叫天宇，是一个侦探，准确的来说是唐仁叫我来帮忙，但是我进不去。”天宇指了指酒吧门口那两个保安。

    “我怎么相信你？万一你是唐仁的仇人，想害死唐仁怎么办！”阿香非常谨慎。

    天宇朝阿香一笑，一字一句道：“或许你更应该相信我，毕竟没人会用这么容易戳穿的谎言，不是吗？”

    听到这里，阿香不由得双手环抱在胸前，一双美眸上上下下打量天宇数遍。

    “好，我带你一起去，但你最好确认自己说的是真的。”

    “闫先生是这里黑白两道都要给面子的大人物，我自然不会撒谎。”

    天宇立刻让开路，偏头做了一个请的姿势。

    阿香抬脚向前，酒吧门口两个站着的保安看到阿香也没有阻拦。

    倒是他们刚想伸手拦住天宇，阿香就开口道：“他是我朋友。”

    两个保安立刻后退，放天宇也过去了。

    刚走进酒吧，天宇就看到唐仁在酒吧前面的舞台上，和闫先生‘跳舞’。

    此刻唐仁惊慌不已交代自己知道的消息，“偷黄金的人分别是死掉的颂帕，黄兰登的助手托尼，一个北方人，一个越国人，还有一个叫金刚的。”

    闫先生拿着话筒，居高临下的看着唐仁，“我怎么知道你说的是真的？”

    唐仁赶紧伸手一指台下的秦风，“他可以证明啊。”

    秦风也连忙点头：“我...我可以证明！”

    闫先生的舞蹈动作立刻定住，他缓缓将话筒拿到嘴边，目光逐渐冰冷下来，“你们这是在搞笑是不是！”

    看到这一幕，阿香连忙走上前想开口说她也可以证明。

    但话才刚到嘴边，天宇却抢先一步开口，抢了她的台词道：“我也可以证明！”

    顿时，闫先生和他凶神恶煞的下属，都将目光转了过来。

    “你是谁！”闫先生缓缓问到，眼神越发阴翳。

    唐仁看到天宇后顿时惊喜的跳了起来，一溜烟跑来搂住天宇的肩膀，“这是我兄弟，特意来帮我破案的啦！”

    天宇心中暗道侥幸，还好唐仁知道是他召唤的自己，否则被阿香发现自己是骗她的，恐怕要被闫先生喂鳄鱼！

    天宇点点头，毫不客气的接过话茬：“闫先生，经过我的调查，真正的黄金窃贼正是唐仁说的那五个人！”

    “你也在搞笑是不是？”

    闫先生面上阴沉不减，明显也不信天宇说的话。

    阿香心中焦急，赶紧又要开口说她也可以证明。

    谁知就在这时，天宇却再次抢过话茬道：“闫先生不相信我是正常的，做事总要将证据，不知道闫先生想不想看看？”

    一瞬间，天宇就感觉自己仿佛被一头猛兽盯上，生死就在猛兽一念之间。

    这头猛兽，自然就是闫先生。

    许久后，闫先生才拿起话筒，用他怪异的嗓音淡淡说到：“那我就给你一个机会，希望你不要让我失望。”

    “啪啪！”

    天宇鼓掌，“既然闫先生相信我，那我也给你一个回报好了。黄金就在颂帕工纺的佛像当中，闫先生随时可以派人去取。”

    “但在这之前，希望闫先生派人去请黄兰登的助手托尼前来。”

    “可以，如果拿不到黄金，就你们三个一起喂鳄鱼。”闫先生拿着话筒，看着点歌台头也不抬地说到。

    很快，闫先生手下的两波人马同时出发，分别去了颂帕工坊和警察厅。

    天宇悠哉悠哉的坐下，毫不客气的吃着桌上的食物。晚餐只吃了一包泡面，都有些饿了。

    唐仁可没这么好的心态，毛手毛脚的凑了过来，“我说兄弟，你到底有没有把握啊？”

    “安心安心，我来就是为你洗刷冤屈的。”天宇对他摆了摆手。

    “你...你是怎么...怎么知道黄金在哪里的？”秦风有些疑惑的看着天宇。

    颂帕工坊他去过，并没有看出来佛像有问题。

    想着评价和唐仁有关，天宇放下手中的食物解释起来。

    “真相只有一个！我去颂帕工坊的时候，看到佛像左眼眼角缺了一小块，里面是黄金，明白了吗？”

    秦风的记忆力非常强大，看到的东西如同摄像机拍摄一般，可以没有遗漏的记忆下来。

    听闻天宇的解释，秦风闭上双眼开始回忆，“我...我知道啦！你的观察力太厉害了！”

    “当时...我也看到了，但...但却没能捕捉到关键信息，你简直就是天生的...的侦探，比我...比我厉害！”秦风发自内心的感叹。

    闫先生的小弟们都用诡异的目光看着天宇，这是我们的地盘，你们只是阶下囚而已，这么随意的吗？

    反到是闫先生眼中满是赞赏，这年轻人沉稳、冷静、自信，是一个干大事的人！

    即便手下还没传回来消息，但闫先生已经相信了天宇的话了。

    随后，闫先生先后接到了两个电话，放下手机赞赏的看着天宇，“黄金找到了，但是托尼跑了，要不要我把他抓回来？”

