    网吧的生意让龙三收了心，李思则也是发现，对于龙三来说，还真的是一块经商的好材料。

    “这一周盈利多少钱？”李思则早早来到网吧，因为今天是周末。

    来到网吧的时候就看到龙三已经在数着赚的钱，一一记录在帐上。

    龙三没有理会李思则，而是继续数着自己手里的钱。

    李思则也没有催促龙三，而是静静等着，因为这个时候打断的话，反而会让他数错了，到时候还要继续重新开始，反而得不偿失。

    “数清楚了，上个月算上你花掉的几百，现在剩下就是差不多几百块钱，所以差不多一共两千块钱。”龙三吸了一口气。

    李思则也是惊讶，他没有想到上一周竟然直接赚了这么多。

    “爆利。”龙三看着李思则想了会说到。

    “来，这些钱你拿走吧。”说着，龙三将所有的钱都交给了李思则，自己没有留下一点。

    看到这里，李思则有些不好意思起来，虽然现在他想着先把账还掉，但是毕竟这个网吧是自己和龙三几人开起来的。

    要说起来，李思则甚至在网吧都没有干过什么，现在拿走所有的钱，略微有些不好意思起来。

    “拿着，怎么还扭扭捏捏的，男人就马马溜溜的，磨磨唧唧跟个女人一样。”说着，龙三硬是将钱塞到了李思则手里。

    看到龙三的行为，李思则有些感动，于是抽出来了一部分又给了回去。

    “你拿着吧，大家赚钱一起花。”对于李思则来说，现在赚钱，大家一起分担，也没有想到以后那么远。

    等到以后开公司的时候在制定完善的制度也是不迟的，而且现在大家都是熟悉的人，都是投资方，所以大家一起分才是最好的。

    而且刚刚龙三已经为了自己考虑，将所有的钱都给自己了，现在倒是有些不好意思起来。

    “行了，这点给我吧，我去买包烟，剩下的你都带走。”龙三抽出了一张钱，剩下的又给李思则还了回去。

    看着又被塞回来的钱，李思则有些不好再给了，于是默默的拿在手里。

    “赶紧还钱去，还愣着干嘛，到时候我再反悔怎么办。”龙三看着还有些踌躇的李思则，于是催促起来。

    “那我就拿走了，以后的钱一定要大家一起分才是。”李思则收下了钱之后说道。

    龙三摆摆手，示意李思则赶紧离开。

    出门的时候，李思则想想龙三的做法，心里觉得暖暖的。

    另外，李思则拿出了一部分钱，因为这些钱是给唐梦然的，之前因为自己的事情，唐梦然都好久没有饭吃，他都不知道。

    所以一直愧疚到了现在了。

    李思则拿着这些钱，他实在是没有想到，自己开的网吧竟然一次性可以赚这么多，虽然总共加起来这么多。

    但是在这个年代这也是一笔不菲的收入了。

    “按照这个进度下去，到时候就能赚更多的钱了，这辈子也有机会做个有钱人了。”李思则自言自语说到。

    李思则先回了一趟学校，将之前几个室友的钱都给还上了，因为他知道作为学生，大家都没有什么钱。

    借给他的那些还都是生活费呢，要不然自己不先给，到时候大家连吃顿饭的钱都没有了。

    剩下的钱，李思则想到了先给谁，自然是唯一的一个人了，唐梦然。

    因为是周末，唐梦然已经回家了，所以李思则拿出来之前唐梦然给自己买的传呼机，给唐梦然发了一个消息。

    很快，对面就传了回来。

    只见上面写着：不着急，等我回学校吧，或者你能找得到我家里来也可以。

    看着唐梦然有些俏皮的话语，李思则不禁莞尔一笑。

    心想到底还是个小女生啊。

    摇摇头，李思则就向着之前记忆中去过一趟的唐梦然的家里走去。

    “还好，上次送了一次她回家，不然的话还真的不知道怎么去找找呢。”李思则边走边想。

    由于是周末的原因，一路上人也不是很多，拿着刚赚的钱，李思则还坐了一次公交车。

    下车的时候，已经快到中午了，说实话，李思则还是有些饿了。

    看着眼前的建筑，李思则知道自己已经来到了唐梦然的家前面，于是拿起了传呼机对着唐梦然又发了一句消息。

    很快，李思则的传呼机又传来消息，大概说的就是一些没有想到李思则竟然真的找了过来的话。

    放下传呼机，李思则安静的看着周围来往的车辆和行人，一时间倒也安静。

    “嗨，我没有想到你竟然真的来了。”过了一会，就听到身后传来声音。

    不用回头，李思则知道来的人是谁了。

    【肯定来啊，跟美女见面的机会可不多，那不得勤快一点。】

    虽然心里这么想着，但是李思则可是不敢说出来的。

    于是嘴上说到，“没有多远，反正也没有什么事情，于是就过来了。”

    听到李思则表里不一的回答，唐梦然用疑惑的眼神看着他。

    “咋还不相信呢，我说的是真的，好吧，既然不信，来，这些钱给你拿着，这是我们的盈利。”

    看到唐梦然的凝视，李思则也是有些心虚，于是立马转移了话题，将手里的钱递给了唐梦然。

    看到李思则拿出来的钱，唐梦然还是有些惊叹的，她没有想到，李思则竟然会给自己这么多钱。

    “网吧赚了这么多？”唐梦然有些好奇的指着李思则手里的钱。

    “其实比这些要多，这不是三哥没要吗，都给我了，让我去还账。”李思则有些不好意思的说到。

    “那三哥不要，我也不要啊，你就拿着呗，还给我这么多。”唐梦然将李思则的手推了回去。

    “这不是看你上一个月都没有饭吃吗，所以给你补偿一下。”想到这里，李思则就有些心疼这个善良的女孩子。

    “那我也不要。”

    “拿着，给你你就拿着，要听话。”这个时候，李思则也是展现出来了自己的霸道的一面。

    果然还是很管用的，因为唐梦然已经不知觉的将钱拿在了手里。

