    “咯咯咯，一段时间没见，你变得更有趣了……嗯，也更厉害了。”学院长抿嘴笑得花枝乱颤。

    “不过，你有一点说错了。”

    学院长话音一转：“我可不是故意勾引你来了，之所以发现后还让你跟过来了，只是有一件事情想让你帮忙。”

    “麻烦吗？”

    “挺麻烦的。”

    “那对不起，我无能为力。”

    陆阳果断拒绝。

    自己的事情还没处理好，落魄小僧还没找到呢，现在根本没空帮别人。

    而且，陆阳总觉得伊斯琳这两天怪怪的，好像在计划些什么。

    “你真的要拒绝？”

    “对于你来说，那里可是像天国一样的地方。”学院长轻轻的喝了一口茶，淡淡道。

    陆阳顿时来了兴趣：“什么地方？”

    “极乐城！”

    陆阳摇头。

    “没听说过。”

    学院长悠悠的道：“极乐城是一座妖城，不过是一座只有女人才能进入的妖城，妖城内没有一个男子，全都是貌美如花的美女。”

    “怎么样，对于你来说是不是一个好地方？”

    “现实版女儿国？”

    陆阳忍不住吐槽道。

    “也可以这么说。”

    “既然是这样的话，那你怎么让我去？我又不是女的！”陆阳质疑道。

    “这你不用担心，我自有办法。”学院长淡淡道。

    陆阳还是摇头：“不去，没什么意思，我又不是老色皮，去那种地方干嘛？”

    学院长：“你真的不是吗？”

    陆阳：“……”

    “算了，”学院长也不急：“时间还有，这件事情你可以考虑一下，什么时候改变心意了来找我就行，另外还有一件很重要的事情……”

    学院长微微一笑：“陆阳同学，你考试挂了五科，分别是数学，历史，国语，英语，理科，三天后会补考，如果还是挂科，你的暑假就提前结束喽。”

    陆阳：“……”

    ……

    “特训，必须要特训！”

    别墅内，得知这个消息，鹿岛千鹤顿时坐不住了。

    她的假期旅游计划已经在筹备，如果这个时候陆阳因为挂科去不了，那还计划个屁啊。

    “啧。”

    陆阳撇撇嘴，一脸嫌麻烦的样子。

    他敢肯定，这一定是学院长故意的，以挂科来威胁，想让自己答应她。

    不然的话，堂堂一学院长，解决自己挂科的事情还不是轻而易举？

    现在好了，陆阳不得不去当一个好学生。

    可自己这一上课眼皮子就打架的毛病，真的能改得了吗？

    “怕什么，小弟弟，姐姐来教你，保证三天内全都搞定！”伊斯琳信心满满的道。

    “你？！”

    “怎么，小弟弟，不相信姐姐？”

    “是的，我不相信。”

    陆阳很诚实的点了点头，开什么玩笑呢，你是血族女王，又不是学习女王，怎么可能在学习方面都擅长？

    我不信！

    “伊斯琳姐姐，现在时间很紧迫，已经没功夫再说笑了。”

    鹿岛千鹤搬过来了一大堆辅导书，堆在那儿跟一座小山似的，看的陆阳就觉得眼晕。

    “呵呵，你们都不相信？看来姐姐我不得不露一手了。”

    “鹿岛千鹤，随便给我一份试卷，错一道题就算姐姐我输！”

    伊斯琳看起来充满自信。

    “那好吧。”

    鹿岛千鹤将信将疑，将一份数学试卷拿了过去。

    本来她完全不相信伊斯琳会是什么“学霸”，可看她这样子，似乎真的很厉害？

    如果真是学霸那就太好了，她正愁人手不够。

    天道美羽学习也不错，但她在陪芽衣，其他人不是有事帮不上忙，就是没这个能力，如果能多一个伊斯琳就再好不过了。

    刷刷刷。

    短短半个小时时间，伊斯琳就收工了，将试卷交给鹿岛千鹤批阅。

    不一会儿，就有了结果。

    伊斯琳轻笑：“怎么，是不是一道题没错？”

    鹿岛千鹤表情古怪，点了点头。

    “真有这么厉害？”

    陆阳难以置信的拿过试卷，结果仔细一看，他半天没说出一句话。

    的确是……一道题没错。

    其它的全都错了。

    鹿岛千鹤干笑道：“伊斯琳姐姐，我觉得，你适合做一下后勤工作，比如帮忙倒倒水，切切苹果什么的。”

    高情商：适合后勤工作。

    低情商：你就是学渣，教学你不配。

    伊斯琳也不觉得尴尬，她不慌不忙道：“没关系，姐姐我可以从另外一个方面入手，比如，找你们学院长好好谈一下人生和理想……”

    “暴力，禁制！”

    陆阳果断阻止了她。

    “阳君说的没错，学院长也是为了阳君好，正好趁着几个机会，让阳君好好努努力，我相信凭借阳君的聪明才智一定能够很快赶上来的！”

    “加油！”鹿岛千鹤握了握小拳头。

    “哥哥，加油！”

    阳子也很可爱的给他加油打气。

    陆阳叹了口气：“好吧。”

    这种魔鬼特训，对于他来说，简直比面对一个龙级别诡异的压力还要大得多。

    鹿岛千鹤把陆阳带到了房间里，严禁任何人靠近打扰，只有阳子会时不时的泡些茶，带点点心进去。

    伊斯琳和妖梦则在客厅骂骂咧咧的打游戏，少了陆阳这个大腿，她们实在是难求一胜。

    一直到了晚上，阳子准备好晚餐，陆阳和鹿岛千鹤才从房间内出来。

    “小弟弟，特训的成果怎么样？”

    饭桌上，伊斯琳开口问道。

    阳子放下手中的碗筷，紧张的看着陆阳。

    “成果……”陆阳仔细想了一下：“总共三个小时的特训时间，我睡着了七次，这算成果吗？”

    伊斯琳：“……”

    阳子：“……”

    在看鹿岛千鹤，一副黯然神伤的样子，就像是一下子老了几十岁似的。

    她在学校不是没有帮别人补过课，可像陆阳这样，一看书就犯困的还真是第一次见到。

    她能看得出来，陆阳不是故意的，反倒像是一种奇怪的毛病。

    就像是命里跟书本犯冲似的。

    “我就知道，你们这样做肯定不行。”

    一旁，妖梦忍不住道。

    “我倒是有一个好主意，只可惜，也没人求我呀。”

    鹿岛千鹤一听，急忙道：“我求你呀，妖梦酱，你有什么好主意？”

    妖梦嘴角一扬：“当然是用做梦的方式了！”

