 一抹杀机跳跃。

    “没错，去过。”叶

    天龙淡淡一笑：“还确实是拿你通行卡偷偷进去的，避免很多不必要的麻烦。”

    王戈壁又问出一句：“叶少在我昏迷后前去荣家，以叶少身手，抵达荣家时，荣老应该还活着吧？”他

    又让自己身子弯下两分，摆出自己无比卑微的态势，可言语却有一股追根究底的坚韧。

    “王老，你也是一个老滑头，喊着不给荣胜利报仇，心里却不忘记报仇。”叶

    天龙绽放一个灿烂笑容，即使雨水飘飞依然能让王戈壁感受戏谑：“我知道你想说什么。”“

    你是不是想问，荣胜利的死，跟我有没有关系？”他

    不置可否哼道：“或者荣胜利死时，我是不是作壁上观？”王

    戈壁低下头：“老奴不敢，只是想解惑。”

    “我告诉你，虽然我拿到你的通行卡，减少很多麻烦潜入荣家……”

    叶天龙挺直胸膛：“可荣家这么大，机关这么多，守卫这么密，你觉得，我能一下子找到四角楼？”王

    戈壁轻声一句：“叶少是九品高手，眼看四方，耳听八方，捕捉到四角楼动静，很正常。”叶

    天龙无视他抓着圆环的手，一步一步向前靠近，声音也带着一股子威严：

    “根据现场反馈描述，荣胜利跟荣光他们开始厮杀时，使用的都是刀剑等冷兵器。”“

    目的就是不惊动荣家子侄和前院守卫。”

    “那时又恰好风大雨大，连近在咫尺的荣家子侄都听不到打斗，你觉得我一个外人能听到什么？”

    叶天龙哼出一声：“我再牛叉，耳朵能穿透风雨，穿过门窗，听到荣胜利打斗？”王

    戈壁嘴角不断牵动，只是神情缓和了不少，握着圆环的手，也松开了两分。

    叶天龙缓步向前走去：“我还可以告诉你，我找到荣胜利的时候，他确实还没死。”“

    我也想要作壁上观，我还想要补他一枪。”

    叶天龙盯视着王戈壁：“可没有这个机会，荣胜利当时已经胜利，巴古丽他们也已经赶到。”“

    而且王叔你只看到我进入荣家，只看到荣胜利死了，却没有看到荣胜利是开枪自杀的。”“

    这足于证明他的死跟我没有关系。”

    叶天龙冷声问出一句：“难道你认为，我能精神控制荣胜利自杀？”王

    戈壁身躯一颤，是啊，自己只关注细节，只想着阴谋，却忘记荣胜利是开枪自杀这一茬。

    这就意味着，叶天龙不是杀害荣胜利的凶手。而

    且叶天龙也没有作壁上观，否则荣胜利不可能活到巴古丽赶赴，他如是渔翁，第一时间就补枪了。“

    只是，荣老怎么会自杀呢？”王

    戈壁喃喃自语：“怎么会自杀呢？”这

    也是他这些日子的心结，也因为这些心结，他思维有些走火入魔。“

    为什么会自杀？”叶

    天龙嘴角勾起一抹戏谑：“我知道答案。”王

    戈壁一怔：“你知道答案？”

    “我当然知道答案。”叶

    天龙站到了王戈壁的面前：“老王，其实我不想把真相告诉你，免得你心里对此痛苦。”

    王戈壁微微茫然：“痛苦？”

    叶天龙冷冷出声：“没错，痛苦，这个痛苦不仅是自责，还会是失望，对这个世界对荣胜利失望。”

    王戈壁嗓子一紧，随后挤出一句：“请叶少明示，与其活在纠结中，还不如来一场痛苦。”

    叶天龙看着王戈壁坚毅的神情，又看看前方狭长的铁索，轻声一叹：“荣胜利是死在春回大地上。”“

    春回大地？”

    王戈壁打了一个激灵：“保命丹？”叶

    天龙把那晚的真实结局告知王戈壁：“荣胜利跟荣光一战，虽然活下来了，但他也身受重伤。”

    “我妈跟巴古丽赶赴过来，见到他伤势严重，就一边叫医生救治，一边把保命丹给他服下。”“

    保命丹服食不久，荣胜利苏醒过来，过了一会，他就夺枪自杀了。”

    他轻叹一声：“他的自杀，让我跟你一样感觉到奇怪，毕竟荣胜利是爱惜自己胜过一切的人。”“

    我猜测那颗春回大地有问题。”

    叶天龙点到为止：“这也是荣胜利自杀的唯一解释了。”“

    春回大地有问题？这怎么可能？”王

    戈壁下意识喊道：“这保命丹是荣老送给叶少的心意……”

    说到一半，王戈壁身躯一颤，他也是一个老江湖了，很快醒悟到了什么。保

    命丹不是心意，而是荣胜利杀意。为

    了迷惑叶天龙和荣素素，荣胜利不仅给了他故事，还把他也欺骗了，而且保命丸杀机无可调解。所

    以荣胜利误食后只能自杀了断，避免保命丸的毒素折磨自己。

    想通这一点，王戈壁整个人不受控制地僵直了，脸上皱纹也无形多了起来，好像一下子苍老了十岁。“

    呼——”此

    时，山风一吹，王戈壁身躯一晃，重心不稳，向侧边缺口滑了过去。又

    快又急。“

    小心！”叶

    天龙一个脚步上前，一把拉住铁索之余，也一手拉住王戈壁的手腕。

    再迟一秒，王戈壁就要掉入深渊了。只

    是用力过大，叶天龙的手掌被铁索扯了一个血口，鲜血直流，但是他没有在乎。他

    用力把软绵绵的王戈壁扯了上来。叶

    天龙喝出一声：“老王，你犯什么浑啊？”

    “叶少，你何必救我呢？”

    王戈壁反应了过来，一脸凄然看着叶天龙：“我不值得你救啊……”真

    心渴望荣胜利跟叶天龙和解的他，怎么都没有想到，自己那颗渴望的真心被荣胜利利用了。这

    让他很是难受。叶

    天龙让他稳住身躯：“别废话，一场相识，哪能看着你去死？”

    “再说了，你刚才质问也是正常的。”

    “还有，你也别想着荣胜利一事了。”

    “你的忠诚，对得起荣胜利这些年的器重。”

    “荣胜利的恩情，也弥补得住他对你的算计，你们两清了。”

    叶天龙神情很是肃穆：“最重要的是，人死了，什么恩怨都过去了，你要学会往前看。”

    王戈壁心里一暖，好受了一点：“叶少，谢谢你的开导……”叶

    天龙拍拍他的肩膀：“知道我开导就好，别说了，先过去，不然再来一阵风，两个人要掉下去。”同

    时，他心里嘀咕一声，黑楼和天药基地还没掌握，你掉下去，岂不是白忙活了？“

    叶少仁义。”在

    两人小心翼翼走到铁索另一端时，王戈壁直挺挺跪了下来：“从今之后，王戈壁誓死追随叶少。”“

    赴汤蹈火，万死不辞……”他

    的宣告，象征他对荣胜利的忠诚结束。

    新的主子，新的时代。 