
真是个小孩子。

看着五皇子身边那张小圆桌上白瓷碗盛着的酸梅汤，庞贵妃些微怔忡过后，就忍不住叹了一口气，而后才轻轻摇了摇头：“你瞧瞧你，这样沉不住气，跟你说了，又能如何？”

殿外绿荫葱葱，枝头有鸟儿在叫，五皇子知道母亲并不是真的生气了，就几分委屈几分无奈的道：“您迟迟不肯让我选妃，又不让我出宫开府，什么事儿都不告诉我，我能知道什么？人人都说我是个废物。”

他是真的觉得委屈。

他的四哥比他大了一轮多，也幸亏是成婚虽早却一直生不出孩子，否则的话，四哥的孩子差不多都跟他一样大了，还有他什么事儿？

庄王马上就要生孩子了，还领着差事，眼看着父皇越发的倚重他。

可自己呢？

五皇子十分的不明白，他看着自己母亲美丽的脸庞，微微有些疑惑。

难道母妃跟外祖父一家就真的毫无所求？

“真是个傻孩子。”庞贵妃轻轻笑了一声，而后就垂下头看了看自己酸梅汤当中漂浮的桂花，轻描淡写的道：“你这分明就是纯善，怎么叫做废物？”

她不等五皇子反驳，一双极为妩媚的猫儿一样的眼睛就盯紧了他，而后问：“你是在跟你四哥比？”

五皇子迟疑了一瞬，到底还是在母亲跟前说了真话：“母妃，我为何不能跟四哥比？难道我就不是父皇的儿子？”

不管是母族还是自身跟父皇的感情，他不觉得自己哪里就不如庄王。

而且庄王跟他之间的年龄差的太大了，他们之间并没什么感情。

如果有一天他真的需要在这个哥哥手底下吃饭活着的话，想必不会多么如意。

没想到五皇子会这么说，庞贵妃有些诧异的看他，而后竟然忍不住轻轻笑出声来。

她很欣慰的笑起来，随即就又严肃了脸色：“你知道这些，怎么还能说是傻？”顿了顿，庞贵妃就又道：“哪怕你不跟人家比，生在我肚子里，也避免不了成为别人的眼中钉。从去年的漕运一案开始，庄王那边就处心积虑的想要对付你舅舅，这些事儿也不是头一遭了。”

五皇子听的色变，他从来没听庞贵妃说起过这些。

可庞贵妃紧跟着就话锋一转：“可你跟你四哥不同，你四哥要争要抢要出头，那是因为他本身就是在老二老三出事之后最年长的皇子，他的年纪摆在那里，开府当了王爷，总是得立下些功绩才能吸引人追随的。”

否则只长年纪不长能力的废物，还要他干什么？

五皇子似懂非懂，茫然看了庞贵妃一眼。

“他急是好事，他越是急躁，就越是容易出事。”庞贵妃打量着自己纤细白腻的手，微微牵了牵嘴角：“你看，在他的对比下，你这个儿子是多么的纯澈坦诚？”

五皇子恍然大悟。

而庞贵妃已然端着酸梅汤垂下了眼帘：“小五，你已经知道要争了，这很好。那你接下来就睁大眼睛好好瞧瞧，你才知道这平静底下，蕴藏着多大的风暴。”

下了一夜的雨，琉璃瓦在日光下熠熠生辉，炫耀夺目，徐永鸿却根本无心欣赏，他跟在小内侍身后进了这个熟悉的地方，努力保持着镇定。

夏公公正站在廊下，见了他来，还是跟从前一样，八风不动的笑一笑，请他进去。

想从这些老狐狸脸上看出些什么端倪来，那比登天还难，徐永鸿心知肚明，干脆把心一横，就直接进了御书房。

元丰帝正在隔间那边书桌旁坐着，他不敢多看，疾步朝前走了一段，就猛地在那座紫金四脚麒麟瑞兽香炉跟前跪了下去，口称万岁。

书房里寂静无声，他也不敢抬头，只觉得浑身的冷汗都已经将后背浸湿了，才听见元丰帝淡淡的叫了声起。

徐永鸿心里七上八下，昨夜的事情毫无疑问是个圈套，按理来说今天应当是狂风暴雨才是，可现在他进来，却只觉得宁静，仿佛元丰帝就只是跟从前无数次那样，想到什么事召他进来君臣之间闲聊几句。

越是这样的宁静，他心里就越是不平静，他知道这一切都是假的，包括这片刻的安宁。

果然，没过多久，元丰帝在上首说了一句：“昨天夜里，景山的钟楼塌了，你知道吧？”

.....果然是因为此事！

徐永鸿脱冠除带，毫不迟疑的再一次重重的跪倒在了地上。

他能察觉到元丰帝的目光落在了自己背上，那目光如芒在背，刺得他几乎皮开肉绽。

短暂的沉默过后，元丰帝就淡淡的道：“都进来！”

徐永鸿闭了闭眼睛。

门被打开，首辅杨博、次辅许顺和礼部尚书岑荣辉并刑部尚书高平等人鱼贯而入，随后才是魏大人跟徐睿，他们都是被捆着的，形容狼狈，此刻被宋恒押着进来，跪在地上趴伏着，面色惨白。

人都到齐了，元丰帝就问徐永鸿：“杀苏明清跟苏桉是你们所为？”

分明他的语气轻缓，但是听在徐永鸿耳里，却无异于是惊雷，他手心出汗，心中经过这段时间，已经下定了决心，趴伏在地上重重的拜了下去：“圣上明察，臣惶恐！”

“惶恐？”元丰帝冷笑一声，忽而抄起边上的奏折重重扔在了徐永鸿面前：“你惶恐？朕看你是胆大包天！昨夜苏家死了七人，钟楼倒塌又压死了几名工匠，你如此胡作非为，还敢说自己惶恐？！”

元丰帝一发怒，几个阁老都噤了声。

谁都知道这位主儿是个狠角色，自己就是从刀枪剑雨当中走出来的，元丰帝其实极为敏锐多疑，暴躁易怒，谁都保不齐他下一瞬会做出什么事来。

徐睿跟魏大人都面无人色，一时之间连声音都发不出来。

徐永鸿也浑身发凉，好几次试图伸手去把那奏折捡起来，却都没能捡的起来，等到终于拿起来扫了一眼，他就面色灰白的趴下去，万念俱灰的道：“臣死罪！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67717098"  chaptername="一百六十六·天威">加入书签</a>
</div>
