    茗心与夏桑榆交谈，“公主，大皇子最近很是活跃，会不会有事？”

    “不会，今时不同往日！”夏若寒儿子都快死完了，身体还不好，怎么再会对自己的儿子下手！

    兰妃搞这么大动静，不就是为了给五皇子造势，还激的夏弘文跑来求方子！

    之前，夏若寒身体康健，觉得再多生两个孩子培养也无妨，可是最近身体情况每况愈下，自然不会再折腾！

    这太子刚殁，安妃的儿子，夏宏正的满月宴便办不得了，礼部商议着为八皇子过百天，可是这些都需要夏若寒的同意！

    夏若寒依旧避而不见！

    夏桑榆院子里转悠，思考，丽妃前来，“桑榆，你近几日状态瞧着好多了！”

    “丽妃娘娘如是，不过，您身边那位叫桃叶的大宫女怎么几日不见了，不知道去了哪里？”

    “被打发了！”

    夏桑榆点头，“身边的人若是不合适，的确会影响心情！”

    “桑榆，你认为圣上为何不肯见任何人？”

    “许是龙体不适，不宜见人吧！”

    终于说到正题了，这宫里的人啊，都是无事不登三宝殿！

    但夏桑榆的关注点并未在这，她更担忧地是夏紫枫，夏紫枫选择这个时候回来，肯定是憋着大招呢，可不是简简单单和她怼两句的事情！

    “本宫想去瞧瞧，四公主愿一同前往吗？”

    原来是为了这事，“那便去一趟吧！”

    正好她也彰显一下孝心，让夏若寒知道，她也是去过的！

    这几日以来，每日都会有不同身份的人去太极殿转悠！现在若是不去，倒是显得不伦不类了！

    夏桑榆换了身衣服，带着雅英与丽妃一同来到太极殿探望夏若寒！

    本想着进不去，也就罢了！结果，王英很高兴地说道：“丽妃娘娘和四公主来的真巧，圣上龙体痊愈，二位可以进去！”

    夏桑榆顿住都不知道该说什么了，看向丽妃！

    丽妃一脸高兴，自以为是夏若寒第一个愿意见的人是她呢！

    “桑榆，我们进去吧！”

    “好！”她也想看看夏若寒如今什么样子！

    一进门，仙香缭绕，再熟悉不过的香味，龙涎香！

    夏若寒斜倚在软榻上，一直盯着进来的二人！双鬓斑白的头发十分明显！

    夏桑榆二人行礼。

    夏若寒淡淡一声：“平身！”

    听声音似乎一切正常！

    丽妃主动问询：“圣上龙体今日如何？”

    “朕已经无大碍！你有孕在身，怎么还过来了？”

    “臣妾心中担忧圣上，所以特地前来看望，没想到圣上愿意见臣妾！”丽妃一脸惊喜！

    “听说你们还为朕祈福了，你们倒是有心！”

    “是兰妃妹妹的意思，贞妃妹妹协助着，臣妾身体多有不便，没有出力！”丽妃这老实话说的！

    “朕知道，你有心就好了！最近你睡觉可还安稳？”

    “回圣上的话，还算安稳的，只是月份大了，稍微有些不舒服，太医说都属正常！”

    “嗯，你先退下吧！”

    “是，臣妾告退！”

    丽妃转身一走，夏桑榆也行了礼，转身跟着走！

    “四丫头留下，朕有话与你说！”

    夏桑榆停下脚步，转身：“父皇，还是保重龙体，等您痊愈，再与桑榆说话不迟！”

    夏桑榆本就不想来，所以更不打算留！

    “朕的话你都不听了？”

    “桑榆不敢！”夏桑榆低眸否定！

    “我知道你因为太后，还有你娘的事情埋怨朕，朕是迫不得已，你是朕的女儿，应该理解朕才对！”夏若寒低声说着。

    夏桑榆心里都是不屑！像这种自私，忘恩负义的人还需要理解吗？

    “桑榆没有！”夏桑榆否定！

    “你二皇兄死了，仙儿被朕送到云霄山去了，你还有什么不满意的？”

    夏若寒语气里夹杂着质问，意思就是在说夏桑榆没有理由恨他，没有道理埋怨他！

    “虽然是哥哥与姐姐，但是自小从来都没有在一起过，进宫之后，哥哥姐姐们更是看我不顺眼，然而血缘亲情还是存在的，他们的离开我会难过！不存在满意不满意这么一说！”

    夏桑榆这话说的是有水平的，夏若寒竟然无力反驳！

    “是你让弘文接回李怡香的？”夏若寒打算直接开问。

    “我?父皇也太高看我了，我长期在宫中，出宫的次数寥寥无几，屈指可数！李怡香与我非亲非故，我何故要寻？”

    夏桑榆依旧在否定！

    毕竟有些事还没到该说的时候！

    夏若寒眉心一直都没舒展开来，“你下去吧，和亲之日已定，就是八月二十八日，朕会派人送你，一路护送你到金国边境，到边境，金国自然有人接你！”

    “是，桑榆告退！”

    “太后没有说错，你的确是最适合和亲的人选，药乡把你的培养坚韧不拔，你确实适合去金国，维护两国和平！你也不想看着老百姓生灵涂炭吧？”

    夏桑榆差点都笑出来声来，可笑，简直可笑至极！

    作为皇帝不秣马厉兵，重文轻武，忘恩负义，不讲道义，造成如今的落魄局面，空有一副繁荣的架子，其实大夏的地基已经坏了！

    如今还期盼着她这个从来不受待见的女儿去维护两国和平，简直就是无稽之谈！

    夏桑榆应付一句：“桑榆一定会把父皇的话牢记于心！”

    “桑榆，别恨朕，朕这样做，你才没有后顾之忧！”

    说的真是冠冕堂皇，杀了最疼爱她的皇祖母，还杀了她的娘，她怎么能不恨？她又不是冷血无情的傻子！

    “父皇，桑榆先行告退！”

    她怕她再待着，会拔出腰间的软剑，冲上去一剑会杀了这个冷血无情的昏君！

    “好，你去吧！朕给你准备了一些首饰，待会差人送过去，到金国也不能太寒酸，你可是大夏的四公主！”

    夏桑榆谢恩，又说一句告退，谁稀罕，那些个底部都写着内的首饰，拿到宫外想典当都是典当不了的，谁敢收宫里的东西！

    好一个虚伪的夏若寒！

    真要是关心她的安危，何不给真金白银？

