    穿过一群粉丝的围追截堵,周璨仗着长腿优势，犹如一阵小飓风，成功拉开了双方距离。

    “啪——”

    车门关上,扬长而去。

    周璨姿态闲适坐在后驾驶座上，又施施然摸出了手机。

    他有无数的工作群,飘着红点。

    太子爷只有在白天时间才勉为其难“批阅日记”,到晚上十二点，那对不住了,非营业时间,他周大爷打烊了,不赚钱了。

    反正他又没有养家压力,也对花钱缺乏欲望，赚少赚多也就几个零的区别。

    周璨心想,他可真是一条性感的咸鱼。

    置顶的是一个五人私人群,群名就叫【全球少女的噩梦】。

    周璨战略后仰，熟练甩出一大包深夜放毒动图，果然炸出了一窝夜猫子。

    【照见你的头盖骨：……操,又来】

    【今日也是耀眼无比的我：呵,没女朋友的狗逼在报复社会呢】

    【夕阳下奔跑的青春：别给他眼神让他演】

    【璨瞎狗眼：哥哥们晚上好~】

    群里诡异沉默了一阵。

    【辉煌时代：靠】

    【辉煌时代：打扰了呕吐.jpg】

    【辉煌时代：现在不是兄弟情营业时间周璨你他妈嘴巴放干净点】

    【璨瞎狗眼：哥哥你干嘛说人家啦人家干净极了呢】

    【今日也是耀眼无比的我：呵呵，每次听见畜生喊我哥哥，都感觉自己造了杀孽，下了十八层地狱】

    【照见你的头盖骨：我就不一样了,我想抄起马桶刷，砸烂这家伙的脑壳】

    周璨这小混蛋有两副面孔呢，在粉丝面前,狂凹团宠弟弟的人设,一嘴一个好哥哥,腻味到人天灵盖都发麻。等活动一结束，上了车，或者回到宿舍，这家伙分分钟变脸，从小弟翻身当土匪。

    小混蛋嘴里吐出的“哥哥”，完全属于贬义级别。

    【璨瞎狗眼：哥哥们不要这样，人家就是想分享一下，今天在机场遇见一只宇宙级可爱的小雪糕呢】

    【璨瞎狗眼：小雪糕全身上下挂满了我的黑色应援物，四舍五入就相当穿我睡衣了】

    【璨瞎狗眼：正宗的奶油小雪糕，裹了一层榛子巧克力的脆皮，明明很努力释放冷气，我却想让她融化在夏夜里的琉璃苣里】

    【璨瞎狗眼：雪糕要舔着才好吃】

    周璨遗憾的是，他原本想伸手摸一下她脑袋瓜，手感一定很好，可惜对方戴着帽子。

    群员研究完这一大段的畜生自白，愤怒得不要不要的。

    【辉煌时代：靠你闭嘴啊！！！】

    【今日也是耀眼无比的我：用词再优美也掩盖不了你的人渣味儿】

    【照见你的头盖骨：我的心灵脏了我去！人家妹妹招你惹你了】

    还在做造型的韩夕表情一言难尽，作为队里的大家长，他难得正经批评老幺。

    【夕阳下奔跑的青春：妹妹应该很小吧，你不要做得太过分了】

    【璨瞎狗眼：矮矮的，小小的，语气很凶，好像是未成年】

    【璨瞎狗眼：哥哥饶命，我这不是，过个嘴瘾吗，虽然挺想当头畜生来的，但是我非常了不起克制住了自己！！！】

    这人渣特别加了红色感叹号，以为这样就能洗白自己。

    SR组合哥哥们无语凝噎。

    你他妈在克制吗？为什么他们一点都感觉不到？！

    【照见你的头盖骨：大哥，这小畜生没得救了，送他轮回吧】

    队员齐齐附议。

    韩夕自认为是很民主的大家长，所以他——

    【你被夕阳下奔跑的青春移出群聊】

    周璨啧了声，行吧，他又被关小黑屋反省了。

    “我今天真是个好人。”

    周璨放下手机，认真对开车的助理说。

    “他们都不相信我，小胖，你不会放弃我的对不对？”

    助理：“……”

    这话说得他毛骨悚然。

    他就是一个底层打工仔，谁是老板谁说了算。

    一路遮掩耳目，周璨去了下榻酒店。

    他边脱边丢衣服，去浴室痛快冲了冷水澡，头发随意捋了一把，也没擦得多干，发梢湿漉漉滴着水。周璨又捞起手机，大爷般翘着二郎腿，批阅娱乐消息。

    嗯，他又“头条”了。

    #周璨墨镜宠粉#冲上深夜热搜。

    周璨点开那张被全网传疯的动图。

    小朋友穿了一条吊带的小黑裙，除此之外，全是他的应援物了，帽子、脸贴、耳环、项链、挂牌、手链、腰带等，全是黑色系，连雪净的细脚脖子也贴了个“周璨老婆粉在此诸邪速速退散”的贴纸。

    人群拥挤喧闹，而她却清凉无比，扎着小马尾，颈后胎毛被灯光照出了毛绒感。

    从动图中看，黑色风衣的少年摘下墨镜，随后一扬，架在女孩子的鼻梁上。他甚至为了迁就小雪糕的身高，自己倾了过身，手掌堪堪挨到膝盖。

    周璨还注意到自己嘴角往上扬了几度，略带匪气跟挑逗。

    他不禁摸了摸自己的嘴唇。

    有那么色气吗。

    他现场明明很克制。

    不过单从动图来看，的确是多了难以言喻的旖旎氛围。

    这下完了，他的围脖要沦陷了，粉丝要开骂小雪糕了。

    周璨琢磨着自己是个良心人，怎么着也要下场控个评，结果评论清一色是——

    【今天弟弟做人了吗：对不起妹妹我替小畜生弟弟向你道歉他最近荷尔蒙失调分泌异常】

    【北风那个吹：崽啊你清醒点这么小的妹妹你怎么下得了手哦！妹妹太可怜了】

    【哈哈我就是吃瓜的：妹妹说了要当爸爸粉啦小璨弟弟死心吧】

    周璨：“……”

    不多时，一条角度清奇的杠精评论嗖嗖冲上前排。

    【抓个知了炸着吃：所以说为什么要送LP眼镜？ZC对其他眼镜有什么歧视吗？这牌子前身专为飞行员打造的，ZC希望粉丝好好学习当飞行员吗？可能就是这一副不经意炫富的眼镜，激发了小粉丝的虚荣心，书也不读了，钱也不赚了，为了靠近偶像，成天做起女飞行员的白日梦，本就不富裕的家庭雪上加霜！偶像行为，粉丝买单，ZC小畜生实锤！】

    般弱一顿噼里啪啦打字。

    是的，没错，在强大的黑粉职业素养面前，她狠起来连自己都骂！

    周璨终于有一种被黑粉杠到的心梗感。

    他冷笑，行啊，骂他小畜生是吧。

    那就畜生给你看看。

    周璨指尖一转，转发知名博主的动图。

    连发几条围脖。

    【周璨V：五分钟之内小畜生要知道这位老婆粉的全部信息】

    【周璨V：小畜生空虚得只剩下银行卡的八个零，太穷了，就送老婆一箱LP眼镜】

    【周璨V：手滑，是老婆疯】

    【周璨V：是老婆风】

    【周璨V：……】

    尽管隔着屏幕，粉丝依然能从最后三条围脖中感受到一阵心酸。

    打字又快又爱手滑的弟弟真的是太狗了！

    虽然但是，这不妨碍她们宠着自己的小璨弟弟，全城风风火火地搜他的老婆粉。

    而后援会会长姐姐早就把般弱给卖了。

    【磕糖高手V：最野的崽当然要配最狂的妞（图片）（图片）（图片）】

    配图是一段视频的截图，“挺简单”、“必须的”、“全国前十”的嚣张劲儿简直能溢出屏幕。

    般弱乖巧的面相跟猖狂的语气形成强烈的反差。

    会长姐姐是征求了般弱意见发的。

    作为一个三十岁的成熟女人，她强忍着智商被摩擦在地的痛苦，丧失尊严地求证了横北一中年级第一的实力，久久没回魂。

    反而是副会长，真诚握住了般弱的双手，饱含热泪，“wuli璨璨糊成一团翔的成绩就交给你了妹妹！”

    后援部的女部长，也就是跟般弱挤在一个被窝的女人，更是用一种交代后事的语气，沉痛而不失欣慰地说，“咱要求也不高，只求临死之前，您手指缝松一松，随便给弟弟来个985或者211就行了。”

    般弱：带学渣上高速名校车，你们这是在为难我胖虎。

    周璨这个小畜生把粉丝闹得天翻地覆后，自己也遭了报应。

    他曾经答应给一位乐坛前辈写歌，结果他太懒，从前年鸽到了现在。现在金颂奖要开了，两人铁定见面，他想躲也躲不了了。关键是这前辈特爱唠叨，能唠到你耳朵结石，周璨又是听不得唐僧般碎碎念的家伙，感觉头都要炸了。

    他喝了一大瓶冰水，赤脚在地板咚咚走动，生死关头疯狂输出。

    当周璨挣扎着写完最后一个音符，他整个人的灵魂得到了升华，满足陷入黑甜梦乡。

    般弱自爆之后这两天很不高兴。

    男主绝对是在遛粉！

    说好的一箱LP眼镜呢，她一个眼镜腿儿都没看见！

    等她回去了，一定要写一篇千字小论文，骂死言而无信小畜生！

    般弱不是邀请嘉宾，没办法蹲守金颂奖现场，只能从现场直播窥得画面。

    在镁光灯下，鸽了她的小畜生正经穿了一身黑色西装，是白衬衫黑西裤的经典搭配，呵，人渣，纽扣都快要开到肚脐眼了，少年锁骨细瘦，细银链子滑过发梢，散漫垂下，贴着若隐若现的年轻胸线，少年美色直白而张扬，可谓是“艳压全场”，完全夺走了金颂奖男女嘉宾的风头。

    SR组合哥哥们一脸风轻云淡，坐看老幺发骚。

    这一届的金颂奖SR组合又成大赢家，而周璨单人包揽数项大奖，风头无两。

    当颁奖结束，五人返回后台，般弱就在他们附近的奶茶店蹲着，虽然这些天她一点进展都没有，光去逛美食街去了，章鱼丸子韭菜饼，抹茶泡芙肉夹馍，差点没榨干她的钱包。

    但是，她相信老天开眼，机会一定会降临在她这个勤勤恳恳的黑粉上。

    果然，当般弱点了两杯半价奶茶后，她敏感发觉到马路对面停了一辆车。

    平平无奇，看着就是一辆有故事的车。

    她抓着奶茶小票猫儿般蹿了过去。

    一个高大的西装男人怒气冲冲拦住了车。

    昏暗的路灯绕了几只飞蛾，车窗摇下后，斑驳的光影就映在男生的侧脸，戴着深黑口罩，姿态一贯的自由散漫。般弱离得小远，听不清两人在说什么，但用脚趾头想想，小畜生是不可能吃亏的。

    黑发少年朝着男人轻蔑比出了中指。

    般弱一个激灵。

    来了，千载难逢的好机会，她的黑料要到手了！

    她太激动了，哆哆嗦嗦掏出手机，开启录像模式。短短一分钟，她拟好了引爆娱乐圈的标题，比如《震惊！他夜会西装男比中指》、《偶像失格，拿什么拯救少年感》等等。当然了，她是一名理智的黑料，会继续深入追踪，拿到第一手确凿资料后再爆开全网。

    “小姑娘，跑什么，你的奶茶！”

    店主叔叔专门追了出来，嗓门大得很。

    草丛边的般弱一下子变成焦点。

    少年神色淡淡扫了过来，压低的浓眉突然往上一挑。

    幽深黑瞳锁着她。

    他忽然比了另一根中指，宽松的手链滑到腕臂，两根中指的指腹轻轻抵着，叠起来就是一个心形。

    周璨的眼睛透过镂空的心形继续看她。

    少年唇角扬着似笑非笑的弧度，仿佛在说“看吧你就是对我深深着迷”。

    般弱一言难尽。

    后悔，就是非常后悔，她千不该万不该为了自己的口腹之欲，点了这两杯搞事的奶茶。

    “谢谢您专门跑过来。”

    般弱对店长叔叔挤出勉强的笑脸。

    店长叔叔瞅了瞅马路对面，又瞅了瞅般弱，往她肩上拍了一下，“跟男朋友有什么气好生的，人家都放下身段了，去吧，用半价情侣奶茶温暖你们的爱情！”

    “叔叔，这是冰的，温暖不了。”

    般弱练出了一种杠精的本能。

    店长叔叔：“……”

    这个小姑娘太直了，是没得救了。

    西装男远远看了般弱一眼，转身走了。

    一分钟后，车门推开，出来一个穿着牛仔裤的助理。这人般弱知道，粉丝们叫他小胖，脾气很好，被小畜生奴役着整整三年。

    这回也是，小胖瞅着红绿灯，小跑着过马路，手里还提着一盒东西，印染花色的硬纸盒包装得很精致，“这是老板转给你的，嗯，小蛋糕，挺好吃的呢，你可以尝尝哈。”

    小胖生怕她误会，“是主办方给的，没打开过！”

    般弱很有骨气，“我不接受小畜生的投喂！”

    别以为甜食就能收买她了！

    “……”

    小胖头秃，挠了挠脖子，又得跑回去，跟车窗里的人说了几句话后，再度扑哧扑哧皮球般跳过来。

    “老板说，小朋友，吃点糖，让自己快乐点。”小胖艰难模拟周璨欠扁的凉凉语调，“别想不开蹲草丛，很多蚊子咬的，小朋友。”

    般弱真是受够了对方，一口一个小朋友，她讽刺道，“转告你家的未成年，爸爸大他一岁！”

    小胖被她的霸气震住了。

    他呆滞回去报告了。

    般弱觉得这事儿到这里就告一段落，拍拍屁股，正准备回酒店，听见很响的一声。她抬头看去，车门被用力关上，气浪甚至冲起了黑色西装的一角。

    少年头发往后梳着，五官棱角分明，冲着般弱微微眯起眼，渲染出一种危险荷尔蒙的氛围。

    他雪白衬衣纽扣依然没系，松松垮垮的，像只妖孽穿行在夜色与灯火之间，三步并作两步，跨过马路。

    很明显，是来逮人的。

    般弱心道，难道他知道她在偷拍他的黑照，想要抢回手机？！

    她二话不说转身就跑。

    “小短腿还敢跑。”

    她依稀听见后头人发出一声嗤笑。

    这可真是太气人了！

    般弱拎着两杯奶茶跟手机，使出吃奶劲儿往前狂奔，冷风吹乱她的小马尾。但体育运动真不是她强项，跑了几步就上气不接下气，她还回头看了看，哎呀妈呀，就在屁股后头啊，那张面孔带笑，就跟恶魔似的。

    为了守护她的黑照，她连气都不敢喘，一路飞奔。

    日，人家是狗仔追着明星跑，她这儿反而颠倒过来，被明星撵着跑。

    街道拐弯处是一棵树，般弱顿时想爬上去，来个潇洒的树遁，紧急关头她又突然想起，公共场合爬树被抓到是要罚款的。

    般弱一个紧急刹车，手掌按在树上。

    追兵已到。

    他的呼吸半点没乱，周身萦绕一丝热气，胸膛挨着她后脑勺，微微起伏。

    “见我就跑什么毛病？”

    顿了顿，少年又含着捉弄的笑意问，“怎么，还想大显身手爬个树？你可真是多才多艺啊。”

    般弱今天运动量严重超标，一张小脸煞白的，气息没缓过来，就很暴躁。

    “干……干你屁事！”

    后头的男生哇了一声，透过口罩，清亮的声音沉了些许，“说脏话了哦。”

    般弱懒得理他，绕过他就走。

    一只胳膊箍住她的腰肢，凭借臂力捞人起来，轻而易举让般弱两脚悬空。

    “你神经病啊！放我下来！”

    她将手机藏得紧紧的，坚决不暴露。

    而对方的目标似乎不是她的手机，而是另有所图，“身份证带了没？拿出来我看看。”

    般弱：“？？？”

    你人口普查吗你。

    她忍不住说，“周璨你今天是不是没吃药。”

    周璨眉尖微挑，“你怎么知道？刚才小胖说你成年了，他妈的都快兴奋死我了。”他清晰咬字，“我跑过来，也就是问个好的，姐姐大人。”

    般弱被他小鸡仔般抱在半空，接收了一波波目光洗礼。

    路人们都以为这是一对闹别扭的情侣，经过时发出悉悉索索的笑声，般弱耳朵灵，还听见他们在讨论最萌身高差的话题。

    萌个屁。

    “你差不多把爸爸放下来的吧。”般弱用后脚跟踢他的小腿，冷笑盖章，“儿子！”

    周璨从善如流，让她降落实处。

    女生抬脚就跑，被人勾着了后衣领，差点摔他胸口。

    少年鼻子发出哼笑，“先别跑，谈谈？”

    般弱：“我跟你无话可说！”

    周璨：“谈谈不就有了。”

    般弱：“我不想谈。”

    周璨：“谈男朋友了？”

    般弱：“对呀。”

    窄细修长的身影突然笼罩住她，对方弯了下腰，在一片闪烁的霓虹灯中，身高海拔骤降，锋利的喉结正对着她的视线，接着下滑，是他的脸，野蛮生长的眉，薄内双，眼形狭长，瞳色很深，显得整个人冷峻无情，隐约透着一股匪气。

    周璨凑近闻了闻般弱，笃定得出结论，“撒谎。”

    “……”

    你属狗呢。

    “你似乎对我的，”周璨斟酌了下，“成见很深。”

    黑粉用死鱼眼应付他。

    那不然。

    小畜生毫不犹豫出卖队友，“别看我长了一张招蜂引蝶的脸，实际上我纯情得很，像我队里的那几个畜生，都有恋爱史，所以——”

    他焦灼舔了下唇。

    “同学，您早恋不？”

    般弱就等着他这一句，立刻抖起自己的姐姐威风来，痛心疾首训斥，“早恋弊大于利，早什么恋，不许早恋！少年强才国家强，你整天想这些事有什么用呢，还不如将精力放在你的学业跟事业上，给青年一代做出榜样！”

    周璨噢了一声，搜了搜西裤，啪的一声，将东西拍她手掌上了。

    什么来着？

    般弱低头一看，熟悉的证件照头像。

    他特别指明，“看见没，再过两个月我正式就满十八了。”

    般弱很镇定，“恭喜你。咦，很晚了——”

    周璨见这个家伙揣着明白装糊涂，气得胸膛微颤，正要开口，视线反而落到旁边经过的男人身上，对方装作不经意的样子，伸手去摸般弱的挎包。

    “嘭！！！”

    太子爷握住般弱手腕，将她拉开，物尽其用使出了他那矜贵的长腿，充满爆发力，一脚把人踹飞。

    中年男人撞到般弱背后的树上，树叶哗啦飘下，他痛苦嚎叫。

    路人们都惊呆了。

    “喂，大哥，看点场合啊，我解决人生大事呢。”周璨眉眼散漫，语气透着横戾，“有手有脚，四肢健全，还偷我未来对象小姑娘的东西，是不是过分了点儿。”

    男人满脸惊恐摇头。

    “等下去警察局，你，在树下，好好待着，别妨碍我，懂？”

    男人想跑又不敢跑。

    实在是这个男生个头太高，戴着黑色口罩，面容模糊不清，压迫感如影随形，又是一身价值不菲的西装，归属于不好惹的行列。

    他担心跑了危险分子下手更重。

    危险分子长腿一跨，胸膛又贴上般弱的后背。

    他垂下脑袋，下巴搁在她肩膀上，浓密发茬刺得般弱脖子发痒。

    “看在少年舍身救你包包的份上，给个机会当初恋呗？”

    周璨含着气音问。

    他原先是握住般弱的手腕，这会儿松了开来，指尖非常丝滑地滑到她拎着奶茶袋子的手指旁。

    少年的指尖孩子气敲了敲她的指甲，哒哒作响。

    “求你了，小雪糕姐姐。”

