    

    “第二种就是向国外的模式那样，注重品牌，现在我们国家注重制造，但是却不注重品牌的发展，这是一个缺陷。”说着说着，文清严肃起来。

    当冷枫听到这句话的时候，表情严肃起来。

    他现在开始重新审视这个女孩子，虽然她是官宦之女，但说得头头是道，而且每一句话都是重点。

    的确，现在很多企业包括国内，都没有意识到品牌的重要性，只是一味地一味地注重以人力发展制造业。

    但在短短十几年后，最赚钱的则是品牌，品牌的力量远比单纯的制造更加有影响力。

    在纸上写下品牌的字样后，文清继续说道：“我有预感，用不了多久，国内也会兴起对品牌的发展，所以我们要尽快发展品牌，而不是单纯地靠制造来扩大产业。

    其实在我觉得，生产服装是一种低门槛的技术，并不像制造机器，基本是只要有钱，就可以成为服装制造商。

    如果不想被更大的企业代替，所以我的建议是将目光从农村市场收回，大力发展建设品牌，未来是品牌的天下。”

    听着她的建议，冷枫频频点头，“那你觉得我们应该怎么操作？”

    “你看这样行不行？”文清往他身边做了一下，在纸上写下一行字，“我觉得我们应该把服装制造的目标人群，定格在某一个特殊人群。”

    她指着“女性”二字说道：“比如女性，我们分出一些人，专门做女装，大力宣传女性着装。

    如果可以，我们以江州为出发点，建立一个杂质期刊，撰写一些女性着装的文章，以此来带动消费者认可我们的服装。

    或者多出现在媒体的报道中，吸引眼球。

    坚持下去，终有一天，我们的品牌便可从江州走出去，享誉整个女装市场，放在男装也是同样如此。”

    听言，冷枫站起身在办公室内走老走去，一手抱在胸前，一手摸着下巴，陷入沉思。

    “你觉得我这两个建议怎么样？”文清微微歪头，好像是在等他夸奖。

    不过... ...

    “你有没有想过这一点，”冷枫在纸上写下一个“钱”子，“树立品牌，不仅需要大量的时间，还需要的是大量资金。”

    一说到资金，文清立马恍然大悟。

    冷枫继续说道：“建立品牌，就需要大量的宣传，电视宣传，明星代言，慈善活动等等，都需要大量的资金。

    最重要的还有服装的设计，要迎合时尚的潮流，应和人群的口味，这也需要大量资金与受众资料。

    即便是受众资料，也是要花大量的资金，去收集用户的喜好。

    以我们目前的资金状况来看，做一次广告宣传，基本就要勒紧裤腰带了。

    另外品牌的建设，资金回笼是很慢的，想要在短期内建立品牌是不可能的，除非有大量资金作为后备支持。”

    听着他的话，文清将目光定格在那张纸上，看着那个“钱”字，陷入沉思。

    愣了好久，看着冷枫，惭愧地低下头，“没想到被你一眼戳破，我还在面前班门弄斧，实在惭愧。”

    这一刻，她对冷枫的影响更是加深，也不再单纯地认为他就是饱读诗书而已。

    “不不不，我觉得你的建议很好，我们可以考虑朝这个方面发展。”冷枫肯定地说道。

    她抬起头，看着自信的冷枫，叹了口气说道：“建议虽好，但我们没有钱，看来也只能继续成为别人的外包商。”

    然而... ...

    “要是我能给你源源不断提供资金支持，那你是否可以在三年之内，建立一个享誉全国服装市场的服装品牌？”

    正当她自惭形秽时，冷枫在一旁笑着说道。

    什么！

    在她惊讶的目光中，冷枫将那份收粮合同推到她面前，并说出了自己的计划。

    “你说得没错，农村人的种植户虽然没有较强的消费观念，也没有大把的现金，不过他们一种很重要的东西，那就是粮食。

    他们缺钱，但不缺粮，粮仓里积压了许多的粮食，而这些粮食是城里最需要的。

    不过他们没有便利的交通工具，只能等着粮食贩子开车上门收粮，不过价格自然是由贩子定，价格也会低。

    而我接下来的计划就是... ...”

    不等他说完，文静猛地站起来，不可置信地说道：“所以你打算用衣服换粮！然后把粮食拿到粮局换钱，做资源置换？”

    “哎呦，不错吆，”冷枫给他竖了个大拇指，赞叹道：“不愧是专业的，我只说了个开头，你就推断出后面的。”

    农村不缺粮，而且是只要吃的，粮局都会收，即便是水果，也可以卖给罐头厂或者其他食品行业，甚至水果店。

    用衣服换粮，只要按照市场价格定好，种植户也不会吃亏。

    这一刻，文清对冷枫更是崇拜。

    “资源置换，这是每个经济学学生必学的名词，但很少人真正完全理解资源置换，即便是理解，也不可能做到。”文清激动不已。

    “你觉得我这个计划怎么样？”冷枫笑着问道。

    看着冷枫，文清恍然大悟，“如果用这种方式，说不定真的可以在农村市场开花结果，而且还可以短期内资金回笼，将资金用于别处！

    如果能将江州周边所有的村镇都涉及到，只要将服装生产的效率提高，真的是一笔源源不断的资金支持。

    这样一来，如果要做品牌，也会简单快捷！”

    越说越激动，文清上下打量着冷枫，带着崇拜的目光说道：“冷先生，真的很难想象，你是一个连书都没读过的人。

    许多专业学过商业学的人，都不一定有你这般思维。

    这种感觉就像是武侠小说中，一个经脉被毁的废物，某一天忽然被打通任督二脉，一举成为顶级剑客的桥段。

    我都想去你上班的垃圾站，看看是不是真的有什么绝世武功秘籍被你捡到了。”

    被她这一说，冷枫愣了一下，笑着说道：“可能我真的在垃圾场捡了一本绝世武功秘籍，然后被打通了任督二脉也说不定啊。”

    “冷先生你可真幽默。”文清嫣然一笑。

    “幽默是男人的天性，毕竟只有幽默的男人，才会讨得佳人欢心不是？”冷枫打趣道。        

