    小李庄。

    张大彪带着4营火急火燎赶到小李庄时，发现2营长沈泉居然早到了。

    “老张！”

    “老沈！”

    “想死我了！”

    阔别近半年，当年曾经在训练场上大打出手的冤家变得亲热得不得了，就差抱着互相啃了。

    “老张，这是你的部队？”

    “这话说的，不是我的部队，还能是你的部队？”

    “他娘的，刚才冷不丁看到，我还以为是团主力来了呢，看这个架势，你们4营现在得有上千人了吧？”

    “惭愧惭愧，也就是16个连。”

    “你说什么？你狗日的闹了16个连？”

    张大彪矜持的笑了笑，又说道：“这还不包括迫击炮连、步炮连、警卫连，外加两个重机枪连，所有作战人员全部加起来，也就三千人左右吧。”

    “三千人？！”沈泉吃惊的道，“老张，你狗日的都已经当团长了！”

    张大彪嘿嘿一笑，反问沈泉道：“老沈，你们2营也没比我们4营差多少，刚才我进村的时候，看到了一门大口径榴弹炮，以前可从来没见过。”

    “那是意大利炮。”沈泉挠头道，“打小曹庄据点时缴获的，炮身上全是洋码子，就是炮弹有那么点少，他娘的才只有17发。”

    张大彪道：“除了那一门大口径榴弹炮，还有好多门山炮、步兵炮，老沈，你们2营现在有多少门炮？”

    “寒酸寒酸，也没几门炮。”沈泉有些自惭形愧的道，“也就1门105mm口径的意大利榴弹炮、6门75mm口径山炮，3门75mm口径榴弹炮、4门70mm口径九步兵炮，再加上2门57mm口径速射炮，4门37mm口径速射炮，勉强够编成六个炮兵连吧。”

    “六个炮兵连？驴日的！这都够一个炮团了！”张大彪道，“你他妈一个步兵营，就闹了个炮团，你是要上天啊老沈！”

    “老张啊，我也是没辙。”沈泉一摊双手说道，“我他妈也想多缴获点枪支弹药啥的，可每次伏击火车，从军列上扒下来的就他妈的数炮多。”

    “炮多还不好啊？”张大彪骂道，“你狗日的这是饱汉子不知饿汉子饥，我跟你说，咱老张要是有什么不济的时候，你狗日的可得给点儿炮火支援啊。”

    “你放心，老张。”沈泉拍胸脯说，“咱们什么交情，绝对亏不了你老张。”

    两人正说话之间，又有一队人马浩浩荡荡开进村子，张大彪和沈泉扭头看，不由得吓了一跳。

    只见这次开进来的人马大约一个连，百多人的样子。

    关键这一百多人个个都是彪形大汉，全是一米八以上的大高个。

    清一色的大高个也就算了，他妈的肩上扛着的居然全都是机枪！

    直到一百多个机枪手走完，张大彪和沈泉才看到了一脸趾高气扬的王怀保。

    “老王？！”

    “你狗日的吓了老子一跳！”

    “你们3营怎么整出来这么多机枪？”

    “他娘的，你们一个营的机枪比鬼子一个联队还多！”

    “啊呀，老张，老沈。”王怀保抱拳作揖道，“你们可把我想死了。”

    分别跟张大彪和沈泉拥抱过后，王怀保问两人道：“怎么样，你们俩还好吧？”

    “老子好着呢。”张大彪拍了拍肚子，得意的说道，“没见老子都起肥肚腩了？守着小鬼子的交通线，喝着小酒就把事给办了，我都快走不动道了，哈哈。”

    沈泉便笑骂道：“老王你是不知道，老张这狗日的闹了16个连，这还不包括炮连、机枪连和警卫连，全营兵力已经超过三千人，这狗日的现在名义上还只是一个小营长，过的却是团长的日子。”

    “乖乖，三千多人？”王怀保叫道，“狗日的这都成地主老财了！”

    沈泉捶了王怀保胸口一拳，又问道：“老王，你们3营现在多少人？”

    “惭愧，跟老张是没法比。”王怀保臊眉耷眼的道，“也就20个连，3500多人吧。”

    “20个连？3500多人？！”张大彪和沈泉都吓了一跳，真是没想到，王怀保这家伙不声不吭的，居然发展了这么多人。

    “老王，你狗日的现在身板可硬了。”沈泉羡慕的说道，“改天兄弟我吃紧的时候，你可得照顾着点。”

    “好说，这不一句话的事。”王怀保豪气的说道，“你那机枪够不够？不够我现在就调20挺拐把子轻机枪给你们4营。”

    正说呢，村口忽然响起尖锐的哨声。

    “有情况！”三个营长反应都挺快，下意识掏出枪就地寻找掩蔽物。

    不过很快，村口就又有舒缓的哨声传来，警报解除，当下张大彪三人又骂骂咧咧的从藏身处走了出来。

    “驴日的，这是干吗呢？”

    “一惊一乍的，吓人好玩啊？”

    三个营长正在发牢骚呢，村口响起突突突的引擎轰鸣。

    急回头看时，便看到有三辆九五式轻型坦克呈品字形，冒着黑烟从村口开进来。

    看到这三辆九五式轻型坦克，张大彪、沈泉和王怀保便立刻愣在那里，啥情况？这是鬼子进村了？可哨兵怎么不示警啊？

    还有坦克上的机枪怎么也没有开火啊？

    三人正惊疑不定的时候，前面那辆九五式轻型坦克的炮塔顶盖忽然向上翻起来，然后戴着顶皮帽子的关大山就从炮塔里探出身来。

    “老张，老沈、老王！”关大山一边高喊，一边挥手。

    “老关？狗日的是你啊？”张大彪三人这才反应过来，兴奋的迎上来，“你狗日的刚才可真是把老子吓了一跳，这是从哪搞来的坦克？”

    “前些日子伏击了鬼子的一个快速打击纵队，缴获了四辆坦克。”关大山一脸得意的说道，“可惜有一辆坏了，根据地的机修工不会修，就只能够扔在家里。”

    “乖乖。”沈泉绕着坦克转了两圈，笑骂道，“都说老王和老张是地主老财，原来你狗日的老关才是真正的地主老财，都他娘的开坦克了！”

    关大山嘿嘿一笑，又道：“就是这个汽油少点。”

