    第7章这是被夺舍了？

    这一睡，唐穗直至傍晚，屋内亮起了昏暗的灯光才醒来。

    ‘你醒了。’

    狐面低柔轻细的声音在脑中响起，唐穗睁开眼，摇晃的视界在熟悉而又破旧的天花板定格，眼底带着初醒的朦胧。

    ‘他守了你很久。’

    他？

    唐穗侧过脑袋，看着搬了张木椅坐在她的小床旁边，手肘抵着木椅的扶手，支着脑袋，闭上了眼睛，似乎是在打瞌睡的唐昊。

    爸爸？

    唐穗动了动，将手从薄被下抽出。

    然而就是这么一个轻微的动作，唐昊却倏地睁开了一双满是冰冷与煞气的眼眸。

    房间内的气息一瞬间变得阴冷，但下一瞬又恢复了原本的温度。

    “穗穗，你醒了。”

    粗粝沙哑的声音从唐昊干裂的唇瓣中溢出，那双隐去锋芒，满是红色血丝的眼睛转了转，视线落到唐穗身上。

    从唐昊口中听到这个略显亲密的昵称，唐穗愣了一下，澄蓝的瞳眸眨了眨，仿佛林中初生的幼鹿，对陌生的世界感到好奇，看着唐昊的眼神是全然陌生的打量，像是第一次见唐昊一般。

    ‘狐面，他没被夺舍吧？’

    面上呆呆盯着唐昊的唐穗在脑中问着狐面。

    狐面安安静静，回答唐穗的是时隔六年，终于被激活了的系统：【嘀——灵魂扫描结果为唐昊。他并没有被夺舍哦宿主。】

    而对上小女儿呆愣眼神的唐昊从她脸上读出了“你是在叫我吗”的情绪后，眉头微皱，但想到他这几年对兄妹两的漠视，他沉默了几秒，别过头，从木椅上站起，朝房外走。

    “既然醒了，那就起来吧。我有话要对你和小三说。”

    目送着唐昊仿佛老了几岁的佝偻背影，唐穗垂下眼，从床上撑起。

    带着病态苍白的脸蛋配着那一头被睡乱的，微微翘起的黑发略显娇小与可爱。

    应该是双生武魂的事吧。

    唐穗对她晕过去前的记忆还清晰。

    于是她小心的从床上爬下，伸手潦草的拨了拨翘起的黑色发丝，披散着微卷的黑发就走了出去。

    “穗穗。”

    一到客厅，早一步听到唐穗房间的声响从自己的房间里出来的唐三就眼睛一亮地围上去，牵住了唐穗的手，手指不着痕迹地搭在唐穗手腕的脉搏上，确认只是有点虚弱后，放下了心。

    “你们都坐吧。”

    唐昊扫过小脸苍白的唐穗，淡声开口道。

    唐三和唐穗点点头，分别坐在了小板凳上，望着唐昊。

    顶着兄妹两的目光，唐昊也不尴尬，那双总是浑浊的眼眸第一次褪去了混沌，露出了清明的厉光，审视地扫过兄妹两：“叫你们来，主要是想向你们确定一件事。今天你们都已经测出了武魂，还都是双生武魂，那么今后，你们是否想要成为一名魂师？”

    果然是这个。

    唐三心里了然，转过头，刚好与唐穗看来的目光对上。

    兄妹两的眼神在半空碰撞一瞬，然后齐齐扭头看向唐昊，异口同声道：“想！”

    ———题外话———

    一觉睡到了下午，然后又出门了一趟。

    唐昊对穗穗和小三其实还是有关注的，只是很别扭。但他更沉浸在失去了爱人的痛苦中。

    明天见~

    (本章完)

