    第386章众人知悉之危

    花简明看向女儿花漾，那一副众人皆醉我独醒的淡定模样，“漾漾你是不是早就知道了？”

    花漾点头，“爸，我很早就知道了。我们选择不说，是怕引起不必要的恐慌。

    可是现在的情况而言，如果大家一直都不知道这件事，往后身边的人发生任何的变化都可能会被蒙在鼓里，反而会遇到危险。”

    “唉，你们借用了身体，是不是代表，身体原主就会死去？”

    衍算此时开口道，“大家放心，我们几人当时来到地球，原身破碎，但是为了不破坏地球上的规则，找的都是必死之人。

    只有小五当时找的身体出了些问题，身体原主已经死去，没有气息尚存，但是当时小五已经进入了他的身体进行融合。如果原身体已经彻底死亡，那么融合成功后小五也会死去。

    当时我们也各自在融合新的身体，小五这家伙怕影响我们，本来是要找个地方自己等死的。却被您救了。

    也算是缘份。”

    听到衍算的话，顾仁斌才算是对小五有了一点改观。

    原来是这样。生死关头下，对近身照顾自己的人产生好感也属于正常。

    而顾小月此时也是满脸好气地看向小五，似乎对小时候那点记忆也有些印象了。只是还不太清晰。

    “但是人跟我们还是有些不一样的。她融合的是活人的身体。如今地球因为秘地的原因，在一些地方有了空间裂缝，这导致外界宇宙国度的生命更容易来到地球。

    而且个个实力不俗。他们有些不会像我们这样找必死之人的身体，而是直接与活人融合，剥夺他们的生命力，这样一旦融合后，对他们不会产生任何影响。”

    “直接融合活人？”

    衍算的这番发言，让在场的人都有些毛骨悚然起来。如果是这样，那么他们以后会不会中招？

    “我们去有什么方法辨别那些被占据了身体的人吗？”林书元问道。

    刑烈摇头，“暂时没有。但是，如果我们可以讲可疑的人找来这里,让顾老给把把脉,却是可以辨别出来的。”

    吴天齐皱着眉问道,“但是基地那么多人，难不成为了防止地球以外的人，一个个请来三号别墅？我怕这么做,到时候会好的人心惶惶。”

    “不需要这么麻烦。海城基地，暂时只有十七一个。”刑烈很肯定地说道。

    “地球上有一种很特殊的规则,外界侵入者的生命,都会被特殊法则压制,而抛弃身体找新的地球人身体时间非常危险的事，一旦被打断,即使融合成功了，实力也会下降很多。

    所以这样的人不会很多。”

    听到刑烈这么说，花简明几人才稍稍放心。但是接下来刑烈的话,却打破了他们仅剩的希望。

    “但是有件事我想提前让大家知道。”刑烈看了眼花漾,花漾感觉到刑烈的视线后也察觉到了刑烈要说的事情。

    “我来说吧。”

    刑烈点头。

    于是,花漾将之前刑烈告诉她的,几大秘地产生的空间裂缝一事原原本本地告诉了所有人。

    在众人觉得不可思议的同时，继续说道,“随着世界各处的秘地一一降临出现在地球，地球上的空间裂缝将越来越多。

    如果空间裂缝达到了一个等界的数值，我们人类赖以生存的地球,就会因受不了外界空间挤压而破碎。”

    林书元，花简明,斯图天和顾仁斌几人虽然心中焦急可到底息怒不行程与表面。顾小月喜怒都在脸上，立刻大惊失色道,“如果地球破碎了，会怎么样？”

    “地球就会彻底碎裂,人类会因此湮灭。”

    此时的院子里一片安静,就连风吹过紫藤花让花瓣落下的声音都清楚地在众人耳边不断回响扩大。

    “那我们，该怎么办。”

    祸及自身,所有人都不可能淡定。

    “地球破碎的那一天，所有地球上的生命都会瞬间被湮灭,再不会存在。”

    花漾看着大家瞬间抑郁低落的情绪,暗道自己可不能跟着大家一起滴落。

    “但是，还是有解决方法的不是嘛？”花漾看向刑烈，“只要我们大家都将等级提升到高阶异能以上,是可以躲过这一劫的！”

    刑烈点头,“想要在宇宙中生存，最低也要突破高阶异能,打到星云级别。

    漾漾应该还没来得及告诉大家,在宇宙中，其实高阶异能后还有更高的等级划分，分别是星云级，行星级，星空级，宇宙级和战神级。

    如果大家想要在地球破碎后继续生存下去，那么就要尽快突破到星云级别。”

    他与花漾对视一眼，两人都没有将空间稳定器的事情告诉大家。毕竟空间稳定器现在对于刑烈和花漾来讲太可遇不可求了。更何况，刑烈有种预感，地球并不是什么低等土著星球，而是一个特殊的高等星球。

    一般的空间稳定器并不足以支撑地球的空间稳定。

    高等星球，必须要高等空间生命来维系空间，才可以保证星球空间不碎裂。

    高等生命，比空间稳定器还要稀少。

    像这样没有希望的事情，与其说来让众人空欢喜一场，还不如不说，让大家将希望放在升级自身异能上面来的靠谱。

    这样将来无论发生什么，至少这批人的实力也许可以让他们在宇宙中重新生活。

    从这天以后，三号别墅里的人被一股压抑的气氛笼罩,每个人进出时的脸色都表现的阴云密布。

    三号别墅的人惹不得！

    这是整个海城基地所共同的认知。于是，因为三号别墅里的人，整个基地都仿佛被阴云密布。

    就这样又过了一个月，花漾的肚子也六个多月了。她每天按时吃三餐，按时运动，偶尔还会加餐一顿下午茶或者宵夜。

    最重要的是，小绿的另外八枚卵和海东青的两枚蛋也都孵化出来了。

    让花漾惊喜的是，小绿的九枚卵孵化出来的小螳螂全部都是双系异能。它们不仅拥有了隐身异能，而且每一只都继承了小绿的风系异能。

    太子和狸猫盯着紫藤花廊上每天嬉闹掏蜂蜜吃的小螳螂很久了。

    同样是拥有隐身异能太子狸猫对于宠物的挑选想来严苛到了苛刻的地步。

    以前在自己家的宇宙国内，那些什么劳什子战宠根本就入不了他们的法眼。

    然而，当他们看到花漾的这群小螳螂后，每天除了外出执行老大给的保护花漾的任务，两人的视线就没有从它们身上移开过。

    (本章完)

