    沈翔含辛茹苦把紫晶莲花炼成九彩莲花，然后现在又放血去帮助彩莲重塑肉身，若是她不能打，那就是血亏了！

    他可不管这个女人好不好看，身材好不好。他只要能打的，不管是男是女，即便不是人，只要能打，能对抗五方势力，那就是他最需要的。

    “你被人欺负了？”彩莲问道。

    “有一伙人要抢走我辛苦建造的城市！”沈翔随后把事情简单的说了一遍。

    “哼，这群家伙，这么多年过去了，还是老样子，真是本性难移！”彩莲也很生气，可见她当年和这些势力也是有过节的。

    “你能不能打退他们？”沈翔问道。

    “我不确定我能恢复到什么程度，具体要看给我重塑的身体有多强。”彩莲说道：“我当然也可以直接重塑身体，但这需要很长时间，如果有外力帮助，就可以更快。”

    “我会尽全力帮你的！”

    沈翔现在也认真起来，尽可能快速的将魂魄元血抽取出来，注入傲世神炉里面。

    ……

    神药宝城上空，漂浮着许多巨大的兵器、都是些巨剑、巨刀、巨斧巨锤之类的兵器。

    这些兵器一个个都非常巨大，犹如万丈巨山，漂浮在神药宝城的上空！

    “这就是上古混沌器吗？”天远神色凝重道：“也不知神药宝城的结界能不能挡住！”

    突然，一柄巨斧迅猛斩落！

    在落下的过程中，爆发出来的那股气劲和呼啸声，都令整个神药宝城震颤起来。

    要知道，这巨斧可是如同巨山般大，以这股气势，劈砍万丈高山如砍瓜切菜，毫不费劲！

    而现在这一斧狠狠的斩落，打在神药宝城的结界上面，竟然被弹开了！

    当然，神药宝城也因此受到了猛烈的冲击，整座城都陷入很剧烈的震动之中。

    令人心惊的是，神药宝城的结界没有破碎！竟然挡住了！

    城内的众人顿时兴奋无比，纷纷增加他们释放出去的能量，神药宝城现的结界现在如此强悍，可以说是城内众人团结构建出来的！

    他们现在面对的可是五方势力，是东玄州目前最强大的五个势力，若是他们团结起来能挡住五方势力的进攻，可以让他们吹好多年。

    在许多年后，他们可以向后人吹牛说，自己曾经参与抵挡五方势力的进攻，是多么的威风……

    那强大的五方势力，一直都是高高在上的，如今他们接连挫败，也是内心窝火不已。

    在五方势力的眼里，神药宝城的大多数人都是废材，都是他们看不起的凡人，根本上不了台面，甚至都没有资格成为他们的外门弟子。

    然而，现在就这么一群人联手，就挡住他们通过上古混沌器打出来的重击。

    天母宫主和弈天姝，此刻都在准备着，她们也都各自放出神器，若是神药宝城的结界挡不住，那么接下来就是她们顶上去。

    空中有五件巨大的上古混沌器，此刻都轮番从高空坠落，疯狂攻击神药宝城的结界！

    每一次攻击，都会导致神药宝城的结界摄取强大的能量，而抵挡上古混沌器之后，都会有许多能量向城外喷涌出去，好在混沌龙树和天源地势都能吸收回来，然后再用来维持结界。

    如此一来，神药宝城的结界就能支撑很长一段时间！

    ……

    远处的高空，聂凌火和几名老者悬浮在空中，一个个都板着脸，看着上古混沌器轰击神药宝城的结界。

    都已经进攻好一阵子了，然而神药宝城的结界依然很坚固，根本难以撼动，若是继续下去，也不会有什么进展的！

    神药宝城的结界突然强悍到这种地步，实在是超乎他们的想象！

    “聂长老，如此下去，恐怕难以攻破这个结界！我们首先就得切断结界的能量源，但这似乎不可能！”一名老者说道，他是来自命魂殿的。

    “聂长老，你们照天宗是此次行动的领头人，而你是领队，你想想办法！”弈天门的长老说道：“这样下去，那十个混沌龙果都被吃掉啰！”

    聂凌火也很清楚，若是等下去，对他们很不利的！

    他们的目标就是混沌龙果，再等个几天，搞不好真的已经被吃掉。

    而混沌龙树也不可能一直会结果，他们反而还担心混沌龙树在结果之后就枯萎了。

    “还有一个办法！就是牺牲一件或者两件上古混沌器！”聂凌火说道：“控制上古混沌器坠落下去并且自爆，应该可以在短时间内攻破结界！”

    听见聂凌火说的办法，五方势力的众老者，都愣了愣，然后都面面相觑。

    五件上古混沌器，竟然要牺牲两件？

    那这到底值不值呢？

    牺牲两件上古混沌器，换取十个混沌龙果，这在他们眼里并不是特别赚的！

    这个决定太突然了，这些老者都无法接受！

    “上古混沌器没了就是没了，现在已经很难有人能炼制出上古混沌器，这么多年来，总共也没十件上古混沌器，现在竟然要牺牲两件？你疯了吧！”一名老者连连摇头道。

    “聂凌火，你难道不知上古混沌器的重要性？要让上古混沌器自爆去破阵？我才不干这种蠢事！”另外一名老者，也连忙摆手。

    “下面就有两件上古混沌器！天母苍穹珠和弈天钟……你们应该都很清楚，这两件上古混沌器都出自圣贤之手，天母苍穹珠是天母圣贤创造，弈天钟是弈天圣贤创造！”

    聂凌火说完，就看向弈天门的老者，说道：“弈天钟本来就是你弈天门的，只不过弈天圣女背叛了，你难道不想夺回弈天钟吗？”

    “这个……我们也不知弈天圣贤在弈天钟做了什么手脚，只有那个小丫头才能使用！”弈天门老者摇头道：“即便我们夺回来，也没什么用处！”

    “那好，我照天宗愿意牺牲我们的上古混沌器！十个混沌龙果，我们要五个！而且，抢夺到的天母苍穹珠也归我们所有，你们不许抢！”聂凌火冷声道：“你们若是不同意，那我们此次联手合作就到此为止，我们照天宗单干！”

