    漠银河忍不住笑出了声，拎着她萌态可掬的小尾巴，直接将她塞进了被子里。

    然后将她抱在怀里，安抚的哄：“气什么？抛夫弃子五年不见踪影，你儿子都要娶媳妇了，你还跟我躲猫猫，我再不使点手段，何日才能抱得美人归？”

    Q版萌龙满脸傻逼的看着漠银河。

    心想你并没有抱得美人归！

    你抱错了人，还在洋洋得意。

    漠银河心情当真不错，见她歪着小脑袋一脸窝火不愿意说话的炸毛模样，他带着几丝暗哑的悦耳嗓音依旧很有耐心的解释：“是不是看到了网络上的新闻，以为我要娶别人，所以才肯现身，过来正妻纲？”

    漠银河温热的掌心压在她饱满的小额头上，如同安抚炸毛的小兽，轻轻揉两下。

    与此同时，是他求生欲极强的解释：“那是你儿子胡闹，要怪就怪你给我生了一个坑爹货。”

    “放心，我可没看上她，更不会娶她。”

    “我连她长什么样都没有细看过。”

    “暂时留她在家，不过是因为她夸海口能给我治病。”

    “若她医术当真比宋老爷子好，就暂留她三个月，若没有，过几天就给她一张支票请她走。”

    “别生气了，嗯？”

    司明镜拧眉：“……”

    心想我当然知道，但你也不用当着当事人的面，说得这么直白吧？

    司明镜现在根本不想听漠银河解释，她满脑子只有一件事：好想冲冷水澡！

    司明镜告诉自己：我忍！

    我忍！

    我忍！

    司明镜终于，忍无可忍！

    就在漠银河还要继续解释的时候，浑身炸毛的小萌龙，两只短促的小龙爪忽然扒拉着漠银河的脖子，小尾巴也顺势缠住了男人精瘦的腰身，整张脸埋在男人的胸膛里，整个人舒舒服服的蜷曲进他怀里。

    看上去，就像是听到男人的解释，终于不再生气，反而有点黏人。

    司·Q版萌龙·明镜的小鼻子凑到漠银河身上，用力嗅嗅，男人身上散发的味道，比冲冷水澡还要有用！

    她决定了，今晚就靠男人身上强大的荷尔蒙气息，缓解浑身的燥热。

    不然……

    她实在扛不住！

    何况，她是为了驱赶他周身的冰寒才受此折磨，他理应一报还一报。

    她又不是圣母，凭什么给他输送热量却不求回报？

    必须把他当做工具人！

    漠银河低垂眉眼，首先看到的是埋在自己颈窝里的小脑袋上两只亮晶晶、Q萌Q萌的小龙角，两只小龙爪似两只小手超级黏人的搂紧着他的脖子，还以侧趴的姿势将整个身体蜷缩起来缠在他的身上……

    在短暂的沉默后，漠银河仿佛被岁月温柔到了……

    心，似被电了一下，柔软。

    与此同时，如糯米丸子似的软糯声音在耳侧响起：“好困，睡觉~”

    司明镜闭上眼，强迫自己入睡。

    若是能一觉睡到大天亮，明天早上漠银河肯定会打开力场防护罩！

    到时候，她要第一时间溜之大吉！

    并且发誓：明天晚上，他就是冻死，她也绝不再跑到他的卧室自找没趣！

    可惜，她还是低估了漠银河的占有欲。

