    

    【3】

    反正，天使神的传承在千道流的手中，谁也拿不走。

    在神不出的年代，千道流就是最强的那一批次。

    再加上，有她的帮忙，那么成神的速度只会更快。

    至于唐三……

    嗯，她想看千仞雪一剑斩破他昊天锤的样子。

    而且，唐三也不好强杀呀，人家可是有个好爸爸的说。

    至于千仞雪还需不需要去天斗帝国，这个就看之后千仞雪自己的决定吧。

    能兵不血刃的拿下一个帝国，其实也挺不错的。

    只是对于天斗皇室来说，这可就……

    “所以，你可要好好修炼。”李薇轻笑着说道。

    “嗯。”千仞雪点了点头：“你会教我的吧。”

    李薇点了点头，她会用这武魂传达给她的记忆，好好的去培训千仞雪的。

    比如，好好的强化千仞雪的身体什么的。

    身体如果能承认的住，那么第一魂环就是万年都没有任何问题。

    而且，她的作用也不只是这些，因为她还能知道千仞雪现在能获取的魂环上限什么的。

    所以，有她辅助，相信千仞雪会比原来强很多的。

    毕竟她就是一个作弊器，能够无时无刻的修炼。

    就像玩游戏一样，别人都下机了，就她能挂机继续升级，而且比自己升的更快。

    嗯，千仞雪差不多就是这种情况。

    ……

    就这样，在李薇的帮助下，千仞雪也开始了每天的训练。

    虽然她也不知道这样训练有什么用，但是为了她的武魂以后能帮她修炼，所以这种看似没有什么用的训练，千仞雪也坚持了下来。

    直到千仞雪再也拖不下去，与千道流一起前往星斗大森林找寻适合于千仞雪的魂兽。

    而这个时候，千仞雪也才堪堪能吸收三千余年的魂环而已。

    与李薇一开始设想的万年魂环开局还是差了许多。

    不过，第一个魂环能是紫色也很不错了。

    反正，到时候有她一直帮千仞雪强化身体，她这个法师往后也是能近身战斗的。

    ……

    抵达星斗大森林后，李薇在千仞雪的识海中说道：“你现在能获取魂环的上限是三千一百多年，百年，和普通千年的就不用看了，当然，如果碰到合适的，也能适当的下调一些年份。”

    “嗯。”千仞雪笑了笑。

    看来自己的武魂有智慧还真是一件很好的事情呢。

    “那么我这一次能获取几个魂环？”

    “三个。”李薇说道。

    至于第三个魂环能拿多少年的，这个就看获取魂环的时候会不会再次强化千仞雪的身体了。

    不过还是希望能强化吧。

    当然，不能也没有关系，反正第四个魂环，她肯定会让千仞雪拿到万年的。

    怎么说也不能比唐三差不是。

    都是开挂的，而且很明显她给千仞雪开的挂更加的高级，怎么能让一个挂不如自己的人给比下去了呢？

    ……

    在李薇想这些的时候，千仞雪想了想李薇和她说的话，还是对千道流说了出来。

    毕竟，能吸收三千年魂兽的魂环，这件事情也只有她知道，她爷爷并不知道。

    到时候给她找一三百年的魂环，那……

    千仞雪觉得还是挺亏的。

    “爷爷，我的第一个魂环，上限是三千年……”

    “三千年？”千道流听后停下脚步看向千仞雪：“你怎么知道这些的？”

    “我的武魂告诉我的。”千仞雪说道。

    嗯，她这也不是在说假话吧，因为这个确实是她的武魂告诉她的呀。

    “……”千道流。

    现在的武魂还有这个功能吗？他怎么不知道。

    但是……

    他怎么觉得这么不保险呢？

    万一千仞雪说的是假的，那么她很有可能会被魂环的魂力给撑爆的。

    “小雪，要不我们还是按照常规的来？”千道流想了想还是说道。

    魂环的年份可以通过天使神考去增加，但是命可是只有一条呀。

    特别是天使武魂，现在整个大陆就只有他与千仞雪才有的呀。

    如果千仞雪死于这一次吸取魂环，那……

    那他可就真的是孤家寡人了。

    至于他儿媳比比东……

    哼，仞雪死了，她不来嘲讽就不错了。

    但说到底，这也是他们千家欠她的，不然他也不会让她活在这个世上了。

    一个是因为他儿子做的好事，另一个就是因为仞雪了。

    “没事的，爷爷。”千仞雪说道。

    她还是很相信自己的武魂的。

    毕竟，她的武魂总不可能在骗她吧，她死了，那武魂不也就死了吗？

    “不行，我得为你的生命着想。”千道流摇头拒绝。

    “……”千仞雪。

    突然觉得她爷爷好烦是怎么回事。

    虽然知道她爷爷是为了她，但……

    “你能出来和我爷爷解释一下吗？”

    “……”李薇。

    她倒是不害怕千道流，她不相信千道流会伤害她。

    伤害她就相当于是伤害千仞雪。

    但知道是一回事，出不出来就是另一件事了。

    所以，李薇拒绝了千仞雪的提议：“你自己解决吧。”

    不管怎么说，一个武魂智力这么高的事情，还是不要让别人知道的好。

    千仞雪听后，无奈的看向自己的爷爷，所以现在怎么办呢？

    李薇见千仞雪想不到办法，只能是散发出自身强烈的圣光气息，来证明千仞雪说的没有错。

    千道流可以不相信千仞雪说的话，但是她这武魂的气息总会相信吧。

    而，事实也是如此，李薇所散发出的气势对于千道流来说虽然不是特别强，但是也证明了一个事情，那就是千仞雪说的都是真的。

    所以，打消了心中的担忧后，千道流也开始寻找起了适合千仞雪魂环年份的魂兽了。

    ……

    带着千仞雪在星斗大森林中穿行了不久，一只圣光独角兽便出现在了千仞雪两人的眼前。

    “雪儿，看来你的运气不错，这圣光独角兽虽然才两千多年，但是属性与你的天使武魂可是相当契合。”

    “嗯。”千仞雪微微的点头，她对于这些都不是特别了解，但她爷爷说不错，那肯定是不错的。

    当然，千仞雪还是先问了李薇。

    ……

    各位，真的不点个收藏，来点推荐票吗？        

