    “子楚？”

    听到这个名字，柴绍的表情明显不屑起来：“就他？哼哼，不是我看不起他，就算给他个吕不韦，他也做不了秦王！”

    “哦？听你的意思，这人不怎么样？”萧寒见柴绍这幅不屑的模样，立刻就来了兴致，枕着手臂兴冲冲的问道：“不会吧，他好歹也是岭南的无冕之王！我可听说了，那岭南，不比中原小！”

    “岭南很大？哼哼……”

    萧寒不想柴绍在听到自己的话后，脸上的不屑之情竟是就更加明显了。

    只见他撇了撇嘴，一脸轻蔑的说道：“原来去之前，我也这么认为，但是到了哪里才知道，那里基本就是一群蛮荒之地！山大，水多，树茂密，但是这人么……啧啧。

    这么跟你说吧，在那里，几个山头才有一个村寨，而这一个村寨里，能有个百来号人就算大寨子了！并且这些人，都是由各自的土司统领，冯盈也不过是通过这些土司来发布命令，那一次土司不听他的，他也没招！”

    说到这，柴绍突然停下舔了舔嘴唇，然后神秘兮兮的低声对萧寒道：“对了，你知道前两年，冯盎为什么不进京？让陛下白白担心好几年？”

    萧寒翻了个白眼，没好气的道：“这事情我怎么能知道？你不会告诉我，他那时候，是忙着去找各个土司开会耽误了吧！”

    柴绍闻言哈哈大笑，声音也跟着重新豪放起来：“开什么会？他要想开会，等信使一一把所有土司找齐，估计黄花菜都凉三次了！

    啧啧……告诉你吧，他那个时候，正忙着跟僚民打仗！一仗竟然打了足足好几年！”

    “打仗有什么好笑的？至于你都合不拢嘴了？”萧寒皱着眉头瞪了柴绍一眼，有些理解不了他为何这么高兴，难道这厮是在幸灾乐祸？

    不过，他不这样问还好，一问，柴绍顿时笑的更厉害了，眼泪都呛了出来：“打仗…打仗不好笑，但是…但是你听说打了三年仗，才死了几百个人的事？这难道还不好笑？我知道我在冯盎那里听说，他手下有些人，拿着武器装备往林子里一钻，然后……然后就他娘的没有然后了！

    这些人竟然能把自己给弄丢了！等最后别人家都打完了，他们才饿的皮包骨头的从林子里钻出来，这也叫打仗？我看捉迷藏还差不多……”

    柴绍笑的身子在椅子上直往下滑，浑然没有发现萧寒的脸色，越发的古怪起来。

    “哎，可怜的娃，被人家耍了，还在自以为聪明，我要不要告诉他真相……”

    怜悯的看了柴绍一眼，这个念头在萧寒心中一闪而过，但很快就被他否决了。

    因为，在他的记忆里，冯盎终其一生，对大唐都算是忠心耿耿！所以自己没必要在这些小事上再多生什么事端，万一再跟那只亚马逊的扑棱蛾子一样，乱扑棱一顿，改变了历史进程，那罪过可就大了！

    不过，虽然脑海里是这么想的，但是萧寒心里，却感觉对这个岭南王越发的感兴趣起来。

    作为传奇人物冼夫人的亲孙子！

    这“孙子”一步一步，在岭南将自己的权利和声望推到了极致！

    萧寒还记得他最鼎盛时期，下辖超过二十州土地，统治少数民族地区广达二千里！七箭就能平定一场反叛！后来更是被小李子亲封为越国公，这也间接承认了冯盎在岭南的统治地位。

    就这样一个身份地位都接近顶峰的人，竟然有心思戏耍钦差玩？真不是一般的有意思！

    想到冯盎一边糊弄柴绍，一边骂钦差是傻子的情景，萧寒就忍不住想笑！

    只不过这个微笑，相对于都快笑抽抽的柴绍，就显得太过于含蓄了。

    好在，柴绍并没有发现这一点，等他好不容易止住笑容，这才继续说道：“好…好了！不说他了，那个冯盎跟个乡下老汉一样，端地没甚意思！还是说说你吧，这才几天没见，怎么就搞成这幅样子？”

    萧寒闻言，却只是郁闷的一摆手：“哎，别说了！还能怎么样？阴沟里翻船了呗！这次一时马虎，结果差点就把小命也搭上……”

    “啊？这么凶险？”柴绍被萧寒说的皱起眉头，神情颇有些惊诧。

    说起来，他对萧寒此次的经过，真的还不甚明了。

    当初，他跟李靖从广州府出来后，就已经分做两行。

    李靖带着冯盎的长子冯戴智走汉中，穿秦岭入长安。

    而他，则是想多在外面转一转，所以就沿着福州，泉州一路向北，沿途也好看看各地风景。

    就这样，直到他过了长江，这才听说扬州被围的消息，等吓了一跳的他急急忙忙的赶来时，扬州却已经解困了。

    顺着人流进城，那些关于萧寒的小道消息，柴绍他自然也是听到了。

    不过作为萧寒的老熟人，柴绍自然不可能相信“萧寒是猴变得”这么无稽的话。

    用他的话说：要是谁说萧寒精明的跟猴一样，粘上毛，就是猴，那绝对没问题！甚至他还能在一旁抚掌大笑。

    可你要是说他就是猴，这事情就扯淡了。

    “俺们一起相处那么久，抵足而眠的机会又不止一次，岂能不知道他还有根尾巴？”

    没理会街头巷尾那些风言风语，风尘仆仆的柴绍直奔萧府而来。

    结果，等他进到府内，接连问了几个人，却都只说萧寒没有事。

    至于此次受伤的经过，全部支支吾吾的不肯明说，搞得他也不知道事情的真正经过。

    萧寒知道为什么没人跟柴绍讲详细的过程，无非就是自己杀那老头的事，他们不想在自己没有授意的情况下，就擅自外传到不相干的人耳朵里。

    不过，柴绍，他不能算外人！

    于是，萧寒就一五一十的将这次发生的事，全部都给柴绍说了一遍，听的他一愣一愣的，胡子都快被他无意识的全给拔光了！

    “就这样，接下来你也看到了，我就这幅样子回了长安。”

