    “你说的梅花案我知道，现在这案子的动静可是不小，只是不知道我能帮助你什么呢？”梅花案源于三日前的一个午夜，当日有人发出一声尖叫，此人被种下了梅花印记，天元大陆的人都是知道，梅花印记一旦出现，必有人死亡，毕竟，在很多年前曾出现过一个梅花客，此人极为神秘，且双手沾满了鲜血，是千百年来，十三大陆上最为出名的恶魔，后来在天元帝三世的带领下，才将此人彻底击杀，渐渐地，后辈都是忘记了有梅花客这么一号人物了，却不曾想，过了这么多年，相同的一幕再次出现！

    不过唯一不同的地方就是，这一次下手的人是枭，而非真正的梅花客，这算是万幸了，其实谢长安早就知道神捕一定会来找自己，这些日子以来，谢长安可是仔细的翻阅了相关的书籍，算是找到了这梅花印记的一些特点，这东西是一种特殊的力量构成的，一旦打入筋脉就会和自身融为一体，想要拔除，只有以极为霸道的力量毁去原有经脉，再重新构建筋脉！

    同时，梅花印记停留于表面的时间只有三日，三日一过，即便是身负绝世神功，那也无力回天，这便是梅花印记最为可怕的地方，“好了，刚才我是开玩笑的，事情我都是知道了，能帮助到你，这自然是我十分愿意的事情，我已经是准备好了，咱们先要去的地方就是无名小城，那里曾经是白楚最喜欢的地方，当然了，枭自然是不会在那里下手的，但是你有没有想过，提炼梅花印记需要一种特殊的力量，而这一种特殊的力量没有任何的属性，枭是怎么得来的呢？”

    当真是当局者迷，经过长安这么一说，神捕自然是眼前一阵的豁然开朗，不错，这梅花印记需要的是一种无属性的力量，或者说，这是一种包含了所有属性的特殊力量，这样的一种力量可不是能修炼的，唯一获得的法子就是从外部将此力量导入体内，并且炼化，准确的说，这一股力量其实是天地生成，就算是到了炼化这一过程，那是极为的凶险的，至今只有一人将这一股力量彻底炼化并降伏，此人便是梅花客。

    但是当梅花客死去之后，这一股力量就成为了无主之物，不曾想过了这么多年，竟然是落入了枭的手中，想来这枭也是有着强大的力量，不然的话，他是无法控制这一股力量的，关于枭的事情，白楚从未和长安说过，但这并不是说，长安就不能从一些细节看出枭是一个什么样的人，这越是力量强大的人，他们独与力量的掌握就越是小心，加上他现在责任重大，自然是不敢有一丝的失误！

    想要做到这一点，那么就一定要事前将路线全部计划好，如此，力量的使用才能更加的精准，不会有一丝的浪费，“真不愧是长安，你这样的男人不做神捕，真是可惜了！“人人都说谢长安有着惊人的观察力，可以从细节看出别人无法看到的一切，之前他是不信的，可是他现在信了！这一番夸赞，谢长安自然是收下了，”我不能做神捕，我要是做了，还有你老哥哥什么事情呢？”

    闻言，神捕一愣，随即是大笑起来，是的，谢长安当真是一个有趣的人，今日是他们两人第一次见面，但神捕却真的认为，这谢长安是一个很不错的朋友，神捕因为职业的关系，真正知心的朋友并没有几个，更多的是合作的关系，这些人一方面惧怕自己，而另外一方面却又不得不和自己来往，“好了，留给我们的时间已经不多了，咱们这便出发吧。”

    无名之城自从少了白楚之后，那气氛当真是变化了不少，它再一次复苏，那是百年之后忘情将白楚复活之后，从此定居在此之后，而现在这里的人自然是泵意料百年之后的事情，失去了白楚的保护，无名之城的人自然是多了一丝的防备，虽然还是一样的热闹，但和过去相比，还是少了一些人情味儿，这无名之城自然是不大，大约半个时辰就可以走一个来回，建筑就是那么多，枭会把计划好的路线和那无属性力量放在什么地方呢？

    “你们两个想做什么？我已经是注意你们两个很长时间了，不管你们想要做什么，我第一个不答应，这里是无名之城，是白楚最为看重的地方，我已经是答应了他，一定要守护好这一座城，不管是付出什么样的代价！”这是一个苍老德声音，但声音德主人却是精神矍铄，他德气息告诉长安和神捕，这虽然是一个老者，但实战经验极为的丰富！至少长安和神捕两人联手，绝对打不过他。

    重要的失去，谢长安现在无心战斗，“前辈应该是白楚最为信任的人了，那么久应该是可以感觉出来，我们两人是白楚的朋友，今日来此不是为了战斗，而是为了调查梅花案这件事情，前辈久居在此，应该是知道这件事情对于现在的天元大陆造成了多么大的影响，好在我们已经是调查出了这背后下手之人的消息，是枭，算是万幸了，不是梅花客！

    我们更是怀疑枭将无属性的力量放在了这无名之城的某一个地方，还请前辈让我们好好的调查一番，谢长安的这一番话说的很有依据，当然了，最重要的是，这个老者似乎是认出了和他说话的这个小子是谁，“你这小子要是我没有猜错的话，你应该就是白楚一直挂在嘴边的长安吧，果然不错，想来也只有你这样的人才有资格成为白楚多年的好友，既然你们已经是说明了来意，那么你们就好好的调查吧，随便的查，枭那个小子的陆走错了，我是没有能力修正他了，还是要看你们的力量的！“

    看的出来，这老者对长安的态度变好，都是因为他是白楚的朋友，而且还是好朋友的缘故！

