    《第三更！》

    在挡住视线的高楼方向，一股火光亮起，叶钟鸣知道那是扬戈斯喷射的火焰。

    看来这头恶龙难以控制对红色净进化液体的诱惑，不甘心的再次对轮盘发动了攻击。

    可惜，轮盘是无法损毁的，除了人类，其他物种也都无法使用，这样只是徒劳而已。

    不过叶钟鸣依然对扬戈斯现在表现出的实力感到一丝惊悚，这家伙五级就已经如此厉害了，不仅可以吐息，力量和身体更是已经大到了一个匪夷所思的地步。

    这个时候的扬戈斯相比于前世，叶钟鸣甚至觉得还大了一点，当然，也有可能和自己这一世看到的是地面上的扬戈斯，而前世看到的是天空中的扬戈斯有关系。

    可无论前世还是这一世，面对这头恶龙，叶钟鸣都有一股深深的无力感。

    但或许是重生后心境的变化，叶钟鸣看向扬戈斯的时候，眼中很少见的出现了丝丝贪婪。

    如果能够杀死恶龙，可不仅仅是得到一枚五级魔晶那么简单，扬戈斯身上可全是宝。

    龙皮龙鳞，是制作护甲最好的材料之一，韧性好、防御力出色、对元素伤害也有极佳的抵御能力，耐久度更是奇高。

    龙眼，对一些和视觉、眼力等有关的职业者服用了经过特殊处理的龙眼之后，效果基本上等同于职业晋升卷轴，很多这类职业者在进化到高端之后，都会寻求龙眼来继续提高职业能力。并且，用另外一种手法处理过的龙眼还是很好的属性宝石，很多法术类职业和制造类职业都可以用龙眼宝石提高自身的能力和装备的属性。

    龙角，很多武器绝佳的蓝本材料，最著名的龙角剑就是用龙角为原料制作的，哪怕使用的是最低级的配方，但只要蓝本是龙角，被制作出来的武器最差也会达到绿色的级别。通常都是紫色级别起步。

    龙爪，最好的添加和附魔材料，如果工匠得到了这种东西，融进装备中。锋利程度会得到逆天的提升，如果一颗子弹是用龙爪附魔，那么即便是七级以上的变异生命，也要退避三舍。

    龙血，就和传说中一样。人体浸泡其中，会增加皮肤韧性和恢复能力，虽然没有传说中那么夸张，可以达到金刚不坏的地步，但足以让绿色级别以下的武器黯然失色。

    龙肉，效果和进化药剂类似，可以改善体质，据说龙类中最强大的银龙和金龙的肉，吃掉之后会拥有龙体，成就如同巨龙一般强悍难以毁坏的肉身。拥有无匹的力量。

    龙筋龙须，又是两种顶级材料，鞭类绳类武器最好的蓝本。

    龙翼，被某些拥有相关图纸的工匠制成翅膀之后，飞天不再是梦想。

    龙脑，精神力的大补之物。

    还有最珍贵的龙晶，具体功用说什么的都有，谁都不敢确定，因为杀龙这件事情，本就是极少发生的。即便是真有击杀龙类生物的人，那也不是前世的叶钟鸣可以认识的。

    当然，还有龙蛋，那更是比龙晶都要稀少的宝物。如果获得了骑士职业的人得到了每一枚龙胆，就会激发职业的全新技能，孵化龙蛋成为强绝天下的龙骑士。

    反正龙类生物的全身都是宝，叶钟鸣又恰恰是一个可以把这些材料利用起来的工匠职业者，前世强悍的九级生命扬戈斯现在是五级，叶钟鸣如果一点贪婪之心都不产生。那也就不是末世的人了。

    可叶钟鸣也知道暂时凭借着自己的力量，是无法弄死这家伙的，心下无比遗憾。

    扬戈斯发狂造成了一些混乱，这家伙毕竟是五级进化体，是全场进化等级最高的存在，它虽然对变异动物阵营和丧尸阵营有所忌惮，不敢对它们发起进攻，但同样另外两个阵营也不敢把扬戈斯如何，甚至因为扬戈斯的个体实力强悍，恶龙偶尔发发飙，也是可以被容忍的。

    叶钟鸣看了一会就决定离开，如果情况一直是现在这样，那么他除非在短时间内进化到五星，并且手下有一支平均进化级别达到三星的队伍，那他才有能力破开现在这个局，否则一切计划和想法，在这些遮天辟地一样多的高级变异生命之前都是虚幻。

    嗯？

    已经转身的叶钟鸣又把身体转了回来，他看向了距离轮盘不远的一处街道，那里正有数十个人从楼上垂绳而下。

    不是零商会，而是英城势力的人。

    这些人直接落入了这一侧变异动物阵营的尾部，对那里发动了攻击。

    他们要干什么？叶钟鸣换了一个位置，这里视野更好。

    这些人攻击力很强悍，看得出来，里面全部都是进化者，并且二星进化者的数量至少超过四分之一。

    这股人类小队几乎在迅速屠杀被他们偷袭的变异动物，并且没等这些动物反应过来，纷纷顺着垂绳向回攀去，在变异动物反扑到来之前回到了楼顶，那里，一个巨大的弹床摆放在那，这些人纷纷从弹床弹射到了另外的楼顶，然后离去。

    看了眼那栋楼下越聚越多的变异生命，叶钟鸣更疑惑了。

    拼杀一次就走？连魔晶都不要？这是……

    难道，他们要做这个？

    仿佛在回应叶钟鸣的猜测一样，在以扬戈斯为首的怪兽阵营后面，有骚乱传了过来，只是因为角度的问题，叶钟鸣无法看见，只能从前方一些怪兽的反应来推断。

    同时，丧尸阵营的尾部也出现了人类幸存者的身影，并且这群人的数量比刚才偷袭变异动物的要多。

    战斗突然爆发。

    这群人类的实力很强，几乎刚一开始就杀进了尸群的内部，不过他们进退有序，只前进了一段距离，等到前面的丧尸纷纷回头，向着他们扑来之时就开始撤退，方向是……刚才追捕人类未果的变异动物那边。

    叶钟鸣有些明白了，那些英城的势力可能暂时联合在了一起，正在试图让三方阵营乱起来。

    可是，如果真的乱起来，他们就能接近轮盘？扬戈斯就在轮盘之下！哪怕是叶钟鸣白风魔金三大高手联手，也不是这头恶龙一招之敌。

    突然，一支明亮耀眼的光芒从一栋楼里直射而出，目标正是扬戈斯巨大的身体。

    以叶钟鸣的目力，勉勉强强看到这应该是一支包裹在光芒中的利箭，应该被职业者射出，威力很大，是中级弓箭手之类职业者的绝招。

    正在发泄剩余精力的扬戈斯突然被袭击，立刻进入了暴怒的状态，全身的鳞片竖立，巨大的翅膀立时张开朝着那栋楼冲了过去。

    至于射向它的那支箭，扬戈斯随意用翅膀一会，就不知道被打到哪里去了。

    叶钟鸣看得眼睛亮了起来，调虎离山？

    果然，扬戈斯刚刚离开，就看见轮盘附近不远处一条街道上的供暖管道井被掀开，几个身影飞速地冲向了轮盘。

    叶钟鸣微一沉吟，直接从楼顶跳了下去，每下落两层楼，就会用刀在窗台上拦一下，以此减缓身体的冲势，片刻就到了楼底。

    即便是三星进化者的身体，直接从这么高的楼上跳下也有些双腿发麻，叶钟鸣没时间去活动，飞速朝着轮盘方向绕了过去。

    这些人类很大胆，计划也算还可以，但是投入的太少。

    和明显，他们造成的骚乱还不够大。这么点人的牵扯力是有限的，如果让叶钟鸣来统筹，并且大家都服从，那么并不是没有机会，但现在叶钟鸣知道他们一定会失败。

    因为——这些变异生命没有那么笨，它们就在等着人类进去！

    叶钟鸣要做的，就是趁乱靠近，看看有没有在这些怪物争夺进化之血的时候得到可乘之机。

    轮盘的光芒再次映亮了天空，轮盘下的人露出了兴奋的表情，他们转到了药剂区，点亮了那瓶三星进化药剂！

    嘎嘎。

    刺耳的笑声传来，这几个人猛然转头，就看见一个孩童大小的变异老鼠正冲着他们诡异地笑，额头，是刺目的绿色魔晶。

    一滴红色的液体从轮盘中滴出，诱人的气味再次弥漫开来。

    变异老鼠身后升起了一根手臂粗细的红褐色尾巴，如同一杆锋利的标枪，带着残影刺进了一个人类的眼眶。

    轮盘之后，转出了几个外形各异的四级丧尸，也同样残忍地盯着几个人类，片刻之后，轮盘上溅满了鲜血。

    叶钟鸣此时已经跳到了距离轮盘所在位置只有几十米远的一处废墟之后，干掉了两个本来在这里的丧尸并把它们的血涂满了自己身体之后，从废墟之后偷眼望去，正好看到这几个人类被无情屠杀的一幕。

    头顶阴影掠过，扬戈斯回到了轮盘之上，闪动着翅膀来回盘旋，正用一种戏谑的目光看着下面的鼠王和几头丧尸之王。

    几大势力之主，在进化之血的上空对峙。

    叶钟鸣静静地看着，看着几个英城强绝的变异生命，还有那瓶被仍在了一边无人在意的三星进化药剂。

    突然一只手落在了药剂之上，叶钟鸣的目光也随着这只手看清楚了它的主人。

    我……擦。(未完待续。)

