    米寿小心地掀开门帘看。

    姑父怎么躺在牛师父和四壮这屋的炕上了呢？

    因为这里有个秘密呀，小朋友。

    你姑父趁牛掌柜起早喂耕牛的功夫，给你姑母拽到这屋来啦。

    当时，你姑父着急的，拽着你姑母恨不得光脚就往这屋跑。

    你姑母挣扎，不去，丢死人了，万一牛掌柜回来呢。

    “没事儿，那屋有门闩，反插上，你不会小点儿声？”

    “不去，怎么想都丢人，就不能进空间吗？”

    “那是真的吗？我再以为是我影子，跟我幻想中一样，不得劲。”

    “那怎么就不是真的，你吃饭喝水不是真的？没饱？”

    “我不，听话啊媳妇，你最好了，来，老公背你，背你去还不行吗？”

    “那也不去，那屋的棉被和褥子……”

    “你放心，咱不盖他们的，那指定是不能让你盖他们被，我抱着，”扛着行李扯媳妇就去了。

    就这东屋西屋两步路。

    钱佩英还吐槽过：“你咋不领我赶车去奉天城的房子呢，那里更方便，那算你牛。都要让你折腾散架子了，咋就那么大瘾。”

    总之，不容易啊。

    明明一起享受，可是在媳妇面前，为这点事儿却要当孙子，感觉像矮了一头。

    然后闺女还大了，这天还蒙蒙亮了，别再给米寿也吵醒。

    可也不能亏了自个呀。

    宋福生和钱佩英叠罗汉时还想着：

    一切的难处就在于没大房子。

    明年，高低盖房子。

    天塌了，哪怕再死个皇上也拦不住他盖。

    这不嘛，完事儿了，钱佩英却不能歇着。

    将门插打开，别牛掌柜回来一拽门，关的死紧，当谁傻呀？这就够丢人现眼的。

    而且钱佩英还要清早起来去抱柴火做饭，打水，洗宋福生的脏衣服，那指定是得了虱子，她怀疑自个都被传染了。

    早一些将这些忙完。

    一会儿工人们天亮也该来了。

    就给米寿漏了。

    米寿睡醒起来披着头发就找姑父。

    一看，木有。

    以为是场梦呢，吓坏了。

    小手将身上的小衣一掩，趿拉着鞋就跑出来四处找。

    就在四壮这屋里找着了。

    宋福生累啊，一直遭罪赶路、蹲监狱、背书吓的不轻就不提了，就说忙完外面，回村又四处走，查看，那真是忙完村里又在炕上好顿忙活。

    所以，明明钱佩英离开前，拎他耳朵嘱咐麻溜穿好衣服回自家炕上，他恩恩答应，但他压根就没起，睡的呼呼的。

    米寿将趿拉的鞋蹬掉，放轻动作趴在炕沿边就往上爬。

    上了炕，跪坐在姑父身边，小娃笑。

    是真的，不是梦。

    兴奋不已，小手将挂在身上的袍子就脱了。

    小心翼翼掀开被，他就钻了进去。

    什么东西，肉呼呼的。

    宋福生迷迷糊糊睁眼，一看，哎呦，这小东西是啥时候来的。

    米寿也发现宋福生醒了，笑的嘿嘿的：“姑父，你咋光腚睡觉呢。”说完还用脸蛋贴贴宋福生。

    只这一个小动作就给宋福生稀罕坏了。

    没一会儿，西屋就传出那爷俩笑的嘎嘎的动静。

    可不止钱佩英家传出这种声音，家里有小儿的，都在稀罕呢，有的还给孩子稀罕毛了，差点用胡茬给欺负哭。

    而这些家的婆娘们，正排队站在宋阿爷面前。

    “阿爷，今儿俺家想舀点细面，您老记账。不跟大伙吃了。”

    “阿爷，我想多舀一勺油，给娃他爹补补，也不与大伙吃了。”

    “阿爷，我想取块肉。”

    宋阿爷拿着小本子，挨个记账。

    自从宋福生他们走，阿爷就一直在这边住，与宋富贵家的几个小娃挤一铺炕。

    其实他们几个老头子有时候都在这里住，像宋福生大伯带着齐老头就住过宋福生家西屋，马老太她们也经常性的不回村住。

    毕竟这面没人镇着不行。

    尤其是阿爷。

    村里那些顶徭役的吃饭、做饭，支出粮食和家里花销啥的，他在这里方便。

    眼下，秋收完了，徭役们虽不来吃了，但这不是盖围墙的又来了。

    听到这些孙媳妇们今早都要回家单独开灶，一天两顿饭，上午这顿就要单独吃了，宋阿爷板着脸记账。

    不板着脸不中。

    尴尬。

    阿爷心里明镜的。

    而孙媳们也不是那么自然，强装啥事也没发生过，还边走边互相说话，问你家今儿吃啥，她家做啥，研究怎么做花样给男人家吃。

    当聊到这回男人们出去不一样了，你们感没感觉出来？

    哪不一样啦？

    带着那狠劲儿。

    你是从哪方面感觉出他比以前狠啦？

    “我？”我说的是正经的。

    就是这么个话题，一帮妇女们再也装不住了，挎着篮子哈哈就笑了起来。

    钱佩英也笑，她是想起，宋福生夸她晒黑了但更筋道了。

    守仓库粮库的阿爷，听到妇女们笑声：“……”

    唉，这些年轻人。

    年轻好。

    都回来了，好，呵呵。

    炕桌支上。

    宋福生刷完牙洗完脸，盘腿坐炕上等着就行。

    钱米寿端着盘：“椒椒炒干豆腐来喽。”

    宋茯苓也跟在弟弟身后端着盆，盆里是大乱炖，豆角、玉米、倭瓜、五花肉片，豆角油亮亮，倭瓜面面的。

    灶台边，钱佩英正在脸上带笑拍蒜，菜刀当当当响，给蒜末倒在烀熟撕碎的茄子上，倒了半碗酱拌一拌。

    一手端鸡蛋饼，一手端菜。

    “吃吧，不是想吃吗？尝尝。”

    宋福生咽了咽口水：“我卷饼吃，有没有葱丝？”

    宋茯苓拿着饼低头就开始卷，卷好刚要递过去，米寿举着饼：“姑父，给你卷好啦。”

    “哎呦我好儿子，是给我卷的啊？真孝顺。”宋福生搂过米寿就亲了一口。

    “……”宋茯苓默默吃自个手里的卷饼。

    米寿还说呢：“咦，姐姐，盘子找着啦？”

    “咳咳，”宋茯苓呛着了。

    咱也不知道为什么一个小孩会操心家里有多少锅碗瓢盆。

    害的她被奶骂。

    这不是，老爸在空间吃饭，就算再节省，用一个盘装饭装菜，时间久了也会用很多盘子嘛，她的技能又拿不出来，必须要等老爸回来才能取。

    然后，她就说丢了，上山送饭的时候，收完空碗又去摘果子就忘了放哪，让马老太知道了，奶骂：“你咋不把你自个丢了呢。”

    “爹，跟我们说说，在那面啥样。”