    看到啼仑释放了自己的力量，两个执法长老也是稍稍露出一丝的忌惮来。

    其中一个执法长老就问啼仑：“怎么，你还要代替执法处行事吗？”

    啼仑没有理会面前的执法长老，而是看向常鶎那边说：“堂主，你们也知道，李初一是静神交给我的，静神的人，不能在我手上出事儿。”

    常鶎“哦”了一声说：“静神，静神又怎样，就算我杀了李初一，她敢对我动手吗，我背后站着的，可是永恒神和无限神，可是信仰之神。”

    常鶎继续向我靠近，两个执法长老也是步步紧逼。

    就在这个时候，天空中传来一声“嗷呜”的银狼叫声。

    接着一道银光落下，直接对着常鶎撞了过去。

    常鶎拼劲全力去挡。

    可身体还是倒飞出去数百米，然后撞到擂台上，把擂台上的黑暗元心力量都给撞破了，那擂台瞬间碎出一个巨大的裂口，而且不再自动修复。

    银狼低着头，看着破碎的擂台处，发出“呼呼”的低吼声音。

    接着我就看到尘谣从天而降，一身青色的纱裙格外的美艳。

    她坐到银狼的后背上，然后看着常鶎的方向说了一句：“你去问问永恒神、无限神，他会为了你这种弱小实力的人，而为难我吗，神星城，在黑暗元心之中，不过一丁点的小地方而已，即便是我让它从黑暗元心中消失，永恒神和无限神，也不会拿我怎样，因为我是古神，你不明白古神二字的份量吗？”

    尘谣身上的威严缓缓散开，周围的人全部跪了下去，在那些威严的压迫下，每个人都抬不起头来。

    只有我、徐铉和王俊辉三个人幸免。

    两个执法长老早就匍匐在地上，缩成了一团。

    很快尘谣就收回了自己身上的威势，然后看着常鶎的方向说：“我再说一遍，李初一他是我的人，我让他来学武堂学习，是你们的荣幸，神星城，任何一个家族，胆敢再对他行暗杀之事，那他整个家族就跟着一起消失吧。”

    众人全部愣住了。

    尘谣从银狼的后背上下来，然后缓缓走到我身边说：“吓到了吧。”

    她的声音忽然变得十分的温柔。

    说着她还主动拉起了我的手，这让周围的人羡慕不已。

    而我心里则是一阵无奈，我是静神养的小白脸的事儿，这算是彻底坐实了。

    不过我却拒绝不了尘谣的温柔，因为我觉得这温柔很熟悉，在很久很久之前的黑暗元心，好像就有人这么对过我。

    我对着尘谣说：“我没有被吓到，我也没什么事儿，但是我觉得学武堂已经没有能学到的东西了。”

    说着我看了看啼仑。

    我心里清楚，尘谣送我来学武堂的目的，就是啼仑，而啼仑身上的本事都是我教的，我觉醒了那部分的记忆，学武堂已经不重要了。

    尘谣对着我点了点头说：“好吧，你既然不想留在这里，那就跟我走吧，不过我们暂时还不能离开神星城，有些事儿，我还没有办完。”

    我点点了点头。

    接下来，徐铉和王俊辉也是向我走了过来。

    娍青愣了一下说：“我也想要退学。”

    尘谣笑了笑说：“你还是回去找你父亲商量一下吧，我有空的时候，会去你们家的。”

    娍青当下惊喜无比，同时伸手摸了摸胸前的吊坠。

    接着，我们便乘着银狼离开了。

    我问尘谣，接下来我们去什么地方，尘谣就说：“先在静庙待几天，我在城中还有些事儿要办，然后我们去九子禁地那边。”

    我疑惑道：“你要进去？”

    尘谣就说：“进去？我还不想死，那地方即便是我，也不是想进就能进的。”

    到了静庙，尘谣让王俊辉和徐铉先回他们自己的房间，然后又让五羯给了两个人一些修行的资源。

    见状我就问：“我的呢？”

    尘谣道：“少不了你的，你救过我的命，好处什么时候能少过你的呢？”

    我救过尘谣的命，她一直这么强调，难不成当时飞船中的尘谣，真的奄奄一息了？

    她这么强，又是什么让她变成那样的呢？

    正在我思考这些的时候，尘谣又对我说：“好了，你跟我出一趟门，为了不引人瞩目，我们打扮一下。”

    说罢，尘谣手一挥，我们两个就换了一身穿着。

    模样的话没什么变化，不过这穿着很是普通，把我们样貌也就遮盖住了一些，我们走在街上，也和普通人差不多了。

    不会引起众人的注意。

    我问尘谣去什么地方。

    她就说：“去娍家，他们家族的合成内丹很多，不过最级别的，也就一千星，我们去找他要一点。”

    我说：“就干要吗，这样不好吧。”

    尘谣说：“我会把娍青脖子上的吊坠秘密告诉她，那东西可以帮她快速修行，算是我们静神家族的恩赐吧。”

    我道：“那要不你也给我一个吊坠？”

    尘谣说：“你不需要。”

    我们没有再废话，一起出了门。

    为了不引人注目，银狼自然没有跟来，而是在静庙待着。

    我的话，也是把燕刀给我的马车拿了出来，然后放上一颗静态果实，我们便向娍家去了。

    到了娍家的家门口，我们就被两个护卫给拦住了。

    他们见过我，见是我，就说：“我们大小姐还没有从学武堂回来，你有什么事儿到学武堂……”

    不等那护卫说完，他就愣了一下，然后说：“我们家主请你们进去。”

    尘谣笑了笑。

    很显然，刚才尘谣用意识联系了娍爵，而娍爵又联系了看守的护卫。

    很快我们就到了娍家家主的阁楼前，娍爵已经屏退了所有人，亲自在那迎接。

    看到我们之后，还恭敬地把我们迎进了阁楼。

    来到他的房间，他才毕恭毕敬对着尘谣行了一个礼。

    尘谣说：“去把你家的丫头叫回来吧，我有事儿和她说。”

    娍爵立刻说：“我已经安排人去叫了。”

    而我不由愣了一下，因为“丫头”二字让我想起了李蒂凰，还让我想起了徐若卉。

    尘谣继续对娍爵说：“我需要一些内丹。”

    娍爵说：“多少，您尽管说。”

    尘谣道：“这样吧，李初一在神星城修行这段时间，需要的内丹，全部由你们供应。”

    这也太直接了吧，不过我喜欢！

