    重要时刻，绝不能得意忘形。

    张本民极力按捺住狂喜的心情，只是露出不太好意思的样子，挠挠腮帮子，道：“刘哥，那明天俺得买点礼物带过去。”

    “莫客气，你要是带礼物，俺可就不好意思了啊。”刘胜利说得很坚决，“绝对不要带东西，哪怕是一根草蘖儿也不要带！”

    “那好，既然刘哥热情劲儿恁么大，俺就空着手去了。”张本民说完，哦了一声，“嗌，这样行不，今晚俺下的钩线，估计会有收获，不管能逮老鳖还是黄鳝，明个一早俺送你家去，让小蓉嫂子中午烧盘菜，咋样？”

    “这……”刘胜利有点犹豫，“你这样，有点见外了吧？”

    “见啥外呢，又不是花钱买的。”张本民嘿嘿一笑，“刘哥，俺可告诉你，要是能逮条老黑鳝，那只能是你一个人吃喽。”

    “那，那可不是嘛。”刘胜利也笑了，“你还没媳妇呢，吃了没啥用，只能是满大街冒跑！”

    “那你也别多吃，要不各家小媳妇可受不了。”

    “小媳妇有啥意思呢，要剋就剋老娘们，耐造得很！”

    “也对，都是些老地茬子，咋样都耕不坏。”

    “哟，小老弟，你还真是可以啊，一般像你这样大小的，可都不懂那些个事的哟。”

    这话让张本民惊了下，顿时觉着自己说太多不妥，忙道：“俺都是听公社人说的。”

    “公社的人？”

    “嗯。”张本民一点头，“俺之前逮了老鳖和黄鳝，有一些是拿到公社去卖的。有的买主吃过黄鳝后，感觉作用还挺大，所以第二次买的时候就跟俺讲开了，说得神乎其神，讲得俺都不好意思听。”

    “俺说呢，你咋就懂恁多。”刘胜利叹笑着，“要不然，你还就真的是神乎呢！”

    张本民不再想继续这个话题，便回到了刘胜利说的第一件事上，“刘哥，你不是说两个事嘛，刚才第一个是气人的事，只开了个口就没说。俺还憋得慌呢，这会儿寻思着还得让你说说，而且啊，没准你说完了，气也就散了。”

    “嗐，其实也无吊所谓。”刘胜利道，“那个，你小蓉嫂子不是骑洋车子送过你去公社卫生院吗？”

    “是呀，当时俺肚子疼，亏得小蓉嫂子帮忙。”张本民忙附和着，“俺还一直没感谢呢，其实，其实俺为啥要帮你当大队书记，也是因为嫂子帮俺的缘故。”

    “就是嘛，本来是多美的事情，两好合一好，那就是好上更好，可许礼霞偏找俺搬弄是非，说你跟你小蓉嫂子关系不正常，坐在洋车子上瞎吊摸。真她娘的，眼睛瞎了、耳朵聋了也倒罢了，她竟然连脑子也坏掉了！”刘胜利说起来还是很生气，“俺跟她说了，就是用脚趾头想想也能知道那是捏造的啊！”

    “许礼霞？她跟你说的？”

    “嗯，就是她！”

    “这事有点怪。”张本民故意不解地道，“许礼霞咋知道的呢？”

    “她说是听孙玉香讲的。”

    “噢，当时孙玉香是看到了俺坐在小蓉嫂子的洋车子上，那应该是她告诉许礼霞的。”

    “那可不一定呐，孙玉香看到的事，郑成喜肯定也是知道的。”

    “哦，刘哥，你的意思是，事情是郑成喜告诉许礼霞的？”

    “百分百！”刘胜斩钉截铁地道，“孙玉香跟许礼霞平常都不太搭话，就更别说讲那些个事儿了。”

    “嗯，的确是。”张本民点着头，“这下俺算是明白了，郑成喜是想利用许礼霞，来调拨俺们之间的关系，让你收拾我，他一旁看着，来个渔翁得利。”

    “狗日的想得美！日他个亲媳妇的！”刘胜利咬着牙，“他郑成喜真是把俺当傻子看了！”

    “刘哥，现在先别着急上火，以后慢慢收拾那狗日的。做人做事，得沉住气，要不成不了大气候。”

    “是那个理儿。”刘胜利点头应着，而后抬脸看看西山头，“哦，时候不早了，俺回去喽，你下钩子吧。”

    “你干嘛说这话呀，难不成还怕俺说被你探到了下钩线的痕迹？”

    “不是不是，做啥事可都有技巧的，俺不能偷艺啊。”

    “啥啊，捞鱼摸虾谁个不会？”

    “俺就耍不来。”刘胜利笑笑，“行了，你赶紧忙活吧，俺回去也还有事呢。”

    刘胜利走了，可没几步又折了回来，脸上带着坏笑。

    “咋了这是？”张本民很纳闷，“拣大元宝了？”

    “不是，突然想起个事来，想问问你。”刘胜利走到近处，小声道：“罗才花是不是被你诓了三块钱？”

    提起这茬，张本民忍不住也笑了，“是呀，罗才花告诉你的？”

    “嗯呐，你给她下了啥套子？”

    “具体咋回事，她没讲？”

    “没，俺问她也不说，可能是觉着太没面子，竟然给个小娃子给诓了。”

    张本民歪头笑了笑，便把那晚的事有选择地讲了一遍。

    刘胜利听后笑得喘不过气来，“嘿，还真没想到，小老弟恁会钻空子！”

    “是俺运气好呐，其实吧，要怪也只能怪她罗才花，谁让她心里有鬼呢，结果被俺歪打正着了。”张本民嘻嘻两声，“不过，那肥婆子能记仇，估计哪天逮着机会就要好好治治俺喽。”

    “是的，她的确说要使劲修理修理你。”

    “唉，刘哥，罗才花能告诉你这事儿，看来你俩关系不一般呐。”

    “还能有啥不一般的，就平常拉拉呱罢了。”刘胜利的话音里透着股得意的劲儿。

    “拉呱能拉自己的丑事？”张本民一撇嘴，“刘哥啊刘哥，刚才还说咱是哥儿们呢，可这会儿还藏三瞒四的，不够意思。”

    “这个嘛……”刘胜利皱着眉头寻思了下，“唉，小老弟，那俺就不瞒你了，告诉你吧，郑成喜个狗日的已经收到了俺的一个大礼！”

    “大礼？”张本民假装不知，“郑狗日的对小蓉嫂子动手动脚的，简直不把你放眼里，你还给他送大礼？晕头了吧你！”

    “嗐，别急，听俺说呢。”刘胜利一脸得意，“你知道俺送啥了么？”

    “是吃的喝的，还是用的？”

    “用的。”

    “平常用的玩意可多了，不好猜啊。”

    “俺告诉你吧，帽子！是帽子！”刘胜利说得特别解气，“是绿色儿的帽子！”说完，用尽全身力气淬了口唾沫，接着来了个长长的深呼吸，之后，又加重语气、很有成就感地道：“俺日他个亲媳妇的！”

    刘胜利的郁怨在这一刻得到了彻底宣泄，所带来的惬意也得到了淋漓尽致地体现，然而还没来得及好好自我陶醉一下，身后突然传来个声音来，瞬间把他惊得头皮发胀。

    “嗨哟，刘队长这是说啥呢，还挺带劲呐。”许礼霞竟然冒了出来。

