    “什么情况？”

    刚刚从龙宫内出来的十几个势力强者感受着这令人窒息的气息，脸色狂变。

    他们一个个都是宇宙尊者四阶五阶的强者，放在围陆星空也不弱了。

    然而远处传来的气息，令他们感到颤栗！

    这是什么级别的存在？

    十几个势力的强者脸色狂变，连忙的朝着远处逃去。

    “轰！”

    就在这时，他们看到一个蕴含着恐怖气息的蜈蚣飞过来，位于蜈蚣的身上，有着一个个令他们恐惧的身影。

    这群人，身上的气势丝毫不加掩饰。

    “嘶，好多的强者，他们到底是什么人？”

    十几个势力的强者脸色狂变，震撼的问道。

    “非龙宫强者，立刻滚！”

    这时，冰冷的声音传来，一名巫妖国度的强者满脸森然的盯着那十几个势力的人。

    在这恐怖的目光之下，所有人都感觉到头皮发麻，连忙的朝着更远处退去。

    “他们？他们是要做什么的？他们是开天洪荒大陆的强者吗？”

    一众人瞪大眼睛，满脸震撼

    怎么会突然冒出来如此多的强者？

    开天洪荒大陆的强者不是禁止攻击围陆星空的势力吗？

    他们怎么敢违背规则？

    一众人飞到远处，遥遥的朝着这边看去。

    “龙宫，你们该死，龙王你敢灭我们巫妖国度蝎皇城，你们这是与我们巫妖国度开战，从今日起，龙宫将是我巫妖国度的敌人，不灭不休！”

    就在这时，巫妖王的声音响彻整片星空。

    这是巫妖国度的一个声明，也是巫妖国度的一个宣战。

    前方的位置，当那十几个势力的强者听到巫妖王这句话时，脸上露出震惊的神色。

    “这...这是什么情况？卧槽，龙王不在龙宫，是进入了开天洪荒大陆灭掉了巫妖国度的一个城池，这...这也太狠了吧！”

    “嘶，龙宫龙王这么猛的吗？巫妖国度抢了龙宫的战利品，龙王便直接杀到了巫妖国度那里，还灭了一个城池？”

    “我滴乖乖！”

    这一刻，那十几个势力的强者张了张嘴，充满了不可思议。

    正神种族的宝藏与神国被巫妖国度夺走，这件事情被爆出来，整个围陆星空都知道。

    甚至开天洪荒大陆边缘的势力也知道。

    对于巫妖国度的实力，围陆星空的所有势力也清楚。

    那是拥有着十几个宇宙尊者八阶强者的势力，更是占据着开天洪荒大陆不少的洞天福地。

    他们的实力与底蕴都非常的恐怖。

    所有人都以为，龙宫会息事宁人，会暗暗的吃下这个亏。

    但令他们没有想到的是，龙王竟然直接杀入开天洪荒大陆，灭了巫妖国度一个主城。

    这是要直接与巫妖国度进行开战啊！

    这也太猛了，太拼了吧！

    巫妖国度的实力，可不是能够龙宫能够抗衡的。

    现在巫妖国度的强者直接杀过来了。

    这...

    一个个势力的强者咽了一口吐沫，与此同时，他们也将这个令人震撼的消息，传到宇宙智脑上。

    “哈哈，巫妖国度，在你们敢抢我们龙宫宝物的时候，就已经是我们龙宫的敌人了，我们龙宫既然敢灭你们蝎皇城，就不怕你们的报复，你们真的以为我们龙宫怕你们？”

    龟丞相站在龙宫内，狂笑一声，没有丝毫畏惧的吼道。

    在巫妖国度一众强者还没有到来之前，龙宫便已经得到了这个消息。

    所有的龙宫成员已经进入了龙宫内。

    接下来，与巫妖国度一众主城一样，龙宫进行了防守。

    他们倒是要看看，到最后谁会先认输。

    “找死，给我轰爆这龙宫！”

    巫妖王满脸狂暴的吼了一声，身形一动，以一种恐怖的速度朝着龙宫的上空飞去。

    在他的周围，上千名巫妖国度的强者紧跟其后，朝着龙宫袭击而去。

    “死！”

    在他们飞过来的时候，已经开始凝聚恐怖的法则之力。

    一瞬间，整个龙宫的上空，宛若末日一般。

    下一刻，各种恐怖的攻击朝着龙宫倾泻而去。

    “呵呵。”

    龙宫内，龙宫所有成员目光冰冷的看着。

    “碰碰碰！”

    周围的位置，围陆星空一众势力的强者满脸震撼的看着这攻击。

    足以轻易泯灭他们所有人的能量落在龙宫上，发出剧烈无比的声响。

    各种能量撕裂虚空，各种能量也将龙宫淹没。

    上空处，巫妖王一双血红色的龙眸冰冷的盯着。

    “嗯？”

    这时，当他们感应到龙宫没有丝毫受损的时候，脸色微微一变。

    “继续攻击，我就不信破不开这龙宫！”

    巫妖王满脸冰冷的吼道。

    “轰轰轰！”

    下一刻，又是一轮的攻击朝着龙宫倾泻而去。

    攻击力最低也是宇宙尊者五阶的程度。

    如此威势，围陆星空没有任何的势力能够抗衡。

    能量倾泻而过，龙宫依然巍然不动，没有丝毫的损伤。

    “这...巫妖国度依旧没有破开龙宫的防御。”

    “这就是龙宫的底牌吗？他们之所以敢招惹巫妖国度，就是依仗着龙宫的无敌防御？”

    远处十几个势力的强者口中喃喃。

    “该死！”

    巫妖王目光扫视着下方的龙宫，没有再继续的攻击。

    对于龙宫的防御，他也算是见识到了。

    不过，他并没有放弃，他还真不信，凭借着他们一众人的实力，会打不开一个龙宫。

    “组建大型阵法！”

    巫妖王森然的命令道。

    他们乃是巫师一脉，这一次他带来的强者，也是偏向阵法方面的。

    只要给他们足够多的时间，布置足够强大的阵法，他们有信心攻破这龙宫。

    “是！”

    巫妖国度其余一众强者立刻应道。

    对于眼前的这一幕，他们也做好了一些心理准备。

    毕竟，神龙一脉龙宫的防御是众所周知的事情。

    他们也能够猜测到，龙王敢公然开战，依仗的就是这龙宫。

    但，他们巫妖国度对自己的实力也有信心。

    “封锁周围，任何龙宫的强者只要敢出来，立刻灭杀！”

    “任何踏入龙宫领域内的生物，全部视为我们巫妖国度的敌人。”

    一名宇宙尊者八阶战斗力的巫妖狂吼道。

