    

    你是本来就很讨人厌！！！

    简直自带回声效果！

    赵襄这次是真的被气哭了，眼泪收都收不住，瞪着他道：“你，你太过分了，我以后都不要再喜欢你了。”说完，气愤地跑开了。

    徐瑾言轻轻吁了一口气，拍了拍胸口道：“太好了！总算走了。不就是没给她吃林小晚准备的便当嘛，居然这都能哭，女生果然都是莫名其妙。”

    “噗哈哈——”看了半天戏的于橙橙，再也忍不住抱着肚子笑倒在江沅的怀里。

    太欢乐了！

    世上怎么会有这么“可爱”的铁憨憨。

    “我不行了，快扶我起来，我还能再笑一会”

    这到底是哪来的奇葩，有毒吧！

    简直太好笑了！

    “你是本来就很讨厌，噗哈哈——”

    这个梗，她可以笑一年。

    江沅也想笑，以前怎么没发现这家伙居然还有怼绿茶的本事。

    先有徐瑾言为了江沅怼走了那些向着他说话的女生，再有他怼哭了赵襄之后，原本那些还对他存有心思的女生，一个个都断了念想。即便有一两个放不下的，也只敢默默地放在心底，彻底歇了撬动钢铁直男的心思。

    秋游后的第二天，学校正常上课。

    徐瑾言因为前一天玩的太嗨，把老师布置的800字的游记给忘了。

    身为班长和语文课代表的江沅同意给他一个补写的机会，前提是要请她喝一星期的奶茶。

    放学后，徐瑾言穿过学校旁边的那条小巷子去给江姑奶奶买奶茶。

    刚从奶茶店出来，就被人给堵了。

    为首的正是上次拦住江沅的寸头，就见对方双手插兜，抬起一只脚抵在了徐瑾言旁边的墙上，直接拦住了徐瑾言的去路，懒懒开口道：“小子，上次就警告过你，让你离我妹远点。你是没听见，还是没把哥放眼里？”

    徐瑾言抬起头，打量了一眼面前的人。

    对方今天穿了一件黑色的外套，拉链没拉，露出里面黑色的背心和脖子上银色的项链。下身是一件黑色休闲裤，右边垂下一条银白色的环扣链子，闪闪发光。

    徐瑾言就觉得这么穿好像还挺帅，开始思考自己要不要也弄身差不多的穿穿。

    寸头说完见徐瑾言没反应，还当着他的面兀自开始走神，不由皱了皱眉，脸上的表情隐隐有些不耐烦道：“小子，跟你说话呢？听见没有？”

    徐瑾言这才收回思绪，看着寸头道：“我不认识你妹，你找错人了！”说完，就要绕过对方离开。

    江小沅那个死丫头难伺候的很，奶茶烫了不行，冷了不行，甜了不行，淡了更不行。他要是不能及时送到她手上，那丫头绝对能折腾他再跑一次。

    寸头噎了噎，对方看到他的第一反应居然不是害怕，还敢说他认错了人，这是骂他傻，还是觉得他眼瞎？

    简直不能忍。

    他眯着眸子，抬了抬下巴道：“你听好了，老子向照，我妹赵襄。有印象了没？”

    徐瑾言“哦”了一声，便没了下文。

    向照：？？？

    他妹这喜欢的究竟是什么奇葩，怕不是个傻子吧？

