    陈小凡大喜，穿越过去。

    一个黑红色的世界。

    看到天上一片片血红色的云朵，云朵不断火花激射。

    火云是诸多火雀形成的。

    都在争夺地盘，不断打斗，不断有火雀从天上掉下来。

    “它们互相残杀，争夺地盘，一旦过界就会厮杀。”陈小凡看着天上的火云，时不时打斗。

    每一个火雀群体都是固定的数量，一旦过多了，这里的冷能就会快速被消耗，火雀就无法吸收到能量，所以才会出现自相残杀。

    一旦哪一个群体稍微强大一些，都会被四周的魔雀攻击，不能够让一方独大，否则后果不堪设想。

    “你们过去，说我们寻找到一个地方，有着无穷无尽的冷能，邀请它们过去。”陈小凡对着战宠们说。

    战宠马上飞身天空。

    很快一个个带着一群火雀回来。

    这些火雀就具有智慧，属于妖兽，战斗力不比其他魔兽差劲。

    一个个群体的火雀到来。

    很快说服了一百多万火雀，每一个小团体是一千，一旦超越一千，多余的火雀都会被驱赶出去。

    一旦被驱赶出去，就会被其他团体猎杀。

    现在一百多万只火雀，数目竟然，但对于黑暗星球来说，就在一百多亿火雀，也是远远不够。

    加上黑暗星球的外太空，就更加冰冷了。

    一百多万只火雀被收取到丹田紫府之中，丹田紫府都变成了一片火海。

    神光倾覆而下，洗涤火雀的心灵，除去邪恶的妖气，让它们都变成了灵兽。

    “变成狂信徒的火雀才可以送走，无法成为狂信徒的火雀，会放回到洞天之中。”

    陈小凡的声音在丹田紫府空中响起！

    一些变火雀变成了狂信徒，马上放到了黑暗星球之中，感受到哪里海量的冷能，再度收取到丹田紫府之中。

    经过火雀证实了那边确实是有着无穷无尽的冷能，火雀都心动了。

    陈小凡把圣女收取到丹田紫府之中，对着那些火雀进行度化。

    “你们不愿意做狂信徒，也不勉强，把你们放回去，让其他火雀过去。”圣女发出清脆月的声音。

    “你们可知道，一旦离开，走运的话，和人类签订了战宠契约，就打破九幽深渊魔兽无法晋级的血咒。”陈小凡的声音在空中响起！

    很多魔雀的王者都动心了，加上圣女的大地之神圣经和慈航普度度化，陆陆续续的火雀王者变成了狂信徒。

    陈小凡对着它们施展除尘术，然后转移到黑暗星球之中。

    黑暗星球重力太大，但这一群火雀却是可以悬浮在天空之中。

    一支支火雀群体变成狂信徒被送走。

    陈小凡让一万火雀在天空形成一个大火球，分成十批批出发，绕着星球飞行。

    十天就是一个轮回。

    一直火雀飞行十天，之后休息九十天再度上岗。

    星球比地球大十倍，所以火雀用十天的速度飞行一圈，正好是日起日落，符合地球的日夜交替。

    火雀的出现，让这个星球有了热量，产生了水蒸气，形成了云朵，开始降雨了。

    出现了风雨，生态就可以自动循环。

    陈小凡看到黑暗星球终于有热量了，火雀确实是吸收冷能化作热能。

    但这里需要热能太多了，所以还是要提供物资开发。

    “孩子们，今晚举行晚会。”梁静娴大声地说。

    “哇哈！”

    “吱吱！“

    狨猴表示抗议！

    “你们也要参加？“梁静娴诧异地看着一群狨猴。

    一个个狨猴腼腆的笑笑，很扭捏的样子。

    “那就一起参加吧！“

    “吱吱！“

    “哇哈！“

    狨猴不断在翻筋斗发泄心中的喜悦，孩子们都跳起来欢呼。

    陈小凡看到这里竟然变成了乐园。

    “哑哑！“火雀飞奔过来，不断在梁静娴身边打转。

    “你们也要参加？“梁静娴一愣？

    “叽叽！“火雀都猛然点头。

    “就一起参加吧！“

    火雀极度兴奋，绽放出刺眼的火光。

    “大家要开晚会，我来安排怎么样？“小玉儿来到了梁静娴面前，露出很自信的神态。

    “好啊！“梁静娴没有半点犹豫就答应了。

    小玉儿可是演员出身，所以举行晚会，最在行。

    “大家想不想看到自己最优秀的表扬？“

    一群灵兽都露出狐疑之色。

    小玉儿把一些晚会表扬的片段放出来，火雀这些灵兽，哪里看到过这些新颖表扬。

    至于小玉儿怎么样排场，自然就放心了。

    小玉儿训练火雀和狨猴，还有孩子们。

    陈小凡把晚会事情都遗忘了，投入了修炼之中。

    在这里奔跑，参悟怎么样利用冷能的办法。

    最好的办法没有，但却是有了一定的构思，想到地球那些幻想家，幻想地球将来没有太阳怎么样生存的问题？

    很多思路天马行空的人，就是想制造人造太阳。

    在这里必须制造人造太阳，具体怎么样制造呢？

    陈小凡奔跑到一座大山面前。

    大山是机器人收集的钻石组成的。

    这些天，机器人收集的钻石，源源不断送到这里，形成一座大山。

    把钻石收取到丹田之中。

    然后放进吞噬黑洞之中，融化成为液态。

    陈小凡计划制造一个法阵，把整个星球保护好，这样才可以保存热能不会消失。

    上亿平方公里只能够一百米空间，这是重力碾压，必须参悟大地法则才可以让法阵扩大。

    再说也不能够厉鬼法阵留在这里，毕竟厉鬼要组成天干地支法阵。

    心神沉入这一片天地，好像听到有人在召唤，注意去感应，就消失的无影无踪了。

    陈小凡一脸狐疑，这里没有生灵，如果是美女们和孩子们，或者是灵兽，直接和自己沟通就可以了，犯不着用心神来召唤。

    难道这里有被封印的大恶魔？

    或者有被困的神祗？

    还是有被困的妖兽？

    陈小凡心神再一次融入这个天地，再一次听到有人在召唤自己。

    这一次不理会，因为去琢磨，召唤之音就会消失。

    心神感受到这片天地的磁场，感受大地。

    大地宛如回春一般，散发出勃勃生机，一切都是新开始的感觉，万象更新的感觉。

