    第199章就不怕化成一场空

    青年的眉目微凉，他本不想掺和朝中立嫡议储之事，即便他与墨君漓兄妹的关系颇为不错，先前也从未想过要站谁的队。

    毕竟晋王府攥有皇城两万禁军兵权，按理应只效忠于陛下——帝王要立哪位皇子为储君，他们晋王府便扶持哪位皇子。

    但……某些没什么自知之明的人，万不该将心思打到阿音的身上。

    他的姑娘该一辈子平安喜乐，即便他知道他们大抵注定是有缘无分，她也不当变成皇子们争权逐利中被牺牲的可怜筹码。

    他们既有胆子打她的主意……那就休怪他也与他们学一手私仇公报。

    墨倾韵略一抬眼，惯来温润的面容，罕见的显出两分冷峻之色。

    慕修宁听闻是云璟帝的意思，当即没了意见：“既是陛下的意见，那我等臣子，自然照做便是。”

    “说来也是，朝中那几位，的确是该被敲打一番了。”红袍少年勾唇嗤笑一声。

    他一向觉得以当朝相爷为首的那一派文臣脑子里有病，整日不去关心百姓生计，反倒可着与他爹计较，两者明明风马牛不相及，也不知他们在争些什么。

    就不怕汲汲营营了一辈子，到头来皆化作一场空。

    他看他们上哪儿哭去。

    “谁说不是呢。”墨倾韵淡声道，整理过衣衫后，他转身冲着少年微微摆手，“走吧，小公爷，咱们该去寻七殿下他们了。”

    “啧，你不说我差点忘了，我小妹还跟着那小犊……”慕修宁脸色一变，下意识便想骂一句“小犊|子”，好在他的脑袋尚且清醒，那三字不曾脱口，就被强行拧了过来，“咳，还跟着七殿下一起呢。”

    “这眼见着要入午时了，快喊上乐绾，别等着过会误了时辰，再让阿辞落了单。”

    午膳时间本就要男女分席，若墨绾烟再不跟着过去，他小妹定然是要受慕诗嫣等人的气的。

    那可不行，阿辞孤身在外那么多年，好不容易才回了京城，她可不是回来受这等鸟气的！

    红袍少年思索中不由沉了一张脸，他匆忙扔下手中劲弓，大步流星踏出靶场，推着墨绾烟便向着诗会主场走去。

    “慕明远，你这发的什么疯，皮痒了不成？”原本在靶场边上思考人生、顺带给场中两人望风的小公主不明所以，她只觉自己被人赶得莫名其妙，掌心不禁发了痒。

    “皮痒了就直说呀，姑奶奶我揍你肯定不带放水的，保准让你当场变成猪头！”

    “你也不看看现在是什么时辰，谁有心思管那个。”慕修宁忍不住将白眼翻上了天，“这都快午时了，我妹还跟着你哥在一块呢。”

    “等下午膳，你想让她自己园子里去不成？”

    “这么快就午时了吗？我没有注意。”墨绾烟蹙眉，瞪着眼反应了片刻，继而反客为主，一手薅了慕修宁，另一手捉了自家堂兄，步子迈得像是要飞。

    “你怎么不早说？快快快，趁这阵子主场的人还不算多，呆会人多起来更难找！”

    *

    当慕惜辞二人赶回主场时，墨倾韵等人还未回来，两人坐在先前的位置等了良久，见那比射箭的三个迟迟未有归来的意思，索性起身逛了逛诗会主场。

    这桃花诗会果然与慕惜辞猜想中的一样无聊，各式各样的男男女女凑在一起，或强行赋一赋风花雪月，或矫揉造作的来一番无病呻吟。

    有些自诩风流的世家公子们还会借着作诗的由头，写上一两句肉麻至极的烂俗情话，配以长短句的形式，誊抄个数份，时不时送给沿途路过的姑娘。

    ——几乎是不分世家高低的发，萧府内不少面容姣好的侍女手里，也被迫攥了不少这般意味不明的破烂玩意。

    慕惜辞的脑仁阵阵发了痛，也不光是这些世家纨绔们胡乱折腾，贵女圈子与贡生堆里同样没能好到哪去。

    一群花枝招展的世家小姐们凑在一起，明里暗里的攀比必然是少不了的，一个个面上却偏生摆一派无辜可怜，嘴里“姐姐”、“妹妹”的叫个不停，身一转便是一张冷脸。

    她已不止一次听见有贵女前一瞬还与人聊得亲热，夸对方文采斐然，自己拍马不及，后一瞬便联合着另一人排斥、诋毁先前的那位了。

    这些东西，她光听着便觉得累极，也不知道这帮娇小姐们究竟是怎么想的。

    还有那群贡生……拉帮结派得比之世家女们都有过之而无不及，加之有不少世家子弟在侧，简直是一个字便能争论上半刻，关键他们还争不出个所以然来。

    那么，他们到底在争什么劲儿？

    慕大国师头大不已，她听着这些人谈论的东西，脑子里只无限翻滚着一句话——

    这么下去，乾平吃枣药丸（迟早要完）。

    “你不舒服？”少年见她面色不佳，垂眸略略压低了嗓音，“要不要我带你找个清净点的地方？”

    “倒不是不舒服。”小姑娘闻此摇头，“只是听着累得慌。”心都累劈叉了那种累。

    “就在这附近等等吧，若换了地方，我怕二哥与乐绾他们找不到咱俩。”慕惜辞仰头怅然一叹，她可以相信那俩人的能力，但她绝对不相信他俩的着调程度。

    眼下，她只能寄希望于晋王世子，愿墨倾韵足够稳重成熟，能拉得住她二哥和乐绾这两只小皮猴子。

    “唔，也对。”墨君漓稍加思索，便颇为认同的点了头，那两个见面就打的指不定又要闹到几时，他们若是走的远了，的确容易出点岔子。

    那就不如在这凑合忍忍了。

    “那，阿辞，看那边。”少年伸手一拂鬓边碎发，手肘抬起时，指尖不着痕迹地点出一处，“给你看个好玩的。”

    慕惜辞循着那方向抬眸望去，便见一华服高冠的青年坐在贡生堆里，正与身侧的两位书生，聊得热火朝天。

    “怎么了？”慕惜辞扬眉，乍一眼望过去她并未看出任何不对的地方，稍微算是有些奇怪的，便是那青年腰上似乎栓了一圈的腰饰？

    “那是墨书诚，”墨君漓语调微顿，“你仔细看看他身上，小心别笑的太大声。”

    “？为什么要笑？”慕惜辞微怔，下意识脱口反问一句，同时本能地定了睛——

    下一息，她的唇角便当真不受控制地抽搐起来了。

    ?  ?无奖竞猜：阿辞究竟在墨书诚身上看到了什么。

    ?      呜呜呜呜我他吗今天快乐没有了

    ?      我喜欢在机场等飞机的时候买小蛋糕吃，今天可能是那个飞机不是时候，我去机场甜品店，人家说蛋糕在解冻，没的吃，接着我就登机了

    ?      结果飞机餐是那种蔬菜糯米饼，我胃肠不太好，吃黏的不消化会反胃，吃完那个就一直不舒服，然后等到中间过站经停，看着旁边有个德某士，想着买个冰淇淋解解顺带安抚一下没吃到蛋糕的痛苦

    ?      结果他家冰淇淋卖完了

    ?      卖完了？？

    ?      呜呜呜呜呜我的快乐

    ?      我的快乐没有了

    ?      更痛苦的是，今天的免收和收藏推荐票都跌了！！！

    ?      啊！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

