
“恩。”祝兴思点头。

而后便没有再说话了。

只当祝兴思是一个不爱说话的人，广兴邦开口找着话题。

之后，广阳平也注意到了那边广兴邦在纠缠祝兴思，而后你走上前来，揽住祝兴思的胳膊，一脸亲密，“兴思啊，我是走的快了些，你怎么不快点跟上我呢。”

广阳平直接将旁边的广兴邦给无视了，平时的时候，他们两人在家中，便是很不对付的。

广兴邦处处跟他作对，不仅仅如此，还爱打小报告，从小他被爷爷惩罚十次能有九次是这个广兴邦打小报告打的。

这般一个肚量小的人，竟然还想着当家主，要是真的让广兴邦当上了家主，这个家里还能有他的位置了吗？

他是不想争家主的，但是却不得不争取。

他知道这个广兴邦的性子，若是真让他当上了家主，定然会将他给斩草除根。

眼见祝兴思被广阳平给拉走了，广兴邦的脸色沉了下去，想要发货，但还是忍住了，脸上露出笑容，跟在了大家的身后。

“以后不要跟他说话听见了没有，别看他说话说得好听，实际上这个人阴险的很，你跟他接触，什么时候被害了都不知道。”

广阳平在祝兴思的耳边嘀咕。

“知道了。”祝兴思点头。

眼下他们在秘境中，已经走了几个时辰了，什么东西都没有碰上。

又走了几个时辰，便到了晚上。大家便打算原地休整一下，明日再出发了。

这次出来，广家来了几个下人，在大家休整的时候，下人们开始搭帐篷。

广阳平坐在祝兴思身边，感慨万千，“这次出来，我还想着在秘境中契约一个妖兽呢！谁知道走了这么唱的时间连一只鸟都没有看见。”

“我先前听说，广家的秘境是多很多资源的，现在看来怎么感觉很贫瘠？是我想错了吗？”虽然刚开始的时候有碰见几株高等的药材，但是等到了后边的时候，便什么东西都看不到了。

有那么一瞬间，潘浩森感觉自己是来错了地方。

“爷爷不是这么跟我说的，我也不知道是怎么一回事。”就连广阳平此时也是一脸的为难。

“没事，估计明天就能看见妖兽了。”祝寒珊安慰道。

他们要在这个秘境中待上三个月，眼下才是第一天，看不到东西也是自然地，估计再过两天便会找到东西了吧。

可惜的是秘境打开之后，便只有三个月之后才能出去，若不然的话，他们就可以现在出去，而后问问广家长辈，这秘境当中是怎么一回事了。

他们来的时候带了乾坤袋，乾坤袋中装了足够的干粮，就算是在这种地方待着，打不到一只猎物，他们几个人也是饿不死的。

在秘境中睡了一晚之后，第二天早上，祝寒珊早早的醒来了，收拾了一下自己之后，便打算去周围看看，能不能找到果子之类的水果吃。

“祝寒。”这个时候有人叫住了祝寒珊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576215"  chaptername="第52章">加入书签</a>
</div>
