    马超从鲜卑王庭中央的冰雪下挖出了两具尸体，而尸体旁破碎的王庭徽章，说明了两人的身份，驻守鲜卑王庭的鲜卑长老，和羌人一样，主要是守护王庭和作为部落之间的仲裁。

    “再找找，应该还有两位。”马超神色凝重的对身边亲兵说道，现在他手下已经能做到令行禁止了。

    “喏！”两个羌族亲卫抱拳一礼，然后带着两队人开始仔细的搜查了起来。

    【这两人都是内气离体的实力，虽说不是内气离体极致，但也不差了，居然会死的如此离奇。】马超看着全身无伤，但是内里已经被震成液体，现在冻得硬梆梆的鲜卑长老一脸的难以置信。

    要知道马超在来之前就对鲜卑王庭的实力做好了调查，他本身的目标就是鲜卑王庭，所以做的准备非常充分，他就是要在王庭只剩老弱和少量兵力的时候干掉鲜卑的长老。

    内气离体说强，确实非常强，但是内气离体最大的弱点就在于被云气压制，一旦被云气制住，除非你有军魂加持，或者己方云气抵消，否则就算你是内气离体极致，也只能几秒钟时间挣脱云气。

    当然突破到内气离体，天地精气和内气正在进行交汇的时候云气对其的压制并不是很大，不过那也只有一盏茶的时间。

    因而马超当时的想法就是自身偷袭加上云气压制，干掉鲜卑的王庭长老，要知道每一个修习内气的内气离体高手只有和大军联动的时候才是真真正正无匹的强大。

    要知道就算是吕布这种超级高手，在对上一支以内气离体高手作为大将的军队，就算有军魂加持，不会被云气压制自身发挥，只要被对方砍中，也是必死无疑！

    有了军队的内气离体，在抽调云气本身带来的力量之后，一击砍出碎山的力量是毫无压力的。而碎山一击基本是巅峰武将全力输出才能做到的，但是靠着所有人的力量，将领很容易就能做到。

    马超可不希望他们和鲜卑的战争，最后让王庭长老也下台了。内气离体一旦下台带兵，那带来的破坏力绝对不是单个内气离体所能媲美的，所以他准备先一步干掉这些人，将危险扼杀在萌芽。

    可现在小心谨慎的冲杀到了鲜卑王庭之后，却看到了这么一种情况。鲜卑王庭已经被夷平了，而且整个王庭就像是天灾洗过一样。

    “将军，这里！”远远的一个亲兵吼道，“我们找到了一个鲜卑长老。”马超当即飞奔了过去。

    马超在看到这个胸前开了一个窟窿的尸身，不由得有些寒冷，触摸到的瞬间，马超就明白这是一个和他同级别的武将——内气离体极致，但是被一击击杀了，而且大概是从数百步开外的地方一击秒死。

    站立在武道巅峰，俯视人间的强者。居然会被如此杀掉，对方那瞪圆的神情，写满了难以置信，但就是如此终结。

    “咕嘟~”已经修炼到了内气离体极致的马超，本应该达到寒暑不侵的他再一次感觉到了寒冷。

    “将军，这里！”又是一声风雪之中的高吼，马超听到之后瞬间飞了过去，又是一具尸体，一具和之前死相一模一样的尸体，同样被人在数百步外击杀。同样的难以置信，同样的内气离体极致！

    “对方是这这里吗？”马超再次回到最早发现鲜卑两个长老的位置，“一瞬间，几乎没有反抗的击杀了两个内气离体的长老。然后剩下两位在发现绝对不可能匹敌之后，一左一右的飞走……”

    马超感觉到心寒，无比的心寒，那种物伤其类的感觉浮现在了他的心头，到底需要强到什么程度，才会让内气离体极致在数量占上风的时候还会毫不犹豫的扭身离开！

    【超越了内气离体的境界。就像是内气离体对于炼气成罡一样，那种如同天差地别的实力，只有这样才能让人绝望。】马超虽说不敢相信这个事实，但也只有如此才能解释。

    【到底是谁？怎可能会有如此强者！吕布吗？不，不可能，他虽然强，但是也不至于让我等绝望。】

    马超第一时间想起吕布，但是随后很快就否定了这个猜测，吕布虽强，但也不至于杀这个程度的高手如杀鸡一般。

    马超看着手心之中不断爆裂的雷电，看着这份力量，他自觉自己已经触摸到了吕布的层次，这种强悍的力量，就算他能完全驾驭，也不可能瞬间击杀一个内气离体极致。

    “鬼神吗……”马超缓缓地开口道，大概也只有鬼神才能解释了，王庭的人没一个爬出王庭百步，甚至很多人死的时候都毫无知觉。

    “走，离开这里！”马超大吼一声，他厌恶这种诡异的地方，太过离奇恐怖，王庭既然已经没了，他的任务也就完了！

    实际上马超并没有猜错，确实是鬼神，而且也确实如同分析的那样，四个内气离体的高手，在瞬间被击杀了两个之后，剩下的两个长老直接一左一右的飞出，希望至少有一位能逃脱。

    结果自然不用多说，那个时候吕布的箭术恐怕是天下最恐怖了，穿越时空完美再现了李广那近乎于神的箭术，虽说在力量上没有这个内气纵横时代这么恐怖，但是箭术，天下无出其右。

    或者该说那一刻压根就是李广以吕布的姿态再次出现在了人间，传承千年的信念，普通的士卒磨灭的只有那种精神与信念，但是有一些人却留下了传诵千年的传说。

    在抬手拉开弓弦的那一刻，吕布的力量便和李广的技巧完美结合了，没有任何人能躲开那必中的一箭，一箭，精气神全灭！

    其实也是吕布高估了自己的精神意志，虽说前古之人实力不如这个时代的吕布，但那些人在精神上不会比这个时代的顶级武将差上分毫，甚至可以说，若是这些人生于这个时代，实力可能都不会比这个时代最顶级的武将差！

    吕布精神虽强，但是千古守望长城的信念之中，至少包含了十个关羽级数的精神意志！(未完待续。)

