 一番客套之后，一行人进入了会所之内，简单的聊了几句。赤

    尾健人目光就落到内田鸣海和丽莎身上，出声道：“下面的事情，请丽莎小姐和鸣海兄，入内一谈。”

    内田鸣海闻言，低声对丽莎说了些什么，然后二人起身，和赤尾健人一起进入了更深处的会议室。双

    方其他的人都没有动，留在了外面。

    一时间，众人全都不语，各自怒目圆瞪的看着对面的人，气氛显得压抑而紧张。

    内田淳瞪得眼睛几乎要冒出火来了，此时，对面一名三十来岁模样的男子突然收敛怒容，笑了起来，“内田淳，几日不见，你们内田家族越活越回去，简直可笑啊！”“

    赤尾贤，你这话是什么意思？”内田淳闻言，表情怒了起来，狠狠瞪向对面的男子，也就是赤尾健人的儿子赤尾贤。赤

    尾贤目光从横山勇树、横山志村兄弟二人身上扫过，然后在陈飞身上顿了一下，然后出声道：“你们说丽莎小姐是名正言顺的新一任社长，结果却连她的安全都无法保证，保镖还要让一个外国人来负责。你自己说，你们内田家族是不是很可笑啊！”

    此话一出，内田淳不仅面色一沉，表情很难看，但却有些无言以对。而

    横山志村则听不下去了，起身道：“赤尾贤，陈先生是丽莎小姐的客人与救命恩人，你胡说八道什么。上次丽莎小姐去华夏，是不是你安排了刺杀，你——”

    “滚开！”横山志村话没说完，赤尾贤忽然身上的气劲爆发开来，发出一声厉喝，直接朝横山志村压迫而去，“我和内田淳说话，你一个奴才，有你开口的份吗？不知道规矩的东西。”

    “你——”横山志村闻言，不由得大怒，几乎忍不住要冲去和赤尾贤大战一场了。“

    退下！”但此时，内田淳一声厉喝，喝止住了他。身边的哥哥横山勇树，也拉住横山志村，对他摇了摇头。横

    山志村满腔愤怒，但却不得不退了下来。而

    此时，内田淳看向赤尾贤，冷声道：“丽莎小姐的安全，有我内田家族负责，不用你赤尾贤操心。”

    “是吗？”赤尾贤笑了笑，随即出声道，“既然如此的话，那不说丽莎小姐了，说说你内田淳吧。内田兄的鼻子似乎有伤痕啊，这是怎么回事，难道不小心磕到了？”

    提到鼻子的伤势，内田淳的表情又是一黯，“你——”

    “怎么，不方便说吗？我倒是听说，内田兄这伤势，是前几日，被那华夏人打伤的。”赤尾贤故意揭内田淳的伤疤，“堂堂八岐会内田家族大少，被一个外来的华夏小子给打了，还没法还手。这若是传出去，我们整个八岐会恐怕都会被人笑话吧。”

    “这种家族，怎么发扬我们八岐会的名声，怎么保证我们八岐会的发展！唉！”赤尾贤一副失望的模样，感慨了起来。

    而内田淳，此刻脸色十分难看，真的被激怒了。一掌轰隆拍下，拍案而起，狠狠瞪着赤尾贤，咬牙道：“赤尾贤，你是不是想动手，我奉陪到底。”“

    是吗？既然内田兄有此意，那我就陪你玩玩吧。”赤尾贤也脸色一变，表情严肃了起来。

    “来，我倒是要看看，你赤尾贤是不是只有嘴上的功夫。”说话间，内田淳踏步而出，就要和赤尾贤动手。

    但赤尾贤却没有起身的意思，反而是挥了挥手，叫出了一名手下，“吉野，你上吧。”闻

    言，一名身材好似肉山一般的武士走了出来，看那身材，完全不像是武士，反而像是一名相扑选手。

    内田淳见状，不禁面色一变，瞪向赤尾贤，“赤尾贤，你什么意思？”“

    没什么意思，就是我现在不想动手。你若是想挑战我，先击败吉野吧。”赤尾贤一副淡然的表情。内

    田淳闻言，则是脸色更加难看了。他父亲内田鸣海和赤尾健人都是跟着老社长武内刚的元老，地位实力都差不多。所

    以，他内田淳自持身份和赤尾贤差不多。现在，赤尾贤却派出自己的打手和他对战，这不是摆明看不起他吗？想

    到这，内田淳气得眼睛几乎要冒火了。但赤尾贤不愿动手，他也没办法。只能冷哼一声，退了回来，然后看向一旁的横山志村和横山勇树，似乎在考虑派谁上场对战那吉野。但

    ，不等内田淳做出决定。对面的赤尾贤又出声了，“内田兄刚才不是说那华夏保镖厉害吗？我还以为内田兄会派他上场呢？我本想见识一下，但现在却没机会了。”闻

    言，内田淳表情又是一沉，随即眼珠一转，改变了主意，看向陈飞，用蹩脚的华夏语道：“陈飞，你出战，和赤尾贤的吉野打一场。”

    陈飞闻言，瞥了内田淳一眼，没有理会，而是短期茶杯，静静的喝起了茶水。

    如此状况，不仅让内田淳脸色一白，表情有些难看了。而

    赤尾贤火上添油的嘲讽了起来，“哎呦，看来我还是高估了内田兄，原来你指挥不动这华夏保镖啊！”闻

    言，内田淳不由得大怒，直接对陈飞怒喝道：“陈飞，我让你起来打一场，你没听到我的话吗？”

    陈飞放下茶杯，微微扭头，目光瞥了一眼内田淳，表情淡然而冰冷，出声道：“我是丽莎的朋友，并不是你内田淳的手下，你没资格命令我。”

    “你——”内田淳闻言，面色一沉，不由得大怒，手指指向陈飞，双目喷火，几乎恨不得对陈飞动手了。

    眼看形势不对劲，此时横山勇树大喝一声，站了出来，“内田少爷，吉野这种货色，我来对付就够了。”

    说话间，横山勇树已经来到吉野面前，身上真元气息爆发了起来。

    吉野见状，脸上露出不屑的表情，“横山勇树，你，不是我的对手，趁早认输吧。”“

    哼，口出狂言，谁胜谁负，打过再说！”横山勇树冷喝一声，随即主动发起了攻击。 