    全场所有人的目光都紧紧盯着蒋天临，脸上露着浓烈的好奇之色。

    想知道他还有什么底牌，能让帝王绝望！

    而帝王也目光冷锐的望着蒋天临。

    毕竟他刚才那话说的极有气势，心想难道他真有对付自己的手段？

    众人皆在等待蒋天临拿出他的底牌。

    过了没多久，七个人从远处呈一排，踏着厚重的靴子，脸色冷酷的朝这边走来。

    “老大，将二前来报道！”

    “老大，将三前来报道！”

    “老大，将四前来报道！”

    “……………”

    他们七人走到蒋天临面前，弯身，语气恭敬的说道。

    望着这七人，帝王眉头微皱了一下，然后脸上露出浓烈的嘲讽表情，对蒋天临问道。

    “他们便是你刚才那般嚣张的底气所在？”

    “难不成你想让他们七人，收拾我手下四千人？”

    “哈哈哈！”

    全场所有人当即哄堂大笑，无数人捧着肚子，眼泪水都笑出来了。

    “这傻.逼也太搞笑了吧，刚才说出那么强硬的话，我还以为他有什么厉害的底牌呢！结果就来了七个人，哈哈哈，简直找我了！”

    “喂，智.障，你真的快把爷给乐死了！难不成你真想让他们七人，把帝王这几千手下给收拾了？你怕是在做梦吧！”

    “的确是个没脑子的智.障！我说你没本事装什么逼啊，这不是逗我们大家乐嘛！我们都以为你有多么厉害，结果你却是在无脑装逼！”

    刘伟彬也是肆无忌惮的大笑着，他满脸嘲讽的对蒋天临说道。

    “你可真是个弱.智，就凭你那区区几个人，能干什么？送死吗？”

    “你瞪大狗眼看好了，我爸可是带了四千人来！”

    “所以真正绝望的人，应该是你这个没脑子的傻.逼！”

    “你等死吧！”

    杨兴兵跟他的那些手下，脸上也带着浓烈的讥讽之色。

    此刻，他们认定蒋天临在帝王手中翻不起任何波浪了！

    毕竟，实力悬殊太大了！

    帝王有这么多人，要虐杀蒋天临他们几人，简直轻而易举！

    而穆雅雪也是满脸失望的望着蒋天临，刚才听蒋天临说出那么霸气的话，还以为他领导会向下午那般，派多么厉害的人来。

    她开始也充满了期盼。

    可没想到，到头来就只来了七人。

    他们七人再厉害，能对付面前的四千人？

    这只要有脑子，都能猜到最后结果！

    蒋天临目光冰冷的横扫了全场所有人一眼，最后望着帝王说道。

    “你不信他们能让你绝望？”

    帝王面带浓烈的不屑表情，冷笑着说道。

    “小子，你都死到临头了，居然还敢用这种口气跟我说话！”

    “那我还真想看看他们七人能如何收拾我手下四千人，又如何能让我帝王绝望！”

    “来，你让他们动手，把我手下全部给收拾了啊！”

    见眼前这个狂妄之人如此挑衅他们的主帅，八部将每人眼中都露出了冰冷的杀意。

    四千乌合之众而已，他们还完全不放在眼中！

    如果不是主帅另有吩咐，他此时已然是具冰冷的尸体了！

    “我交代之事，可有办妥？”

    蒋天临望着八部将，问道。

    他们七人皆点头。

    “已全部到位！”

    蒋天临语气冰冷的下令。

    “那开始吧！”

    他们七人皆站正身体，然后摸出手机，一一将命令下达下去。

    “东面一千人，行动，从东门攻入！”

    “西面一千人，行动，从西门攻入！”

    “南面一千人，行动，从南门攻入！”

    “北面一千人，行动，从北门攻入！”

    “突降大队一千人，行动，直攻主城！”

    “机械大队一千人，行动，全面驱赶！”

    “特种大队一千人，行动，铺倒汽油！”

    听着这一道道声音，全场所有人脸上都露出了浓烈的惊惑表情。

    搞不清楚他们说的这些话，到底是什么意思！

    “装模作样！故弄玄乎！看样子你是没有办法让我绝望了！”

    “那我，就让你绝望！你，很快就会深深恐惧我的！”

    “动手，弄死他们！”

    帝王脸色嘲讽的对蒋天临说完，便下令让他手下动手。

    “城主，不好了！我们家没了！”

    “帝辉不夜城的四个城门还有主城被几千拿枪的士兵强行闯入，他们把所有人赶出不夜城后，就把我们的不夜城用汽油烧了！”

    突然，一声焦急的声音，从后面响起。

    帝王猛地瞪大眼睛，脸上露出极具震惊的表情，然后当即转头望向蒋天临。

    全场所有人也都目光惊恐的望向蒋天临。

    现在他们明白刚才那七人对电话中说的那些话，是什么意思了！

    联合行动，一举摧毁帝辉不夜城！！！

    想到这，他们所有人都忍不住的哽咽了一口口水！

    原来他之前说要让帝王绝望，是指这个！

    他手段也太恐怖了吧！

    咚！

    刘伟彬身体突然瘫软在地！

    帝……帝辉不夜城居然在一瞬间没了！他是真接受不了这个事实的打击！

    穆雅雪也是满脸不敢相信的望着蒋天临。

    帝辉不夜城在江海市存在这么多年，庞大无比，无人能动，也无人敢动。

    但居然被他给轻易摧毁了，这真的太让人震惊了！

    “你……你知道这些年来我为帝辉不夜城花费了多少心血嘛！你居然在短短时间就毁了我一切！”

    “我不管你是谁，是什么身份，今天我都要将你大卸八块！不然难泄我心头之恨！”

    “动手！宰了他们所有人，我要用他们的血祭奠我的帝辉不夜城！”

    帝王双眼通红，满脸疯狂的咆哮道。

    他手下那四千人，纷纷动了。

    家没了，他们所有人都愤怒无比！也誓要杀了蒋天临，泄恨！

    咚咚咚！

    地面开始猛烈的颤抖了起来。

    如潮水一般的持枪士兵从四面八方，踏步而来。

    望着周围围攻而来的那些士兵，正准备要对蒋天临动手的所有人都愣在了原地，脸上露出浓烈的恐惧表情。

    因为那些士兵的人数极其的多，是他们的许多倍！

    帝王也惊了，他望着那些朝这边踏步而来的那些士兵，满脸的惊恐之色，身体也不听使唤的开始剧烈颤抖起来。

    “这就是我要你体验的真正的绝望，而这也是我的底牌。”

    “你现在告诉我，你害怕吗？绝望吗？”

    蒋天临眼神冷漠的望着他，声音冰冷无比的说道……

