    终于到了离别的这一天！

    星期五中午，和战友们吃完最后一顿午饭之后，换回了平时服装的杨谦，就要背上他来时候的行囊，离开这座军营了。

    在宿舍里，二班的兄弟们排队站在门口，他们不能远送，只能现在就和杨谦告别。

    “加油，一定要成为大明星！以后我就可以跟别人吹，说我是大明星的战友了！”

    牛令军还是跟以前一样，油嘴滑舌，不着边际。

    “其实我准备出去就跟别人吹，说我是一群大帅比、真男人、钢铁汉子的战友！哈哈！”

    杨谦也不想把气氛弄得太沉闷，他跟牛令军哈哈地拥抱，半开玩笑半认真地说道。

    你以我为荣，我以你们为荣！

    下一个是佟华顺，他很年轻，也很容易被这离别的情绪多感染，眼睛含着热泪，主动上来，用力地抱了抱杨谦。

    “佟华顺，你加油找媳妇，什么时候结婚了，一定要给我发请帖。我要去你婚礼上唱歌的！”

    杨谦拍了拍他的肩膀，故作镇定地笑了笑。

    “好，你说的啊！说话要算话，不能以后当了大明星不认得我了！”

    佟华顺不好意思地擦着眼泪，声音有些哽咽地说道。

    “肯定算话，而且不只是佟华顺，你们都有我的微讯，结婚一定要请我，天南海北，我都会去参加！”

    杨谦是真的把这帮战友当成了过命的兄弟。

    像四天两百公里的拉练，杨谦觉得自己的经历跟出生入死差不多了，要不是他们的帮助、鼓励，甚至是搀扶，杨谦真的没办法坚持下来。

    别说现在还不是大明星，就算以后真的当了大明星，杨谦都觉得自己在他们面前就是一个普通人，普普通通的兄弟。

    兄弟的婚礼邀请，怎么能不去？

    对吧！

    “我就邀请不了你，都结婚了！”

    彭继鸿笑着拍了拍杨谦。

    “加油！”

    他话不多，说完之后，就让杨谦继续跟其他战友们告别。

    但实际上，彭继鸿对杨谦是非常认可的，不只是因为他的歌！

    早在杨谦跑五千米的时候，彭继鸿就觉得，这个年轻人并不是矫情、软弱的娘炮。就算杨谦的训练成绩，还不如一名普通的士兵，彭继鸿依然觉得他的勇敢和坚持难能可贵。

    所以，彭继鸿才会给杨谦按摩，用祖传的手法，缓解杨谦的肌肉酸痛，让他第二天真的还能继续战斗下去。

    但彭继鸿对杨谦的欣赏不会表达出来，他不像牛令军那样叭叭叭地说个不停。

    一句简短的“加油”，已经包含了他对杨谦全部祝福。

    “一定要成功，然后好好对人家姑娘！”

    “嗯，谢谢鹏哥帮我做的礼物！”

    邱士鹏、蔡国田……杨谦一一跟他们告别，最后才走向了班长吴树栋。

    吴树栋也是不善于表达自己情感的人，不过，他比彭继鸿好一点，毕竟是当班长的人，该说的时候还是要说两句。

    “其实，作为新兵，你的表现已经很好了！之前训练时候一直在说你这不好，那不好，希望不要放在心上。”

    吴树栋跟杨谦微微笑了笑，尽管他笑起来一直都不好看。

    “之前一直觉得训练时候，班长你在旁边唠叨很像唐僧在念经。”

    杨谦的话，让旁边还很感伤的战友们都笑了。

    “什么叫像念经，他就是唐僧！天天念经！”

    牛令军在蹦跶着。

    “没有，没有。其实班长都是希望我能练得更好，所以我很感激你的督促。以后出去了，没有你在旁边喊着，我肯定会感觉不习惯，都不知道怎么跑步了。”

    杨谦不是在开玩笑，他有些感伤地跟吴树栋抱了抱。

    “跑步还是要快，慢慢吞吞的，跟小姑娘一样！这怎么行？”

    吴树栋满足了他再听一次自己唠叨的愿望。

    终究还是要告别，虽然再见可能不会太遥远，毕竟，杨谦还是会回来给他们唱一场春晚的！

    ……

    “来了、来了！”

    戴羽妮早早地就坐简锦川的车，一起过来军营门口等着接杨谦了。

    等了很久，翘首以盼的戴羽妮终于隔着车窗，看见了一位背着吉他、提着行李包的男生从里面走了出来。

    是杨谦！

    尽管杨谦已经剪了短短的寸头，戴羽妮无法在他的发型上找到熟悉的模样，但人还是那个她朝思暮想的人……

    戴羽妮喜不自禁地拉开车门，下来迎接，但跑了两步，又想到有简锦川在，有军队的人在，她有些不好意思地停下了奔跑的脚步，等一下简锦川，再慢慢地走向杨谦。

    大木头又黑了！

    明明之前就晒得很黑，好不容易备战红橙节、樱桃音乐节，几个月时间没怎么跑农村白了一点，现在又黑了回来！

    戴羽妮不知道，自己这会儿已经成了恋爱脑，看见杨谦小麦色的皮肤，心里又是见到他的喜悦，又是替他这段时间辛苦的训练而感到心疼。

    她在一边傻憨憨地笑着，都没注意听杨谦和另外一位军官，以及简锦川三个在说什么。

    不过说什么也不重要，杨谦就只是和他们寒暄了一下，就告别了邹春永，和戴羽妮坐上了老师的车。

    ……

    “坐后面去，你来副驾驶座干嘛？这是我老婆的专用位置。”

    “之前我不是坐副驾驶座吗？”

    “去后面坐！”

    杨谦本来放好了行李，就想回副驾驶座的，结果，简锦川没同意，他只能关上车门，窘迫地回到后面，和戴羽妮坐在一块。

    不过还好，戴羽妮看似大大咧咧，其实脸皮也有点薄，她跟简锦川不熟，不好意思当着杨谦老师的面，跟杨谦动手动脚。

    “现在冬天，不是天气阴阴沉沉的吗？又冷又没有太阳，怎么你军训两个星期回来，还是黑了这么多？而且还瘦了，不是说吃得很好吗？”

    戴羽妮只是表达了一下朋友应有的关心，还以一种调侃的语气。

    “黑是肯定的，不管有没有太阳，我们天天都在外面训练，多少都晒了一点。不过我没有变瘦吧？感觉我练了两个星期，肌肉都出来了。”

    杨谦说得没有一点夸张，他们那种训练量，训练强度，杨谦不仅是将肌肉练了出来，手上都因为天天端着枪，掌心多出了一些茧。

    但真的没有变瘦，杨谦每天吃那么多，部队的伙食，一餐顶他平常吃两餐的量。

    关键吃完还觉得饿，运动量太大了。

    这样的情况，根本瘦不下来，只能是减脂增肌，看似瘦了，实际上他都壮实了不少。

    只是，这一幕落在戴羽妮的眼里，她还是觉得很心疼。

    明明可以轻轻松松地当一个小歌手，舒舒服服地过日子，干嘛非要去部队里受苦啊？难道这也是传说中的男人的浪漫？

    当然，戴羽妮没有在这个话题上，继续抱怨着杨谦，自己的谦哥儿，心疼回去再慢慢说。

    简锦川看见他们“叙旧”完了，才接过了话题。

    “你又在部队里写了一首歌？我听王文导演说，他很喜欢你这首歌，准备也让你到时候上去唱！”

    简锦川已经对杨谦的“创作速度”、“创作质量”不再感到惊讶了——惊讶得太多，早已麻木……

    “嗯，昨天王文导演也跟我说了，让我先唱《万里长城永不倒》，再唱《咱当兵的人》。”

    杨谦点了点头，他昨天就在军营里见到了王文导演，王文导演知道他这首《咱当兵的人》之后，根本坐不住，直接从京城飞回来羊城找杨谦。

    “那你担子很重了，下个月的录音你不能缺席，又要调整时间，把这两首歌练好，而且编曲那些也要做好才行，你这两首歌的编曲还是太单薄了一点……”

    简锦川说的确实是一个大问题。

    无论是《万里长城永不倒》，还是《咱当兵的人》，其实都是需要恢弘大气的编曲，不可能只是用吉他或者钢琴来弹奏。

    而杨谦现在拿出来的，只是简谱的版本。

    简锦川不知道杨谦能够拿出更加复杂的编曲，从他的角度上看来，杨谦想要上部队的春晚表演，编曲一定要做好，而且还要录出伴奏带来。

    “我看看，这个星期，叫向洪锋带你去见几个老前辈，这些人他熟悉，以前都是写过很多军旅歌曲的作曲大家，跟向洪锋一样，拿过金钟奖的。”

    简锦川其实知道，商旭丹他们节目组也有编曲老师，但那些人太年轻了，弄弄流行歌还行，像杨谦这两首主旋律歌曲，不知道他们能不能做好编曲，信不过。

    还是得找老师傅来！

    “简老师，能不能下个星期再去找他们？”

    杨谦却有些为难地跟简锦川请求起来。

    “下个星期？这个星期你没空吗？还是军训完，太累了，想要休息一下。也是，你才刚刚军训完，这个没问题。”

    简锦川一时间没反应过来。

    “不是要休息，我是跟羽妮约好了，这周末去一趟魔都。而且她现在在魔都还要读书，我也可以顺便送她回去。”

    杨谦看了看也同样没反应过来的戴羽妮，和简锦川说道。

    “噢噢，对哦，这个星期是圣诞节！”

    简锦川瞥了一眼后视镜里红起脸来的戴羽妮，恍然大悟地笑了起来。

    “行、行、行，下个星期再谈工作，你们小年轻去玩吧！”

