    等小河把元鼎复位，他的身影便开始缓缓变淡，与小洛一样，他也要消失了！

    世事无常，想不到小河为了帮助他把元鼎复位，也和小洛一样，耗尽了所有的魂力，选择回归混沌。

    岳凡见小河身影变淡，立马想要询问他哥哥岳平的信息，“小河，你能告诉我你为什么会在这里吗？你应该在另外一个人身上才对！”

    没有回应，小河没有开口，就这样，岳凡眼睁睁的看着小河与小洛在他灵魂中消散。

    此时的岳凡，如果仔细观瞧，他的左眼之中被铭刻上了一个河字。

    等小河与小洛彻底消失，岳凡心里开始变得一阵惆怅，自己又成了孤家寡人！

    不过，岳凡现在来不及惆怅，因为他发现，随着小河的消失，那股岁月流逝之力与死气又开始侵蚀他的身体！

    必须要想办法，不然他就会这样活活老死，他不能辜负小河与小洛的期望！

    忽然，他想到了小河刚刚给他的东西，功法，现在他应该可以正常修炼了，“不管了，死马当活马医！”

    岳凡开始盘膝而坐，脑海里不断浮现小河给他的功法，“鸿蒙诀”。

    “鸿蒙之初，鸿蒙之气，引气入体，万法不侵，天苍帝皇，唯道可尔……”

    岳凡心中不断默念鸿蒙诀的心法，随着心法的牵引，体内的元鼎开始不断转动，四周的一切的能量开始不断进入岳凡的身体，一时间，这里的灵气、死气、岁月侵蚀之力一股脑统统进入了岳凡的丹田之内。

    随着这些能量入体，岳凡清晰的感觉到，元鼎在疯狂运转，它把这些外来的能量都转化为一丝丝红色的元力。

    不一会，他的元鼎就开始积攒了一些元力，而这些元力又从元鼎之内反馈到他体内的各条筋脉和五脏六腑之上，一时间，岳凡感到自身又开始变得轻盈起来，这种感觉他太熟悉了，正是当初那种返老还童的感觉！

    随着身体的变化，岳凡感到自己的肉身又开始变得年轻，他忍不住伸出手臂看了看，皱巴巴的皮肤开始变得紧致，粗糙的皮肤再次变得光滑。

    不一会，他的身体又回到了原来的状态！

    年轻的感觉真好！

    等岳凡重新变年轻后，他就感觉身体一阵疲惫，不过，现在这里的诡异力量已经不能再对他造成任何影响了！

    他还想继续修炼，可盘膝坐了一阵，发现无论他再怎么吸收四周的能量，却是再也无法积攒下来，他知道，这是遇到瓶颈了！

    “看来，这修炼没有他想象中的那么容易！按照鸿蒙诀的记载，他现在顶多算是一位刚踏入筑基的修士，离所谓的金丹期还有十万八千里！

    既然无法再修炼，岳凡收起心神，他第一时间便去沟通脸上的面具，一丝元力进入云帝的传承中，没有任何意外的，面具从脸上脱落，同时，一段信息也进入岳凡的脑海中，这传承叫神木面具，主要功能是疗伤，不过需要预存大量的灵力，对于岳凡来说确实是个好东西，随后，他便取出一个纳戒，利用一丝元力很轻松就破开了纳戒上的印记，然后把面具放入纳戒之中。

    等做完这一切，岳凡便缓缓起身。

    他想再仔细看看棺中之人，刚刚他老眼昏花，在确定不是他哥哥岳平后，也只是看个大概。

    他扒着水晶棺材的一边，向棺内看去，这一看，直接把他惊艳到了！

    此时棺内躺着的，是一位倾国倾城的美女，这名女子就这么一动不动的躺在棺材里，闭着眼睛，可她的皮肤依旧保持着活人才有的血色，脸庞上的妆容也彰显着她的高贵，三千青丝微微盘起，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮，如果她要是活的，那该多好！

    岳凡看到女子的胸前衣服有些凌乱，他想到之前自己那么粗暴的把吊坠拿走，一定是弄乱了她的衣服，于是他伸出一只手想把女子的衣服给还原一下。

    他伸出右手，小心翼翼的拿起一丝衣角，帮她慢慢的盖上，这么漂亮的女子，他反而生不出一丝猥琐的念头，他只想把衣服还原，以示对她的尊重。

    就在他帮女子整理衣服的时候，他不小心碰触到了一下女子的身体，这一碰之下，让岳凡一个激灵，有温度！

    这女的没死？他可以清晰的感觉到这女的有温度！

    随后，他激动的抓起女子柔若无骨的手，假装开始为她把脉。

    他闭上眼睛，两根手指搭在女子的动脉之上，仿佛他就是一个老中医！

    从双指之上，他可以清晰的感觉到这女子跳动的脉搏，而且还非常平稳，这让岳凡非常惊奇，既然她没死，那她是睡着了吗？

    对！一定是睡着了！

    “那等赶快把她叫醒啊！不然睡太久了，容易残废！”岳凡曾经当过医院的护工，他知道，长久保持一个姿势的人，血液会不流通，久而久之就会变得麻木，严重的还会四肢瘫痪，这女的也不知道睡了多久了，必须把她叫醒了！

    想到这里，岳凡就开始在四周寻找有没有什么可以发出声音的东西，找了一圈，还真被他找到了几样金属制造的烛台，也不知道什么材质的，三下五下，就把烛台给敲扁了，然后就做出了两面锣。

    岳凡看着自己做的锣，“虽然粗糙了点，但是勉强能用吧！”

    然后他就拿着两面锣开始在女子的耳边敲，“噹，噹，噹噹，噹……”

    岳凡敲的还挺有节奏，得亏他之前在穷困潦倒的时候在丧葬队干过，这一手锣敲的，没有十年的水准还真没这个节奏！

    岳凡这锣敲的，敲的他自己差点哭出来，要不是反应过来现在不是在超度，他都要开始展示一波哭丧的小才艺了！

    敲了半天，棺中的女子没有一点醒的意思，这下让岳凡犯了难，这么敲锣都不醒，睡得那么沉吗？

    岳凡不禁伸出一根手指在女子鼻间探了探，呼吸均匀，他断定，这女子很正常，不像受了重伤。

    就在岳凡还在思考怎么弄醒女子的时候，只见女子缓缓睁开眼睛。

    “阿嚏～”一声喷嚏，吓得岳凡赶紧把探在女子鼻息上的手缩了回来，等他反应过来，女子抬起芊芊玉手扶了扶脑袋，“好吵啊，谁在哪里敲锣打鼓的！”

    说完，女子便从棺中坐了起来，迷茫的看了看四周。

