
　　安氏道，“承蒙娘娘照顾妹妹，娘娘辛苦。”

　　“你们二位客气了，叶小姐是陛下的心上人，本宫又与叶小姐投缘，见她这般模样，也是心痛。”十四道，“今日就要揭开绸布，听神医说，叶小姐的容貌会与之前大不相同，倒是让本宫心里有些惶惶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“臣妇心中也是慌张，倒不是在于锦儿的容貌，是怕锦儿醒来会接受不了。”叶老夫人也是满脸的担忧。

　　安氏劝慰道，“母亲放心，妹妹向来坚强，若是换了容貌能捡回来一条命，想必妹妹也是会想通的。”

　　“少夫人这句话是对的。”十四道，“这容貌哪有命重要，连命都没有，这容貌又有何用。”

　　银蝶进来行礼，“娘娘，神医已经到了，等候娘娘和叶老夫人，叶少夫人前去。”

　　“娘娘请。”叶老夫人起身。

　　十四略微点头，率先离开了殿门，朝着偏殿而去。

　　病床上躺着裹着绸布的叶似锦，一动不动的，她提前让十四点了昏穴，害怕突然醒过来，暴露了就不好了。

　　神医是个看起来仙风道骨的中年男子，看着就让人信服这是一位神医，侃侃而谈，谈吐之间尽显学识。

　　“揭开绸布之前，还请瑶妃娘娘，老夫人，少夫人有个心理准备。”神医道，“这毕竟是换了张脸，在下也只有八成把握。”

　　“八成把握？”十四特地和这位神医弄出来这紧张的气氛，“那还有两成会怎么样？”

　　神医道，“可能会鼻歪眼斜之类的，这是难以更改的。”

　　叶老夫人倒吸一口冷气，被安氏扶着，这要是真的成那般模样，到时候怕是当皇后可就难了，没有哪个长得如此丑陋的能安稳的坐在皇后之位。

　　“哎，事到如今，也是没办法了。”十四道，“于神医，就麻烦你揭开这绸布了。”

　　神医点头，让手下的小药童帮忙一起揭开。

　　其实过程比较粗糙简陋的，只是叶老夫人和安氏的目光都盯在叶似锦的一张脸上，就怕有个什么意外。

　　绸布缓缓揭开，露出来叶似锦的面容，叶老夫人已经多次看过画像，倒是不觉得突兀，反而是松了口气。

　　安氏有些诧异，七妹的面容与之前是大不相同。

　　“恭喜老夫人，叶小姐的脸并没有其他症状，这次修补换脸很是成功。”神医说道。

　　叶老夫人彻底的松了口气，“谢天谢地，多谢于神医您，您救了我女儿一条命，您就是叶国公府的大恩人。”

　　“叶老夫人不必客气，现下叶小姐还要休养几日才能起身。”神医道。

　　安氏也连忙道谢，十四也装作喜极而泣的模样，让人去通知皇上。

　　神医又给叶似锦把脉之后，道，“叶小姐恢复的很好，娘娘，我要去给叶小姐配药，就先告辞了。”

　　“于神医慢走。”十四也没拦着，让她离开。

　　叶老夫人轻轻抚摸叶似锦的脸颊，有些不敢相信眼前的就是原来的叶似锦，这面容与之前完全不一样。

　　而后十四借口叶似锦要休养，才让叶老夫人和安氏离开。

　　安氏一直等着上了马车，才开口，“母亲，这当真是锦儿，跟以前可真是天差地别啊。”

　　“神医也说了，以前锦儿的面容损毁的厉害，如今能修复成这样，已经是不幸中的万幸了。”叶老夫人冷静下来道，“你要记住，从现在开始她就是叶似锦，叶国公府的七小姐，质疑这么多，只会给叶国公府带来不好的影响。”

　　安氏似乎有些明白叶老夫人的意思了，“母亲放心，您说的我知晓了。”

　　叶老夫人欣慰的拍拍安氏的手，“万事都要以叶国公府为重。”

　　十四在她们走了之后，就点开叶似锦的穴位，“该醒醒了。”

　　“哎呦，哎呦。”叶似锦一起来腰酸背疼的，扯开自己身上的那些绸布，“这可真不舒服，人都走了？”

　　“那当然，也不知道她们信了没有。”十四道，“看她们的模样，安氏倒是挺惊讶的，只有叶老夫人挺淡定的，还松了口气。”

　　“叶老夫人是人精，只要我恢复的模样周正，她就已经达成自己的目的了。”叶似锦道，“不管我是换了个人还是换了个芯子，这些都不重要，只要我还是皇后。”

　　十四坐下来倒了杯茶，“刚才看叶老夫人那情真意切的模样，我差点都信了，为来为去都只是为了你做皇后，为了叶国公府。”

　　“她这么想也无可厚非，各自护着各自的利益，这样反倒是干净一些，要是真的牵扯上关系，我都害怕我自己心软。”叶似锦道，“现在这样分得开，看不清，也未必是坏事。”

　　叶似锦能看得清楚，叶老夫人和叶老国公爷一切都是为了叶国公府，这样也无可厚非，毕竟没有血缘关系，自然也不可能有什么真正的感情。

　　叶老夫人回去就同叶国公府说了此事，叶国公和叶老夫人的意见相同，只要是为了叶国公府好，不管叶似锦是何模样，都是叶国公府的七小姐。

　　“外面什么事情吵吵嚷嚷的。”叶国公府皱起来眉头。

　　门外的小厮道，“回国公爷，是二老爷。”

　　因着叶老夫人和叶国公在书房说话，吩咐任何人不许进院子来，叶茂义院子门口小厮拦着，说是进去通报一声，只是他一刻也等不及，硬是要闯进来，

　　“没出息的东西。”叶老国公也知道叶茂义的事情，知道他这次来怕是又为了纪家的事情，“让他进来吧。”

　　叶老夫人提起此事就恼火，“这个孩子，也不知道着了什么魔，那纪兰珠是什么样子的，一打听就知道，偏生他....也已经是娶过一房媳妇的人了，怎么还这样冲动。”

　　叶茂义一进书房就跪下来，“请父亲，母亲允孩儿娶纪家小姐纪兰珠为正妻。”

　　“你...”叶国公指着叶茂义道，“多少的好女子都任凭你挑选，你母亲都能为你张罗，除了纪兰珠，绝不能进我叶国公府的门。”

　　“义儿，你怎么这么糊涂。”叶老夫人道。“这纪兰珠到底有什么好的，能让你迷恋到如此地步，违抗你父亲的命令。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第462章 揭开真面免费阅读。https://xs.23sk.com 