    眼看着到手的神农鼎，竟然就这么被夺走了，寒星犀利的目光，猛然扫向了项云，得到却是项云冰冷的对望！
    寒星一声冷哼，一股无形剑气从他身上迸发，瞬间划破虚空，洞穿了项云的肩头！
    项云闷哼一声，带着两缕血雾，坠落在地。
    此刻他体内的云力和气血，几乎已经消耗一空，根本难以抵抗！
    “小云子……！”
    项惊鸿和项惊雷勉力出手，将项云接下。
    此刻两人的情况也好不到哪去，皆已经遭到了反噬，身受重伤。
    兄弟三人的拼劲全力的一次尝试，终究还是无法逆转局势。
    对手的强大，超出了他们的能力范畴！
    “三弟，你走，我和你二哥拦住他！”
    此刻，项惊雷擦拭了嘴角溢出的鲜血，坚定的说道！
    “对，小云子，我们拦住他，你还有一线生机！”
    项云闻言，却是使劲的摇头，丝毫没有独自逃生的想法！
    “呵呵……你们谁都走不了！”
    此刻寒星已经轻轻落地，望着对面踉跄站立的兄弟三人，眼中露出了讥讽之色！
    项惊雷和项惊鸿猛地向前一步，将项云挡在了身后！
    “我们跟你走，放了我们三弟！”项惊雷说道！
    “哈哈哈……你们觉得，你们还有与我讨价还价的余地吗？”寒星冷笑一声。
    “不得不说，你们兄弟三人还是让本舵主有些意外的，难怪总部竟然一定要将你们带回去，看来你们身上还有不少秘密。
    好了，本舵主浪费的时间已经够多了，现在我再给你们一次机会，你们做出选择吧。
    是被我斩灭肉身，将元神带走，还是乖乖的封了修为，跟我离去！”
    项惊雷和项惊鸿兄弟二人对望一眼，犹豫了一瞬，还未开口！
    “还没有结束呢！”
    忽然，项云沙哑的声音从两人身后传来，与此同时，一股令人心悸的能量波动荡漾而出！
    两人惊诧回头，就看到此刻项云正盘膝而坐，而在他的头顶上方，竟然悬浮着一个三寸多高的小人！
    “小云子你这是……？”
    见到这一幕，两人都是吃了一惊，不明白项云为何要元神离体。
    而那股令人心悸无比的，莫名恐慌的能量，便正是从项云元神内传来的！
    此刻，就连寒星都是面露惊疑之色，从项云头顶的元神小人之中，他竟然感到一丝危险的气息！
    “嗯……？”
    寒星双眸一眯，冷笑道！
    “哼，难道是想要和我玉石俱焚吗？以你的修为，就算是元神自爆，我也不会受到丝毫损伤。”
    “是吗？”
    此刻，项云头顶的三寸小人，猛然睁开双眼，眼中一抹淡淡的紫光一闪而逝！
    一瞬间，整个虚空忽然被一种诡异的气息覆盖，仿佛万物凋零，一片死寂！
    寒星眼底再次闪过一抹惊色，下一刻，他终于是不再等待，猛地出剑！
    其身形化作一道惊鸿，耀眼的剑光，将黄昏的天空，几乎映照成了一片雪白之色，直斩向项云！
    这一刻，项云头顶的元神，非但没有归窍，反而是化作一道流光，迎着寒星冲击而去！
    “三弟！”
    项惊雷和项惊鸿兄弟二人见状，俱都是心惊不已，可是此刻却已经晚了！
    元神离体的速度，根本就不是他们能够追赶上的。
    而见到项云的举动，寒星不禁冷哼一声！
    “自寻死路！”
    “轰……！”
    霎那间，寒星九重玄关境的庞大能量，彻底爆发出来，几乎令他身周的虚空塌陷。
    那一抹耀眼剑虹更是撕破了虚空，划出一条狰狞的空间裂纹！
    “死……！”
    面对这令天地失色的一剑，项云的元神依旧面无表情，只是双手在身前划出一道圆弧，双手飞快的掐动诀法。
    随之，一丝诡异的能量，从项云的元神丹田内，向着身体外飘散而出！
    整个过程，项云全身剧颤，元神也是一阵摇晃，仿佛承受了极大的痛苦和压力！
    但那股令人毛骨悚然的可怕气息，却是越发明显！
    寒星终于感到了不安，他再度加速，如同彗星袭月一般，向着项云飞袭而来！
    就在两人相距不到百米，下一瞬，便要相遇之际，项云的元神忽然张口一喷！
    一丝宛如紫水晶一般，梦幻的紫色光团，出现在他的身前。
    那只有小指粗细的微弱光团，出现的瞬间，方圆数十里的草木，瞬间凋谢枯萎，化为飞灰！
    这一刻，世界仿佛都变成了灰色，唯有这一抹紫芒是永恒!
    “灭……！”
    项云口中发出一声，低沉而毫无感情的声音，元神猛地将这颗紫色光团向，着前方推去！
    下一刻，紫色光团与银色剑虹相撞！
    一瞬间，天地寂寥无声，仿佛只有这两道光彩交汇！
    银白色的剑虹，无论是气势还是体积，都完全碾压了紫色光团，可是两者相遇不过片刻之间，紫色光团竟然将剑虹，全部镀成了紫色！
    旋即惊人的一幕出现，那威力惊人的剑虹，竟然寸寸溃散，连同那柄银色长剑，轰然粉碎！
    “轰隆隆……！”
    天空中，忽然爆发出一阵耀目的巨大光团，一股恐怖的能量荡漾开来！
    项云的元神与寒星的身躯，同时倒飞出去！
    项云的元神猛地冲进他的身躯，随之项云浑身剧烈一颤，七窍溢血，几乎一头栽倒！
    而那寒星同样是周身爆出一蓬血雾，身躯如同炮弹般倒射而出，直接撞击在了一座大山之上。
    大山俱震，山体支离破碎，寒星身躯深深陷入了岩壁之中，气息全无，生死不知！
    而此刻虚空中，并没有发生惊天的爆炸，而是出现了一个巨大的黑洞。
    黑洞中是密集的时空乱流，此刻天地间海量的云力和元气，尽皆被吸入其中，宛如一只野兽的巨口！
    “嘶……！”
    一旁的项惊雷和项惊鸿，早已经被这一幕惊呆了！
    这一击的威力太过恐怖，竟然直接破碎了一片虚空，若是两人面对这一击，必然是十死无生的局面。
    震惊过后，二人连忙来到项云身边，为项云检查伤势！
    “小云子，你怎么样了？”
    “大哥、二哥，我……我没事！”
    项云艰难的开口，以如今项云的修为，拼劲全力施展毁灭法则，只要在他极限以内，他已经能够勉强做到。
    但毁灭法则事关重大，不到最后一刻，他实在不愿暴露。
    如今他的身体的确没有再添什么伤势，但是元神却是受到了巨大的冲击，只怕没有一年半载的时间，他的元神都休想恢复如初。
    此刻项云的云力、气血、神念之力几乎全部耗尽，已经正式宣告，他再无任何战力！
    “小云子，你小子真行呀，竟然连九重玄关境的强者，都被你击败了，这么厉害的手段，你怎么不早点拿出来，害我担心这么久！”
    项惊鸿忍不住轻轻敲了项云胸口一拳，有些激动的说道！
    “咳咳……”
    项云顿时一阵剧烈的咳嗽，嘴里溢出一丝鲜血！
    见到这一幕，项惊雷一巴掌就拍在了项惊鸿的脑袋上！
    “混小子，没看到三弟受了这么重的伤吗，你还敢碰他？要是三弟出了什么事，小心我揍扁你！”
    “我……我这不也是太兴奋了吗！”项惊鸿捂着后脑勺，有些委屈的说道。
    项惊雷两眼一瞪！
    “那我兴奋了，该揍谁呀？”
    项惊鸿一阵郁闷，自言自语道。
    “你揍你自己呗！”
    看到自己大哥，二哥此刻还能斗嘴，项云心中不由一阵感叹。
    想不到最后自己，还是冒险动用了毁灭之力，而且战胜了这名杀手堂的绝顶强者。
    “大哥二哥，现在纪愚长老和老梁他们，还在被杀手堂的高手追杀，这两枚金髓丹你们快服下，快去支援他们吧！”
    项云此刻还记挂着，被四名杀手堂强者追杀的纪愚等人。
    这些杀手堂高手实力惊人，他们四人必然不是其对手。
    如今自己已经服用了一次金髓丹，无法再次服用，只能让自己大哥二哥先行恢复了，前去支援众人！
    项惊雷和项惊鸿也是毫不犹豫，接过丹药直接服下，顺着几人还未散去的气息，就要飞遁而去！
    然而，就在此时。
    “哗啦啦……”
    对面高山之上，忽然一阵滚石之声传来。
    旋即一股熟悉的阴冷气息，缓缓传递开来。
    一感受到这股气息，项云三人，竟都是面色剧变，目光猛然望向了，先前寒星所陷入的岩壁！
    “他……他难道……还没死！”
    下一刻，一道浑身染血，披头散发的身影，缓缓从岩壁之中飞掠而出，悬浮在虚空之中，俯视着下方三人。
    这正是被项云毁灭之力击飞的杀手堂强者“寒星”！
    此刻寒星那妖异俊秀的面容，已经是遍布鲜血和尘土，全身都是累累伤痕，看上去凄惨无比！
    然而，寒星身上的气息，却是依旧强大无比，甚至比先前显露出来的气息，还要恐怖！
    此刻，寒星一双染血的眼眸，死死的盯着下方的项云，眼中带着浓浓的不可置信之色！
    “你……你竟然领悟了毁灭法则！”
