    瞧着蒋震一脸佩服的模样，杨天昭忍不住出声道：“问题的关键根本就不再这里好吗？”

    不论是在乱仙域还是仙域，黑暗系力量的修炼者就是极少的存在。

    平日里几乎就遇不到这种属性力量的修炼者，事实上，这些力量是自从各种妖物出现之后，他们方才知晓的。

    然而，眼前竟然出现了两个黑暗属性的修炼者！

    这个消息一旦被传扬出去，二人想在乱仙域立足都很不容易。

    “别管那么多。”刘靳缓缓道。

    他不在乎对方究竟是什么属性，对方帮了他大忙，他就是发自内心的感谢。

    “轰！”

    一道震天撼地的声音响起，帝北宸和百里红妆狠狠地砸在了山壁上，形成了两个大坑。

    另一边，巨蛇也同样被击飞开去！

    三人只察觉到刚才那一刹那有一道热乎乎的腥气扑面而来，仔细一瞧，这才发觉落在自己身上的是鲜血！

    好在，这鲜血并非帝北宸二人的，而是巨蛇的。

    “好厉害！”

    蒋震瞧着倒在一边喘息的巨蛇，眼底浮现了浓浓的敬佩之色。

    “我们去杀了这家伙！”

    刘靳手持利剑，向着巨蛇的方向靠近。

    忽的，又一道轰隆隆的声音响起。

    听到这声音，他的动作也是为之一顿，疑惑地看向不远处。

    当他看清楚之后，顿时汗毛竖起，整个人不自觉地打了一个寒颤。

    百里红妆亦是注意到了另一侧的动静，在他们刚才动手的时候，她便注意到有一道气息正在缓缓地的向着他们所在的位置靠近。

    “喂，大家伙，看来你的宿敌已经来了，我们也就不耽误你了。”

    她转头看向了帝北宸，“我们走吧。”

    帝北宸抓住一侧的藤条，搂着百里红妆的纤腰便迅速向下一跃。

    “走了！”

    刘靳等人回过神来之后亦是飞速地下降，不敢再耽搁。

    万一被那家伙给注意到，他们真的是想活命都难。

    “混蛋！”

    巨蛇的咆哮声响了起来，可紧接着就被一道熟悉的目光所盯住，想要再去追杀都做不到了。

    接下来的下降过程中倒是颇为顺利，可能是因为先前那一场战斗所传出来的动静实在是太大，所以很多妖物都已经躲了起来。

    在下降到的没有藤条的地方之后，众人便将这绳索嵌入了山石之中，这才继续下降。

    “帝公子，帝夫人，刚才真是谢谢你们了。”蒋震感激地道。

    “不必放在心上。”

    “你们可真是厉害，自古英雄出少年，这话可是说的一点都没错。”蒋震笑道。

    他本也觉得帝北宸二人很有距离感，不过经此一事，他亦是觉得这二人比他所想的好相处不少。

    “现在我们下去倒是没什么问题，不过你们到时候回来的时候就得靠自己扔绳索了。”

    百里红妆看着手上的绳索，这样的天堑，没有绳索想要爬上去的确是不容易。

    “没事，虽然会麻烦一些，但是没什么影响的。”刘靳笑了笑，“这可比丢了性命强多了，不过我真没想到你们的实力竟然这么强。”

