    吃饱喝足又聊了会儿，赵旭日拿来了球鞋：“走啊，我请你训练啊。”

    “好。”王艾点了头，随手从自己的背包里拿出球鞋，随便在房间里挑了个足球便随着赵旭日出门

    他的家距离汉堡俱乐部也很近，附近也有大片森林，赵旭日说最开始他不好意思在晚上打扰俱乐部就在森林附近自己训练，后来有一次他们俱乐部老板发现了他，对他大为赞赏，从那以后俱乐部晚上特别为他开门，想练到几点练到几点，器材、设备、灯光随便用。

    汉堡的气温和慕尼黑差不多，晚上也在零度以下，所以哥俩的训练先是从慢到快的沿着训练场跑了十多圈，然后各自按照自己的需求自己练自己的，一直到两个人自己的训练内容全部完成，才玩闹一样的练了会对抗，顺便说说今天的比赛。

    对他们这些依靠苦练才熬出头的，可能训练才是他们最习惯的相处方式。

    十点整，在征求了王艾的意见后，两人决定就不去汉堡队的健身房了，回家再聊聊就休息了。赵旭日的家没有王艾家那么大，所以他都是用俱乐部的健身房，自己家里仅有一些简单的训练器械，不太方便。

    到家时，电饭锅里的牛肉正好，哥俩便一人盛了一大碗，一边吃一边聊。直到这时，王艾才把近期足坛的一些事儿，尤其是他经历的事儿和赵旭日一一分说，包括老高换帅风波的前前后后、张副主席亚足联代主席的连任可能、沈祥福用王艾的特别名额去亚足联工作的目的、前景等等。

    如今的国家队里，王艾基本是大撒把，光挂着一个队长的名，实际作用类似于精神领袖。第二队长陈涛则有点隐士的意思，基本什么也不管。所以真正帮老高管理球队的是第三队长赵旭日和第四队长周海滨。

    坐在这个位置上，很多事情就都回避不了，王艾也才把这些足坛深层次的东西说给他听，也是希望能从哥们这里听听普通球员的看法，查找一下自己的得失。

    这一聊就到了后半夜，哥俩的生物钟敲响了，也就聊不下去了。

    第二天清晨，赵旭日开车把王艾送到酒店，赵旭日回去还要晨练，王艾感觉汉堡的训练设施还行，可惜天亮了不能再用人家的了。

    “有什么想法告诉我。”王艾冲赵旭日摆了摆手。

    赵旭日嘻嘻一笑，上车走了。

    上午八点，全队吃完早餐出门去汉堡机场，搭乘短途航班回到慕尼黑，全队放假一天然后再次集中，备战周中的德国杯8进4，在斯图加特的郜林特意打来电话：“老大，上半程那次我正好有伤，现在我好了，你能上不啊？”

    “我能不能上在你们呐。”王艾阴阳怪气的道：“用力！”

    郜林大笑着挂了电话。

    周三，王艾随队前往斯图加特，依然是全主力出战的拜仁在上半场与斯图加特打了个1:1平，斯图加特正是郜林进的一个刁钻远射。王艾面色不动，心中好笑，不过下半场归来拜仁加强了攻势，连进两球消灭了斯图加特造个大新闻的冲动，当然也消灭了王艾上场的冲动。

    晚上王艾便留宿在了郜林家，同样晚上一起出去训练了一个多小时，回来后谈的是球队中间的一些趣事，包括谁谁搞对象了，谁谁分手了，谁谁怎么着了。

    郜林也有了一个稳定的女朋友，明后年也打算结婚了。不过对方在国内有事业，一年能过来一两个月陪他，大多数时间还是在国内。而郜林自己也学着王艾的方式在国内投资了一个连锁餐厅，委托家人代管，将来这个餐厅可能就是他们小两口一起经营。

    队友们开启的事业没有一个找王艾站台的，毕竟500万的出场费太尼玛贵了，即便打折扣也出不起。不过当他们寻求其他帮助的时候，王艾还是大力支持，要人给人、要钱给钱。

    第二天全队回到慕尼黑，海因克斯宣布了两天后德甲第21轮赛事的首发名单，王艾顶替刚打完了一场德国杯的戈麦斯首发中锋，身后是克罗斯、两边是里贝里和穆勒。

    随着联赛进入后半程，海因克斯也开始为冲锋蓄力，首要的就是主力队员的轮换问题，在宣布了首发名单后，海因克斯私下找王艾聊了聊，要他做好不同位置连续首发的准备。

    王艾欣然允诺，来了小半年终于要恢复既有的高频率出战节奏了。

    2月11日下午4点多的安联球场，看台上全是戴着帽子、系着围巾、裹着大衣、冻的哆哆嗦嗦的球迷。而球场中双方球员也基本都戴上了手套，个别的还穿上了球队配发的与球衣颜色相同的衣服裤子，比如里贝里和罗本这俩货就穿着贴身的红紧身裤、红紧身衣，骚气极了。

    王艾的打扮和平时差不多，唯一的保暖设备大概就是他万年不变的白色护膝，这个东西有史以来他就摘下来过一次，就是南非世界杯决赛，这也是他和所有人都不一样的、极具个人特征的标志。

    4点半，比赛开打，拜仁的第一次进攻就变成了进球，王艾接克罗斯直塞转身打门被勇猛的凯泽中后卫封堵，里贝里得球争抢中碰出底线，而后拉姆亲自发角球落到罚球区里，比对方门将还高了3公分的王艾早有准备，抢点头球得手。

    这时候比赛才刚开始3分钟。

    随后，经过了十分钟的中场反复拼抢，机会再次来到，这次是右边路的穆勒直塞，王艾在人堆里左冲右突晃开射界强行打门，被守门员扑了一下之后自己跟进补射，把比分变成了2:0。

    从人堆里爬起来的王艾向着看台张开双臂，迎接几万球迷的膜拜。

    教练席上，戴着一顶毛线帽压住了头发的海因克斯从超级赛亚人变成了一个普通的干巴老头，望着场中飞驰的20号，他在和助手庆祝过后，特意低头看了看手表，然后和助手低声商量：“中国人憋的狠了，今天可能又是一场进球表演，不过还是要适度压制他的破门欲望，省得下一场他变得没精打采。”

