 荣宗？

    听到这个名字，叶天龙眼睛微微眯起，有些意外，没想到是镇南侯之称的荣家老二。

    至此，荣家第二代的三子一女，叶天龙都见了一遍。

    相比荣光的透明，荣耀的阴柔，荣素素的天真，荣宗无论是身材还是性格，看起来都要粗犷很多。

    这种人，绝对是暴力推崇者，是野兽一样的危险人物。

    只是此刻的荣宗像是绵羊一样，半跪在地看着面前的战青楼，无视顶在额头的枪口，眼神有着柔和。“

    青楼，好久不见。”他

    咳嗽一声，吐出一口血水：“最近还好吗？”

    他的衣服也撕烂了不少，露出里面几片黑乎乎的护甲，显然他对自己生死还是在意的。“

    我好不好跟你有毛关系？”

    “我现在问你，谁给你的胆子来帝天居撒野？是你爹还是你哥，或者整个荣家？”

    在赵帝天的熏陶之下，战青楼恪守华夏一切法律规则，不让自己给赵帝天和龙魂留下麻烦。

    所以在路上遇见交警查车，战青楼也客客气气配合检查，比小市民还要小市民。但

    到了帝天居，肩负保护赵帝天职责的她，就会碾压一切不安分因素，谁敢撒野，都会不给面子。而

    且她也具有律法赋予的权力。

    因此别说是喝醉的荣宗，就是荣胜利冲撞，她也一样不留情面。只

    是战青楼虽然一片高冷，还透射着一股萧杀，但叶天龙还是能捕捉到，她眸子深处的恨铁不成钢。

    显然荣宗的温柔不是无的放矢，而是两人曾经真有过故事。

    “青楼……”

    荣宗喷出一口酒气，想要一握战青楼的手，却最终苦笑一声收回，随后咳嗽着挤出一句：

    “我来这里撒野，跟我爹我哥还有荣家没半点关系，纯粹是我不爽叶天龙，等在这里找他麻烦。”

    他侧头看了叶天龙一眼：“可惜，我喝多了，刚才一撞慢了半拍。”他

    扯了一下衣服，遮住护甲，也让自己形象好一点。“

    啪——”

    战青楼又是一个耳光过去，狠狠抽在荣宗的脸颊上：“你脑子进水啊，好好的你撞天龙干什么？”“

    最可恶的是，草菅人命不以为耻，还引以为荣。”

    战青楼怒不可斥：“荣宗，你太让我失望了。”荣

    宗脸颊多了五个指印，嘴角都流淌出鲜血了，可他没有半点怒意，似乎能容忍战青楼一切肆虐。

    叶天龙灌入一口苏打水，暗叹爱情还真是有天大的魔力，让野兽一样的荣宗打不还手骂不还口。“

    你以为我想撞他？”

    荣宗侧头看着叶天龙喝道：“是他太过分了！”

    “他怎么过分了？”战

    青楼依然脸色阴沉：“他跟你毫无交集，回京城这几天，我也一直盯着他，你们哪来的恩怨？”“

    他一回到京城，不仅折断林秘书的手指，断了我侄子的一手，还用龌蹉手段逼死了林苗苗。”

    荣宗咬牙切齿：“老三在殡仪馆哭的跟狗一样，你说我这做二哥的，能不给兄弟做点事情吗？”叶

    天龙闻言笑了笑，没有出声辩驳。“

    你白痴啊。”

    战青楼喝道：“林苗苗的死，跟叶天龙一点关系都没有，是她自己跳楼的，怎能说天龙逼她自杀？”“

    叶天龙除了在机场跟她有所碰撞外，就再也没有跟林苗苗有半点接触。”

    她提醒着荣宗：“他今天也都跟孔子雄他们呆在一起，你不要因为自家兄弟难过就胡乱诬陷别人。”“

    没有叶天龙，就没有荣家的鸡飞狗跳，没有叶天龙，荣家就不会死伤这么多人。”荣

    宗依然一副敌视叶天龙的态势：“我不找他算账，我找谁算账？”“

    还有林晨雪的离去，荣依娜的委屈，叶天龙欠荣家太多血账了，老三他们顾全大局，我可不顾。”

    “只可惜今晚没有撞死他，不然就可以告慰林秘书了……”他

    有些恼恨自己喝酒过多，不然刚才一撞能让叶天龙受伤。

    “闭嘴！”

    战青楼一字一句开口：“荣宗，我告诉你，荣家跟叶天龙确实有不少恩怨。”“

    但我能对天发誓，这些过节中，从来都是荣家先对不起叶天龙，叶天龙才被迫反击的。”

    “荣家伤痕累累，是技不如人，也是自取耻辱。”

    “你怪在叶天龙身上，没有道理，也不应该。”

    战青楼落地有声：“你哪怕不相信他，也该相信我相信赵老。”

    荣宗微微一愣，眼中凶光黯淡了两分。叶

    天龙在他的情报上，全是负面情况，算得上荣家的公敌，所以荣宗也认定叶天龙最大恶极。现

    在静下心一想，如果叶天龙真是无耻之徒，无论是赵帝天还是战青楼，根本就不可能跟他交好。更

    不可能让他住在帝天居。

    “荣宗，你这个人，什么都好，最大的缺点就是感情用事，血缘和道理，你总是不管不顾护短。”

    战青楼趁热打铁：“我劝告你，最好改变自己的性格，不然将来不仅搭上自己，还会害死荣家人。”“

    因为你的庇护，让荣家人意识不到错误，他们就会越走越远，直至坠入深渊。”

    听到这话，荣宗身躯一震，眸子多了点迷惘，似乎询问自己真的错了？

    战青楼言语真挚：“爱家人，不是没有底线护短，而是让他健康成长。”“

    滚回去好好想一想。”

    她把枪口从荣宗额头挪开：“想清楚了，再滚回来向赵老赔礼道歉。”

    荣宗嘴角牵动一会，想要说什么却最终沉默，他忽然发现，战青楼所言还是有一定道理的。

    随后，他一抹脸上血水站起，步伐蹒跚走向巷子外面。看

    到荣宗要离去，叶天龙向残手勾了勾手指。残

    手从车里拿出一支长枪递过去。

    “砰——”

    在战青楼心神一颤要制止时，叶天龙已经扣动扳机，一声闷响，子弹轰在荣宗的背部。“

    嗯——”

    毫无防备的荣宗摔飞出去……“

    咔嚓——”

    在荣宗忍痛撑起半个身扭头时，叶天龙又是一枪，又把荣宗狠狠掀翻出七八米…… 