    之后的事情走势，跟时繁星的预料不谋而合。

    两百套国风首饰一上市就被抢购一空，多少人因为没有抢到而捶胸顿足，不但如此，有的倒爷还盯上了这笔生意，低价买入，加了十几二十倍的价格卖出，照样有人抢着要。

    每天都有人打听这套首饰到底还有没有的卖，哪里有得卖，这一来二去，时氏集团的名字便渐渐的为人们所熟知了。

    而时繁星趁热打铁，让蒋主编在下一期杂志上刊登了自己的第二套设计——同样是国风，但是跟前一套不太一样。

    如果是前一套是素雅高洁的小家碧玉，那这一套就是明艳端庄的大家闺秀了。

    外国人设计首饰，总是很夸张，宝石的形状越来越大，数量越来越多，做到现在，很多首饰做出来都只能放在展馆里陈设，真要带上去估计脖子得累死。

    而且这种有价无市的东西，并没有被大众熟知，大家都知道这玩意自己买不起，所以也并不怎么关心。

    因为现在马上要开春，时繁星的第二套设计是分为梅兰竹菊花中四君子的，性格开朗一些的可以选梅花的，鲜亮活泼，沉静一些的也可以选竹子的，或者兰花的。

    她的设计总是带这些艺术家的设计感，跟国风融合在一起，几乎是反其道行之，在现在的珠宝市场上根本就没有，又有前一套首饰的饥饿营销在前，所以第二套便吸引了更多人关注。

    为了感谢蒋主编帮了自己一把，她这次把购买方式跟杂志绑定了，每一本杂志都有随机编码，其中200个编码就是购买的许可，没有编码就是给再多的钱都买不到。

    这下好了，杂志社天天守在工厂加印，有的富二代和小明星一口气买了几万本回去，就是为了赌这个概率。

    蒋主编赚得盆满钵满，时氏集团也收获了好评：根本没有黑幕，全靠个人运气。

    这一下午，时繁星接了许多电话。

    基本上都是来想直接走她的关系要一套首饰的，蒋主编很是仗义的把她的手机拿走了，来电话就说时繁星把手机落在自己这儿了，直接免得时繁星难做。

    不过她倒是私底下偷偷做了几套，给沈如意留了一套梅花的，给陈盼留了一套兰花的，给蒋主编留了一套竹子的，最后一套菊花的让人放在了时氏集团的大厅展厅里，当个活招牌。

    这前后不过半个月下来，时氏集团已经在珠宝设计行业小有名气，许多人都在眼巴巴的等着新晋设计师Star的第三套首饰什么时候发布，好蹲点去抢杂志。

    蒋主编也想知道。

    时繁星只是拿着儿子的作业本，一一检查之后在后面签上了自己的名字——这是小学老师要求的。

    “过几天再发布，我刚拿了驾照，得先适应一下送孩子们上学，而且圆月和小辰也该上幼儿园了，我先把这些捋顺了再说。”

    ……

    清晨时分，是时繁星一天中最忙的时候，她推开儿童房的门，挨着叫醒三个孩子。

    “小阳，你是大哥哥，要给妹妹们做个好榜样，要是你赖床的话，她们两个就更不肯起了，还有圆月和小辰，太阳都快晒屁股了。”她说着，拉开遮光帘的一角，好让阳光洒进来，帮着叫醒孩子们。

    这个年纪的孩子正在发育，贪睡是难免的，但小阳一听到时繁星的声音，还是一个鲤鱼打挺坐起来了，他自己穿好衣服，便跑去叫起了圆月，声音和动作都很温柔。

    圆月把脸埋进被子里，试图用撒娇蒙混过关：“我就再睡一会儿，就一会儿。”

    “不行，你每次说再看一会儿动画片的时候，都至少会看上半个小时！”小阳毫不犹豫的揭了妹妹的短，这才让她不情不愿的掀开被子坐了起来。

    另一边，时繁星遇到了同样的难题，小辰年纪最小，又最是黏她，撒起娇来让人无力招架。

    小姑娘软软糯糯的开口：“妈妈，可不可以不去幼儿园啊？我想跟你在一起，我陪你去上班好不好？说不定我还可以帮忙呢。”

    “小懒猫，你现在起来就是最大的帮忙了。”时繁星在小辰鼻子上刮了一下，直接将她抱起来带去了洗手间刷牙洗脸。

    对待这个身体羸弱的小女儿，时繁星总是忍不住要多些温柔和耐心，她将毛巾浸了温热的水，拧到半干后给小辰擦了把脸，温声道：“现在好一点没有？幼儿园里有很多小朋友可以陪你玩呀，为什么不想去了？”

    “我还是跟想跟哥哥姐姐一起玩。”小辰鼓着小脸，像是河豚一样嘟囔了一句。

    时繁星哭笑不得的哄到：“那你就更要乖乖去上幼儿园了，只有这样才能跟哥哥姐姐一起升学，不然等他们都去了小学，你却还在幼儿园，岂不是就更没法在一起玩了么？”

    圆月闻言，登时认真起来，她一边说着“妈妈，我一定好好上学”，一边拿过牙杯开始自己刷牙，俨然是受到了鼓舞。

    如何让孩子心甘情愿的去上幼儿园，堪称是困扰不同年龄段家长的普遍性难题，就连她自己小时候，也是哭着喊着不想离开爸爸妈妈的一员。

    看着跟封云霆越来越神似的小阳，她不由自主的想到，不知道封云霆小时候，有没有为此哭过？

    他那一副桀骜不驯的样子，只要他不想去，估计谁也拿他没辙。

    她连忙用力晃了晃脑袋，有些懊恼，好端端的，怎么又想起他来了？

    这半个月她跟蒋主编一起并肩作战，一边工作一边照顾孩子，开车水平也终于练的差不多了可以上路，日子过得忙碌又充实，虽然身体很累，但是心情倒是好了许多。

    倒是……真没有太多时间想起他。

    不知道他的腿好一些没有？

    恰在此时，孙婉真也带着圆月和小阳进了洗手间，开始帮着女儿照顾孩子们。

    “小星星，我刚刚路过厨房，看到三明治机里的面包已经烤好了，你先去吃早餐，我帮着孩子们洗漱完，马上就去找你。”

    孙婉真心疼时繁星要公司、家庭两边兼顾，都快忙成陀螺了，非常想要帮女儿分担一些。

    时繁星正忙着给小辰扎头发，闻言咬着皮筋道：“妈，你先去吃吧，孩子们都很乖，我这边马上就好了。”

    话虽如此，可她在咬着皮筋给小辰梳头发的同时，却还要把挤好牙膏的牙刷给圆月，免得二女儿把牙膏弄到地板上，仍旧是整个人都显得手忙脚乱，看得人恨不能长出三头六臂来帮忙。

    小阳见状，用最快的速度自己洗漱完，然后便对孙婉真说：“外婆，你去帮妈妈照顾小辰吧，我来给圆月梳头发，爸爸以前给圆月梳头发的时候我看过，我会的。”

    孙婉真吃了一惊：“云霆还会给女孩子梳头发呐？”

    