
　　阵容已然锁死的情况下，英雄的风格和特性基本就决定了打法的大方向，没办法做什么本质上的修改。于是像换线这种变化，就成了调整节奏，避免被针对又或是针对一下对手的小手段。

　　东城觉得6队应该会判断出接下来他们只能围绕马可这个点，大概率会有一波对发育路的大举进攻。在发育路以攻对攻，1队现在经济落后，难有优势，不如换线，将自家的攻势调整去对抗路。既保护了马可波罗这个重要的输出点，同时也让己方至少还有一条边路拥有攻势。

　　东城的判断非常准确，在他们快速完成换线后，发育路方向果然迎来了6队的狂攻。

　　“这守不了呀！”看着塔外狄仁杰走一步甩一道令牌维持着被动迅捷，赢政更是直接开启大招就朝着塔下开始扫射，被换来发育路的夏侯惇觉得自己就是拼了这条命怕也护不住这塔。

　　“弃了吧。”东城说道。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　这结果也算意料之中了。1队集结人手在发育路和6队血拼东城都觉得难有胜算，又怎么会把希望寄托在夏侯惇一人身上？重要的是6队在发育路集结，那么己方就在对抗路冲锋，同样以多打少，拿下对抗路一塔，也算是和发育路形成交换，勉强不亏。

　　但是这时，双方对抗路选手的区别就看出来了。

　　对线时，1队的夏侯惇一点都不觉得6队周沫的廉颇有什么难缠。各自清兵，那还相当无事，但凡发生点摩擦，都是廉颇被打到仓皇逃走。夏侯惇早有单杀廉颇的心思，只是各种方式的勾引都没用，对方一直在做的事就是清线、回塔。

　　而这一次，廉颇干脆都不出来清线了，看到是马可波罗和蔡文姬过来，任由他们在线上肆意妄为，老实地蹲在塔下。

　　随着兵线来到防御塔下，1队的攻势展开。

　　然后廉颇开启了大招。

　　马可波罗直接拉扯走位，却是走了个寂寞的，廉颇没有针对任何人，大招天崩地裂，直接朝着兵线就去了。

　　草丛里还埋伏着一个西施呢，一看廉颇直接大招就上了，也是无奈，技能的时候廉颇霸体，她的控制技能无效。她只能等，等廉颇技能与技能之间的夹缝时间。23sk.Com

　　不知山擅长法刺，捕捉机会正是他所擅长，尤其眼下并不是混乱的团战，只盯着廉颇这么一个目标，捉这么一个时机对他来说真不能说是难事。

　　但是廉颇这边技能那叫一个一气呵成，山崩地裂完了就熔岩重击、爆裂冲撞，一套耍完，西施终于是控到了廉颇，可兵线却已被清了个干净。对防御塔，周沫看得比自己英雄的命还重要，这一波操作，纯就是冲着兵线去的，至于自己能不能活下来，那是先把兵线处理干净以后他才要考虑的事。

　　1队几位气啊！

　　廉颇虽然防高血厚，但马可波罗专注这种不服。在西施的控制下廉颇躲无可躲，被马可波罗轻松打出真伤，连串子弹下去，生命掉得哗啦啦的。

　　可是兵线已没，只是拿个人头对眼下的1队来说意义不大。看发育路那边，夏侯惇退走后，命是保下了，可这防御塔眼看是要保不住了。不过长笑的韩信此时正在绕后，指不定能找到空当抓死6队这双C一个两个的。话说回来……6队的野辅呢？

　　看着自家打野的举动，1队意识到6队的打野和辅助在这一波两边交火中竟然毫无存在感。但也就是刚生出这个念头，对抗路这边的三人视野里，人影晃动，露娜、关羽，他们正在关心的6队野辅出现了。

　　西施已经在廉颇身上交遍了技能，死得首当其冲。马可波罗和蔡文姬急忙后撤，然而从他们身后绕来的英雄可是关羽，被这个英雄绕后，会是什么下场？

　　别看何遇的关羽操作不咋滴，可就这一波出现的位置，大招刀锋铁骑突击的时机，就连杨梦奇都挑不出半点毛病。

　　不过接下来大招状态下的乱顶，免不了又要让杨梦奇直呼辣眼睛，在他眼里凭一个关羽就可以解决的问题，到了6队这，终究还是靠露娜杀完西施再来解决的。

　　此时廉颇尚且未死，直接一波0换3，1队换线后在对抗路取得的战绩，竟然只是在廉颇身上刷了点输出。

　　“啧啧啧……”观战室里的职业人士们感慨着，他们观战视角，对双方调度看得清楚，对这样的结局并不觉得很意外。6队有经济优势，1队需要集中力量攻一路，他们却可以兵分两路。1队明显没有意识到这一点，以为6队会选一路主攻，结果人家两路一起主攻。只是在发现1队夏侯惇换线发育路后，他们立即在对抗路调整了策略，改成反蹲了。

　　1队如果早探明这一点，换去发育路的夏侯惇也不会觉得压力有那么大。有长笑的韩信绕后支援，和6队摆在这里的双C他们还是有一战之力的。

　　如此一梳理，大家顿时发现，6队露娜和关羽在对抗路的埋伏反打，不仅仅是在这一路取得了很好的击杀效果，更是让1队对发育路的产生了误判。这是一个相当有层次，有全局的调整，而不仅仅是为了对抗路打赢这一场架。

　　换去发育路的夏侯惇就是受此影响，否则在韩信包抄在后的情况下，发育路他们还是有一战之力的。结果夏侯惇过早退却，发现对抗路那边情况后又想回头，仿佛一个不知所措的菜鸟新人。

　　“韩信不能就这样上啊……”看到长笑的韩信已经抄到了6队双C的后方，职业人士们却不认为这是一个切脆皮的好时机。狄仁杰和赢政状态都很好，推塔也不需要消耗什么技能，一个装备并不碾压的韩信去切这样两个C，也是难以讨到便宜的。

　　但长笑的韩信依然冲了上去。

　　“不拼一下不行了呀。”大家可以体会到长笑此时的心态。1队落后越来越多，眼下不是什么好机会，却也不得不放手一搏，操作一波。

　　韩信无影步进草，尽可能地靠近了目标。他紧盯着狄仁杰和赢政的走位，等待着最佳的出手时机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百四十三章 两路一起主攻免费阅读。https://xs.23sk.com 