    几乎同时，车门咔哒锁牢。

    前排传来一道粗犷旳男声：“大哥，他们已经捡到秘书，从另一边上车了——信号已经屏蔽，不会再传出消息。”

    辛多拉：“……？！”

    如同寒冬腊月里，一盆冰水从头顶灌入，他倏的回过头，看向刚才送他出来的“秘书”。

    恰好此时供电恢复，一片漆黑的米花市政大楼，忽然亮起了光，像一只荧光剔透的巨大灯笼。映亮了侧门旁边的一道人影。

    黑色逐渐褪去，辛多拉震颤的瞳孔中，清晰地倒映出了那个人——那根本不是什么“秘书”，而是一个他从未见过的陌生人！

    黑衣青年远远望着他的车，像个尽职尽责的管家一样，朝他微一鞠躬，像是在无声送别。

    然后他推了一下脸上的墨镜，转身走回侧门，身影很快消失在走廊里。

    “……”

    辛多拉看着那身全黑的衣服，又想起车里的这些黑衣人，猛地意识到了什么。

    他忽然伸出手，疯了一样想要拉开车门。

    “啧。”旁边优雅的金发女人，似乎看不惯他这种疯子一样的行为，一枪托敲在他颈侧。

    “咚”一声闷响，车里顿时安静。辛多拉脱力地栽倒，被贝尔摩德随手推向角落。

    ……

    “辛多拉曾经宣称，他设置了每隔24小时就要确认一次的邮件，秘书那里也有，否则关于我们的秘密就会自动发送。”

    琴酒开动车辆，载着车上的猎物，一边给boss发去确认的邮件，一边冷笑道：“让我看看24小时，他能吐出多少秘密。”

    贝尔摩德则对这些兴趣不大。

    她想起了刚才，侧门口的那个卷毛黑衣人：“……那就是‘乌佐’找到的替身？”

    “没错。”琴酒今晚心情颇佳，说起话来，比平时有耐心了一点：

    “乌佐毕竟是个名侦探, 而且能力特殊。一旦他的真实身份暴露, 会剧烈影响到他日常的工作。

    “你也知道组织现在的状况, 肯定还有老鼠正暗中潜伏着——为了避免内鬼带来损失，以后乌佐和组织内部成员的对接，会主要由刚才那个人出面。即使是面对干部也一样。”

    “……管一个陌生人叫‘乌佐’, 真是别扭。”贝尔摩德还是看他不顺眼，“那家伙没有自己的名字吗？”

    琴酒：“……”

    他想起之前, 自己问“假乌佐”叫什么的时候, 真乌佐丢来一张“黑泽佐”的假证糊弄他。

    “……”一想到乌佐指挥部下的时候, 一口一个“黑泽，去干这个”“黑泽, 去干那个”……同样姓“黑泽”的琴酒，就一阵不爽。

    琴酒果断无视了这个名字：

    “好像叫‘西图’，缅甸名——那人在缅甸待过。

    “我让人追查过他的身份。虽然因为纸质档案保存不当, 有部分材料丢失, 但还是找到了足够成链的材料——乌佐也用吐真剂验过, 他的身份没什么问题。”

    贝尔摩德：“……”缅甸？

    江夏从哪捡来的这种乱七八糟的人……

    得找个机会接触一下看看。她暗暗摩挲了一下手中的枪。

    ……

    黑衣人们带着辛多拉离开、准备连夜加班审讯的时候。

    另一边。

    恢复了供电的米花市政大楼, 陷入一片混乱。

    “辛多拉人呢？！”

    “他的助理也不见了！”

    “肯定是趁乱跑了，这个混蛋……高木, 马上带人拦截，联系交警那边协助！重点查找使馆周围！”

    警方忙碌地冲出了控制室，四处寻找“畏罪潜逃”的谋杀嫌疑人。

    ……

    工藤优作更擅长找出凶手, 而抓人这一方面，只能先交给警方——虽说工藤优作可以提供一些建议, 但现在，辛多拉肯定是往使馆的方向逃了。不用他说, 警方也知道应该怎么阻拦。

    工藤优作回过头，看向控制室中的屏幕。

    “茧”当中, 储存了相当庞大的能源。

    那些能量，除了能用来电糊玩家们的脑子，当然还可以充当紧急电源使用、用于在紧急时刻，维护游戏的照常运行。

    因此，刚才停电的一分多钟，并未影响到游戏。

    恢复供电以后，投影屏又开始工作, 上面播放着游戏里的场景。

    ……

    游戏里。

    一辆火车在夜色中，飞速驶向终点、而且速度越来越快。

    几分钟后，它会一头撞进终点站。届时，车上仅剩的两名玩家, 会随着崩塌的车站，一起身亡。

    刚才，“开膛手杰克”被拽下悬崖后，无疑已经死了。

    但柯南却没有听到“游戏通关”之类的提示——这说明，这个副本当中，“除掉开膛手杰克”并不是结束。

    他们必须想办法活到最后，才算是游戏胜利。

    “……只靠我们两个，根本不可能撼动那段车钩。”

    柯南望着毛利兰跳崖的方向，脱力地坐倒在车顶上，颓然按住额角：“跳车的存活率，更是可以忽略不计……可恶，没有其他办法了吗。”

    “诸星秀树”站在他旁边，低头看着这个有趣的玩家，有些心虚。

    它擅自调整了游戏难度之后，原本打算用“福尔摩斯”的数据，捏一个npc流浪手艺人, 让他去给柯南一些提示。

    ……结果后来忙着给“莫里亚蒂教授”搓酒，还要给宫野明美和松田阵平修造型，不小心忘了。

    诺亚：“……”现在强行招出一个npc给予提示, 会不会放水放得太明显了？

    虽说从一开始，它就没打算真的杀死这些小孩。但它却想通过这一次的生死考验, 让这群孩子“死里逃生”、成长起来，改变自己的观念，进而“重启日本”。

    如果大幅防水，效果可能就没这么好了……

    正有些纠结。

    这时，诺亚忽然发现，五个副本地图，不知何时发生了改变——它们竟然以非常简单粗暴的方式，悄悄拼接在了一起。

    诺亚一怔。

    “……”它没下过这种指令。

    而另一个拥有这种权限的人……

    ……

    此时，火车正好路过一处小镇。

    小镇边缘的土路上，有什么东西正在移动，而且越来越近。

    “诸星秀树”噌的看过去。

    旁边，柯南也察觉到了不对，转头望去。

    就见一辆金光闪闪的敞篷跑车，从土路那边冲了过来，它激起一路厚重的烟尘，径直奔向了这列失控的火车。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(?′?`?)?

