
　　“味道很接近了，目标就在前面。”

　　两名黑袍人并肩走着，明明脚步很慢，却仿佛一步跨越了五六米。

　　“就是这个味道，我一辈子都不会忘记……”其中一名黑袍人低下头来，深吸一口气，“从未见过如此美味的灵魂～”

　　“咻咻，你一说……”另一名黑袍人也嗅了嗅，“这味道还真是好闻呢～”

　　“走吧，就在前面了。”

　　两人渐渐加快了步伐，很快就到了许白家附近的巷子中。23sK.com

　　嘶嘶～

　　房间内的地板上，盘曲而寐的蛇腹睁开眼睛来。

　　“主人，快醒醒！快醒醒！”

　　深度睡眠的许白脑海中不断响起蛇腹的喊声，很快就迷迷糊糊的醒了过来，揉着眼睛在脑海中问道：“怎么了，蛇腹？”

　　“是他们！是昨晚那两个可怕的家伙！”

　　脑海里，传来蛇腹丝丝恐惧的情绪。

　　闻言，许白瞬间从床上坐起，穿了双拖鞋就带着蛇腹从窗外跳出，“快走！”

　　然后，按照蛇腹传来的指示，许白往黑袍人相反的方向逃离。

　　“咻咻，味道变淡了，这是逃了吗？”

　　许白家不远处，两名黑袍人停了下来，其中一名黑袍人低头嗅了嗅。

　　另一名黑袍人露出一丝邪笑，“桀桀，他逃不远的。”

　　接着，他身形宛若鬼魅般以极快的速度朝某个方向追去。

　　另一名黑袍人嘴角微斜，也以同样的速度朝相同的方向追去。

　　黑夜下，许白站在蛇腹背上，内心焦急的快速逃离着。

　　突然，眼前一道黑影略过，一名黑袍人挡在了许白前方。

　　“蛇腹，停下！”

　　许白急忙命令蛇腹停了下来。

　　这已经是逃不了了……

　　“小甜心，你跑的还真快呢。”

　　身后，另一名黑袍人也追了上来，一前一后将许白夹在中间。

　　“真是糟透了……”

　　看着眼前的情况，许白也是没有任何办法。

　　这可不比上次的黑衣人，这次他们的目标明显就是自己，连被胁迫的机会都没有。

　　看了看两名黑袍人，许白额头冒汗，而且这两人……

　　名称：人

　　属性：魂

　　等级：44/45

　　品质：优良

　　状态：健康（喜悦）

　　提升条件：……

　　这……是人吗？

　　许白吞了吞口水，脑海中，两人的面板不断闪过，他已经分不清眼前的两人是人还是宠兽了。

　　“小鬼，东西交出来吧！”

　　面前的黑袍人慢步向许白走来，距离越近，那股来自灵魂的威压就越强，甚至压的许白身体都动不了了。

　　“东西？什么……东西？”许白咬着牙问道。

　　“哦？你不知道吗？就是你昨晚带走的那个盒子，快，交出来！”

　　黑袍人低下头来，目光慎人的看着许白。

　　“盒子……”

　　许白低着头，喉咙轻轻蠕动着，内心深处仿佛有某种恐惧让他的思维变得极度迟缓。

　　那是来自……灵魂的恐惧！

　　“喂，快点问吧，这家伙真的太香了，我已经迫不及待想要吃掉他了！”

　　身后那名黑袍人不断舔着嘴唇，目光充斥着毫不掩饰的饥渴。

　　“就算问完你也不能吃。”面前的黑袍人抬头说道。

　　“哈？为什么？”身后的黑袍人不解的喊道。

　　“这么美味的东西，当然是要留着献给大人！”

　　面前的黑袍人眼底闪过一抹恭敬。

　　“尝一口也不行吗？”

　　“不行！”

　　“真遗憾……”

　　身后的黑袍人移过目光，尽量不让自己看向许白，这么美味的东西只能看不能吃那也太痛苦了。

　　吃？

　　许白内心顿了顿，这两人好像在商量着吃掉他的事情，难道他要被吃掉吗……

　　“喂，别发愣了，快把盒子交出来！”面前的黑袍人催促道。

　　许白不是在发愣，来自灵魂的恐惧，再加上脑海中不断闪过“被吃掉”的字眼，已经让他顾不上思考其他了。

　　他感觉他现在就像一只被两头饿狼围住的小羊，无论是灵魂还是肉体，都仿佛在瑟瑟发抖。

　　“看你把人家吓得，还是我……”身后的黑袍人邪笑着向许白走来。

　　然而，就在这时，一个庞大的身影以极快的速度突然向这边落来，然后以迅雷之势一拳将许白身后的那名黑袍人击飞。

　　嘭！嘭！嘭！

　　连续撞破了三栋墙壁，那名黑袍人才堪堪停了下来。

　　“什么人？”

　　看着眼前突然出现的庞大身影，另一名黑袍人眼中露出一抹凝重之色，身后快速出现一个青色虚影，挡在了身前。

　　突发状况下，终于回过神来的许白抬头看了眼青色虚影的信息——

　　名称：青风妖

　　属性：风、魂

　　等级：45

　　品质：优良

　　状态：健康（认真）

　　进化条件：……

　　“我吗？你可以称呼我为正义的使者！”

　　庞大身影上，跳下来一个魁梧的中年男人，还有一只肩膀上扛着木棍的小猴子。

　　“放开那个少女……咳，放开那个少年，让我来……咳，总之，请停止你的恶行！”

　　昆吾单手抬起，一副正义凛然的样子。

　　“哈哈！太棒了！就让我好好享受一下吧！”

　　这时，那名被一拳击飞的黑袍人仿佛没事般大笑着向这边冲了回来，背后还跟着一个黑色虚影。

　　许白的目光看了过去，黑色虚影的信息顿时出现在了脑海中——

　　名称：黑镰鬼

　　属性：暗、魂

　　等级：44

　　品质：优良

　　状态：健康（兴奋）

　　进化条件：……

　　嘭！

　　那名黑袍人刚冲来，就被庞大身影一拳揍了过去。

　　“哈哈！真是好久没能这么兴奋了！”

　　黑袍人抬起双手挡住拳风，让身后的黑镰鬼挡在了前面。

　　铮！

　　黑镰鬼扬起手上弯大的镰刀，与击来的硕大拳头碰撞在了一起，那撞击的声音，就像砍中一大块巨石。

　　对击中，庞大身影也渐渐显露出身形来，是一只身高近五米高的庞大巨猿。

　　那浑身充满力量感的壮硕身躯，给人一种澎湃的肉体直视感，毫不怀疑它能一拳震碎地面。

　　哪怕是直接以肉体与黑镰鬼的镰刀对碰，那没有任何防护的拳头上也没有出现明显的斩痕来。

　　吼！

　　巨猿一声怒吼，直接加大力度一拳将黑镰鬼击飞，那惊人的拳风，连同一旁的黑袍人也一并击飞出去。

　　砰砰砰！

　　巨猿兴奋的击打着胸口，然后纵力一跳，朝被击飞的黑镰鬼和黑袍人飞去。

　　另一名黑袍人目光严肃的看着眼前的昆吾和地上那只小猴子，暂时不管黑镰鬼那边的情况，手上幻化出长长的指甲，和青风妖一同冲了上去。

　　大战，一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三十四章 人？宠兽？免费阅读。https://xs.23sk.com 