ps.祝大家中秋节快乐，也希望大家多到起点支持正版，你的每一个订阅都是我写作的动力。
　　“不好意思，这里不提供住宿服务，如果吕西安先生你有需要，可以花上三十个银币去吉恩镇里面的粉红妖精会所，我想莎拉夫人肯定愿意安排人排解你的寂寞。”维罗妮卡当仁不让地讽刺道，年轻的吕西安被讽刺得面红耳赤，几位王国骑士一起发笑，也不以为意，维罗妮卡的意思很明显，参观归参观，巫师塔之内不欢迎有男人留宿。
　　当然，这肯定不包括某个人，当众人来到六层楼连接七层楼的楼梯门口时，一扇巨大的铁门拦住了所有人的去路，维罗妮卡高跟鞋的鞋跟在地面上轻轻一跺，女巫转过身：“感谢大家的参观，女士们，先生们，今天的参观到这里就结束了，七层和八层是我的私人区域，大家请回吧。”
　　骑士们也知道私人区域不适合参观，于是纷纷散去，莱恩也打算转身离开，维罗妮卡立即拉住了他的胳膊。
　　“亲爱的，是他们，你跟我来。”
　　“等等！”特蕾莎见骑士们真的就这样散去了，她赶紧说道：“我也要去。”
　　维罗妮卡秀眉一皱，嘉兰女巫随即想到了什么，然后笑容满面地答应：“行，特洛维克，你一起来吧。”
　　特蕾莎赶紧从后面跟上，维罗妮卡打开了铁门，火红色的地毯铺着属于她的道路，豪华的私人区域之中入口，窗户，列柱廊等全都是半圆头拱，地板上描绘了如地球形状的椭圆，上面是动物和植物的图案，圆顶则象征着天空中与太阳同向移动的星星，由黄金色的黄铜板所制造的枝状灯架。
　　“莫吉安娜殿下也想来你的巫师塔参观，但是后来我考虑到很多因素，最后还是让她不要来了。”莱恩沿着台阶朝上走，他背着手，朝着维罗妮卡笑道：“我想象不出莫吉安娜如果看到你的装修之后会是什么反应？”
　　“还能有什么反应？如果我和你没关系，她的第一个反应估计是把我绑在火刑架上烧了吧？……哦，对，我不怕火焰。”维罗妮卡笑眯眯地：“亲爱的，你做得对，以后要记得继续保护我哦！”
　　莱恩闻言苦笑，见特蕾莎还有些搞不清楚情况，莱恩开始朝着女术士解释这其中的原因。
　　莫吉安娜是湖中仙女在凡世的代言人和第一神选，在这个国家掌控着莫大权力，她作为宗教领袖权势很大，而她也相当排挤王国之内的法师同行，尤其是公爵们雇佣的男性宫廷巫师，很多宫廷法师经常会把自己锁在自己房间的阁楼上喝闷酒，言语之间全是对湖神女巫的抱怨。
　　现在莱恩的领地里面驻扎着二十名圣杯骑士和十几名湖神先知，要是莫吉安娜来维罗妮卡的巫师塔参观，起码会有数位先知和至少八名圣杯骑士同行保护，这些人不仅实力强悍，而且唯莫吉安娜的命令是从，莱恩还真有些担心湖神女巫突然发作，鬼才知道好几千页的法律里面维罗妮卡有没有违规的地方？
　　“可是我觉得你有能力让莫吉安娜殿下安静下来，亲爱的，对女人，你总是有很多办法。”维罗妮卡似笑非笑地说道。
　　特蕾莎还是有些迷糊，但是莱恩和维罗妮卡都没有继续这个话题了，相反，地方到了。
　　维罗妮卡的私密空间由她自己的私人魔法工坊、卧室、客厅、餐厅、书房和浴室组成，当嘉兰女巫拉开自己的卧室房门时，莱恩和特蕾莎都感到眼前一亮。
　　维罗妮卡的卧室并不大，棕色的墙纸、挂毯和风景画装点着大约二十多平米的卧室，屋内尽是温和的暖色调，几个由樱花木做好的柜子和家具摆放在靠近大门的一侧，精致的梳妆台，漂亮的落地灯，还有矮人制作的壁炉五脏俱全。
　　打开琉璃窗户，能看到的是美丽的乡间风景，左边是莱恩的马场和成片的农田，右边是清澈的希农河河水与雄伟的甲骨文山脉，在窗台上可以远眺莱恩的伯爵城堡，树木繁茂的小山丘之后是通往温福特公国首府海伦希尔德的山路，通往湖中仙女高塔的方向被浓雾弥漫。
　　“好美。”莱恩感叹道，同时，他将目光放在维罗妮卡卧室里的床铺上，突然笑道：“我喜欢这张床，一直都很喜欢。”
　　“我也喜欢。”维罗妮卡娇媚地嗔了莱恩一眼，这张床正是她从天穹堡一路带到莱恩领地来的大床，这张床铺使用上好的红翅木重新加固，又大又软，上面承载着维罗妮卡许多美好的回忆，嘉兰女巫拍了拍手：“好了，特洛维克，该参观的地方你都参观过了，现在你可以回去了，把时间留给我和莱恩吧，还有！别碰我的床！”
　　特蕾莎还想伸手摸一摸大床的床单，听见了维罗妮卡的话之后秀眉紧锁，不过她知道在莱恩面前最好不要和维罗妮卡计较，女术士只得拉过一张长椅坐下：“真是豪华的巫师塔，维罗妮卡，我想你以后可以不用离开这个地方了。”
　　“这件事和你没关系，特洛维克，我的事不用你指手画脚，对了，你打算什么时候回你的议会去？别让你的母亲等急了！”维罗妮卡反唇相讥，嘉兰女巫直接坐在了莱恩的腿上，然后故意在他的嘴上亲了一下：“别再来打扰我和莱恩的好么？算我求你了。”
　　“你！！！”特蕾莎被刺激得又想发火。
　　“好了好了，两位女士。”莱恩终于开口了，他将怀里的维罗妮卡紧了紧然后轻轻放开，他站了起来，站在窗口前面，语气平静：“我有些事想要和你们商量一下。”
　　听到莱恩的话，两个女巫都知道莱恩有重要的事要和她们商量了，维罗妮卡将自己的黑色高跟鞋踢掉，一双黑丝大长腿修长笔直，散发着动人的魅力，她慵懒地坐在床铺上：“你说，亲爱的，你现在一定是遇到问题了吧？”
　　“莱恩，怎么了？”特蕾莎转过头，有着蝴蝶花纹的黑色眼镜移动，看着站在窗户口的莱恩。
　　“我有几个计划，首先，我计划对我的整个领地进行减税，农奴们的生活太辛苦。”莱恩沉声说道，他的目光从窗户里面望出去：“我需要减税，增强他们的积极性。”
　　入眼之处，尽是农田和繁荣，农奴们正在努力地耕作，盛夏之时，麦浪翻动。
　　“这件事意味着你要对现有的‘十税九制度’发出挑战，亲爱的。”维罗妮卡马上意识到了什么，她皱起眉头：“亲爱的，你打算怎么做？如果你要对税这种东西动手脚，那么就意味着你要和整个王国的绝大多数贵族开战，同时你的领地也会出现不安稳的情况。”
　　“莱恩，关于税，你一定要谨慎啊。”特蕾莎也说道：“即使你是湖中女士的冠军，这样做也会激起贵族们的反对的。”
　　“所以，这一切都要谨慎。”莱恩眉头紧锁，他想了一会儿，将自己的想法告诉了维罗妮卡和特蕾莎：“这样，在森林中开垦农田的，领主辛勤耕作超过五年，按时缴税的，家人被提拔为军士的农奴，享有减税的权利，他们的税将由什七税降低为什六税，如何？。”
　　新任的伯爵知道，自己要动布列塔尼亚从开国沿袭到现在的税制，就要动摇统治的根基，这件事他不可能跟自己的骑士或者管家、税务官这些人商量，因为想都不用想，肯定是清一色地反对，他能商量的就只有维罗妮卡和特蕾莎。
　　“不可！”维罗妮卡首先吐槽道：“莱恩，什七税千万不能动，如果你不想要面对整个王国的声讨和敌对，就绝对不要动这个税，你想死就赶紧地到床上来，给我留个孩子，你就可以找棵树吊着了。”
　　“没错！莱恩，千万不要动这个税，你想想，整个王国绝大多数的农奴都是‘十税九’，弗朗索瓦公爵的‘十税七’已经让他遭到大量的非议和压力，弗朗索瓦是亚瑟的后人，又是圣杯骑士都面临如此巨大的压力，如果是你的话，你在这个国家的根基尚浅，你做不到的，莱恩。”特蕾莎也轻声说道：“千万不可。”
　　莱恩从窗户前转过身，伯爵真正地感受到了来自整个社会和整个阶级的压力。
　　维罗妮卡和特蕾莎都不是贵族阶级的人，她们的出发点都是为了莱恩好，即使是如此，她们也对莱恩的想法持否定的态度。
　　可以想象，如果莱恩召集自己的骑士们开会，他遇到的会是如何激烈地反对。
　　“莱恩，记得，你千万别觉得改革税制容易，你会在这个王国之内树敌无数的，如果王国按照你这样从十税七减到十税六，会有多少游侠骑士失去了自己职位和俸禄，有多少王国骑士会因此破产？”维罗妮卡认真地补充道：“你会和整个王国的骑士为敌的！”
　　莱恩缓缓点头，他长叹一声，坐在维罗妮卡的身边，轻轻地问道：“那让我再想想……或者我们可以换一种方式，那就是改什七税为定额税，就按照农田出产标准的什七税来征收好了，我们邀请慈悲女神教会和正义之神教会做公正，定下一个大体的标准，农奴们如果按照这个标准能够缴纳对应的税，那么剩下的就都是他们自己的，如果农奴们做不到，那么我们就根据什七税来征税，如何？”
　　“你是说，定额征税，多劳多得？”维罗妮卡示意自己要莱恩抱。
　　莱恩将嘉兰女巫的温香软玉抱在怀中，他伸手在维罗妮卡的黑丝美腿上揩油不停，享受着嫩滑的手感，维罗妮卡任他施为，嘉兰女巫的眼神中全是依恋，她想了好一会儿，这才点头：“如果是这样的话，那你面对的反对声音就会小得多，从表面上看，骑士们的利益并没有受到损失，而且你现在携着击杀血红公爵和新封伯爵的威望，享受着巨大的光环……你确实有能力完成这个，但是……亲爱的，你该不会真的很同情农奴吧？”
　　“呵呵~怎么可能。”莱恩心想自己来到这个世界是为了对抗混沌的，又不是来搞慈善和土改的，适当地提高农奴的生活水平，解放生产力是必要的，但是就像他之前说的，最主要的对抗混沌的人还是骑士和贵族们，这些信仰薄弱的农奴们培养起来了也是混沌和亡灵的带路党。
　　某些理论不是放之四海而皆准的，这个世界是有神有混沌的，控制不好，全都是给混沌当预备役，这个世界是唯心的，不是唯物的。
　　让农奴们发挥自己的价值，才是莱恩的根本目的所在。
　　“还有，我打算颁布命令，所有领地之内的山贼和盗匪团，限他们在一个月之内携众来投，视情况，我将予以既往不咎或者减免罪行，如果时间到了不来，那么……嘿嘿。”莱恩坏笑道。
　　“这个主意不错，山贼和盗匪们都是优质人口，莱恩，你现在在王国之内的声望如日中天，盗匪们没有胆量和你对抗。”关于这点无论是维罗妮卡还是特蕾莎都报以赞成的态度。
　　“最后，我计划所有步兵团的步兵享有部分杂税减半的待遇，成为我的士兵服役满两年之后将享受到免征火炉税，磨坊税和砍柴税的待遇，军士和游骑兵还将额外享受到免征狩猎税和结婚税。”莱恩补充道，他要鼓励农奴们踊跃参军了。
　　战争不是只有骑士，步兵一样不可或缺。
　　杂税这一项倒是无伤大雅，完全由莱恩说了算，两个女巫都没有更多意见了。
　　“那就这么办吧！”
　　…………
　　旧世界，南方国度，提利尔，米拉格连诺。
　　帝皇、基里曼、福根、考尔四个人正在米拉格连诺的大街上大摇大摆地移动着，路上的许多人都对着这几个人报以惊讶的目光，不过也就仅此而已了，他们以为这几个人是某个教派的主教或者守卫，也有可能是一些高等精灵的访客。
　　米拉格连诺，艺术之都，是提利尔王国的首府，因建筑、时装、艺术、绘画、歌剧、旅游而闻名旧世界，在这个地方，无数的艺术家和歌唱家在这里扎根，商人、巫师、佣兵组成了提利尔王国的主体统治者，他们互相牵制，共同创造了提利尔现在的繁荣。
　　巨大的人流量、众多的美术馆、博物馆、这座享誉超过一千五百年的大都市在高等精灵离开之后依然保持着昔日的繁荣。
　　不过同样，由于提利尔王国由无数的城邦组成，自由贸易的环境下同样腐化丛生，城内的上千个教堂崇拜者奇奇怪怪的数百个神祇，许多神祇甚至令人闻所未闻，混沌四神经过简单的伪装就可以在这里得到公开地崇拜，精灵、矮人、甚至变异的亚人种都在大街上自由行动，无人管理，谋杀和偷窃发生在街道上的每一刻每一秒，甚至有些人公然在街上售卖着邪教书籍和饰物也无人理会。
　　正因为如此，帝皇等人在街上自由行动着，人类之主黑色的长发在夏日的烈风中飞舞，基里曼和福根分立两边，极限战士原体基里曼不满地说道：“父亲，这座城市尽管繁荣，但是太过于混乱了。”
　　帝皇没有回答基里曼的问题，相反，他停下了脚步。
　　“看那里，基里曼，福根，告诉我，你们看到了什么？”
　　基里曼和福根抬头一看，一只公猪正坐在王座上，它头戴着王冠，发出“呼噜噜”的响声，在大量精锐佣兵的保护下前进。
　　“戴着王冠的猪？”福根奇怪地说道：“是在崇拜某些伪神么？”
　　“不，那是诸城邦公选出来的提利尔亲王。”帝皇平静地说道：“它已经在位九年了。”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
