
　　还租那么好的车出来撑场面，摆给谁看呢？

　　因此无心搭理，当下只顾吃自己的，但是耳朵也没放下听陈硕和李和说话。

　　陈硕疑惑的道，“贝尔斯等登这个名字挺熟悉的，好像在哪里见过。”

　　他是个理工宅，对金融和商业上的事情显得很陌生。

　　自己家男人榆木疙瘩，赵美心忍不住白眼道，“离我们餐馆不远，证交所大厦旁边就是贝尔斯登总部大楼，你说你有没有见过？”

　　“哎，瞧我这记性。”陈硕一拍脑袋，这才想起来，把一碗汤喝完，用餐巾擦了下嘴，继续问道，“你小子混的不错啊，这样的大亨都能接触的上。”

　　李和道，“你也知道，现在什么都在寻求出口，我也做点外贸，自然也接触的上。”

　　“你现在做什么，还是在做生意？”陈硕对李和的生意也是知道的了了，想当年这一批同学中，李和是有钱的，大钱不一定有，小钱是从来没见他断过。

　　李和不在意的笑笑，“我啊，你还不晓得，大名堂没有，就是混着吧。”

　　他真不想炫耀什么，否则什么都能变质，这点同学情也就没了。

　　“幻影都开上了？”陈硕调戏道，“这还叫没什么名堂，哄着我玩呢。”

　　李和指着伊万诺夫道，“我早就说过是朋友的车，瞧见那大胡子没有？车子是他的，我现在就住在他那里。”

　　这个说的是实话，他李老二最贵的一辆车也就是沃尔沃，在香港是有几辆上档次的豪车，可是都是挂在于德华金鹿集团名下的。

　　“那你朋友真够有钱的，我那车跟他的车比起来，连零头都不够。”陈硕无所谓的笑笑，又问吴波，“你小子我知道是不错的，老蒋和我说，你们那个喷码机在美国搞的很有气势，叫什么牌子？”

　　吴波道，“极地印刷。”

　　“英文名是不是叫polar?”

　　吴波点点头，“没错，难不成你还见过？”

　　陈硕笑着道，“还真见过，你们搞的那个喷码机在底特律会展中心做过广告吧？我上次去参加一个会议，见过一次，你不说，我还真想不起来，底特律会展中心正对面，还是中英文双标识，一般中餐馆才有双语，科技公司基本没有，我还疑心是不是内地来的公司，没想到会是你们。那个位置我记得很清楚，以前是富乐施乐的，我还诧异呢，哪家公司能把他们的位置给挤掉了，一年没几百万不行吧？”

　　吴波苦笑道，“哪里能做一年，也就展会那么几天，不过是不少花钱，就那么五六天要十几万。”

　　他想着都有点心痛。

　　陈硕拍拍他肩膀，“你小子是发了。”

　　吴波瞥了一眼李和，见他在偷笑，心里有气，套用李和的口头禅道，“我是在替无良老板打工啊，不要拿社会主义的老板不当资本家，剥削起来可狠。”23sK.com

　　“来喝啊。”李和笑着举起酒杯，不想让他们俩就这个话题继续扯下去。

　　喝到半途，他不想再喝，这种蛋奶酒实在是索然无味，便起身招呼服务员埋单，在这种私人聚会场合，伊万诺夫等人自然分得轻重，是不敢张扬给他买单的。

　　“你干嘛呢。”陈硕把李和按下，坚决要自己付款。

　　赵美心无意间看到了李和从口袋掏出的银行卡，接着又定睛瞄了瞄，黑色的银行卡，她压根没见过，估摸着李和就是虚情假意的客气一下。

　　“别，跟我计较这个没有意思了。”李和是打定注意不让陈硕吃这个亏了，他这媳妇实在是不能吃亏的主，不能留这个把柄，好像是故意来蹭饭似得。

　　现在出门虽然一样不带钱，但是银行卡都是随身装的，走到哪里刷就是了，他现在银行卡好几张，且都是来美国之后，人家给办理的。

　　在国内，他连张银行卡都没，只有储蓄存折，还在何芳手里管着。

　　“老陈，你们都是同学，人家的好意你也别辜负，百十块钱争来争去，让人看笑话是不是？”赵美心心里更加的不屑，觉得李和虚荣的也是没完没了的，因此忍不住出声，要看着李和刷卡，刷不了才叫下不来台呢。

　　李和趁着陈硕犯愣的功夫，直接丢给了服务员。

　　等收银员拉完卡，把小票给李和签字的时候，陈硕才反应过来，无奈的坐下，“你这样真没意思了。”

　　赵美心特意看了小票，账号很短，而且是超短，她没来得及细数到底是几位，她自小跟着父母做餐饮几十年，耳濡目染，自然接触过有钱的客人，可是拥有这种卡号的就没几个人，都是非富即贵的。

　　这个世界变化的就这么快了？

　　她只听说这两年内地发展的快，可是没有想到居然什么时候也有这么有钱的人了？

　　李和笑着道，“我请你吃顿饭还能怎么的了。”

　　把卡放进口袋，感觉有什么东西，一掏出来，居然还有一点现钞，让他很意外，看了看在旁边闷头吸果汁的孩子，笑着道，“来，叔叔来之前也没给你带什么礼物，拿去买糖吃。”

　　还是国内的那些老礼，礼不能废。

　　陈硕急了，把钱从孩子手里夺过来，“你这是什么意思啊，这是。”

　　他见吴波也要掏钱，赶忙也给拦住，“再这样我就急了啊。”

　　李和道，“别管什么意思，我两个孩子呢，你以后能少的了了？将来随便意思意思就行了。”

　　他拒绝接回钱。

　　吴波也把钱塞给了孩子，“别以为能占便宜，哈哈。”

　　“这多不好意思。”赵美心嘴上这么说，但是眼睛还是朝那两沓子钱放了光，大概估摸了下，怎么也有七八千。至于回礼？那就是笑话，她们以后回国不回国，都是未可知呢！

　　一行人出了饭店，在门口告别。

　　赵美心又有了新的发现，李和所谓的朋友，俨然都是以他马首是瞻，她看那一圈老外对着李和都是恭恭敬敬，这让她李和又有点好奇了。

　　她看着远去的豪华车队，拱了拱陈硕的胳膊，“你觉得你这同学是不是真的有钱？”

　　陈硕叹口气道，“谁知道呢，只是照顾咱们面子而已，没多说，肯定是不会差的。你说你什么时候上礼给过那么多的，他们是眼睛都不带眨眼的啊。”

　　“还真是。”赵美心认可的点点头，“你以后多跟他们联系联系。”

　　陈硕没好气的道，“那你还这种态度？”

　　赵美心委屈的道，“谁知道是不是来打秋风的？”

　　“哎，跟你说不通。”陈硕拉起孩子就上了车。

　　赵美心悻悻得跺了跺脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，670、感悟免费阅读。https://xs.23sk.com 