    观众们都惊了。

    之前双方队员出门的时候他们还没注意，可现在仔细一看，TES的蓝BUFF坑边草丛，竟然多了枚真眼。

    这是谁插的？

    众人扫了下两队人员的装备配置，很快就锁定了目标。

    又是你？

    只见其他人都是标准的出门装加上补给品，看上去十分正常。

    唯独陈斌的小丑物品栏中，只有一件工资装（窃法之刃），连瓶红都没有。

    从这就能看出，陈斌肯定是买了件窃法之刃跟真眼便出门了。

    【斌哥真是赌徒啊！这波如果没抢到红BUFF，没药的他初期还咋混啊！】

    【太凶残了，这是再给jiejie下套啊！算准jiejie如果红没拿到，可能会去反他们家的蓝，所以提前插了真眼。】

    【完了，jiejie现在是在TES眼皮底下打BUFF，这要被包了啊！】

    身处TES下半野区的jiejie对此一无所知。

    他现在满脑子想着是抓紧把蓝给收下，这要至少能止点损。

    而且在他看来，应该没人会凶残到1级补给品都不用，直接买真眼吧。

    所以他在蓝BUFF坑背面插了枚假眼，以防卡萨回来，便原地单挑蓝BUFF了。

    “P皇，你补充发育的时候到了。”

    “怎么样，我这儿办事还算地道吧。”

    见jiejie开始打蓝，回到线上没多久的陈斌直接招呼起AD。

    P皇顿时来劲了。

    “走，可不能让他跑了！”

    “左手，一起来。”

    这次陈斌同样是晚回线上，导致他亏了些兵。不过好在这次陈斌回线时间，比上场早很多。所以也就亏了部分小兵，经验也都全吃到了。

    现在自己比对方先2级，如果搭配陈斌顺利吃到蜘蛛人头，拿到一血，那他就真起飞了。

    回想之前跟陈斌配合的比赛，P皇都要流泪。

    这场终于要当一回AD凯瑞了。

    ping！！！

    两人消失的瞬间，妹控立马在地图上标记信号。

    “jiejie，小心点，下路两人MISS。”

    “什么，下路MISS？”

    jiejie愣了一下，有点迷糊。

    这个时间点下路怎么不吃线消失了，难道来抓我的？

    不应该啊！

    这个时间点应该不会有视野，即便之前插了假眼，现在也早过时效了。

    看了看蓝BUFF不多的血量，他心里很快就做出了决定。

    必须拿！

    这BUFF要是拿不到，这场蜘蛛就真的完全没有发挥空间了。

    而就在他决定继续打蓝BUFF的时候，刺耳的信号声再次响起。

    “中路MISS！”

    这回是小学弟发出的警告。

    辛德拉也不见了？

    jiejie心中突然闪过一丝不祥的预感，快速交下惩戒，身体已经准备想走了。

    可这时候才想走，已经为时过晚。

    嗖~

    破空声划过身旁，只见一把小匕首突然从背后插进他的大屁股。

    “来次魔术戏法，怎么样？”

    “靠！真来了？”

    jiejie这下是真被吓到了，下意识的就进了旁边草丛。

    结果他懵了。

    一枚闪亮的真眼出现在了他面前。

    尼玛！

    眼就在我脸上的吗？

    没有任何逃跑的可能，一级的他学的是W技能，可以凭借小蜘蛛抗伤害，从而减伤。升二级后，他学的也是Q技能，所以没有飞天。

    但此刻身后追着两人，女枪一直在点自己。墙对面的假眼也看到辛德拉过来了，根本无路可逃。

    jiejie不甘的放开了手，准备等死了。

    砰！

    P皇潇洒的举起枪管，对着来了发Q技能，将人头收下，蓝BUFF也随之转移到了他脚底。

    舒服！

    既有人头，现在还有个蓝BUFF。

    这样即使辅助去游走，自己一个人在下路，凭借E技能的群体伤害效果，快速清兵，跟对面慢慢耗貌似也行。

    咦……不对，难道这家伙……

    拿下人头的P皇缓缓的扭过头，看向了旁边陈斌。

    陈斌也看了一眼他，笑嘻嘻道：“P皇，虽然我知道你舍不得我，但世间没有不散的筵席。BUFF、人头都给你准备好了。你懂得……我得去gank了。”

    靠！

    劳资就知道！

    P皇嘴角一抽，终于明白陈斌为什么会那么爽快给人头，还想方设法给他建立点优势。

    感情这货真要把自己当成打野玩，不管我了。

    先给个甜枣，再给一闷棍。

    真有你的！

    然而这些话他只能心底吐槽，不能说出来。

    准确讲，即便说出来了也没用，毕竟这场陈斌想怎么玩，都是教练同意的。自己这个ADC，好好配合人家辅助就行了。

    啧啧，这话说得，P皇都感觉凄凉。

    但他这算好的了，至少有一定经济跟优势面对下路局势。

    jiejie则彻底有些不会玩了。

    这跟战术安排的完全不一样，我接下来得干么呢？

    一个刚2级的蜘蛛，没有任何BUFF。

    上半野区不用想了，这时候肯定被对面刷干净了，唯一自己能刷的，只剩下F6跟石头人。

    换而言之，自己身为打野，开局只能刷半个野区。

    而且刷剩下的两只野怪，还不确定对面皇子会不会来反他。

    这一刻，jiejie感到前途一片黑暗。

    但没办法，也只能硬着头皮去刷了。

    复活之后，操作着英雄开始往F6赶。

    妹控现在其实也很头疼。

    女枪多了个蓝BUFF，能够频繁使用技能，导致清兵速度还可以。

    加上对面辅助又不知道去哪了，女枪走位也异常小心，他根本不好勾人。

    这也就算了，可是现在有了iejie的前车之鉴，光小丑不在线上，其他路的队友也已经感受到了压力，谁都不想小丑来自己这边。

    可他们选出这套阵容，就是想利用琪亚娜跟蜘蛛两个点，把节奏带起来。好好给对面点教训，尤其是上把活跃的新人辅助。

    但从目前来看，别说带节奏了，能够带节奏的双腿都已经瘸了一只。

    咋弄？

    有人卖拐吗？

    对此陈斌想说。

    卖拐是不存在的，还要再废你一只手。

    回城补给出来的陈斌，决定加快节奏。

    战队的关键毛病是无合适的人指挥带节奏，那么自己这场整活儿，就得把节奏给带好。

    小丑辅助除了把自己养肥，更关键的就是带节奏，而不是一味地刷数据。

    走出泉水，陈斌说出了自己第一句话：

    “K哥，我能跟你后边混点经验吗？”

    卡萨：“我能说不吗？”

    陈斌：“K哥，你可是我亲哥哥诶，你我相亲相爱一家银，可……”

    卡萨：“打住打住，你来吧！”

    ……

