    舞媚娘娇笑道“呵呵，如果星师兄愿意送给媚娘，媚娘自然乐意收下，像媚娘这等薄柳之姿要经常妆扮才能不至出来吓人，有把趁手的镜子着实不错的”。

    听了舞媚娘这么说，罗霸兴脸上挂着兴灾乐祸之色看着天星。

    天星闪上看不出任何异样之色，反而轻笑道“谁不知道媚娘姿色无双，如果你这样的美人都只能是薄柳之姿的话，只怕天下就没有好看的女人了”，说到这里他顿了一下，接着又道“媚娘要是喜欢这把小镜子，星本当送给媚娘的，只是……家师曾说过，这面镜子只能送给我未来的妻子，所以……媚娘不介意给在下当未婚妻，星自然会心甘情愿地献上”。

    天星说得极为直白，任谁都可以看得出他对舞媚娘的垂涎之色。

    罗霸兴皱了一下眉头，有些警惕地看着舞媚娘，似乎生怕舞媚娘立即就答应了。

    舞媚娘美眸在天星脸上停顿了一下，那双丹凤眼微微眯了一下笑道“原来这是星子的订情信物，奴家又怎么能夺有所好呢，我看还是算了吧”。

    天星无奈笑道“看来在下仍然不能认媚娘法眼，实在是人生一大憾事”。

    罗霸兴哈哈笑道“星子你自诩风流无双，看来仍然无法打动媚娘，或者你把你们光星殿的镇宗金煌镜当做聘礼，想必媚娘会接受你的”。

    天星对着罗霸兴瞥了一眼，淡淡道“罗兄此言有礼，我对媚娘痴心一片，相信媚娘迟早会感受得到的，现在并不是儿女情长的时候，待我先破了这里的禁制，二位可要好好替我护法”。

    说罢，只见天星利用自身属性汇聚于银隼镜之上，一抹闪耀刺眼的银光绽放了起来。

    咻！

    一时间，在众人的一方天地皆被照亮了，一片白华光柱朝着前面不远的禁制神芒轰击而去。

    轰隆！

    白光轰在禁制之上发出一阵猛烈的爆炸之声，周边的地面皆是晃摇了起来。

    禁制被破坏掉后，天星脸上泛出苍白之色，显然刚才那一击却是抽空了他大部分灵力。

    光星殿的其余九人皆把他护在其中，生怕其他两宗人会趁机发难。

    天星快速地服过丹药后，脸上浮现和熙的笑容道“二位请吧！”。

    舞媚娘与罗霸兴眼眸闪过不易察觉之色，各自分开招呼自己的同伴一起向着巨峰之上走去。

    ……

    在另一处山峰之上，凌笑被紫蛟龙蚯带到了山峰中的一处山腹之地。

    此刻，凌笑完全被这山腹之地给震惊得麻目了。

    没想到在这山峰之内会有如此鬼斧神工之地。

    洞内本该漆黑异常，可是在洞府之上却有一处隐蔽的向阳的地方，居然有阳光集聚，灵气涌入，使洞内可以目视一切。

    只见这山腹之内是一处山洞，洞口似乎浑然天成，钟石奇特怪异，又有石浮随处滴落，一阵阵潮湿清凉之意，使人莫名觉得寒意袭体。

    哪怕凌笑已经是高阶灵师了，仍然觉得凉寒入体，使他觉得有些难受。

    凌笑赶紧运起气劲抵抗这股莫名的寒意。

    “什么玩意这么寒”凌笑嘀咕了一句。

    他身体不说水火不侵，但也是异常地强悍，哪怕是王阶强者都没有他这种体魄，可是在这洞府之中却让他有一种说不出的寒意。

    凌笑定眼一看，一张嘴张得老大，眼睛更是变得无比灼热了起来。

    在他前方有着一小片土壤，土壤上种植着数十株灵草，而在土壤旁边则有着一小潭冰寒的瑶池。

    瑶池之上泛着氲氤的气雾，看起来十分地飘渺无华，一阵阵寒意正是从这里散发开来。

    凌笑揉了揉眼睛，一步步向前走去。

    而在他身边又缩小的紫蛟龙蚯则是仰着高傲的头颅，瞬间窜入了那瑶池之中，在其中欢快地游荡着。

    凌笑无暇去理会紫蛟龙蚯，因为他已经完全被那数十株灵草给吸引住了。

    那小块土壤正是向着阳的地方，只有着十来平方大的地块，然而在这其上种植的居然全是五阶以上的灵草。

    “怪不得药圃那边没有五阶的灵草，原来全部栽培在这里了”凌笑看着眼前的灵草，咽了咽口水自语道。

    五阶灵草，在莫大的西北都是极为罕见，每一株都有着不可估量的作用，而现在这里却有足足数十株，这让凌笑觉得有些难以置信。

    “甘松菇，五阶低阶土属性灵草”。

    “赤芍草，五阶低阶火属性灵草”。

    “乌砂藤，五阶中阶金属性灵草”。

    ……

    凌笑静静地清点着种值在这里的灵草，越看越是欣喜，这里有好几株都在五阶中阶或高阶以上，虽然这些灵草价值并没有他获得那一株五彩葫芦那么大，可是也有着不菲的作用，都是炼制五品丹药的主要灵草。

    “这……这是麦苓花，太好了，真是得了不费功夫”凌笑望着一株灵草惊呼道。

    麦苓花，五阶中阶的灵草，是炼制精延元丹的一味主要灵草。

    凌笑实在没想到这里又遇上一株合适炼制精延元丹的灵草，一时间让他高兴不已。

    祭司女时间不多了，万一找不到天蛊神功，他无论如何都要炼制出精延元丹让祭司女多活一段日子，要不然他会痛苦一辈子的。

    凌笑收敛了一下心神，又继续查看其他灵草。

    当凌笑快把这里的灵草都辨别完之后，正要把这里的灵草给全采了。

    可是，他看了看那一小片土壤，觉得这片土壤与之普通的土壤有所不同，时不时能闪现一团不易察觉得的淡色光芒，应该是紫蛟龙蚯专门开垦过的肥厚土壤，心想是不是把这小片土壤给收了，也方便日后培养高阶灵草呢？

    想到这里，凌笑向着在瑶池之的紫蛟龙蚯招呼了一声“小龙你过来一下”。

    紫蛟龙蚯听得凌笑招呼，“嗖”一声便从瑶池之中窜了出来。

    “我要把这里的灵草和土壤都带走，你觉得怎么样？”凌笑征求问题。

    紫蛟龙蚯似乎都不用想，直接点了点头，看样子十分地不在乎。

    凌笑大喜，可是随后又陷入了苦恼当中。

    要想把这里的灵草和土壤一起收走，却是有一大难处。

    如果把所有土壤给装起来，只怕这些土壤在空间戒中失去了灵气的滋润会变成无用的普通土壤。

    而灵兽护腕中虽有灵气存在，可是却没办法装其他东西进去，这也是它的一个弊端。

    “对了，忘了本少还有黑曜鼎了”就在凌笑苦恼之际，才想起自己还有另一样东西活物死物皆可以装进去。

    黑曜鼎乃天阶神鼎，其功能凌笑还不能触及十分之一。

    凌笑取出黑曜鼎，然后低唤一声“黑曜你出来一下”。

    说罢，在黑曜鼎上方出面了一道虚影。

    这正是黑曜鼎中的鼎魂黑曜。

    “主人有何吩咐？”黑曜的声音虚无飘渺，其中又蕴含着一股莫名的伟力。

    “药鼎里的空间能否把这些灵草和土壤一块收起？”凌笑问道。

    黑曜就道“当然可以”。

    “哪，收起来后，那些土壤的灵气不会溃散吧？”凌笑有些担忧地问道。

    “不会，在空间中的灵气比这里更浓，只会改善土壤并不会让它失去原来的灵力，不过……这些土壤土质太差了，主人确定要收它吗？”黑曜回答道。

    “呃……你……你说这些土壤太差了？”凌笑呆滞地问道。

    “没错，这些应该是刚入品的垃圾土壤，最多只能培养成五阶的低级灵草，实在太差了”黑曜应道。

    听了这话，凌笑差点都要吐血身亡了。

    他出道至今见过的最高的只是五阶高阶灵草，而这些灵草在黑曜面倒成了低阶的灵草，哪怕是任何一名西北的强者听到了都要愧疚得要死了。

    凌笑干笑了一下道“哪你曾见过的最高灵草是几阶？”。

    黑曜应道“十阶！”。

    凌笑身子一震，嘴巴张得老大，心中却是骇然至极。

    十阶灵草，那是何等的存在，每一株这种灵草都是逆天的存在，堪称神草了。那根本不是一般的地方可以成长的。

    不仅需要万年以上的岁月沉甸成长，更需要极至的绝地，灵气无比浓郁的地方才有可能存在。

    凌笑曾熟读《灵草录》，其中记载的十阶灵草不过巴掌之数，可见这种十阶灵草是多么地稀少。

    然而，黑曜却说它见过十阶的灵草，那岂不是说它以前的主人是十品的神药师？

    达至十品的炼药师称之为神药师，在上古时代曾出现过几名神药师，可是随着岁月的变迁，历史长河的泯灭却是没听说过有神药师的存在了。

    凌笑都被黑曜说的话给震得麻目了。

    不过，他眼下却是没有脸把这些土壤再收起来了，已经被说成是“垃圾的土壤”，换做是你好意思收吗？

    凌笑又死爱面子，所以只能弃之不收了。

    “神药师，不知道我这一生能不能达到那境界啊？”收好这里数十株五株灵草后，凌笑在心中感叹反问道。

    神药师，在这个大陆上已经是巅峰的存在了，等达到那一步，这世界将为他而改变。

    凌笑做任何事都希望做到最好，这正是他一直努力让自己进步变强的信念。

    只有达到别人难以启企的高度，才能实现自己心中最伟大的愿望“醒掌天下权，酒卧美人膝”。

