    看着山谷内，龙尘摸着鼻子，思考了一会儿，他觉得想破静音花，就必须炼制清神丹。

    如果没有清神丹，那肯定会中招，他在远距离倒不怕，因为他现在的神识，已经强大到化神地步。

    “师尊，要不咱们暂时离开？因为有很多低级灵材，徒儿没有带来，所以暂时无法炼制清神丹。”龙尘说道。

    “嗯，反正再过十几天，咱们也要过来，到时候一并处理了。”天元同意的说道。

    “别呀师尊，您就让我们试试吧，如果不行，依您和师兄的手段，肯定能把我们拉回来的。”叶宇起身说道。

    天元仰着头看向叶宇，他真是对这徒弟无语了，要闯祸，也不挑个时辰，还有一天时间，他们就离开了，非要现在去逞能。

    他又看了看小轩辕，此时的轩辕，一脸无所谓的样子，就好像告诉自己，没有他怕的事情……

    “师尊，要不咱们试试吧，如果成功了，二师兄还能得到，更多的天材地宝。”剑尘这时候附和道。

    “你觉得他们能成功？”天元看着剑尘问道。

    “就算成功不了，徒儿觉得也能全身而退，毕竟我们也在后面。”剑尘坚定的看向天元。

    天元微微点头，其实他也没有好的办法，如果能成功，那是最好，如果成功不了，那也只能下次再来了。

    就在几人商量之时，山谷内的藤蔓也慢慢退去，天元起身看了一眼后，决定先让叶宇他们试试吧。

    “行，为师答应你们，不过，先要制定一个作战计划。”天元对着徒弟们说道。

    听到师尊答应，叶宇和小轩辕立即来了精神，他们两个早就等不急了。

    “叶宇和轩辕负责静音花，龙尘和我负责抵抗大部分的藤蔓，雪言和剑尘准备斩断后面的藤蔓支援。”天元说道。

    “是，师尊。”五人一口同声说道。

    天元带着头，径直走进山谷中。他现在也是没有太好的办，谁知道下一次，这九转妖树会变着什么花样等他们呢。索性一次到位，直接挖它出来，然后把九转果实搞到手。

    正好也看看聋哑谷的另一头，是通往哪里的！

    雪言几人跟着师尊进入山谷，反正任务已经分配完，那就速度执行就行。

    静静的聋哑谷中，没有任何声音，只看地面的泥土，时不时的出现藤蔓。

    雪言和剑尘见状，拿出飞剑，直接开始披荆斩棘。

    叶宇拉着轩辕快速通过，他们的任务就是破坏静音花，然后给它收进空间戒指中。

    天元和龙尘快速的向另一侧飞去，因为他已经看到九转妖树了。

    无声的山谷中，藤蔓就如地刺一般，向着天元和龙尘攻了过来。

    两人也不含糊，拿出武器就想地刺斩去，如果现在跳下去，那就是被活捉当成养料。

    叶宇看着师尊那里，已经开始大大出手，他就拉着轩辕快速靠近静音花。

    此时的静音花就好像睡醒了一般，时不时的散发出花粉，而这花粉就是制造幻觉的东西，只要吸入一点，那基本凉凉了。

    叶宇双眼微眯，看到这些花粉飘向自己后，他立即让小轩辕准备。

    小轩辕嘴角露出邪邪的笑容，一道小水线，就向着静音花射去。

    叶宇发现，这小童子尿，居然还真效果，他双掌推出一道气旋，将周围的花粉立即推开。

    地面上的味道，那是真的难为，所有的藤蔓也不在靠近这里。

    叶宇抓住机会，就行静音花出手，可到玩完没想到的是，这静音花即将开花了，如果开花的静音花，那可是有剧毒的！

    龙尘见状，拿出一枚丹药，直接射向叶宇，他的意思，是不要靠近。

    可丹药打在叶宇身上时，叶宇只是微笑的回了回头，然后继续跑了过去。

    这下差点给龙尘吓死，他也不管师尊了，朝着叶宇就飞了过去。

    天元看着地刺跟着龙尘快速移动，他也是无奈，直接再后面清理，不是说好的分布作战吗？这在还改变主意了呢？

    就在叶宇打算碰触静音花时，一道刀光直接出现在他的面前，他立即后退躲闪，再一看，师兄就离他十多米的距离。

    他耸了耸肩，不明白师兄的意思，龙尘也不知道怎么表达，突然间地刺直接划向他。

    天元也不管那么多了，身影如电，瞬间来到龙尘身边，一剑下去，整个地面上的地刺全部被削平。

    他抓起龙尘，就快速离开这里，因为这样下去，所有的地刺都会攻向叶宇和轩辕的。

    看到师尊和师兄离开，叶宇回头看了看轩辕，本想问问他什么意思，结果看到轩辕头有点晕晕的，这才发现，师弟居然中幻术了！

    叶宇也是豁出去了，一不做二休，直接冲向静音花。

    当他的手碰触到大花瓣时，只感觉有一种电流冲向了自己，而浑身的神经也开始有些麻木。

    他这次明白师兄的意思，但现在已经到了这里，也不能不管了，他忍着身体麻木的感觉，用尽全身立即，直接抱起大花瓣，直接飞了起来。

    看着庞大的静音花被叶宇抱起时，龙尘立即给师尊递了一个眼神，那就是快点离开。师弟有危险！

    天元看到龙尘的眼神，立即转头看向轩辕和叶宇，他这才明白过来，抓紧起来，瞄准叶宇的方向，直接丢了过去！

    而他自己就要去救呆立当场的轩辕，两人的速度，也发挥到了极致。

    叶宇搭了着眼皮，嘴角露出微笑，他的精神也不能集中了，如果在这么下去，自己就要拜拜了。

    突然他身后出现一个身影，龙尘拉着叶宇，就向山谷外面飞奔。

    “啪！”

    一声根茎断裂的声音响起，一整个静音花，都被两根拔起。

    天元第一个反应过来，是声音！声音屏障别破了，所有的声音都可以出现了！

    “雪言、剑尘殿后，让龙尘和叶宇快点回到通道中！”天元说完，抓紧轩辕，就向通道中闪去。

    听到师尊的话，两人就明白，结界被破了，静音花已经被摘除。

    就在此时，地面的声音大的吓人，这也让众人知道，为什么九转妖树要在这里生产。

    因为它要想猎食，还真是不容易，尤其它那藤蔓破土的声音，那真是大的出奇，想不让人注意也不行！

