
苏幕遮这般警告道。

“还有，我目前根本没有考虑过我的个人问题，你再悄悄把我的信息，告诉我们班上和其他班上的那些女同学，小心我揍你。”

小胖儿的笑容僵在了脸上，“那个……男神，你都知道啦？”

“你说呢。”苏幕遮拿他们这帮损友都没办法了，经常给他找事。

“好了好了，我知道错了，男神你别生气了嘛。再说了，该不是你太受欢迎了嘛。你真的不考虑不考虑么，像咱们班班花林夜，人姑娘对于你的喜欢明眼人都能看得出来，你可不要说自己不知道。”小胖儿说到最后直接开始嘟囔了，他觉得林夜那是个多么好的妹子啊偏偏苏幕遮这般不解风情。

说到林夜，苏幕遮也有点头疼——之前林夜是对他有过一次隐晦的告白，但是被他拒绝了，他原本以为她的心思就会歇了。可是大概是苏幕遮对谁都不是跟亲近的态度，又给了林夜一种错觉，林夜可能觉得再跟苏幕遮多相处相处，苏幕遮就能接受她的感情了吧。

苏幕遮承认林夜是个非常优秀也非常好的女孩子，但是由于他身份的特殊，他根本不能对于她的感情做任何回应。若是他答应了，那才是害了人家姑娘家。而且就算不论他自己的身份如何，他至今，根本没有对谁产生过超出友情，亲情之外的感情，这或许是苏幕遮从小就缺乏感情的缘故。

“别想太多，感情的事不能勉强，我也没有这个心思。”苏幕遮悠悠道。

小胖儿不由感概，“男神你还真是个怪人，这大好的年华里，你不去享受爱情的美好，就像歌曲里唱到的，‘心上的人儿，有笑的脸庞，他曾在深秋，给我春光，心上的人儿，有多少宝藏，他能在黑夜，给我太阳’，这是多么美好的一种体验啊。你偏要过着苦行僧的生活，不过，这莫非就是你吸引那些妹子的独特之处。”

“你也可以学我，”苏幕遮看了他一眼，“怎么了，最近也开始‘为情所困’了？”

苏幕遮只是随口说了一句话，小胖儿的厚脸皮竟然一下子就红了，支支吾吾地道，“该不是上次那个，那个女孩子。我还是挺喜欢她的，我想跟她告白，但是目前还是没有勇气，唉，愁死个人了。”

小胖儿所说的女孩子，是他上次去游乐园里玩的时候，偶遇的一个女孩子。小胖儿对人家一见钟情了，在随后的相处中，彼此交换了联系方式，但是小胖儿到现在都还没敢父人家剖白自己的真心，现在还一直处于苦逼的暗恋状态。

苏幕遮拍了拍他的肩膀，“那你先要努力让自己变得优秀，确定自己跟人家般配，确定你能跟她好好相处下去后，再去告白，若是成功了，就好好对人家女孩子，若是不幸失败，也别愤愤不平，不要让你和对方感到困扰。”

“哦哦我会努力的……”小胖儿答应了之后，有些懵逼地挠挠头，“不是，男神，你又没有谈过恋爱，怎么给人感觉这么有经验？”苏幕遮面无表情地回答，“大概是婚恋节目看得太多的原因。”

小胖儿：“…………”又被男神给耍了。

两人就这样一边瞎扯淡，一边走到了公交车站牌边。小胖儿跟苏幕遮并不同路，见苏幕遮上了车，就跟他道了再见，继续往前走。

这个点，人们下班的下班，放学的放学，路上人很多。小胖儿脑海中模拟着跟心中女神表白的多种方式，脑补的正high的时候，没有注意到前边。被一个迎面跑过来的女孩子撞了个正着。

小胖儿踉跄了一下，差点一屁股坐地上。而那个女孩儿就那么幸运了，一下子摔在了地上。只听到“啪”的一声，想来摔得还不清。

小胖儿本来是有点想骂人的，结果看到女孩儿这种惨状，心中也有点同情，就上前去。好心扶了一把，把那女孩儿从地上扶了起来。

结果才站起来，那女孩儿突然猛地回头朝后边看了一眼，就像是看到了什么洪水猛兽一样，一下挣脱了小胖儿的手，然后踉踉跄跄地继续朝前边飞奔，期间还撞到了好几个人，引来了一片抱怨声。

小胖儿连对方的脸都没看清，结果那女孩儿的身影就不见了，他心中骂了声“神经病”，也没想太多，继续往前走。不知是怎么回事，突然觉得自己的右手上有点凉凉的……嗯，真是奇怪。

****

视角转换。

方才撞到了小胖儿的女孩儿，一路向前跑，看那样子向被什么东西疯狂追赶了一样。结果跑着跑着，她被逼进了一条死胡同里。

等女孩儿发现的时候，已经晚了。她脚下一软，一下跌坐在了潮湿阴暗的巷子里。头发散乱，发丝黏在汗湿的脸上，面色煞白，气喘吁吁。

这在正常人眼中看来，女孩儿分明只是一个人，自己跑到了这条死胡同里，就那么眼神发直的看着空无一物的前方，目光里写满了惊慌绝望地情绪。

女孩儿带着哭音的声音在巷中想起，“求求你，求求你不要再缠着我了，你的死不是我的错。我到底做错了什么，让你连死都不肯放过我……求求你，求求你放过我吧……”

女孩儿的声音里已经带上了哭腔。突然，她的眼神发直，瞳孔剧烈地收缩。紧接着，她发出了一声尖叫，就这般昏倒了在了阴暗的巷子里。

而这里本来人就少，更加没有人看到，在女孩儿昏迷过去之后，从旁边的墙上，趴下来一条细细长长的，如同蛇类一般，但是身体只有一团不断往外逸散黑气的东西，它以一种扭曲的姿态，慢慢地爬到了女孩儿的身上，猥/亵一般的在她全身溜了一圈，最终消失在了女孩儿佩戴着的那枚玉坠之中…………

又过了一个多小时后，才有人发现昏倒在巷子中的这个女孩子，，他们赶紧打了急救电话，将女孩儿送上了救护车…………

****

苏幕遮回到家，打开房门，顿时被屋子里的情况惊了一下。只见黄一黄二两只小鬼，鼠爷。以及缩小了身形的大鹏鸟，都坐在沙发上。正在聚精会神地看着电视剧，连苏幕遮开门进来都没有发现。

苏幕遮又往里面走了一段，才发现这群家伙准备地还挺齐全的，面前还摆着薯片，爆米花，饮料，啤酒之类的零食。

再看看电视里，正播放着一群穿着奇怪校服的男男女女，在操场上跑步。

苏幕遮看了几眼，心中暗道，就这速度，在他们体育课上，一定会被体育老师罚去跑圈的。

苏幕遮将背包放下，问这群家伙，“你们在干嘛？”

这时这四只家伙才发现苏幕遮的到来，只是鼠爷向来傲娇，懒得回答苏幕遮，大鹏鸟不会说话。所以黄一跟苏幕遮挥挥手，道。“小苏，你回来啦。我们在看电视，你知道么，这是桃子台的一部巨制校园纯爱电视剧，叫《一起来看雷阵雨》，可好看了，你要不要一起看？”

光是听这部“巨制校园纯爱电视剧”的名字，苏幕遮就被雷成狗，根本没有一点儿想跟他们一起看得意图。他兴致缺缺地道，“你们自己看吧。”

黄一“哦”了一声，转身继续看电视剧去了。

苏幕遮去洗了把脸，出来看着被摆满了零食的桌子，觉得有点不能忍，“你们又不吃零食，摆这些东西在这里做什么？等等，家里可没有这些零食，你们这是从哪来的？”

黄一混不在意地回答道，“虽然我们的确不能吃它们，但是把它们摆在这里，也是创造一种气氛嘛。这些零食，是我们从网上买的，你放心，我们付了钱的。”

苏幕遮觉得额角的青筋直跳——网上买的东西，不用说花的都是他的钱。他十分不明白家里这些小家伙的脑回路，经常买些必须要的东西回来，最后都是被丢掉了，偏偏他们还乐此不彼。

罢了，眼不见为净，苏幕遮去厨房里做饭去了。他实在不能明白这种电视剧为什么对家里的几个小家伙的吸引力这么大。

饭做到一半的时候，陆小云也回来了，她本来打算先去跟自家师父打个招呼的，结果一看到黄一他们看得电视剧，顿时惊呼一声，连忙抱着抱枕挤到了沙发上，跟他们一起看了起来。

苏幕遮做好饭，把菜端到饭桌上，结果看到自家小徒弟聚精会神的模样，顿时觉得十分心塞——难道他的吸引力现在还比不上一部电视剧了么？

“吃饭了。”

没人动。

苏幕遮只好走到他们身边。拍了拍手，又提醒了一遍，“过来吃饭。”

结果正好瞥见那个头发竖起来的男同学站在大雨里，面目狰狞地喊着楼上女同学额名字，不知道的人还以为他们之间有怎样的深仇大恨呢。

偏生看到这一幕，陆云还抹起了泪，“呜呜呜呜，男主真可怜，被喜欢的人这么拒绝。”

被辣到眼睛的苏幕遮默默退回到了饭桌上，决定不理会他们，一个人干掉所有的菜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708531"  chaptername="801  每天回到家都觉得心塞">加入书签</a>
</div>
