 入圣，才只是开始？古

    风都是瞪大了眼睛，感觉受到了震撼。

    他早就感受到，这个带着面具的家伙，十分狂妄自负，原本也没有放在心中，以为只是一个有点手段的天才罢了。他

    古风，可是名震古界的大魔头，一个天才不被他放在眼中。可

    是他怎么也没有想到，这个家伙疯狂到如此地步，竟然说出了入圣不过是开始这种无法无天的话。“

    哈哈，我古风号称古界魔头，桀骜不驯，敢和执法者对抗，可以说是胆子大到通天了，没想到，还有家伙比我还狂傲，哈哈——”古

    风大笑起来，身躯摇晃，铁链顿时发出了刺啦的响声，黑芒更是流转起来，刺激着古风的血脉。

    这过程，十分痛苦，古风却是毫不在乎，依旧大笑，能够成为古界大魔头之人，果然非同凡响。

    “臣服我，我让你，突破入圣！”

    叶欢丝毫不理会古风放肆的大笑，依旧淡淡地说道。

    古风平静了下来，眼眸死死地盯住了叶欢，骤然沉寂了下来。他

    的眼神，犹如古井一般深邃，强大，神秘莫测。宛

    如猛兽蛰伏在其中一般。“

    你可知道，入圣，意味着什么？”古

    风的声音，低沉而沙哑。如

    同一只困兽，又如同绝世老魔，深不可测。

    “你知道，我为何会被镇压？你可知道，我为何会成为古界魔头？你可知道，为何会和古界执法者为敌？”

    “正是为了那天大的机缘！”“

    正是为了突破到入圣境！那是仙人的力量，强大到不可匹敌，入圣之下，皆为蝼蚁，唯有入圣，才算是真正的脱离了凡人的范畴，不再是普通人！”“

    你，没有达到过那个境界，怎会明白？”

    “你该是何等的无知，才会说出这样狂妄可笑的话语！！”

    古风的声音，低沉浑厚，却充满了无尽的魔力，让人心神震撼，仿佛看到了无比恐怖的仙魔一般。入

    圣境，仿佛是仙人境界一般。

    苏静逸心头也是猛然一颤，顿时有些心驰神往，或许这就是修炼武道的魅力吧。

    不仅仅是可以带来金钱，地位，还有令人神往的实力境界。

    “你是多么的无知，才会说出这样的话。”

    叶欢轻轻摇头，缓缓走向了古风。“

    入圣，很强么？我说过了，不过是开始，是起点罢了——”宇

    宙万域之中的种族，不乏一出生，便是入圣的修士，在那个浩瀚的世界，入圣，真的只是起点。还

    差得远呢。

    至于叶欢的境界，是那个，可以在亿万光年的星河之中畅游的存在，难以想象，无法企及。叶

    欢靠近了古界，将他身上的每一处伤痕，都清晰的看在眼中。

    铁链穿过身躯，留下了一个个血洞，恐怖无比。

    这个老头，实力的确是恐怖，天赋更是惊人，还有惊人的意志力，是绝佳的修炼天才。

    两人的眼眸对视着。

    “那就，那你看看吧！”叶

    欢的神识，顿时涌动起来。古

    风，修炼的功法不简单，肯定获得过什么残缺的功法，隐隐有了一丝神识的影子，叶欢的神识可以和他沟通。

    在古风的脑海之中，一个的血红的身影，慢慢浮现，那是一颗庞大的星辰，漫山遍野的尸体，发出恐怖的气息。鲜

    血，汇聚成河流。尸

    骨，堆积成山脉。

    一切都被染红，整个星辰，恐怖，森然，万里山河，化作荒地，寸草不生，一个孤傲的身影，在鲜血之中前行。

    “不，不可能！”

    苏静逸什么也看不见，只能看到古风和独孤笑对视着，然后顿时变得惊慌失措起来，十分害怕，恐惧……“

    臣服我，给你你想象不到的未来……”

    叶欢的声音，充满着魔力。…

    …山

    脉之中，无数的武者出现，在寻找独孤笑的身影。他

    们是为了获得问剑阁的奖励，才来这片山脉寻找，数百里的山脉，延绵不尽，即便是上千先天武者，也难以寻找。

    “长老，这么久，都没有发现独孤笑的身影，他会不会，已经离开这篇是山脉了？”有

    问剑阁长老上前询问道。

    此刻的木风，正盘坐在山峰的一处巨石之上，缓缓睁开了双眼，锐利如电。他

    的伤势，在问剑阁的丹药之下，已经恢复得差不多了。

    “这里，已经彻底的封锁，他若是逃离，必然会被发现。他现在消耗巨大，已经透支，定然在想办法恢复，一定要将他找到！”

    “我要让他，生不如死！”木

    风冷冽地开口。

    ……此

    刻，走入了阵法之中，胸口的阴阳鱼玉佩浮现，爆发出了璀璨的光芒，黑白交织起来，有神秘的道韵，宛如至强的宇宙法则交织。

    叶欢的脑海之中，四块五行石碑，也顿时兴奋了起来，仿佛遇到了久别重逢的亲人一般。这

    阵法，十分高明，肯定不是裁决者布置的，或许是上古流传下来的阵法，被裁决者掌握，利用这阵法，将古风镇压。

    “古风前辈，第二裁决者将你打伤了，镇压在这里，为什么不直接动手……”苏

    静逸看向古风，忍不住问道。这

    位传奇高人，十分令她感兴趣。“

    杀了我是吧？”

    古风冷哼一声，脸上顿时出现了一丝不屑。“

    就凭第二裁决者那个废物，也能杀我，当初老夫可是追杀了他一千多里，直接追到了执法者的圣城之中，没想到栽在了第一裁决者的手里。”“

    那个老东西，实力是真的恐怖，再加上第二，第三裁决者两个先天九层的老东西，联手将我打伤，我不得不逃离。”

    苏静逸听得惊讶，原来这其中，还有这么震撼的内幕，古风的实力，比古界流传的还要强大。

    “第三裁决者，不是只有先天八层吗？”苏静逸问道。“

    先天八层？”古风不屑哼了一声，“那都是执法者的手段罢了，第三层裁决者，不仅是先天九层，还是十分强大的先天九层。实力，和四方大殿的宗主差不多，也不算是太强，但绝对比你们想象的，要强大得多。” 