 “咱们王都确实是来了一位特别厉害的角色，连国王殿下都要对她敬畏三分。

你看到的飞机就是她研制出来的，而且王都里的战车都经她的手得到了改良，现在整个王都的实力简直了！”

凯德撒一脸豪气，身为王都的一员，王都的变化自然是与它息息相关，王都的实力提升也就代表着它们拥有更大的话语权，这不，哥布林之森外的其他种族来了都得客客气气的！躲在暗处的陈强心中大惊，一切果然和他预料中的一样，王都里确实是出现了特别厉害的角色，而且是非常擅长搞研究的角色。

“哎，不对，你怎么知道那叫飞机，你不是很久没有来过王都了么？”

凯德撒忽然想起了什么，遂一脸戒备地看着萨尔。

萨尔连忙解释道：“你傻啊，王都里那么多哥布林，我还不能随口打听一下了？”

“哎，好像也对，我怎么把这茬儿给忘记了。”

凯德撒拍了拍自己的脑门儿，权当是自己喝多了。

萨尔长吁一口气，飞机这个词是陈强说出来的，它们压根儿就不知道那飞在天空中的东西到底叫什么，就连乌索尔这个地精都不知道。

“你能不能告诉我一些这个特殊角色的消息？

它喜欢什么，从哪里来的，怎么样才能让它帮帮忙呢？”

萨尔旁敲侧击，虽然没有陈强的指示，但是跟着陈强混了这么长时间，萨尔多多少少还是有长进的，要不然它岂不是白白跟在陈强身后混了？

凯德撒递给萨尔一记不屑的眼神，“就凭你？

白日做梦！她现在可是我们整个王都的上宾，国王殿下都得好生伺候着她，你区区一个冰霜哥布林也配进入她的法眼？”

凯德撒的话是那么损人，可是萨尔听了却没有半点生气，相反，凯德撒越是这么说，萨尔就越觉得必须要更多地了解那个狠角色，同时也要更多地了解王都的科技更新。

“行了，不和你废话了，该说的我都说了，如果你想请那位大人帮忙的话，明天你就去王都登记汇报一下，要是那位大人心情好，或是被你提供的情况吸引到了，那就恭喜你。

不过我觉得这个希望特别渺茫，因为想要得到那位大人帮助的部落实在是太多了。”

凯德撒拿了萨尔的好处，多多少少还是要给萨尔提供一些便利。

这不，它算是悄悄给萨尔指了一条路，至于这条路是暗还是明，凯德撒就不知道了。

萨尔无奈地点点头，从凯德撒嘴里就只能知道这么多消息了，想要得到更多的消息，就得亲自进入王都调查才行。

不过按照目前王都的局势来看，它们想要获得有用的消息必然会困难无比。

陈强突然将一股精神力传给萨尔，萨尔连忙叫住了凯德撒，“喂，凯德撒，那位大人到底是什么种族的？

你能不能给我描述一下，万一我回头在王都里见到它了，也不至于不认识啊。”

“我也不知道她是什么种族的。”

凯德撒双手一摊，“那是我从来未曾见过的种族，不仅是我，王都里所有的精锐都没有见过，包括外面世界的家伙们也没有见过，所以你看到她之后肯定能够一眼认出。”

从未见过的种族？

萨尔和陈强皆是一震，萨尔震惊的是，王都里出现的强大存在难道和陈强一样，是未知的恐怖存在？

陈强震惊的是，凯德撒口中的那个强大存在极有可能就是人类！“对了，我那次听祭祀长老说，她好像是传说中的精灵来着。

不过据我所知，精灵应该有两只尖尖的耳朵才对，可她没有尖耳朵。”

凯德撒自言自语，一番话却是让陈强惊得差点跳起来。

与精灵无异却又没有精灵标志性的尖耳朵，那不就是人类么！人类，真的是人类！陈强激动得无以复加，这是他来到这个世界之后第一次听到有人类存在。

虽然还没有亲眼见到，但是根据凯德撒的描述，陈强已经笃定那个给王都带来变化的强大存在必然就是人类！凯德撒离开了萨尔所在的临时营地，它前脚刚走，陈强后脚就从暗处走了出来，“你和托尔保护好营地，暂时不要有所动作，我去看看情况！”

说着，陈强就快速跟上了凯德撒。

虽然陈强比一般的哥布林稍高一点，但陈强对自身气息的掩饰非常到位，再加上他强大的实力，跟在凯德撒身后并没有引起注意。

凯德撒直接回到了王都，经过城门的时候，那些精锐哥布林甚至都没有检查凯德撒，可见凯德撒这家伙在王都里还是有几分地位的。

陈强则是经过了简单的检查，完了顺利地进入到了王都。

此时已经是傍晚，王都里亮起了辉煌灯火，有那么一瞬间，陈强以为自己回到了人间界。

因为整个王都的城池布局就很像一座古老的城市，完了此时灯火阑珊，哪能不惹人怀念？

凯德撒就住在王都边缘，距离城墙不远。

这里居住着不少哥布林，而这些哥布林身上的味道都相对较淡，毕竟常年生活在这种干净的地方，身上想有臭味道都难。

这些变化是不是那个人给王都带来的呢？

正琢磨要不要继续监视一下凯德撒的陈强突然看到了远处的大街上升起来了一个漂亮的孔明灯，孔明灯上若隐若现的突然瞬间就让陈强整个人都颤抖起来。

“不……不可能！”

陈强的瞳孔剧烈收缩，虽然那孔明灯距离他的位置比较远，但是陈强的眼力劲儿何等惊人，他可以清清楚楚地看到孔明灯上的图案。

那是一副山水图，一副在陈强脑海里存在过无数次的画面！那郁郁葱葱的密林下是宛如画卷一般的景色不就是陈家村么！这怎么可能！陈强用力地吞了吞口水，遂而发疯一般地冲向了孔明灯升起的地方，哪管路过的哥布林如何看他。

这里怎么会有人放孔明灯，孔明灯上怎么会画着陈家村的图案！孔明灯升起的地方，上百个哥布林伫立在这里，看着天空中的孔明灯，满眼惊讶。

而在哥布林的包围圈里，一个美女正望着孔明灯怔怔入神…… 