    金色的长矛疾速飞舞，泛着微光的锁链哗哗作响，却纷纷被一柄黑色的古剑挡住，刺目的火花四处飞溅，清脆的交击声回荡在幽暗的空间中。

    看着德丽莎和黑姬麟的激烈交锋，明羽不由瞪大了眼睛，止水境界的剑心也全力运转着，分析着战局的变化。

    在世界陷入大崩坏之前，诸多牛鬼蛇神还都藏在阴影之中，这种级别的战斗可不多见。尽管明羽此时距离这个级别还有很长的距离，但多看看对他也是很有益处的。

    见到学园长落入了下风，明羽的眉头不禁皱了皱，但却仍没有立刻加入战斗的打算。

    即便战况看似激烈，可目前两人还处于试探的阶段，都没有拿出真正的实力来。

    更何况，明羽和德丽莎之间并没有什么战斗默契。现在就出手的话，很有可能会陷入三方混战的局面，反而是对学园长的拖累。

    金色长矛与黑轩辕剑再一次碰撞，德丽莎右手的长矛也被击飞了出去，锐利的矛尖斜斜地插入地面之中，尾端的锁链犹自在空中摇荡着。

    “作为敌人来说，你还真是棘手呢！”

    学园长退后半步，嘴角勾起一个轻微的弧度，右手不慌不忙地握上另一枚长矛上的锁链。

    “哼！蝼蚁的聒噪。”

    黑姬麟却没有乘胜追击，而是随意地挥了挥手中的古剑，微微仰着头，以轻蔑的目光俯视着眼前的白发修女。

    虽然姬麟同样以貌若少女而著称，但比起世界第一可爱的学园长来说，她还是要高上一些的。所以，黑姬麟的俯视的确是不打丝毫折扣的俯视。

    “真是被小看了呢。那就，让你见识下我真正的力量吧！”

    说罢，学园长重重一扯长矛尾端的锁链，竖立在后方的十字架便横飞了过来，被学园长接住后猛地向前一砸。

    眼神中轻蔑不曾减少，黑姬麟却向左轻轻一让，避开了迎面而来的巨大十字架。

    即使她能够发挥出不逊色于德丽莎的力量，但武器的相性却决定了黑轩辕剑不可能在与犹大的正面交锋中取得优势。毕竟，不管德丽莎将犹大耍得怎么灵巧，重武器终归是重武器。

    握着古剑的右手微微向后一缩，在经过一个极短暂的停顿后，黑色的轩辕剑又以更快的速度向着修女疾刺而去。墨色的剑身仿佛能吞噬光线一般，只在空中留下一道漆黑的痕迹。

    湛蓝的瞳孔微微扩张，学园长急忙一扯手中的锁链，金色的十字架便再次竖立起来，将后面的德丽莎牢牢护住。

    铿锵~

    黑色的轩辕剑重重撞在了十字架中央的卡斯兰娜家徽上，庞大的力道使得犹大后的学园长都不由退了数米，但却终究没有能够突破十字架的防御。

    尽管神之键大多是主杀伐的，但犹大独特的设计使得它完全可是当顶级盾牌来使用。

    面对犹大的厚重时，即便正牌的轩辕剑都绝无可能突破，更何况是黑姬麟用崩坏能制造出的赝品了。

    看着被十字架挡住的黑轩辕剑，黑姬麟死气沉沉的眼眸中罕见地露出一丝惊讶。

    当然，她并非诧异没有能突破犹大的防御。作为曾经轩辕剑的持有者，她从这把十字架上感受到了类似的气息，自然明白这种武器不是随随便便就能够损坏的。

    她所惊奇的是，黑轩辕剑的剑尖竟然渐渐消融了起来，甚至还有慢慢向剑身扩散的趋势。

    尽管黑轩辕剑是纯粹的崩坏能造物，但在黑姬麟的力量加持下，却也绝非什么易碎品。可在约束之键的面前，这种缺乏真正实体的武器还是稍显脆弱了些。

    “抓到你了！”

    十字架后面，学园长的小脸露了出来，嘴角挂着斜斜的笑意。

    “什么！？”

    黑姬麟忙退半步，原本毫无波澜的双眸中显出些许慌乱。

    下一瞬，六道金色锁链从十字架的两边飞射而出，将黑姬麟牢牢围困住。高空中也浮现出了一枚枚长矛虚影，矛尖均遥遥指向了下方的黑裙少女。

    咻咻咻~

    随着最后一枚长矛虚影凝成，四十余枚半透明金色长矛齐刷刷地疾刺下来，竟颇有几分万箭齐发之势。

    看着场中激荡起的尘埃，明羽努力瞪大着眼睛，一颗心也忍不住提了起来。这是，学园长占据了优势吗？

    或许，蚩尤和黑姬麟并没那么强，学园长也没有自己想象的那么弱？

    “成功了吗？”明羽扭头看向了一旁的符华，希望得到更准确的答案。

    符华没有说话，只是淡淡地摇了摇头。

    下一刻，无数泛着金光的古剑虚影便从尘埃中激射了出来，甚至连明羽都不得不挥剑格挡一二，才能避免自己被波及。

    当看到那些古剑虚影时，明羽就知道结果了。果然，蚩尤和黑姬麟不是那么简单就能够解决的敌人。

    尘雾渐渐散去，露出了仍在激战的两道娇小身影，地面还有些许断裂的金色长矛和锁链，正缓缓化作金色光点消散在空中。

    即便是由约束之键凝聚出的武器，具有着对崩坏能的压制能力，可终究比不过神之键本体的坚固。在强大的攻击下，仍然存在着损毁的可能。

    此时，黑姬麟手中的古剑已经再次凝聚出了剑尖，在其主人的握持下向着白发修女发动着愈发猛烈的攻势。

    黑色的轩辕剑如狂风暴雨般落在了十字架上，发出一阵盖过一阵的交击声。虽然黑轩辕剑的剑身时不时就会因为犹大的力量而消融，但随即又会被黑姬麟修复。

    “哼！蝼蚁的挣扎！”黑姬麟的眼中闪过些许厉色，一剑快似一剑地向前斩了下去。

    感受到手臂上传来的震颤，德丽莎的小脸上满是严肃，却也只能将十字架横在身前，无法做出有效的反击。

    甚至，黑姬麟还能抽空凝聚出一枚枚古剑虚影，进一步压缩学园长的防御空间。

    显然，如果是1VS1的话，德丽莎已经是落败了。虽然是S级的女武神，可德丽莎在面对两重封印压制下的蚩尤时，却仍然无法取得胜利。

    但幸运的是，她并非孤身一人，这也并非“公平”的一对一。

    一阵清风拂过，一个略显秀气的拳头带着雷霆万钧之势砸向了黑姬麟的脸颊，却被后者张开的能量屏障拦住。

    黑姬麟的动作微微一顿，灰色的双眸抬起，正迎上了另一双同样平静的蓝色眼眸。

    A级女武神符华，参战！

