    

    虽然说，他知道在这威廉古堡之中，帕尔萨斯八成会在这里。

    可他实在是没想到，就这么突然的，这么轻易的，帕尔萨斯就出现在了他的眼前。

    按照帕尔萨斯的职能，他在这威廉古堡秘境的地位，应该类似于玄玉岛中的神圣玄武，乃是守护这片区域的精灵。

    关于帕尔萨斯，其实说实在的，江小北对其了解也不是很多，当初游戏之中关于这方面的活动，他也是错过了而没有参加。

    他只知道，对方实力很强，其次对方是守在这威廉古堡之中，守护着他主人，等待着他主人的苏醒。

    至于帕尔萨斯的主人，应该是一只吸血鬼伯爵，按照当初的游戏给予的背景信息，这位伯爵的名字叫做德古拉，被尊称为德古拉伯爵。

    不过，如今整个洛克都已不复存在，也不知道那位沉睡在棺木之中的德古拉伯爵是否还存在。

    不再想脑海中乱七八糟的事情，看着面前这威武十足的帕尔萨斯，江小北在下一秒钟，开始探查对方的信息。

    【精灵名称】帕尔萨斯

    【精灵等级】96（皇级精灵）

    【精灵天赋】紫色

    【精灵属性】恶魔

    ......

    【精灵简介】威廉古堡的守护者，一直守护在主人德古拉伯爵的棺木前，等待着主人的复苏。

    实力高达96级，毫无疑问，实力极其强大。

    这一年的时间里，圣藤草王一直在恢复自身的实力，如今在江小北的探查中，圣藤草王的等级恢复到了93级的水平，虽然速度很快了，但距离半神级，仍然是遥不可欺。

    如今对比上帕尔萨斯，实力上怕是也有些不足。

    不过值得高兴的是，看帕尔萨斯与圣藤草王的样子，很显然不是敌对关系。

    帕尔萨斯走到圣藤草王面前，瞥了一眼旁边的江小北与白金独角兽等精灵，并未在意，看着圣藤草王，虽有些疑惑对方气息为何如此弱，想了一下，对方应该是隐藏了气息，打了声招呼：

    “圣藤，你怎么来我这里了？”

    帕尔萨斯虽然曾经在实力上完全不及圣藤草王，但也算是极其古老的一只精灵，与圣藤草王等一些精灵王也是平辈相称。

    圣藤草王笑了一声，并未直接回答：“我们有近百年没见面了吧？一晃眼这么长时间都过去了，你一直守在这里，这么长时间来，怎么样？”

    帕尔萨斯微微摇了摇头，叹息道：“不算很好，我主人虽发生过身体转化，本体已不属于洛克一族，但身体之中仍有着那一族的血脉，在那道恐怖诅咒下，身体也消散掉了，借助灵棺，这才保住灵魂免受伤害，可因没有肉身蕴养，灵魂也是虚弱，常年沉睡于棺木之中。”

    “不说这些了，你这次来，是有什么事找我帮忙吗？”帕尔萨斯看着圣藤草王询问道。

    圣藤草王微微后退一步，看了一眼江小北，说道：“我这次是跟着他来的，目的呢是想要激活万神殿附属八大神殿之一的魔像神殿。”

    帕尔萨斯这才注意到江小北手中所拿的万神殿小塔，巨大的双眼中闪过一丝诧异：“万神殿？好多年没见了啊！你运气倒是不错。”最后一句话是对着江小北精神传音的。

    “魔像神殿确实是在我威廉古堡中激活的，若是之前，看在圣藤你的面子上我就直接帮忙激活了，可如今却是不行。”

    “为何？”圣藤草王先行询问道。

    帕尔萨斯回答道：“激活魔像神殿，需要消耗古堡中自然孕育出的魔魂之力，而魔魂之力又被作为我威廉古堡守护法阵的能量之源，若是消耗在激活神殿之上，我古堡的守护法阵至少一个星期无法运行。”

    “若是寻常，倒是没什么事，可最近，有一位人类，带着两只皇级精灵过来，想要闯入古堡之中，虽然不知道他们目的是什么，但肯定不会是办好事。”

    “那两只皇级精灵，一只的实力便不比我弱多少，完全可以牵制住我，再加上另一只，没有守护法阵，我完全无法护住古堡。”

    听到这关于人类的事，江小北眉头一皱，立即询问道：“您好，能方便告诉我那两只皇级精灵分别是什么精灵吗？”

    江小北在想着，在外界，大部分皇级精灵的信息都是有记载的，而得知精灵的信息，江小北也能推算出帕尔萨斯口中所说的那个人类是谁。

    帕尔萨斯再次看了江小北一眼，还是说道：“一只夜巨魔，实力比我弱不了多少，还有一只独眼巨魔，这只实力倒不是很强，应该刚突破皇级不久。”

    比帕尔萨斯弱不了多少的夜巨魔？

    江小北瞳孔一缩，瞬间便意识到了，帕尔萨斯所说的到底是谁。

    黑暗议会会长，封号黑皇的训练家！

    没想到竟然是他，他竟然还有一只皇级精灵！

    “那......”江小北看了眼圣藤草王，嘴张了张，最终还是没有说什么。

    圣藤草王是答应保护自己，可终究不是自己的精灵，平时遇到一些较弱的，没到皇级的对手，出手应付一下可以。

    但现在，一来，黑皇的那两只皇级精灵很强，对如今的圣藤草王也是有不小的威胁的。

    二来，黑皇也不是要对付自己，自己不能为了要激活魔像神殿，便自私的让圣藤草王去帮忙应付黑皇的那两只皇级精灵。

    所以，圣藤草王是否出手帮忙，还是要看他自己愿不愿意。

    圣藤草王想了一下，问向帕尔萨斯：“对方估计会什么时候再来？”

    帕尔萨斯一喜，若是圣藤草王愿意帮忙，那便稳了，连忙道：“之前他来过三次，每次间隔差不多有一个星期，距离上次来已经有四天的时间了，估计这两天就会再来。”

    圣藤草王微微点了下头：“那还可以，不过我如今实力大减，估计都不是你的对手，只能对付那只独眼巨魔。”

    “怎么回事？”听到圣藤草王的话，帕尔萨斯一惊，在他的印象中，很少有能威胁到半神的存在。

    圣藤草王简略的把自己的事情说了一下。

    ......

    简单的聊了一会儿，帕尔萨斯带着他和圣藤草王走进了威廉古堡之中。

    对于威廉古堡内部，江小北还是非常好奇的。

    就他所知，很少有人进入过这个地方，就连外围的迷雾森林，也是因为这里太过阴森危险，使得并未在这里设置基地，只派出一些人守在空间通道外面。

    穿过漫长的迷雾森林，来到古堡前，古堡大门前，悬挂着两颗与灯笼一般大小的南瓜头，其上雕刻着诡异的表情，通体散发着暗黄色的火光，看上去不仅没有光亮处的安全感，更平添一副恐怖的气氛。

    周围的栏杆上，长满了黑色杂草，不时有一些幽灵似地幽系精灵钻出来，但因为帕尔萨斯的存在，他们都没敢靠近。

    走过大门，便走进了威廉古堡的内部。

    通往古堡大殿的，只有一条小石板路，周围长满了黑色枯萎的花朵，可以想象，曾经这里是一片多么美丽的花园。

    不远处，花园的中心，有着一座古朴的石井，一条木梯通往井底。

    江小北收回目光，脑海中却是回想起当初有关这方面的记忆，这井底似乎是一条暗道，可以通往冷月岭，还可以通往这威廉古堡的收藏室。

    不过，里面收藏的，可不是什么好东西。

    是那种要人命，能吓死人的东西，江小北可没有特殊的癖好，自然没有什么想要进去查看的念头。

    沿着小道，跟在两只体型庞大的精灵身后，很快便走到了威廉古堡大殿之前。

    帽小兜，白金独角兽等精灵不是很喜欢这里的氛围，江小北也就把他们收了起来，有圣藤草王在身边，足以保住他的安全。

    帕尔萨斯走到大殿门前，大门自动开启，走进大殿之中，江小北跟在后面进入其中，朝着四周打量了一圈，不由自主地咽了口口水。

    大殿内部不暗，相反还很明亮，但是给他的感觉却比外界的黑夜更令人畏惧。

    大厅上有四根粗大的石柱，石柱之上，各自燃烧着一团幽蓝色的火焰，有身边的炉火，倒是正常颜色的火焰，可不知为何，去看他们的时候，总感觉火焰里也有股目光一直在注视着你。

    抬起头，屋顶上布满了蜘蛛网。

    从房间的一些狭小角落，不时传出一声声小孩的哭声或是笑声。

    江小北摸了摸自己的胸口，感受着其中加速跳动的心脏，苦着脸在想，自己是不是应该暂时离开这里？        

