    李阎跨出没两步，忽然一个纵越往后，然后停在原地，看上去有些莫名其妙。

    “无论往哪个方向走，都离这道门越来越近。”

    李阎心中暗暗头疼。

    宅门里头，男女老少盯着李阎，一张张画过死人妆的脸面无表情。

    李阎不动，那门却往越来越近。好像一张怪异的嘴巴朝李阎扑过来。

    李阎也不慌乱，抽手放回环龙宝剑，迈步往门里走边走去。

    跨过台阶，里头别有一翻天地。

    三层小楼，红漆柱子，黄蓝色雕梁，画着铜钱和宝塔，室外用的竟然是炽亮的灯泡，李阎一偏头，墙上还挂着白色的空调室外箱。

    往前看是几条两人肩宽的窄胡同，窗户前头的塑料招牌上写着复印两个大字。楼上楼下都是人，一个个伸着脖子瞅着李阎。

    【阴市】

    “兄弟，打坏人家的东西，招呼都不打就想走，不太合适吧？”

    说话那人头戴瓜皮帽子，披白毛巾，脖子上挂着一长条盒子，里面摆着各色的香烟。怎么看也不像解放后的打扮。

    他越出人群，表情似笑非笑，脸上的粉底簌簌而落。

    李阎的目光闪了闪，把刚开始捡起来的两张蓝色纸币递了过去。

    “不好意思啊，你看这够不够？”

    卖烟的看也不看：“我们不收阳钱。”

    李阎把手一放，手里的钞票揉得很皱。

    “那你说，这事怎么解决？”

    “阴市儿有阴市儿的规矩，您拿不出钱可也行，得留下点东西抵债。”

    瓜皮帽子笑意盈盈。

    “什么东西？”

    “这胳膊大腿，心肝脾胃……”卖烟人看李阎眼露杀气，话头一转。

    “我估计你是不大乐意，我替大伙做个主。”

    他一伸手。

    “把剑留下。”

    “……那我要是不留呢？”

    李阎皮笑肉不笑，打量着周围涌上来的看客和小贩。

    那卖烟人一仰手叫退众人，冲着李阎咧嘴一笑，牙口森森放光。

    “头条胡同这地界，在燕都城里不大不小有是个名号，多少年没人坏过规矩，兄弟你可想好喽，我要是没猜错，咱们可得打一段时间的交道。”

    李阎想了一会儿，卖烟人也不催促。

    “剑我不能给，不过……”

    李阎伸手掏出一枚黄金小判出来。

    “这玩意能抵多少？”

    卖烟人拿眼一瞥，不不动声色地回答：“富裕。”

    “东西你拿走，不过有句话我得说前头，我只出我那份。”

    李阎指了指门外。

    “刚才那人，我管不着。”

    “得嘞。”

    卖烟人把判金接过来，一挑大拇指。

    “局气！这里好东西不少，兄弟你随便看。”

    “不着急，回头再说。”

    李阎转身要走，抬手接住飞过来的物事儿。

    一盒皱巴巴的香烟，上面画着旗袍女人。

    “我帽子张不占人便宜，请你的。”

    【小金鼠香烟】

    类别：消耗品

    品质：精良

    售价：一大块活人肉。

    吸食后增加极小幅度的跳跃力，与传承状态相乘计算。

    李阎心头一动，倒真动了逛一逛这阴市的念头。只是他今晚得抓紧时间，现在是真顾不上了。

    “多谢。”

    说完转身出门口，顺顺当当地走了出去。

    身后两道门扉啪地合拢，一丝光也没有透出来。胡同寂静幽暗，冷得没有一丝人味。

    ……

    东城区安定门内，国子监。

    元明清三代华夏最高学府。

    “有点让人头疼。”

    说话的男人带着金丝眼镜，手上套着指虎，给人一种清秀又凶悍的怪异感觉。

    几人站在明黄色琉璃瓦屋顶的广业堂外面，与屋里头的眼镜男人遥遥相望。

    广业堂是国子监六堂之一，是讲直们给监生授业的地方。此刻眼镜男人就坐在讲案下面，眼神纠结。

    “云虎，不然我们等等你吧，机会难得啊。”

    被人叫做云虎的男子看了一眼堂前高冠博带的虚影。

    他曾经经历过一次内容与明清科举制度息息相关的阎浮事件，肩负的传承又是“魁”，一颗主文章兴衰的星宿。

    眼下国子监这个“老直讲”的阴魂，是自己突破峰值，甚至升华传承的关键。

    可他想了想，还是坚定的摇了摇头。

    “过些日子再来吧，今晚很关键，不能浪费时间。”

    “可是……”

    “一百六十四个阎浮行走，即使是在“对决”之外杀死对手，也有20%的几率入手其传承。”

    男子打断了同伴的话。

    “不是每一个行走都会积极面对阎浮事件，很多人会选择依靠“同行者”苟且过关。毕竟性命是自己的，凭借传承的特殊能力，只要带点脑子，任何一名行走都可以在现实过得很舒服。没必要拼死拼活。”

    他看向屋子外面的男男女女，站起了身。

    “所以这一百多人里面，有太多实力和意志几乎为零的草包滥竽充数，别说行走之间的逃杀，连午夜这一关也未必过得去，可是杀死他们，却能获得实打实的阎浮传承！包括那些位格极为靠前的强力传承都有可能拿到手，运气好的话，单凭猎杀这些人，就足以获得三四次阎浮事件都拿不到的高收益。这是事件里任何奇遇也比不上的.”

    “最多三天，这些草包就会死绝，到时候剩下的都是难啃的硬骨头。没什么比清理他们更重要。所以，出发吧。”

    男人刚要动身，他在外面的同伴里有一个女人的声音传出来。

    “既然是先挑软柿子捏，也没必要非得带上你吧。”

    那人走了出来。是个带着鸭舌帽的女孩。

    “你留在这儿，我们去收拾那些人。”

    “我不放心。”男人断然拒绝。

    鸭舌帽女孩显然没有退缩的打算，与男人对视了一会儿。

    “……好吧。”

    男人皱着眉毛，摘下金丝眼镜，用衬衫下摆擦拭着。

    “注意安全，先挑落单的杀。”

    ……

    “阿嚏——”

    只剩下一件白色衬衫的李阎拿出史密斯的风衣给自己套上，从口袋里抽出胡萝卜大嚼特嚼。

    “这风挺冷啊。”

    李阎正念叨着，右手边的五金店里走出一个人来，嘴里叼着香烟，手中拿一把细脊菜刀。

    两人同时注意到了对方。

    气氛一时凝固，两人四目相对。空气中只有嘎嘣嘎嘣嚼胡萝卜的声音。

    男人把燃尽的烟头扔到地上，又点上一根，牙齿咬着烟屁股嘬了一大口。

    “铛！“

    手上菜刀和环龙剑撞在一起，令人齿酸的绞动着。

    两人的鼻尖挨着，一个叼着烟卷，一个嚼着胡萝卜，好像都不太认真的样子。

    “呼！”

    “噗！”

    男人一大口香烟喷到李阎脸上，自己也被迎面的胡萝卜碎渣喷了一脸。

    菜刀刀刃擦着剑脊分离。

    “真他妈脏啊……”

    两人同时骂道。