    两人出来，却发现院外满是面面相觑的奴仆。

    而简以柔想起什么，赶忙将手松开。

    此前这些奴仆自然听到了里面简丞相的惨叫，但却生怕被殃及不敢进去。

    之所以没有不逃走，也只是怕时候被简丞相怪罪。

    此时见佘豹出来，纷纷低下头。

    “你们主子死不了，去看看吧。”佘豹随口道。

    那些奴仆这才进去, 找人救治简丞相。

    ……

    “你怎么不牵着我手了？怕损伤你名声？”

    简以柔见佘豹又板起脸，心里有些怕，且不愿被佘豹误会，赶紧将原因一五一十道。

    “不是。二小姐嫁给了你，我不想让她在背后被人说闲话，而且……我们本来就没什么……”

    说完看着佘豹发黑的脸色，简以柔心里更怕了, 心道解释了还不如不解释……

    “你要知道，我本来要娶的是你。”

    “嗯。”简以柔很冷静，并没有什么不甘或者愤怒。

    “你的位置被别人抢走了啊，能有点反应吗？”佘豹有些恨铁不成钢。

    “我……我习惯了。”

    简以柔有些不好意思得低下头。

    佘豹想起原书，对他而言只是文字，对简以柔而言却是亲身经历。

    心疼下，佘豹大手一揽将之搂在怀里，在其耳边轻声道：“放心，是你的，别人抢不去……”

    因着二人的相拥，这话却也沾了些暧昧，还有几分意味深长。

    简以柔紧张的倚靠在佘豹怀里，虽不确定他是否真情，但她的心却再次悸动……

    希望这一次，命运不要再同她开玩笑了。

    “住手！”

    就在两人互相温暖时，一道不合时宜的声音响起, 声音沧桑，满是愤怒。

    来人却是京城禁卫军首领林本纪。

    ……

    那日闹市街头偶遇，林本纪不想那女孩被佘豹算计，与佘豹打了照面后, 便迅速向着那女孩消失的方向追了上去。

    此途中他也清楚看到了女孩模样，却是与他过世的夫人三分相像，且笑容更纯净更美好。

    最终他发现女孩走入了相府。

    与书中一样，林本纪一眼情动，却是忘记了提醒其小心佘豹。

    之后他派了得力手下去调查。

    看那女孩衣服，想来也只是侍女一类，到时候直接向简丞相讨来就是。

    但调查后，却得知那女孩竟是相府嫡女！

    只不过因其母亲过世，处境不是一般的差。

    由此林本纪在原本的喜爱之上，又多了个恻隐之心。

    他恨不得马上将简以柔娶回来，但这时候，他又得知，佘豹已与相府嫡女订婚。

    从那天街头，佘豹的算计来看，想来这嫡女是简以柔无疑了……

    ……

    昨天佘豹婚宴上，林本纪喝了个酩酊大醉。

    回去后，想着简以柔正在佘豹床上，想着两人洞房花烛, 他又恨的一夜未睡。

    而且林本纪知道佘豹反心, 其罪当诛九族。

    他不能让简以柔跟着被株连！

    一晚上，他还给自己找了许多其他借口，为了破坏相府王府联姻、为了给简以柔幸福……

    总之他要将简以柔救出来！

    只是佘豹那，他不敢孤身入佘府。

    这才退而求其次，打算从简丞相这下手，眼瞅着天亮，一大清早，他便迫不及待赶来。

    只是未曾想，他还未见到简丞相，却先看到了佘豹与简以柔你侬我侬。

    但这一定是简以柔被佘豹骗了，这种单纯的闺阁小姐怎么斗得过佘豹这老狐狸！

    林本纪不甘得臆想着……

    ……

    见佘豹仍未松手，林本纪再吼叫一声，“我让你放开！”

    边说着，他的手握在了腰间长剑上

    佘豹看着怒气冲冲的孙本纪，单手将简以柔揽在怀里，示威的同时一脸假笑。

    “呦，什么时候看门的狗可以管这么宽了？”

    林本纪闻言怒火冲天，刷的一声拔出长剑，剑尖直指佘豹。

    见此佘豹毫不留情得讥笑道：“我站在这让你杀？你敢吗？”

    边说着，边侧头在简以柔脖颈嗅了嗅，似乎一脸享受。

    但实际上他悄悄与简以柔说了三个字“闭上眼”……

    ……

    林本纪虽恨不得将佘豹一刀两段，但偏偏就如佘豹所说，再恨他也不敢。

    为了林家的皇朝，他要忍！

    忍到皇上找到佘豹虎符；忍到皇上想到办法，能将佘豹死后边军的仇恨转移……

    无奈得将剑收回剑鞘，林本纪打算再与佘豹争论一番，刚好简以柔也在，就让她看清佘豹真面目！

    反正这里是相府，佘豹孤身一人奈何不了他，而且皇室与佘豹早已反目，早就无需顾忌情面。

    想到这，林本纪脸色一肃，就要开口。

    然而接下来他却突觉眼前一闪，紧接着右手手腕一阵剧痛，地上传来沉闷响声，手腕血流如柱……

    低头看去，却是刚刚他持剑指着佘豹的手被齐齐斩下。

    而他的佩剑，不知何时落在了佘豹手中，剑刃明亮，不染丝血。

    京城想来无战事波及，林本纪何曾经历过这种苦痛？

    此时这个年过半百的老者疼得跪在地上，捂着手腕哭嚎，浑浊的双眼里泪如泉涌。

    佘豹面无表情走过来，用林本纪的剑刺穿其断手，一同扎在其眼前的地面。

    没再多说什么，佘豹只揽着闭紧双眼的简以柔缓步离开。

    ……

    林本纪很快被相府奴仆救走，此时已被止了血、包扎好伤处。

    说来这止血过程也是简单粗暴，即用烧红的铁板，将那断处的血肉烧焦。

    也是因此，他整个人早已疼昏过去

    本来躺在床上的简父，匆匆闻讯赶来，看着断手的林皇叔一头冷汗，庆幸自己的手还在。

    本来他受辱冲动下，还想与佘豹拼个两败俱伤，这会倒是又冷静下来。

    毕竟跟着佘豹兴许只是受辱，但向皇上坦白，就算暂时留着他，事后也必回算总账的，那会没得就是命了……

    而且佘豹如此无法无天，必有绝对底气，说不得到时候被皇上放弃的是谁……

    ……

    另一边，离开佘豹住处，简以柔向佘豹请示收拾东西，而佘豹自然应允。

    其实她也没什么好带走的，仅有母亲几件遗物，以及彩儿……

    看着佘豹和自己小姐联袂走来，彩儿呐呐说不出话，但脸上高兴却做不得假，甚至眼泪都激动得流了出来。

    她就知道，小姐这样好的人，一定会幸福的！

    彩儿只见自己小姐轻轻到她身前，缓缓开口：“走吧彩儿，咱们搬家！”

    “您要当王妃了是吗？”彩儿还是想从自己小姐亲口告诉她，这么重要的事，不能少了仪式感。

    却不料简以柔身子一愣，好像很是奇怪，“谁和你说的？咱们已经被相府卖给王府当丫鬟了，我已经定下是洗衣丫鬟，你呢？是想煖床啊，还是劈柴啊？”

    “小姐你别骗我……”彩儿脸色惨白，后退数步，不敢相信。

    “没骗你，王爷就在这，你问王爷就是。”

    佘豹也配合的点点头，打量了彩儿数眼，摸着下巴认真道：“确实如此，不过你这身板，柴火大概劈不动的，煖床又太小，我看还是卖了吧……”

