    封天禁道！

    当那禁制展开时，就是天道都在忌讳。

    那至道武帝皱眉，身躯快速消失，想由另一方向将凌风诛杀，但那道禁制非凡，顷刻间便释放而开，将整片虚空封禁，惊得那至道武帝脸色难堪，快速爆退。

    然而。在

    那道禁制面前，什么力量都是空谈，直到目前也仅有那根秀发的主人敢直面这道禁制，就是六道轮回都曾在这道禁制面前俯首，更何况是这位至道武帝呢？刺

    啦！

    当那禁制一闪而过，整个画面戛然而止，那位至道武帝于那道光中失去意志，身躯土崩瓦解，而那不仅仅是雷霆闪电，更多的则是虚天力量，莫测非凡。让

    凌风没有想到的是，那道禁制竟然将这些力量吞噬，这才消失于其魂海。至

    此。整

    个天际失去光，虚天飞落下来的诛伐尽数瓦解，雷霆闪电不在，而那片空间亦恢复平静，凌风的身躯于雾霭中消失，让人们找不到。

    显然。

    那道禁制诞生出灵智，担心凌风于此刻遭受诛杀，这才镇封空间，变换方向。“

    他竟然成功了？”一

    些天神难以置信，那般可怕的天道诛伐，竟然让其生生熬炼过去，更让人惊骇的则是那一座座巨山，那恐怖的神图，还有那最后出现的让世间众生战栗的禁制。人

    们费解。到

    底要多么牛逼，才能够熬炼过来啊。这

    让人们觉得那位人物并不仅仅是融道，怕是于这里问道武帝，这才遭受顶级诛伐，否则单纯的融道应该很难惊出这等天罚。只

    是。他

    们并未感应到天道气息，这意味着那人应该并不是在问道武帝，正因这般人们才费解。一

    些天魔很狡诈，不想那位人物活着，便隐晦地来到那片空间面前，将其撕裂开，希望借助其重伤、闭关的情况下，将其诛灭。然

    而。那

    空间中没有凌风的身影，他早已变换方向，失去目标的天魔、天神只得离开，带着满天的叹息与心颤。毫

    无疑问。这

    一幕的出现，意味着星古道来了一位盖世人物，只怕半帝人物都压制不住，相当于天道级别，而其来历不明，让天魔、天神们非常担心。

    事实上。此

    刻凌风的状态很不对，当至道武帝出现时，他血肉筋骨都在灰飞烟灭，仅仅因那力量而已，可见真正的天道有多么可怕，他差点神魂俱灭。要

    不是魂海中出现那道禁制，他早已死于寻道路上。

    不过，要是没有那道禁制，凌风亦不敢这般疯狂，不顾一切。现

    在。他

    们的确成功了，天道诛伐结束，万道相融正在走向尽头，雾霭更浓，看不到真相，其中力量正在进行最后相融，而万道诞生出来的气势一点一点变得强盛。轰

    隆。仅

    仅片刻功夫，万道一同消失，雾霭更厚重，而沉闷的气势与力量正于丹田中出现，仿佛有一颗星辰要于凌风的丹田中诞生一般。

    下一刻，虚光一颤，厚重的雾霭徐徐散开，出现在凌风丹田中的并非是一颗星辰，而是星辰宇宙，透明的像是虚空，可在那四周光雨上则是流淌着万道“烙印”。这

    像是宇宙雏形。

    万道相融！

    这是天道！然

    而。正

    因这天道的出现，导致以身伺道发生大波澜，可怕的力量正在冲荡仙力，有点惊慌的感觉，显然它们感应到那天道的可怕，与凌风血肉相融，将凌风的力量推向六级天神，乃至于更可怕的程度。

    这有点超脱。目

    前五道天力空间能够达到的级别也就是六级天神级别，而天道的出现则严重地影响到它们的地位，只怕一旦仙力释放，只怕许多事情会失控。

    届时。

    以身伺道的五道天力空间都要直面天道巨威，而且现在天道威力还未展现出来，否则以身伺道的五道天力空间能不能压制住还很难说。而

    这正是因这压力，以身伺道的五道天力变得暴躁起来。但

    。凌

    风并未立刻就进行碰撞，以他现在的状态支撑不住这等冲撞，他首先要让自己变得强大起来，恢复到全盛状态，这般才可在两股截然不同的力量对峙中活下来。太

    一真水汹涌而落，让凌风的血肉筋骨快速恢复，在短时间内便恢复到全盛时期。

    此刻。

    他气血旺盛，丰神如玉，整个人释放出顶级天威，血肉间有天道气息闪耀，更有逆道力量盛放，彼此冲突，并没有相融。

    丹田中。仙

    力剧烈激荡，非常恐怖，正在快速灰暗，就是仙力都快遏制不住。

    显然。

    无论是天道巨威，还是逆道力量都因彼此出现，而走向顶端，它们是天生的对手，因逆道力量出现，凌风迟早会对上天道，而现在他则是将这一步提前而已。不

    过。

    在感应到天道力量后，凌风禁不住皱眉，这将是一场势均力敌的血杀，一旦那亟爆发生，将完全失控，届时会向什么方向演变将难测。但

    。

    形势已经铸就，就由不得凌风来抉择，现在他能够遏制这个势头，但要真正血拼的时候，这两股力量的出现就非常致命。

    因而。

    他要尽快解决这个问题。“

    生死两极，要么生，要么死！”

    凌风望着那天道与逆道，脸上呈现出傲世风姿，他知道这一步迈出，将走向两个极端。“

    来吧！”

    可，他还是神勇向前，道心坚定，坚信自己能够克服这个难关，更相信逆道力量不会让他失望，正如同他坚信天神雀可毙掉真龙一般。下

    一刻。

    处于中间的仙力徐徐消散，自其中飞离，而逆道与天道巨威直面彼此，时间有那么一刻的停止，空间有那么一刻冰封，可顷刻间，时空扭曲，逆道诞生而出的五道天力便像是狂风一般冲向天道。于

    那一刻。

    亟爆出现，狂风骤雨携带着顶级天威于凌风丹田中炸响，当场就让凌风血肉横飞，筋骨受损，而丹田几乎要被那股力量生生撕裂。雾

    霭惊世，模糊到让凌风看不清楚。本

    来。他

    想要控制两种力量，让它们循序渐进，可当碰触的那一刻，一切都在失控，乃至于凌风觉得血肉筋骨与力量的联系瓦解消失。轰

    隆隆。像

    是至道武帝在凌风的丹田中开杀，让其丹田受损，裂痕不断扩大，导致他身躯都在龟裂，剧痛几乎要将凌风撕成碎片。他

    身躯扭曲，咽喉直冒烟，进而变成血雾。

    逆道凶狂，大开大合。

    天道沉稳，步步为营。

    不过。

    万道相融，诞生出来的宇宙更恐怖，而逆道以五道天力空间出现，整体上处于弱势，哪怕四道仙音出现，亦遏制不住其势头。嘭

    ！

    仅仅一天时间，第一道空洞爆炸，涟漪飞散。

    仅仅三天时间。

    四道天力空间土崩瓦解，涟漪激荡。到

    第四天的时候，四五道天力空间亦坚持不住，于灰暗的天道宇宙巨威中土崩瓦解，这让凌风脸色惨变，大口喷血，形势正在演变向另一个极端，而这是他并不愿意看到的。这

    形同他的道崩！然

    而。就

    在天道宇宙要轰过来，将逆道力量吞噬的时候，却发生变故，那无尽涟漪快速相融，在天道宇宙巨威中，它们彼此间再也没有界限。

    它们本就是逆道啊！

    相融！

    何止是天道宇宙？呼

    ！顷

    刻间，那涟漪点燃，光雨闪耀，湮灭虚空万道，携带着顶级天威出现，涟漪相融诞生出一片灰蒙蒙的虚空，而后那虚空骤然一亮，一颗洪荒气流般的星辰出现。

    那是逆道宇宙！由

    五道天力空间铸就，四道仙音“烙印”其上，铸就其非凡灵性，而凌风体内的逆血燃烧，似烈火熊熊，可怕的光雨瞬间就将他淹没。焚

    躯！

    这是来自于逆道的“诛伐”，形同涅槃。

    接着。

    那逆道宇宙便俯冲向天道宇宙，激烈血拼，导致凌风身躯进一步瓦解，血肉更是在逆道烈火中灰飞烟灭，筋骨消失，整个空间内，能够看到的仅仅是两股力量在厮杀而已。这

    更是一场风雨，一场熬炼。

    时间亘古。

    当凌风意识恢复，能顾感受到痛的时刻，他禁不住发出凄厉声，而太一真水与禁制发光，让凌风的血肉筋骨快速恢复，让凌风在短时间内重生。两

    天后。他

    丰神如玉的出现在这片空间，身上的烈火像是流水，徐徐流淌，直至熄灭，而在他丹田中，两大宇宙停止，亟爆湮灭。只

    是。让

    凌风没有想到的是，逆道宇宙并未湮灭天道宇宙，而天道宇宙更没有逆推逆道宇宙，而是以一种诡异的画面出现，将丹田完全分列开。天

    道宇宙崩塌出夺目的光雨，点燃白昼天宇。逆

    道宇宙崩塌出耀眼的星辰，点燃那永夜虚空。在

    这两片宇宙间，出现一道莫测天虹，由仙音与仙力铸就，像是一座桥，连通两大宇宙，与其说是宇宙，更不如说是两片非凡又不同的空间。

    它们是空间！它

    们更是天力！两

    道天力空间！

    这是在重铸天神，因两大空间不同，直接导致凌风先前的境界烙印崩塌，呈现出来的则是完全不同的体系。

    晚安。 

