    这一刻能坐在台上的当然是林渊——

    楚狂本人。

    背对着观众，仿佛背对着这个世界，林渊的心情比自己预想的还要平静。

    在这场直播前，他已经使用了所有对今天这场直播有帮助的系统药剂，准备前所未有的充分。

    同样登上舞台的主持人安宏终于开口了：

    “本直播由文艺协会举办，经过官方专业人员检查，楚狂老师所用设备, 包括电脑、键盘和椅子以及饮用水皆无作弊痕迹。”

    安宏神情严肃的开口。

    今天这场合不容许他拿出平时主持娱乐节目时的轻松：“在场谁有疑议？”

    没人有疑议。

    包括凌空和宋方。

    开什么玩笑，大庭广众之下，全世界的眼睛都盯着，比全球任何考试都严格，根本不可能作弊成功！

    最重要的是……

    文艺协会的人事先检查过，官方认证的事情, 怎么可能有假？

    除非楚狂真的能左右官方态度，不过他要真有这实力，也不可能走到这种需要自证的地步。

    “既然如此, 下面由我来为大家介绍今天的情况。

    台上这位神秘来宾就是楚狂，接下来他将以直播的方式，现场创作小说。

    楚狂所写小说的内容会呈现在公屏上。

    公屏会从多角度呈现楚狂老师的创作过程，保证大家看的清晰。

    至于大众最为关心的露脸，会在小说写完之后，希望大家可以理解，毕竟被人盯着背影写书，已经是很有压力的一件事情。”

    这位蓝衬衫的男人真的是楚狂！

    今天的直播，楚狂也真的会露脸！

    安宏的话只需要提取出这两个有用信息，即能让现场和网络上的所有人都兴奋起来！

    这帮人包括支持派，更包括反对派。

    只是两方的理由各自不同。

    这时。

    镜头扫到凌空和宋方, 直播间观众顿时躁动起来。

    很多人都没想到, 这两位堪称质疑派领袖的人物竟然也来到了现场！

    看来今天是要图穷匕见啊！

    舞台上。

    安宏深吸一口气, 转身看向那道蓝色背影：“楚狂老师, 可以开始了。”

    话音落下的同时。

    观众看到楚狂的手动了。

    啪啪啪。

    屏幕上的文档里，出现了三个字：

    红楼梦！

    红楼的故事背景是架空出来的。

    综合来说，《红楼梦》就是以曹雪芹本人的经历, 融合当时的特点，代入明晚期士大夫的生活，清朝的故事线索，以及明朝的生活背景完成，算是明清生活环境的结合体。

    而此刻。

    林渊选择《红楼梦》，主要是对应四大名著中已经完成的两本：

    《西游记》

    《水浒传》。

    别忘了那两部小说，都是古文版本的。

    当代作家中敢这么写小说的，楚狂绝对是独一份儿，在蓝星文坛堪称标志性，看做证明楚狂是楚狂的证据之一也未尝不可。

    没有丝毫顿挫。

    写完书名的林渊便继续敲打键盘，写下《红楼梦》第一回：

    甄士隐梦幻识通灵，贾雨村风尘怀闺秀。

    【女娲氏炼石补天之时，于大荒山无稽崖炼成高经十二丈、方经二十四丈顽石三万六千五百零一块。娲皇氏只用了三万六千五百块，只单单剩了一块未用，便弃在此山青埂峰下。谁知此石自经煅炼之后，灵性已通，因见众石俱得补天，独自己无材不堪入选，遂自怨自叹, 日夜悲号惭愧……】

    林渊去掉了部分作者自云的部分。

    正文直接写石头的来历, 也就是贾宝玉的前身。

    而在无数个屏幕之前, 那些自始至终都相信楚狂的读者甚至都没有细看内容，光瞧见这种古典小说的行文模式就心照不宣的笑了：

    “没错！”

    “就是这个味儿！”

    “和西游一样的古文范儿！”

    “老贼最新力作《水浒传》也是这种行文！”

    “一看就是老贼的风格！”

    “我就说嘛，老贼肯定是真的！”

    “这才哪到哪？”

    “提前背诵的都能做到。”

    “这只能说明，楚狂提前背诵的这本新书，应该是出自团队里那個顶级大牛之手，西游和水浒应该都是那位大牛的杰作。”

    “说不定这本还是好几个作家合作创作的呢。”

    “你丫比麻花还能扯。”

    “你们这些脑残粉怎么就不愿意接受现实呢？”

    “等等，先别吵！”

    “你们看，楚狂的码字速度，这尼玛还是人吗！”

    码字速度？

    有之前没怎么在意的观众定睛一看，登时目瞪口呆！

    只见那其中一块巨大的公屏之上，楚狂十根手指如同灵活的水蛇一般，时不时的飞快探出！

    整个过程，速度快的如同幻影，让人根本看不清他具体按下了哪个键位！

    唰唰唰！

    他的手指是真的在飞舞！

    只有那飞速出现在屏幕上的文字在提醒所有人：

    在过去的分分秒秒之间，楚狂到底敲击了多少次的键盘！

    一些阅读速度偏慢的人甚至有这样的感觉：

    楚狂写作的速度，已经超越了自己阅读这些文字的速度！

    “这尼玛才是真·键盘侠啊！！！！”

    “楚狂老贼重新定义了什么叫触手怪！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，这打字速度就问你们服不服！”

    “之前是内涵我们老贼是时间管理dai师？”

    “这需要时间管理么？”

    “我怀疑老贼五分钟打的字够你敲半小时键盘！”

    “楚狂平时一定很费键盘吧……”

    “台上这个键盘表示，已经被老贼敲疼了！”

    “难怪老贼写书总是那么快啊，这单身几十年的手速如果不是亲眼所见谁特么敢相信，想借老贼的键盘点支烟！”

    “现在相信了没？”

    “这就是如假包换的老贼，写书快是因为人家手速快打字快，不是靠什么团队人多，他的手速一个人就能顶一支团队！”

    “老贼这码字速度能申请拉克丝世界纪录了吧！？”

    “这输入法也是一般人用不了的，号称全世界最快的输入法，比语音输入还要离谱的多！”

    “提前背诵的！”

    “这特么绝对是提前背诵了！”

    “思考都没有就直接写，你跟我说这是临时构思出来的，骗鬼呢！”

    “码字速度确实快，但提前背诵和一边构思一边写，速度根本就不是一码事儿！”

    “还嘴硬呢？”

    “就算是提前背诵，这码字速度你得认吧，楚狂高产这一点，理由起码给到了吧？”

    争论中。

    公屏上。

    一边是文字连成句子，行云流水一般，甚至连错字都没有，一边是楚狂爆发的巅峰手速，他仿佛把敲键盘这件稀松平常的事情，也变成了艺术，至少这敲键盘的手，实在是太有韵律的美感了！

    仿佛他没有在码字。

    比起码字，他更像是在弹钢琴？

    要知道打字快的人，错字率也会比较高，各种疯狂backspace。

    然而楚狂给观众展现的，却不仅仅是码字速度，同时还有几乎没有错别字的奇迹！

    这一刻。

    所有人都在震撼中呆滞了！

    说好的现场创作全球直播呢？

    你怎么把直播变成了挑战吉尼斯世界纪录现场？

    ……

    而比起通过直播观看视频的普通人，现场在座的各界大佬，以及各方媒体记者们的感受，其实要远比外界来的更为震撼！

    因为他们距离近，所以耳边全是那键盘敲击的声音：

    哒哒哒。

    啪啪啪。

    啦啦啦。

    噔噔噔。

    这声音仿佛被人按了超级倍速，或者是开了鬼畜特效，属于凡人根本做不到的范畴！

    地球上。

    国际速记大赛，一个叫马特什科娃的选手，创造了一个属于人类的奇迹：

    按照比赛要求，30分钟内看谁打的字多，马特什科娃在赛场上创下了24224个字的辉煌战绩。

    平均每分钟807个字，并且无一错误！

    林渊现在也勉强接近这个水平，前提是使用系统提供的药剂，也就是开了外挂，才达到这种接近人类极限的码字速度。

    用速度震撼这个现场。

    这是林渊计划之中的事情。

    因为展示打字速度对林渊来说有着巨大的必要性：

    地球精彩的小说太多了，他如果不拿出这种妖孽的打字速度，以后仍然会有人质疑，凭什么他几年创作的小说字数，赶得上别人一辈子的成果？

    现在林渊给出了解释。

    看到我这码字速度了吗？

    可能我半小时写的内容够你吭哧吭哧在电脑前腰酸背痛忙活两天加熬夜的折腾。

    这很科学。

    至于其中仍然不科学的地方，林渊打算慢慢展示给大众看，今天就是要让所有人都看个痛快，然后一劳永逸的解决现在以及未来所有可能出现的质疑！

    就这样。

    十分钟。

    二十分钟。

    三十分钟。

    刚好半个小时的功夫，林渊写了整整两万三千字，比吉尼斯世界纪录保持者只少了一千！

    可能是起步慢了点？

    林渊觉得自己火力全开是能再多写一千字的。

    不过《红楼梦》的前两万字，已经足够现场消化一阵了。

    无论场内还是场外，人们阅读的速度，已经被林渊打字的速度甩在了身后！

    这种感觉就像是你明明开着超跑，结果旁边一人手摇着屁股下面的轮椅，都特么飚的比你快！

    那就稍微等等读者吧。

    林渊停下，拿起旁边的茶喝了一口。

    半小时前茶还很烫，现在则刚好是温的。

    这个细节被观众发现，顿时不知道该怎么形容这场面了，楚狂眼都不眨就写了两万多字，结果写完茶还特娘的在冒热气呢！

    “温茶两万字”

    谁倒杯茶写两万三千字试试？

    等你写完估计茶叶都要变质了。

    呆滞。

    直播现场是一片呆滞。

    直播间是另一片呆滞。

    不过在这短暂的呆滞之后，现场内外的观众，终究还是沉浸到《红楼梦》的开篇阅读中。

    此时林渊刚好用半小时时间，写完《红楼梦》的前三话。

    “咦——”

    “嘶——”

    面对红楼的初露峥嵘，现场台下陡然想起几道不明意义的呼吸和轻咦，紧接着一张张脸上的表情逐渐有了变化。

    这一刻。

    人们心中倏然泛起的涟漪，甚至比楚狂那码字速度带来的更大，这是另一种意义上的震撼。

    这是属于小说文学本身带来的震撼。

    符合人们对这场直播预期的期待，甚至超出了这份期待。

    有人敏锐注意到《红楼梦》第一话，有楚狂原创的几首诗，其中一首这么写道：

    “满纸荒唐言，一把辛酸泪！都云作者痴，谁解其中味？”

    原来如此。

    有人自觉窥见了楚狂的心境。

    这首诗带着暗喻，是楚狂在触景生情。

    看似是写小说本身，其实是在借以自嘲。

    全球直播现场创作，对楚狂而言，也许就如这首诗说的，既是荒唐，也是心酸。

    都云作者痴，谁又能真正懂他！

    好吧。

    只能说解读奇才无处不在。

    不过这本书的前三话给世人带来的真正震撼，当然不仅仅是如此这般！

