    

    现在这种情况，他自然不好让女孩离开，那样的话，人家一定会以为他在装逼。他看了邱雪薇一眼，冲着对方使了一个眼色，，然后向那女孩挪了挪嘴。

    邱雪薇见状，脸上露出一丝坏笑，硬是没有理睬朱立诚的动作，搞得某人郁闷不已。等了三、五分钟左右，邱雪薇才站起身来向门口走去，一会功夫，那个女老板就把女孩叫了出去。

    见此情况，黄振、王勇和两一个司机小赵这才松了一口气，他们都是血气方刚的年纪，见这样一个女孩在身前走动，要是没点反应的话，那可就不正常了。坐在他们跟前的，除了有朱立诚以外，更有两位女上司，尤其是邱雪薇，可以说是他们的顶头上司。说实话，他们的眼睛都不知道往哪儿放了。

    刚才那女孩显然得到了女老板的示意，知道朱立诚是领头的，所以直接把菜单递到了朱立诚的手里。朱立诚把手中的菜单递给邱雪薇，笑着说道：“雪薇主任，这个任务就交给你了，我只负责吃。”

    大家听了这话以后，随即哄堂大笑起来，好像听到了一个多么有趣的笑话似的。邱雪薇则边笑边接过菜单，和魏美华商量起来。

    很快，两个女人就把菜点好了，冲着门口招呼了一声，就有一个十八九岁的年轻女孩走了进来。她和刚才的那个女孩截然不同，一副清纯的模样，并且衣着也非常规矩，是人们印象中的服务员形象。

    朱立诚点上一支烟，然后把烟盒往桌上一放，示意那三个年青人自己取。朱立诚知道王勇不怎么抽烟，黄振也抽得不多，邱雪薇临时叫过来的这个小赵，他则不太清楚。

    见到朱立诚扔在桌上的烟盒，三人都没有伸手，领导可以肆无忌惮地抽烟，不代表他们也可以。这儿可是还有两个女士在呢，一个是他们的直接领导，另一个则是副市长，他们哪儿有那个胆子。

    朱立诚此刻也注意到了这一点，也就没有再和他们客气。在体制内，不管在任何时候，对领导都要给予百分之百的尊重，这和性别没有任何关系。

    在朱立诚他们进来之前，就已经有两辆车停在饭店门口了，他们点好菜以后，门外又传来了一阵吵杂声，看来这家饭店的生意还真是不错。

    刚才看到菜单的时候，朱立诚已经意识到现在这个时候其实还不是这儿生意的旺季，因为豚鱼和金刀等主打品种都还没有上市。现在就有这样的生意，到了旺季的时候，那就可想而知了。

    看来厉文峰对于这儿的情况介绍，基本还是可信的，只不过每家饭店里都有两、三个衣着暴露的女孩坐在门口，这实在有点让人看不明白这样搞的用意。要是真想搞开发的话，这些东西一定要不能要的，否则很容易惹出麻烦来。就像今天他们这种情况，不光两位女士心里不爽，在座的男士面上也很尴尬。

    尽管饭店里的生意不错，菜的速度还是挺快的，不一会儿冷菜就已经上来，并且服务员提醒说，热菜也正在做了，一会就能上来。

    朱立诚看着酱煮小鱼、盐水江虾、虾籽鱼杂等，还是很感兴趣，心想，这些江边菜馆难怪能如此吸引人，确实很有特色。

    他刚准备动筷子，邱雪薇却笑着说道：“朱市长，你看喝点什么，我们可是难得和你出来，另外吃江鲜没有酒的话，可有腥味呀！”

    听到邱雪薇的话以后，朱立诚说道：“行，正好天冷，下午也没有什么多事，我们就喝点白的，美华市长，你看怎么样？”

    朱立诚虽说比魏美华要官大一级，但人家毕竟是副市长，所以在这个场合，该给的面子还是要给的。

    魏美华听到问话以后，连忙说道：“一切听朱市长的安排，不过我得先申明一下，我的酒量有限，多了，我可喝不下去。”

    朱立诚听后，笑着说道：“我车里正好有一瓶酒，两个司机除外，我们四人，一人二两五，这应该没有问题吧？”

    魏美华的酒量真心不行，但既然朱立诚已经这样说了，她自然不便再作推辞。她想了想，说道：“朱市长，这样吧，我尽力而为，实在喝不下去的话，你可得酌情把我带一点。”

    朱立诚听后，爽快地说道：“行，没有问题。”

    朱立诚的话音刚落，王勇就已经从黄振的手上接过车钥匙，起身出门去了。不一会功夫，他便拿着一瓶五粮液进来了。

    邱雪薇见状，笑着说道：“领导的车里居然还有这样的好酒，对了，王秘书，车里还有没有了，我们办公室明晚准备聚餐呢，我正愁买不起好酒呢！”

    王勇听了邱雪薇的话，为难地看了朱立诚一眼，不知该说是还是不是。

    朱立诚见后，笑着说道：“王勇呀，你真是没出息，不就是两瓶酒嘛，邱主任要，你直接给她就是了，价格稍微算便宜一点，我看就一千二一瓶差不多了。”

    听了朱立诚的话后，所有人的都哈哈大笑起来。

    邱雪薇粉面微红，开口说道：“市长大人还在乎两瓶酒钱，王秘书，说定了呀，一会到市里的时候，你得先把两瓶酒给我，然后再回会办公室。”

    王勇也知道邱雪薇和老板的关系不错，再加上刚才老板已经答应了，他连忙说道：“邱主任放心，我保证把这两瓶酒送到你的办公室去，您就不要再操心了。”

    邱雪薇听了这话以后，笑着说道：“这还差不多。”

    王勇把酒瓶打开来以后，给朱立诚、邱雪薇和他自己的被子里面多倒了一点，魏美华的杯子里大约只有一两多点。刚才魏市长已经明确表示可能喝不了那么多了，这会，他就应该有数了，否则的话，还怎么做秘书。

    朱立诚等王勇把酒斟好以后，笑着说道：“难得和美华市长聚在一起，今天我们不说一醉方休，但也要吃好喝好，来，喝，喝！”

    魏美华听了朱立诚的话以后，知道对方这是接着喝酒的机会在释放善意呢。她轻轻抿了一口，顾不得嘴里火烧火燎的感觉，连忙开口说道：“感谢领导的批评，以后我一定会注意的。”

    朱立诚听了这话以后，呵呵一笑，没有再说什么，开口招呼大家吃菜了。

    邱雪薇见状，连忙夹了一筷红烧鳝鱼，放在了魏美华的碟子里面。魏美华见状，连声说感谢，悄悄瞥了朱立诚一眼，见对方正冲着她点头示意，她也轻轻一笑，然后便低头吃起鳝鱼段来了。

    到目前为止，朱立诚对魏美华的表现还是满意的，他既然决定要做点实实在在的事情，那自然少不了帮手。到他这个级别，帮手的层次自然也不能太低，否则的话，根本无法起到应有的作用。

    如果要做旅游这块的工作，那这个魏美华是必须要争取过来的。再说对方毕竟是副市长，如果把她争取过来，那他在政府这边的话语权定会增大不少。让魏美华为己所用，这对于他而言，是一举两得的事情，当然没有放过去的道理。

    既然有收拢对方的意思，那在行动上面自然应该有所表示，刚才那话也算是间接给对方抛橄榄枝的意思，魏美华的表现也很主动，至少在口头上面是这样的。这些事情当然不能只凭嘴上说说就行了，还得看以后的行动，但如果连口头的应答都没有，行动自然更谈不起来了。

    邱雪薇在一边看了朱立诚和魏美华的对话以后，心里还是很开心的，她现在的处境自然巴不得朱立诚的力量越强大越好，这样就意味着她将有更好的发展空间。古尚志的突然辞世的时候，她只求能保住当前的位置就行了，现在阴差阳错地居然升官了。既然这样的话，再往上走走有什么不行的呢？

    都说人心不足蛇吞象，这话在有些时候其实并不是一个贬义词，如果你这个人连蛇吞象的想法都没有，要想有一番大的作为的话，显然是不太可能的。

    为了让朱立诚和魏美华的关系更进一步，酒桌上邱雪薇可是使尽了浑身解数，一会和这个喝，一会和那个干，时不时地还领着其他人一起敬两位领导酒。这样一折腾，头就有晕乎乎的感觉了。

    女人喝酒本就看状态和心情，邱雪薇本来还有点酒量，但是今天一高兴，喝得有点快了，再加上包间里面的空调的温度打得很高，头上立即就有了感觉。她决定出去上一下洗手间，顺带透口气，于是就在魏美华的耳边低语了一声。

    魏美华虽然没有那个想法，但现在包间里面就两个女同志，她当然不好拒绝邱雪薇，于是两人一起站起身来往外走去。

    朱立诚见状，又点上一支烟来，顺便往其他三个年青人跟前扔了一支。他知道他们应该都是抽烟的，只不过刚才碍着两位女领导的面子，所以才不得不克制住。现在两位女士出去了，自然可以放松一下了。        

