    总而言之，流萤提前打了预防针，使得edg面对lpl赛区的失利，并没有太过沮丧。

    反而是，要开始整活了。

    阿布：“既然出线已经稳了，我们可以跟skt一样，藏招练阵容。”

    虽说训练赛打得已经够多了。

    然而，跟正式比赛还是有所不同的。

    就比如TSM，年年训练赛之王，却年年被暴打。

    因此，还是得稍微在真正的赛场上搞一手。

    而被选中的幸运儿是，省队AHQ。

    现在都是edg小组赛的最后一场了，不打他们还能打谁？

    Edg，阵容不变。

    这让省队很不得劲。

    西门夜说：“edg没赢过是吧？都稳第一名出线了还不让修神下场。”

    伴随着edg稳第一、H2K稳第二，AHQ跟拔西外卡当然是稳被淘汰了。

    西门夜说：“最后一场还不让我们赢一把的？”

    可话又说回来。

    要是叶一修下场，换上阿光，省队怕是又会说edg嚣张了。

    怎么着，都是edg的错。

    而最后一把，西门夜说豁出去了，道：“我要小鱼人，不留遗憾。”

    堂堂世界第一小鱼人，在世界赛上，却一把没玩就要被淘汰，这属实是有点抽象。

    西门夜说：“一开始我就该选小鱼人，我们跟大赛区拼不了，就该跟那些外卡一样，靠个人实力来打，说不定还能出线。”

    他值的的是另一只恶罗斯外卡大兄弟，ANX！

    身位外卡，而且还跟虎牙一组，他们，竟然杀到了第二名。

    而且，今天还能跟虎牙争夺第一名！

    蚌埠住了！

    其他两支队伍难道也是外卡？

    显然不是，外卡战队没这么多的。

    A组的另外两支，一是CLG，二是欧洲之光，G2！

    你以为H2K就是eu赛区的终极整活王？

    不存在的！

    阿P一手操作，把自己打成了最后一名。

    而且，他们爆杀CLG，却连送两场给恶罗斯外卡。

    损人不利己！

    把丑国兄弟拖下水的同时，送恶罗斯一手，也威胁到了虎牙。

    进而，威胁到其他小组的一二名，搞得所有人都人心惶惶的。

    毕竟现在，没有任何一支战队想在八强打虎牙。

    S赛乱不乱，还得是G2说了算啊！

    阿p，世界赛滴神！

    阿布：“想不到我们各大队伍我们算计半天，结果怎么分组，还是得看阿P的脸色。”

    叶一修：“这就叫打得好不如跟阿P关系好。”

    厂长：“不过接下来我们不用担心了，阿p人要没了。”

    小学弟：“对，先打好我们的。”

    Edg，该上场了。

    本场解说。

    泽园，苏小妍。

    这场比赛无论是输是赢，都影响不了lpl的出线。

    但是，谁又不希望自家赛区的队伍赢呢？

    所以泽园说道：“edg最后一场小组赛了，希望能有一个圆满的结束。”

    “结束？”苏小妍：“这话可不能乱说，我们lpl的队伍没有结束！”

    “对对对，这波我的，还好我不是塔子姐，没事。”

    泽园不好意思的一笑。

    在这个世界，似乎泽园的毒奶功力全部转移到塔子姐的身上了，使得她超级加倍。

    而泽园嘛……也残留着一些功力！

    就比如这次，他就极度看好G2，结果被阿P教做人了。

    又比如这个时候——哈咻！

    叶一修打了个喷嚏，感觉有些不得劲。

    不过阿布等人没有在意，正常开始bp。

    Edg先手下方，AHQ后手上方！

    叶一修坐在上单的位置上，已经不再怕的了。

    不仅是因为输赢无所谓，另一个更重要的原因，是AHQ压根就没练什么大招，只会常规打。

    顶多，给西门夜说拿个小鱼人嘛。

    “禁鱼人！！”

    叶一修开始了。

    可小学弟不太赞同，道：“既然输赢无所谓，那让我对一下西门，不然后面打faker那种级别的中单，可能手生。”

    Edg这一组确实弱。

    唯一能让小学弟认真对待的也就拔西的辛德拉人柱力。

    所以现在找一下跟世界级强者对线的感觉没问题。

    “那好吧。”

    叶一修也无所谓。

    反正又不是我打西门夜说。

    你觉得可以那就放呗。

    而AHQ就没有那么好了。

    石头人、剑姬、卢仙全禁。

    明显的针对上路。

    不过，叶一修依旧不慌，道：“啊嘞嘞，你对付我上路有什么用呢？”

    听到这话，厂长的额头一阵黑线，道：“我们选人了，拿烬？”

    Iboy也道：“放给他们，练习打烬的手法。”

    流批！

    一个个都开始了。

    阿布：“可以，寒冰。”

    一抢寒冰，可以说是白给了。

    AHQ也不客气。

    最后一战，他们当然也想赢，你edg要练兵，就休怪我们选拿手的了。

    小鱼人、烬选下！

    竟然先选小鱼人？

    没错！

    西门夜说知道，小学弟不跟叶一修那样崽种。

    他既然愿意放小鱼人，肯定不会故意选康特的。

    而事实的确如此。

    小学弟拿下辛德拉！

    这就是看双方的操作了，西门夜说激动起来了。

    AHQ的上单有点慌，道：“我来什么？修神这个崽种说不定的，即使已经赢了，指不定还要来折磨一手。”

    西门夜说：“那我就没办法了。”

    AHQ打野：“也别看我，你上单就你倒霉。”

    啊这！

    AHQ上单只能是选大树嗯混。

    而这一次，AHQ真猜错了。

    波比选下！

    打野吗？

    可能性较低。

    小学弟不拿岩雀，或者妹扣不拿牛牛，厂长一般不爱拿波比的。

    AHQ上单：“嗨呀，你们都猜错了，这把修神还就跟我和平对刷。”

    西门夜说：“有时候，突然不崽种了，也是一种崽种的行为！”

    “唉，”AHQ打野叹了口气，道：“可惜了，修神开混，就听不到痛苦的惨叫声。”

    还有这种特殊的癖好？

    那叶一修必须得满足你。

    最后一轮，edg选下小丑！

    Wdnmd！！

    AHQ打野吓得从椅子上弹了起来，道：“怎么掏出这种阴间英雄来了，厂长什么时候变成这个样子的？”

    厂长的天赋是逃跑和蹭KDA，但是这玩意，他不好蹭的。

    所以，是叶一修的！

    厂长波比上单。

    叶一修，小丑打野。

    所以，刚才叶一修说禁上单无所谓的时候，厂长的表情才会有所波动——你当然无所谓，又特么不是你上单！

    哐当！

    此时，AHQ打野人傻掉了。

    AHQ上单则是大笑道：“哈哈，现在不可惜了，恭喜你啊，愿望实现了。”

