    “师姐坐下，感受一下。”

    叶小文拿掉脸上的蒲扇，微微转头看着冯燕婷轻声说道。

    “好。”

    冯燕婷坐下来，乌黑的大眼睛看着天上一闪一闪的星星。

    “美吧？”

    叶小文也是同样的动作，看着夜空中的满天繁星。

    “小文，你知道吗？

    其实有时候我觉得你挺矛盾的。”

    冯燕婷说道。

    “怎么说？”

    叶小文继续盯着夜空中的星星问道。

    “就是觉得你好像是一个退休人员，喜欢在院子里生活，喜欢乘凉，喜欢看星星，喜欢那些老物件，不像一个年轻人，反而像一个老爷爷。”

    冯燕婷的声音非常的清脆。

    “那年轻人应该怎么生活？”

    叶小文问道。

    “有钱的话应该住楼房，然后工作非常的努力，非常的拼搏，有点兴趣爱好也应该是和工作有关的，比如读书，比如学个乐器之类的。

    而不是玩物丧志……”冯燕婷说着。

    叶小文愣了愣，不过也没有说什么依旧认真的听着。

    “小文其实你挺优秀的，非常优秀，身上有种不符合年纪的沧桑……”“呵呵。”

    叶小文笑着说道：“我喜欢这样的生活，悠闲，恬静……天棚鱼缸石榴树，先生肥狗胖丫头，这就是我向往的生活，心如止水……”“行吧，你喜欢就好。”

    冯燕婷从躺椅上站起来，往叶小文的躺椅上坐。

    叶小文让开了一点，让冯燕婷躺在自己怀里。

    “现在呢？

    还喜欢这种心如止水的生活嘛？”

    冯燕婷的芊芊玉指隔着衣服在叶小文胸口划着圈圈，声音中带着一丝说不出的挑逗。

    真的有些女人平时看起来挺好冷的，但是一旦妩媚起来，真的让人受不了。

    显然冯燕婷就属于这种人。

    “坐怀不乱……但是娘子，时间不早了，我看咱们还是早点歇了吧。”

    叶小文抱着冯燕婷从躺椅上站起来。

    “啊……”冯燕婷突然被抱起来，下意识的叫了出来。

    不过随后就娇笑着伸出胳膊搂住了叶小文的脖子。

    第二天一早，叶小文开了一辆厂子里的桑塔纳带着尚昊德和刘猛三个人出发去收东西了……叶小文家里，蒋欣百无聊赖的半躺在沙发上看着电视。

    “大哥，今天去哪里玩？”

    蒋欣看着屋里的叶小峰问道。

    “啊，你想去哪里啊欣儿，我陪你去。”

    叶小峰无奈的说道，自己家这个老三，自从陪着玩了两天以后，就消失的无影无踪了。

    给了他两千块钱，让他带着蒋欣母女玩，可是他也是刚来金陵，什么地方都找不到啊。

    老二也是一样的，就过来半天，也是整天夹个包，腰间的传呼机一会就响了，一会就响了要回电话，感觉生意好像忙的很。

    不过就是这样，也只出现了半天就消失了。

    父母两人上班同样忙的很。

    只能够晚上的时候，陪着出去转转。

    其实叶小峰本来觉得辞职以后，也不着急上班，想着好好调整一下，休息一下再说。

    但是没有想到来了以后，老二老三，爸妈都忙的很，突然他就也有了强烈的上班欲望。

    “算了，天气太热了，不想出去。”

    蒋欣突然又不想出去了，其实来金陵也好几天了，该玩的地方也去了。

    而且叶小文整天也不在，不知道忙什么呢。

    “对了，大哥，小文呢？

    这都好几天了，也没有见着人？”

    “我也不知道，那天老三说是出去一趟，过两天就回来，要不这样吧，我给老三打个传呼……”叶小峰说着，房间门就被打开了。

    “欣儿，这怎么没有出去玩啊！大哥？”

    叶小文笑呵呵的说着，把手里的包放在一旁的鞋柜上。

    他这一趟出去四天时间，路没少跑，但是好东西没多少，就收了两个笔洗。

    不过古董行业就是这样，三年不开张，开张吃三年，更何况这两个笔洗也算是不错。

    当然了，最重要的是，叶小文也不靠这个吃饭。

    “小文回来了，你去哪了？

    好几天就见不着人……”蒋欣逮着叶小文就是一顿埋怨。

    “有点事嘛。”

    叶小文笑呵呵的说道，本来想伸手揉揉蒋欣的脑袋的，但是蒋母从屋里出来了，他悻悻的收了回去。

    “这样，走吧，我带你们出去逛逛。”

    叶小文说道，“唉，算了，你们年轻人出去吧，我在家里歇歇，外边天气太热了。”

    蒋母摇摇头说道。

    她上年纪了，精力有些跟不上，而且一下子来南方以后，还有些水土不服。

    “小文，咱们今天去你学校看看好不好，我还没有去过你们学校呢，我想去看看……”蒋欣说道。

    叶小文有些迟疑，去学校，还带一个漂亮的小姑娘，不好吧，这有些影响自己的清誉啊。

    “怎么了？

    不愿意，小文你是不是在学校谈女朋友了？”

    蒋欣有些疑惑的问道。

    这话一出，蒋母和叶小峰两人都疑惑的看了过来。

    “没有，没有，怎么可能嘛。”

    叶小文顿时就大叫了起来：“去，现在就去，马上去。”

    “走。”

    蒋欣拉着叶小文往外走去。

    “大哥，你去吗？”

    叶小文问道。

    “去。”

    叶小峰点点头，他还没有去过大学呢，对于大学到底是什么样子，也十分的好奇。

    顺便，顺便在路上和老三说说自己工作的事情，看看到底怎么样了，不然的话说不定一会叶小文又跑的没影了。

    下楼以后看着叶小文打开桑塔纳的车门。

    蒋欣上车以后有些好奇的看着叶小文问道：“这怎么又换车了？

    这次又是借别人的？”

    “对，借的车。”

    叶小文笑着点点头，这车真是借的，出去跑，叶小文不敢开太好的车，一个是为了安全，另一个是有些舍不得自己的虎头奔出去造。

    还是这桑塔纳好，结实……“这车感觉有些破啊，不如之前的那个车好。”

    蒋欣摸着车座说道。

    “是，这不借别人车嘛，不能挑剔。”

    叶小文认同的说道。

    “也是。”

    蒋欣点点头，不再纠缠车的事，转而问起了东大学校的事。

    

