    夕岚忍住雀跃，真的很听话凑过来。

    “啊？”

    夕岚一声痛叫，捂着脸颊不满怒视使坏的沈白。

    什么人啊。

    居然捏她的脸，都捏胖了。

    沈白努力忍住笑，但胸膛剧烈起伏已经出卖了他。

    手指摩挲似乎还在回味刚才的手感。

    滑腻，柔软。

    “不气，我的错。”

    沈白深知要顺毛, 不然家暴几率变高。

    宠溺的目光从始至终落在夕岚身上。

    仿佛要化做一条无形的细线，紧紧地系在她的灵魂里。

    掌心搭在夕岚的头顶，来个摸头杀。

    一瞬间，所有的气都化作云烟消散。

    夕岚无奈扁嘴。

    有些情感是轰轰烈烈。

    放在他们身上就是细水长流。

    因为他们已经度过了最容易容易吵架拌嘴的年纪。

    尽管并非在最美好的年华里相恋相爱。

    可是剩下的时间很长，慢慢来……

    餐具垃圾是沈白收拾好的。

    理由还是上次那个。

    沈白连编都吝啬。

    弄得夕岚十分愧疚，相比于沈白的勤劳, 她更像个废物。

    翻开微信点进亲情卡。

    还是一分不减的数额。

    让她不禁怀疑, 莫非是沈白不好意思用她的钱？

    夕岚站起来迈开腿向沈白走过去。

    突然的砰一声跌落在地面。

    只见她痛苦地皱着脸揉手腕。

    沈白急忙扔下擦到一半的湿巾，冲过来。

    心里咯噔一下。

    焦急地把夕岚抱在怀里，紧张的将她的手腕端起来仔细看。

    “摔倒腕骨了？”

    沈白揽着夕岚的背，心疼极了。

    仿佛那一瞬间，跌落到他的心间。

    泛起巨大的痛意。

    夕岚趴在沈白的怀里闷声笑，肩膀一颤一颤的。

    这时沈白知道了自己被她欺骗。

    死不悔改的夕岚挑衅望着他，沈白玩味地勾唇，眼底闪过算计的精光。

    沈白双手捧起夕岚的脸颊，咬上她的嘴。

    带有公报私仇的意味。

    察觉到嘴唇传来麻麻的疼痛，夕岚抬手推搡了沈白的胸膛。

    不用猜测都能预想到此时的自己，肯定是羞涩成西红柿，耳廓是一阵阵的热度。

    沈白松开手，稍微拉开两人的距离。

    但还是紧靠着的。

    神情怪异深深凝视着怀里人弥漫了水雾的眼睛。

    在面对沈白的浓烈炽热的目光中，夕岚又开始有些逃避地别开视线。

    手指攥紧住沈白的衣袖。

    感觉到脖颈有点嘞，沈白无奈摇头。

    拍了拍夕岚的手背示意她放轻松。

    嗓音沙哑，仿佛在压抑着。

    “下次还调皮么。”

    反问的语句，陈述的语气。

    也只有沈白能做到，一句简单的话。

    就让大小姐警铃大响。

    重重点头。

    她知道错了。

    下次，再说吧。

    “起来吧，地板凉。”

    “腿软。”夕岚仰起头眼巴巴望向沈白软软说。

    接着, 夕岚的心脏狠狠跳动。

    她……竟然能切换自如对沈白撒娇。

    苍天啊，鲨鱼祭天吧。

    沈白愣了，很快就恢复正常。

    语气有些哭笑不得：“那怎么办？”

    夕岚眼睛倏尔亮起来，手臂挂在沈白的脖子上。

    亲昵地靠在肩膀上，软哒哒回答：“男朋友，你表现的时候到了。”

    沈白没动静，低头静静的凝视她。

    骄傲像只孔雀。

    自信飞扬，一切都那么理所当然。

    沈白的手指贴在夕岚的脸颊，不紧不慢移动，落在她娇艳疑似红肿，仿佛抹了口红的唇瓣上。

    轻轻地抚摸，低声说：“是老公，我们结婚领证了，是合法夫妻。”

    夕岚的脸色越发红通，眼底泛起的水雾更加浓郁。

    让沈白又生出几分想欺负的恶劣感。

    “？？？”无辜眨眼。

    可恶的沈白，居然又在忽悠她。

    而且叫“老公”好羞耻哦。

    “嗯？”沈白也跟着装无辜。

    古有姜太公钓鱼。

    现在他要效仿。

    钓小月亮。

    夕岚咬牙，小声到几乎听不到。

    “老公……”

    说罢, 害羞到将头埋到沈白结实有力的胸膛。

    紧张到捏了捏他的肩膀。

    沈白的手掌贴在夕岚柔软纤细的后腰，只要轻轻地拢紧。

    便能体会到泡芙偷吃的豆腐。

    凑近低头，在夕岚的眼角落在温柔的吻。

    腕臂使力，轻松简单抱起他的小月亮。

    完美收网。

    将夕岚放在双人沙发上，自己也坐下来。

    夕岚很自觉选了舒服的角度，枕着沈白的腿，笑眯眯看他。

    伸手虚空一抓。

    好像这样就把沈白紧紧抓在手心。

    在垂落之际，沈白突然握住了夕岚的手。

    夕岚是典型的记吃不记打。

    前脚刚被坑，后脚又开始来撩拨人。

    在沈白温热的掌心轻轻挠，眼神带有暧昧的挑衅。

    一缕缕湿热的气息编织成巨大的网，从四周慢慢地缩进。

    他们紧紧地笼罩在其中。

    纠缠着彼此的呼吸，那么的火燥热，那么的窒息。

    沈白忽然用手遮住了夕岚直勾勾的眼睛，微喘着气，语气有些不自然和无奈。

    “别闹。”

    “好吧。”

    自知再不收敛，被收拾的人一定是自己。

    夕岚识趣地做回乖宝宝。

    一脸茫然无辜看向沈白。

    仿佛刚在勾心的人不是她本人。

    “我给你念书好么？”

    “嗯嗯。”

    有人陪着，尤其是陪在身边的人是沈白。

    无论做什么夕岚都并不觉得无聊。

    沈白一边把玩着夕岚的手指头，一边在百度翻找。

    也不忘聊天。

    “昨晚那两杯奶茶你喝完了？”

    “没呢，我又不是猪崽子。”

    “下次买中杯的，大杯你也喝不完。”

    “好好好，向沈老师学习，光盘行动，绝不浪费。”

    “就你能皮。”

    “略略……”

    “念首诗怎么样？”

    沈白从手机里抬起头，看向夕岚。

    “听你的。”

    “春水初生，春林初盛，春风十里不如你。”

    温暖从手心传来，慢慢地包围过来。耳畔响起沈白的声音，有点低迷的沙哑。

    带着说不出的蛊惑。

    “愿无岁月可回头，且以深情共余生，愿有岁月可回首，且以深情共白头。”

    夕岚笑着接起剩下的诗句，念出来。

    “聪明的小月亮。”

    沈白真心夸奖。

    他没想到夕岚会背下这首诗。

    “沈白，你是在告白么。”夕岚捂嘴嘻嘻笑，眼眉弯弯的。

    “对，可惜被你一眼就看穿了。”

