    59   

    林嘉卉要离开B市并不是说走就走的事情，她在这座城市读书生活了十多年，几乎将人生里最重要十年都留在了这里，除了爱情和事业还有其他方方面面的琐事。

    

    其中一件便是和阮眠合租的房子，这套两居室当初是阮眠租下来的，两个人住在一起一方面是为了分担房租，但更多还是想彼此互相有个照应，现在她临时说要走，心里难免有些愧疚。

    

    不过阮眠倒是没觉得有什么，天下无不散之筵席，这些年她经历过太多的分别和离散，反而转过头来安慰林嘉卉不要有负担。

    

    不过这套两居室一年的租金两个人分担下来还好，一个人却是有些压力，加上不久后租约正好快要到期，阮眠决定重新在附近租一套小户型的公寓，那阵子她除了上班，空闲的时间还要跟中介去看房。

    

    到中秋那天，阮眠休了一天假，早上起来接到方如清的电话，母女俩聊了一会。

    

    说来也奇怪，方如清之前对陈屹其实是不太满意的，但不知道阮明科和她说了什么，她在知道这件事情后没再跟阮眠提过什么反对的话，这会还问到了陈屹的情况，“陈屹今天没放假吗？”

    

    阮眠愣了下，才答话，“没有，他估计要到国庆节才会放假。”

    

    “这样啊。”

    方如清没再多问，“我看你在朋友圈说要租房子，怎么，跟你一块合租那小姑娘呢？”

    

    “她调回老家的医院了。”

    

    “行，那你一个人租房子要多注意些。”

    方如清又老生常谈的叮嘱了几句，才挂了电话。

    

    懒觉是睡不成了，阮眠索性又约了中介去看房，正好林嘉卉也在家，两个人就一块出了门。

    

    看房的时候，林嘉卉问：“你怎么不搬过去跟陈屹一块住？”

    

    “他住的地方离医院太远了，上班不方便。”

    阮眠下意识应了句，说完才觉得不对劲。

    

    她对和陈屹同居这件事的反应是不是有点太自然了，好像如果距离合适，就真的会搬过去一起住一样。

    

    “那你们也可以考虑一块在这附近租个房呀，或者你让陈屹直接住到我们现在这套不也可以，毕竟你一个人，我还真有点不放心，”林嘉卉扭头看她：“我觉得陈屹也会很认同我的话。”

    

    阮眠抿唇，这会开始含蓄起来了，“就算真住到一起，他平时也不常在家，到时候不还是我一个人。”

    

    林嘉卉笑：“也是。”

    

    同居的话题暂时搁浅，那天看完房回去，阮眠跟林嘉卉在客厅讨论哪一套比较合适。

    

    正聊着兴起，林嘉卉收到林母打来的电话起身回了卧室，阮眠抱着笔电坐在沙发上，和中介在线上沟通。

    

    刚问了两句，她手机也响了。

    

    来电显示，陈屹。

    

    阮眠开了免提放在沙发扶手上，一边听他说话，一边回中介消息，陈屹说了两句，听见敲键盘的动静，停下所有话头，问：“在忙？”

    

    “没有，我在和中介聊天。”

    阮眠拿起手机关了免提，凑到耳旁，解释道：“师姐过阵子就要去S市交流，而且以后也不打算回B市，我跟她合租这房子十月份合约就到期了，我打算重新租房，今天就跟中介出去看了几套房，但是我还没想好选哪一套，不然你给我参考参考？”

    

    陈屹嗯了声，“行，你跟我说说都是什么情况。”

    

    “等下。”

    阮眠摸到草稿纸，把刚才跟林嘉卉列出来的三套房的优缺点，挨个跟他说了一遍，“其实我比较中意第三套，但就是距离远了点，开车要四十分钟，万一堵车估计还要更久，第二套我也还行吧，但师姐说物业管理不行，没安全保障，第一套中规中矩，我找不着不好的地方，也找不着喜欢的地方。”

    

    她絮絮叨叨说了一大堆，陈屹安静听完，沉默了几秒，忽地出声，“你现在这套房子为什么不打算续租了？”

    

    阮眠垂眸看着电脑，答的漫不经心，“我觉得一个人住两居室有点浪费，而且以我现在的工资供这套房子会有点压力，要不然我也不想搬走。”

    

    陈屹低声问：“那你怎么不找重新再找个室友？”

    

    她还在分心跟中介沟通，声音忽远忽近，“我跟师姐是熟人，相处起来没什么问题，如果找个陌生人，住起来我会觉得有点尴尬。”

    

    他步步设套，“那找个熟人？”

    

    “现在一时半会也找不到合适的熟人呀，而且我也不想跟同事住在一起。”

    在医院人情往来已经足够复杂，阮眠不想再把这些掺杂到私人生活里。

    

    “那……”陈屹拖着腔，声音含笑，“男朋友考虑吗？”

    

    “嗯？

    考虑什……”等到阮眠反应过来到底是考虑什么之后，整个人直接愣在了原地。

    

    明明是之前才和林嘉卉讨论过的事情，但真当被拎到明面上来的时候，她还是有些猝不及防。

    

    “我现在住的地方离我上班的地方太远了，你这里就挺合适的，况且，我女朋友也住在那儿。”

    陈屹有理有据，嗓音沉稳而低沉，“所以，还请阮医生好好考虑一下。”

    

    阮医生。

    

    阮眠莫名被这个称呼烫了耳朵，欲盖弥彰似地将手机挪远了些，压着心跳强装镇定，“你真要住过来？”

    

    “你要是觉得不合适，我就租了不住过来。”

    陈屹低声说：“你不是在这里住了很久吗，不想搬我们就不搬了。”

    

    闻言，阮眠心里像是被敲碎的蜜罐，又软又甜，软声道：“也不用这么麻烦了。”

    

    陈屹以为这话是拒绝，不想下一秒，她又说了句，“你什么时候休息，过来看看房吧，要是觉得合适，你住进来也行。”

    

    后面几个字的音量明显小了很多，陈屹隔着屏幕也能想象的到她此时此刻的模样，压低声音里的笑意说：“好，那我这周末过来。”

    

    “周几？

    几点过来？”

    阮眠这会仿佛真拿他当过来看房的租客，“我这周单休，只有周日休息。”

    

    本就是走个过场的事情，陈屹没怎么在意，“那就周日。”

    

    “行。”

    

    挂了电话，阮眠看了看电脑上中介回复的消息，又看了眼草稿纸上的一堆文字，莫名笑了一下。

    

    过了会，林嘉卉接完电话从屋里出来，坐回到之前的位置，“好了，来吧，我们继续讨论。”

    

    阮眠回完中介消息，合上笔记本，“师姐，我不准备租房子了，打算继续住在这里。”

    

    “怎么了？”

    林嘉卉转过头来，神情惊讶，“你不是说一个人住两居室有点浪费吗？”

    

    她抬手挠了挠脸，“我找了个室友。”

    

    “谁呀？”

    

    阮眠看着她，眨了下眼睛，“陈屹。”

    

    林嘉卉呵呵了两声，“你这个室友还挺有特色。”

    

    阮眠：“……”   

    很快到了周日那天，林嘉卉一早出门去见朋友，走之前还特意把房间收拾了一遍。

    

    那会阮眠正在餐厅吃早餐，她把门开着透气，调侃道：“祝你们今天看房顺利。”

    

    吃完早餐，阮眠还真有点等人来看房的心情，瞧着散乱的客厅，又开始忙活起来。

    

    陈屹来的时候，她刚把洗好的衣服晒起来，听见敲门声，摁停了正在运转的洗衣机，走过去开了门。

    

    然后，人楞在了那里。

    

    陈屹今天不是以往黑衣黑裤的造型，而是一身常服，熨烫妥帖的衬衫和军裤，衬得身形修长挺括。

    

    他皮肤底子好，这一身橄榄绿更是衬得人清秀俊逸，以往漆黑冷淡的眉眼，此刻掺了点笑意，反倒多了些温柔。

    

    陈屹唇角一松，抬手在她鼻尖不轻不重的刮了下，“怎么了？”

    

    阮眠倏地回过神，欲盖弥彰似地挪开了视线，“没，我就是在想你怎么进来的，上次不是还要门禁卡吗？”

    

    “可能看我穿着这身衣服，觉得我看起来应该不像是什么坏人。”

    

    阮眠瞧着他那张白皙清俊的脸，忍不住反驳道：“你就算不穿这身衣服，看着也不像坏人。”

    

    “那怎么上次不让我进来。”

    陈屹在解了袖口的扣子，缓步朝她靠近，将她抵在鞋柜旁，懒懒道：“不然阮医生去给我讨个公道？”

    

    又来。

    

    阮眠不受控制地耳热，转身要走，胡乱搪塞道：“下次吧。”

    

    陈屹却截住她的手腕将人带了回来，两手撑在她身侧，微微低着头，“躲什么？”

    

    “没躲。”

    饶是阮眠一而再而三的回避，可还是忍不住把目光落在他脸上，而后一点点往下。

    

    从额角、眉眼、鼻梁再至薄唇，而后是弧度明显的喉结，再往下，他的衬衫扣子扣得工整，恰好停在喉结下方的位置，以至于什么也看不见，腰间一束黑色的皮带，勾勒着精瘦的腰身。

    

    阮眠重新抬眸看他，抬手攥着他的胳膊，声音温温软软的，“你今天怎么穿这身衣服了？”

    

    “早上跟舅舅出去办事了，不能穿便装。”

    陈屹指腹拨开垂在她脸侧的碎发，低头亲着她，呼吸温热，“怎么，不喜欢吗？”

    

    她呼吸心跳都紧绷着，“没有。”

    

    “那就是喜欢了？”

    陈屹抬眸对上她含羞带涩的眼眸，又低头亲了下去。

    

    “那我以后每次来找你都穿这身衣服，好不好？”

    

    “……倒也不用每次。”

    实在是美色误人，阮眠一不留神就将心里话说了出来，“看多了，容易审美疲劳。”

    

    

