
    第六百一十章曾征战过帝路

    帝路，亘古大帝的诞生之地。

    只有将整条帝路打通，平推一切，才有资格去触摸那高高在上的大帝之位，去探索那未知的境界。

    能够征战帝路的存在，哪一个不是诸天世间的盖世天骄和妖孽，皆是一方大域的佼佼者。

    眼前如枯木一般老人，曾经征战过帝路？

    “时间太久，我已经忘记了。”

    老人执着巨斧的右手微微一颤，眼眸微微一合，嘶哑而道。

    从中州而来的灰袍老者沉默了良久，沙哑而语：“我兄长名为叶横清，兄长曾经告诉过我关于你的事情。”

    常人或许不知道叶横清这个名字，但是在场的道境强者可都是大有耳闻，皆是心魂大惊。

    叶横清，四千年前的帝路开启时，他活了下来，成为了一尊绝世大能，威势蔓延诸天星域亿万里。

    “御光圣地的绝世仙台大能，叶横清！”

    “此人是叶横清的同胞兄弟？难不成就是御光圣地的在职大长老，叶宿，一尊迈入大道第九境的大能！”

    “中州的御光圣地居然已经赶来了，那么中州的其它势力也应该抵达到了蕴藏。”

    人群中立刻荡起了窃窃私语。

    老人听到这个名字，似乎回想到了什么，浑浊凹陷的双眸微微一凝。不过很快，老人便不太在意了，如水安静。

    高台上，顾恒生的心神全都凝聚在了长恨剑上，不理会一侧的无数强者和石室中的骚动，任由自己的血液渐渐浸湿了整柄利剑。

    一刹那，顾恒生似乎看到了长恨剑绽放出了一缕耀眼的光辉，让顾恒生双眸下意识一合的想到了某些回忆。

    剑辉一闪而逝，偌大石室中的众人根本就察觉不到。

    “我未曾登过帝路，只是从兄长的口中得知了你。我兄长曾说你是一个可敬的对手，可惜却不知为何逆走帝路，放弃了争夺大道蕴藏的机会。”

    “从此以后，兄长说再也没有看到过你的身影了，没能够和你分出胜负是他这辈子最大的遗憾。”

    灰袍老者见提着巨斧的老人并未开口，继续说道。

    众人听这话，都不由自主的往后微微一退。

    天哪！

    眼前的老人到底是何等存在，不仅踏上过帝路，而且还让一尊绝世仙台都视之为对手。

    “有些事，不得不做。”

    老人仿佛回忆起了某些事情，眼底的一抹暗淡之色一闪而逝。

    或许，三千年前，老人孤身一人打上北州的无极圣地，有一些不为人知的原因吧！

    也正是因为这件事情，让老人的道基受损，与大道无缘。因此，老人便选择了隐匿红尘，从此消失在了世人眼中。

    “你兄长，也来了？”

    老人抬眼看着灰袍老者，手中的巨斧散发出粼粼血光，瘆人无比。

    灰袍老者缓缓点头，回答：“来了，踏进了第九个石洞。”

    老人一开始心里感到紧迫，后面便松缓了些。

    在世人看来，这里的九个石洞中，肯定是第九个蕴含的蕴藏最为珍贵，甚至有恨天剑仙所留下来的传承。

    所以，诸天星域的绝世大能都不约而同的冲进了第九个石碑洞口，极为热切，欲要得到恨天剑仙的大道蕴藏。

    至于其它的八个洞口，各方势力都分出了一些人探查，争取看看。

    自然，仙台层次的绝世大能都踏进了第九个洞口，最多只是一些大道第九境的大能前往了其它石洞。

    “兄长说当年的你天资绝巅，必入仙台。没想到数千载而过，你的修为不增反减，沦为第八境了。”

    灰袍老者打量了老人一番，有些感慨的叹息道。

    老人并不在意，面部表情的站在原地，为顾恒生护道。

    “他是你的晚辈吧？带他离开，我看在你曾经是兄长视为一生的对手上，让你们安然离开。”

    见老人并不回应，灰袍老者便将目光望向了高台上的顾恒生，像是在阐述一件普通的事情，给予了一种莫大的恩赐。

    老人依旧不语，只是将手中巨斧往身前挪了几分，表达出了自己的意思。

    战！

    这是老人唯一的回答。

    高台上，顾恒生屏气凝神，他右手的白衫衣袖已经被鲜血染红了，鲜血缓缓的浸滑在了长恨剑上，被长恨剑汲取了进去，不知去向何处。

    咔！

    突然，一道轻微的碎裂声打破了偌大石室中的杀伐宁静。

    长恨剑上面，被顾恒生血液浸湿的一寸剑刃突然崩碎了一层黑雾，绽放出了耀眼的剑辉。

    只是一寸的剑辉，便让整个石室的空气凝固了。

    剑辉一闪，似沟通了九霄擎苍，让天穹都为之惧怕，发出阵阵惊世雷鸣。

    轰隆隆……

    雷鸣大滚，让北州世人颤栗不安，高呼：九霄惊雷，天之大劫。

    绝世蕴藏，偌大石室。

    顾恒生感受到了长恨剑的变化，心中又喜又惊。

    一侧，各方强者望着露出一寸锋芒的长恨帝剑，那沉寂下去的火热欲望和贪婪之意瞬间燃烧了起来。

    一起一沉的鼻息粗气，传遍了偌大的石室。

    “恨天剑仙的长恨剑，堪比大帝道器的绝世之物！”

    “只是绽放出了一寸剑辉，便令山河震动，九天雷鸣。昔年恨天剑仙执此剑的英姿，到底是有多么绝世呢？”

    “快阻止此人，他想要用自己的血唤醒帝剑，那样就可以将帝剑拔起了，绝对不能够让一个蝼蚁将帝剑的锋芒给侮辱了。”

    很多强者都露出了野兽一般的猩红眸子，他们想要冲上高台，然后将顾恒生当场镇压格杀。

    在众人看来，既然一个天玄境武者的血都可以让大帝道器重新苏醒，那么换作是一尊大能乃至仙台，会不会更加的耀眼。

    甚至，恢复大帝道器昔年的盖世之威。

    “马上让那小子停手，不要玷污了大帝道器！”

    灰袍老者的眼里散发出了萧冷的杀意。

    不管这柄帝剑最终落入哪方势力的手中，他都不希望一柄盖世帝器被一个天玄境的蝼蚁给玷污了。

    那样，是对帝器的侮辱，对亘古唯一的恨天剑仙的羞辱。

    可是，顾恒生的血，真的是对帝器的侮辱吗？

    这个问题，最终会有一个答案的。