    戴琳这句话没什么特殊含意，只不过是上古精灵语中的一句问候语，硬要翻译成人类语意思大概是“愿理智与和平同在”，但实际使用中的意思大概是“你好啊，吃了吗？”

    这句话是简单，但能听懂的并不多。

    与前世不同的是，中国人多少还学一点文言文，但下层精灵就算想学古代精灵语也根本无从学起。没有哪里教的。

    上层精灵们为了体现自己的高贵，硬生生地将这门古代的语言玩成了密码。非四大家族核心成员不能学习本族语，而且原则上来说，嫁入其他精灵家族的雌性，在出嫁前也必须发誓，不将本族所传承的古代精灵语教给其他族，以确保家族传承不落入外姓之手。

    戴琳作为语风家的姑爷，严格来说也是不能学习的。但橙月偏爱他，为了教他语风家的一些传承技能，便教了他很多语风家的上古精灵语。

    当然橙月也不是无脑的规矩破坏者。首先，戴琳不是精灵。光这一条能绕过很多奇奇怪怪的保密家规。其次，严格来说她是“私奔”的，并没有出嫁前的誓言，所以在婚礼之前教给戴琳的上古精灵语也并不能算违宗族教义。

    总之，戴琳刚才说的那句上古精灵语，乃是追风家传承的上古语言，非追风家核心成员根本没有资格——别说学了，就连听都不太可能。

    但大猩猩的表情似乎在说，它觉得这句话很熟，能听懂……

    这就很耐人寻味了。

    戴琳还想再跟大猩猩聊聊天，谈谈理想什么的，但主持人那边已经开始赶人了。

    “快快下台，去层主那里备案去吧！你小子运气真好！”主持人是一个背着大乌龟壳的罗窝，长得非常滑稽，让人看了恨不得踹这乌龟壳子一脚。这也可能是他被派到台上当主持人的原因之一。

    戴琳无奈，只能先从大猩猩身上下来，跟被关回笼子里的大猩猩依依不舍地告别之后，戴琳在欢呼的人群中朝观众招手示意，然后一边挥手一边来到了层主的贵宾观看台前。

    这次他没有再被卫兵拦截，而是直接放了进来。

    “你比我想象的要厉害得多。你真的是第一层的？”暗红骷髅奥库斯用两大团灵魂之火狠狠地打量着戴琳，问。

    “那还用说？如假包换啊！”戴琳说。

    奥库斯狐疑地看了戴琳一眼：“作为一个深渊生物，你的外形——可不太像啊。”

    戴琳心中一沉，反问道：“那层主您认为，作为一个深渊生物应该长什么样子？有什么标准吗？”

    奥库斯呵呵地笑了一笑。

    奥库斯认为戴琳的形象不像是深渊生物，说明他本身对“深渊”内外生物有着明显的判定标准。这是很少见的。最起码在第一层的时候，戴琳以人类的形象出现时，大家在相互眼里都是“怪物”的存在，根本没有人会去怀疑戴琳的外形是不是深渊生物。

    奥库斯本身的形象也有点意思，如果把它的骷髅骨骼用还原法填充的话，很有可能就是一个大型主位面人形生物。他认为人形生物不像是“深渊生物”，是不是说明他自己也不是？

    面对戴琳的反问，奥库斯果然没有继续纠结：“你擂台战胜了三次。按我的规矩，你获得了第二层的居住权。报上你的名字，职业技能，能力水平。我会给你分配合适的住处，以及工作。”

    “自然法师，戴琳?斯塔克！”戴琳斩钉截铁地说。

    奥库斯身体一僵硬。心中正要说“不妙”，却见戴琳突然双手一合什：啪！

    只见一道如同水纹一般的引力波以戴琳为中心向四方扩散，几乎是瞬间扫过了奥库斯以及他身旁刀锋女王，还有长得像龟丞相的属下。

    潮汐锁定！

    刀锋女王几乎是在同一时间施展了瞬移技能，但因为被潮汐锁定的引力波所干扰，瞬移失败！

    奥库斯下意识往后退，发现自己被紧紧锁定后这才想起来应该上前跟戴琳拼命。

    但是迟了！

    戴琳在两人的惊恐之中轻轻地撕碎了一张卷轴。

    真瞳的核心技能：“虫洞”。

    位面穿梭是很难的，但在强大的偷菜流黑暗魔导士眼中，却绝对不是什么无法实现的事情。【虫洞】是黑暗系偷菜流最核心的技能，它的原理就是将一个或一群人控制住，通过虫洞穿越到其他位面去。

    当七杀小队中的塞希莉亚便是用这招将戴琳从三羊城的神恩广场直接抓到黄泉大陆去。最后被戴琳反杀，黄泉大陆拱手送人。

    戴琳让奈迪布取得了塞希莉亚的记忆。而塞希莉亚的偷菜流与黑暗刺杀流也的确符合真瞳的修行路子，所以戴琳后来便将塞希莉亚的黑洞送给了真瞳，并让真瞳参照塞希莉亚的职业规划在进行修炼——当然，作为“姐姐”的萨丽也给了真瞳不小的职业指导。

    这个“虫洞”技能就是真瞳制作的魔法卷轴。虫洞一启动，奥库斯等人只觉得一阵撕扯身体般的天旋地转，时间在那一瞬间似乎失去了意义。

    在好像过了几千数万年的眨眼之间，奥库斯、刀锋女王和龟丞相再次睁开眼，发现他们已经身处在一个完全不认识的世界。

    这个世界虽然有些荒凉，但不远处却有着许许多多的亡灵正在劳作，成片成片的死亡之树与活树在不同的区域泾渭分明地生长着。天空仍然有些灰蒙蒙的，但地面稀稀落落地长着一些小草，似乎象征着这个位面已经开始从死星，开始向适合生命居住的星球在转变。

    奥库斯又惊又怒：“斯塔克！你把我们带到了什么地方！？”

    戴琳微微一笑，虫洞的目的地自然也是——黄泉大陆。不过他们并没有必要知道，最起码现在没必要知道。

    戴琳不答反问：“带你们来到什么地方你别管。你先告诉我，你和班农什么关系？”

    奥库斯下意识否认：“我跟班农什么关系都没有——”

    奥库斯的话戛然而止。

    因为他意识到，如果他和班农真的什么关系都没有的话，那么他难道不应该反问：“班农是什么东西？能吃么？”吗？

    “狡诈的人类！”奥库斯又惊又怒。

    戴琳认真地摇了摇头：“不是我太狡诈，是你太笨啊！”

