    

    这黑袍人影，自然就是卫宗的前世，太初剑主，庞间！

    猛然之间，庞间睁开了双眼，似乎跨越了时空的界限，看到了卫宗面前的黑色人影。

    那恶念凝聚的黑色人影歪了歪头，在庞间睁开双眼的那一刹那身子一颤，甚至有了溃散的趋势。似乎见到了自己的克星，它跌跌撞撞向着后面走去，没走几步身体就迅速爆裂开来，重新化作了无尽的黑气，开始慢慢从卫宗的身体之中褪去。

    见到恶念开始退散，卫宗再次眨了眨眼睛，眼底深处的庞间身影顿时消失不见。

    而在外界，赵淳风三人眼睁睁看到，卫宗身上的黑气缓缓褪去，蔓延进卫宗手中握着的冥渊之中。与此同时，卫宗身上的黑色诡异纹路也开始缓缓变淡，只是片刻之间，就淡到几乎不可见的地步了。

    见状，赵淳风三人几乎是同时松了一口气。

    “还好，还好，总算是从入魔状态中退出来了。”

    赵淳风抹了抹头上的冷汗，说着，他撤去了卫宗身边的结界，带着身边两人上前。

    而这时，卫宗悠悠醒转，缓缓睁开了双眼。

    “徒儿，你怎么样了！”

    卫宗一睁开双眼，看到的就是赵淳风那张大脸。

    “还好！”卫宗淡淡道，说话间摇了摇头，仿佛要将一些不好的东西从脑袋中晃去。

    接着，他的目光略过赵淳风，来到了南宫雨星和巴子明两人身上，见到卫宗望过来，巴子明和南宫雨星都露出了有些疑惑的神色。

    只见卫宗缓缓道：“两位副宗主，弟子身体还有些不适，进入灵库之事可否向后推迟少许，等弟子身体调理好了再度前往？”

    这次入魔之后，他对于冥渊有了更深的了解，同时也发现了自身的一些不足，于是卫宗觉得在前往灵库之前，自己还是好好准备一番才好。

    “自然是可以的！”巴子明点了点头，他还以为是什么事呢，原来只是这点小事啊。

    “多谢二位副宗主，既然如此，那弟子就先行告辞了！”

    卫宗冲着二人微微拱手，接着缓缓站起身来，对着赵淳风道：“师父，我们先回去吧！”

    “好！”

    赵淳风点了点头，带着卫宗直接飞走。

    看着卫宗二人离去的背影，巴子明和南宫雨星二人驻足眺望。

    沉默良久，巴子明突然露出了一丝微笑，冲着身边的南宫雨星道：“师弟，你怎么看？”

    “看什么？”南宫雨星一愣。

    “卫宗啊！”

    说到卫宗，南宫雨星沉吟了片刻，这才说出了自己的看法：“卫宗此人，修炼天赋强的可怕，同时又兼具可怕的炼器天赋，日后不管是在武道上还是在炼器一道上都大有作为。而惊人的是，他的心性同样可怕，竟然能够那么快从入魔中恢复出来，这样的人物，绝非是池中之物。你觉得呢？”说着，南宫雨星看向了巴子明。

    “我和你的看法一样，卫宗此子的未来，绝对是不可限量的。只不过，卫宗太强，对于我们宗门就不知道是好是坏了……”巴子明背着双手，目光有些悠远，仿佛看到了无尽时间之后的未来。

    “有着赵淳风在，至少不用担心卫宗以后会背叛宗门。只不过，我们乾天剑宗还是太小，日后恐怕容不下卫宗这条真龙啊……”

    ……

    “徒儿，怎么样，好些了没有？”

    一回到自己的山峰之上，赵淳风就火急火燎问向卫宗，同时上下打量着他，看看他哪里还有问题。

    虽然知道赵淳风是好意，但是被人上下打量，卫宗还是有种不自在的感觉，于是他连忙道：“师父你不用看了，我没事！”

    “没事？”

    赵淳风一脸狐疑，道：“你刚从入魔中恢复过来，还是谨慎点好，小心别留下什么后遗症啊！”

    “我真的没事！”

    卫宗有些哭笑不得。说着，似乎为了证明自己，卫宗活动了下身体，发出咔吧咔吧的声响，一举一动之间脸空气都要被他打爆了。

    见到卫宗这副生龙活虎的样子，赵淳风这才相信卫宗身体确实没什么问题，但是下一刻他就有些郁闷了：“话说你没事，怎么跟那两人说你要调理身体，灵库之中的宝物你不想要了？”

    “灵库就在那里，还能自己飞了不成，因此不着急？”卫宗笑了笑道：“我现在还有更重要的事情要做，因此师父，弟子就不打扰了。”

    说完，卫宗拱了拱手，飞快回到了自己的洞府之中。

    “这小子……总是神神秘秘的。”

    看着卫宗的背影，赵淳风无奈摇了摇头。他知道卫宗身上有些许多秘密，不过他当师父的，也不愿意与深究。

    回到洞府之后，卫宗迫不及待拿出了冥渊。

    之前他得知了冥渊其实就是沾染了他当年恶念才有了如今的威能，因此之前被恶念侵蚀的时候，卫宗直接搬出了前世的影像，这才将其压制下去。这次压制之后，卫宗也终于掌握了冥渊的一点威能。

    虽然冥渊现在身上还有这五重封印，卫宗终于可以使用其上的一点特性了。

    由于卫宗恶念的影响，冥渊此剑有着很强侵蚀能力，也就是说，它天生就有着强大的破坏能量防御的能力。一般的能量防御，在其面前就如同纸糊的一般，轻而易举之间就会被腐蚀掉。

    这是一种很强大的能力，若是彻底掌握了恐怕会有着大用。

    除了这个特性之外，冥渊之中的那些黑气卫宗也可以动用了。那本来就是卫宗的恶念，自己动用自然没什么困难的。同时，由于卫宗将冥渊放在混沌世界中祭炼良久，这黑气也在潜移默化之间发生着一些变化，至于这变化最终会变为怎么样，就连卫宗现在也说不清楚。

    看着手中的冥渊，卫宗眼中精光一闪。除此之外，还有一件事，那就是噬天决。

    之前和叶玄的战斗之中，噬天决第一次登场，说实话，威力并没有像他想象中那么强。虽然吸取了叶玄用于突破的元力，但是后来叶玄燃烧自己的雷神血脉产生的力量，噬天决根本就无法吸取，这使得噬天决的用处大打折扣。

    并且，就算是吸取元力，噬天决的效果也并不是那么的好。

