    外地的好几个同学一听有人在讲钟溢的事，都围了过来，其中一个同学说道，“你不会吹牛吧，真的假的啊。”

    “当然是真的，你们刚来越市不知道，我在城南那边会不清楚啊，听说他的收下都有枪，看谁不顺眼就来梭子。”一个本地的学生继续给钟溢吹道。

    “吹牛吧，还有枪。有枪的警察早就上门了。他还能这么潇洒啊。”

    “你懂什么，知道以前我们这的肥龙吗，钟溢他跟公安局的打了一个招呼，就给弄进去，听说他跟公安局长是八拜之交，关系铁着呢。”

    “糙，那么有钱有势还来这读书，他脑子怎么想的。”

    “怎么想的，肯定是来这学校泡妞的了，MD以后学校的漂亮女生，我们还有份啊。”另一个同学开口说道

    经过几个本地的学生给钟溢一阵吹嘘，钟溢已经被班里的学生打上不好惹的形象。

    等差不多，班里的同学都陆陆续续的出来吃饭去了，钟溢也从侯力水那里出来。两个人也达成了协议。就是钟溢不能闹事，侯力水保他安安稳稳的毕业。

    请假什么的说一声就好了，就是不来学校也没有关系，最主要的是学费什么的当然也不能少。侯力水的好处也不能少。

    这就是职校烹饪学区的好处，像职校里那些3+2啊，艺考班啊，都还有学业要求，不及格就会被劝退。在烹饪学区一点压力也没有。

    只要你别被派出所什么的找上门，就不会被开除，就算被找上门了，你把老师给贿赂好了，也不会被开除。

    但读完3年能从学校烹饪班毕业的也就只有一半，有的读了一个学期就不要读了，有的去当兵了，有的实习以后就不要毕业证了的，也不来学校交钱了。大多数是最后一种。

    “钟老板，你去不去食堂吃饭啊。”一个跟钟溢同班的学生说道。

    “吃啊，走吧！我肚子也饿了。”钟溢一看跟自己说话的是以后同寝室的金永江就回答道。

    不知道是缘分还是什么，以后会住到一起的寝室八个人已经加上钟溢已经有4个凑一起了，另外四个也是两两成了朋友聚在一起。

    “钟老板，你刚刚说住校，你住那个寝室啊。”

    “409。最后面那一间。”

    “不是吧，那一间不是机电班的寝室吗，刚刚管理寝室的学生跟我们说我们烹饪班住靠前那几个寝室，01届住3楼。409寝室对面那一间仓库去年就有一个学姐死里面啊。”

    “我自己要求的，以后你们会知道为什么了。”

    四个人说着就到学校食堂，跟上一世一样，荤菜3元素菜2元，而且米饭也要5毛一碗，而且还不能添饭，吃的不够，花钱再买。比外面的快餐店还贵。

    而且你光买饭还不行，必须要买一个菜才能买饭。不然就不卖给你。

    钟溢他们吃好饭后，就沿着校园的马路，一起回到寝室楼，刚到409寝室，另外的七个也在了，送他们来的父母都已经走了。

    钟溢进来后，也没有多说话，大家也不是很熟。看着寝室的八个壁柜上，有七个都放了行李箱。就属于钟溢那个还空着。

    本来钟溢没有打算住校，所以什么生活用品也没有带来，就连欢喜的衣服也没有。钟溢打算下午回去回去一趟拿行李过来。

    “你是第一个来寝室的吧，我们都是机电班的，你是那个班的。”

    “我菜刀班的。你们聊，不用管我。”钟溢爬了上去，躺到自己的床铺上说道。

    “以后是一个寝室的，大家认识一下，我们以后相互帮助。我叫言金超。”

    “噢，我叫钟溢。我先打个电话。”钟溢看着这七个注定待不长的临时室友说道。

    “芳芳姐，你现在在哪啊，有没有空给我回去整理一下行李，我放学后回来拿。”钟溢拿出手机走到外面阳台。给林芳打了一个电话过去说道。

    “行，那我现在回去给你收拾，你也不用回来了，我等会给你送去。”

    “还是我自己回来拿吧，我毛巾脸盆什么都没有啊。”

    “你安心在学校待着，今天第一天去学校，你就跑回来这样不行。乖啊。”

    “行吧。你充电器也给我拿来，我手机没有电了，万一打不通，你给我送进来。”

    “嗯。那我挂了先回去了。”

    “先别挂，芳芳姐，你给我买六条香烟过来，我有用。”

    “你又不抽烟，要香烟干什么啊。”

    “送人，来这里总要拜一下码头啊。”

    “钟溢，你这是去读书，还是混黑社会啊，读个书还要拜码头。”

    “你不懂，这里是职校。不是别的什么高中这些正规学校。”

    “好了，我知道了。还要带什么，你说。”

    “没有了，过两天我就回来。挂了吧。”

    钟溢打完电话，感觉待在寝室也没有什么意思，连招呼也没有跟寝室的临时室友打，就出了寝室。

    到了教室，同班的同学一看钟溢回来，看了他一眼，打了一个招呼，就又说了起来，现在是玩传奇的混成一堆，玩大话西游的凑成一块。相互之间都熟悉起来。

    “钟老板，下午要选班干部，你要不要当班长，我们都选你算了。”一个叫陈水成的同学说道。

    “是啊，钟老板，我们班现在就你厉害，要不你当班长带我们混怎么样。”又一个叫张波的说道。

    “行了，我外面还有事，没有什么空当班干部，你们随便挑几个出来就可以了。”钟溢找了一个位子坐下来说道。

    学渣中的战斗机有一点好，就是大家以前在班里是被看不起的那一种，现在大家都是战斗机，相互熟悉起来也快，短短的时间都相互认识了。而且关系处的也比较好。

    到了下午一点半，班级里的人都到齐了，跟上午一样，没有一个安安静静坐在凳子上的，不是站着，就是坐在课桌上。都相互说着话。

    就连班里两个女生也一样，也没有什么形象，一口一口的老娘怎么样怎么样的说着。虽然相貌不好，但性格却是很开朗。

    钟溢一个早上到现在水也没有喝过，觉得嘴巴有点渴，招呼了一声早上第一个认出自己的同学。“那个施磊，你过来一下。”

    “钟老板，你找我有什么事。”施磊走到钟溢旁边说道。

    “你找两个人去给我买一下饮料。”

    “钟老板，我是走读生刚刚吃了饭，身上没有钱了，要不明天我给你买行吗。”施磊以为钟溢要敲诈他，赶紧说道。

    钟溢从皮夹里拿出两张一百元的钱递给施磊，“谁要你请客了，找两个人跟你一起去，给班里每人买一旁可乐，给侯老师也带上一瓶。”

    “啊，钟老板，你请客啊。每人一瓶。”

    “是啊。快去吧。”

    “好嘞。”施磊接过钟溢递过来的钱转身对班里的同学喊到。

    “钟老板，请大家喝饮料，来两个人跟我去超市买去。”

    说着就有两个同学跟着施磊一起去了学校的超市，班里的同学也没有什么客气说不要的。大多数是说一句，“钟老板大气，以后跟你混了的话。”

    过来一会，施磊带着人买饮料还没有回来，侯力水走了进来，看着教室里坐在课桌上的学生，拍了一下讲台桌。

    “都给我找位子坐好，一个个像什么样。以后再给我看到有人坐课桌上，或者没有遵守学校纪律被扣分了，一个星期的卫生，加罚款50元。不想搞卫生也行，两百一次。听到了没有。”

    接着下来就又是哐哐哐的一顿骂，下马威来了一顿。

