    第87章 黄金狮子（求月票）

    这头狮子，让裴子明充满了紧张感。

    因为裴子明从这头狮子的眼神和对外的态度，你没有感觉到和看到月狼和钩蛇，以及重明鸟，对自己那种亲昵有依赖的态度和感觉。

    这头狮子！！

    准确来说，这头雄狮好像不是冲着裴子明来的。

    看她的目光所及之处，应该是冲着裴子明旁边地上放着的烤鸡鸡肉！！

    “看来是被烧鸡的香味吸引过来的，这只狮子是一直在这边附近觅食，还是嗅觉实在太敏感，被肉香味吸引过来的！！”

    裴子明心中不免紧张了起来。

    要知道狮子那可是丛林之王，战斗力是相当的强悍。

    这一点从月狼那警惕无比的表情中，就能够窥得一二。

    “啊！救命啊！啊啊啊啊啊啊！…！！”

    周思涵在看到狮子的那一瞬间，发出了足以惊天动地的呼救声。

    这一生不单单把狮子吓了一跳，也差点没有把裴子明给吓死。

    要知道，在狮子这种处于生物链顶端的顶级捕食者，看到它的那一刻，发出这么大的吵闹声。

    如果一个不小心把这头狮子激怒的话。

    凭狮子的攻击力！

    如果这只狮子对裴子明他们不利的话，那么这次，恐怕自己和月狼他们全部都要栽在这里了！！

    “喂，你这个家伙到底想要干什么？你要是不想死的话，就赶紧走！！“

    裴子明咬牙切齿地瞪着眼前这只雄狮，恶狠狠地道。

    然而这个时候，这头雄狮却是毫不在意的瞥了一眼裴子明，眼角的余光看到了一盘烧鸡正在散发着阵阵浓郁的肉香味。

    顿时，一双幽暗而深邃的瞳孔变得愈加的深沉了起来。

    喉结剧烈的吞咽了一番，眼睛里边流露出一丝饥渴之色。

    一股股腥臊的味道，弥漫开来，刺激的周思涵胃部的酸液都忍不住翻腾了起来。

    周思涵忍不住捂着鼻子后退了两步。

    “呕......！！！“

    周思涵忍不住干呕了起来，那股味道实在是太刺鼻了，刺鼻到她根本就受不了，甚至是她感觉到，自己的肠子里边，似乎有着一团团恶臭，正在肆意的蔓延，仿佛是毒药一般。

    这让周思涵感觉到十分的不适应。

    “妈的，我早就提醒过你，让你赶紧跑，你看你干的什么事？如果要惹怒了这头雄狮的话，那咱们今天晚上都要死在这里了！“

    裴子明冲着周思涵怒骂道：“赶紧跟我走，离开这里，不然等这头狮子注意到我们的时候，到那时我们想跑都跑不了了！“

    观众们在直播间的屏幕上看清楚，这是一头野生的狮子的时候，把所有人都吓住了。

    “狮子！我嘞个太阳啊！这里怎么会出现狮子？要知道这里可是原始森林呀！”

    “我刺凹！现在还不是思考森林里怎么会出现雄狮子的时候，…………主播快逃啊！”

    “完了完了完了完了！砸蛋了！榜一，榜二的主播完蛋了，没想到居然遇到了这么野性十足的狮子，看这狮子走路的气势，和散发出来那种王者霸气，接下来恐怕是会很血腥啊！”

    “王者霸气！那是什么？难道是把周思涵妹子熏得呕吐的那股气味吗？”

    “噗噗…！兄弟，这么严肃的场景，麻烦你说话不要这么逗好不好？这样子会把气氛都给搞没了！！”

    “思涵姐姐，快发出求救信号，快退出…再不退出就来不及了，快啊！快…！”

    “啊！大家快看，那只月狼挡在了周思涵妹纸的面前，趁这机会，就是现在思涵妹子快跑！”

    这些弹幕，也是一时间让直播间内的观众们，纷纷炸锅。

    不得不承认，这些观众的反应实在是太激烈了。

    “喂！你到底走不走啊！再不走的话，信不信老子弄死你！！“

    裴子明看着这头雄狮，脸上流露出一丝惊骇的神情。

    他不断的向周思涵催促道。

    “我...，我害怕，怎么办？怎么办？怎么办啊！！“

    周思涵脸色苍白，身躯不由得颤抖起来，嘴里边一遍遍的说着话语，眼泪水在眼眶里边打转。

    那副模样，看起来，我见犹怜，惹人爱怜。

    看得一众男同胞，都恨不得自己拿着棍棒，站在周思涵面前，然后安慰她几句。

    “妈的！这个叫裴子明的主播也太不是东西了吧？没看人家周思涵妹妹已经吓得腿脚发软，都不知道上前去帮人家一把，简直太可恶了，太贱了！“

    “操！裴子明，你还是不是男人？“

    “这个贱人，真是不识好歹！“

    “是啊！这种贱人，不值得我们的思涵妹纸帮他干活，不值得，不值得！！“

    “..................“

    ？周思涵直播间里的粉丝纷纷开口说话，愤慨的斥责着裴子明，不管怎么样，在这种时候，总之，他们的第一感觉，就是不能够让这个周思涵，继续留在这个危险之地了。

    毕竟这是他们第一次见到狮子，谁也不知道，这只狮子会不会突然暴虐的攻击周思涵。

    “手动艾特科***，赶快科普一下，这是什么品种的狮子？为什么这么大？这么黄？金黄金黄的看起来好像很值钱的样子！”

    “对对！专家们赶快出来科普一下，否则要不然裴子明大神又该把这头狮子给收入囊中了，兄弟们，有没人赌一下？看看裴子明大佬多长时间能把这只狮子收入麾下！”

    “对哦，那快点吧！否则真的就没得玩了，我赌十秒！”

    “我赌，十六秒！”

    “嗯，那我就赌你的枪里没子弹！！！”

    “那我赌这个鸡腿，是不是鸡腿地雷？”

    “那我赌周思涵妹子喜欢裴子明大佬！！”

    “我擦，这楼盖的越来越歪了。”

    “科普时间：这是黄金狮子，是一种因为发怒的时候，毛发会变得金黄且十分坚硬而得名。

    这种黄金狮子，体型巨大，比普通的狮子大出一倍有余，并且战斗力也十分的强悍，也不像其他的狮子那样是群居性动物，这种黄金狮子都是独行侠，当然，这种黄金狮子只存在于传说之中，没想到居然还能够看到活着的黄金狮子！！这真是奇迹，奇迹啊！”

    ps：新人新书求收藏，求推荐，求评论，求月票，求打赏，求一切！！！

    (本章完)

