        轩辕战的一句话，直接将涂小安的兴奋之心打碎。

    靠，上面那颗不是法则就是能力果实，你告诉我妖族没份出手？

    “哼！，你妖族这次就好好看戏吧”

    修罗王幽冷一哼，第一颗法则果实都被你妖族得去了，这颗你们还想插手？

    美死你！

    现在人水两族的高手一想起法则果实被妖族得去，心里还不平衡呢。

    简直是在滴血！

    “你们说没份就没份吗，那都是半年前的事情了，已经成过去，现在神树果实应该全新开始轮换，我妖族为了维护世界的和平，定首当其冲”

    涂小安咧嘴一笑，直接否掉了轩辕战的话。

    此言一出，轩辕战跟修罗王都懵逼了，什么叫成过去？

    轮回神树的果实一族一颗，童叟无欺，大家按照约定的规则来接果。

    你这条蛇几个意思啊？

    想多吃多占？

    你区区不到四阶的妖蛇，何德何能。

    “妖蛇，你想坏了规矩不成，你妖族已经占尽了好处，给本仙适可而止！”

    第一颗法则果实不属于人族，这已经是打人族的脸了。

    轩辕战心里还憋的一股无名火呢。

    修罗王更是用一双凶煞至极的目光盯着涂小安，看样子这位大佬也很不高兴。

    “时过半年，全新开始，没什么不对！”涂小安眼神中凌厉的光芒一闪，直视轩辕战。

    轩辕战捕抓到涂小安凌厉的眼神，倏然一愣，感觉这条蛇有点不一样了。

    那种凌厉的眼神，之前从未见过。

    莫非半年过去了，这条蛇实力又突破了？

    “你的意思是，这颗即将要掉落的果实，应该由你妖族来接？”轩辕战沉着脸开口，语气已经很不快了。

    涂小安直接笃定：“没错，本皇就是这个意思！”

    “混账！”

    修罗王却先暴怒起来：“这里什么时候轮到你这条妖蛇说了算，不要自取其辱”

    若不是这条蛇身边有一头强大的古妖，他们何曾会将它放在眼中。

    还轮到妖族分一杯羹。

    “丑八怪，你闭嘴，这里是陆地，更轮不到你这个水上生物放肆”涂小安眼皮一掀，眸子中酝酿出来淡淡的杀机。

    早看这个修罗王不爽了。

    咦？？？

    众人皆震，什么时候这条妖蛇那么强势了。

    敢怒斥修罗王？

    轩辕战都一脸懵逼，半年不见，这条蛇要上天？

    “妖蛇，休得放肆，敢对我们水族修罗王不敬，该死”

    此时，水族的高手纷纷勃然而怒。

    身为当事人的修罗王更是双目神光炯炯，气势旺盛，一身恐怖的煞气就弥漫出来，横眉怒目：“妖蛇，不要占着自己有一头古妖，你就可以无法无天，没有那头古妖，你在本王的眼中，你就是一条臭虫！”

    “哈，对付你，还不需要我的无敌儿子出马，你太弱了，不够它一拳打”涂小安针锋相对，眼中刀光闪烁。

    哈哈哈哈哈...

    修罗王气的狂笑起来，仿佛是听到了天下间最大的笑话。

    旋即，修罗王最后狞笑一声：“有本事就不要将古妖放出来，本王现在就让你好看”

    说罢，赫然之间，修罗王浑身可怕的煞气形成一条五丈长的螭龙，螭龙一声咆哮间，天昏地暗，朝着涂小安扑去。

    煞气成龙，不得不说这位修罗王是位彻头彻尾的杀神。

    手段无边，凶残如斯。

    “哼！”涂小安看着那条可怕的螭龙朝自己扑来，眼中闪过淡淡的轻蔑，瞬间就给无视了。

    看样子根本没准备动手。

    “区区小道，也敢拿出手”

    他身旁一身腱子肉的黑玄大魔王厉喝一声，整个人气势如虹，又如一座险峻的孤峰，刺破青天，非同小可。

    轰！！！

    黑玄一拳轰去，地动山摇，可怕的螭龙直接溃散掉。

    “你是谁！”

    修罗王大吃一惊，妖族什么时候出了这号人物？

    这一拳出去，力量简直重的难以想象。

    黑玄可是跟修罗王有过交集。

    因为它这颗异兽果实，就是压死了水族的龟丞相，引得修罗王对它大大出手。

    可谓两者是有血仇的。

    “那么快就不记得本尊是谁了？”

    黑玄嗤笑一声，一个闪身，直接出现在了修罗王的上空，摇身一变，居然成了一座巍峨的黑山，带着山呼海啸般的威压，重重的轰压下来。

    什么？

    这是？

    现场的无数高手看到这座巍峨的黑山，直接石化，瞠目结舌。

    因为这座黑山太熟悉了。

    修罗王也是震惊不已，这分明是已经被消灭掉的九天玄重山，怎么又活过来了？

    可现在的局势，根本容不得修罗王去多想，黑山一压，他举头一黑，那种山呼海啸般的威压更是不逊色四阶圣灵。

    电光火石间，修罗王一面三眼六臂直接举起来，力拔山河之气势。

    轰！！！

    一股巨大的气浪翻涌起来，水族的高手纷纷倒飞出去，而修罗王被黑山压在山下，变得完全不可见。

    赫然，成了孙猴子被压在了五行山下的一幕。

    剧情的变化太快了。

    修罗王是不言不合就动手，这一动手，反而被一座黑山直接镇压。

    涂小安原地消失，出现在了黑山之上，眼中睥睨傲世：“修罗，你记得，这里是陆地，不是你的深海龙宫，给本皇放乖点，不然镇压你五百年”

    霍...！

    现场的高手都疯了，这是什么情况啊。

    水族凶名在外的四阶修罗王，就这样被镇压了?

    轩辕战盯着那座黑山，表情变化莫测：“妖蛇，这九天玄重山到底是怎么回事！”

    九天玄重山明明被三族合理出手给毁灭了，现在为什么又出现了，而且还成了妖族的一员。

    涂小安斜睨轩辕战一眼：“妖族的事情，本皇需要跟你交代？”

    轩辕战：“.......”

    不过半年未见，这条蛇真的是要上天了啊。

    之前虽然也强势，但好歹还讲一点道理，现在底气足的将他这个仙人也完全不放在眼中。

    “妖畜，你是想反了天不成！”

    轩辕战气煞我也，浑身仙气飘渺起来，发出潮汐般的澎湃涌动声，空间直接波动涟漪，他的眼皮微微一掀，双眸便绽现炙热光芒。

    杀蛇，真是要按耐不住了！

    