    难道是她睡着之后，又迷迷糊糊醒了换了睡衣然后到床儿上睡着了？

    还是有人进来过？

    不可能！

    她昨天已经门给反锁了，就算有房卡也进不来的。

    唐池池越想越乱，正好一阵敲门声响了起来，将她的思绪打断。

    收起思绪，唐池池深吸一口气，将门打开，见门外站着的正是韩助理，眼底闪过一丝意外：“韩助理？”

    “唐小姐，这是总裁为你准备的早餐。”韩助理公事公办的说着，一边将早餐递了过来。

    想着昨天的糕点还没有吃，这会倒有些饿了，唐池池便也没有拒绝：“谢谢。”

    “不客气。”韩助理摇摇头，又说道：“对了，总裁还让我提醒唐小姐，让你晚上早点休息。”

    唐池池脑海中闪过昨晚的事情，微微抿了抿嘴角：“知道了。”

    说完，便重新退回了房间。

    虽然种种事实证明，昨晚真的没有人来过她的房间，可她心里总觉得有些不对劲。

    唐池池带着心事吃完早餐后，顾不得想太多，急急忙忙换好衣服便赶到了片场。

    昨天厉景琛出面删掉了她和林湘宜的对手戏后，剩下的戏份她拍起来也顺利多了，因为今天的几场戏都发挥得不错，剧组收工得也比较早，五点多大家都各自回了酒店。

    唐池池在酒店下面的餐厅用完餐后便回了房间准备开始背台词。

    不过一会儿，门铃声突然响了起来。

    这个时候会是谁找她？

    唐池池心下疑惑着，一边起身去开门，看到站在门口的景遇时，微微有些意外：“景遇，你找我有什么事吗？”

    只见景遇神色为难道：“明天的几场戏都是我们的，我看了一下，现在时间还早，所以想和你先排练一下。”

    听他这样说，唐池池犹豫了一下，侧过身便让他进来了：“你稍等一下，我去给你倒杯水。”

    景遇本想说不用了，可见她已经去倒了，便也不好再说什么，只好坐在沙发上等了起来。

    不过一会儿，唐池池端着一杯水便走了过来：“实在不好意思，我这里没有果汁，你先将就一下。”

    “没关系，本来就是我叨扰你了。”景遇温柔的笑着接过杯子，神情又有些想言又止，过了好一会儿，他才下定决心道：“对了池池，今天美凌怎么没有过来？”

    今天临近中午的时候，厉美凌突然给唐池池发信息，说沈临臣约了她吃饭，所以午餐都是让佣人送来的。

    见景遇主动问起，唐池池只好如实说道：“小凌和她男朋友一起约会了。”

    不知道为什么，她总觉得景遇对小凌很不一般，不过现在小凌已经有沈医生了，那么有些事情还是提前说清楚比较好。

    果然，听到唐池池这样说，景遇神情瞬间低落了下来，过了好一会儿，他才失神的笑了起来：“也是，像美凌那样优秀的女孩子，肯定有男朋友了。”

    唐池池抿了抿嘴角，不知道该说些什么，只好转移话题道：“我们先对台词吧。”

    “好。”景遇这才稍稍回过神，拿起剧本跟唐池池对了起来。

    一直到八点，他们才终于明天要演的几场戏全部过了一遍。

    “其实到这里的时候，我觉得你的情绪可以更激动一点，你觉得呢？”唐池池将剧本批注的地方指给景遇看，一边说道。

    只见景遇略带愧疚的点点头：“不好意思，今天我的状态有些不太好。”

    唐池池摇了摇头，指了指刚刚景遇没有发挥好的地方，说道：“这里我们重新在排练一遍吧。”

    “好的。”景遇感激的说着，两人便又就开始进入了角色状态。

    ……

    另一边……

    厉景琛站在阳台上，听着隔壁唐池池房间传来的说话声，脸色难看到了极致。

    这个景遇，都这么晚了，还在唐池池的房间。

    还有唐池池，一点都不知道避嫌吗？

    厉景琛越想越气，很想就这样直接冲到唐池池的房间，将景遇赶走，可想到唐池池还在生他的气，他只好将心中的不满忍了下来，继续在阳台听着隔壁的动静。

    不知道过了多久，他终于听到景遇起身离开的声音，神情这才稍稍缓和了一些。

    “池池，今天真是麻烦你了，现在时间不早了，我就不打扰了。”景遇走到了门边，一脸感激的说完，便退了出去。

    送走了景遇之后，唐池池将门关上反锁之后，这才拿过睡衣便进了浴儿室准备开始洗漱。

    好不容易等她洗完澡，准备穿衣服之时，浴儿室的灯突然闪了一下，与此同时，整座酒店大楼都陷入一片黑暗中。

    唐池池心下先是一惊，下意识想要去找手机，却突然想起手机还在外面，只好裹上浴袍摸索着就要往外面走去。

    可还没有走两步，脚底突然一滑，整个人便重重的跌倒在了地上。

    “啊……”她低呼一声，想要从地上坐起来，脚腕传来一阵钻心的痛意，又让她重重的跌回到了地上。

    就在唐池池不知道该怎么办之时，只见窗外闪过一丝光线，隐约看到一个人影从隔壁阳台翻了过来。

    唐池池心下一紧，她都这个样子了，不会还有人来打劫吧？

    厉景琛本来在阳台等着的，突然整座酒店都停电了，他有些担心唐池池，刚打开手机手电筒准备看下什么情况时，突然听到唐池池的声音。

    他心下一紧，便也顾不得其他，直接翻了过去。

    “池池……”厉景琛推开阳台的门，用手机的手电筒照明，环视了一圈，终于在浴儿室看到了正跌坐在地上一身狼狈的唐池池。

    他快步走上前，紧张的询问道：“池池，你怎么了？”

    突然听到厉景琛的声音，唐池池还以为是自己出现了幻觉，可当他真真切切出现在自己面前之时，她才反应过来：“你刚刚从阳台翻过来的？”

    他疯了吗？这个酒店少说也有三十多米高，要是摔下去怎么办？

    唐池池越想越后怕，又突然想到昨晚她在沙发睡着，又被人抱到床儿上，还被换了衣服，应该就是厉景琛做的。

