    这一场手术下来累吗？

    当然累。

    别看大多数时间都是在利用触手和蓝色线条在进行，但这些也是需要他进行微操的。

    一个人控制这么多的东西，他能撑到现在才虚脱，完全是凭借一口气吊着。

    现在坐在椅子上，两条腿完全是僵硬的，手也是麻的。

    不过看到台子上的麦野沈利之后，那种满足感也油然而生。

    他似乎有些理解为什么冥土追魂拒绝了那么多大医院的邀请，偏偏要在那家小医院里不亦乐乎的工作在最前线。

    也许和那里的小护士的确很漂亮有关系。

    但和成为高层之后与周围的人勾心斗角相比，这种做完手术后的充实感，完全不亚于活塞运动时的爽快感。

    取出一套消过毒的手术服，白泽替麦野沈利穿好之后，抱着她走出了实验室。

    而门外，芙兰达已经等候多时了。

    她有试着将耳朵贴近实验室的门上，试图听出里面的动静。

    可惜白泽的这个实验室，可比杉川凉子的那个廉价手术室要高级的多。

    隔音效果也很强。

    她压根听不到任何的动静。

    和窝在沙发里的绢旗最爱相比，她要急躁的多。

    实验室的门被打开之后，她第一时间冲了过来。

    看到麦野沈利那安详的表情之后，她终于松了一口气。

    这么久一来，被这玩意儿插在胸口里，她的脸色一直都不太好，表情也十分的痛苦。

    因为那玩意儿无时无刻都在折磨着她。

    不管结果如何，至少她现在没有那么痛苦了。

    下意识看向她的胸口处时，她更是一阵惊讶。

    伤口呢？那么大一个伤口哪去了？

    不仅伤口没有了，麦野沈利手术服的隆起也有些不对劲。

    好像......更大了一些？

    强忍着去揉一下的欲望，芙兰达看向了身后的绢旗最爱。

    她也就放放炸弹打打手枪，真要论起力气，她完全比不过这个刚刚加入item的新人。

    绢旗最爱也看出了她的意思，走上前主动接过了麦野沈利，抱着她离开了这里。

    “非常感谢您的帮助！”

    收起了一贯调皮的性子，芙兰达难得的正经了起来。

    她对着白泽弯下了腰，深深的鞠了一躬。

    “真要感谢我，就帮我个忙吧。”

    取下手上的手套，温热的汗水顺着他的手指缓缓滴落，打湿了地面。

    他也就是不会吸烟。

    如何会吸烟的话，早就点上一根了。

    “请说！我定会竭力完成！”

    无论是杀人放火，芙兰达都不会拒绝的。

    或者说她们本身就是干这一行的，道德束缚在她们这里根本不存在。

    “帮我找一种材料吧，要求都在这上面了。”

    取出一张早已准备好的纸条，白泽递给了芙兰达。

    上面详细罗列了材料需要的特性。

    “只有这些吗？”

    接过纸条之后，芙兰达愣了一下。

    或许这东西对白泽而言有些困难。

    可是对她来说，搞到相应的材料只是一个电话或者一个邮件的事。

    “嗯，如果可能的话，我还想问一件事情。”

    “您问。”

    和物质上的要求相比，这种情报方面的东西，芙兰达就要酌情进行回答了。

    “也不是什么大事，你知道警备员方面最近有什么动向吗？比如他们在做什么任务。”

    “警备员吗......”

    ......

    学园都市的超能力来源是什么？

    是来自于19世纪破旧街区，一群被称之为黄金黎明的家伙吗？

    或许和他们有着千丝万缕。

    但至少在明面上，超能力的源头要从明治期间的某个人说起。

    1886年（明治19年）7月17日，一名特殊的女孩诞生在日本某处。

    据记载，她因拥有透视能力而广为人知。

    曾用能力治病、寻物、探矿等。

    日本科学界曾多次对她进行研究与测试，意图了解其能力的真假。

    起初几场测试得到了肯定的结论，但在权威人士提出质疑后，媒体逐渐否认她拥有超能力，令她陷入舆论漩涡之中。

    舆论的攻击再加上与父亲之间的金钱纠纷，使得御船千鹤子于1911年（明治44年）1月18日服毒自杀，并于次日（19日）死亡，年仅24岁。

    二战之后，名为亚雷斯塔的魔法师来到了日本，利用他的资产和力量抢夺了一片土地。

    他在这片土地上建立了一座为了毁灭“命运”而诞生的神庙——学园都市。

    为了毁灭命运，他开始了对于新时代力量的研发。

    而为了研发，他收入了七名对于科学有着极高天赋的人。

    这些人便是木原一族的元祖。

    半个世纪前，木原们借由亚雷斯塔的在国际上的影响，搞来了御船千鹤子的能力数据，并利用她的数据，让一种名为AIM的力量伴随着另外一名少女诞生于世。

    这名少女的名字便是——发源检体。

    可以说如今学园都市的种种超能力开发体系，都源自于她。

    而发源检体也是所有超能力的源头。

    然而她的命运并没有比御船千鹤子好到哪里去。

    学园都市将她的相关情况公开之后，她也同样遭受到了新闻媒体和怀疑论者的攻击。

    最终在舆论的攻势下，她失踪在了大众的视野之中，失踪前她只留下一句话。

    “我确实拥有超能力。”

    实际上她并不是失踪，而是被学园都市有意冰冻保存了下来，一直隐藏于学园都市某处。

    传闻她并没有死掉，只是意识处于沉睡的状态。

    只要有人将她唤醒，那么她将颠覆整个学园都市。

    毕竟......她可是所有能力的源头。

    坐在守卫森严的警备车里，黄泉川爱穗手持一张黑白照片，正端详着上面的人。

    这张源自于半个世纪之前的黑白照片上，是一名优雅的少女，她的双手以一种如今已见不到的优美姿势交叠于身前，给人一种很强的时代既视感。

    她有一头富有光泽的黑色及腰长发，身穿一套比起和服更像是袴（类似于礼服）的制服。

    只是照片里的她看起来并不是很开心。

    漂亮的眸子里，有的只是无尽的疲惫和悲伤。

    “真是的......明明都是可以当我奶奶的年纪了，我居然在为她感到不公平。”

    将照片收起，黄泉川爱穗看向了眼前的通体充斥着金属光泽的箱子。

    刚才在照片上的少女，此时就躺在这个箱子里。

    只需要输入一个密码，这名来自半个世纪之前的少女，就会跨越时间在这个特殊的时代苏醒。

    也许对她而言，这个时代是一个很好的时代。

    但她......绝对不能在这个时代苏醒。

    因为她的醒来，既代表着这个时代的毁灭。

