    识海之中，清波翻腾。

    一股股清气化成波流，被中央的元神吸入其中，看起来和活人无异的元神身上肌肉蠕动，随着清气的吸收，体形开始微微膨胀。

    突然——

    “啵啵啵！”

    脑后又出现了两个一模一样的头颅，背后也在同时长出了四臂。楚牧的魂体顿时大变，成了一个三头六臂的古怪模样。

    与此同时，楚牧感觉脑海一阵清明，一股前所未有的清晰感出现在心头。

    思维的火花在窜动，就在这一瞬间，楚牧把握到自身的智识竟是再有增长，元神多了两个脑袋之后，他的思维之活跃超过以往，若说原本他的思维像是在高速公路上行使的跑车，现在他就是在轨道上前进的动车，不仅思路清晰，直达终点，并且速度前所未有的快。

    在这三头六臂之相出现来，充塞识海的清气再度分流，化作三股，分别注入三头之中。

    三首眉心之中也分别出现代表太清、玉清、上清三脉的符文，源自于三清的武道真意也在此刻向着元神注入。

    反应到现实之中，便是楚牧的气势更为强猛，隐约之间，竟是有和风丹白相抗之势。

    唰！

    白影穿梭，楚牧率先出手，血色寒光在指尖绽放，修长的血剑骤然成形，凌厉的剑光近在眼前。

    “好胆！荡魂灭魄。”

    风丹白眉头倒扬，为楚牧的率先动手而动怒，一双苍白的手掌似是来自地狱的魔手，掌劲击出，围观的众人皆觉元神一动，竟是有动荡之相。

    “当心了，是‘三魂七魄掌’。”萧九重见状，立即提醒道。

    道无正邪，更无善恶，三清道脉之中除却直通大道的正统炼气法门外，亦是不缺专注杀伐，虽于武道无益，但可做护道之用的攻杀武学。

    远的有上清道脉的《天罗化血神刀》、太清道脉的《三阴戮妖刀》，近的就有楚牧现在所修炼的陷仙剑意，以及风丹白如今所使的，源自于广成仙门《落魂咒》的“三魂七魄掌”。

    此功掌出无间，震荡神魂，昔年曾有广成仙门太阴子修炼此功，全力攻杀之下，可将敌人元神击散，三魂七魄尽数打出体外，一一湮灭，可说是凶戾异常。

    风丹白的实力，自然不可能将楚牧的三魂七魄击出，但若是被击实了，元神受创，躺在床上十天半个月那是基本的。

    就算不曾击中，光是肢体接触，都有可能被震散剑意，心神遭受打击。

    然而楚牧却是全然不受影响一般，手中长剑纵横无忌，视那荡魂动魄的威势如无物，剑锋双化，直指风丹白双掌，剑掌接触，一股无形的震荡传导入长剑直指，两道激烈的杀伐剑气直刺掌心。

    二人皆是刻意收束起了威势，不使打斗的余波影响到外围众人，也算是维持住了最起码的一点面皮，但交锋激烈之处却是不曾因威势收束而有所减弱，只是从明面上的大涛大浪变成有所隐藏的暗流汹涌罢了。

    无形的震荡直攻神意，专破武道真意、神魂意志，楚牧这长剑便就是凝聚天地之气所成的气兵，若是被震破了神意，那便会自动崩溃，难以成形。

    然而令风丹白未曾想到的是，他的荡魂掌劲虽然长剑之上出现如水一般的波动，但终究未曾崩溃，而传导入体的波动更是如泥牛入海，全然不起作用。

    相反，剑锋之上的剑气则是刺入风丹白掌心，哪怕有事先预防，也依然让风丹白掌心留下两道血痕。

    原本按照风丹白的预料，是剑气在接触掌劲之后直接崩溃，哪曾想其虽受影响，但威力却是不减，也就是自己及时阻挡，否则这双手怕是就要经受杀伐剑气的征伐了。

    ‘好生古怪，他是修习了什么凝聚神意的武功？’

    风丹白心中生疑，行动却是未慢。

    抽身，步罡踏斗，飘移的身影暂避锋芒，元神化身则是骤然一变，化作古朴大钟，下落于身侧。

    “落魂。”

    风丹白冷然一喝，一掌击在大钟上。

    当！

    直击神魂的钟响在众人心中响起，这一掌非是由真气所凝聚，而是以神念化作掌劲，敲响落魂之钟。

    无形的钟声发出有形的音波，所过之处，众人连忙急退，若有退却稍慢者，当即便是头疼欲裂，神魂动荡，就差以头抢地了。

    “贫道不知你有什么底气来与贫道一战，但若以为凭此就能胜过贫道，那你未免也太过天真了。”

    风丹白冷冷说着，又是一掌击在大钟上。

    当！

    这一声，不同于先前，初时无声，但在一息之后却如同直接在心中响起，剧烈的钟响好似要将元神彻底震碎，方圆十丈之内的地下，所有生物都在这一声钟响之后失去了生机，它们羸弱的灵魂难以抵抗这毁灭性的打击，连带着生机也被断绝。

    这还是被风丹白刻意控制后的结果，若是不加以控制，十丈之外的各派弟子至少要重伤一半。

    然而，距离风丹白最近，受到重点照顾的楚牧却是全然无恙，他甚至收起了长剑，站在音波之中微微阖眼，感觉像是在感受拂面的春风一般，充满惬意。

    甚至于，他还有心思道出一句疑惑：“就这？”

    识海之中，三头六臂的元神更为真实，一波波无形钟声在识海中回响，却无法伤到元神分毫，反倒是令其变得更为强大，也更为圆满。

    八九玄功最基本的功能，便是三魂七魄融为一体，元神永聚不散。

    他人的元神之中，是互相组合的三魂七魄，而楚牧的元神，却是渐渐开始融合，完全成为一体的神魂实质。

    哪怕楚牧现在未曾将三魂七魄完全融合，那也不是风丹白的钟声可以动摇的。

    他的钟声非但不曾动摇楚牧之元神，甚至于还令融合的进程更快了。

    那一招招直击心神的攻击，让尚未融合的魂魄受到冲击，进而因此导致更顺利的融合，仅仅是两声钟响，就省却了楚牧大约十天的功夫。

    ‘风丹白和我的相性太差了。’

    原本楚牧见风丹白的气机慑人心神，就知晓他难以伤到自己，没想到相性会查到这种地步。

    当然，这相性差是对于风丹白来说的，对于楚牧而言······

    楚牧的身影犹如瞬移一般跨越数丈之地，掌风携带汹汹之势轰击在大钟上。

    当！

    直击神魂的钟响再度出现，楚牧元神震动，再度融合一分魂魄。

    “你！”风丹白瞪大眼睛看着这自己动手攻击大钟的陷仙剑子，那眼神像是在看一个不可理喻的狂徒，一个疯子。

    当！

    又是一声钟响，就在风丹白惊愕之时，楚牧已是连连出掌。

    当！

    当！

    当！

    ······

    疯狂的掌击令大钟剧烈摇颤，一声声落魂之声响起，犹如实质的神意音波甚至震动了空气，令周遭掀起了狂烈的旋风。

    “你想做什么？”

    风丹白一掌抵住楚牧的掌劲，面容之上的苍白之色更甚。

    落魂钟声难以伤到风丹白，但大钟接连遭受到攻击，却是让风丹白开始经受不住了。

    “落魂咒”强横归强横，但不能多用，否则迟早会伤人伤己。

    “我自然只是想讨个公道了。”

    楚牧咧嘴一笑，悍然轰发掌劲。

    嘭！

    双掌对击，沛然掌劲与荡魂灭魄的杀伐之掌碰撞，雄浑无比的功力，令风丹白第一次认识到眼前之人的深厚根基，而随后被楚牧趁隙以神意轰击响起的大钟，令风丹白面色一白。

    “再来！”

    楚牧低喝着再出一掌，轰压而来的掌劲如同遮天之幕一般，带来无俦压力，而随着掌劲一同贯发的绝世大力，更是让风丹白瞪大双眼。

    眼前这人，不单功力强大，神魂稳固，甚至于连肉身也是强大到令人骇然的地步。

    每一次对攻，风丹白都能感觉到自己的掌骨在呻吟，好似随时都要被这无俦之力也轰碎一般。

    他想要收回大钟，但接连不断的攻击却是让他不敢将这元神化身收回。

    因为收回之时那轰然响动的钟声，也许会从内部直接伤到识海。

    “再来！”

    又是一掌压来，风丹白硬接一掌，双足入地三分，属于广成仙门真传弟子的傲气，让他不曾后退，也不想让广成仙门在这一次败在玉鼎宗门人手中。

    但是接连不断的攻击，却是让他越发难以支撑。

    “再来。”

    “再来。”

    轰轰轰轰！

    狂飙的气劲让地面满目疮痍，沙尘四起，而频繁响起的钟声更是让众人不敢靠近。

    “你！”风丹白死死盯着楚牧，“莫要太过分。”

    楚牧熟视无睹，一掌隔空击在大钟上。

    这一掌，尤其之重，大钟轰鸣，荡起一层沙风席卷，肉眼可见的音波终于难以被拘束在十丈之内，开始向外扩散。

    好在之前众人都猜测到这钟声有扩散可能，及早撤出三里地，这才免去了遭受灾厄。

    这一声钟响之后，风丹白七窍皆是溢出血丝，瞪大眼睛缓缓倒地，大钟亦是在同时缓缓消失。

    待到尘埃落定，劲风散去，众人只见楚牧一手负于身后施施然走出，一人扑在地上，给风尘掩上一层土黄。

