    她真没必要吊死在一棵树上，以她的能力，全世界大把集团要她，并且这几天不少老总对她抛出橄榄枝。

    待遇更是辰光洛河的十倍。

    她是觉得自己傻了！以前觉得萧易梦相信自己，所以替萧易梦忠心做事，却没想到萧易梦是自私的，当她是一条狗，出尔反尔，扼杀了她的前程。

    现在，她没那么傻了！“杜总，你不要这么冲动啊！”

    “是啊，在辰光洛河，你是二把手，这权利还不够大吗？”

    “你想想这段日子，不管你做什么，萧总都没说过你，哪有这么好的老总啊！”

    众同事纷纷相劝。

    杜默言耻笑一声：“呵呵，多么好的老总啊！”

    她一脸鄙夷！如果没去参加慈善医疗会，见识海外顶级富豪，或许她也觉得萧易梦人很好。

    但对比之后，也就是一个黑心资本家而已！“好，我让你走！”

    但这时，萧易梦也答应了，干脆利落。

    众高管全部一愣，纷纷相劝。

    杜默言是集团二把手，知道的东西很多，她辞职了，对集团影响可不小啊。

    别的不说，萧易梦的工作量肯定提升一倍，甚至五倍。

    “好，谢谢！”

    杜默言洒脱一笑：“这个月的工资，我就不要了，便宜你吧，另外提醒你一句，天乙大商船说了，时珍集团那边即将攻破，而我将来负责这一块，由我做董事长，你好自为之！”

    说完踩着高跟鞋，高傲离去。

    众高管纷纷相劝，可都没有用，随后一脸的担忧。

    辰光洛河的原材料是时珍集团提供的，如果杜默言与时珍集团走的近，将来时珍集团取消与辰光洛河的合作，这未必不可能啊！“萧总，这！”

    有人看着萧易梦道。

    “让她走吧，她的心已经不在辰光洛河了！”

    萧易梦淡淡道，她已经给了机会，可杜默言却越走越远，这说明缘分已尽。

    “而且她消极怠工，影响了整个集团，今天不辞退她，明天将有更多这样的人！”

    “好了，散会！”

    萧易梦说完便离开。

    “萧总，杜总一走，她的工作！”

    有人拦住萧易梦道。

    没有杜默言，许多工作等于从头再来。

    “从头来吧，再艰难，咬咬牙就过去了，就当我看错人了！”

    萧易梦步伐一顿，固执道。

    杜默言走出辰光洛河后，见萧易梦没有追上来，她冷哼一声。

    在辰光洛河工作这么久，没有道义也有情义啊，萧易梦居然这么绝情。

    带着一肚子火，杜默言刚好遇到周慧秀他们走来。

    “周姨，我辞职了！”

    杜默言正想倾诉，也将辞职的事说了出来。

    周慧秀他们对萧易梦早有怨气，自然添油加醋了。

    “太绝情了吧，你帮萧易梦做了这么多，她说炒你就炒你啊，也就要点提成而已！”

    “是啊，我看她这是过河拆桥，想想以前辰光洛河遇到的麻烦，哪次不是你帮忙解决的啊，AOP集团，洛克家族！”

    “杜默言啊，我真替你同情，不过你辞职是对的，这种黑心董事长，早该离开她了！”

    唐欣远他们你一言，我一句。

    杜默言底气更足，如受了天大冤枉般。

    唯独安以雨觉得奇怪，辰光洛河每次的危机都是林辰解决的啊，杜默言完全没帮到什么，更有几次帮倒忙呢。

    “辞职后，打算出海外吗？”

    周慧秀又问道。

    “周姨，你放心吧，我能力摆在这里，大把人抢着要我，现在天乙大商船已经对我发出邀请了！”

    杜默言自信一笑。

    “这就好，以你的能力，应该去更大的舞台！”

    周慧秀他们放心道。

    另外一边，肖华坐在酒店中喝酒。

    “肖华先生，杜默言辞职了！”

    有秘书高兴的走来。

    “不错！”

    肖华满意点头，辰光洛河不肯合作，那就不断给它施加压力。

    现在杜默言辞职了，接下来就是股东大闹与大面积员工跳槽，辰光洛河必然大乱。

    其实AOP集团与洛克家族的事，他也略知一二。

    他觉得这两大集团真傻，企图用实力辗压辰光洛河，其实最好的办法，正是让他们从内部瓦解。

    “慈善医疗会准备的怎么样？”

    肖华又问道。

    “目前，官方很支持我们的慈善事业，海外各处官方也是如此！”

    秘书看着各种报告道。

    “好，今晚的慈善医疗会开的隆重一点！”

    当晚，又一场惊动南方的慈善医疗会召开，大大小小的企业都是到来，更有官方。

    在慈善医疗会上，天乙大商船以慈善的名义，捐了十几个亿，买了大量的医疗设备与药物，赠送给贫困山区。

    消息很轰动！这导致许多企业集团都打算去加盟镀金。

    一时间大商船的加盟电话也被打爆了，各大企业集团皆是被通知去签合同。

    而在电视与网络上，更有来自山村的村民与孩子送上了感谢信。

    天乙大商船一时间名气大提。

    林辰与萧易梦也在看着电视，皆是皱眉。

    这样手段，其实在他国也发生过了，如割韭菜般，割了一波又一波。

    “谢谢大家对慈善的贡献，现在，就让我们感谢这些加入慈善大家庭的企业家吧！”

    肖华对着镜头，读着手里的名单。

    “爱民日用品集团，蓝天厨具集团，创健集团！”

    每喊一个名字，其实也是变相替他们打广告。

    那些加入大商船的企业都暗暗高兴，觉得选择对了。

    等肖华将名单读完后，笑道：“企业家有着责任，帮助贫苦百姓，帮助世界，这些企业集团都是有公德心的，但天乙慈善机构成立多年，还是能遇到一些流氓企业的，比如在羊城我们就遇到了一个，这家公司叫辰光洛河！”

    点名道姓了，故意在抹黑辰光洛河。

    “辰光洛河是大企业，本该做个头的，可我让他们捐款帮助贫困的百姓，他们却拒绝了！”

    “有钱人，怎么能这么心黑呢？

    取之于民，用之于民啊！”

    “现在的企业家啊，真该好好学习学习道德！”

    一时间网络轰动了。

    辰光洛河本来就有许多负面新闻，虽然每次都澄清了，但印象终归不好，历经这一次后，名声更是跌入了谷底。

    

