    天都市。

    剑卡师协会上空。

    “……”

    老人有些神色复杂。

    他没想到，自己困住陆鸣，竟会是这个结果。

    那群人……

    为什么会相信长方形卡牌不稳定呢？

    “多正常啊。”

    陆鸣耸耸肩，“在我们家乡，曾经流传着一种远远的只要闻一下就会让人昏迷的药物，骗子必备，极为惊悚。然而，实际上都是很多人因为贪心被骗以后，给自己找的借口，这么说你明白吗？”

    “……”

    老人深深叹口气。

    人性啊……

    如此复杂。

    忽然。

    他想到了什么，看向陆鸣，“我问个问题，如果你在剑卡师协会，你会如何应对制卡师的进攻？”

    “呃——”

    陆鸣想了想，“做个新卡，跟你们抢市场？”

    “……”

    老人深深看了陆鸣一眼，“你果然不如你的弟子。”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    甘梨娘。

    这个他早就知道了……

    “我输了。”

    老人叹口气。

    他算是全明白了。

    所以，当陆鸣不在的时候，剑卡师协会才是最恐怖的协会，他们的解决办法更简单更粗暴。

    如此。

    也没必要困住陆鸣了……

    因为就算杀了陆鸣，剑卡师协会只会发展的更恐怖！

    这真是……

    一个悲哀的事实。

    “我们出去吧。”

    陆鸣提议。

    既然不用打打杀杀，去办公室谈也是极好的。

    “还没到时间。”

    老人无奈，“我设置的一周时间，现在还没到。”

    “……”

    陆鸣无言。

    于是。

    两个会长只能这么看着。

    只是，就在他们以为市场已经趋于平静的时候，更恐怖的事情发生了，因为小白的实验终于成功了！

    那个耗费了海量资金，研究了很久的实验——《卡牌的形态改变可行性分析》。

    它的作用只有一个，将长方形的卡牌，改变成圆形。

    然后……

    你懂得。

    而且，小白完全免费的公布到了论坛上。

    于是。

    一场反击战开始了。

    现在的局面，虽然制卡师市场依旧恐怖，但是因为卡牌低廉的价格，已经低端的定位，导致制卡师收益骤减。

    而剑卡师呢？

    高端卡牌！

    因为剑卡师数量有限，永远的供不应求。

    所以。

    在小白公布了形态转化技能以后，许多制卡师忍不住就开始了尝试，于是，无数制卡师变成了剑卡师！

    没有重修！

    没有转修！

    仅仅……

    只是形态的改变，和短暂的虚弱期。

    于是。

    制卡师们疯了。

    你想想。

    如果你转化以后，收入暴增十倍，你愿意干嘛？

    所以……

    结果不言而喻。

    当然。

    这种技术，对天赋肯定是有一定要求的。许多天赋一般的制卡师就转化失败了，成功转化的……

    基本都是天才。

    于是。

    剑卡师的数量忽然开始暴增、暴增……

    小白又陆续的公布了剑卡师的一些初阶技术，免费的制作技能，于是，又是一批制卡师转职成功。

    更高的收入！

    更强的战力！

    甚至……

    不需要受人限制。

    你只需要做一个自由的剑卡师，仅仅制卡就可以。

    如此……

    谁不喜欢？！

    于是。

    制卡师的根基，动摇了。

    ……

    “？？？”

    会长一脸懵逼的看着这一幕。

    “这……”

    “这小姑娘怎么回事？！”

    会长有点慌，“陆鸣，你知道这个技能吗？”

    “她给我讲解过。”

    陆鸣回想了一下，然后理直气壮的说道，“不过我当时没听懂，没想到竟是这种功能，小白果然牛批！”

    “？？？”

    老人手一抖。

    没……

    没听懂？！

    废物！

    这世界上怎么会有这么废物的会长！

    哭了。

    你看看。

    这次他们制卡师的计划完美无缺，陆鸣但凡有点作用，但凡对剑卡师有点积极的作用，都不会是这个结果！

    谁能想到……

    没有陆鸣的剑卡师，竟如此恐怖！

    制卡师……

    完了！

    卡牌市场的丢失还好，现在，动摇的可是根基啊！而且，最坑爹的是，离开制卡师的，基本上全是天才！

    而且……

    这仅仅只是第一步。

    那个叫小白的姑娘很快推出了第二步。

    1、免费转化成剑卡师，享受更高待遇，更强大的制卡技术。

    2、想飞吗？加入剑卡师协会吧！

    3、想战斗吗？加入剑卡师协会吧！

    4、想拥有卡灵吗？加入剑卡师协会吧！

    ……

    如此种种。

    在我们制卡师协会已经培育出无数制卡师的基础上，剑卡师悄无声息的渗透到了这片土地……

    最终。

    培育出无数天才。

    甚至。

    因为弟子数量过多的缘故。

    各大城市的剑卡师协会，终于开启了第一个分会！

    没错。

    分会，出现了。

    剑卡师协会终于走出了仅仅蜗居在天都市的情况，遍布世界，建造出一个又一个的分会……

    剑卡师，全面崛起。

    “……”

    老人已经麻木了。

    真的。

    他看着脚下的剑卡师协会，有些怨念的看了陆鸣一眼，这孩子但凡有一点点作用，他们都不会这么惨……

    早知道如此，他抓什么陆鸣？！

    最终。

    当立方体屏障时间到期，当他们可以出去的时候，剑卡师，成了真正意义上的高端协会！

    制卡师……

    彻底成了低端。

    在人们的认知中，甚至出现了：幼儿园——基础教育——制卡师协会——剑卡师协会这样的晋升路线……

    这谁顶得住？！

    ……

    “这些弟子……”

    老人震撼。

    跟陆鸣这个渣渣比较，这些弟子才是剑卡师协会的财富！

    “我高估你了。”

    老人再次看了陆鸣一眼。

    原来……

    陆鸣只是吉祥物么？

    明白了。

    “您客气了。”

    陆鸣微微一笑，“其实我也有个问题想要问您，您这个立方体不出去的话，真的没有任何人能看到？”

    “自然。”

    老人傲气。

    “牛批！”

    陆鸣惊叹，“这可比隐身实在多了，我有一个弟子，隐身躲在一个女宗师房间，虽然气息不会暴露，但是总会被碰到，尤其是人家洗澡的时候，雾气太浓，容易现身，没你这个实用。”

    “？？？”

    老人脸一黑。

    洗澡？

    偷窥？！

    他堂堂九星神技……

    算了。

    冷静。

    冷静！

    老人深吸一口气。

    自从知道陆鸣是个废柴以后，他已经懒得跟他废话了，这根本就是一个只会靠说的那种营销骗子而已。

    眼下……

    他看看剑卡师协会的规模，又想想如今这局面……

    忽然就笑了。

    “陆鸣。”

    “嗯？”

    “我忽然想起一件事，杀了你风险的确是大，而是容易出事，但是如果将这几个人灭掉的话……”

    老人微微一笑。

    唔……

    这几个人……

    “小白、李昊然、张扬对吧？”

    老人笑道，“他们身居高位，也没什么背景，如果我将他们灭了，才是最佳选择，不是吗？”

    “……”

    陆鸣叹口气，“您何必呢。”

    “总要做些什么。”

    老人神色平静，“我好不容易出关一次，总不能让制卡师协会倒退三十年啊……所以，抱歉了。”

    刷！

    老人丢出一张卡牌。

    目标——

    小白三人。

    轰！

    卡牌化作一条巨大的光龙冲向剑卡师协会，然而，就在这时，陆鸣身影浮动，挡在了光龙面前。

    轰！

    光龙入体，将陆鸣贯穿。

    “你干什么？！”

    老人心神一跳。

    他现在可一点都不想杀陆鸣了，又麻烦又复杂，还?求用没有，所以，他下意识就想收回力量。

    然而。

    令人震撼的是。

    那强大的九星力量，就这样将陆鸣贯穿，涌入陆鸣体内……

    而陆鸣。

    竟然没有事！

    “怎么可能？”

    老人心神一震，那光龙的威能姑且不说，单单其中蕴含的强大的力量，就不是一个六星可以容纳的！

    “你……”

    “你是怎么吸收的？”

    老人问道。

    “……”

    陆鸣叹口气，“可能，最近体内东西有点多吧……”

    短短几天，他体内先是塞满了天堂人间的牧师光辉，又塞满了生命之泉和黑暗圣水，还没事就往外溢。

    你这点光龙算啥？

    战场遗迹一个分摊，平均到几千万人身上，直接驱散！

    “你说得对。”

    “我的确不会管理协会。”

    “不过……”

    陆鸣深吸一口气，“我是剑卡师协会战斗力最强的，想要杀害我们协会的弟子，你得先从我这里过去！”

    “呵。”

    老人哑然。

    幼稚！

    你这个所谓的最强，在我眼中，也不过是辣鸡。

    于是。

    他再次出手。

    既然陆鸣想拦截他，那就先把陆鸣困住吧，对他而言，本就是顺手的事情，于是，他随手一道流光过去。

    刷！

    卡牌凝现。

    一个九星网格扑向陆鸣。

    嗯……

    九星光网。

    这种网格虽然很简陋，很幼稚，但是依旧是九星的强大能力，每一道网格都蕴含着九星的恐怖能量！

    “去吧！”

    老人挥挥手。

    然而，对面，陆鸣只是冷笑一声，随手将一个黑色光球丢上去。

    啪！

    一声脆响。

    那犹如祈求一样的包裹的黑色气息炸裂，金色光辉宛如汤包一样溅射出来，金黄色的光辉逸散满地。

    那所谓的九星光网，瞬息覆灭。

    “这是……”

    老人心神一跳。

    九星！

    而且是极其强大的九星气息！

    怎么可能！

    这种纯正又强大的九星，只有那种在九星修炼很久，拥有了整个世界的人，才有资格释放出来！

    就连他都没到这一步！

    陆鸣……

    这家伙到底是谁？

    老人惊悚起来。

    不过，眼下他已经没有了退路，既然开了杀戒，就必须有所回报，于是，他深吸一口气，终于全面出手。

    轰！

    一张张卡牌涌现。

    九星！

    九星！

    全是九星！

    这是他久违的全面战斗！

    陆鸣……

    “去吧！”

    老人一声低吟。

    一张张强大的九星卡牌绽放，一个个恐怖的技能涌现，锁定陆鸣，宛如一头头深渊出现的梦魇。

    然而。

    对面。

    陆鸣仅仅只是如同往常一样挥挥手。

    咻！

    咻！

    一颗颗黑色包裹的气球涌现。

    那些蕴含可怕能量的九星攻击、九星卡牌，刚刚绽放出自己的威能，就被那黑色球体中流淌的金色光辉浇灭……

    就像……

    被尿灭的火药引信。

    ？？？

    老人有些不敢置信。

    这……

    怎么可能？！

    刷！

    刷！

    又是一张张卡牌涌现。

    老人意识到了问题所在，如果陆鸣战斗力真的如此恐怖，那对于制卡师协会而言，真的太危险了！

    于是。

    他神色凝重，掏空了自己所有库存，决定施展底牌。

    他是制卡师！

    他平日的囤货超乎想象。

    而现在……

    面对陆鸣。

    他终于使用储备已久的底牌了。

    只是。

    令人震撼的是，数百张卡牌，数百道攻击，最终还是被那诡异的黑色气球挡住了，消失的无影无踪……

    无论多强。

    无论多恐怖。

    只要那流淌的金色光辉溅射……

    噗！

    瞬息浇灭，令人绝望。

    就连陆鸣自己都没想到，那天堂人间的力量，那位神明留下的光辉力量，竟拥有如此惊人能量！

    不过。

    老人神色很平静。

    经过数百张卡牌的验证，他忽然明白了什么。

    于是。

    在又一个光球丢过去的时候，老人忽然撤回了自己所有的力量，然后，硬生生看着那些光球砸到自己身上。

    啪叽！

    金光流淌，溅射老人满身。

    身上。

    脸上。

    无处不流淌着金色的痕迹。

    “这些力量……”

    “哈哈哈哈！”

    老人大笑，“我就说嘛，你怎么可能动用如此惊人的力量！所以，你根本不会也无法使用这些力量对不对？！你只是单纯的将这些力量丢出去，跟我的九星力量抵消，但是却没有任何伤害！”

    “你无法击伤我！”

    “你也无法使用这些力量！”

    “哈哈哈！”

    老人彻底明白了。

    看来，这些力量是陆鸣机缘巧合获得，根本无法使用。

    想想这些光……

    哦。

    天堂人间的力量。

    “有趣。”

    老人微笑，“看来你得到了天堂人间的力量，不过，很可惜，他们的力量是最纯正，最没有威胁的！”

    甚至。

    完全相反。

    没有经过激活和使用的牧师力量，温和而又醇厚，对身体极好。

    因此……

    咻！

    咻！

    老人居然主动上前，戳碎了陆鸣丢出去的气球。

    啪！

    金色光辉崩裂。

    老人舒爽的接受着金色光辉的洗礼，“哈哈哈，陆鸣，这就是你的攻击手段？帮助我提升吗？！”

    “哈哈！”

    “……”

    陆鸣苦笑。

    果然。

    还是被发现了。

    这是他之前想到的应对老人攻击的办法，以九星对抗九星，未曾想，这才用了几次就被看穿了！

    “给我困住吧！”

    老人冷笑一声。

    咻！

    又是一道九星光网涌现陆鸣，陆鸣脸色大变，惊慌的又丢出一个个纯黑色包裹的气球过去。

    可惜。

    老人根本不在乎。

    原本，是老人施展的卡牌技能和陆鸣施展的气球的对轰！

    而现在……

    老人让自己施展的技能绕过气球冲向陆鸣，任由陆鸣的攻击落到自己身上，接受者金色光辉的洗礼。

    “哈哈。”

    老人大笑，“既然知道你的攻击对我不起作用，你就彻底废了！”

    咻！

    咻！

    老人的九星光网瞬间将陆鸣彻底困住，无法动弹。

    能量封禁！

    位移封禁！

    陆鸣被当场囚禁！

    与此同时，陆鸣释放的几个黑色气球也再一次砸到了老人身上，老人瞅了一眼，根本懒得躲。

    啪！

    黑色光球炸裂。

    那外层包裹的黑色气息消失。

    然而。

    这一次，里面出现的似乎不再是金色光辉，那犹如浆液一样的金黄色，反而是一团黝黑的液体……

    深邃。

    黑暗。

    “嗯？！”

    老人敏锐的意识到不妙。

    然而。

    已经晚了。

    轰！

    黑色入体。

    他瞳孔猛然瞪大，惊悚的看着自己的身躯在迅速老化，皮肤上也出现了无数老年斑点，四肢也在不断萎缩。

    他很强。

    他是九星。

    他寿命悠长。

    只是。

    这个一滴就能废掉牧师几十年寿命的东西，他却吸收了足足一个气球的容量，那满当当的黑暗圣水……

    最终。

    当黑色的力量消逝，老人已然消失。

    尘归尘。

    土归土。

    留下的，只有一根飘落的毛发，这还是老人死去前掉下来的，不然的话，怕是连这个都留不下来。

    哦……

    陆鸣瞅了一眼，有些卷。

    →_→

    刷！

    毛发落地，落在地上的一滩黑色中……

    同样消失。

    最终。

    留下的，只有无尽的尘埃。

    ……

    “呵呵。”

    陆鸣嘴角闪过冷漠的笑容。

    九星……

    很了不起吗？！

    尤其是——

    本身就已经半截入土的老家伙！

    哼！

    不过，他也因此知道了黑暗圣水的恐怖程度，虽然这东西只是液体，正常情况根本不可能攻击到敌人！

    但是。

    如果谁敢小看他的威力……

    呵呵。

    毛都不给剩下！

    ……

    而此刻。

    随着老人的死亡，他留下的所谓立方体也消失了。

    于是。

    陆鸣的身影骤然跌落，出现在剑卡师协会的房间内，隔壁的田姑娘听到动静第一时间冲了过来！

    然后……

    沉默了！

    只见陆鸣身上流光闪烁，被一种奇异的网格包裹起来，捆绑的死死的，像极了某种不可言喻的癖好。

    ？？？

    田姑娘有点懵。

    哎？

    哎？

    这是……

    不过，她很快反应过来，啊……难怪自己屡战屡败……难怪会长根本都不带鸟自己的，原来……

    “讨厌。”

    田姑娘羞答答的说道，“原来会长您喜欢这种调调。”

    说罢。

    田姑娘摸索出一根皮鞭，柔柔的走到陆鸣面前。

    “会长……”

    “您喜欢轻一点还是重一点？”

    ……

