    感谢爱心422、阶柳庭花、双燕云主、咽萳飞、下弦_玥、lee~简诺、离殇之梦、飞天招凰、任飞扬11 、kkecho同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    诛仙台水火不侵，这点段数自然伤不了它。可这诛仙台周围的地面就不尽然了，熟想这二人上来的一击便那般凶狠，若是另一人不察，出手稍软，估计当下便会有人受伤了。

    葭葭一剑出手，而叶贞一拳相击，她自也感受到了叶贞那一拳之中浑厚的灵力，果然是正统的蜀山心法，渺远悠长，绵延不绝。比之她来，什么江微雨、杨东援之类的，葭葭心道：当真不提也罢。

    知晓一剑挡不住她，葭葭转势极快，无锋剑在她手中得心应手的转了一圈，欺上她的腹下，叶贞也一点不让她失望，后退一步，一拳再次对上她那一剑。

    出剑对拳，二人反应之快，出手一点不弱，斗法台周围的地面不断随着二人的动作，裂开了一条条地缝，仿若四散开来的花朵一般，看得人胆颤心惊。

    周围的灵气早已随着二人的出手变得锋锐无比，修为不到金丹期的修士都不敢靠近诛仙台，怕被灵气所伤。

    看了半晌，终于有人揉了揉拉长半天的下巴，喃喃了起来：“看了这一场比试。我明白了：女修要么不狠。要狠起来不是人。”

    他的想法很快便被周围的叫好声所湮没。诛仙台上险则险矣，凶也凶得很，但是这委实叫人看的热血澎湃，群修观战的氛围空前的高涨。

    又一次拳脚相加，二人分离开来，葭葭向后跃至半空之中，伸手将明秀真人所赠那只三转混音钟取了出来，叶贞自也出手极快地取出一只玉镯。扔至半空之中。

    从那玉镯之中翻涌而出的是滔天的巨浪，即使众人心知这应当是幻术，可看着那倾斜流淌而出的海水，还是心有余悸，人不自觉的向后仰去，放佛怕被波及到一般。

    而那厢，葭葭手中的虽是一只音攻法宝，她亦不会音攻之术，可众人只觉：一道绵长的灵力自那大开的钟口流泻了出来。如一只无形的手一般挡住了那海水的来袭，水势越来越大。灵力之墙也越来越高，终于高至极致。众人只听到“砰砰砰”几声闷雷一般的巨响，整个诛仙台瞬间便被无边的海水所湮没，明知是幻术，却委实太过真实，放佛站在诛仙台一旁都被波及到了一般，众人纷纷伸手去触摸自己的衣角。

    海浪终究退去，众人只见眼前那二人已然静静的立在了诛仙台之上。叶贞忽然一笑，收了玉镯，没及二人双腿的海水不过顷刻便不见了踪影。

    “不管是幻术的玉镯还是音攻的铜钟，均不若方才来的痛快。”叶贞眼中光华流转。

    葭葭点头，伸手抚上了无锋剑，轻轻一弹，蜂鸣之声响彻全场。

    如这般堂堂正正的对决，想来无人会有异议。

    二人转头四顾群修：诛仙台上的输赢又如何？自有昭昭群修的双目来评说真正的英雄豪杰。

    “我废剑练体三十年，日夜冥思苦想，终于创出一套自有的功法，今日恰逢对手，愿用之以敬连道友。”叶贞浅笑。

    明玉真人口中不自觉的叹了一声：“今日叶贞的话比起往常当真是多出太多了。”说罢，明玉真人转身去看钟步归：“你如何说？”

    钟步归揉了揉鼻子，没有回话。

    当年叶贞未出事之前，二人同属蜀山难得一见的天才，叶贞的师尊确实与明玉真人开过玩笑，只道他二人双修，且不说对他二人修为长益幅度极大，就是以他二人的资质与灵根，会出天赋异禀的后代的几率也是不小的。当然只是说说而已，叶贞与钟步归并无深交，未出事之前就是如此，更遑论出事之后，叶贞的体型，想来钟步归怎么也是不会愿意的。

    葭葭点头：“我亦并非只有补天劫手，叶道友是个好对手，自不藏拙。”

    “好。”叶贞一笑，整个人瞬间被灵力所覆盖，测在两旁的双手渐渐泛红，好似她两手周围的灵气也受此感染，变得滚烫了起来。

    叶贞双手抬起，双拳齐出，速度快到惊人，葭葭虽说早有准备，可直当那一拳欺身而来，这才发现叶贞的速度比起先前整整快了数倍不止。

    那一刻脑中还未有所动作，葭葭双手的剑势已与往常不同，人影瞬间变得模糊了起来，不过一瞬间，叶贞四周同时出现了四个葭葭。

    “幻术！”有人叫了起来。

    若是幻术，也委实太过逼真了，如梅七鹤、秦雅等人都未说话，还待仔细观之，却见不过一瞬，那四剑齐出，刺向叶贞的身体，而后瞬间消逝了三人，只余一人。

    四道伤口，不过也堪堪刺破表皮而已。这一点伤，对叶贞来讲，恍若无物。

    葭葭纵身向后跃去：叶贞的身体果然坚硬无比，防御力惊人。她那拳法不仅速度快，而且只要沾上一点，便会立时燃烧起来，葭葭看了一眼自己衣角处的破洞，轻舒了一口气。体修体修，顾名思义，是为练体也，可叶贞这一拳里头不仅仅是练体，甚至还包含了真修的法术，掺杂糅合其中，虽说或许是因为才创出这一套拳法，还有些许漏洞，可假以时日，未必不能寇成一代宗师。

    “一刚一柔，一进一退，此一战有意思了。”水月先生大笑了起来，“难得的是二人实力相当，刚柔相对，若无法突破，想来这会是一场持久战。”

    叶贞实力超群，拳脚刚硬无比，只怕葭葭挨上一拳，就够吃一壶的，而且自身表皮的坚韧，方才那一剑，众人也看到了，根本伤不了叶贞。同时，葭葭身体柔韧度极佳，身法极快，要打到她，即便叶贞出拳不慢，也不容易碰到。

    葭葭的力道，碰上与她修为相当的叶贞，当真是大人对小孩的区别。她二人心中清明的很，均清楚的知晓自己的优点与弱点。葭葭明白要刺伤叶贞，只有寻找到她的弱点，只是，叶贞不是蠢人，自会护住自己的弱点，要刺到，恐怕绝非易事。

    看这那二人出手凌厉，一进一退，直叫人看的心惊胆战，却也在心底承认了下来：这二人之中无论哪一个都是不可多得的精英弟子，瞧二人的过招，只要有一毫一厘的偏差，那输赢顷刻之间便能下此定论。

    可偏偏已然过去整整一个时辰了，这二人的出手之精确，实属罕见。

    坐在台下的芦荻哼了两声，也不再说什么了：思及前些日子葭葭对自己的批评，心道：确实有两把刷子，哼，那又如何？左右我年岁比她小，迟早也会这般厉害的。

    “好厉害！”有几位身着亮黄色衣衫的墨宝轩修士挤到了诛仙台旁，捏着玉简快速记录了起来。

    “你等在作甚？”他们的衣衫颜色太过显眼，当真是叫人不注意也难。

    那几个墨宝轩的修士手下如飞，边看边抬头：“为台上的二人做个记录，难保将来不需立传。”

    “哈，墨宝轩还做这生意？”有人探出头去。

    那几个墨宝轩的修士匆匆点了点头，便不再看一旁的修士，只将目光转向场中。

    葭葭一个飞身跃下，那一抹亮黄映入眼底，适逢诛仙台之上一记响雷，她神色通明，双目放光，一瞬间好像抓住了什么一般，虚指一划，一剑直直的向叶贞刺去。

    诛仙台附近吵吵嚷嚷的人群顿时失去了眼色，渐渐化作一片虚无。

    叶贞方要动手，却突地一顿，眼中见那剑尖之处一点荧光倏然放大，罩在了她的周围，整个人好似身处一片空无寂寥的虚空之中，百年、千年不过瞬间转眼而过，即使服过定颜液也挡不住心头的衰老。

    群修只见叶贞整个人恍若定格，任由着那一剑刺去，剑风带起她一头青丝，在那一瞬间，竟有点点斑驳的白发横穿其中。

    被她二人方才的出招养刁了眼的众人自然不会轻易买帐，只觉这一剑委实平淡无奇，可叶贞的双瞳之中却茫然的似乎没有焦距一般，没有丝毫动作。

    终于，那一剑抵上了她柔软的喉口，刺破表皮，有一行血迹流了下来。

    “叶贞，愣着做什么？”有蜀山的修士喊道。

    这一声，瞬间砸碎了整个虚空，叶贞双目流转，喉间微微的刺痛传来，众人只见方才叶贞的斑驳白发瞬间隐去，葭葭收了那一剑，反手执剑，默默的看了叶贞半晌，忽地轻笑：“这次可刺对了地方？”

    血迹不过片刻便已然止住，叶贞抬头，双目泠泠然的看了过来：“我输了。”

    诛仙台上，天下群修目光灼灼，众人只等她开口问葭葭方才那一剑是什么，熟料叶贞不过一拱手，便跳下了诛仙台，最有发问权的人不曾说话，全场无一人开口，水月先生见独自立在诛仙台上的女修向自己看来，虽说有些意犹未尽，只因他还不曾看出这到底是什么事物，熟想就这般结束了。不过不解归不解，水月先生还是站了出来，宣布：“此一战：昆仑连葭葭对蜀山叶贞，昆仑连葭葭胜。”(未完待续。。)

    ps：  大家，明天再清算粉票的事好伐，今天好累啊~~