    回到道场，和马一五一十的把刚刚从锦山平太那里获得的情报说了一遍。

    妹子们都一脸严肃。

    阿茂则在稍远的地方，靠着道场入口的门框，一副很想发言的样子。

    但是他终于还是没有说什么，而是拿起竹刀：“师父我去练基本型了。”

    “别急，有什么想说的你可以说呀。”和马喊住徒弟。

    “我觉得，我除了把剑道练好之外，没什么别的可以帮到师父的地方了。那我就先练好剑道吧。”

    说完阿茂就到院子里去了。

    美加子：“我其实很理解阿茂。突然话题就变成了和普通老百姓没什么关系的高深话题了喂！委员长你也是这样想吧？”

    “我家每年元旦都能接到内阁ZL大臣和许多阁员的订单，所以我想，我应该也不算普通老百姓来着。”委员长淡定的回应。

    和马惊了：“和菓子屋这么有影响力的吗？”

    “只是做年节点心礼盒送过去而已啦，没你想象得那么厉害。”委员长又说。

    南条：“神宫寺的点心，我家也经常订，味道很棒外形精致，是用在宴会上绝对不会丢脸的逸品。

    “不过我爷爷总抱怨说，现在请客都是旋转餐厅吃西餐，连去松屋这种老店的机会都少了，所以需要订神宫寺家点心的时候也少了。

    “首相他们在新年的时候订神宫寺家的点心，更多的是用作贡品吧。”

    委员长点头：“是啊，我们家有专门的贡品礼盒哦，能满足各地的神明。

    “有真神明在的神社，选用贡品的时候一定要小心，因为日本的神很小气，生气了就会降下灾祸泄愤。”

    和马“哦”了一声，本来他就当个轶闻听，但他忽然想起来自己好像给一个自己跑路了的地藏菩萨供奉了东西来着。

    于是和马赶忙跟委员长说了这个事情。

    当然他隐去了自己在心中默念大威天龙那部分。

    “你说的地藏，是不是在九町目那个路口？旁边是个山包？”

    和马回想了一下，确实旁边有个山包来着。

    日本岛国多山，就算在平原上的东京也有不少山包。

    委员长一副若有所思的表情，然后对和马说：“应该没问题，地藏菩萨对贡品不挑剔，有给它就会开心。”

    和马松了口气。作为中国人，他一向抱着宁可信其有的态度，看到神佛什么的都拜拜，看到教堂也进去阿门一下。

    也不是信这些，而是“来都来了”，对吧。

    南条把突然拐到神佛身上的话题强行拉回来：“所以这是最近和马如果去大阪或者京都会有点危险的意思？”

    “是吧。”和马耸肩，“不过看起来和我们没什么关系，我们修学旅行是去冲绳，年年高三都是去冲绳。”

    美加子：“海边！这次暑假全在学习，都没有去海边，修学旅行去重生的话，就算委员长也不能阻止我们在沙滩上玩了！啊！我要去买新泳衣才行！南条也一起来吧？”

    南条点点头：“嗯，我也该买新泳衣了，原本的泳衣都太朴素了。”

    嗯？什么意思？和马扭头看着南条，品味着南条刚刚的话。

    这时候委员长咳嗽了一声：“很抱歉，我有收到风声，我们和冲绳那学校的共建关系，好像到今年七月就结束了。”

    众人一起看着委员长：“啥？”

    “本来就是文部省强行安排的共建啊。”委员长推了推眼镜，“文部省方面政策换了的话，合同到期不继续也很正常嘛。”

    公立高中要承担文部省的“政治任务”，这个倒是同和马上辈子上的学校有点像。

    当时他们学校就有个**班，学校刚开始装空调的时候经费不够，只给高三全级和每个年级的**班装了。

    但是普通学生闹了很大的意见，还有家长联合起来去告状说这是歧视，结果不了了之了，普通非高三学生还是迟了一年才享受到空调。

    美加子：“所以，今年没有冲绳了？”

    “应该是没有了，毕竟我们是公立学校，没有合作校的支持，没有经费去那么远的地方。”

    “可以我们自己交路费和住宿费啊！”美加子还是不放弃，“那些去夏威夷的学校很多也这样处理的不是吗？”

    “根据我了解到的情况，”委员长看了眼和马，“今年我们可能会去京都或者大阪。”

    和马咋舌。

    这时候一直在旁听的千代子忽然开口：“总有种，剧情的齿轮开始转动了的感觉？老哥你难道是什么传奇故事里的主角吗？”

    委员长：“结束合作是在七月初的事情，那时候还没打剑道大会。”

    “对，但我们今天才知道不是吗？凑在一起就有种，‘啊下个舞台是京都或者大阪啊’的感觉，我看漫画就总会有这样的感慨。

    “啊，下一个舞台是巴士底狱啊。”

    和马：“凡尔赛玫瑰？奥斯卡和安德烈双双战死的地方？”

    他说完这句，就感觉妹子们的目光都集中在自己身上。

    南条：“我之前就觉得奇怪，和马你对法国波旁王朝那段历史有点过于熟悉了。”

    “不，你误会了……”

    “原来是因为漫画啊，”南条直接接着思路说下去了，“也好，看来我也得去看看这本大热的少女漫画了。”

    她在“少女”两个字上咬了重音。

    和马在心里说，按照我们21世纪的习惯，猛男就应该看少女漫画的啊。

    不信在三十岁左右的广东佬面前唱周慧敏版的美少女战士主题歌，大老爷们听到“美少女转身变”的时候比妹子兴奋多了。

    这时候，千代子严肃的说：“今天最新一话，他们才刚要出发去巴士底狱，老哥你怎么知道他们要双双死在那里？”

    和马惊了，他印象中80年凡尔赛玫瑰应该完结了。

    没想到这个时空它连载得比较晚！

    “呃，从戏剧冲突来看，如果最后玛丽皇后要上断头台符合史实的话，就应该让奥斯卡这个虚构人物在这之前死掉，不然从人物的动因来分析，她必然会干扰历史的进程。”

    和马一身冷汗，好悬自己有商务代表时代练出来的口才和急智，这都圆回来了。

    千代子点点头：“嗯，有道理啊，所以这是个悲剧吗？我不要啊！我想看大团圆啊！”

    和马：“你可以画同人嘛。”

    如果和马没记错，凡尔赛玫瑰是日本第一代同人大户来着，大家变着法子给它好结局。

    千代子咬了咬嘴唇，摇头：“不，我不信这是个悲剧，作者看访谈，是个很善良的人，他不会这样折磨我们这些读者的！”

    和马：“千代子，想想莎士比亚。”

    “和马你还看过莎士比亚？”美加子大惊，“你……诶？”

    “不不不，我只是听说过莎士比亚的四大悲剧啦。”

    和马赶忙给自己找补丁，装作没看过莎士比亚的样子。

    他才不会说上辈子以为学富五车才高八斗就真能泡到妞，结果看了一堆书把自己整成真的文艺青年，才发现单身是命运，自己缺的其实是黄金精神。

    有了黄金精神，才能把命运变成沉睡的奴隶。

    所以这一次，和马就很有黄金精神，然后妹子这不就来了？

    委员长：“你们还打算聊多久的漫画？”

    和马赶忙说：“不聊了，不聊了，今天的学习计划还有多少？”

    “今天……我觉得从今天开始和马你应该增加练武的时间。”委员长一脸严肃的说，“毕竟事先得到警告了，完全不做准备，那可就太傻了，我也去准备一些防狼喷雾，电击枪什么的。

    “美加子那份我来。南条负责准备步话机，到了大阪，我们最好有个能即时联络的手段。”

    等一下！

    和马：“你这就开始以到了大阪一定会发生事情的标准来进行准备了？”

    “我信奉有备无患。”

    南条：“步话机的话，拜托铃木管家找SP们借就好了，我家的SP常备这些东西。”

    美加子：“这么简单？我上次被极道绑架的时候，和他们闲聊来着，他们说他们好不容易才搞到美军淘汰的步话机，只能在关键任务上用……”

    和马：“你还和极道闲聊了？”

    “是啊，我害怕嘛，就想着聊了一聊说不定成为朋友了，他们就不会对我做什么了。”

    和马都惊了，不过转念一想，美加子这家伙，到目前为止的表现，确实就从来没怂过。

    她的确有可能拉着看守她的极道就聊上了。

    加上她脑袋不太好使，后脑勺极度抗揍……和马忽然想起一个挺有名的法国喜剧电影里和让雷诺搭档的那个大鼻子了。

    那个角色有个标志性台词：我叫钢弹，来自蒙塔基。

    和马再看美加子，感受就完全不同了。

    这时候，在外面练剑的阿茂忽然大声喊：“师父，铃木先生来了！”

    然后铃木老爷子就从院子那边进了道场。

    不知道为什么，来和马家的客人，都不喜欢走正门，直接绕院子然后进道场成了他们的常用路线。

    不过仔细想想，按照这个世界的尿性，对于空手道67级的老头来说，正门其实就是个摆设，他想进应该随便都能进。

    “好久不见了，铃木爷爷。”和马说。

    他真的很久没看见铃木老爷子了，平常都是老爷子手下来接送南条。

    “好久不见，桐生君。这些日子大小姐麻烦你了。”

    “哪里的话。”和马刚开口，就感觉腰部被人捅了一下，应该是委员长。

    他看了眼委员长，后者小声说：“让他教教你空手道，能应急。”

    和马其实早就想找铃木学几手空手道了，于是对铃木管家说：“铃木爷爷，我有个疑问，您有没有空手道的免许皆传。”

