    一大把年纪了，还要跟着十五岁的孙女开始学习，李老头觉得自己的人生挺魔幻的。

    不过既然孙女喜欢，那就学呗，没看因为他摔了这么一跤，孙女眼睛都哭红了，怪可怜的。

    学习总比哭来得好。

    李明月发现爷爷竟然是识字的。

    李老头略微得意地说：“我小时候可是上过一年私塾的，而且你前两年去扫盲班认字，爷爷为了陪你也跟着去了，你忘记了？”

    李明月挠挠头，好像有个模糊印象，那时候她坐在教室里认字，爷爷似乎就在窗户外面搓草绳来着，难道搓麻绳是假，跟着认字才是目的？

    麦丽丽几个人每天去地里上工，刚开始几天还挺勤快的，后来发现很多人都在磨洋工，于是也跟着偷懒。傍晚下工回到家就一点儿都不累，偏僻穷困的小村庄没什么业余娱乐，于是教李明月就成了他们几人的兴趣。

    他们都高中生毕业生，第一次在李明月这里成了老师，俱都很兴奋。还像模像样地分了科，徐英娜教数学，沈小琴教语文，麦丽丽教音乐，古士杰教历史；沈小琴提议要比赛看谁教得更好，于是四个知青一时还铆足了劲教李明月学习。

    李明月学得不亦乐乎，越学越觉得日子过得充实，且学习对提高她的气运值很有用，平均一个月能提高十分，有时候说不得遇到什么顿悟，那气运值更是蹭蹭蹭地涨。

    她自己学还不算，不忘带上同样脸黑的爷爷。

    于是每天李明月从古士杰四个知青那里学了什么，转头就教给李老头。

    李老头开始了他苦不堪言的生活，人老了，不说能不能记住，就是发音都不能搞定，把李老头那自信心打击的哟，就差自闭了。

    有一次麦丽丽不小心听到李老头嘴上念叨：“屋、吴、捂、误，播屋饱......”一口水喷出去，笑得不能自已。

    李老头觉得不能再这样下去了，不然自己要变成个笑话了，于是跟孙女哭惨。

    “枣儿，你说你还小，学知识有用，爷爷都这么大人了，还天天跟着你念拼音，算加减法，还唱歌，不是闹笑话么，你以后就给爷爷讲讲故事听好了。”

    古士杰的历史课就是讲古代历史故事，李明月听得不亦乐乎，李老头也觉得有意思。

    李明月想了想，觉得自己死板了，这样逼爷爷也不对。

    “那以后你就听历史故事好了。”

    “哎，我看行，你放心，以后我肯定好好听你讲故事。”

    不用再呜呜呜呜了，李老头很开心，为了让孙女高兴，他拄着一根粗棍子出门。

    “枣儿，爷爷帮你去弄些白菜和萝卜种子去。”

    李石柱远远瞅到李老头拄着跟棍子走来，立刻转身就闪。

    李老头“嘿”了一声，一边喊一边追：“大队长，你别走啊，我找你有事，有重要事嘞！”

    路上其他村民看到他们一个躲一个追都笑了起来，李石柱只好无奈停下来。

    “老叔，怎么是您老人家啊。”他做惊讶状，关切地问：“您老腿咋样了？头还疼不，我看这精神好像还差点儿，要不再回家去躺躺。”

    李老头拄着拐杖走到跟前来，笑了两声，说：“看把你吓的，看见我跟老鼠见了猫一样。”

    李石柱：“......”见鬼的猫和老鼠！

    李老头说：“我家蜜枣儿要种些白菜和萝卜，你给我借些菜种子呗。”

    李石柱一听李明月要种菜，惊讶了一声，转念一想这是好事，冬天多吃些白菜萝卜还能省点儿粮食，给队里少填些麻烦。

    “行，晚一点儿我给你送过去。”他干脆地答应了。

    李老头听了也不走，又问：“队里有没有合适我干的活，工分少点儿也行，天天待家里心里慌。”

    天天待家里被孙女督促着又是笑又是学习什么的，他的头发都要掉光了。

    想到这里，李老头脸上挤眉弄眼摆出个笑脸来。

    李石柱顿时惊悚得不行，颤抖着问：“您老是真想干活还是......”

    李老头笑得更用力，使劲拍了李石柱肩膀一巴掌，差点儿没把李石柱给拍飞了，他说：“看你这啥觉悟，我这么实诚的人，说了要干活，那自然是要干活的。”

    李石柱揉揉自己的肩膀，谨慎地说：“老叔，你有啥想说的尽管说，我能解决的就尽量给你解决。”

    李老头一听，就不客气道：“那你尽快给我安排活，明天早上我就来上工。”

    看着李老头走远的背影，李石柱依然深陷那迷之笑容里，深深惊悚，他不禁想，难道这一摔把老叔哪里给摔坏了？笑得那渗人。

    晚饭过后，徐英娜教李明月九九乘法表，百以内的加法和减法对李明月太简单了，直接跳过。

    这时李石柱拿着两个小纸包来了，他在院外听到里面的声音停了下来，特意听了一会儿才又抬腿走进来。

    “明月啊，你爷爷呢？”他笑着问，视线余光却在打量徐英娜和桌子上的纸笔。

    李明月站了起来，笑着招呼大队长。

    “队长叔，我爷在屋里呢，您先等等，我去喊我爷。”

    李石柱看着李明月那明朗的笑容晃了一下，磕巴地应了一声“好。”还是小姑娘笑的好看啊，老头子笑起来真是吓人。

    趁李明月进屋去喊李老头的功夫，李石柱便问了徐英娜几句，比如住得怎么样，生活上有什么困难没有之类的。

    他余光瞅到李老头出来了，这才又笑着问：“你刚刚是在教明月学数学呢？”

    徐英娜实话实说道：“明月喜欢学习，我们几个也没什么事，就一起教她了。”

    一起？

    李石柱问：“你们都教数学？”

    “不是，我教数学，沈小琴教语文，古士杰教历史，麦丽丽教音乐。”

    还历史、还音乐，听着挺像那么回事的，李石柱心里吃惊得不行，这时见李老头爷孙二人都走过来了，于是把菜籽拿了出来。

    “老叔，明月，这是一包白菜种子，一包萝卜种子，去年我家留的种子。”

    李老头笑道：“你家留的种子，错不了。”示意孙女接过来。

    李明月便接了过来，并道谢。

    李石柱给了菜种子，但也不急着走了，反而坐下来问李明月学习的事情。

    李老头咧嘴问：“你小子打什么主意呢？”

    李石柱嘿嘿笑了笑，说：“我想让宝玲和狗蛋也来跟着蜜枣儿一起学习。”

    啧啧，这小子，有事求人就是蜜枣儿，没事就是明月。李老头心里鄙视一番李石柱，想了想觉得让李石柱家闺女小子来跟明月一起学习也好，于是道：“你想让来就让来呗，不过小麦们可是城里来的高材生，你不能白占人便宜。”

    李石柱面上笑呵呵地说那哪儿能呢，心里却骂臭老头，刚拿了他家的菜种子，现在又跟他要好处，到底是谁占谁便宜啊！

