    青年盯着陈六合，一脸的执狂，继续说道：“只要死的人足够多了，到那个时候，你陈六合必将万劫不复，都不再需要旁人对你做什么，你就会成为千夫所指，别说炎京，整个炎夏，都不可能再有你的立足之地，会有太多太多的人不会放过你！你的下场，只有死路一条！”

    陈六合挑了挑眉头，说道：“你知道的还挺多，就算你所说的都对，但也很可惜，不管以后的事情会如何发展，你也绝不可能看得见了。”

    “是吗？”青年反问一句，旋即，他的神情猛然变得狰狞了起来，他的手掌中，竟然又多了一把手枪，照着陈六合就扣动了扳机：“今晚谁去见阎王，还说不定呢！！！”

    枪声再次响起，子弹在夜色下飞驰，带着一股股致命的劲浪与气息！

    早就做好准备的陈六合毫不慌张，他身形一闪，躲过子弹的同时，足下一点，竟然如炮弹一般朝着对方冲杀而去！

    在枪口下，陈六合没有选择退避，而是选择了强攻，这得有多么强大的信心和匪夷所思的胆魄才行？

    或许是在明知道敌我差距巨大的险境中，青年枪手仿若激发了体内的潜能，他的速度极快！

    “砰砰砰！”的连续扣动扳机，这开枪的速度，绝对算得上是世界顶尖级的了，绝不是一般枪手所能够比拟的！

    然而，他快，陈六合比他更快，快到了不可思议的地步，用肉眼看去，就像是一道光影在暗夜中连续闪烁一般！

    陈六合足下一蹬，闪开一枚子弹，刚刚落地，脚尖又是一点，再次闪开另一枚子弹，第三次，他直接跃身而起，在空中翻转了三百六十度，与子弹擦身而过！

    这一番令人眼花缭乱的操作，仅仅是发生在眨眼之间而已，等青年反过神来的时候，却发现，陈六合已经出现在了他的身前，两人的距离不到一米！

    陈六合身躯还在腾空，他一腿宛如泰山一般压下，重重的砸在了青年杀手的肩脖之间！

    “砰！”的一声闷响，那恐怖的劲道简直如排山倒海一般，登时就压得青年半边身子都麻木了！

    整个人无法站稳，双膝重重的跪在了地面上，无尽的痛楚袭来，让得青年面孔扭曲，夹杂着浓烈的恐惧！

    但哪怕是在这种情况下，他仍然没有放弃反抗，吃力的抬起手枪，照着陈六合就想扣动扳机！

    在如此近距离的情况下，他相信，只要他能开出这一枪，眼前这个宛若神明一般的男人，也难以躲避！

    可是，他的速度太慢了，等他抬起枪口来的时候，就发现陈六合的头颅已经贴到了他的眼帘之前，就那般森寒阴冷的盯着他看，直勾勾的目光，仿若来自地狱的凝视！

    青年的心脏，在这一刻都快要被这种眼神给刺透了，他发誓，他这一辈子没见过如此恐怖的眼神，那就像是一道雷电，狠狠的轰击在他的灵魂深处，仅仅是这样一个眼神，便足以让他浑身发寒，汗毛竖起。

    “游戏结束了。”森寒的话语从陈六合的口中缓缓吐出，他单手钳住了青年的脖颈，把青年从地下硬生生的提了起来！

    青年在窒息，面孔都在扭曲，他想挣扎，可却无能为力，在野蛮粗暴的陈六合面前，他就像是一只蚂蚁一般弱小！

    “陈……六合……死……也要拉一个人给我垫……背……”在濒临死亡的关口，青年的眼中猛然爆发出一股凶狞神色，那是人在绝望中的疯狂！

    陈六合下意识的感觉到了不好，他手掌猛然用力，当即就捏断了对方的咽喉，让得这个青年杀手脑袋一歪，当场身亡！

    可是，就在青年咽气之前，一道枪声也响了起来！

    陈六合安然无恙，没有受到丝毫伤害，可陈六合的表情，却宛若灾难般的巨变。

    他想也没想，一把丢掉青年杀手的尸体，以最快的速度转身冲向了楼沿方向！

    因为，青年杀手临死前的那一枪，准确无误的射击在了耷拉在楼沿口的绳索上！

    绳索尽管再坚韧，也不可能承受得住子弹的射击，绳索毫无疑问被当场打断了！

    而那绳索的另一头，正吊着苏婉玥！绳索断了也就意味着，苏婉玥将不再有任何拉扯力，将坠落高空！

    这里可是五楼，从这里摔下去会有什么后果可想而知，程耀光已经是最好的例子了，并且，程耀光都还算幸运的一个，正常情况下，必然摔死！

    这一刻，可想而知，陈六合吓的魂飞魄散，他从来没有像这一刻这么害怕过，几乎一颗心脏，都快要跳出了嗓子眼！

    而这一幕，也是让陈六合始料未及的，他完全没想到青年杀手在临死前，会做出这么疯狂的举动！

    也不知道是运气，还是老天爷在故意跟他陈六合过不去，在如此幽暗的光线下，相隔着七八米的距离，一个垂死挣扎的人，竟然还有如此精准的枪法，这是非常诡异的一件事情！

    但，这个时候，陈六合也没工夫去思考那么多了，他头皮都炸了起来！

    他以最快的速度冲向了楼沿处，毫无保留的速度，快到就有宛若像是一道极光一般！

    七八米的距离，陈六合眨眼即至，他压根就没有探出头先去看看情况的意思，他足下狠狠一蹬，想也不想，整个人如鱼跃一般，纵身飞出了天台，至于这里是高空，他这样做很可能会跟着苏婉玥一起死，他压根就没有想过！

    这一刻，他只想穷尽一切的去挽救苏婉玥，为此，他不惜搭上自己的生命！

    跃出了天台，陈六合看到了正在快速向地面坠落的苏婉玥！

    但因为陈六合的体重，与他极限发力的原因，陈六合坠落的速度远远要快过了苏婉玥！

    将近二十米的高空，几乎是转瞬即至，就在苏婉玥离地面不到五米距离的时候，陈六合终于追上了苏婉玥，他张开了双臂强有力的把苏婉玥狠狠的搂紧了怀里。

