
“可以。”

他很好说话的答应，然后镜头一阵晃动，推开门，姬英杰出现在镜头里。

“唰！”

看见小姨的瞬间，时莜萱眼泪立刻下来了！

尽管已经有心里准备，但她还是低估了朱一文的无耻程度。

姬英杰跪在地上，脖子上系一条栓狗用的链子，身上衣服还是上次她看见她穿的那身，却破败的不成样子。

链子旁放个狗食盆子，里面颗粒状的就是狗粮。

“混蛋，你放了我小姨，否则你永远都不要想得到宝藏。”时莜萱很生气，气的恨不能立刻把朱一文撕成碎片。

“可以啊，放了她没问题，只要你不骗我，我得到那笔宝藏马上放人。”

这是赤果果的威胁，威胁成功了。

朱一文不派人去江州取宝藏，而是提出要求，让盛翰鈺把宝藏取出来，交给他。

时莜萱牙呲欲裂，一口拒绝：“不可能的，他要是知道宝藏在哪，一点都不会给你，再说他现在L国，没在江州。”

“他敢，你在我手里他会不听话？时莜萱你不要当我是三岁的小孩子好糊弄。”

她嗤笑：“老婆算什么？没有我有很多年轻漂亮的小姑娘想要嫁给他，到时候换人就行了，不能让盛翰鈺去，我不同意。”

她提出换人，换成任何人都可以，就是不能让盛翰鈺去。

朱一文彻底放心。

其实这是另一场考验而已，如果时莜萱一口答应，他就坚决不能去江州。

因为盛翰鈺在江州，他去太危险了，那个地方本来就很危险，必须要慎重再慎重才行。

于是时莜萱成功了。

朱一文派别人去不会放心，而他手里也确实没有更合适的人能用。

阿青，飞鹰是好用又得力的人，可惜都被他亲手杀害了。

现在手下那些人……一个不如一个！

思考了整整一夜，最后他决定铤而走险，自己亲自带人走一趟！

他想要到江州很难。

首先，江州不比别处，必须换身份伪装好才能进去，不能被人发觉。

……

江州。

银座大厦顶层办公区。

盛翰鈺急的像是热锅上的蚂蚁，不停的走来走去，偌大的办公区都快要装不下他了。

云哲浩被晃的头晕，建议道：“盛大少，您老人家能不能消停一会儿？坐下等等行吗？我被你晃的头晕。”

“你少废话，再催一边机场那边，看看会不会有漏网之鱼呀？朱一文狡猾的很，别被他混进来了我们不知道。”

盛翰鈺一直都在江州，但是对外宣扬没在。

夫妻俩分头行动，他在江州编织一张好大的网等着朱一文往里钻。

云哲浩：“你放心吧，机场那边严密的连只外国的苍蝇飞进来都会被检查好几遍，不管他用什么样的身份，只要是假身份就离不开机场。”

按时间估算。

朱一文这两天应该进到江州地界了，时莜萱夫妻俩都笃定他一定会亲自去。

原因很简单——那么大一笔财富，交给任何人，朱一文都不可能放心！

不会铤而走险，只能说明诱惑还不够。

当足够的财富摆在面前时，这个风险他一定会冒！

从时莜萱和盛翰鈺上次去姬家，这个计划就已经开始了。

一步步走到现在，每一步都特别严谨，现在朱一文终于要到江州来，盛翰鈺不会允许自己出一丁点纰漏。

一天过去了。

两天过去了。

一星期又过去了。

江州国际机场仍然没有任何动静。

“他有没有可能不从机场过来？”盛翰鈺倒吸一口凉气。

完了，很有可能。

……

江州。

海边。

度假村。

夜色正浓，海边一个人都没有，今天是阴天，天上连月亮也被乌云盖上了。

白天景色迷人的海边，现在冰冷寂静的很。

度假村里还有路灯昏黄的光亮和窗口透出的灯光，海边却是伸手不见五指。

只有海浪声单调的拍打着沙滩。

突然，在一块大石头后有异常。

先是一个穿潜水服的人从海里面钻出来，四处观察下没有发现异常，然后用包上布的潜水灯对身后晃几下。

须臾，几名跟他穿同样潜水服的人从大海里面钻出来，他们快速跑到岸上，脱下潜水服开始在草丛里挖坑。

这里距离海水不远，土壤湿润很好挖。

很快每人挖出一个坑，把潜水服藏在里面，然后背起背包离开！

王子酒店。

这里早在几年前，就被盛翰鈺盘下来，现在是顶盛的产业。

普通套房。

浴室水汽缭绕，男人洗过澡裹着浴巾出来。

舒坦，在海水里整整泡了一天，没吃没喝，差点虚脱。

泡个热水澡，现在感觉更饿了，饥肠辘辘。

“叮咚……”

门铃响起，服务生在外面道：“先生，送餐服务。”

“送进来吧。”

男人没有去开门，而是往餐桌上放张钞票，然后回到房间关上门。

服务生用备用房卡打开门，一样样把精美的餐具摆放在餐桌上。

房间里传出声音：“桌上是给你的小费，麻烦你出去把门带上。”

“好的，谢谢先生。”

服务生把钞票装起来，推着餐车离开。

朱一文从房间里出来，到餐桌边掀开盖子：韭菜煎鸡蛋，红烧肉炖干豆角，蒜薹炒肉，清蒸桂鱼，一碗米饭并一碗蛋花汤。

可惜了精美的餐具，居然装这种上不得台面的食物。

心里很鄙夷，但胃口很诚实。

食物香味飘过来，肚子开始“咕咕”叫。

顾不得那么多了，他不太熟悉用筷子，于是拿起汤勺舀一块红烧肉放在嘴里。

嗯？

很好吃。

风卷残云般，四菜一汤加米饭全部都进了肚子。

朱一文是偷渡过来的，身上的身份证是江州人，为谨慎连点菜都是江州本地菜。

实际上他更喜欢吃西餐。

住到王子酒店是朱一文深思熟虑后的结果，这叫“灯下黑”，最危险的地方往往就是最安全的地方。

吃饱喝足，在酒店休息一天。

几个人背着背包出发了。

沼泽地。

这里和资料上写的基本一样，没有了磁场干扰，手机导航在这都能用，也不用担心迷路。

朱一文找到鱼塘了。

鱼塘边果然有座废弃的小土屋，朱一文找到方向，手一挥：“跟我走。”

几个人严格走了一千米，然后换了方向，继续按照时莜萱说的方法走下去。

沼泽里并不好走，因为这里根本就没有路。

而时莜萱说的方向和速度，步伐的距离又很严格，稍微有偏差就容易差很多。

“跟上，快点！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848885"  chaptername="朱一文冒险进江州">加入书签</a>
</div>
