
    ?语气跟刚刚相比，除了更平静一些，几乎没什么变化。

    只是那双眼眸犹如一道利剑。

    径直地越过了众人，看向了抖如筛糠的秦队。

    那眼神，漆黑冷冽得可怕。

    一身的矜贵跟闲雅都化为乌有。

    整个人都染上了肃杀的气息。

    “我，我只是按上，上面的指示……”秦队感觉手脚都不是自己的了，他“噗通”一声跪坐在地上。

    这就是他关的了。

    喻时锦面无表情地将目光移到了小黑屋的门上，不再说一个字。

    楚绪宁看了洪局一眼，“愣着干嘛，还不赶紧开门？！”

    他整个人也是烦躁的，不由伸手点了一根烟。

    本以为关照了一番，这些人至少会对苏回倾礼遇一点，没想到最后竟然被关进了小黑屋。

    先不说这位苏小姐本身就是个未成年。

    小黑屋关一个未成年，不管拿到哪儿都说不过去。

    单论苏回倾的功绩，先是协助喻少将洛血博士救出来，再是帮忙剿灭暗天使的一个据点，这两个头功加在一起都能拿一个上尉的军衔。

    只是他们的这些行动都是最高级机密，除了对特定的高层，都是保密状态。

    那场爆炸，对于普通人来说是破坏。

    甚至会有些键盘侠在网上谩骂苏回倾。

    但对于他们来说，是无上的功勋。

    这些不能宣传出来的荣誉每个特种军人的人都有，但是为了他们的秘密身份，为了以后的行动，任何一个功勋都不能曝光。

    没有人知道这个被关起来的人到底做了些什么。

    楚绪宁想，如果他是苏回倾，一定会很心冷吧。

    他们尚且有1区那边的军功可兑换，有无数1区的特种部队敬仰，但是苏回倾是真的什么也没有……除了被关进小黑屋。

    洪局已经拿着磁卡去开门了。

    喻时锦将手机塞进兜里，看向楚绪宁，一身的疏冷：“把烟灭了。”

    “……哦。”楚绪宁愣了一下，虽然不明白，但是很快掐灭了烟。

    此时，门开了。

    靠在墙上的那道清冷的人影微微眯起了眼，好长一段时间才恢复了视力。

    她不紧不慢地走出来。

    每一步都似乎踩在众人的心上。

    神色，比之几天前，真的是差到不行，毕竟是连续好几天没吃没喝。

    光线下的脸，安静清隽得过分。

    肤色更是近乎透明的那种苍白。

    唯一不变的就是那双漆黑的眼眸。

    大概是看清了站在外面人的身影，她抬起下巴，很轻的一笑，“现在……能出去了吗？”

    声音，比之之前的清越，多了一分沙哑。

    洪局看到喻时锦的目光盯着她手上的手铐，心底一抖，连忙从接过警员递过来的钥匙，就要上前帮苏回倾打开。

    喻时锦直接往前走了一步，也没有说什么，只伸手搭上那副手铐。

    苏回倾有些诧异的抬眸。

    男人的低垂着眸，只觉得神色太过寡淡，细碎的黑发遮住了那双犹如浓墨一般的眸子。

    一举手投足间皆是矜贵。

    在所有人不可置信的目光中，“咔擦”一声。

    他掰断了这副银色的手铐。

    “洪局是吧，”喻时锦单手插进兜里，将被他随手捏断的手铐扔到地上，目光转向了一直站在一边的洪局，“谁下的令，从上到下，一个都不许放过。”

    “全……全都查？”洪局一愣。

    他知道这个案子不简单，里里外外，牵扯到很多人。

    先不说京城那边，就是随便一个国际中心那边的人，也不是他小小一个青市的局长能动得了。

    喻时锦嘴角勾出一抹冰冷的弧度，“我亲自来审，至于京城还有国际中心的人……大头，你带着人全程跟着，谁要敢插一脚，就让他试试小黑屋。”

    谁都知道，喻时锦这一次是来真的。

    洪局有些震惊地看向喻时锦，他不懂，这人究竟是谁，竟然敢说出这样狂妄的话？

    大头跟小头这些人自爆炸那件事之后，就被苏回倾给折服了，对她被关这件事更是愤慨不已，这些走在生死边缘的人，一向也都是些无法无天的主儿。

    见喻时锦要彻查，自然是举双脚赞成，他们喻少就是太低调了。

    楚绪宁看着喻时锦冷得发沉的神色，就知道，他这一次真不是开玩笑。

    目光转向已经拿回了手机，正在低头发短信的苏回倾。

    没有想到，沉寂低调了八年的喻时锦，第一次要跟所有人杠上，竟然会是因为这个人……

    不过从喻时锦推掉国际中心的一切，匆忙赶回来，也能猜出来一些。

    “接下来的事，”喻时锦将目光放在楚绪宁身上，“你处理一下。”

    楚绪宁点头，“行。”

    苏回倾接过一位女警官递给她的一瓶牛奶，插上吸管就叼在了嘴里。

    先一步走到了外面。

    喻时锦拿了车钥匙，一出来就看到她正靠坐在他的车头上，一手撑着车子，一手正捏着牛奶盒。

    “为什么要这么做？”他低眸走近她身边，看着她手腕上一道很明显的红痕。

    微微抿唇。

    他知道，如果她愿意，以她的反侦查能力，是不会被任何人抓到把柄的。

    更别说一个普通的出租车司机都能认出她。

    苏回倾喝完最后一口牛奶，随手一抛，空盒子“哐当”一声落入好几米开外的垃圾桶。

    “你呢？”她低眸将校服的拉链拉上，然后抬起下巴，看向喻时锦。

    没有回答，而是反问。

    微风吹过，那样清丽的面容，那样深邃的的眸子，犹如一片星光，在阳光下总有些令人不敢直视。

    喻时锦能听到她有些沙哑的声音，“为什么要帮我？”

    为什么推了国际中心的所有事，赶回来。

    喻时锦微微垂了眸子，捏着钥匙的手，有些发紧。

    看他这样，苏回倾眯了眼眸，不紧不慢地道：“你是不是暗地里喜欢苏家大小姐很久了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喻宝宝：为了富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。

    高大花（微笑）：一辈子也别想娶老婆了喻少。