    商量了一番，最后，三个人也只是去了以前咸鱼时代常去的小店“春田”而已。

    平民美食，量大管饱。

    话说回来，如果三个人各自单独出去，或者是和别的人一起，在决定餐厅的时候，会想到要去什么好点的餐厅。

    但是，三个人凑在一起，又是新年后的第一次聚餐，就还是想去以前时常光顾的小店。

    老板把他们点的东西送上来时，和他们寒暄，“三位红白歌会的演出很精彩嘛。”

    为了二百五十人的演出努力打广告的地下乐队时期，三个人就到店里来吃东西，那时整天被老板当成是做着成名白日梦的寒酸地下音乐人。

    还是在登场了乐队天国以后，老板对他们改观，转过头来成了他们的支持者。

    现在，乐队在红白歌会上唱了歌，老板也跟着高兴——他的小店接待了那么多寒酸地下音乐人，竟然真的有一支出了头，算是一种暗戳戳的“养成”了。

    不过，因为早就跟他们熟得很，现在，也就没真的把他们当成“名人”。

    老板不当他们是名人，他们三个自己也没什么已经是“名人”的感觉。面对老板的恭喜，美和酱笑嘻嘻的跟他说：“谢谢”，顺便又夸奖起了老板的手艺。

    ……

    热气腾腾的食物下了肚，让人心情舒畅。

    三个人一边吃东西，一边有一搭没一搭的聊天。中村正人想起件事来，跟两个队友说，“你们两位也知道吧？这个月九号，冲绳电力公司的股票要开始发卖了。”

    美和酱摇头，“那是什么？”

    中曾根首象在任期内进行了国营企业民营化的改革，国铁民营化、电信电话公司民营化、以及现在冲绳电力公司民营化，都是这项改革中的一环。

    有NTT株式会社上市以后引发疯抢的先例，这个全民皆股的时代，冲绳电力公司的股票也相当热门。

    自肃令下的曰本人民，不仅暗地里找乐子玩，还摩拳擦掌等着抢购优绩股。

    中村兄跟她简单解释了一下，“总之，赚到的版税如果不知道怎么投资，去买股票绝对没错。……我已经提前预约过了。”

    又问岩桥慎一，“慎一君呢，买不买股票？”

    岩桥慎一摊手，“我现在手头可什么余钱都没有。”

    他把版税和积蓄全投进了唱片公司，现在是真正的两袖清风。

    “版税很快就就要再来了吧。”中村兄说，“这次新专辑一口气出货四十万张，下一笔版税应该相当可观。”

    “我把钱都放在存折里了。”美和酱对理财的事一窍不通，“倒是时不时有银行的理财专员给我打电话，不过，听着怪麻烦的，就被我全部拒绝了。”

    “可以试试买股票。”中村兄劝诱道，“现在这个时代，就是要买股票和买房子。”

    美和酱被中村兄给煽动了一把，迷迷糊糊的，去看岩桥慎一。不管内事还是外事，只要有不决的，她就想听岩桥慎一说什么。

    岩桥慎一想了想，没对中村兄的煽风点火发表意见，倒是提起另一件事来，“说到投资，我这边准备做个新企划，正想问你们两个，有没有入股的打算。”

    “新企划？”

    美和酱兴趣一下子上来了，“什么新企划？”

    先前成立唱片公司的时候，岩桥慎一闷不做声，事情办成了才让他们知道，美和酱有种被排除在外了的感觉。现在，他主动说要做新企划，没瞒着她，她一下精神了。

    “开一家LIVEHOUSE。”岩桥慎一揭晓答案。

    这次，中村兄也插话进来，“你打算自己经营LIVEHOUSE？”

    “先开一家，让地下音乐圈的乐队们在这里演出。”岩桥慎一说。

    美和酱想了想，问他，“让我入股LIVEHOUSE，那以后能免费在里面演出吗？”

    岩桥慎一纠正她，“DREAMS COME TRUE要在哪里演出，要听唱片公司和事务所的。”不经公司同意，擅自进行公开演出，可是会出事故的。

    “那就跟他们商量在那里演出……然后免掉场地租赁费？”美和酱跟免费杠上了。

    岩桥慎一听了直笑，“公司同意，你去演肯定免费。”

    美和酱被他给煽动，把投资股票的事给忘到了一边，看样子能立刻把存折和印章拿出来交给岩桥慎一。

    中村兄却没给准话，“我还要考虑一下。”

    投资LIVEHOUSE，初期完全是赔本生意，过后也未必能有什么收益。相比之下，还是买买股票，钱多一点以后再买买地，这样更让人心动。

    只讲梦想总是行不通的。

    岩桥慎一也不勉强，“现在我这边也只是一个大概的点子，还没个准呢。只是觉得有必要先说给你们听听看。”

    中村兄想了想，突然问，“事务所的渡边桑加入吗？”

    美和酱瞄了一眼中村兄，一时没想明白为什么他突然扯到渡边万由美身上。

    “这件事会让渡边桑知道。”岩桥慎一含混其辞。既没说想让渡边万由美加入，也没否认这个可能。

    要开LIVEHOUSE的事在这里开了个头，暂时打住。三个人接着吃饭。

    ……

    吃到后半，进来一男一女两个高中生年纪的年轻人。店里空间不大，生意也不忙，两个年轻人下意识环视一圈，看到坐在墙边的那三个人，女方忽然“咦”了一声。

    “吉田桑？”

    “什么？”男孩子问她。

    两个年轻人，男的姓高木，女的姓佐藤。

    女孩子压低声音，悄悄指了指那边，“是DREAMS COME TRUE的吉田桑。”声音压低了，却显得声音中的那一丝兴奋更加清晰。

    除夕夜，她和家人一起看红白歌会，在看过乐队的演出以后，就对这支乐队相当着迷。今天下午，和高木约出来见面之前，她还去唱片店买了乐队的新专辑。

    现在，新专辑就在她的包里……

    “想去要个签名！”

    女孩子觉得选在今天去买专辑，又在今天和高木一起出来约会，一起到这边来吃饭，是老天爷对她的指引。

    高木犹豫，“现在过去会打扰他们吧？”但是，并不反对。

    他在今年的红白歌会也看过DREAMS COME TRUE的演出，虽然不像佐藤这样，成了乐队的粉丝，但是，对他们却很有印象。

    “也是……太不礼貌了。”女孩子挣扎了一下，只得暂时放弃。

    但接下来，坐下以后，她时不时就看向乐队坐的那边。

    “吉田桑真人比电视里看着好像要可爱一些，脸意外的很小，贝斯手桑笑起来也真的很夸张。”女孩子在心里琢磨。

    还有一个不认识的人跟他们两个坐在一起……她相当在意这张陌生的面孔。

    这个人是谁呢？看他们关系那么好，该不会是乐队的长颈鹿君吧？这个念头冒出来，女孩子就忍不住又去看这张生面孔。

    还挺气派的，跟想象中的不太一样。

    要是这样的一张脸，藏在头套里好像有点可惜。

    女孩子一边跟高木聊天，一边在意那边的DREAMS COME TRUE。这时，看到他们起身，像是要从店里离开，她拿过自己的手提包。

    “我去试一试。”她冲高木露出个小小的笑容，拿出包里新买的专辑。

    站起来，走过去，“那个，不好意思……”

    突然被搭讪，美和酱反应了一下。

    女孩子把签字笔和专辑举起来，“我非常喜欢DREAMS COME TRUE的歌，红白歌会的演出也非常精彩……请问，能帮我签个名吗？”

    美和酱接过专辑和签字笔，笑道：“是我们的新专辑。”

    “今天下午刚去唱片店买的。”女孩子跟她做起了汇报，“我去排队的时候，一起结账的大家，好像拿的都是这张专辑。”

    她说着唱片店的盛况，自己也像是跟着自豪。

    毕竟，今天买唱片的那么多人里，只有她见到了乐队本人。

    “签在哪儿呢？还没有开封。”美和酱又把专辑递还过去。

    女孩子接过来，拆掉封套，打开盒子，又递过去。美和酱唰唰动着笔头，签上自己的大名。

    签完以后，女孩子又拜托中村正人。等到中村正人也签完，她把脸转向那个生面孔，“那个……您是KIRIN君吗？”

    岩桥慎一从中村兄手里把唱片和签字笔都拿过来，问她，“不介意让我也签上名字吧？”

    “当然没问题！”

    女孩子连连点头，“没想到KIRIN君原来长这样子……很帅气哦！”

    被夸了的岩桥慎一挥动笔头，在唱片上签了“KIRIN”这个名字，虽然对外是吉祥物，但是，他也是正经练习过签字的。

    签完字以后，把唱片交还给女孩子，“谢谢你的支持。”

    女孩子双手接过唱片，“谢谢，我会一直支持你们的！”临走之前，忽然想到些什么，自己先自作聪明，对岩桥慎一说，“还有KIRIN君，我会保守关于您真面目的秘密的！”

    岩桥慎一笑眯眯的配合她，“那就拜托你了。”

    不过，对她来说，比起让别人知道长颈鹿男的人间体是个帅哥，身边的人不知道她却知道长颈鹿男的真面目，这件事要更加快乐一些。

    收下唱片，女孩子回到高木对面，向他展示：“拿到了！”

    她的脸因为兴奋红扑扑的，看着格外动人。高木注视着她的脸，自己也觉得好像心跳加速。

    他也替她高兴，“太好了，恭喜你。”

    “DREAMS COME TRUE的人真好，我和他们说，之后也要一直支持他们……”女孩子想了想，挥动手里的唱片，“等我听完以后，把唱片也借给你听，可以吗？”

    “当然可以了。”高木点头。

    要是能喜欢同一支乐队的歌，今后就有更多的共同话题，还能一起支持喜欢的乐队了。

    还只是高中生的两个年轻人，所思所想的是最简单的。这样的念头，让成年人知道了，说不定会笑他们。

    但是，这并不妨碍他们在这一刻，因为同一张专辑，有了同一个期待。

    ……

    “没想到竟然会被要签名。”

    从店里出来，美和酱神情挺兴奋的。

    虽然在老家的小镇享受了一次被要签名的明星待遇，但是，她自己也知道，那是因为小镇上根本没出过什么像样的人物。

    矮子里面拔大个儿。同样是选明星当地方形象大使，明星艺人辈出的东京都就竞争激烈，要是换到没什么存在感的地方，也许就要由三流搞笑艺人来帮忙举旗子。

    正因如此，现在身在东京，出来吃个饭能被认出来，还被要签名，这才更值得高兴。

    美和酱高兴，岩桥慎一跟中村兄也挺高兴的。

    不过，都是高兴，高兴的点又不太一样。岩桥慎一自己，头套一摘，谁都不爱，只有跟美和酱和中村兄同时出现在一起，才会被猜到是长颈鹿男，平时完全可以大摇大摆的招摇过市。

    他高兴，不是高兴自己被认出来，是高兴红白歌会这档顶级音番恐怖的宣传能量。

    果然在真正迈入国民级别之前，参加红白歌会是打开知名度的最佳方式。

    “现在有点成‘明星’的感觉了吗？”岩桥慎一逗她。

    美和酱装模作样的点点头，“有一点了。”想了想，用手指比划了一下，“一点点。”

    “之后就会有很多了。”

    听岩桥慎一这么说，美和酱把手指分开了一点，“下次就有这么多。还有下下次……”

    总之，一定会越来越多。

    三人道别以后，岩桥慎一回到家，泡完澡，开始检查明天出发的行李。

    晚上九点钟，接到渡边万由美打过来的传呼。

    ……

    渡边万由美人在仙台，母亲的老家。今天一整天，是绝对不输给岩桥慎一的忙碌。某种程度上来说，一年一度的回老家，可要比上班第一天累的多。

    不过，人虽然在仙台，并不妨碍她远程接收事务所那边的工作进度。

    不仅她要留意东京的工作，同行一起来了仙台的姐姐吉田美树也一样，姐妹两个到了傍晚，从外面回来，就开始各忙各的。

    回了老家，渡边美佐倒是万事不操心的样子。

    吉田正树心里却好奇，想知道岩桥慎一那个宣传企划的效果如何。不管怎么说，他既然出手帮过忙，在这件事上也算是他们的合作者。

    因此，吉田正树心中有数，知道渡边万由美过后会和他汇报情况。

