    “我，太子，本岛人。”

    “我，倪永孝，海丰人。”

    “我，细眼，惠州人。”

    “我，洪定邦，惠阳人。”

    “我，西门町，湾湾人。”

    “于丙寅年丙申月壬午日，共立大誓，结为异性兄弟，生不同时，但求同死。”

    “今日我兄弟五人歃血为盟，协力制裁奸商王一飞，善有善报，恶有恶报，取其不义财，替天行道。如有出卖兄弟者，日后必遭五雷轰顶，如有背信弃义者，他日则死无全尸。”

    说着，几个人将血酒一喝，黄纸一烧，对着关二爷的雕像又好好地磕了几个头。

    倪永孝、细眼、太子、西门町，都是江湖上基本混到顶的老大，也很难说谁就服气了谁，因此在四个人的谦让之下，由洪定邦做了五人的老大，这次要绑架王一飞，也共推此人主导。

    因为洪定邦此人的绰号叫做洪爷，郝仁习惯管他叫老洪，是西九龙重案组的督察，也算是郝仁嫡系，此前在屯门的时候就与他打过交道了，老刑侦了，周星星从飞虎队调过来没经验，郝仁便让老洪来辅佐周星星。

    不管是职位还是职权，都是郝仁的内部派系中相当中坚的存在，两年前王一飞就已经被绑过一次了，当时负责此案的负责人就是洪定邦。

    （出自重案组，郑则仕饰）

    考虑到洪定邦与王一飞有过接触，因此郝仁在考虑王一飞的保镖人选的时候，特意让他来辅佐阿辉，算是保镖团队的二把手，与阿辉换班，洪定邦本来也是很高兴的，毕竟某种程度上讲，他也算是王一飞的恩人。

    王一飞本来就欠他人情，现在贴身保护他们两口子，这怎么看都是个美差，人家大富豪随随便便感谢一下，那还不得百八十万以上啊，哪成想王一飞这个人是个奇葩，不但平时像使唤手下那样对他呼来喝去，而且一分钱也没有多给他，甚至之前老洪有一次开小差半夜和马子约会的时候，王一飞一点情面都不讲的还投诉他。

    把这老洪给气了个半死。

    于是当倪永孝找上老洪的时候，老洪毫不犹豫的就答应了。

    阿辉那个扑街整天只知道泡妞，王一飞的安保工作中有许多都是老洪在负责，如果他监守自盗的话，绑架他，似乎将是非常简单的事。

    …………

    另一边，王一飞的拆迁工作则迟迟无法展开。

    有了郝仁撑腰，城寨的居民胆子自然也就大了起来，举着牌子申请了几次的合法抗议，对王一飞表示了不满，同时也表示，屋屯的设计方案不改的话，他们将拒绝拆迁。

    整个抗议的过程非常的文明，就是喊喊口号，也没有动刀，也没有封路，更没有打人，时间一到就自行解散。

    老实说，如果是其他小区的居民，这样轻烈度的抗议屁用都不会有，可是要知道这里可是九龙城寨，郝仁都说，这里的五万居民至少有一万个可以随时拿刀砍人，在外人眼里，那简直是五万名穷凶极恶的罪犯。

    谁敢接拆迁的活儿啊！

    当年三千名正规警察拿着枪进去强拆都被打出来了。

    尤其是郝仁明确的表态，会支持城寨居民的合法诉求之后，王一飞压根找不到愿意接这个活儿的拆迁队，而如果自己拆迁的话，则压根找不着愿意给他干活的工人。

    全世界通例，遇到拆迁费劲的地方，都会外包给黑帮，可目前港岛的黑帮没人敢不给郝仁面子。

    于是这个拆迁计划，就这么僵持下来了，王一飞找了许多许多的人，结果所有人都告诉他，就算是要不顾后果的搞强拆，也至少要先搞定郝仁才行。

    与此同时，舆论媒体也开始跟进了，乐慧珍亲自干回了记者的老本行，亲自去了九龙城寨对这里的居民进行了采访。

    “请问这位大娘，你们的诉求是什么呢？”

    “我们也知道，我们这样的底层难民，能够拿到港岛的身份证就已经很幸运了，我们也不想闹事，可是，我们也是人啊，我们不是狗，人怎么能住在狗笼子里呢？我们的诉求……至少，让我们每个人都能有一张床吧。”

    又带着记者团队去了一趟工地，采访了一些建筑工人。

    这些建筑工人被王一飞压了一年多的工资了，心里都恨不得生吞了他，你指望这帮人能给王一飞说好话？

    “什么？建筑质量啊，哪有什么建筑质量啊，我们都是日夜开工，为了赶工期，当然是怎么对付怎么来的喽，那些墙都是漏风的。”

    “住人？这个小区是住人的么？那么小的一间房，只能放几个笼子，我还以为是用来养狗的。”

    “王一飞就是个王八蛋来着，他还欠了我一年多的工资没有给我结算，他就是个十足十的人渣！”

    砰！

    王一飞愤怒的锤着桌子。

    “扑街啊！给我查，工地里是哪个混球在跟记者乱说话，找到他们，给我把他们开除出去，一分工钱也别想从我这里拿。这个扑街，想跟我打舆论战啊，扑街。”

    说着，王一飞给自己的秘书打电话道：“明天上午十点，我要你帮我约见全港所有传媒集团的老板、主编，到我的公司，我要与他们商讨一下，明年我们集团几处楼盘广告投放的事宜。另外，你让他们帮帮忙，找一些近二十年里，九龙城寨那些渣滓犯过的，对社会有很不好影响的事情。”

    想了想，王一飞又打了一个电话出去。

    “喂？陈委员么，我是王一飞，我认为关于给九龙城寨的居民，颁发本港身份证的事情，还有待商榷，如果这些人的恶习难改，不就相当于我们这座文明美丽的城市，突兀的多出来五万个人渣么。嗯，好，很好，你等着明天看报纸吧。”

    “我知道仁警司手下控制着一家传媒集团，不过我们集团每年投放的广告费高达两三个亿，除了他，我相信全港所有的媒体，包括三大电视台都会更愿意给我面子的。”

    “呵呵，华人警队话事人？呵呵，我可不是那些道上的小混混，他想要跟我斗，那我就让他明白明白，什么叫做有钱能使鬼推磨，港岛，永远都是资本主义的港岛。”

