    第271章这么多人看着呢

    周梅凑过去，恶狠狠地瞪着夏志豪，把鞋脱下来递过去。

    “娘，别用手，拿鞋扇！！”

    李秀丽对上二媳妇儿跃跃欲试旳眼睛，心里的火气像皮球被扎破，怎么都不对劲了。

    “你一边去。”接过周梅手里脏兮兮的布鞋，李秀丽摆摆手,示意她别插手。

    她一大把年纪，要是真把眼前这个人打出好歹，大不了赔一条命。

    梅子可不一样，她还年轻着呢，哪能掺合这种事？！

    周梅不知道李母的想法，硬是冲上去，“娘，我帮你。”

    说着，脱下另一只鞋，piapia打在夏志豪的身上。

    乡下做的千层底抽起人来不是一般的疼。

    更别提现在天气热，身上穿的衣服不多，抽在身上那叫一个疼。

    夏志豪这辈子都没受过这样的苦，疼的嗷嗷叫。

    “住手，你们是不是疯了？”

    “疼疼疼，别扇了，要什么赔偿我赔给你们，快停下！！”

    董小莲和夏茹到的时候，就看到夏志豪被打的到处乱窜、一脸鞋底印的悲催样子。

    “你们在干什么？”董小莲跑过去挡在夏志豪面前，不满地瞪着李秀丽几人。

    “杀人不过头点地,你们这是在干什么？”

    夏茹于人群中看见林棠，然后愣住了。

    这是林棠？怎么大变样了？

    “林棠？”她惊声道。

    “是莪。”林棠点了下头，笑眯眯道：“别来无恙啊,夏同学。”

    我来讨债了哦。

    让你逍遥了这么久，真是抱歉呢！

    夏茹见到她那副云淡风轻的样子，心里愤恨不已。

    她咬了咬唇，开口就是控诉。

    “罪不及家人，你要是记恨我，直接来找我啊，为什么要害我爸爸？”

    罪不及家人？这句话让林棠神色瞬间一沉。

    那她爹的腿呢？

    想到这里，林棠走向夏志豪。

    推开董小莲。

    在夏茹的眼皮子底下，一脚踩断了夏志豪的腿。

    众人只听到‘咔’的一声。

    夏志豪还没反应过来，腿久断了，疼的哀嚎出来，“啊……”

    脸上的汗扑簌扑簌掉下来。

    看着林棠的眼神添上了惧怕。

    会咬人的狗不叫，就是这个道理。

    他以为这个小姑娘娇娇弱弱的，实则一脚知深浅。

    这怕是个狠角色！

    林棠信奉一报还一报，弄断了夏志豪一条腿，并以终生再不能干重活为利息。

    光明正大地报复完。

    她歪着头，看向夏茹，嘴角带着淡淡的笑容。

    “你既然知道罪不及家人的道理,当时为什么找人打断我爹的腿呢？”

    问完话,林棠整理了下衣服,恢复文静乖巧。

    “现在好了，你爸也因为你的愚蠢和狠毒付出了代价，在这一点上，我們两平了。”

    只是在伤了她爹上两平。

    别的比如盗了她的通知书，可没有呢！

    邢臻看见这一幕，震惊到冷厉的面部表情都垮掉了。

    “师弟，弟妹不简单啊！”他一脸复杂地说道。

    那一脚可不轻呢。

    听小姑娘怼夏家的女儿，有理有据、毫不吃亏，怕是个厉害的性子。

    也不怕吓到了他师弟。

    顾瀛舟脸上露出骄傲神色，目光看着林棠，声音温柔。

    “厉害点儿不会被欺负。”

    邢臻没话可说，“……这话倒也没错。”

    就在这时，听夏茹说邢臻是检查组的头儿的董小莲走过来。

    董小莲看着邢臻，说道：“您好，我是夏志豪的妻子。”

    “我丈夫是做错了事，他也愿意接受法律的制裁。”

    “可是现在，法律尚且没判，林家人就肆意殴打伤害我丈夫，这无法让我信服。”

    “请您给我们家属一个交代，否则我会去上报领导。”

    言论还算有理有据，让人无法辩驳。

    然而，顾瀛舟一想到他们联手逼迫她的小姑娘，就觉得这些人虚伪的紧。

    男人神情讽刺，声音像含着冰碴子。

    “你丈夫干了恶心事，你女儿抢了别人的东西，现在挨一顿打怎么了？”

    “总不能什么好事都让你们占着吧，你夏家的脸还没这么大！”

    董小莲闻言，尴尬的面红耳赤。

    邢臻噗嗤一声，笑了出来。

    绝绝绝！！

    不愧是小师弟。

    他一笑，董小莲脸色更不好看了。

    一句话也说不出来。

    在林棠这件事上，她家确实不占理。

    夏茹眼睁睁看着她爸爸被林棠一脚踹的嗷嗷叫，气的浑身颤抖。

    “林棠，你别太过分了……”

    林棠反唇相讥，“论过分，我不及你。”

    到底不能纵容家人把夏志豪和朱思翰打死，她上前拉住林禄和李秀丽。

    “爹，娘，大伯，大伯娘，三叔，三婶儿……出出气就行了，别把人打死了。”

    “这俩人烂命两条，比不得你们值钱，给他们留一条气吧。”

    林禄等人把俩仇人狠揍了一顿，心里那股怒气消了些。

    听到林棠的话，不再管地上鼻青脸肿到站不起来的人。

    扯着领口，抹了把汗。

    “行，都听你的。”林福代众人回答。

    然后，走到邢臻和顾瀛舟面前。

    老实道歉，并提出承担责任。

    “劳烦同志了，看伤的医药费我们愿意出。”

    这话一出，邢臻对林家的印象更好了。

    嗯，是拎得清的。

    这点很难得！

    “不用。”他冷厉的眼睛微微柔和了些，“路上磕到碰到很正常，毕竟路确实不怎么平。”

    直接把夏志豪和朱思翰脸上的青紫红痕定性为路上碰的。

    被打成烂泥的两人脸疼，肚子疼，腿疼……听到邢臻睁着眼睛说瞎话，就连胸口也开始疼了。

    这么多人看着呢！

    邢臻看了下时间，指着四个下属。

    “时间差不多了，把人带上车吧。”

    “是！”

    四个属下两人一组，把夏志豪和朱思翰拖上车。

    事情解决，林棠走向邢臻和顾瀛舟。

    “谢谢两位同志，接下来的事麻烦你们了。”

    撸职也好，送去改造也成。

    只要别让这俩人再霍霍别人就行了。

    毕竟不是谁都像自己这么好运的。

    顾瀛舟看着小姑娘乖巧懂事的小脸，想揉揉林棠的发顶。

    太乖了。

    “放心吧，后面的事邢师兄会跟进的，你好好上你的班，我也会盯着。”他沉稳道。

    (本章完)

