    第1954章一群强悍的女人

    名册太厚，顾锦里想要全部看完需要一段时间，不过秦三郎办事周全，让人在名册里贴了一张张红色的小纸条。

    顾锦里只要揪着红色纸条翻开，就能找到一些比较特殊的亲眷的情况记载。

    “这个高柳氏、陆陈氏、于林氏、高芬娘、包小莲、金秀秀……”顾锦里翻看着红色纸条所在的册子页面，念了二十几个名字，这二十几人里有嫁人做了娘的妇人，有未出嫁的姑娘，还有两个半大孩子，可他们都有一个共同点，那就是：“她们杀过人……”

    真是一群强悍的女人。

    而她们杀的有戎人，有将士不在的时候，想要欺负她们的富家老爷，那个金秀秀杀的还是管着自己兄长的小旗长。

    金秀秀杀小旗长的原因，册子上也写得清清楚楚……金秀秀家是世代军户，因着战乱、旱灾，金秀秀家是死了很多人，只剩下她跟当兵的哥哥。

    可哥哥平时要在军营中待命，家里只有她一个人，那个小旗长见色起意，趁着回军户村的空档，要对她用强，结果被她给捅死了。

    杀了小旗长，这是大罪，金秀秀被拖去军户村的牢房关押了大半个月，后来戎人打来了，上头没工夫处置她，军户村的人就把她给放了，带着她一起逃命。

    这一逃就是快两年，前几个月，金秀秀的哥哥立下战功，得到了一次面见姜大将军的机会，趁机说了金秀秀的事儿。

    还言明，只要姜大将军能开恩重审金秀秀的案子，他愿意不要身上的功劳。

    姜大将军听后，先把金秀秀的哥哥给打发走了，之后派人去查金秀秀的事儿，又找来几个军户村的妇人问情况，得知确实是那个小旗长想要对金秀秀用强，最后才被金秀秀给杀了的。

    金秀秀属于自保，姜大将军因此免了金秀秀的罪，金秀秀得以随着哥哥，被分到长梁卫来，成了长梁卫里众多将士亲眷的一个。

    而金秀秀能杀死那个小旗长，是因着从小学过拳脚功夫。

    顾锦里很是满意，用手指弹了弹册子道：“大庆，这些杀过人的、会拳脚功夫的人都盯紧一些，看看她们的品行如何？要是品行过关，以后会有大用。”

    大庆问道：“夫人是想把她们集合起来训练成女军？”

    女军自古就有，大周时期还出现过一支很强大的女军，曾经护卫过陇山山脉外的青马郡，最后守不住了，是带着六百多匹战马穿过陇山山脉，回到陇山府。

    而带领这支女军的人，是一位将军的遗孀，带战马归来的事情传开后，她被民间尊称为千马将军！

    顾锦里点头：“西北这边太乱了，男人们要打仗，女人们必须练武，学些自保的本事，不然戎贼一旦打来，是连反抗的本事都没有。”

    这样的世道，想要活命，只能靠自己，所以把卫所里的女人、半大孩子集中起来训练，组成一支军队是必须的。

    “夫人，这里还有一本册子，记着新来将士的情况。”大庆又把一本厚册子递给顾锦里。

    顾锦里接过，翻了翻，道：“成，我先看看册子，等亲眷们用完诱虫药，检查完身体后，再带她们来见我。”

    “是。”大庆应着，转身出去了，只留下三庆跟虞嬷嬷陪着顾锦里。

    虞嬷嬷看了看顾锦里，见她只是低头翻看册子，脸色如常，并没有生气的样子，可她却没有再动小侯爷给的那封信，看过一次后就放到旁边去了。

    当年侯夫人收到侯爷的来信，可是抱着看上好几回才撒手的。

    虞嬷嬷有点担心，夫人是不是在生小侯爷的气？

    小侯爷那么喜欢夫人，要是知道夫人生他的气，一定会很难过。

    虞嬷嬷想要开口帮小侯爷说句话，可又记着自己下人的身份，不好插手说主子的私事。

    不过顾锦里还是察觉到了虞嬷嬷的异样，见她两次想开口说话又忍住了，不由得问道：“严嬷嬷可是有话要对我说？”

    虞嬷嬷现在的身份是杨严氏。

    虞嬷嬷听罢，赶忙放下手里的针线，起身道：“夫人恕罪，是老奴不该胡思乱想。”

    顾锦里笑了：“嬷嬷在乱想什么？”

    好奇，说来听听看。

    虞嬷嬷有些尴尬，看向三庆。

    三庆的耳朵动了动，道：“嬷嬷放心，外头没人，可以放心说话。”

    她的耳朵可灵了，比六狗还厉害！

    虞嬷嬷这才道：“夫人受委屈了，西北这边都是这样，过年过节的也要镇守边境，以防敌人偷袭。”

    虞嬷嬷很能明白顾锦里的委屈，像当年的侯夫人一样，虽然在京城过着富贵日子，可心里却是不高兴的，过年过节的时候，若是侯爷回不来，侯夫人会躲起来掉眼泪。

    然而，虞嬷嬷想多了。

    顾锦里显然跟侯夫人不一样，她咧嘴笑道：“原来嬷嬷是在担心这个，我没事啊，一点不委屈，咱们现在还在跟戎人对峙，这过年回不来，不是很正常的事情吗？”

    又道：“过年是咱们的习俗，戎贼又不过年，知道咱们重视年节，能让咱们舒心的过年？不得打咱们几场，坏坏过年的气氛？”

    呃，虞嬷嬷听得愣住了，看着顾锦里的笑容，好一会儿才说道：“是老奴想多了，夫人别见怪。”

    顾锦里笑，露出两个小小的，有点尖的虎牙：“嬷嬷确实想多了，我跟秦小哥的感情不知道多好。”

    比以前在大丰村的时候好得多，越发的亲密无间。

    说到亲密无间，顾锦里就想起那啥啥的事儿，脸蛋不受控的红了，装作镇定地转过头去，把亲眷册子递给虞嬷嬷：“嬷嬷找个空册子，把那些杀过人的、会拳脚功夫的女人、孩子都给记上去，以后看着能方便些。”

    “诶。”虞嬷嬷双手接过册子后，立刻忙了起来，不过却忙得很高兴……夫人给她递册子的时候，她看见了夫人通红的脸。

    这是害羞了吧。

    夫人只有跟小侯爷腻歪的时候才会害羞，如今会脸红，定是想起了小侯爷。

    而小侯爷写的那封信，也被夫人收了起来，藏到腰间的一个荷包里，藏的时候还有两分小心。

    虞嬷嬷很高兴，看来确实是她想多了……小侯爷很喜欢夫人，而夫人虽然没有那么黏小侯爷，可心里也是喜欢小侯爷的。

    就是夫人的月事又来了，这个月又没能怀上，不知道什么时候才能怀上小主子？

    (本章完)

