    第16章 冰火两仪眼中的水火龙王

    “落日森林…听说这里是水火龙王陨落之地，不知道能不能找到他们的魂骨。”

    普森的面前是一片浓厚的毒雾。

    碧磷七绝花，乃是唐三用来考验未来女婿的考验。

    普森走到一株碧磷九绝花面前，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    “切，就这？”

    普森顶着毒气进入冰火两仪眼。

    “接下来实行三光政策！”

    普森恶狠狠道，他现在急需草药炼丹，管你是什么十万年植物系魂兽。

    “哇！终于有人进来了耶！”幽香绮罗仙品，一个被唐三卖了，还帮唐三数钱的二货。

    普森撇了她一眼，径直朝着幽香绮罗仙品而去。

    “你…你干什么！不要啊～”

    幽香绮罗仙品拼命阻拦着普森，但也毫无作用，除光暗两种属性或者精神力攻击，其余攻击对普森无效。

    拥有一百吨巨力的普森，如入无人之境，就这个修为达到十万年的幽香绮罗仙品，单手就能把她连根拔起。

    “别嚎了，还有你们几个都出来。”

    八角玄冰草、烈火杏娇姝、地龙金瓜、绮罗郁金香加上普森手中的幽香绮罗仙品，一共五个十万年植物系魂兽。

    普森从幽香绮罗仙品的头上抓下一把种子，撒在了冰火两仪眼。

    “你个坏人！呜呜…你会遭报应的！唐三不会放过你的！”

    “唐三啊…那是我岳父。”普森似笑非笑的看着发嗲的幽香绮罗仙品，这家伙就是个大冤种，被唐三算计了不说，之后还成为了唐三他儿子的魂灵，唐三可谓是把冰火两仪眼的价值完全榨干了。

    “啊？你岳父？你没蒙我？”

    幽香绮罗仙品不可置信的看着普森，她可是能感觉到对方才9岁左右，难道是娃娃亲？

    不管怎么样，幽幽可算是松了口气:“那我们就是一家人了，快把我种回去，给我道个歉，我可以原谅你。”

    普森只是默默看着幽香绮罗仙品，在幽香绮罗仙品的注视下，一头越近了冰火两仪眼中。

    “喂！做错事也不用自杀啊！我又没说不原谅你！”

    幽幽直接傻眼了，怎么好好的突然跳河了？

    “真是搞不懂，他为什么要跳河呢？”

    “幽幽，这小家伙可一点事都没有，什么！他居然一直在往下潜！”

    烈火杏娇姝大惊失色，他们自己都不敢深入冰火两仪眼，火泉表面温度都有上千度，而冰泉表面至少零下70度左右，说不定底层能达到绝对零度呢。

    他们这些小菜可不敢深入。

    “怎么办？他如果真的是那个人的女婿，他要是死在这里，那个人会不会怪罪我们？”

    “切，他自己跳的关我们什么事。”

    “话虽如此，如果那小子像那个人一样活下来了，我们可就惨了。”

    “哼，不吃我和八角还想在冰火两仪眼中活下来？他要是能活下来我当场把冰泉喝干！”

    外面的争吵，在冰火两仪眼中的普森并没有听见，可见冰火两仪眼的隔音效果不错。

    普森不断深入泉眼，水底的气压越来越大，但对普森来说无所谓了，大气压是物理伤害，普森直接免疫了。

    他怕的是，水火龙王还活着，给他来个精神冲击，他现在精神力顶多封号斗罗水平，谁知道这两条老龙残魂会不会想夺舍他。

    但拥有光速的普森，根本不用担心水火龙王会出手镇压自己，你跑的过光吗，斗罗大陆根本没有生物能承受光速，就算是龙神也不行。

    “这里是什么情况？”

    普森到达湖底，这里已经没有了光亮，只能凭普森自身发光。

    湖底有不少残骸，一般情况下就算是魂骨也会在几千度的高温下被烧毁，另一处接近绝对零度，任何生物到冰湖都会瞬间被永冻。

    “不错，就是这个了。”普森捡了两套神级魂骨，水龙王躯干魂骨和火龙王头部魂骨以及火龙王背部外附魂骨。

    水龙王也是冰龙王，他的魂骨即是极致之水又是极致之冰。

    “人类，等一等。”

    湖中传来恒古的声音，普森抬头望去，那正是冰火龙王的残魂。

    普森挺住了脚步，同时也准备好了逃跑，然后拉开距离释放圣灵悲魂曲。

    “不用紧张，人类，我们是火龙王和冰龙王，你是几十万年来唯一达到过湖底的人，我们有一事相求，还望看在魂骨和仙草的份上，帮一下我们。”

    “好。”普森没有拒绝，拿了人家东西，帮人家办件事，天经地义。

    “我的太阳神位一直我身上，无人传承，我希望你带出去这份传承，找到有缘人。”

    “年轻人，我的冰神神位自始至终无人能传承，我希望你帮助极北之地的那个雪女成为冰神。”

    火龙王要求不高，因为他没有人选，在他的记忆魂兽中基本上没有极致之火和极致光明熟悉的魂兽。

    而冰神的人选应该就是雪帝了，出了雪帝有没有人配继承这个神位了。

    霍雨浩的极致之冰让普森弄成了极致毁灭，情绪和毁灭神位算是稳了。

    而太阳神神位可以给帝皇瑞兽，冰神给自己未来的老婆雪帝，但没有这么简单，魂兽不能成神，是神界的铭文规定。

    “你要我去对抗整个神界？”

    “年轻人，你有这个能力。”

    普森不屑的笑了笑:“对，我有这个能力，但我为什么要帮你们对抗整个神界？就因为两个神位？”

    “年轻人，不知道你是否听说过银龙王？”

    “嗯，听过，龙神的一半，有什么问题吗？”

    “年轻人，你要老婆不要？”

    火龙王语不惊人死不休，这是要卖了自己主上的节奏啊。

    水龙王不满的敲了一下火龙王的龙头:“你想干嘛？卖主上吗？”

    “什么卖？会不会说话！我这是在为主上挑选未来夫婿，一年前的威压你也感觉到了，就是面前这个孩子释放的，若他成神，定当镇压世间一切敌！”

    “可这样会不会太缺德了？那可是我们主上啊，怎么能说卖就卖！得加钱！”

    “对，得加钱！”

    水火龙王一唱一和的给普森都整无语了。

    “你们两个，我什么时候说过要让银龙王当老婆！本人有老婆，海神的女儿！”

    “哪个强者不是三妻四妾，怎么你不行？”火龙王挑衅意味十足，没有任何一个男人忍得住。

    “银龙王在哪？”普森审视着火龙王和水龙王。

    “这我们也不知道，你可以去问帝天，这是我们龙族的王族精血，你可以交给帝天，这样他就会明白是怎么回事了。”

    水火龙王精神力包裹着红蓝两种精血，量不是很多，顶多两发的量。

    “你有自成空间吗？”

    “看不起谁呢？”谁还没有个自成空间啊？也就斗罗大陆人即使到了神王都不能开辟一个属于自己的空间，看看人家伊莱克斯，直接自己开了一个半位面。

    “那就好，收下吧。”

    普森把水火龙王的精血放到自己的自成空间里。

    火龙王露出一副男人都懂的表情:“银龙王主上的容貌比神界那些女神还要过往而不及，看一眼就会激起男人的保护欲和征服欲。”

    水龙王拉过火龙王狠揍了一顿，一边揍还一边骂。

    “保护欲是吧？征服欲是吧？老娘给你脸了？”

    “别打了别打了，我这不是在忽悠他吗？再说主上真的很美啊！”

    普森收好了太阳神位和冰神神位直接离开了冰火两仪眼，留下水火龙王两个人自顾自的打架。

    “唉？泉下有生命反应？”

    普森一跃出了冰火两仪眼，虎视眈眈的盯着这些仙草。

    “你，你想干什么！”

    “让我看看！”

    “不要啊！”

    普森干脆封闭了听觉，拔个仙草跟强抢民女似的。

    不过他也没打算拔幽幽他们，普森把没有灵智的望穿秋水露和两株相思断肠红带走。

    还有鸡冠凤凰葵，炽胶，绮罗之心，奇绒通天菊，冰仙玉肌骨，普森通通都没有放过。

    “你吓死我们了，我还以为你要烧光杀光抢光呢～”

    “我要炼丹，别打扰我，否则炸炉可能会毁掉整个冰火两仪眼。”

    “啊这！”幽幽再也不敢说话了，看着普森在冰火两仪眼拔了一堆没有达到仙品级别的药草，而且她认识，是化形草，但是品级不高，只有一万年级别，只有十万年级别的仙草才能让凶兽化形。

    而且还有副作用，魂兽天赋会留下，但先天等级最高才十级。

    普森要做的就是去除化形草的副作用，取其精华去其糟粕。

    (本章完)

