    药神宗和神兵阁作为星空中的两大巨头，两个派系的离开，各自带走了四五千人。

    这是非常可怕的一股力量了！其他派系的人，看到两大巨无霸宗门都各自行动以后，也纷纷说道：“我们也拜见我们的老祖宗去，看看他们的情况如何。”

    这些都是得到准确消息，有宗门前辈在此的人。

    而其他不知道信息的人，当然是各自离散，寻找新的方向。

    这其中，包括太玄门一系的人。

    他们可不知道玄元就在南洋，现在还在无头苍蝇一般乱串。

    而此时，在南洋的玄元，把龙王殿原来的人全部召集起来，驻扎在了龙珠岛东面的星月岛上。

    星月岛原本是南洋一个非常发达的岛屿，但是，现在已经成了龙王殿的大本营了。

    而原本坐落于星月岛的李家，则是彻底成了龙王殿的附属。

    李家再也没有了任何主导权，一切听从天外修士的吩咐行事，成为了修士的工具。

    “你们都说一下，到底发生了什么情况？”

    玄元阴沉着脸色，注视着眼前的众多修士。

    他感觉龙王殿出了内奸，要不然的话，龙王殿发现大造化的消息，不可能那么快泄露。

    而且，龙王殿居然被攻破了，这实在让他想不通。

    近两千金丹期，十几个元婴期在支撑着龙王殿大阵，龙王殿怎么可能被攻破呢？

    毫无疑问，这其中肯定有内奸的功劳啊！而此时，坐在最前面的龙凯、龙山真人等人，一个个都是怒容满面。

    他们在愤慨，在为了玄元的愤慨而愤慨。

    一个个活了几千年的人，一个个都活成了人精，让他们来演戏，谁能察觉？

    何况，他们和龙隐通信，全部都是通过魂种传信，完全没有留下任何线索，又怎么可能被发现？

    “前辈，我们这边出现了情况，不知道为什么，突然就跪下去了！”

    负责驻守东部的众人回答。

    玄元眉头皱了一下，看向驻守南部的人，询问道：“你们呢？”

    他早就知道龙井等人有一种秘法，能够出现这样的状况。

    所以，料想东部的人是中了龙井他们的秘法，出现这样的状况，情有可原。

    也就是说，东部的人排除怀疑。

    负责驻守南部的人，全部都是一脸茫然：“前辈，我们的元神出问题了，就好像有人把我们的元神困住了一样，什么也不知道。

    等到醒过来的时候，才发现龙王殿被破了。”

    “所有人都是这样的状况吗？”

    玄元淡淡地问道。

    这种说法，不是很扯淡吗？

    怎么会元神突然困住了？

    他不得不怀疑南部的那群人。

    但是，南部的四百多人异口同声，都是一样的说法。

    这四百多人不同宗门，甚至有些人之间还没有关系，谁能让四百多人保持了一致的意见？

    玄元没有找到南部众人的破绽，转头看向驻守北部的人。

    至于驻守西部的人......全部中毒，九成九都在海水中被淹死了。

    这也是玄元最为愤怒的地方。

    他也看出这群人是被毒死的，正因为如此，才证明有内奸的存在。

    否则的话，那群人怎么可能中毒？

    原本驻守北部的人，听到玄元的询问，急忙说道：“前辈，我们这边被天魔袭击了。”

    “天魔？”

    玄元眉头一抬，“什么天魔？”

    他不是不知道天魔，而是在这个星球出现天魔，实在太天方异谈了。

    天魔，那可是天魔！会看得上这样的修士？

    再说了，真的出现天魔，区区金丹期能够抵挡？

    北部的众人一脸憋屈，他们怎么知道是什么天魔？

    只是通过幻象，感觉是出现了天魔。

    要不是有人救他们，这群家伙活活被淹死都有可能。

    眼看这群人说不出一个所以然来，玄元的疑心更重了。

    当着这几百人，他也不好直接说什么，只能挥手让众人下去休息。

    龙王殿遭到重创，现在只剩下一千金丹左右，他就算怀疑那群人里面出现了内奸，暂时也不能对付那几百人。

    把那群人打发去休息以后，玄元才正色地对凌霄阁众人说道：“毫无疑问，这驻守北部的人里面出了问题！”

    凌霄阁众人面面相觑，飞云真人一脸沉重的表情，要多真有多真：“掌门的意思，他们......”“毒，肯定是他们下的！”

    玄元严肃地说道，“到底是谁下的毒，暂时就不清楚了。

    我们要展开调查，看看有没有人擅长毒药，和什么人接触过。

    搞清楚情况以后，把他们统统干掉。

    极乐、青龙，我不是怀疑你们，我相信你们肯定不会这么做。

    但是，那群无知的小辈，可就说不清楚了。”

    极乐真人和青龙真人缓缓点头，他们统率的人出了问题，他们能够说什么？

    实际上，他们也被煞魔幻象迷惑了。

    但是，龙王殿被攻破以后，他们知道有问题，没有说出天魔幻象的事情。

    这也是玄元无比怀疑北部那群人的地方。

    “从今天开始，我们一方面要注意内奸，防止再次被人暗算了。”

    玄元凝重地说道，“另一方面，新的龙珠岛上，肯定有巨大的机缘。

    我们要组织人，把龙珠岛上的情况弄清楚。

    正好其他人不敢进入龙珠岛，我们要是能够得到一些线索，那我们就抢占了先机。”

    众人连连点头，实际上，龙凯等人的心中，都已经快要无语了。

    内奸？

    他们不一直坐在这里吗？

    至于龙珠岛上，他们是绝对不会抢先进入的，就让玄元派人去探险得了。

    只要确定龙珠岛安全，他们随时把消息告知龙隐。

    到时候龙隐带着大军杀到，好处不还是他们的？

    唯一让他们蛋疼的是，他们内奸的生涯，不知道持续到什么时候才会结束了。

    玄元刚刚才把人安排妥当，玛雅一族的使者又来了。

    看到玛雅一族的使者，玄元的脸色顿时沉了下来：“你们还来做什么？”

    明明说好双方合作，一起对付端木海，但是，他们龙王殿在被围攻的时候，这群该死 的玛雅人在什么地方？

    现在事情结束了，这群家伙又跳出来了？

    玛雅人使者面带笑容地说道：“我们前来，送上两件好消息！”

    

