第889章诛杀小鬼

　　“陈轩，你现在来找我，想必沈冰岚已经快不行了吧哈哈”

　　冯夫人手里拿着娃娃，状若癫狂的大笑道。

　　“你医术不是很高明吗不是对我儿子见死不救吗”

　　“现在，我也要让你尝尝最爱之人死去，却只能眼睁睁看着，无能为力的感觉”

　　陈轩眼眸里闪烁着寒意，他知道冯夫人已经近乎疯癫了。

　　再加上养小鬼这种阴邪手段，能让人性情大变，可以说此刻的冯夫人根本不可理喻。

　　甚至陈轩扬言要杀死冯夫人，让冯家覆灭，冯夫人也毫不在意。

　　不过陈轩依旧保持着镇定“冯夫人，你养小鬼害人，有损阴德，死后魂魄被勾入地狱，永远无法与你儿子的魂魄重逢我劝你回头是岸，说出破解小鬼害人的方法，我还能饶你一命”

　　这番话说完，果然冯夫人眼中的癫狂之色稍退几分。

　　她在此刻陷入了犹豫，因为陈轩的话说得似乎很有道理。

　　而且冯夫人养小鬼之后，对鬼神之事十分迷信，非常相信地狱、轮回、前世今生这些神神道道的东西。

　　加上她极度想念自己的儿子冯锐航，因此竟真的考虑着要不要让小鬼解除阴法。

　　“陈轩，你要我放过沈冰岚也可以。”冯夫人神色突然变得狠厉起来，语气充满怨恨，“只要拿你的命来换”

　　陈轩听得面色一沉，这个冯夫人看来是对他恨到骨子里了。

　　“现在，你立刻当着我的面自杀，我就让小鬼解除阴法快自杀”冯夫人是深色阴沉的厉喝道。

　　陈轩眼神冰寒的摇了摇头“你当我傻么如果我自杀后，你不解除阴法，那我岂不是白死了”

　　“你不相信的话，那就眼睁睁的看着沈冰岚死去吧，哈哈哈哈”冯夫人再度现出癫疯之状，然后把手上的芭比娃娃交给身后的小鬼。

　　那小鬼就要再度对沈冰岚施法，千钧一发的时刻，陈轩出手了

　　如果任由小鬼这样施法，沈冰岚恐怕真的要香消玉殒

　　冯夫人只感觉陈轩的身影在窗边消失，紧接着她整个身体被打飞到一旁。

　　陈轩再次现身时，已经抓住了小鬼手中的芭比娃娃。

　　一声婴儿般的怪叫声从小鬼口中传出，陈轩只感觉精神一晃，显然受到小鬼叫声的影响

　　但也只是一瞬间罢了，这种小鬼只能加害普通人，面对陈轩强大的魂魄，根本毫无作用

　　陈轩一把夺过芭比娃娃，另一只手瞬间凝聚一团仙焰，放到小鬼面前大约只有五厘米的距离。

　　那小鬼见到陈轩的无上仙气，顿时露出恐惧之色，似乎非常害怕被仙焰吞没

　　紧接着小鬼身影一窜，就想从窗口跑出去。

　　“想跑”陈轩笼罩着仙焰的手掌，抓住小鬼的一只手臂，瞬间将那条手臂焚毁殆尽。

　　“啊啊啊”凄厉的婴儿怪叫声响遍整个房间，更卷起阴风阵阵，吓得摔在地上的冯夫人魂不附体。

　　吃了陈轩这一记仙焰焚体，小鬼再也不敢逃了，眼神怨恨而又畏惧的看着陈轩。

　　“冯夫人，只要我杀了这只小鬼，你的魂魄也会遭到反噬，被勾入十八层地狱，现在你还有机会解除阴法”陈轩知道小鬼最听养鬼人的话，他自己和小鬼是难以沟通的。

　　冯夫人脸色煞白，惨然而道“进十八层地狱就进吧，反正我这辈子也活够了你敢杀鬼姥姥借给我的小鬼，日后必定遭遇大祸，鬼姥姥不会放过你的”

　　“鬼姥姥原来你养小鬼是跟这个鬼姥姥学的”陈轩瞬间明白了一些事情。

　　冯夫人自己肯定不懂得和修行圈子有关的养鬼之法，只是她一直有接触修行圈子里的人物，比如之前的天竺邪僧。

　　而这阵子冯夫人为了报复陈轩，又找传说中的鬼姥姥借了一只小鬼，养在家中，就是想通过加害沈冰岚，来对付陈轩。

　　冯夫人继续惨笑道“你知道鬼姥姥又怎么样就你这点微末本领，在法力无边的鬼姥姥面前什么也不是你就乖乖等死吧，还有你的亲人朋友也会遭殃，哈哈哈哈”

　　“哼，先遭殃的是你们冯家”陈轩知道再逼迫冯夫人也没用了，气劲一发，冯夫人立时身亡。

　　那小鬼见冯夫人死亡，更加惧怕了，站在阴暗的墙角里不住瑟瑟发抖。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩将芭比娃娃拿到小鬼面前，另一只手的仙焰不断翻腾。

　　“快解除你之前施展的阴法”

　　小鬼用剩下的一只手臂指了指芭比娃娃，好像要拿过来。

　　陈轩考虑了一下，只能将芭比娃娃交过去。

　　现在这小鬼的性命就捏在他的手上，陈轩相信小鬼不敢乱来。

　　只见小鬼拿住芭比娃娃，将之前注入芭比娃娃内部的阴气吸取出来，然后拔下沈冰岚的头发，交还给陈轩。

　　“这样就行了”陈轩感觉没这么简单。

　　他拿起手机，就要给张芷澄打电话，问问沈冰岚回醒过来没有。

　　正在这时，吸取完阴气的小鬼，被陈轩烧没的那只胳膊竟然长了出来。

　　然后小鬼露出血淋淋的尖牙，趁着陈轩打电话的时候，竟然跳起来往陈轩的脖颈咬去。

　　陈轩一直戒备着这只小鬼，见它跳上来咬人，毫不慌乱，裹挟仙焰的手掌往小鬼的脑袋上拍落。

　　仙焰立时爆发开来，将小鬼的魂魄焚烧得灰飞烟灭，甚至小鬼连惨叫声都没发出来。

　　杀死小鬼后，陈轩从窗户中跃出，以最快的速度往医院赶去。

　　与此同时，在云东省内，距离省会不知道多少千里的某片深山老林。

　　一座阴森森的木屋里，木桌上摆放着的一排排玻璃罐，其中一个装着婴儿死尸和淡黄色未知药液的玻璃罐突然爆开

　　婴儿死尸炸碎成一片片，淡黄色药液溅射得遍地都是。

　　木屋中传出一道渗人至极的厉叫声“是谁谁敢杀我的小鬼”

　　厉叫声传遍深山老林，惊得一只只栖息树上的鸟儿扑腾翅膀往天空飞去。

　　陈轩回到医院后，发现沈冰岚醒过来了。