    清晨，海浪舒卷，天幕乍分。

    　　光从远处涌来时，天边刮起了风。

    　　那是纯净的第一缕风，带着同样纯净的剑意。

    　　剑意来自古灵宗的方向。

    　　红楼中，长明的烛火再次点燃，司命看着那支烛火，眼眸中的冰缓缓消融，清灵澄澈。

    　　接着，司命感觉自己的脸颊被啄了啄，像是被风亲吻过去。

    　　司命转过头，什么也没有看到，过了不久，叶婵宫裹着棉被的身影出现，她像是用尽了力气，走回红楼后便轻轻躺在了司命的怀中。

    　　“师尊，是困了么？”司命低声问道。

    　　叶婵宫道：“太阳出来了，月亮当然就该睡了。”

    　　说着，她闭上了眼，在司命的怀中睡下。

    　　司命看着身子又娇小了几分的少女，许久之后怜惜地叹了一声，她铺了张床榻，让师尊躺好，然后将一旁无所事事向外张望的白藏抓了过来，给师尊当绵软的枕头。

    　　白藏喵嗷地叫着，很不情愿。

    　　海边，邵小黎跪在崖岸上，也感觉自己被一缕风包裹了。她侧身望去，隐隐约约看到了宁长久模糊的影，那不是真正的人，而是灵态，他对着自己微笑，伸出了手，揉了揉她的发。

    　　邵小黎怔怔地看着他，失了神。

    　　环绕在天空中，首尾相连着奔涌的洛河，就此停下，瀑布般哗地坠落。

    　　宁长久伸出手，伞一样挡在她的头顶，他对她微然一笑。

    　　“老大……”

    　　邵小黎不由自主地回想起了当初光幕之前，他从光幕中走出的模样，轻轻呢喃。

    　　她伸出手，想要去抓这缕风，这缕风却轻盈地从指间溜走，向着海面上飘去。

    　　经历了惨烈神战的大海，一眼望去悲怆凄凉，此刻细风轻盈，海浪也终于显得柔和了。

    　　陆嫁嫁回身望去。

    　　迎面而来的是无数道温柔的风，风灌入自己的白裳里，然后从耳畔，身侧，袖间掠了过去。

    　　她身侧，那片太阳的碎片悠悠飞起，在海面上破碎成粼粼的光点。

    　　这千万绺的风像是少女的丝发，从遥远地地方吹来，然后在海面垂直上升，于虚境汇聚成了人形，与此同时，太阳彻底捧出了海面，光芒好似齐发的万箭，刺穿薄雾，将这缕风照亮。

    　　虚境之上，柯问舟的身前，少年单薄的身影在无尽的长风中凝聚。

    　　他的身后，红日与金乌显化出来。

    　　少年双手拢袖，平静地注视着高空中的老人。

    　　“方才一剑确实当得起天下第一剑，宁某永生难忘。”

    　　柯问舟也看着他，喟然长叹道：“了不起，不愧是他，也不愧是天道必杀之人。”

    　　宁长久道：“还要感谢剑圣大人送我此程。”

    　　柯问舟看着他，问：“此刻的你应是灵体吧？”

    　　宁长久道：“这是神明之躯。”

    　　“神躯……”柯问舟这才确信，对方已真正登上了金乌神国，获得了古代流传至今的权柄。他垂下头，看着自己苍老的身躯，道：“肉身凡胎苦弱，一生所求皆为不朽，你等神躯，可不朽否？”

    　　宁长久摇头道：“不可。”

    　　柯问舟点了点头，似有些遗憾，他看着宁长久，片刻后沉声问道：“那几度重生之后，你还是你吗？”

    　　宁长久闭上眼，感受着身体中纯净的光。

    　　他曾经想过这个问题，前世不可观的弟子，今世跟在宁擒水身边的小道士，还有……如今的自己。真的都是自己么？

    　　他至今无法知晓，赵国皇城那场天劫里看到的三魂，到底是不是幻梦。

    　　与陆嫁嫁一同跨越南州，前往中土之时，他亦吞下过幽冥古卷，召唤那些已经死去的灵魂，那时，他心中生出了一个恐怖的念头，他无法抑制地想到了自己未重生之前，那个有些呆傻的自己。

    　　幽冥古卷得到了指令，开始招魂。当时的宁长久没有勇气去看幽冥古卷是否能成功召出。

    　　因为他害怕，如果古卷真的成功了，那自己又算什么呢？

    　　一个个体，在分化出了另一个个体后，他是自己的附庸，还是另一个独立的个体呢？这到底取决于谁的意志呢？

    　　还有，那个个体如果死去，是自己死去了吗？那活着的那个又是什么呢？

    　　这些都曾是宁长久刻意回避的问题。

    　　但现在他已明悟并释然。

    　　帝俊、羿、那短暂流转的几世、不可观的弟子、赵国皇城的小道士、还有如今的自己……

    　　他活到现在，是因为他的事还未做完。

    　　人们死时念头不化，便会凝聚为怨灵。他也是怨灵啊……光明的怨灵！

    　　他无需去想什么是我，只需要知道自己为何而生，为何而死。

    　　血肉苦弱，但意志不灭。

    　　这也是他存在的意义。

    　　“我还是我。”

    　　宁长久看着剑圣，伸出了手，白银的剑光在他手中凝聚，灵态的短发少女萦绕而出，睁开了微有怨气的清澈之眼。

    　　柯问舟长叹道：“天生灾，地生魔，挽弓射九日……大羿，你终于还是回来了。”

    　　少年摇了摇头，坚定道：“我是宁长久。”

    　　……

    　　虚境中洒满了剑光。

    　　那是澄净明亮的剑光，好似饱满的露水，映着朝阳，积蓄着阴阳交割时的玄清气。

    　　它们在宁长久的身边凝聚成一柄柄剑的形状，好似荒芜虚境中开出的小花。

    　　柯问舟看着这些剑气，苍老的眼眸被光线盈满，他也像是回到了年轻的时候，看着自己斩出的第一道剑气，木然良久，随后欣喜若狂。

    　　但他的身躯已经腐朽。哪怕传说三境，也抵不过岁月和天地的双重消磨。

    　　他看着白衣沐光的少年，只是羡慕。

    　　剑光里，柯问舟抬起了左臂。

    　　他的手中握着一块铁铸的令牌，那是剑阁阁主独有的令，是阁主身份的象征，握着这枚令牌，便可号令人间所有的剑。

    　　若此处是中土剑阁，那柯问舟握住这枚令牌，心神全力催动之时，就能看到万剑来朝的壮观景象。

    　　但此处天高路远，只有寥寥数百把剑响应了。

    　　它们或来自缥缈楼，或来自附近的大小宗门，也有沉入海底，早已折戟沉沙只剩胚子形状的破铜烂铁。

    　　数百把剑像是鸟群，朝着虚境之上涌去。

    　　那将是它们此生抵达过的最高处，也将是它们的坟墓。

    　　这场五百年至今，人间剑道最高峰的决战，就在这长空之中悄然地发生了。

    　　陆嫁嫁、邵小黎、司命、宁小龄、赵襄儿……她们在由近及远的位置上，一同凝视着云端，静静地等待着这场战斗的落幕。

    　　剑圣将境界拔至了此生的顶点，用尽绝学。

    　　宁长久亦不例外。

    　　宁长久与柳希婉的心神几乎融为了一体，他们共享着每一道光明，感受着每一缕精妙绝伦的剑意。

    　　长空中剑影纵横，凌厉的锋芒在虚境中交错，蓝灰色的天空被它们切割开来，虚实交映，层次分明，宛若佛经中所描绘的琉璃世界。

    　　剑圣的发丝被斩断，长袍被洞穿，几乎皮包骨的身躯上，剑光刺透了进去，却未能扎出鲜血。

    　　他好似一个真正的傀儡。

    　　那随着剑令呼唤而来的数百把剑，也化作了铁屑粉末，被清澈的剑风吹散，成了落向海面的灰白之雪。

    　　宁长久立在虚境里，持续不断地递着剑。

    　　剑光中有稚童的自己，有少年的自己，有如今的自己，他们握着不同的剑，却有着相似的眼神。

    　　剑光似万箭破空，呼啸而去。

    　　柯问舟立在原地，他的耳垂被削去，眉目开裂，鼻梁从中断裂，左手的小指也折断，瘦骨嶙峋的伤痕处，也可以见到从中扎出的骨头，他像是刚刚遭到了最顽固的刑罚，浑身上下没有一片皮肤是完整的。

    　　不久之后，血液涌了出来，将他浇灌成了一个血人。

    　　“我十六岁学剑，一个月入道，十七岁时后来居上，击败了我所能击败的所有同龄人，十八岁时，我迈入紫庭，盘桓紫庭巅峰十余年，终遇圣人，圣人言我有反骨，却依旧收我为徒。”

    　　柯问舟承受着万剑之刑，话语颤抖：“一年后，我迈入五道，其后天地动荡……七十八岁那年，我创立剑阁，自封天下第一剑，此名至今五百年，无人可撼动，终于……终于在今日交由你了。”

    　　宁长久淡淡道：“你明明憧憬大道，不惜背叛一切追寻，又何必要为虚名所累？”

    　　柯问舟无法给出回答。

    　　宁长久持着白银之剑，将之送入了柯问舟的胸膛，“那这虚名，就随你一同葬于虚境，归于墟海吧。”

    　　柯问舟低下头，看着自己穿透身躯的剑，面容上并无痛苦悲戚之意。

    　　他败了，败给了宁长久。

    　　那是纯粹剑意与剑气上的失败，是技不如人。

    　　他心服口服，并无不满，只是总觉得，自己还有什么事没有做完，但具体是什么事，他也想不起来了，情绪所能抓住的，唯有浓烈的遗憾。

    　　仅此而已。

    　　对于百战百胜的名将，落败往往是与死挂钩的。

    　　他从孤云城一路至今，终究没能逃过死亡。

    　　他本该平静死去的。

    　　但令柯问舟更为痛苦的是，哪怕是死亡这件事，他也无法主宰。因为他早已依附于了天道，他是暗主的傀儡，他根本没有掌控自己生死的资格！

    　　宁长久的剑本该了结他的生命，但暗主不肯他死。

    　　更遥远的天空之上，有一只天空般巨大的眼睛在黑暗中睁开了！

    　　那瞳孔似有密密麻麻的虫影游走着，发出昆虫闪动翅膀的声音，画面令人头皮发麻。

    　　时至今日，柯问舟第一次真正感知到了暗主的存在。

    　　虚无缥缈的天道化作了实体。

    　　一种前所未有的力量从虚境中灌下，精准地落到了柯问舟濒死的残躯里。

    　　宁长久斩出剑光，却无法阻拦这个过程。

    　　太阴之目展开。宁长久借着这个机会，第一次去接触那传说中最大的敌人——暗主。

    　　光线包裹着自己的精神，他顺着虚境的裂隙向上，终于触及到了那庞大大物的冰山一角。

    　　鬼！

    　　这是宁长久的第一印象。与白城上的仙人如出一辙。

    　　宁长久不知怎么描述自己看到的画面……那是一个朦胧而混沌的存在，它没有具体的形象，却像是趴在叶子上的大青虫，蠕动着身体，啃咬着叶片，它的身体里，有着无穷无尽的看不见的怨念，那些怨念像是一个个旋涡，也像是无数睁开的，凝望自己的眼睛，它们发出的声音像是刮骨的刀，每一声都能唤醒来自灵魂的挛动与剧痛。

    　　那是鬼，宇宙中的鬼！

    　　怨念的旋涡产生了无穷大的吸力，宁长久的太阴之目被牢牢锁住，要被吞入鬼的腹中……它似乎还以权柄为食！

    　　宁长久没有任何犹豫，立刻让剑灵斩断了识海的联系，及时将意志抽回。

    　　若稍晚一些，他的太阴之目便会被对方直接吞掉。

    　　宁长久再度睁眼。

    　　前方，柯问舟的瞳孔已一片漆黑，他的血肉之躯里，五脏六腑已消失不见，它们被暗主的气息融化。一柄黑色的剑自柯问舟的左手中生出，无半点光泽。

    　　宁长久知道，自己的对手已经变了。

    　　对方不再是剑圣柯问舟，而是得到暗主馈赠之后的傀儡。

    　　这才是他成就神位之后，真正要面对的对手。

    　　五道巅峰是大部分修道者的极限，但对如今的他们而言，传说三境的线，也即将被越过去了。

    　　剑圣持着剑，面无表情地斩向了宁长久。

    　　宁长久知道，剑圣气数将尽，哪怕得了暗主馈赠亦是穷弩之末，他只有一剑的机会。自己同样如此。

    　　他盯着剑圣迎面而来的黑剑，金乌神国在此刻打开。

    　　太阳于虚境中盛放出万点光芒。

    　　……

    　　神国里，神话逻辑的柱子熠熠生辉。

    　　记忆的长河却回溯而上，来到了比神话逻辑更前端的历史里。

    　　“常曦，月宫荒芜千年，只你一人，不孤单么？”

    　　帝王冠冕的年轻人站在清辉流溢的月宫门口，望向了广寒宫中婆娑的影。

    　　清澈动人的声音从中飘出。

    　　“广寒清虚之府，千古以来皆是如此，我又何必打破此间宁静呢？”

    　　身披纱裙的女子立在月桂旁，纱裙由月光织成，一侧月桂开满，馥郁的芳香总能让人想到人间清寒的秋日。

    　　帝俊立在门外，问：“你要前往人间了吗？”

    　　常曦颔首：“人间以日月为名，衍生信仰无数，你常去人间，应比我更清楚……他们既以我们为寄托，此番心意日月可鉴，又怎忍辜负？”

    　　帝俊长叹道：“你所掌之权并发杀伐，我会说服羲和前去的，不必忧心。”

    　　常曦却摇了摇头，话语清和：“我也该去人间看看了。”

    　　帝俊问：“你从未走出去过么？”

    　　常曦立在月桂树下，双手轻握，她环顾四周，看着这座清寒寂寞的冷宫，看着外面灰白色的世界，星辰都在黑色的天幕上悬挂着，看似触手可及，实则无比遥远。

    　　常曦的话语亦如这宫殿般单薄清冷：“我自出生起便从未离开过，非我不愿，实则不能。”

    　　帝俊疑惑，问：“你贵为月神，何须禁足于此呢？”

    　　“因为……”

    　　常曦欲言又止，她的目光落在氤氲着月光的枝头上，许久不言。

    　　帝俊却明白了过来，他看着那株月桂，问：“因为它？”

    　　“嗯。”

    　　“为什么？”

    　　“因为……”常曦终于继续说了下去，“因为它就是我呀。”

    　　金星孕育了天藏、火星孕育了烛龙、水星孕育了玄泽，冥王星孕育了冥君……如此类推。

    　　这片星系之内，每一颗举足轻重的星辰，都会孕育出独属于星辰的神灵。

    　　月亮远不如它们巨大。

    　　但月亮靠近灵气最为茂盛的星辰，日久天长之后，月囚上终于诞生了第一个生命——月桂。

    　　月桂不似人间的木樨花，它生于月亮，却无根无叶，只在人间满月的时候开出月色凝就的花来，孤芳自赏却亦满心欢喜，她像是寻常的花木一样，无法走动，便只好撑开如雪的树冠，借助月光去远远地触及人间。

    　　月桂开时皆是深夜，人间安静，所有人一同的意识汇聚成了更大的梦之海，梦境尚且无主，这力量虽不强大，她却喜欢，便自发地掌管起了梦境。

    　　日复一日年复一年。

    　　物久而成精。

    　　哪怕是神物般的月桂亦是如此。

    　　终有一日，月桂中，一个美得不可方物的女子盈盈走出。

    　　那是集合了人间所有梦境的想象力，是世俗意义上美的极致。她青丝白裳，笼着纱裙，戴着月冠，真正得如梦如幻。

    　　她是月囚的神，亦是月桂本身。

    　　她围绕着月桂，模仿着人间的制式，为自己构建起了一座寂寞寒冷的宫殿，她在里面像人一样生活，远远地看着世间红尘流换，云舒云卷。

    　　但月桂终究是月桂。她无法远离‘自己’，广寒宫多大，她能活动的范围便有多大。

    　　人非草木，孰知草木之无奈呢……

    　　“原来月神殿下竟是这株月桂本身。”帝俊后知后觉。

    　　常曦淡然地微笑着：“是啊，我其实很羡慕你，羡慕人间的万民，羡慕一切来去自由不必忍受孤寂的生命……当然，我也知道，它们同样羡慕着我。”

    　　帝俊问：“可你决定要走，又该如何离去呢？”

    　　常曦回答：“当然是将我自己带走。”

    　　许多年之后，人间广为流传一个月宫伐桂的传说。

    　　伐桂的主角在不同的传奇故事里换了许多人，没有人知道该以哪一版为真。

    　　但四千多年前的月囚上，帝俊立在广寒宫外，亲眼看到了常曦亲手将月桂伐倒。

    　　她轻柔曼妙的身影紧绷着，似承受着很大的痛苦，接着，血从纱裙间透了出来，将她月白色的衣裳染成了红色。

    　　月桂在广寒宫中被伐倒，化作了一小截月枝。

    　　常曦握着这截月枝，虚弱地跪在血泊里。

    　　她看着月枝，如对镜自照，神色无比温柔，轻声说道：

    　　“若要取良铁铸不世之剑，理应是它。”

    　　“若要取良木修永眠之棺，也应是它。”

    　　这是常曦伐桂的故事。

    　　之后常曦带着它踏出了那座深宫，去往了人间。

    　　广寒宫再无月树，月囚上不见花香。

    　　这颗灰白色的星空无一人，也无人目送她的远去，盼望她的归来。

    　　她是月桂，如这颗星一样，明明殷切地环绕着人间，却又自古清冷。

    　　……

    　　“这是我的剑，也是我的棺。”

    　　宁长久低声默念。

    　　直至今日，他才知道，原来这句话，是师尊对自己说的。

    　　前一世的最后，第三次猎国计划彻底失败了，师尊在最后的关头将月枝以刺入身躯的方式递给了他，将他送回了十二年前。

    　　月枝便是叶婵宫最初的本体。

    　　她将自己的一切都交给了他。

    　　时间倒流十二年会发生什么，这于他们而言都是未知的。

    　　但是，生则合剑杀魔，死则同棺而眠，或许就是她前一世里最后的祝愿了。

    　　金乌神国里，又有一根崭新的神柱拔地而起。

    　　那根神柱坐落在第一根神柱之侧。

    　　那里面，记录着帝俊与常曦时代的故事。

    　　这是超越这个世间历史，却又真实存在的故事。

    　　也是他们真正的开端。

    　　金乌嘶啼，更明亮的光从中涌出，将虚境照成了一片赤金之色。

    　　“人身窍穴，有名为死；剑尖微渺，可吞生光；忘乎百骸，悲形于外；斩尽一切，可见新生！”

    　　宁长久与柳希婉心神相契，一同默念剑诀。

    　　那剑诀不是其他，而是天谕剑经的心法要诀！

    　　少年与少女的声音交叠在一起，与此同时，白银之剑逆命般燃烧了起来，发出了贯透寰宇的剑芒。

    　　白衣少年如此握剑，向着剑圣斩去。

    　　天谕剑经，必杀之剑，就此刺出！

    　　……

    　　古灵宗外的红楼里，烛火摇晃，司命照顾着叶婵宫，而少女的呼吸越来越微弱，直到这一刻，她终于回光返照般睁开眼，而她枕头下的白藏却在发着抖，一动不动，只知低声喵叫：“天道，那是天道！我闻到暗主的气味了……黑日要来了，黑日要来了！”

    　　司命无视白藏的叫声，她扶着师尊起来，两人依偎着，一同看着桌子上摇晃不定的长明烛火。

    　　烛火几度摇曳要灭，又坚韧抬头，几度重新焕发出光。

    　　最后，烛光还是熄灭了。

    　　但并不是因为光明被黑暗战胜，只是因为这支燃烧了几千年的长明烛火，蜡油烧完了。

    　　叶婵宫望向了外面。

    　　天空中落下了劫灰的余烬。

    　　虚境里，只剩下宁长久拄剑而立。

    　　得到了暗主力量的柯问舟已被他斩落虚境，砸入了极为遥远的海域里，残躯被浪涛卷去，生死不知。

    　　“我能战胜这样的剑圣，那若有千千万万的我，是不是可以同心协力，将天幕上暗主的本体杀死呢？”宁长久轻声发问。

    　　柳希婉不知如何作答，最后坚定地说了能。

    　　宁长久微笑着点头。

    　　这一剑，同样耗尽了他的力气，他闭上眼，张开手臂，随心所欲地向下坠落。

    　　他无比愉悦，一点不觉疲惫与害怕，因为他知道，无论何时，下面总有人会接住他。

    

