    　　“快！快关城门！”

    　　城门处，传来了一个女子的怒吼声！

    　　我听见这声音，感觉特别熟悉！

    　　而那两女听见这声音，也急忙跑了出去，不在纠缠我们了！

    　　我们三人见状松了一口气，随后就急忙凑到了餐馆的窗户边上！

    　　此时，这窗户边上已经占满了好奇的人！

    　　我勉强挤进去一个位置，只见城门口，一女人骑着马急匆匆的朝着城内万花魔宫的宗派所在地而去！

    　　在看清这个女人的脸的时候，我顿时大惊失色！

    　　因为这女人不是别人，正是云城的那个长老！

    　　她居然来这里了，而且还让守卫关城门，难道是已经意识到我们要朝着这座城进攻了吗！？

    　　该死，我们的速度还是太慢了，现在她来通风报信，那我们接下里的战斗可就很费劲了！

    　　不行，我必须去尽快找到城内的马市，然后想办法出去。

    　　可是就在我要转身离开的时候，我才发现自己被这些女人包围了。

    　　她们现在已经不看外面的热闹了，都改成朝着我看了！

    　　而且，有不少女人还不断的朝着我身上贴，甚至还有人朝我动手动脚！

    　　尼玛啊！

    　　这些女人是太饥渴了吧！

    　　我用力的冲击了出去，随后叫上慕容琳和牧幽急忙逃跑。

    　　要是再不走，一会儿那两个女人回来我们可就麻烦了！

    　　再次上了街道，我发现这城镇里面已经有些混乱了！

    　　因为城门忽然关闭，这些商贩还有原本逛街的人群都在四散奔逃。

    　　我和两女对视一眼，随后急忙朝着一个方向跑去！

    　　也不知道我们能不能好运在这边遇见马市！

    　　刚刚在酒楼不仅没有收获，还被人占了便宜，这真是太让我难受了！

    　　经过一路奔跑，我们三人还真幸运的遇见了一个马市！

    　　这里面，至少有着三四百匹马！

    　　足够我们补充，还有很多富裕。

    　　只是，现在城门被关闭不说，那长老来了之后，这城池的守卫肯定也会加强，我们别说是进攻，现在连出去都很难！

    　　“姜晨师兄，我们现在应该怎么办啊？”

    　　慕容琳一脸愁容，也认识到了现在事情的严重性。

    　　我安慰道：“别急，肯定有办法的，我们先找个地方躲一下，别被这些人发现了异常！”

    　　而就在我们要找地方躲避的时候，城内忽然多了很多万花魔宫的弟子！

    　　她们十人一队，对着城内的大街小巷开始搜查！

    　　而且，我注意到，还有一大批弟子，在那个云城长老，和另外一个凝神后期的带领下，朝着城外冲了出去！

    　　看样子，是去外面搜寻我们的队伍了！

    　　“不好！外面的人不知道城内的情况，她们不会被发现吧！”

    　　慕容琳和牧幽满脸担忧。

    　　我想了想说到：“没事，他们也不是傻子，在看见这些人之后，一定会找地方躲避的！”

    　　两女听了这话，这才放下心来。

    　　可是，我们想在应该去哪里呢？

    　　城内的客栈和酒楼，包括民房都在被搜查，我们肯定躲不了。

    　　这……

    　　我忽然有了一个好主意！

    　　可是，我跟两女说完之后，两人却震惊无比！

    　　“什么！去万花魔宫宗门！？”

    　　看着两女一脸惊容，我淡淡到：“没错，现在只有去万花魔宫的宗门，才是最安全的，敌人肯定想不到我们会去那边躲藏，所以她们一定不会搜查的！”

    　　慕容琳担忧到：“万花魔宫那么多高手……我们如果一旦被发现，那……”

    　　我说到：“两位师姐，你们看这街道上，还有刚刚出去那些弟子就应该能明白，万花魔宫驻地一定很空虚！”

    　　“可是……”

    　　两女还是有些犹豫，我见状说到：“不要犹豫了，马上就要搜查到我们这边了，我们先去看看，如果万花魔宫宗门弟子多，咱们在换地方！”

