    如果自己现在把他们抓到，以他们的无耻性格，肯定会抵赖。

    到时候，自己这边就一个人，很容易被他们污蔑。

    不过，自己可以去叫上几个保安队的人。

    如果是自己一个人的话，还有可能被倒打一耙。

    但是有个五六个人，就没太大问题了。

    至于如何抓到他们让全工厂人知道，杨辰已经想到办法了。

    于是，杨辰就跑到了餐厅，把正在巡逻，但是实际上则在偷懒的郭双龙叫上。

    郭双龙一脸疑惑：

    “干什么呀？急匆匆的！”

    “咱们去抓贼！”

    杨辰笑着说道。

    他相信听到这句话，郭双龙一定就直接来劲了。

    果然，他一听到这话，立马喊道：

    “在哪？贼在哪？是外面来的人，还是咱们工厂的人。”

    其实这也不怪郭双龙如此兴奋。

    主要也是，现在工厂保安科长，过两个月，就要转到别的工厂。

    而现在的保安副科长，因为之前贪污被抓，现在还没找到人选。

    也就是说，现在保安领导层，在未来两个月，有两个人选，会从这六十个人中选出。

    正愁没有立功机会呢。

    “是咱们厂里的人，利用自己厨师的身份，偷取工厂所有人的饭菜！”

    “是谁，我们现在过去抓他！”

    “不行。”

    杨辰摇了摇头，随后看到郭双龙一脸疑惑，才说道：

    “他是咱们食堂的主厨傻柱，所以不是那么好抓的，毕竟他在工厂，形象还是挺好的。

    要是就咱两个人的话，有可能会被他倒打一耙。”

    “那咋办？”

    “再找两个人。”

    “那不是被抢了功劳吗？”

    “怕什么？这事我发现的，到时候写报告的时候，主要写咱两，他们本来也就是过去帮忙的！”

    杨辰笑了笑，说道。

    “那他们愿意吗？要我我肯定不愿意，又没有好处，谁爱去谁去。”

    郭双龙泄气了，无奈的叹了口气又说道：

    “不行的话，四个人也行，大不了分他们点功劳。”

    杨辰摇了摇头：

    “朽木不可雕也，等下你按照我给你说的这样做。

    到了休息室，你就说自己抓到贼了，怕他们跑路，让兄弟们帮个忙，然后明天请吃红烧肉，只要两个人。

    记住当着，所有人的面说。”

    “好。”

    听了杨辰的话，郭双龙点了点头就去照做了。

    至于杨辰，则静静的站在工厂门口，以防秦焕茹走了。

    至于他为什么让郭双龙这样说。

    也是因为这个年代，没多少人，敢当着几十人的面撒谎！

    如果偷偷找两个人，那还有可能被抢了功劳。

    但是当着这么多人面说，因为太多人知道，反而没人敢撒谎。

    那这个功劳，就不可能被抢走！

    等了五分钟左右，郭双龙领着两个浑身肌肉的男人走了过来。

    这两人不但发型一样，就连长相也长的一模一样。

    这两人杨辰也认识，名字叫做谭龙、谭虎，是一对双胞胎。

    两人算是工厂保安里面，最厉害的两个人了。

    要知道工厂保安，可不是想当就当的。

    除了一些特殊原因的，剩下的都是退伍侦察兵出身的。

    只因这个年代，工厂太少了，工厂少，工作就少。

    毕竟现在没有私营的厂。

    所以现在不管是饭店还是水店，只要是做买卖的，全都是属于大众的。

    这也就导致一大波人，此时都是无业游民。

    无业游民，那就意味着吃不起饭。

    要么你有能耐，就想各种办法弄回来饭，要么就上天堂。

    而这些军人，退伍后能当上保安，可以说都是其中的佼佼者。

    “龙哥、虎哥，你们来了。”

    “嗯，杨辰，贼在哪里？”

    “走，我带你们去。”

    杨辰带着几人，先是找到了秦淮茹的车间。

    毕竟赃物在她手里，先盯着她，以防她得到消息把赃物转移，这才最重要。

    至于傻柱，就在食堂，只要找到秦淮茹，就算他能跑，也不会跑的。

    来到车间后，看到秦淮茹正在一脸认真的干着活。

    杨辰不由欣赏了两秒钟。

    这寡妇看着的确馋人，不过再馋人，也是蛇蝎心肠，这样的女人，犹如带刺的玫瑰，碰不得。

    碰了之后，被缠上的话，直接喜领三个孩子，而且是三个白眼狼。

    于是杨辰直接就喊道：

    “秦淮茹！你的事发了！”

    这一句话，直接让车间的众人，全部齐刷刷的，停下了手中的活。

    纷纷转头看向了秦淮茹。

    不过马上反应过来，现在这是在上班。

    然后又都干了起来，不过一个个的耳朵，不由的都竖了起来。

    秦淮茹自然也听到了。

    虽然不知道自己那件事发了，但是看到几个保安，还真是害怕。

    此时心里七上八下，忐忑的不行，但还是强装作镇定的说道：

    “杨辰，你这句话可是要负责任的，我什么事发了？”

    杨辰：

    “你和傻柱，不对，和何雨柱两人偷取工厂的粮食。

    刚才我巡逻中，你们偷棒子面，刚好就被看到了。”

    听到这话，秦淮茹脚一软，不由的直接坐了下去。

    他怎么可能看到？

    明明我还特意看了四周，没有人的呀，现在该怎么办？怎么办？

    而车间正在干活的妇女们，也不由窃窃私语起来。

    “这秦淮茹还偷粮食呀？平时就经常看到她，和许大茂眉来眼去，现在还偷东西，真不是个好女人。”

    “啧啧，我就说，我告诉你们哦，之前在饭堂的时候，她就插队，然后许大茂还给她买馒头和菜。

    那些东西多贵呀，还免费给她吃，后面我还听许大茂和饭堂大姐说，如果大姐愿意的话，她也给买。”

    “咦，好一个潘金莲，谁娶她当老婆，那就是倒一辈子血霉吧，让她和那个傻柱过吧，傻柱这种烂人，也不要祸害别的好女人了。”

    秦淮茹听到四周的议论声，脸色青一阵白一阵的。

    不过她也只敢在傻柱面前横，更何况这么多女人，她也不敢回怼。

    到时候人都得罪了，那就完了。

    只能当作没听见，硬着头皮说道：

    “这…这是傻柱给我的，我没有偷，要偷也是他偷的！”

    卧槽！

    听到这话，杨辰对秦淮茹更了解深了一点。

    现实，比四合院电视剧还要不要脸呀。

    不过这也正常，毕竟四合院里面，不可能把一个人的一生，全部演完。

    很多细节，还得自己接触才能知道。

    这秦淮茹，还真是最毒妇人心。

    现在看到事情败露了，怕影响到自己的名声，就把事，全都推到傻柱一个人身上去了。

    难道她真的认为，别人都是傻子吗？

    “龙哥、虎哥，麻烦你们把傻柱带过来，还有双龙，你去把厂长请来。

    这件事情很严重，盗取工厂粮食，必须要告诉厂长了！”

    “好嘞。”

    秦淮茹一听到这话急了，连忙跑到杨辰面前。

    双手死死抱着杨辰的胳膊，苦苦哀求道：

    “杨辰，求求你了，别告诉厂长，这事情是傻柱不对，我会告诉傻柱，让他赔钱的。”

    感觉到胳膊一片柔软，杨辰挣扎了一下，没有松开。

    虽然这个秦淮茹，心地不怎么好，但是长相和身材还是不错的。

    不过你这句话确定是在求情？

    你这不是直接，就让所有人认定只有傻柱一个参与者了吗？

    杨辰也懒得和她纠缠，只是面无表情的说道：

    “这事必须得告诉厂长，这不是私人的东西，而是工厂的，是属于大家的！”

