    寇封打的很稳，操作的很流畅，全靠着中短程压制，全程不和罗马第二十二鹰旗接战，对方冲过来，枪阵密集就枪阵压制，枪阵不密集，就让纪灵在地面上施加斥力绊脚。

    总之就是让二十二鹰旗军团无法成规模的稳定突进，对于战争而言，对手的战线无法成规模突破压制，那就跟送人头一样，所以斯蒂法诺逮住机会率兵冲了几次没出成果也不敢瞎冲了。

    毕竟战争是集体配合的胜利，而不是个体勇力的展示，更何况斯蒂法诺本身也不算是个体实力很强的将校，故而被打的很憋屈。

    寇封这边则是一批次一批次的箭雨压制，虽说上弦复杂，但架不住前后左右运动的很流畅，压根不进入第二十二鹰旗的攻击范围，就打消耗战，跟剥洋葱一样，不求单次伤害有多高，能杀一个是一个！

    所以寇封是越打越流畅，在将斯蒂法诺第三波压下去之后，罗马军团丢下了接近三百的尸体，而寇封这边的损伤不到三十个，整个打法就跟遛狗一样，全靠自身手长，薅对方的羊毛。

    看的淳于琼那叫一个吃惊，虽说之前就知道寇封指挥的挺不错，但现在这遛狗一样的操作，还是震撼了淳于琼，这人得留下啊，这么年轻，这么优秀，超级有前途啊！

    至于寇封倒没觉得有什么难的，对方凶残是真的凶残，这种炽白光焰一刀要命绝对没问题，问题在于，我好像能让他打不到……

    斯蒂法诺越打越窝火，二十二鹰旗军团激发了汲取自第五云雀的力量之后，战斗力大幅上升，将力量进行收束之后，获得超速反应，以及接近热熔刀一样的高热，配合自身本身就不差的素质，战斗力可以说是达到斯蒂法诺有史以来的最巅峰。

    然而这巅峰没有任何的意义，因为打不到，再强的招式也要能打中人才有意义，寇封压根不和斯蒂法诺接战，只要对方冲，寇封就让纪灵捣乱，然后哪边冲的凌乱，就打哪边的破绽。

    这种不要脸的方式，把斯蒂法诺锤的没一点脾气。

    要不是吞噬军团的士卒本身素质不差，又加了超速反应，外加之前李傕那群人指挥重弩兵全力出手拿意志箭干第五云雀，导致当前重弩兵有些虚，只能使用常规箭矢，让二十二鹰旗军团能靠着盾牌格挡招架箭矢，斯蒂法诺别说脾气了，人可能都没了。

    “这有些难搞啊。”寇封挠头，他是找到了正确恶心，外加磨死二十二鹰旗的方式，但是对方的素质靠谱，反应离谱，手上的热熔刀又让汉军不太好近战，靠普通箭矢没半天根本打不死，这就很难受了。

    “将狼牙箭转给对方。”纪灵对着梁刚招呼道。

    冬季在东欧浪的军团，只有纪灵的军团有着超额的补给，张任军团，也就只有本部是满补给，至于说三傻和寇封的军团，箭矢这些东西能从去年冬天用到今年开春已经属于难以想象的情况了。

    老实说，在看到淳于琼的禁卫重弩兵还能射箭的时候，纪灵都有些难以置信，你们不是从大不列颠这头打到了那头，然后失踪了半年吗？居然还有箭矢可用？

    事实情况是这样的，淳于琼率领的重弩兵早在大不列颠就快打空补给了，箭矢还是在雍家那边补的，可补完之后，这都小半年过去了，人均还能剩下十几根箭矢，几乎所有人的弩机都能用，这真的是野外拉练的最终成果之一。

    不过纪灵自然也看出来了，淳于琼那边确实是缺了不少的备用物资，好在纪灵这家伙做事缜密，在确定要来这边的时候，就带着藏兵洞里面的武器一起过来了，毕竟当初纪灵最后出发，也是有运送物资这一职责的，所以纪灵现在还有不少的后备武器。

    十万多箭矢一壶一壶的由纪灵这边转到淳于琼那边，特种箭矢打完，只剩下普通弩矢的淳于琼瞬间分出一半的重弩兵开始配装箭矢。

    知道为什么重弩兵在没了审配之后，还能使用意志锁定和意志箭吗？都是被逼的，箭矢不够用，又用不来云气箭，只能拿意志箭凑数了，否则连个打猎工具都没有。

    毕竟相比于完全不知道什么情况的云气箭，意志箭好歹有点希望啊，在经历了零下四十多度，无箭矢，还得想办法用弩打猎的环境之后，重弩兵都学会了意志箭。

    虽说在这残暴的拉练之中，有几十名士卒永远的倒在了雪原之中，但剩下的人，基本都能做到意志箭五连射。

    但凡是成型的意志箭，基本都属于顶级杀伤兼控制技能，简单来说就是，顶不住意志箭无视实体防御进行意志伤害的，当场暴毙，能顶住的，也会因为受到无视防御的意志伤害，根据本身意志强度不同，出现不同程度的控制效果。

    这也是为什么贵霜那边巴拉斯的王族弓箭手简直无解的原因，因为这种攻击方式，除了唯心防御以外，其他只能靠自身硬扛，不过能做到纯意志箭打击的军团，算上已经扑街的，不到五个。

    其他现存的军团，基本都是需要一个依托才能释放意志箭，这样就会出现一个问题，那就是意志箭不可见，但依托的实体箭可见、可格挡，而直接释放的意志箭，没有闪避概念，必中，外加不可见。

    当然巴拉斯那个属于彻底无解，那已经不是必中的范畴了，结合了巴拉斯本身心象，看到就命中了，如果说普通的意志箭还有一个危险反应，巴拉斯的目击箭，除了威力偏小这个缺点以外，简直完美。

    从某种程度上来讲，审配在死前，强行导出重弩兵的意志，确实是达到了审配的目的。

    虽说是机缘巧合，但这世间只要是能给自身纯粹的意志附加上锋锐概念射杀出去的弓箭手军团，有一个算一个，在这个弓箭手军魂扑街的时代，都有资格角逐最强。

    更何况重弩兵压根就不是弓箭手，他们本质其实是拿着弩机的大戟士，近战给弓箭手当城墙才是他们的职责，也不知道鞠义九泉之下得知这么一个结果，会是什么一个想法，大概会哭笑不得吧。

    总之现在的情况就是，寇封都不知道淳于琼率领这批看起来已经能角逐世界前五弓箭手军团的重弩兵，其实是兼职兵种。

    然而现在淳于琼肝疼的地方就在这里，大戟士本身就是防御和卸力类型的双天赋，端起弩来射击，其实只是因为袁家军团不够，兼职一下而已，可审配在化光而去的时候，强行给这群人导出了意志属性。

    本来双天赋的大戟士导出意志属性也就只是达到了禁卫军的水平，毕竟具备了意志加持的能力，接下来只要强化天赋，转化为自身的技巧，就等于说是一步登天，在禁卫军的道路上迈出一大步。

    可由于三傻将这群人当弩兵用，因为不知名，外加极有可能是审配化光前希冀等种种原因，导致这群大戟士用出来了意志箭。

    说实话，淳于琼是想要骂娘的，你能想象这群弓箭用得不好，靠弩作战的弩手出意志箭是多么的让人崩溃吗？

    端着单发强弩射出意志箭，丢掉强弩，大脑空白，意志箭是啥？我怎么才能释放出意志箭呢？

    淳于琼又不是傻子，他也知道天赋桶原理，以及天赋重量的原理，可不管是意志箭，还是附带意志加持，天赋强度溢出即将能强化为自身技巧的大戟士都属于最顶级的禁卫军。

    可以说这两套天赋分给两个军团，都足以分出来两个顶级序列的禁卫军，然而现在落到一个军团的头上了，放弃哪一个，去争取可能的三天赋道路，对于淳于琼而言都是巨大损失。

    可不放弃任何一个，那么以后这个军团在天赋上除了转化技巧，基本不可能再进行发掘了，因为天赋桶被塞满了，总量已经爆了。

    不过这都是以后要考虑的问题，现在淳于琼将狼牙箭迅速的分配完毕，重弩兵分批次上弦，先干翻对面的二十二鹰旗军团再说。

    一波狼牙箭爆射而出，在纪灵斥力场的掩护下，重弩兵的弩矢再一次命中了正确的方位，这一次不同于之前，如果说之前的箭矢是被第二十二鹰旗军团用盾牌弹飞，或者格挡开来，那么这一次的特种箭矢，有不少直接钉入，乃至钉穿了盾牌。

    “有种跟我们接战啊！”一波箭雨直接撂倒了对面百多人，按照这个效率，重弩兵最多十波箭雨就能将对面打溃，斯蒂法诺当然无法忍受这种打击，明明他们是那么的强，但打不到对方。

    “对方需要更多的箭雨清醒。”寇封毫不掩饰的嘲讽道，而且不惜内气用他心通搞得很大声，斯蒂法诺差点气的吐血。

    “撤！”又挨了一波箭雨，斯蒂法诺已经气的快要脑淤血了，带着悲愤的颤音怒吼道。

