    万剑门的愤怒，来得莫名其妙！

    感觉着毁天灭地化神神念接连扫过，别说金丹筑基之流，就是元婴道人全都闭嘴。

    化神杀人，从来不说理由，一个念头就碾死了。

    索性金刚佛宗、天魔谷等上位宗门方向同样出现化神神念，几股神念一交流，万剑门化神神念退去。

    突然，万剑门化神神念扫过西极宗，可惜没有任何反应。

    这次神念彻底消散了。

    倒是万剑门的元婴剑修，不时飞过西极宗。

    胆敢斩杀上位宗门重要长老的狂徒，神秘剑修绝对算一个。

    ……

    十日后。

    冷无涯的婚宴早就结束。

    万剑门的疯狂搜捕同样消停了会儿。

    秦天布下的阵法足以完全消除证据，至少半步化神站在那里感觉不到刘尊的气息。

    暂时来说，秦天没有跟上位宗门碰撞的想法。

    柳条的强大不会让他无脑地以为能够大杀四方了。

    中级尸骨圈，秦天泡在血池中，悠闲地翻阅着《万剑归宗》。

    血媚娘乖巧捏着肩。

    当然心底如何就不清楚了，毕竟是千年的老狐狸。

    “你从什么地方偷的剑道典籍？”

    “偷多难听，捡得！”

    秦天解释。

    血媚娘翻了个白眼，懒得争执这些。

    “这部剑典似乎残缺？”

    “奥，你能看出来，能够补充完整嘛。”

    “让柳条解封我，我便有办法。”

    “那算了，我感觉解封你，你也补不全这剑典。”

    “……”

    混蛋，那你还问我！

    血媚娘眼中闪过恼怒，手间的劲儿大了些。

    秦天不在意。

    “当时刘尊说他学的剑引星河是倒数第三剑，看来这本《万剑归宗》缺了最后两招。”

    “你要修炼这剑道吗？”

    “不是，看看里面的招数，知己知彼方能百战不殆嘛，这剑道，说实话没什么好学的。”

    秦天随手将这本修士界奉为西域剑道圣典的《万剑归宗》扔到池子边。

    如果有最后两招，对秦天有点价值，现在来说鸡肋了。

    秦天彻底躺进血池中。

    咕噜噜。

    “血媚娘，你是不是想着淹死我算了。”

    “……”

    血媚娘攥了攥拳头。

    好气奥，打又打不过！

    噗通。

    血媚娘融进血池，不再出现。

    好半天，秦天起身目光闪烁，血媚娘依旧没有出现。

    秦天飞身下了深渊。

    自己的秘密，秦天暂时不想让第三人知道，索性柳条连血媚娘的神识都封印了，否则秦天真的为难。

    好久没有踏入深渊。

    秦天实力却是翻倍式的增长，应当能够走到更深处。

    深渊的煞气依旧可怕。

    没有白虎的压制，恐怖的煞气再次袭来，索性煞气弱了很多。

    秦天艰难的前行。

    “看来白虎的离去，让这些金煞之气没了源头，终有一天这里的煞气将散尽。”

    经过两座坟墓的时候，秦天分别拜了拜。

    很快，秦天走到上一次到达的极限位置，看着昏暗的前方。

    咚咚！

    心脏直跳。

    说不害怕都是假的，这里死去修为最差的都是化神，化神的手段，秦天连一成都没有体会过。

    中位宗门大比的截山造台只能算半成。

    呼~

    秦天长舒一口气。

    “没事，林问前辈这种惊才之辈抵御不了侵袭坐化，更何况其他化神，即使有着后招全都消失在时间中。”

    秦天继续向前走去，身上的压力不断增大。

    终于，秦天感觉撑不住的时候，脚下碰到一具尸体。

    “签到。”

    签到成功，获得《万剑归宗》！

    “……”

    啪！

    秦天无语，捏碎守护传送子盘出现在中级尸骨圈。

    秦天看着两本封皮一模一样的剑典，陷入沉思，以后下深渊前是不是洗洗手去去霉运，算是白走一趟。

    “这么说也不对。”

    “深渊签到的《万剑归宗》没有残缺的提示，如此说来是完整版的了。”

    秦天正要打开。

    血媚娘悄无声息靠过来。

    “你干嘛？”

    “真是看不透你，没事偷人家剑典两次，你指定有点毛病。话说你刚才去哪了？”

    “偷东西啊。”

    “……”

    血媚娘无语地回去，沉入血池。

    她发誓一个月不理秦天，太讨厌了！

    秦天打开了新的《万剑归宗》。

    果然，最后两式出来了。

    剑引星河后边分别是剑出昊阳、以及整个西域修士耳熟能详的最强剑招，万剑归宗！

    “这最后一招万剑归宗有古怪，《万剑归宗》所有的剑招都是借助天地之势，唯有这招，万物中寻剑，归于自身形成最强一剑！”

    “难怪《万剑归宗》一直在契合万事万物，这完全是在提升最后一剑的水平，看来自己的猜测没错，没有最后一招的《万剑归宗》纯粹是鸡肋。”

    “当然自己低估了这剑道的玄妙，完全掌握了前面所有剑招，最后施展万剑归宗绝对恐怖至极。”

    “足以媲美一半威力的妖烬天下了。”

    秦天说着，并指为剑开始转动起来，直接施展最强的万剑归宗。

    这一刻风中来剑，云中来剑，星光坠落凝剑，龙蛇起陆化剑，飞沙走石，漫天都是剑光，漫天都是剑影，围绕着秦天嗡嗡作响。

    嗖！

    当一抹血剑飞来。

    血媚娘没好气地探出头，下意识开口。

    “你到底想干什么？莫名其妙抽取我的力量！”

    血媚娘张大了嘴巴。

    此刻，秦天完全被剑覆盖了，各式各样的剑，嗖嗖嗖…终于，万物之剑刺向秦天，血媚娘差点惊呼，发现这些剑融入秦天身体。

    终于，最后一柄气剑消失在秦天体表。

    秦天没有挥出，这万剑归宗竟然能在体内累积变强。

    秦天攥了攥拳头。

    “不错，又掌握了一门强大剑道。”

    “你不说这剑道太弱不学了吗？”

    “对啊，我不学弱的剑道，刚才发现这剑道还是挺强的。”

    咕噜噜。

    血媚娘彻底沉入血池。

    她发誓一年不理会秦天，人族修士都是这般诡辩吗？！

    秦天笑笑不在意。

    接下来的一年里，秦天不断练习万剑归宗。

    剑道修为果然精进了。

    当然是从万剑归宗吸取经验，最终反哺弑天一剑，弑天一剑是秦天继柳条第二大保命手段，而且是主动的保命手段。

    毕竟施展弑天一剑的秦天足以完虐半步归虚的修士！

    这日，秦天修炼，冷无涯气息靠近。

    “师兄，莫长老不行了，希望能见你一面。”

    “我知晓了。”

