
    上官仪深吸口气，道“大王，一旦按照您的安排，恐怕会引发大震动。牝鸡司晨，不是什么好现象啊。”

    杜启说道“上官仪，你认为牝鸡司晨。换句话说，你也认为自己的母亲、妻子、女儿，就用该待在家中，三从四德，不能做自己的事情吗”

    “当然不是”

    上官仪道“大王，臣对于让女子做官，没有什么意见。臣之所以如此，是因为这一安排，会引发满朝的舆论。所以臣的建议是，要推行这一事情，应该是徐徐图之。”

    杜启道“有舆论也不必担心，只要安排好且遇到有能力的，不会有大问题。当然你提及的，本王也赞同，这事情不能急躁，得慢慢来。总之这一事情可以提上日程，一旦遇到合适的机会，就可以立刻做出安排。机会，是留给有准备的人。”

    上官仪松了口气道“大王不是心血来潮就要安排执行，那就太好了。凡事预则立，不预则废。这一事情，的确要仔细的安排一番，然后一一推进。”

    马周附和道“大王，臣也赞同不必立刻安排，三思而后行，徐徐推进。”

    来济也道“臣也认为应该等一等。”

    三个谋士，持相同意见。

    杜启笑了笑，明白三人的担忧。如今大夏国正处于上升阶段，如果在这时候引爆舆论，对大夏国很是不利。不过这一事情已经在杜启的内心扎了根，如果有合适的时机，他就会推进这一事情。

    杜启摆手道“行了，忙你们自己的去。今晚上早些休息，明日一早，我们启程离开。”

    “是”

    上官仪三人齐齐应下。

    三人起身去休息，而杜启则是在书房中琢磨让女子做官的事情，这事需要天时、地利、人和，需要多种因素的叠加。

    时间一点点流逝，月上中天，转眼抵近了凌晨。

    咚咚

    敲门声响起。

    旋即房门被推开，却是摩勒多进入。只见摩勒多进入了房间中，来到杜启的身旁，道“大王，汪秋陇求见。”

    杜启倒是有些意外，按照正常的情况，汪秋陇早就该休息，而现在抵近凌晨还来拜访。杜启想了想，吩咐道“把人带进来。”

    “是”

    摩勒多去传话。

    不多时，汪秋陇进入，躬身向杜启行礼道“草民深夜打搅夏王，请夏王降罪。”

    杜启道“无妨，你有什么事。”

    汪秋陇说道“回禀大王，草民原本是已经准备休息。之所以深夜来访，是先前草民的长孙找到草民，执意要见夏王，说是要献宝给夏王。草民无奈，只能厚着脸皮来见夏王。”

    杜启笑道“他要献宝，就把人带进来吧，朕看看是什么宝贝。”

    汪秋陇当即转身离去。

    不多时，汪秋陇带着一个十多岁的孩子进入，孩子的年纪约莫在十**岁，个子不高，竟是只有一百六十公分的样子。但这孩子的双眸却极为明亮，给人灵动无比的感觉。

    汪秋陇一副恭敬忐忑的样子，说道“夏王，这是草民的孙子汪平。”

    汪平道“小子汪平，参见夏王。”

    杜启说道“你祖父说，你有宝物要献给本王。说一说，你准备献什么宝物”

    汪平直接自衣袖中，取出一方圆镜。这一方圆镜不大，也就比常人的巴掌大一点，但却是光洁无比，镜面更是玻璃制成的。汪平把镜子递给了摩勒多，便道“夏王，此物名为镜子，是用特殊材料制作而成，能清晰映照人的模样。”

    杜启接过来，虽说镜子不大，可镜子中所映照出来的却清晰无比。

    杜启是从后世来的人。

    自是知道镜子。

    后世的镜子、玻璃等多不胜数，工艺更为精妙，样式更为精美。不过这时代能出现玻璃，甚至于有镜子出现，就让杜启很惊喜了。

    这是好事情。

    事实上玻璃的产生，中国不是最先发明的。早在两百多年前，古罗马帝国时期，玻璃已经开始在西方应用，甚至用在门窗上，只不过在中原没有而已。

    杜启手轻轻摩挲着镜子，看向了汪平，说道“汪平，这一镜子，是你发明的”

    “是”

    汪平开口回答。

    他开口道“回禀夏王，小子是从一个西域落魄商人的手中，得到了一块制作完成的玻璃，以及玻璃的制造工艺，然后小子就一直研究。刚开始制造出来的玻璃，两侧是透明的。但偶然一次，因为小人拿着玻璃一方是暗中一方是阳光下，竟然从玻璃上映照出了影子，宛如镜子般。所以我就试着琢磨涂抹掉一面，使得一面无法看到，最终有了这面镜子。而且如今，玻璃也能够制作了。这利用玻璃制作的镜子，比铜镜更为清晰，也更为透亮，完美无瑕的映照出人脸。”

    “很好”

    杜启的脸上掠过了笑容。

    这是惊喜。

    因为杜启没有想到，走了一趟明丘山。不仅是拿下吕大右等人，如今竟然遇到能制作镜子的人，可谓是大收获。

    杜启看向汪平，道“汪平小子，你进献的这一宝物，本王收了。你有这般的能耐，说一说有什么想要的”

    汪平听到杜启的话，便迫不及待的道“小子不求什么赏赐，只希望能进入科技大学内学习。我听人说，科技大学内有很多的制造巨匠，技艺非凡，我想进入学习。”

    杜启说道“你的请求本王准了。”

    “谢夏王。”

    汪平顿时激动了起来。

    他终于得到了机会，而且他一直以来，就是想跳出山村进入科技大学。只是汪家不是什么名门，也没有多少钱财，他想进入科技大学内学习，没有足够的机会。

    眼下终于得了机会。

    杜启道“汪平，你研发的这一玻璃，很有价值。虽说眼下这般的大小，用处还不大，但只要研发更大的玻璃，甚至于再做调整，就可以广泛的使用。你进入科技大学制造学院内，本王不仅让你向其余的匠人老师学习，同时由你组织人员对玻璃进行研究。”

    汪平道“大王，玻璃如今就是用来做镜子，用处不大。而且眼下，也没有怎么研究好。毕竟我的配方，是根据西域商人给的配方制作出小玻璃。可是更多，却还没有方案。”

    杜启道“正因为没有，才需要研究，从无到有，变得更为精通。”

    汪平说道“我听夏王的安排。”喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~