
众人无法想象阮长老为什么会被叶凡和辛堂主伤成这样，虽然辛堂主实力变态，但就算加上叶凡，也不至于会落到如此惨吧，浑身是伤不说，还甩开脚丫子逃跑，完全超出了大伙的想象。

短暂的沉寂过后，副掌门忽然想起一事，心中当即一沉，急促道：

“走，去海堂主那里。”

经副掌门这么一提醒，大伙才想起，海阔天也是叶凡惦记的对象。

于是，一伙人快走赶到海阔天住处，敲了一阵门，没有反应后，大伙的心里隐隐发毛了，只能破门而入，涌进屋中。

一进屋，打开灯，即看到了笔直躺在血泊之中的海阔天，同阮长老一样，一样是满身刀痕，死不瞑目，满脸难以形容的绝望和恐惧！

死了！

或者说，被杀了！

用脚趾头想也知道，肯定是叶凡干的。

可回过头一想，叶凡堂而皇之的闯入了地虎门，干掉海阔天，还干的阮长老和离不合四人落荒而逃，最后潇洒离去，这就像是嫖完娼后不付钱，拍拍屁股乐呵走了吗？

副掌门脸沉似冰，正要说话时，门外匆匆跑进来一人，跑到他身边，小声汇报道：

“柳副掌门过来了。”

声音虽不大，但大伙都听到了，一时间，众人脸色齐齐严肃了几分，不约而同看向门口。

从大伙这反应即可看出，这柳副掌门的话语权和影响力肯定不俗。

确实如此，地虎门有两个掌门，一个是面前的佟副掌门，一个是柳副掌门。

佟副掌门专门负责处理日常事务，没有大事的情况下，他说的话，就相当于是最终决定。

柳副掌门不管闲事，但只要他开口，那他说的话，佟副掌门都没有反驳的余地。

这是分工合作，就相当一个家庭一样，有一个权威的主角，有一个会持家的配角。

佟掌门就是属于主事人中的配角类型，他实力虽然不高，但为人处事比较圆滑，所以，才让他担当副掌门一职。

而柳掌门，完全就是实力硬气的人物，在地虎门里，可谓一人之下，万人之上。

没料到柳副掌门来了，或者说，没料到这事惊动了柳副掌门……

说起来，这事不算小事了，即便柳副掌门不来，佟副掌门也会找他商量这事。

柳副掌门大步而来，身后跟着他的两个徒弟，气场果真不一样，远远便感觉到一股扑面而来的威压感。

柳副掌门带着两个徒弟踏进屋内，扫了一眼，看到了横躺在血泊之中的海阔天，目光顿时一寒，冰冷问道：

“怎么回事？”

没有人敢轻易回答，或者说，大伙知道他是问佟副掌门。

佟副掌门清了清嗓子，把事情的始末一五一下说了一遍。

柳副掌门听完后，冰冷说道：“你的意思是，那个叶凡跑到我们宗门来了，然后，杀了人跑了吗？”

说的如此直接啊！

佟副掌个性圆滑，加上这事是发生在他的安排下，自然不愿意自己脸面不光彩，所以，委婉说道：

“目前还无法确定海堂主是死在谁手上，依我分析，叶凡应该不止一个人，说不定身后还另有高手。”

“是吗？阮长老，你看到另外的高手了吗？”

简简单单的一句话，直接噎得佟副掌门气结。

更气结的是阮长老，一百个不想说话，但柳副掌门生冷盯着他，他只好回应：

“没有。”

“佟副掌门，宗门内发生了这种丢人的事，你有不可推卸的责任，这事回头再说，现在，马上做两件事，第一件事是，立即调派人手，找出叶凡和辛无畏的下落，就算掘地三尺，也要把他们找出来。

第二件事，你马上和古武会联系，把这事和他们说一下，通告他们，我们会尽一切力量除掉叶凡和辛无畏，若古武会那边有异议，让他来找我，我来给他们交待。”

嚯，好强硬的口气，不愧是实权派人物。

从中也可看出，地虎门和叶凡之间的矛盾已经升级了，已经不止是个人的恩怨，而是演变到了宗门和叶凡之间的仇结。

很正常，叶凡斩杀了地虎门的堂主，伤了地虎门的长老，加上辛无畏“叛内通外”，已经不是一般的事。

而对于叶凡来说，一场残酷的较量开始拉开序幕了。

叶凡知道事情会是这样发展吗？

说实在的，他知道会是这样，他原本不想和地虎门发生矛盾，所以，第一次碰到冉然的时候，只是诈唬冉然，并没有动手，但仍是没有绕开这一团麻烦。

从另一种角度来说，叶凡不怕地虎门，不然，他不会闯地虎门，而他决定闯地虎门的那一刻起，则表示他已经准备捊起袖子和地虎门干一场了。

先不说最后谁输谁赢，先说眼前事。

叶凡和辛无畏撤离现场以后，回到了辛无畏的院落，带上了狄威，离开了地虎门。

狄威不耻下问，得知了晚上发生的事，心里感慨不已，既感慨两个怪物的所作所为，又感慨自己什么时候能像两人一样牛笔，比如现在，两个当事人，即叶凡和辛无畏，一点都没有闯了祸的觉悟，正勾结搭背的说着闲话……利害啊。

三人一路末停，于第三天中午时分回到了陇西市，直奔白启家。

到了白启家以后，叶凡第一时间找到白启，把去地虎门的事说了一遍，说完以后，静听白启说两句。

但白启什么都没说。

叶凡只好打破沉默问道：“白老，我想去一趟飞星门，您老知道飞星门的地址吗？”

白启这才说话，告诉了叶凡地址。

叶凡顺着问道：“白老，我想让我的师兄和我朋友去飞星门，飞星门会接受吗？”

“飞星门同地虎门一直刀刃相见，巴不得地虎门活在水深火热之中，但你们杀了地虎门的一个堂主，伤了地虎门的长老，这就不是普通的事了，甚至有可能古武会和天刀都会介入，所以，飞星门末必会接受。”

古武会和天刀都会介入吗？

叶凡虽然在燕京的时候和古武会的苗副会长打过两次交道，但到现在都不是很了解古武会的作风，至于天刀，听过很多次了，对于现在的他来说，就是一个不可触摸的存在。

短暂的沉默以后，叶凡又问道：“这事会不会牵累到您？”

“我这边，你不用担心，就算是地虎门的掌门人来了，他也不敢擅自踏进我的大门。”

嚯，牛笔！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545090"  chaptername="第1217章  矛盾升级了">加入书签</a>
</div>
