    而此刻的宋植，正好奇的打量着这个房间。

    复古的装潢，昏黄的阳光从窗外洒落，斑驳的光点覆盖到屋内各处，显得非常静谧。

    屋子中央是一张双人大床，旁边放着很多描述不清的器具。

    宋植摸了摸铜镜，又抚了抚茶庵，最后捧起了一个像开水壶的瓷器。

    “这做工，这图案，放前世肯定是国宝了，用这煮出来的茶得是什么神仙味道。”

    温润的触感让宋植差点忘了来这里干嘛了，简直爱不释手。

    突然，他听到有响声传来，这才回头望去。

    屏风后面，一个约莫三十岁左右的女子走了出来，她身着纯白布衣，手里拿着个小碗，看到宋植也愣了。

    “你抱着个夜壶做什么？”

    宋植一愣，这人是在和自己说话吗。

    “什么夜壶？”

    低头望去，宋植这才反应过来，慌忙将夜壶塞回床底。

    尴尬的捂了捂嘴，宋植心里肺腑：以后在这个世界混要时刻注意了，别哪天就搁那饮尿了。

    “别愣着了，赶紧来这里坐好。”

    这个医师模样的女人拍了拍床沿，示意宋植过去。

    宋植乖乖地走了过去，但刚一坐下就立刻站了起来，他双目圆瞪，指着女人的手问道：“你这是干什么。”

    女人手里，不知何时握住了一柄小刀，泛着寒芒，一看就是锋利无比。

    “测试赋的第一步就是验血，你给我老老实实的。”

    女医师没想到宋植的反应这么大，其他人或许也会怕，但是这种关头都不会太露怯，像这么怂的人她还是一次见。

    再看看这娃的长相，呵，多半是哪个富贵人家的娇小姐来碰运气的。

    无奈，宋植只好闭上了眼睛，重新坐了下去。

    女医生抬起他的一只胳膊，突然咔咔就是两刀，动作如砍田里新摘的野藕一般丝滑。

    这两刀其实非常讲究，虽然直接砍的手臂，伤口却没有爆血，女医生用一个瓷碗开始接血，同时拿着一个放大镜研究伤口。

    “唔，伤口没有自动愈合，初步排除妖物的可能性。”

    宋植长大了嘴巴，阿巴阿巴想说点什么，却又无法开口。

    他这辈子都没想过，世间竟有如此暴力的体检方法。

    “师傅，这伤口，它还能长好吗？”

    女医生瞥了他一眼，从器具盒里拿出个小罐子，用手小心沾了点，提醒道：“可能有点疼，忍着点。”

    宋植心里瞬间升起一种不祥之感，刚想大呼且慢，那手已经按了上去。

    “谢！！！！！！特，西八撒GI呀，疼疼疼疼...”

    手臂此时仿佛被无数火蚂叮咬，让宋植瞬间在床上扭成了泥鳅，不过仅仅两分钟，这股痛感就渐渐退去。

    再看向手臂，两个伤口片刻竟已经愈合，只留下淡淡的红疤。

    “这是什么药？药效恐怖如斯。”

    女医生小心的拧紧盖子，回答道：“这是我们泉直谷护山灵兽白泽的涎水，乃是外伤神药。对于凡人之躯更是能达到生死人肉白骨的地步。”

    宋植摸了摸伤口，感叹着这份神奇，对这个世界也有了更多的期待。

    白泽？是活着的神兽吗，真想见一见呢。

    女医师往血碗里一会儿倒粉末，一会儿倒药汁，最后甚至点了张符扔了进去。

    只见符火接触到血水的一瞬间，就变幻了颜色，化为了青色火焰，刹那间将符纸燃尽。

    这变故吓了女医师一跳，她旋即面露喜色：

    “你有‘赋’，而且应该还是纯度很高的‘赋’。”

    宋植耳朵一竖，好奇的凑了过去：“我的‘赋’是什么啊？”

    女医师起身，从屏风后搬出一块黑黢黢的石头，然后将那碗血水缓缓浇在上面。

    “这是聚灵石，对地、风、水、火、光、暗六大‘赋’和分支都有共鸣，让我看看你的是....”

    “咦？为什么一点儿反应都没有。”女医师发现泼了大半碗了，这石头居然一点儿反馈都没有。

    “这石头是不是坏了？”宋植眉头一皱，敲了敲石头。

    “聚灵石怎么可能坏，莫非...”女医师好像突然想到了什么，惊讶的望着宋植。

    “莫非，你不是‘元赋’，而是天生化形的‘尊赋’”

    “哈？”宋植表示没太听懂。

    女医师立刻从工具箱里小心翼翼的拿出一个竹简，又将碗底最后的鲜血洒在石头上，接着转头示意宋植后退。

    竹简被女医师缓缓打开，放在了石头上，接着她也向后退去，站到了宋植身后。

    “这是妖气，如果是真的‘尊赋’，那么浇筑过灵血的聚灵石，对妖气会有极大的反应。”女医师解释道、

    “这妖气是有毒吗？”宋植向后看去。

    “这点计量修士吸了还好，凡人吸了可能会晕厥。”

    “原来是这样。”

    说着，宋植悄悄后移两步，半个身影躲在了女医师身后，开始暗中观察。

    被打开的竹简，一股肉眼可见的灰雾升腾而起，散发着一种令人心悸的气息。

    这就是妖气吗，仅仅一股就让普通人类产生惧怕。

    如果是真的妖站在面前，得有多吓人。

    令人意想不到的是，这股妖气刚刚出现，聚灵石就立刻产生了反应。

    青光大盛，一股更加摄人心魄的气息爆卷开来，连带着宋植二人的发丝都被吹得飞扬。

    房外，这股气势震荡而出，人群一片骚动。

    什么情况？为何有如此动静。

    屋内，那妖气似乎也感觉到了危机，猛然下滑，居然想逃回竹简。

    然而，就在它即将回到竹简时，竹简竟然被握住了。

    那是一只有碧光凝结的爪子，从聚灵石内探出，随着一声若有似无的哀嚎，这道妖气也被聚灵石吞噬消失。

    女医师睁大了眼睛，‘尊赋’是非常考验血脉继承的，她也没有机会接触过此类觉醒者，不过作为一名专业测试官，她可以肯定任何尊赋都不能在觉醒阶段自主吸纳妖气。

    所谓反应，不过是被妖气激发出幻影罢了。

    本质上，它的主人目前还属于一个凡人，没有任何灵力加持。

    就在女医师风中凌乱的时候，宋植却看到了不一样的东西。

    此时的聚灵石在他眼中，已不再是一个石头的形状，而是一只趴卧在地的狐狸。

    好美。

    宋植只能用美来形容它，明明是兽身，姿态却像一个女子般优雅，那暗绿色的皮毛如锦缎一般，小巧的头颅上生有一顶天然的角质星冠。

    狐狸眼斜视而来，那蕴有幽暗森林的瞳孔中，是审视的目光。

    【叮！】

    【检测到唤醒了：碧霄吞月狐王】

    【觉醒尊赋：碧霄吞月狐】

    【实力更正中...】

    【目前修为：天呼境入门。】

    【觉醒奖励：10魅力点】

    【可解锁：商城】

