    

    盾阵被撕开，惊慌人群瞬间混乱。

    内心的恐惧加上本能的求生欲望，大量冲出的兵卒几欲先逃。

    嗖嗖嗖。

    箭矢如飞蝗，从奔行绕圈的战马上射出，疯狂逃窜的人影一个个被钉翻倒地，鲜血从抽搐的人影身上晕开，渗入泥土。

    阿土衮听着周遭凄厉惨叫，一颗心彻底沉到了谷底。

    虎目越过前面拦路的少年，望去身后两道大氅翻飞的人影，咬咬牙。

    “你们……要怎样？”

    大氅掀飞，李闲竖起单掌，示意麾下士卒将蛮人驱赶回去。

    待周遭的子民逐渐平静，不再疯跑尖叫，李闲掀过大氅，翻身马背。阔步向前，翻身下马，走去前方拍拍秦怀道大腿。后者跟随下马，随行在李闲身后。

    皮靴踩过潮湿草地，李闲径直走向阿土衮为首的一行人前，语气一如既往的平淡。

    “不要你们你们的喊，我乃此番西征参军，李闲。”

    “冤有头债有主，今日我来，是要算一笔账。”

    见三人过来，身后的骑兵也跟着围拢过来，无形之中一股压力陡然袭来，阿土骨下意识的撤后半步，咽下口水。

    眼下避无可避，对面显然还没有下死手的意思，索性阿土骨也从惊慌中稍稍镇静下来。

    “什么，什么帐。”

    “今日白日之时，我折了十个兄弟。”

    言语不急不缓，李闲像是不在乎在这些闲谈中浪费些时间。

    “现在我们已打到了你家门口，你来说说，这是个兄弟的性命，怎么算？”

    包围圈缩小，压迫着簇拥的子民，不少人已然感受到那烟熏火燎的厉害推搡着向前，时不时发出惊恐尖叫。而尚在火圈之内的士卒，早已急的跳脚。看着那些倒在浓烟中的兄弟，苦苦哀求前面的人影能再匀出些地方，远离要将人烤熟的地域。

    火攻联营，各个士卒本就惊慌失措，加上唐骑并未第一时刻出现，不少人也并未来得及拿上兵刃。

    阿土衮看的出来，这乃是唐骑的策略，在众人皆为救火奔波之时，待火势渐大，再想回去拿出兵刃之时，便是趁火打劫的时机。

    一时间，阿土衮心绪百转，实在摸不清李闲的意思。

    打了仗，人死了，跑自己这边来，人也不能活啊！

    这是什么意思？

    见对面的人影并未发言，李闲横过手指，点点阿土衮背后躲躲闪闪的女眷。

    “你，出来！”

    “可有还未开过荤的兄弟？这个女人便赏你们了！”

    哈哈哈。

    这样肃杀的场面被李闲倒置的如同逛青楼一般随意，惹得身后的骑兵们一阵哈哈大笑。

    也有士卒听得出李闲话中有折辱阿土衮的意思，咧嘴一笑，嘭的将手中的长矛杵进泥土，痞里痞气的走来，径直去向阿土衮身后，拉扯过惊慌失措大喊大叫的女子。

    啪。

    响亮耳光甩响蛮族女子脸庞，暴起的五个指头印子显现皮肤紧实的脸蛋，鲜血从嘴角溢出。

    “咱们参军发话，你还敢违逆？”

    粗暴的呼喝瞬间打断了大呼小叫，径直扛起啼哭哀求的女子，转身向着身后的骑兵后排走去。

    看着远去背影上，女子散乱发丝中努力扬起的一张啼哭脸庞，满是哀求的神色，阿土衮暗自握握拳，咬咬牙关。

    “成王败寇，输就输了。”

    “还请李参军提条件。”

    李闲神情冷淡，早已预料到有此话，有士卒搬来了石板，李闲顺势落座，双手撑上双膝。

    “好。”

    “汉人讲求一个杀人偿命，欠债还钱。掠没掠夺村中子民我尚且不知，也无从计数。但白日一战，十个兄弟的性命乃是铁证如山。”

    “此刻，百倍偿还，我要一千个人性命，你给不给？”

    “你……”

    阿土衮怒指李闲，跨出一步。

    “哪有这样……”

    嘭。

    银枪枪柄锤上膝盖。

    阿土衮吃痛哼上一声，剧痛之下站立不稳，顿时跪在地上。双手支撑着地面，扬起脸庞上已然冷汗一片，苍白如纸。

    身后的亲信正欲抽刀上前，森寒枪尖刀锋已然架上阿土衮脖颈。

    “再他妈乱动，一刀劈了！”

    躁动人影瞬间便止住了脚步，程处默枪尖缓缓移动，森寒锋刃贴上阿土衮脖颈。

    “自己说，给，还是不给？”

    汹汹火焰映照着还在挣扎奋起的身影，脖颈上的枪尖已然一点点欺近，贴上肌肤，带出血痕。

    阿土衮不敢继续挣扎，感受到脖颈上寒刃一点点刺入，面颊涨的通红。

    “提人！”

    身后的亲信蓦然一愣，想不到自己的首领竟是答应下来，互相对视一眼，并未动作。

    阿土衮有些急躁，胸口上已然感觉到一滴暖热缓缓划过。

    “去啊，快去提人！”

    一名心腹亲信咬咬牙，转身从人群中扫视一眼，揪住一位校尉衣领。

    “去拉一千人出来！”

    校尉面色骤变，瞳孔中充满惊惧之色，连忙挣扎起来。

    “不，不。”

    “我不做残害手足的人，我不会拉他们，我不会……”

    话未说完，嘭的被一脚踹翻在地，就听亲信红着眼眶嘶喝。

    “深陷火海，你当能逃出几人？”

    “一千人不死，咱们剩下的这三千人都要死于今晚！”

    “你他娘的不去，我去！”

    持过铁矛，在惊慌的人群之中大声指挥着麾下的士卒开始点人。

    不多时。

    一千人被隔离出来，他们都是嫡系，与阿土衮一族算是血缘较为疏远之辈，有些手里还拿着兵刃，茫然的看着跪倒在地的首领。

    此刻不用多说，李闲一个眼神，阿土衮依然知晓其中的意思，言语有些嘶哑。

    “放下兵刃，所有人。”

    哗哗哗。

    刀斧弓箭，盾牌配刀，杂七杂八的丢在一起，堆成小山。

    看着一切照做，李闲较为满意的点点头，抄起手掌，风轻云淡的说上一句。

    “让你的人，当着所有人的面，把他们全杀了。”

    轰。

    阿土衮直觉惊雷轰天，短短几个字听得人一阵心惊肉跳，脑袋都一片空白！

    “汉人，可他娘的欺人抬……”

    噗。

    重刀劈砍出去，爆开说话亲信的脑袋，火光映照下有白色液体喷出，伴随着喷涌血迹，被掀飞出去，重重落在地面。

    火光映照的脑袋劈出一道缝隙，尚未死透的人影，手脚止不住的抽动，从缝隙中抖出黑白相间的粘稠液体，腥风在空中弥散去美味士卒的鼻息，一股绝望迅速压下心中的怒火。

    枪尖向前递了递，有沉静的声音再度重复出来。

    “杀，还是不杀？”        

