    

    早上到了时间，康御就自己醒了，看了眼边上的宝宝，意外的发现，小人儿还在熟睡。

    想想康御也就恍然了，昨天晚上小家伙，晚睡了两个小时，早上睡不起来很正常。

    既然小家伙没醒，康御也乐得清闲，小心翼翼从床上起来，生怕吵到了小家伙和老婆。

    进卫生间洗漱完后，换上一套休闲装，康御便打开阳台门，来到观景台。

    康御第一眼看到的，便是泛着青烟似的薄雾的湖景，没有多久雾气就飘到了，观景台这边，瞬时间就让康御，有了一种身处云中的感觉。

    向远方望去，单单只有山庄，连边上的几座山，都一样云里雾里的。

    早上一起来，就能看到这样的景观，确实是不错的享受，于是康御就拿出手机，开始拍了起来。

    这时隔壁也传来动静，康御看了过去，发现是一样习惯早起的李琛。

    手里正拿着一壶咖啡，像是要出来，享受美景一样。

    “你还真懂得享受啊！”康御说。

    “彼此彼此，要不要来一杯？”李琛应说。

    “当然了。”康御不客气的说。

    于是两人就在观景台这坐下，一边看着雾景，一边喝着咖啡。

    尝了尝康御奇怪说：“你之前不是，都喝鲁瓦克的吗？怎么现在换蓝山了？”

    两种咖啡豆风味不一样，他一喝就知道。

    “我是喜欢喝，也要我老婆不嫌弃啊。”李琛无奈应说。

    “这可以理解，知道了生产方式，确实有人会嫌弃。”康御了然说。

    鲁瓦克咖啡豆，虽然是极品，别具一番风味，但那别具一格的生产方式，确实会让很多人，难以去接受。

    “所以我也就只能，换喝蓝山了，省得我老婆说我，嘴巴里都是那个味。”李琛无奈说。

    明明后期有再加工过，剩下的只有咖啡豆的香味，也不知道他老婆，从哪里闻到那shi味。

    “蔓蔓还真能想。”闻言康御也是笑了。

    鲁瓦克咖啡他喝过，哪会有那种味道，赵蔓的那种操作，这应该叫做，因为嫌弃，而在那无中生有的挑刺。

    “不过换换也好，换一个口味喝，能有不一样的体验。”说到不一样的体验，康御就想起，前段时间他买的，另一种咖啡豆问：“对了我弄了点，加拉帕戈斯咖啡豆，你要不要？”

    “当然要了。”李琛毫不客气的说。

    对于那种极品咖啡豆，他当然是来者不拒了。

    “那我过两天，让人给你送去。”康御应说。

    聊完咖啡的事，李琛就想起，昨天喝醉酒的那两位，看看手表也到了，他们日常起床的时间，关心说：“也不知道那两个，睡醒了没有？”

    “不用去管他们，咱们喝咱们的咖啡，让他们去睡吧，喝醉了多睡会比较好。”康御应说。

    这时房间里，传来了动静，康御看了过去。

    只见屋里的电动窗帘，开始收了起来，他的宝贝闺女，正坐在落地窗前，对他嘻嘻笑。

    喝完杯里的咖啡，康御招呼了一声，便起身向房间走去。

    看山的一边，开始泛晨光了，李琛提议说：“去山顶看日出，有没有兴趣？”

    “好啊！待会你准备好了来叫我。”康御想想应说。

    对于去看日出，沐晴也来了兴趣，于是他们夫妻两，便带着吃饱喝足，多穿了衣服的小家伙，跟李琛一家子，爬山看日出。

    到了山顶后，找了一个最佳观景位置，沐晴便拿出了，带来的相机，等候太阳升起的那一刻。

    那认真的样，让康御忍不住，拿出手机拍了下来。

    美丽的景色，从未让人久等，太阳在康御沐晴他们的期待中，从云海里升起。

    太阳从云海里升起的景观，的确不是一般的美，让人不由的陶醉其中。

    等他们从山顶回来时，王弘和成峰已经醒了，正坐在餐厅吃早饭。

    见康御他们回来了，成妈妈招呼说：“阿御阿琛你们回来了？赶快来吃饭。”

    已经吃饱饭的康妈妈，放下碗筷起身，从儿子怀里抱过孙女，去吃早上的辅食。

    康御李琛刚刚坐下，坐在边上的成峰，便放下筷子，起身走了过来，手搭在两人身上。

    “你好好吃的你的，这是要干嘛？”康御问说。

    “你这是咋地了？”看成峰那不善的脸色，李琛好奇的问。

    这一大早就气冲冲的过来，这是怎么了？

    “咋地了？难道我家山庄，就只有一间客房吗？你们难道不知道，给我们分开安置吗？”成峰愤慨的说。

    康御看了眼边上，眼神有些闪躲的王弘，便大概猜出了，可能是发生了什么事，应说：“昨晚你们喝到十一点多，难道还要麻烦人，去多收拾一间客房吗？”

    闻言成峰哑了。

    “就是，能送你们两个去休息，就已经很不错了，还要求那么多。”李琛附和说。

    “还是说你们两个，昨晚发生了什么？”康御玩味的问说。

    “什么也没有发生，你们别想歪了。”王弘开口解释说。

    听到王弘的解释，成峰无言以对，只能头疼捂脑。

    他大舅子是什么猪队友啊！这么说不是表明，此地无银三百两吗？

    “往哪看啊你们，脑子里成天乱想什么。”看康御李琛不怀好意的，打量着他们两个，王弘生气说。

    “那你说说，我们两个乱想什么？”康御调侃说。

    边上的李琛，只是稍微想想，想到那可能发生的事，那画面实在太美了，差点就忍不住笑出来。

    成峰深吸一口气，调整了一下情绪，郑重的说：“我们两个昨天喝醉后，只是单纯的睡着了，什么事都没有发生。”

    “对对对，昨晚你们喝醉了，就都睡着了，什么事都没有发生。”李琛憋着笑应说。

    玩笑开到这种程度，是不能再开下去了，玩笑再开下去，成峰王弘肯定会爆发的。

    “没错，什么都没有发生。”康御附和说。

    但任谁都听得出来，这两位虽然嘴上，是这么说的，但饱含的深意，却让人浮想联翩。

    听到李琛康御，饱含深意的话，成峰好不容压下去的火气，差点又被撩上来，狠狠的瞪了，正憋着笑的康御李琛两人一眼，然后转身就走。

    他决定不搭理，这两个幸灾乐祸的家伙。

    “我吃饱了。”王弘放下筷子说。

    他也不敢在这里，再多做停留了，他怕待会真会忍不住了。

    成峰王弘走了之后，康御李琛，再也忍不住了，哈哈大笑起来。

    刚走没有远的成峰，听到康御李琛的大笑声，气的一甩手，往客厅走去。

    成峰走没有两步，就停下来跟大舅子说：“阿弘昨天晚上，什么事都没有发生，你说对不对？”

    “对，没错，昨晚什么事都没有发生。”王弘郑重说。

    这要是让人知道，他们两个昨晚，搂在一起睡，还亲了好几口，那绝对会丢死人。        

