    看着贾宝玉突然变得阴沉的脸色，杜秋娘心中陡然一惊，伸着本就纤细的脖子往盒子中一瞧。

    待看见盒子中的簪子少了两支，她又连忙往小包裹中寻找。

    可惜，都没有。

    “大人，对不起，我把你的东西给弄丢了......”

    杜秋娘十分委屈的道。

    他以为贾宝玉是生气了。

    贾宝玉将手中的盒子合上，默默道：“你就没有别的和我说的？”

    “我......”

    杜秋娘眼泪都下来的，连忙给迎春等人道：“对不起，我把大人给你们带的礼物弄丢了。”

    “没关系的，二弟也不是第一次给我们带礼物，没有了也没关系。”

    迎春心善，见杜秋娘如此可怜，连忙安慰。

    探春却心思多一些，立马便想到：“她这箱子中如此多的金银首饰都不曾掉，绝不可能偏偏掉了盒子里的两根簪子。

    定然是那些贪婪的下人，不知道盒子里是二哥哥的东西，所以顺势给拿走了。”

    探春如此一想，又看贾宝玉面色阴沉，已知道事情无法善了。

    “二哥哥......”

    探春轻轻拉了贾宝玉一下。

    贾宝玉也知道自己的模样吓着杜秋娘了，正要说话。

    边上的小紫忍不住了，气愤的道：“根本不是我们弄丢的，肯定是你们家的那些人，偷了我们小姐的首饰不算，还把大人的东西也给拿走了！”

    “小紫！”

    杜秋娘连忙制止，然后用既往的神色看着贾宝玉：“大人不要听她胡说，她年纪小不懂事，只会乱说。”

    贾宝玉便瞧着她，忽然伸手在她额头敲了一下，道：“就算是乱说，也比你什么都不说不那么让人生气知道吗？”

    他这般亲昵的举动，让旁边迎春三个见了，一笑之后，都有些害羞的低下了头。

    贾宝玉却没在意，他看着小紫：“什么叫做我们家的人，难道你不是我们家的人？还是说，到现在在你心里仍旧认为你和你们小姐是外人？”

    小紫一愣，连忙跪下道：“大人恕罪，是我说错话了。可是，东西真的不是我们弄丢的，之前在马车里的时候......”

    贾宝玉摇摇头：“你不用说了，之前你们说的话，我们在外面都听见了。”

    “啊~”

    小紫顿时一惊，然后又一喜。

    喜得自然是那样的话，大人就不会误会她和小姐了。

    不过......小紫又赶忙回想自己之前有没有说过什么大逆不道的话被自家大人听见。

    应该没有吧，不然大人肯定早就收拾我了。

    小紫暗暗想到。

    不理面上表情变换精彩的小丫头，贾宝玉回头，看着面上讪讪的杜秋娘，没好气的道：“就这么喜欢受委屈？”

    “我......”杜秋娘再次说不出话来。

    贾宝玉便道：“咱们家家大业大，人丁近千，自然什么样的人都有。你要是一直这么软弱可欺，以后还有的罪给你受。

    你不用说话，我知道你的顾虑，既然你怕惹老太太和太太不高兴，那你有什么事不能给我说？

    你要是连我都不相信，你还跟着我回京做什么？”

    贾宝玉最后一句话说的有点重了，令杜秋娘一下子就哭了起来。

    探春顿时看不过去了，嗔道：“二哥哥~！”

    贾宝玉瞪了她一眼：“你以为我在欺负她？”

    “怎么不是？”探春一点儿也不怕。

    贾宝玉看了泪流不止的杜秋娘，终于无语的摇摇头。

    没好气的对探春道：“罢了，要让她像你这么刁蛮要强也不大可能，我回头另给她安排去处。”

    “谁刁蛮要强了，呸，就会胡说你。”探春顿时吃羞。

    杜秋娘也顾不得哭了，她慌张的看着贾宝玉：“大人要赶我走？”

    “想得美你。既然跟了我，一辈子你也别想再跑了。”

    贾宝玉道：“我只是想到了一件事，或许你可以帮我去做，也免得你在这府里战战兢兢，如履薄冰。”

    杜秋娘顿时松了一口气，又被贾宝玉话说的有点害羞，但是因为事关自己，也顾不得那许多，连忙追问：“大人要叫我做何事？”

    “这个你先别管，等我安排好了你就知道了。

    眼下，我还是把我掉了的东西找出来要紧。”

    贾宝玉眼中带着些许杀气。

    山东一行，他虽没有亲手杀过人，但是死在他令下的该死之人，也不是十个八个了。

    本来还想着过段时间再一一处理家中这些糟心事，没想到，这么快就有人急着找死。

    迎春等人看着贾宝玉陡然变得危险起来的神色，都不大敢再说话。

    ......

    凤姐院里，平儿也和王熙凤说了一件事。

    王熙凤很是惊诧：“你说的是真的？”

    “应当是真的，老太太屋里的人都这么说。有人亲眼瞧见了，一个大箱子，里面满满当当的，全是金银家伙，只怕得值上万的银子。”

    “啧啧啧，这还真是万万没想到，一个青楼女子，头面首饰竟然比我还多，还要贵重。”

    王熙凤有些不爽。

    她的头面首饰，加起来还值不了一万银子呢。

    如今竟然被一个青楼来的女子给比下去了，她心里怎么会舒服。

    平儿道：“瞧奶奶说的，听说她以前是花魁，这些东西自然比寻常人要多些，也不值得奇怪。

    再说，她那些东西再多又如何，不讨老太太、太太喜欢，在这府里，终究是遭人白眼。

    以后，她难过的日子还有的是呢。”

    王熙凤点点头，对于这话深表赞同。

    忽然又低声道：“既然是如此，那些眼皮子浅的，就没有浑水摸鱼的？”

    王熙凤何等眼界。

    一个身份注定得不到长辈喜爱的人，又有那么多好东西，就像是一个瞎子守着一堆金银珠宝一样，没有人不会想着占点便宜。

    平儿一叹：“只怕就算有这样的事，她也不敢声张的......”

    ......

    贾母院的下房，几个婆子聚在一处。

    “听说宝二爷去瞧那位去了，你们听说了吗？”

    “嗯。想不到宝二爷竟然这么在乎她，刚回来就忍不住去瞧她。”

    “这有什么好奇怪的，你要是有她的面皮，宝二爷保管也来瞧你。”

    “去你娘的......”

    然后又有人道：“你说万一她把丢了东西的事告诉宝二爷......”

    一阵沉默之后，有胆大的道：“怕什么，咱们又没拿那些大家伙，不过几样小件的东西，相比她那么多金银家伙，不过是九牛一毛，只要她够聪明，就不敢声张。

    再者，就算她告诉了宝二爷，钱嬷嬷可是老太太身边的人，她都不怕，你们怕什么。”

    “钱妈妈来了。”

    一个穿着更显尊贵的老婆子也走进来。

    几人顿时就是一顿讨好。

    她们都是这个钱妈妈“帐下”的人，往常就跟着钱妈妈捞些好处。

    “就知道你们几个不放心，所以我特地过来瞧瞧。

    你们放一百二十个心，咱们拿一个贱婢几件东西算什么？园子里成千上万的银子，还有人敢拿呢！

    实话告诉你们，便是老太太知道了，也不会管这种事的。”

    “是是是，我们哪里有钱妈妈的气度，不过是听您老人家指挥罢了。”

    “好了，少拍马屁了。我已经帮你们打听过了，宝二爷是去了一趟，不过没多久就回去了，也没传出什么话来。这下子你们可以放心的回去睡觉了吧？”

    “呵呵呵呵......”

    ......

    