    随着足足30000XP的注入，眼前出现了重重幻象，颜冲感觉自己似乎化为了一道流光，穿越了一个又一个的世界，又来到了那个神秘的黑暗空间之中。

    时间仿佛在这一刻都停止了，思维自然也无法运转，不过由于之前已经有过了一次经历，颜冲试着想要思考，但无形的桎梏封锁了一切。

    也不知道过了多久，眼前再次出现了一只庞大无比的银色眼睛，冷漠地注视着他，随即银眼朝着颜冲飞来，速度越来越快，但体积却越来越小。

    仍然是无法做出任何反抗，银眼就射入了颜冲的双眼之中，与之融为一体。

    如果颜冲可以以上帝视角从外界观察自己，那么他就会发现，自己紧闭的双眼之上，一道银色流光一闪而逝，便恢复了正常，并没有什么惊天动地的异象，时间上面，也不过是一瞬而已，就好似正常的眨眼一般。

    缓缓睁开了双眼，颜冲忽然发现，眼前的世界忽然充满了五彩缤纷的各种颜色。

    “这是——天地元素？”颜冲愣了半晌后，惊讶不已。

    天地元素是一种特殊的能量，并不是地球上所谓的物质“元素”，因此就算用显微镜，也是无法观测到的。

    只有达到了法系职业者的精神力门槛，运转冥想法感知的时候，可以结合自己平时的认知“看”到它们。

    可以这么说，一个双目失明的人无法视物，但只要他的精神力达到2.0，并运转冥想法，就能“看”到天地元素。

    然而，现在颜冲并没有使用精神力，便直接用双眼看到了五颜六色的各种天地元素了。

    试着运转冥想法，果然，各种元素纷纷被精神力量吸收到了精神海中，炼化成为了自己可以使用的魔力。

    “这是——超凡之眼？”颜冲心中一动，之前他从传承知识之中就了解到了，一旦某种属性达到了白银阶，会成就超凡属性，比如超凡体质可以获得自愈的能力。

    然而，不仅如此，某些特殊的情况下，身体的某一部分，也有可能获得特殊的能力，可能是天生的，也可能是后天觉醒的。

    就像地球中各种影视漫画中的超能力一般。

    魔眼血脉也应该如此，黑铁、青铜的魔眼对双眼来说，只不过是视力的变化而已，白银阶则飞跃性地获得了【元素视觉】，这意味着更高的元素亲和以及提炼能力。

    稍微适应了一下，眼前的景象就恢复了正常，不再对视觉造成干扰。这种眼部的超凡能力就像多了一些余光一样，除非集中注意力，平时不会有什么不同。

    脑海中也不知不觉地多出了不少新的信息，只不过没有像当初使用多托洛夫冥想法卡牌那样突兀，好似本来就存在于脑海之中一样，只不过刚刚回忆了起来。

    姓名：颜冲

    种族：白银种人族

    职业：骑士，魔法师

    战斗力：C

    力量：2.5 敏捷：2.6 智力：5.2

    体质：3.7 精神：5.1 魅力：5.1

    血脉：人族B+，魔眼术士B

    技能：阅读D，汲取B，学习B，传承知识B，推演B，超时空穿梭XXXX，

    略（防止水字数，详情可看48章）

    XP：50997.7???（进化血脉所需XP：350000）

    状态：健康

    首先看到的，是战斗力再次突破了一个层级，成为了C级，究其原因，还是属性中的精神、智力、魅力各增加了1点，达到了青铜阶的门槛5.0。

    “这应该是魔眼血脉进阶的自带福利了，之前进阶青铜的时候是增加了0.5，而刚刚觉醒魔眼血脉的时候，应该也是增加了0.5。”

    颜冲思索了片刻，再接着往下看。

    血脉中的魔眼术士毫不意外地变成了B级，技能中其他的不变，血脉自带的几个能力却发生了不小的变化。

    【阅读】仍然是D级，与它本身的效果严重不符，这让颜冲不由得吐槽了一番。

    “看来，这个能力似乎是在无尽大陆被封印了，血脉、技能这种关键信息还是无法直接看到的。”

    【汲取B】：视线所及，获取目标死亡5分钟之内的尸体的灵魂本源（XP），消耗精神力

    【学习B】：通过身体接触或者与目标对视，查看并复制对方的血脉、技能以及记忆碎片，消耗精神力；另外，可以通过消耗一定灵魂本源（XP）将该能力粘贴到自身

    【魔眼术士传承知识B】：魔眼术士的血脉可比拟纯血巨龙，自带各种传承知识，随着血脉的提升，可以获得更多知识，或者添加/删减传承知识到血脉之中

    【推演B】：耗费一定的XP，将自身的血脉或者技能进行推演升级，最高B+级。

    ……

    【汲取】能力不出意外的只是提高了时间，从2分钟变成了5分钟，虽然还是很短，但容错率提高了不少。

    【学习】能力增加了一项查看目标的记忆碎片，似乎是可以偷窥别人的记忆了，不过只是碎片，说明有很大的局限性。

    传承知识不说，最后一项出现的新能力【推演】引起了颜冲的兴趣。

    “竟然还能将血脉或者技能进行升级！这，这，这，真是缺什么来什么啊！”

    颜冲喜出望外，【学习】能力虽然很好，但还是有一定地局限性的，有什么复制什么，想要提升还是需要自己苦练。

    技能还好说，血脉这种东西可不是能够苦练出来的，那种高阶的血脉，找不到合适的对象，根本无法获得。

    “其实，魔眼血脉本身的晋升，需要消耗XP，本质上就是推演能力嘛，只不过银眼阶，将其他血脉推演的权限解锁了。”

    注意力集中在了血脉中的【魔眼术士B】上面，不出意外地，出现了“需要35万XP推演到A级”的提示，再将注意力集中在了【人族B+】上面，则是变成了“无法提升”。

    “也对，”颜冲一拍额头，“推演能力最高只能达到B级，说明还是受实力所限，如果我到了传奇阶，就可以推演出传奇种的血脉了。”

    “但是，这又有点鸡肋啊，等我到了传奇，还需要传奇种的血脉吗？”

    传奇种的血脉，代表了不需要修炼，只要正常成长，成年后就可以达到传奇的实力，而到了传奇之后，相比其他青铜种、白银种等低级血脉，修炼速度的优势就减少很多了，最多也就一两倍而已。

    在传奇之前，这个差距可以高达十数倍甚至百倍！

    “不过，推演貌似并不是针对血脉的，而是技能！”颜冲并没有失望，因为他看到了自己面板上一长串密密麻麻的各种技能。

    “很多技能，需要常年累月地进行锻炼，获取经验，将习惯铭刻在肌肉之中，而有了推演，似乎就只需要XP了。”

    “甚至，我可以将超凡级的功法，推演到史诗级！”

