    江来走到院子门口的时候，看到他们居住的小楼灯火通明。

    施道谙回来了。

    江来心里还是很高兴的，毕竟，一个人住实在是有些无聊，而且还没有热乎的早餐吃，豆浆也只能喝冰冻的。虽然冰冻的豆浆也非常好喝。

    在还没有找到会做豆浆油条的保姆之前，施道谙的存在是很有必要的。

    江来打开电子大门，正准备进屋时，就看到施道谙身穿白色浴袍，一手搂着一个金发碧眼的姑娘朝着户外游泳室走去。也不知道他说了些什么，两个外国姑娘被他逗的花枝乱颤，欢声笑语不断。

    「非礼勿视！」

    江来赶紧从那白哗哗的风景上面转移视线。

    “还不如别回来呢。”江来没好气的说道。

    江来上楼回到自己的房间，把工具箱珍而重之的放到自己的收藏柜里，走进卫生间洗了把脸出来，就看到施道谙身穿浴袍站在房间门口，头发湿淋淋的，头顶上还别着一幅游泳镜看起来已经下水游了两圈。

    “你不是在游泳吗？”江来问道。

    “我不是在游泳，我是在教朋友游泳。你知道的，朋友有这方面的需求时，我总是给予大方得体的回应。不像某人。”施道谙抹了一把脸上的水渍，笑呵呵的说道。

    “如果那个朋友是美女的话，你就更不懂得如何拒绝了吧？”江来一脸的鄙夷，嘲讽说道。

    “我就想不明白了，这个世界上怎么会有人能够拒绝美女的请求呢？”施道谙并不以此为耻，反以为荣。“当然，某人除外。”

    “-------”

    施道谙上下打量过江来一番，说道：“你昨天晚上没回来睡？”

    江来脸色大变，说道：“你也监视我？”

    施道谙愣了一下，脸色变得阴沉起来，说道：“你被人监视了？被谁监视了？”

    “林初一。”江来说道。“你还没说你为什么监视我呢。你在家里装了摄像头？装在哪里了？”

    “客厅啊。我在客厅、书房和院子都装了隐蔽摄像头，没人的时候就会自动开启。我们家这么多珍藏品，随便被人摸出去一件就损失惨重。难道不得做点儿安保措施？”

    “为什么没有告诉我？”

    “我没告诉过你吗？”

    “没有。”

    “应该说了吧？可能是你没认真听我讲话。”

    “你没说。”

    “那好吧，我现在告诉你，我们家的客厅、院子和书房都有摄像头。不过平时都是关闭的，只有我们俩人都不在家的时候才会开启。”施道谙笑呵呵的看着江来，出声说道。“如果有贼闯进屋，红外线摄像头会自动报警。而且我们的监控系统和小区物业的监控设备是相连接的。如果我们这边发出警报，小区物业会第一时间赶来支援。”

    “下次记得告诉我。”江来说道。

    “告诉你有什么用？你会在意这些吗？”

    江来想了想，说道：“不在意。但是，万一我在那些公共场合做了什么不雅的动作呢？”

    施道谙上下打量江来一番，说道：“你能做什么不雅动作？”

    “不知道，我还没想好。”

    “好了，说说你被林初一监视的事情。到底发生了什么？”

    江来便把自己昨天晚上留宿林初一的私人卧室，然后趁着办公室没人的时候跑出去四处翻找搜索证据的事情从头到尾讲了一遍。

    “你说林初一把你带到了她的私人卧室？”施道谙一脸惊讶的模样，看着江来问道。

    江来正捧着茶叶罐在给自己泡茶，说了半天嗓子都哑了，听到施道谙的问题之后有些气愤的说道：“你没关注到重点。林初一竟然在办公室的鱼缸里面装摄像头监视我，你说她是不是太阴险了？我猜她是故意把我带到她的卧室，然后假装接了电话离开，让我一个人留在那里为的就是引蛇出洞，想要知道我去尚美到底是想要做什么。”

    “我的傻弟弟啊，不是我没关注到重点，是你没关注到重点。林初一为什么把你带到她的私人卧室？”施道谙有种想要用脑袋撞墙的冲动，这个家伙到底在想些什么啊？

    “因为我累了啊。”江来说道。“我需要休息。”

    “和尚美集团签约合作的修复师没有一百也有八十，难道那些修复师不会累？林初一会把其它修复师带到她藏在办公室套间的私人闺房里面去休息吗？”施道谙觉得有必要和自己这个小师弟把话说的更清楚一些，免得他还搞不清楚状况。

    江来的脸色变得更加难堪起来，说道：“你看看，她这就是故意针对我。都怪我太粗心大意上了她的当，我当时只是用肉眼检测了一下没有看到摄像头，我应该带一些排雷设备进去。”

    “不是，我的意思是说……林初一对你是不是不太一样？”施道谙有意引导着说道。

    他知道自己的这个师弟是个感情白痴，对男女之事一窍不通，当然，看起来也丝毫没有任何兴趣。这真是把施道谙给急坏了，小师弟要是一直这样，等到他百年之后如何去向师父交待啊？

    「师父，师弟不喜欢女人。」

    他能这么向师父解释吗？

    “当然不一样了。”江来眼神冰冷，冷笑连连，说道：“她这是针对我设局，对其它人自然不会如此。”

    “我是说，她是不是喜欢上你了？”施道谙懒得和他绕圈子了，直接奔着主题而去。

    再这么绕下去，这个感情白痴没有被气死，自己要先被他气死了…….

    江来双眼圆睁，嘴巴张开成为O型，一脸不可思议的看着施道谙，就像是从施道谙嘴里听到了一个天大的秘密一般。

    很快的，江来脸上的惊诧消失，转而替代上的是一抹羞红。

    “你……你怎么会这么想？啊-----”

    江来端起茶杯喝了一口茶水，茶水太烫，让他痛呼出声。

    他有种手足无措的感觉。

    喜欢？怎么可能？

    他从来没有想过这种事情。

    “你想想，林初一是尚美集团身份尊贵的公主殿下，是无人敢忤逆的女主人。据说林遇的儿子不学无术，资质平庸，倒是这个女儿能力出众，林遇对她极其看好，很小的时候就带在身边培养，是以后准备当作接班人来储备的，现在已经掌控了集团的一些重要事务……要不是太过年轻，怕是林遇都要直接让她掌权了吧？”

    “这样一个人亲自来关注一个新来的修复师？把他带到自己的私人卧室去休息？除了这个理由，我想不到其它的了。”

    “我和别人不一样。”江来说道。

    “哪里不一样了？”

    “我比别人修的好。”

    “你修的再好，那也仍然是一个修复师。值得尚美的长公主扫榻以待？”

    “什么扫榻以待？你的思想不要那么龌龊。”

    “我倒是不想那么龌龊，可是你都睡在别人床上了，我能怎么想？”

    江来想到林初一刚才离开时说过的话，直接复述过来反驳施道谙的荒谬想法，说道：“她说了，为集团合作的修复大师提供体贴专业的服务，是他们的工作目标。”

    “大多数目标都是写出来给别人看的，不是让自己去执行的。我们又不是没对尚美集团做过背景调查，我们对林家的哪一个人不是了如指掌？除了你以外，林初一还请了别的修复师进入过他的卧室？没有吧？”

    “……”

    “我的女朋友多不多？”施道谙看着江来问道。他决定使用杀手锏了。

    “别问这些无聊的问题。”江来没好气的说道。这样的问题还需要问吗？楼下的游泳池还养着两条美人鱼呢，站在二楼都能听到她们打闹嘻笑的声音。

    “我有那么多女朋友，但是我从来没有去过任何一个女朋友的闺房……你信吗？”

    “不信。”

    “唉，怎么才能和你说明白？”施道谙也想喝茶了。他发现自己讲的口干舌燥，仍然没办法让江来接受自己的观点：“你为什么觉得林初一不会喜欢上你呢？”

    “她为什么要喜欢我？”江来反问。“她都监视我了，她知道我是江鬼手的儿子，她还知道我进入尚美的目的不纯。”

    “你和我说的这些……和一个女人会不会喜欢上你有什么联系吗？”

    “她会喜欢一个仇人的儿子吗？”

    “当然。”施道谙无比肯定的点头，说道：“不然那些相爱相杀的影视剧都是怎么来的？”

    “我就不会。”江来一脸坚定的说道。

    “……”