    

    又看了一遍这只12技能死亡幽灵的资质，在看到那将近1500点的攻资时，他心里不禁冒出一个念头——

    这只幽灵技能这么多资质又这么强，似乎……可以考虑打成血耐死亡攻宠啊？

    不过在他又仔细盘算了一下死亡血宠所需要打的技能书后，这个念头只能被他暂时又摁了下去。

    12技能的死亡宝宝打成血耐攻宠并不是不行，但这样做的话就一定会牺牲不少的辅助技能，同时攻击型技能也会缺斤短两，强行去搞的话很容易搞出一只四不像。

    与其搞那些花里胡哨的最终搞出来一只四不像，他更倾向于将这只幽灵所有格子全部打满辅助技能，让自己得到一只足够极品的死亡血宠。

    不过死亡血耐攻宠这个思路倒是挺不错的，等以后有机会再合出超级翻页宠且攻击资质较高的话，他肯定要给自己打上一只过过瘾。

    抛开这些杂绪，他回到豪宅，将之前那只12技能的法宠吸血鬼取出来，回到天台便登录上一个存放高级兽决的小号准备开打了。

    他先打的是那只法宠，考虑到这个时期还没有法连法爆之类的兽决，在高魔心跟大法必备的情况下，打造这只吸血鬼的思路更多的其实是从血宠方面入手。

    由于上古灵符属于特殊技能，所以打造这只吸血鬼的思路整体而言跟打造善恶宝宝差不多，都是以包特殊为主，至于其他的技能，想循环就让它循环去吧。

    而最终这只灵符吸血鬼也的确没有让他‘失望’，一通疯狂的循环下来，在消耗了他100多点气运值的情况下，这只法宠吸血鬼总算是被他打成了成品。

    吸血鬼

    攻击资质：1397

    防御资质：1515

    体力资质：4780

    法力资质：3186

    速度资质：1341

    躲闪资质：1282

    寿命：7965

    五行：土

    技能：高级冥思，高级魔之心，高级神佑复生，高级招架，高级慧根，高级驱鬼，奔雷咒，高级幸运，高级精神集中，高级反震，高级感知，上古灵符

    看着这只消耗了他大量气运值终于打造完毕的12技能全红法宠吸血鬼，方云点了点头，心里感到极为满意。

    这只吸血鬼在这个时期跟他的血耐善恶一样，同样都是无敌的存在。

    而且在以后出现法术认证以及法连法波等法术技能书时，他还可以拿这只吸血鬼去认证一波，再改一下书直接就能用到出须弥真言！

    又看了几眼后，他关掉这只灵符吸血鬼的资质界面，再次打开炼妖界面，开始打造起另外一只12技能的死亡幽灵。

    死亡召唤同样属于特殊技能，所以即便只是打个血宠，方云也依旧不敢掉以轻心，该花的‘钱’一样也不能少。

    一通打下来，有些出乎他预料的，这只死亡幽灵最终竟只消耗了他不到70点气运值，跟那只灵符吸血鬼比起来简直不要太节省了。

    而在打造完毕后，他照例打开资质界面查看起这只幽灵的资质。

    幽灵

    攻击资质：1476

    防御资质：1501

    体力资质：5107

    法力资质：2116

    速度资质：1550

    躲闪资质：1313

    寿命：6966

    五行：水

    技能：高级幸运，高级冥思，高级神佑复生，高级神迹，高级反震，高级飞行，高级永恒，高级防御，高级毒，高级敏捷，高级招架，死亡召唤

    看着这只被他打满各种辅助技能的死亡幽灵，方云嘴角顿时一翘。

    他这只幽灵大部分技能都是为了苟命而存在的，其中最有趣的就是高级飞行跟高级招架。

    这两者都是增加宝宝的物理躲避能力，而在这两个技能一同存在的情况下，普通的攻宠别说打他了，恐怕连摸都摸不到！

    一口气打造了两只12技能全红宝宝，方云瞅了眼自己的气运值，发现经过他刚才一番折腾，自己此时的气运值顿时严重缩水，只剩下120多点，基本算是被打回了原形。

    不过他并不是很心疼，气运值的存在本就是为了让他用来提升自身实力的，有这两只12技能的法宠跟血宠加持，不说龙宫跟方寸，他大唐号的宝宝类型算是已经初步备齐了。

    如今他的大唐号光任务用的宝宝就有三只，分别是转生过的超级泡泡、最早炼妖得到的那只8技能全红蛟龙以及后来运气爆棚在女娲神迹捉到的变异善恶律法。

    而除了这三只任务宠之外，他大唐号上还有一只12技能的全红善恶血耐鬼将以及翻页的13技能高速隐攻瓶子。

    再加上今天合出来的这两只12技能灵符吸血鬼以及死亡幽灵，别说现在了，就算放到几年之后，他大唐号在宝宝这块都属于顶级的存在！

    不过，虽然大唐号的宝宝类型已经初步备齐，但他另外两个号的宝宝可就差远了。

    方寸号还好，虽然宝宝没有大唐号这么齐全，但怎么说也有只转生过的超级大熊猫跟6技能全红芙蓉做任务用，而PK也有隐攻芙蓉跟15技能翻页善恶吸血鬼做后盾。

    可龙宫号就显得很可怜了，不仅在装备这一块全程捡破烂，就连宝宝也一直是最少的，不仅没有神兽，连任务宠也只有一只6技能芙蓉跟一只4技能凤凰，而PK也只有一只9技能的善恶吸血鬼。

    当然，这一切都只是跟方云另外两个号相比，若是拿去跟其他玩家比较的话，他龙宫号其实已经非常强力了，不仅浑身装备基本都在10锻11锻，宝宝也都是起步全红。

    不过这件事还是提醒他，虽然他大唐号距离成品已经越来越近，但另外两个主力号却任重道远，还需要他耐下心来积攒气运值继续打造。

    舒了口气，在成功将这‘双十二’宝宝打成成品后，此时的方云只感到一阵疲惫。

    将这两只刚刚出炉的宝宝交易到大唐跟龙宫号上带去升级，方云控制着地府号回到豪宅将那些待售的宝宝重新取出来，然后就回到原位继续摆摊卖起了宝宝。

    搞定这些，他起身离开书房，洗了把脸后并没有急着回书房，而是往客厅的沙发上一坐，轻轻揉捏起自己的太阳穴，准备好好放松一下。        

