    厉贝贝看着傅政听的模样实在不忍心说些令他不高兴的话。

    只得说道：“傅爷爷，还有一学期我就要高考了，这件事等我高考完了再说好吗？”

    傅政听的脸上立马露出笑意：“当然，肯定是要等你高考完再订婚的，到时候爷爷一定给你举办一个隆重的订婚典礼，让你成为全世界最让人羡慕的女孩。”

    厉贝贝一脸懵。

    她根本没答应好吗？

    厉贝贝刚想解释。

    但是这个时候，门口又响起了敲门声。

    傅政听笑眯眯的说道：“应该是小墨回来了，你帮爷爷去开门。”

    厉贝贝起身去开门。

    但是开门之后，却愣了一秒，随即眉头也皱了起来。

    站在门口的并不是傅惊墨，而是她讨厌的两个人，傅怀居和楚修白。

    楚修白看到厉贝贝似乎也有些意外。

    自从之前楚修白在苏青黛的生日宴出事之后，他们之间再也没有联系过。

    “贝贝，你怎么在这里？”

    倒是楚修白先出声。

    不过很快楚修白就想起来了，傅家和厉家的关系一向亲密，厉贝贝跟傅惊墨还定了娃娃亲。

    傅政听住院了，厉贝贝过来探望一点都不奇怪。

    不过，这倒是引起了傅怀居的注意。

    “你们俩认识？”

    楚修白先说道：“不仅认识，还很熟，贝贝，是吧。”

    厉贝贝冷笑出声：“没错，的确是老熟人了。”

    傅怀居突然哈哈大笑起来：“你们俩年纪差不多，平时倒是可以多来往来往，毕竟将来或许是……一家人。”

    傅怀居这句话一语双关。

    他是一只老狐狸，看到楚修白跟厉贝贝认识立马就想到了一种可能性。

    如果厉贝贝将来嫁到傅家，嫁的并不是傅惊墨，而是楚修白。

    那现在的时局肯定就大不一样了。

    傅政听喜欢厉贝贝，不仅仅是因为傅惊墨，还是同傅家这么多年的情谊。

    无论厉贝贝将来嫁给谁，他都肯定当如自己嫁女儿一样。

    若是嫁给的是楚修白，说不定还会拿公司的股份做嫁妆。

    更有可能看在厉贝贝的面子上，让楚修白认祖归宗，在傅氏占得一席之地。

    那边傅政听已经听到门口说话的声音，说道：“你又来做什么？”

    傅怀居倒是想到了今天的正事。

    领着楚修白走了进去：“爸，修白这孩子听说你住院了，非要来看一下，这孩子虽然不是在您的身边长大，但是我从小就跟他提到你，所以他对您一直很仰慕敬重，既然孩子这么有孝心，我就带他过来了。”

    楚修白也走到床边，送上一个保温食盒：“爷爷，这是我亲手熬得银耳莲子羹，爸爸说您最爱吃这个。”

    傅怀居附和：“这里面的莲子是修白一颗一颗用手剥的，用文火熬了一整夜，鲜甜浓稠，您尝尝吧。”

    楚修白刚想打开给傅政听盛一碗，却被傅政听冷面制止了：“先放着吧，这些东西家里的佣人都会做，倒也不用一个外人来献殷勤。”

    傅怀居连忙说道：“修白怎么是外人呢，他可是您的长孙呢。”

