
一百块钱对浮光来说已经都是小意思了，只是这时间有点赶，旁边有个奶茶店，浮光挑眉，她走过去，说道：“买一百块钱奶茶，什么口味你自己选就好。全部装好，我要一杯，其他送到这最近的剧组去。谢谢。”

“有问题吗？”浮光很是友善的问。

嘴巴上很友善，心里想的是，你能不能快点？一会儿就超时了。

【小仙女儿买奶茶估计钱不够啊，一个剧组怎么说也有几十个人，再追加四百块钱吧。】

浮光：“……”我真是低估你了，还知道“坐地起价”。

她心下有些不爽，面上却还是笑着说：“麻烦再追加四百块钱奶茶，一百块钱估计不够，都一样的就好。”

服务员很友善的笑笑，“没有问题的，女士请稍等。”

“好的。”浮光虽然应下，但手上动作很快，已经扫码把钱给付了。

新鲜出炉的第一杯奶茶自然被浮光取走了。

浮光一走，那奶茶小妹就说：“唉，刚才那个小姐姐好好看啊。”

“这里靠近剧组，她也说了是剧组，估计是什么明星吧？娱乐圈还缺美人儿？”另一个人接嘴说道。

“话是这么说，可是这么好看的还是很少见的好吗？可能是新演员，希望她能快点火起来，我要成为她的粉丝。”

“好了，快忙手里的吧。一会儿把奶茶都送过去。”

【恭喜小仙女儿完成本位面第一个败家，不是，神壕任务。五百块钱已到账。】

第一个？你确定不是两个？

【这合起来就是一个。】

两个！

【行吧，两个就两个，我们这种任务是需要多多益善的，小仙女儿，要知道你身上还背负着几万块钱网贷呢。】

几万块钱对一般上班的人来说还要稍微好点，可是对于原主这种大学生来说，就确实不少了，要不是因为急着还钱，她也不会走上娱乐圈这条路。

浮光伸手拦了一辆车，刚刚上车就接到一个电话，那上面写着“吕姐”，这个吕姐就是原主的经纪人，不是什么好东西。

估计是刚才的事情已经传到她的耳朵里了，这种垃圾公司还是早点解约好。

她要是主动提出解约，必定会面临着高额违约金，这时候007就无比高大，镶金版的007，没有007她短时间就不好搞这个违约金的事情，至少有007会方便不少。

浮光接通了电话，电话一接通，那边一个高分贝女音就传了过来。

-

“奶茶？我们没有点奶茶，请问是谁点的奶茶吗？”一个面善的女人对奶茶小妹说。

“是一个很好看的女孩子，看起来应该不到二十岁，但是叫什么我不是很清楚。”

李幻觉得有点奇怪，可转念一想或许是剧组的男一号女一号买的也有这个可能，毕竟在剧组也是经常发生这种事情。

其他导演或许不会深究这件事，但是李幻会，毕竟以奶茶发生的事件是真不少，必须要搞清楚，万一后面发生了什么事情他也好应对。

“你和进来一下，帮我看看是谁买的。”

奶茶小妹眨眨眼睛，说道：“那个女孩已经打车走了，应该不在这里。”

李幻听到这里就知道肯定不是剧组的人，今天因为戏份问题大家都在剧组根本不可能离开，那不是他们又会是谁？

“辛苦你了，那就算了吧，回头我再看看。”李幻让工作人员把奶茶拿好，然后又对奶茶小妹道谢。

“没关系的，那个姑娘长得特别好看，但是不知道是谁，想来应该是还没火。”

李幻闻言，多留了个心。

李幻让人把奶茶都分下去，她还在考虑这件事，这家奶茶店她见过，就在这附近，所以他们应该经常能看见艺人，所以能被他们称之为特别好看的，估计不是普通的漂亮。

所以那个人的目的是什么？

难道是讨好他们？

有这个可能。

不过李幻即便猜到这里也没有对那个未见面的人产生恶感，毕竟对方就算是讨好也没有表现出她的目的，而且这都是她的猜测不是吗？

“是‘甜一点’的奶茶唉，导演不给我们加鸡腿，选择给我们点奶茶？这奶茶贵一点还是鸡腿贵一点？”一个穿着校服的男孩子对身边的人说。

身边站着的人，是他的经纪人，叫龙斌，今天因为没事儿就来看着这个小祖宗。

“小祖宗，你可闭嘴吧。真是什么话都能往外说。”龙斌无奈的说。

自从带着这个小祖宗他就无比的担心，要不是因为他长得好看，他都想向公司说把他丢了算了。

太能惹事了。

“龙哥，你要尝尝吗？味道真的不错啊。”公孙梓年对自己经纪人说。

龙斌接过他递过来的奶茶，自己也挺好这一口的。

“你吃可以，不过今天回去必须多加一个小时的锻炼。”龙斌无情的说道。

“没有问题，小意思。”公孙梓年喜欢运动，这件事对他来说简直就是小事儿。

龙斌咬着吸管，心里也在想这个奶茶是谁送的，不过就算出事应该不会出到公孙梓年头上，毕竟他现在只是个十八线的小艺人，也就之前因为名字和脸火了一阵，那粉丝都没有人家一线明星的零头多。

应该不会是针对自家艺人的。

话呢自然要分两头说，浮光和吕姐话不投机半句多，没说两句就把电话挂断了。

公司有给原主安排公寓，可是浮光觉得那个公寓的安全系数太低，所以她选择回学校。

原主就读于高等学府永安大学，学的是历史系，并非传媒大学，毕竟原主之前也没想过要进娱乐圈。

“哟~我们大明星回来了呀。我还以为大明星这学期都不回来了呢。”

“小雪，你少说几句。”

浮光扫了一眼，这个寝室里就两个人，但是看床位应该是四个人住的，应该是还有一个人不在。

刚才出声嘲讽她的睡在下铺，就在浮光的右手边，另一个人不清楚是哪个床铺，她坐在电脑桌前刷手机。

【那个叫小雪的，全名许小雪。另一个人叫高瑶瑶，人还行。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215777"  chaptername="第535章  闪耀星星3错别字忍耐一下">加入书签</a>
</div>
