    “什么交易？”

    “我给你们提供帮助，你们将赛博坦的科技交换给我。”

    “什么？！”

    夏墨的话音刚刚落下的，一旁脾气暴躁的铁皮直接是惊呼出声。

    身上一阵一变化，武器都掏了出来，愤愤道：“小个子，你在开玩笑吗？”

    仅仅是一个引荐，就想要交换科技，这样的交易并不对等。

    并且，铁皮不认为夏墨除了传递信息之外还有什么用处。

    他的枪口对准了夏墨，似乎想要将夏墨吓退。

    但是夏墨脸色不见有半点变化，淡淡的说道：“看来还是得拿出点东西才行。”

    夏墨手轻轻一挥，意念一动，忽然铁皮整个身子飞了起来。

    铁皮被夏墨的念动力束缚住，不由得心中一惊，下意识想要开枪轰击夏墨，给自己解围。

    但是下一刻，变成武器的手忽然在念动力的巨力之下，扭转对向了自己。

    “先冷静一下吧，你不是我对手。”

    夏墨冲铁皮笑了笑，然后看向了擎天柱，说道：“虽然我不敢保证帮你们重建赛博坦，但是帮汽车人找个容身之处还是没问题，怎么样？”

    擎天柱陷入沉思，心中其实极为纠结，流浪了许久的他们，的确想要找个落脚的地方。

    眼前的夏墨也是展现了自己的实力，远超普通人的力量的确有提供这样帮助的能力。

    “墨，你能说服人类的领袖同意汽车人留下？”

    擎天柱盯着夏墨的眼睛，虽然看不透他的表情，但依旧能够听出他的严肃。

    “我给你们找的地方不在地球上。”

    “不在地球？”

    擎天柱言语中带着几分惊疑，若是不在地球随便找个荒星他们也能够找到，但是上面的资源不足以汽车人生活。

    “那地方与地球类似，不过只有我能够带你们过去。”

    夏墨所指的就是终结者的世界，那个世界除了北美洲的其他地方都是夏墨的，并且是属于红后的机械帝国。

    那样的环境倒是适合擎天柱他们居住。

    擎天柱听了夏墨的话，忽然灵光一闪，出声说道：“空间技术？”

    他听大黄蜂说过夏墨掌握空间技术，便是推测着夏墨说的只怕是另一个星球，只能由他传送过去。

    虽然听起来极为荒谬，毕竟一个人地球人怎么可能掌握这样的技术，但是现在见识过夏墨念动力的他却是信了几分。

    夏墨见他误会，这会也不解释，点了点头，说道：“算是吧，你觉得怎样？”

    “技术可以交换，但是容身之所的事情，暂且压后。”

    擎天柱有自己的考虑，一方面是初识夏墨，并非深交，因此保留着几分警惕。

    另一方面，他深知世界上没有免费的午餐，提供这样一个的庇护所对他们的帮助是无与伦比。

    但也正是因为这么的重要，这更意味着夏墨交易的东西不简单，除了技术，只怕还要效忠也说不定。

    他是汽车人的领袖，要为汽车人考虑，不到最后的一刻，决计不会带领汽车人臣服某些势力。

    不过他也没有完全拒绝夏墨，凭借夏墨的实力，在与霸天虎的战斗中能够提供的帮助绝对不小，交易科技不成问题。

    夏墨见擎天柱这么回答，也不心急，轻轻摇摇头，说道：“随你，若是在地球待不下去再来找我也一样。”

    “谢谢。”

    ————————————————

    “西蒙斯，那个叫做夏墨的男人明明知道这么多NBE1的信息，为什么不把他带回来！”

    胡佛水坝夏墨，一个地中海的官员正在大声的斥责西蒙斯，显然他对西蒙不能够带回一个男人很是不满。

    “迈克尔先生，那个夏墨掌控者念动力，我手下的特工根本不是他的对手，并且他对我们敌意并不大。”

    西蒙斯据理力争，虽然眼前的人是他上司，并且是总统身边的客卿，但他并不是一个谄媚的人，也不会事事顺从。

    西蒙斯言语一顿，然后又道：“而且，我们根本不能够去动那个叫做夏墨的男人，他极度危险。”

    “呵，怎么他能比战斧导弹危险？”

    迈克尔说了句气话，但是没想到那边的西蒙斯却是忽然说道：“不，他比战斧导弹更加的危险。”

    西蒙斯从旁边的特工手里拿过了一个笔记本，他打开了笔记本，然后将笔记本面向了迈克尔。

    迈克尔不知道西蒙斯葫芦里卖的什么药，目光落在了笔记本上面。

    只见笔记本上面播放着一个视频，一个身材高大的暴君身穿机甲背负肩炮，冲向了四五辆坦克。

    坦克不停的向着暴君开火，然而暴君身形虽然庞大，但是速度却是极快，不仅是闪过了炮击，更是肩炮射击将坦克轰碎。

    暴君冲到了坦克身前，直接上手，十几吨重的轻型坦克直接被他掀翻，狂暴至极。

    “这......这是？生化兵器？”

    迈克尔脸色严肃起来，他沉声道：“你是说夏墨这个军火商手里掌握这成建制的生化兵器？”

    暴君这样的生化兵器，迈克尔一眼就看出了它的重要性。

    一般枪械无效，并且具有对抗坦克等大型单位的实力加上活动方便，这种生物兵器投放到城市作战就是一场灾难。

    除非轰炸城市，要不然，很难作出应对。

    “如果真的成了建制，投放到城市作战，比起战斧导弹危险性更大。”

    迈克尔以为西蒙斯是顾忌这个，但是西蒙斯脸上却是露出一抹苦涩的笑容，他道：“先生，他可怕的地方不是这个，而是另一种武器。”

    迈克尔说着，放出了另一段视频，T病毒袭城的模拟实验，模拟城市选择的是东京。

    一段短短的视频放完，迈克尔脑海中满是那些变成丧尸的疯狂人类，背后不由得生出了冷汗。

    “生化武器？他......他手里怎么会有这样的武器？”

    “视频我让研究员看过了，无样本的情况下完全无法研究出相应解毒剂，而根据这病毒表现的传染性，只要大范投放，世界就完了。”

    西蒙斯脸上满是苦涩，他艰难开口道：“这才是我不敢再去招惹他的原因，他着翻桌子的能力。”

    西蒙斯明白夏墨的意思，T病毒的视频是唯一没有简介，没有标明出售的东西。

    放在硬盘里面，最大的目的便是警告他们，省去麻烦。

    迈克尔逐渐冷静了下来，他沉声道：“我会报告总统的，夏墨那边尽量交好。”

    “那夏墨说的关于霸天虎和汽车人争夺火种源的事情怎么办，军方中东卡塔尔基地已经被袭击了，现在第七区并不安全。”

    “准备转移，必要的时候寻求军方和夏墨的帮助。”

    迈克尔没敢久留，夏墨突然出现并不比外星人的威胁小多少，他要必须立刻上报。

    而西蒙斯则是将笔记本电脑交一旁的特工之后，便是准备着手转移的事情。

    然而他却没注意到，那个合上的电脑，忽然伸出了两个金属触角，轻轻晃动。

    湖边的战斗中，路障来找夏墨麻烦的时候，他的搭档迷乱可是没有出现。

