
寺田清藏的提议，得到了川崎弘的支持，他也觉得，以路承周和马玉珍的关系，最好由他亲自抓捕马玉珍。

然而，抓捕马玉珍的命令，令路承周进退维谷。

抓吧，肯定不可能。

路承周哪怕牺牲自己，也绝对会保护马玉珍。

这是路承周得知，马玉珍成为自己的交通员，所作的决定。

从那时开始，这个决定，从来没有动摇过！

“什么时候抓呢？抓之前，要不要再盯一段时间呢？”路承周问，日本人目前还没有确定马玉珍的真正身份，这是目前他能唯一利用的机会。

“我们已经知道了马玉珍的住处，晚上抓捕当然是最好的。”川崎弘缓缓地说。

“马玉珍每天都会来趟英租界和法租界，分别在英租界的二十六号路和法租界的第二十五号路附近活动。到目前为止，还没有发现她的目的。”寺田清藏遗憾地说。

“如果她真是抗日分子的话，会不会是为了与人接头呢？”路承周问。

“她接触的，都是采访对象。”川崎弘摇了摇头，这也是他疑惑的地方。

不管如何，他已经没有耐心了，让路承周抓捕吧，一切等抓到她之后再说。

“会不会是死信箱？”路承周突然说。

“死信箱？”寺田清藏惊讶地说，他仔细回想马玉珍的行动，还真的有可能。

每次到法租界第二十五号路，以及英租界第二十六号路路时，马玉珍就变得特别警惕。

为了不打草惊蛇，特高课的人不敢跟得太近。

他其实也有所怀疑，经路承周一提醒，觉得还真有这个可能。

“你们没发现吗？”川崎弘转头问寺田清藏。

“我的人怕惊动她，不敢靠得太近。”寺田清藏惭愧地说。

“交给我吧，一定让她原形败露。”路承周笃定地说。

“那抓捕计划怎么办？”寺田清藏问。

“这个……，要不要等一天？”路承周跃跃欲试地望了川崎弘一眼，迟疑着说。

“如果出了问题怎么办？”川崎弘轻轻摇了摇头，缓缓地说。

与火焰交手几次，每次都棋差一着后，他已经变得很没自信。

“还是老师考虑得周全，先把人抓起来再说。如果真要是与同党联络的死信箱，到时再审问就是嘛。”路承周马上改口。

“如果我们能掌握一个抗日组织的死信箱，不异于掌握了他们的电台密码。”寺田清藏叹息着说。

他很想支持路承周的建议，然而，接下来的风险，又是他所不能承受的。

“其实，还有一种情况，马玉珍未必就是抗日分子，她之所以改变身份，只是为了冒险，甚至是为了保护自己。”路承周又说道。

“不管如何，先抓起来审讯再说吧。你白天可以盯一下，晚上你去找她，如果她承认抗日分子的身份，自然再好不过。如若不然，你到时可不能怜香惜玉。”川崎弘提醒着说。

寺田清藏和路承周说得都有道理，他既希望马玉珍是抗日分子，又希望通过马玉珍，发现抗日分子的死信箱。

一旦掌握了抗日组织的死信箱，那可真是比破了他们的电台密码还关键。

掌握电台密码，只能知道抗日组织的上传下达。

但掌握了他们的死信箱，完全可以控制抗日组织。

当然，路承周说的也有可能，马玉珍根本只是为了好玩，根本就不是什么抗日分子，只是为了表现自己的独立。

现在的年代，女性想表现得独立，也是很常见的。

因此，他才给了路承周一个白天的时间。

“如果她真是抗日分子，我一定亲自送她上路。”路承周坚定地说。

“哟西。”川崎弘满意地看了路承周一眼，微笑着说。

回到办公室后，路承周拿出一把私枪，卸下弹夹，看了看里面的子弹是满的。

将弹夹装进去，拉动枪栓，听到子弹上瞠的声音后，他才将子弹退掉，同时关上保险。

将枪插在后腰后，又拿出一个弹夹，装进了口袋。

抓捕马玉珍，路承周希望全部用情报一室的人。

这一点，得到了寺田清藏的支持。

但在行动之前，他给路承周派来了一位日本宪兵：谷川吉男。

这两天，马玉珍的跟踪，一直由谷川吉男负责。

寺田清藏派他来，也是向路承周提供马玉珍的情况。

“谷川君，辛苦了。”路承周见到谷川吉男时，很是客气地说。

抓捕和跟踪马玉珍的行动，他只带了三个人，一小队的赵宾，以及两名手下。

“你们四个人够了吗？”谷川吉男看了一眼路承周身后的人，用日语说。

他虽然在宪兵分队待了几年，但还是不会说中国话。

“要不是想知道她到底在搞什么鬼名堂，我一个人就够了。”路承周得意地笑了笑。

“好吧，我带你们去找她。”谷川吉男没有理会路承周，跟其他日本人一样，所有中国人都让他觉得是低贱而卑劣的。

哪怕路承周是情报一室的主任，在他看来，依然是上不得台面的中国人。

“多谢。”路承周躬了躬身，客气地说。

他们开着一辆汽车出去，谷川吉男这几天一直跟着马玉珍，他知道这个时候，应该去哪里找马玉珍。

在谷川吉男的引导下，路承周将车子开到了河北六经路的一条小巷子口。

“不出意料的话，她应该很快会通过这里。”谷川吉男看着手腕上的表，笃定地说。

“谷川君，你跟踪马玉珍有多久了？”路承周递给谷川吉男根烟，问。

“准确的说，前天下午才接手。”谷川吉男接过烟，沉吟着说。

“你觉得马玉珍是军统还是共产党？”路承周马上掏出火，给谷川吉男点上，问。

“这个说不好，但我觉得，她应该是共产党。”谷川吉男缓缓地说。

坐在后面的赵宾，听到“共产党”这三个字时，眼中的惊诧一闪而过。

路承周已经跟他说起了今天的任务，然而，他却以为，抓的是普通的抗日分子。

如果马玉珍真是共产党的话，那就要另当别论了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46573654"  chaptername="第八百六十章  画饼">加入书签</a>
</div>
