 安庆卫大校场，头顶艳阳高照，虽然靠近江边，却感受不到一点河风的清凉，闷热潮湿的夏日来了。

周围阵阵蝉鸣，叫得更让人心烦。

吴达财使劲眨了几下眼睛，通过眼皮的运动，让一滴从额头滑下的汗水稍稍改变了轨迹，顺着鼻梁流了下去。

但额头上还有更多汗水，身上白色的短褂已经全部湿透，早操三里的晨跑之后，是半个时辰的长枪练习，长枪每日是六扎，每扎五十戳，五扎是草人，一扎是木人。

上午要戳三扎，手臂练得又酸又痛。

长枪练习后喝水休息片刻，又是一片混乱的队列训练，队列合格的才能有一刻钟休息。

毫无意外的，所有六队都没有得到休息，变成了一刻钟的静立训练，这种以前十分枯燥的训练，现在竟然是最轻松的。

这还只是上午，但吴达财已经感觉有点体力不支。

刚来到大校场的那几天，吴达财还有点兴奋。

安庆卫的掌印指挥只用了两天就把校场清空了，南边靠街的位置有一排铺面，听说庞大人特许不拆，但那些竹木商人没有存货的地方，已经纷纷在往城西搬迁。

以前那些存竹木的地方都清理出来，这个校场以前是按一千六百人用的，虽然多少还是被占用一些，但足够五百人所用了。

随着训练强度越来越大，天气也越来越热，训练的辛苦丝毫不比种地少，那种兴奋早就不翼而飞。

这稍稍的一走神，额头上忽然流下一大滴汗水，吴达财不及调整，整滴都流进了眼里，一阵刺痛传来，手又不敢抬起去揉，只能眼睛眨个不停，分泌出许多眼泪。

右前方第三百总局的位置嘭一声倒下一个人影，两个请来的农夫从树荫下过来，将那晕倒的人拖回了树荫下，给那人灌水扇风。

吴达财也想晕倒去休息，但他知道虽然能安逸片刻，但会被记录在案，今日已经有一个经常晕倒的人被清退，那人正跪在营门外，但庞大人明确宣布，淘汰的人不会重新接收。

每月二两银子对吴达财一家人很重要，可恨来争的人很多。

庞大人在营门、城门、渡口都贴了招兵告示，潜山、宿松、太湖等地逃难而来的人越来越多，渡口上生意不好，来应征的船工、挑夫、纤夫也在增加。

校场上已经不止五百人，但每日仍有新来的人考校，就在东南角，所有训练的士卒都能看到，大家都怕会被人抢了饭碗。

所以再难受，吴达财也只能撑着。

一队人从东南角来到校场中心，接着几个第一局的人搬了一堆铠甲过来。

吴达财知道要挑选新兵了，每次经过初选的人都会训练三天，连军律也不学，就只练器械，三天之后就上场比试，合格的才能入营补入各队，现在入营比以前难多了。

那二十多个新兵中，有五人开始穿戴甲衣，这种锁子甲是安庆守备府仅有的五件，为了防止造成重伤，外边还要套一件绵甲，加上藤牌木刀，这些新兵的负重至少有四十多斤。

此时姚动山大步走到第一小队，叫过队长大声道，“今日考校新兵的长矛手由咱们局出，你选两个去。”

那队长应了一声，回来看了一圈，指着董明远道，“董明远出来。”

董明远闷不做声的站了出去，这测新兵的活计不是好事，万一被新兵打败，不但当众丢脸，还要被记录在案，多半会评级为下下等。

但董明远也没办法，由于姚动山当时不避众人，现在队中都知道他的经历，大伙都明白百总不待见此人，队长自然也不会对他客气，有什么别人不愿意干的，都落他头上。

队长又看了一遍，指着吴达财道，“你出来。”

吴达财心里叫一声倒霉，现在队长似乎也有点针对他，不知是不是因为和董明远走得太近。

两人互相看看，闷不做声的将手足上捆的沙袋取掉，全身顿时一阵轻松。

这沙袋也不知是谁想的馊主意，凡是操练的时候都必须穿戴。

两人到东南角套了黑色的罩衫，又将背心样式的一块木板套在身上，主要是护住胸腹的要害，然后兵器架去取了对练长矛，矛头是木质的，还包了一层棉布，重量和真的长矛基本一样。

按照庞大人的编制，守备营的基本兵种只有长矛和刀盾，八个长矛手两个刀盾，只有队长用旗枪。

无论招长矛手还是招刀盾手，都是找老兵长枪手来对练。

吴达财无精打采的把长矛倒过来，在灰盆里面把矛头滚了一圈，把多余的白灰抖落之后回到了场中，扫眼看了一下，第一局总共选了五人出来，脸色都有些紧张。

入营挑选都是一对一的，负责招兵的庞丁正在跟那几个新兵打气。

姚动山也在跟自己这边老兵鼓劲，他压低声音道，“今日挑的都是刀盾新兵，一戳不中就顶住他盾牌，勿要让他们近身，木刀一沾身，你们就输了。

几百人看着，别他妈给老子丢脸，打得如何，那破书办都会记下，扣多少分不知道，下下等是明白的，反还要连累老子的评级，谁输得难看，老子罚他给全队洗一个月衣服。”

吴达财连忙点点头，心中更担心了，下下等随时可能淘汰，偷空往对面一看，自己对面的新兵精瘦黝黑，脸上颧骨很高，左边脸是凹陷下去的，与右边不对称，只要看过一眼，就不会忘记。

他已经穿好盔甲，正把藤牌提在手中，这藤牌圆径三尺，有九斤重，但他提起来似乎很轻松，往吴达财这边看了一眼，眼神冷漠又凶狠。

吴达财咕嘟吞了一口口水，这人看起来就不是好对付的。

听说最近来的很多都是江徒和矿徒，也就是以前安庆卫专门防备的那些人，现在摇身一变都要成官兵了。

将台之上一通鼓响，姚动山和庞丁都退开去，蒋国用来到中间位置，大略讲了几句规则，就是刀盾贴上枪手的身就算赢，长枪戳中算赢，最后又鼓励了那些新兵几句。

周围数百双眼睛都看着中间，吴达财说不出的难受，他第一次后悔来当这丘八。

对面那个刀盾新兵挥动了几下手中的藤牌，一副跃跃欲试的样子，看不出丝毫紧张。

旁边的董明远突然低声道，“谁跟对面那混蛋分到一个伍就倒大霉了。”

吴达财目不斜视的回道，“为啥。”

“你忘了军律里面，刀盾战死，同伍若无奇功，全队一律斩首。”

“这他妈啥军律。”

吴达财直想捂脸，奇功的定义是破阵、夺旗、杀将几种，能立功的恐怕多半也活不成了。

所以逼着整个伍都必须要随时救援刀盾，谁跟这种好斗的刀盾同伍，确实要担更大的风险。

台上第二通鼓响，一面蓝色方旗从将台出来，这是巡视旗，旗下正是庞大人，后面跟着今日值守官，第二队的百总王增禄。

庞雨手中拿着一支三角令旗，站在全部队列的开头，第三通鼓响。

庞雨三角令旗指向正在经过的第六局。

“杀！”

第六局齐声大喊，每个人恨不得声嘶力竭，这是每日的校场必不可少的一项，名称是“较呐喊”，每天少不得喊个七八次。

喊得好的和坏的都会记载功过簿上，每月有一次功过点较，用于给每个百总局评级。

随着巡视旗的行进，每个局都嘶喊了一遍，校场上的气氛为之一变。

等巡视旗回到将台，庞雨站在守备将旗之下，台下一声喇叭。

中间的蒋国用大喊一声，“刀盾兵！持盾缓行！”

旁边的大鼓敲响，一群刀盾新兵提盾缓步前进，几个百总在前面观察他们的盾牌是否遮蔽周全，这是刀盾的基本要求，遮蔽周全的才能谈其他。

随着鼓点越来越快，刀盾新兵的步伐开始混乱，看得出来这些新兵也少有这种众目睽睽的经历，动作都有些变形。

吴达财留意着那个对手，按位置肯定是他和自己交手。

那人的脑袋在盾沿之上，那张不对称的脸很引人注意。

“刀盾兵，持盾后退！”

一群刀盾兵又往后倒退，从吴达财的位置都能看到他们有人的空档露出。

鼓声停下的时候，却没有淘汰任何人。

蒋国用大喊一声，“军律已定，战场之上人人无退路，平日听任武艺不精，是与自家性命为仇。

庞大人营中，不容胆小艺疏之人。

今日招募新人刀盾入营，便是要小比较，择优入大人营中，新兵老兵各自努力，第一组上场！”

吴达财喘息两口，把头盔扣在头上，提起那一丈二尺的长枪到了中间。

果然那歪脸站在对面，吴达财能看到他满脸的汗水，在这么热的天气中穿着一件棉甲，虽然没有袖子也是够难受的。

周围的目光仍是让吴达财有些心慌，他吞了一口口水，尽量不去看那些人。

蒋国用往后退开，让出了交战的空间。

吴达财将长矛放平对准那刀盾，他们用的长矛是老竹所制，极为坚硬，矛头重量只有五两，这个重量非常轻便，所以持枪能按杨家枪法握持在杆尾。

对面的刀盾手将盾牌提起，吴达财看着那盾牌的中心，藤牌中间高边缘低，像个锅盖的形状，但外沿又翘起，以阻挡箭支沿着盾顶的弧形滑入两侧伤人。

那歪脸的脑袋在盾牌上沿，他身高比吴达财矮了半头，也没有吴达财那么壮，但没有丝毫畏惧，脚下轻轻垫步，眼神凶狠的看着吴达财，一副好斗的模样。

吴达财身高体重全面占优，兵器也更长，心底却有些发虚，感觉自己那一丈二尺的长矛似乎不足以挡住此人。

此时一通鼓响，那歪脸不等鼓声落定，圆盾护身迅速往吴达财扑来。

吴达财一惊，手中长矛飞速刺出，吴达财当过一次刀盾考校，有些新兵看到矛头过来，立刻便胡乱挥舞藤牌格挡，便是胆小所致。

对面却毫不退却，待矛头噗一声扎上圆盾，矛头上的白灰腾空而起，盾牌硬顶了一枪，随即朝着左侧一荡。

藤牌晃开，歪脸又出现在白灰弥漫的视线中，吴达财枪头走歪，心中一慌赶紧收枪准备下一戳，那歪脸大步踏上，随着他的枪头往前赶来，比他收枪的速度还要快。

歪脸藤牌在前，手中沾灰的木刀举起，眼中闪动着好斗的凶光，朝着吴达财的黑衣服飞速扑来。

 