    第768章有关侦察营营部的情报   

    坐在一旁充当俘虏的两个眼镜蛇小队的队员听到侦察兵，两个人都有点不好意思了。

    

    

    毕竟他们两个人脸皮都不是很厚，现在被人这么夸，难免有点害羞和得意。

    

    

    “怎么？

    你很喜欢特种兵吗？”

    

    

    站在侦察兵旁边的张余笑着对侦察兵说道。

    

    

    听你的口气，好像特种兵是你的偶像一样。

    

    

    “那是，我做梦都想加入特种兵。

    今年狼牙的选拔错过了，明年我一定要报名参加狼牙的选拔，成为一名特种兵。”

    

    

    说到狼牙的时候，侦察兵的语气中带有强烈的自豪感，给人的感觉仿佛他就是狼牙的兵一样。

    

    

    很好，年轻人干劲十足啊。

    

    

    要是在平常的话，当这个侦察兵知道自己面前的张余就是狼牙红细胞特别行动小组的人话，他可能会高兴的要起飞。

    

    

    但现在是在演习中，张余和他不是同一阵营的人。

    

    

    有句老话说的好，各为其主。

    

    

    “对了，你是哪只小队的人啊？

    我好像从来没有见过你的样子。”

    

    

    就在这时，张余的话锋一转，旁敲侧击地开始询问侦察兵的情况。

    

    

    看看他的回答中有没有有价值的情报。

    

    

    “我不是在作战小队，我在营部的警卫排当兵。”

    

    

    到现在小侦察兵已经把张余当成了老大哥一样，丝毫没有怀疑张余的身份，笑着对他说道。

    

    

    营部的警卫排？

    

    

    这么说的话，你是知道营部的位置咯？

    

    

    “是这样啊。”

    

    

    小侦察兵的话给了张余一个有价值的情报，有些事情张余需要确认一下。

    

    

    “营部的位置是在哪里啊？”

    

    

    “嗯？

    作战小队不应该都知道营部在哪里吗？

    为什么你会问我这个？

    你不知道吗？”

    

    

    小侦察兵听到张余的话，有些怀疑地看着他。

    

    

    这件事让张余没有想到，张余只是想问一下营部的位置，没想到这件事竟然撞在了枪口上。

    

    

    前面张余也不知道营部的位置是在哪里啊，你现在突然跟我说下面的作战小队知道，我也很懵啊。

    

    

    既然这样，那干脆就一不做二不休。

    

    

    趁小侦察兵还没意识到问题所在，张余一把卡住他的喉咙，左手顺势将小侦察兵搂在怀中，拖着他向后走。

    

    

    在张余行动的同时，隋超也快速移动到小侦察兵身后不远处，警戒着防止有人突然出现。

    

    

    隋超的两个部下也迅速起身，警戒着左右两边。

    

    

    可怜的小侦察兵，被张余搂在怀中向后拖着，还不明白发生了什么情况。

    

    

    “听好了，”   

    

    张余把小侦察兵拖到河岸旁，右手卡着他的喉咙不让小侦察兵发声，左手拔出记号笔对小侦察兵晃了晃。

    

    

    “我们是A阵营的特种兵，有些事情我要问一下，希望你能老实回答我。”

    

    

    当小侦察兵听到张余说自己是A阵营的特种兵时，眼中充满了不相信。

    

    

    但他看张余这幅样子不像是对自己开玩笑之后，眼中的不相信随机变成了愤怒。

    

    

    我靠，我这么真心的对你你竟然这样对我？

    

    

    “不要这么看着我。”

    

    

    张余对小侦察兵的眼神早就已经预料到了，笑着用记号笔拍了拍小侦查兵的脸。

    

    

    “这就是特种作战。

    要是在真实的战争中你早就已经被我干掉了，要想成为特种兵这是必须要知道的事情。”

    

    

    说完这句话之后，张余双眼露出凶光，恶狠狠地低声说道。

    

    

    “我问你什么，你告诉我什么，不许大喊大叫，不然你就有好果子吃了。

    明白的话点点头。”

    

    

    张余的眼神和整个人的气场都非常阴冷，像极了那种杀人无数的恶魔。

    

    

    虽然说张余是干掉过不少人，但他干掉的都是坏人，所以他并不是恶魔。

    

    

    被张余吓到的小侦察兵连连点头，表示自己听明白了张余的话。

    

    

    等张余松开他之后，小侦察兵顺了顺自己的呼吸，试探地问道张余。

    

    

    “你真的是特种兵？”

    

    

    “我是红细胞特别行动小组的队员，你说我是不是特种兵。”

    

    

    听到张余的回答，小侦察兵竟然脸上露出了开心的笑容。

    

    

    没想到在这里竟然碰到了红细胞的特种兵，我今天的运气可真好。

    

    

    显然，小侦察兵还是没有预料到现在的处境，竟然还能笑出来。

    

    

    “别废话了，我问什么你说什么，不然我就淘汰你。”

    

    

    张余感觉到，要是再不制止小特种兵的行为话，话题就有可能要跑题了，索性张余就直接将记号笔架在小侦察兵的脖子上，威胁道。

    

    

    “好，只要是我知道的。”

    

    

    小侦察兵的合作态度张余很满意。

    

    

    幸亏这是遇到了一个新兵蛋子，情况才会这么顺利。

    

    

    要是遇到一个老兵的话，过五分钟的时间张余都不一定能开始问。

    

    

    老兵和新兵之间还是有着很大的差距，无论是身体素质还是心性，现在张余就是在巧妙地利用这一点。

    

    

    “你们的营部在哪里？

    有多少守卫？”

    

    

    “在A6地区的一片废弃房区内，守卫营部是警卫排，三十六人。

    在营部附近还有三只搜查小队驻扎。”

    

    

    按照小侦察兵说的情况来看，侦察营营部的守卫力量至少有上百人。

    

    

    张余这边只有四个人，不好好规划一下的话，突袭行动的成功性不是很大。

    

    

    “你过来一下，看着他。”

    

    

    张余有些情况需要小侦察兵帮着他在电子地图上确认一下，对不远处的眼镜蛇小队队员挥手说道，让他过来顶替自己看住小侦察兵。

    

    

    跟眼镜蛇小队队员交替完工作后，张余拿出平板调出电子地图，把它和电子笔放在小侦察兵面前。

    

    

    “把你们的营部位置标出来以及附近的搜查小队位置，还有最快到达营部的路线。”

    

    

    “行。”

    

    

    听到张余的话，小侦察兵看了一眼顶在自己脖子上的记号笔。

    

    

    要是他不按照张余话来的话，张余很有可能就会淘汰。

    

    

    这场演习小侦察兵还不想让自己过快地出局，所以小侦察兵只好同意了张余的话，用电子笔在电子地图上标记着路线和位置。

    

    

    很快，小侦察兵将完成标记后的平板还给了张余，上面的电子地图有着详细的路线和坐标。

    

    

