    “为什么？为什么那个家伙的实力还是这么的高强，为什么，为什么会这样。”

    麻市王此时此刻，已经是成了一个疯子一样，他嘴中不断的呢喃着一句话，再一次的败给了林峰，败给了他自己心中的心魔，这其中带来的打击实在是太巨大，寻常的人根本就没有办法接受。

    他已经没有任何的闲情雅致去关心自己小弟的生死了，如此毫无任何章法的溃逃，那所带来的自然是巨大的伤亡，兵怂怂一个，将怂怂一窝，麻市王都带头，夺路而逃了，那他的小弟们自然也都没有任何战斗意志，一时之间，出现了一幕非常奇葩，甚至是非常难以想象的场景，孙畅这一边，八阶的高手，就敢追着人家十阶的砍。当然追不追得上这一点先不谈，就是这一份勇气和这画面，那就已经绝对是非常的，难以想象。

    林峰，也是才刚刚回过神来，他哪里又能够想得到，眼前这个家伙，好歹也算得上是，一个地级市的老大了，结果在和自己刚刚过着那么一个回合，对方居然吓得掉头就走，这让林峰有一些蒙蔽。

    “这家伙难道是tmd被我给打得自闭了？”

    林峰有些啼笑皆非呀，不过他也没有任何的墨迹，立即叫着冲了过去，不管眼前这个家伙是在故布疑阵也好，还是说他真的被自己给打的心里有阴影了，此时此刻只想着头，林峰都不可能放过对方，一来是因为这家伙的实力太强，对方的枪已经不仅仅只能用强字来形容，林峰虽然说可以胜过对方，这其中有一大部分的原因，就是因为来自于，他等级上的压制。

    如果说这一次放过了对方，那简直就是放虎归山，二来也是因为对方知道了这个地方的玄妙之处，暗中肯定会非常的觊觎这里，不会这么轻而易举的善罢甘休，如果说这一次不能够将对方给连根，那么这无形之中就是给自己留下了一个祸患。

    “孙畅，你们来解决着，其余的人无论如何也要将他们一网打尽，我去追那个家伙！”

    林峰说这就是冲了出去，一边的孙畅，点了点头，二话不说，就是立即追杀其余那些急于逃命的麻市等人。

    麻市的一群人，此时此刻只想着疲于奔命，哪里还有多余的勇气去抵挡孙畅他们，这就是一场单方面的屠杀。

    正常而言，只要麻市王还可以冷静的话，场面都不可能变成眼下这种一边倒的局势，然而奈何的是麻市王已经是处于一种崩溃的状态。

    “兄弟们一起上干掉这些家伙，保护遗落战境！”

    “杀啊！痛打落水狗”

    所有的人都疯狂的追杀，而在另外一边，林峰也在追杀着麻市王，麻市王的脑海里只有一个念头，那就是跑，撒丫子狂跑。

    然而无论它怎么跑，他心目中的那个恶魔就仿佛是，如影相随，这让他，在内心之中发生了无形的咆哮，在速度上，他的等级本来就不如林峰，更何况林峰，脚上还穿着一双灵器，自然可以轻松的追上对方。

    “该死的，该死的，该死的东西，你为什么又会出现在这里？为什么。。”

    麻市王仰天怒吼，他非常的不甘心，他甚至都在想，是不是苍天都想要灭掉他，本来这一切到目前为止都是在他的计划之内，循序渐进，眼看要不了多久，他们的计划就能够有所收获了，可是谁能够想得到，那一个家伙居然也会出现在这个地方，并且，一下子就粉碎了他所有的计划，让他知道自己的计划也不过是，所谓的美梦而已。

    林峰在后面不断的追杀，他，口中时不时的喷出一些火遁，想要让对方减速。麻市王显然也的确不是什么泛泛之辈，对方不断的用空气炮来瓦解林峰的攻击。

    一时之间，哪怕林峰是在速度上占据了优势，但是在对方的空气压制之下，他们彼此之间的距离，倒也并没有非常明显的被拉近。

    “就算你跑了又如何，难道你没有听说过一句话吗？跑得了和尚跑不了庙，我知道你的来历和身份，而且退一万步来说，就算今天我让你跑了，但是你的那些手下，可全部都要死在这里，我承认你的实力非常的强大，若是你执意想跑的话，我也不见得可以把你留下，但是你的那些手下可不同啊，他们可没有你这种实力，也没有你这种强大的异能，你这个当老大的跑了，他们那些就只能够乖乖的替你受死了，到那时就算你这个老大跑回去了又如何，还不是一个元气大伤的光杆司令。”林峰的声音在后面不断的响起，两军交战，攻心为上，他现在采取的方法就是诛心，而且这句话却是发自肺腑，并没有这么夸大。

    这一批跟着麻市王前来的的的确确算是他手下最为精锐的那一批了。若是全部都交待在这里，可以说在偌大的麻市之内，麻市王的地位肯定会受到非常强大的冲击，毕竟，他还没有远远的做到真正的统治整个麻市。

    麻市王一颗心跌到了谷里，刚才一瞬间，他脑海之中永远只有那么一句话，那就是先跑三十六计跑为上策，但是现在他逐渐的冷静下来，可是冷静过后，随之而来的就是一股愤怒和恐惧，甚至是赤果果的羞辱，在那个家伙的面前，他再一次的把自己的后背露给对方看，犹如一只丧家之犬一样夺路而逃，这一次，他限制，可以称之为溃逃，连自己的小弟都没有顾得上，甚至刚才在他脑海之中根本就没有往这方面想过。

    此时此刻，他在冷静的去思考，高原，吴青峰，等等等等，以及还有好几个十二阶的那些可都是他的根基。

    “你等着，你现在不要笑的太猖狂，迟早有一天，我会卷土重来！”

    麻市王愤怒的大吼道，然而他这个怒吼，实际上他自己都没有太大的把握，这已经是他第二次面对林峰了，第一次的失败，他是痛定思痛，但是内心也是服气的，技不如人，没什么好说，可是现在在他努力过后，在他取得了明显进步之后，可依然再次失败，这让他根本就没有什么信心可言。

    这就好像是一名学生第一次的摸底考，因为知识储备方面，一道大题做错了，这本身就没有什么好说的，这是自己没学习到位，然后在接下来的一段时间内疯狂的做习题，疯狂的弥补自己的漏洞，可是在考试的时候依然没有考出好成绩。这就会产生一种巨大的打击，甚至会产生一种自我怀疑，现如今麻市王就已经产生了这种自我怀疑，在林峰的面前，他已经很难产生一种我可以战胜他的信心和念头。

    一句话，完全就是一种彻头彻尾的宣泄而已，无能狂怒。

    麻市王疯狂的怒吼着，他的内心之中都充满了一股，无法压制的暴露，在他的怒吼之中，谁都可以清楚的听到，他内心之中是多么的无助，多么的不甘心。

    唰唰

    也就在这个时候，林峰的头顶上忽然是有一道巨大的阴影，迎风抬头一看，顿时就发现原来居然是，对方的那只风属性的变异怪物，对方拍打着翅膀，就是从林峰的头顶上嚣张的飞了过去。

    麻市王看到如此一幕，就是纵身一跃，正好就来到了这一只变异飞禽的背上，随后，让一只变异飞禽振翅一飞，然后就是在林峰的眼皮子底下，就这样越飞越远，直到林峰在也跟不上，林峰没有再去追了，他的目光微微的眯起眼，没有想到还是让对方给跑了，倒不是说他故意的放水，而是因为对方的实力的确，不简单，退一万步来说纵然林峰，可以在第一回合就给予对方重伤，但是却没有办法，做到在第一回合就将对方给秒杀，毕竟对方那也不是泥巴捏的，那空气异能简直就已经是神乎其神的地步，可以用来攻击，也可以用来防御。

    麻市王纵然，在战斗力上，绝对不是林峰的对手，但是若对方执意想要逃的话，林峰也根本就不可能追得上。

    “麻市王，还是让这个家伙给跑了。不过看他刚刚的样子，似乎已经被我给打的心里出现阴影了，若不是执意找死的话，应该不会再出现在我的面前了吧？”

    林峰在心中喃喃的说。

    对方被他追杀的简直就犹如丧家之犬，自己那么多的小弟都不管了，二话不说疲于奔命，这种状态下的麻市王，基本上就已经是被打的自闭了。

    林峰深深的看了一眼，对方离开的方向，然后，就是，回到了战斗的地方，战斗的地方基本上也接近尾声，虽然被追杀的人明明实力非常的薄弱，甚至，还是占据了一定优势，但是奈何另外如山倒，老大的不作为，直接就是让这些小弟也没有什么勇气了一大片，双手抱在头上，跪在地上，选择了求饶。

    林峰来的时候正好就看到孙畅他们在处理一批降兵。

    “麻市王那家伙还是让他给跑了，你们这边处理的怎么样。”

    “那倒是可惜了，这边这些家伙都没有什么反抗倒也颇为顺利。初步统计了一下，除了被我们杀掉了，我们总共是活捉了大概87人，这其中有几个十阶的高手全部都选择了投降，没有任何的反抗，反倒是刚才有几个十一阶的高手，趁着我没注意就溜走了。”孙畅说道。

    林峰闻言目光微微一眯，这一次他们的收获还是挺大的，居然抓到了这么多人。

    “那个求求你们别杀我们”

    吴青峰和高原，此时此刻，这其中的一些头目全部都跪在地上，满脸的沙白之色，眼神之中更是充满了显然意见的恐惧。

    “你们的老大已经被我们给干掉了，所以说你们现在唯一的活路，那就是乖乖的配合我们，只有这样你们还有一线生机，如果是你们想要玩什么心怀鬼胎的话，那么，你们可以试试看。”

    孙畅眼珠子一转，忽然就是，冷笑的说道，很显然，孙畅故意，这样说，就是为了让这一些人失去他们心中最后的依靠。

    果不其然，一听到自己老大死了，这一些人，顿时眼神之中就露出了无比的绝望，他们本来以为，无论如何自己的老大麻市王都会来解救他们，但是现如今他们每个人彻底的绝望了，他们心目中那个无敌的那个日天日地秒空气的男人就这样死了，每一个人都觉得那么的不真实，尤其是和麻市王走的非常近的高原的人，他们每个人都是满脸的呆滞，嘴巴之中更是在那里不断的呢喃着，不可能，这不可能，在他们的心目中，麻市王可就是他们的神灵，可是忽然有一天，他们的神明就这样倒塌了，这对于他们来说是一件非常难以去接受的事实。

    然而，事实就是，摆在眼前之前，他们的老大是如何在那个家伙的面前，连一招都挡不住的，在座不少人可都是看的真真切切。

    而且，若是他们的老大还活着，那么为什么，到现在他们都没有看到对方的身影？

    “我们绝对不会动任何的小心思，我们接受投降，我们也愿意投降，只要你们能够留我们一条小命，我们愿意为你们孝犬马之劳。”

    “是啊，求求你们饶我们一马，这个地方真的不是我们想来的都是麻市王那个家伙强迫我们来的，说这个地方可能有玄妙，对了是那个家伙，鼠王，你们应该也认识，是鼠王从中唆使的”

    立即就有手下反水说出了一切，鼠王这两个字，孙畅无比的熟悉，当时他内心之中实际上就已经是猜到了，可能是他们，这边有人通风报信，但是，孙畅也并不是非常的肯定，因为知道遗落战境的也就那么一些人，全部都是骨干中的骨干，然而如今看来的话，若是鼠王的话，那么这一切就都说得通了，鼠王放在之前，那壳是他仓城的十二金刚之一，论地位论身份，那绝对都是骨干中的骨干，再加上他之前，因为林峰的事情，后来被孙畅他们给直接罢免了，肯定对此事怀恨在心，把遗落战境的秘密，通风报信，告诉外人，也实属情理之中。

    