    “皇甫庭当初曾经是皇甫家族认定的下一任家主，皇甫刚作为皇甫家族的二少爷，一直都笼罩在皇甫庭的光环之下。

    直到皇甫庭离开家族之后，他才接任了皇甫庭之前的位置，成为现任少主。”

    慕容景知道百里红妆和帝北宸都是刚来到上层界不久，对于皇甫家族的事情并没有太多了解，所以就主动介绍了起来。

    听到这介绍之后，百里红妆这才彻底明白了过来，原来两者之间本就有仇怨，所以此刻说起话来才会如此的不客气。

    即便很多事情都不够了解，但就冲着此刻皇甫刚的模样就能猜出，当初笼罩在皇甫庭的光环之下，他有多抑郁嫉恨。

    即便现在已经得到了一切，但他仍然不愿意放过。

    就在众人以为皇甫庭会忍不住发作的时候，他却一直保持着平静，脸上甚至并未表现出怒容。

    “没错，是我说错了，我现在就离开，可以吗？”

    饶是皇甫庭十分忍让，皇甫刚眼中的嫉恨之色并未消散。

    “你销声匿迹这么多年，我还以为你早就陨落了，现在看来你能一直活到现在，想必也是因为这做缩头乌龟的本事吧，啧啧，真是有趣。”

    与此同时，皇甫家族的修炼者也忍不住轻笑起来。

    感受到众人那异样的目光，皇甫庭不由得握紧了双手。

    他刻意的忍让并不是惧怕皇甫刚，而是不想因为自己的事情连累帝北宸。

    他明白，帝北宸是一个很讲义气的人，如果自己现在与皇甫刚之间发生冲突，他是绝对不会坐视不理的，但是，他不想让帝北宸树立黄甫家族这样一个敌人。

    对于帝北辰，他是充满感激的，因为他给自己带来了无穷的希望。

    众人看着这样忍让的皇甫庭，实在很难想象当初那样一个充满傲气的人竟然可以做到现在这般，可莫名的让他们感到有些心疼。

    “想当初你何等风光，谁都不看在眼里，现在竟然带着一群佣兵出现在这里，倘若不是因为此次远古战场的出现是佣兵公会率先发现的，你怕是连这历练的机会都没有，真是落魄。”

    皇甫刚打量着皇甫庭以及其身后的一众修炼者，目光中充斥着浓浓的不屑。

    “我看你也没什么了不起的，如果不是皇甫庭觉醒了黑暗属性，你现在应该在皇甫家也不算什么吧”

    百里红妆站了出来，冰冷的目光充满了厌恶。

    “人家离开才让你捡了便宜，好歹也该表示一些感激，现在这样咄咄逼人，是想证明你比他强吗？”

    灵儿冷笑一声，“当初人家在皇甫家族的时候怎么没看你这么嚣张？真是小人得志！

    突如其来的两道讽刺声让皇甫刚一愣，在注意到竟然有两位绝世美人为皇甫庭出头之后，他也有些惊愕。

    “哟，我还真没看出来，你的女人缘还挺不错的，这也是佣兵工会的人？”皇甫刚问道。

    “皇甫兄，这位可是光明圣女。”南宫羽青见皇甫刚竟不认识百里红妆，当即出声提醒道。

