    第1503章 一路走回去   

    直接从京城离开的梁墨辰他们，不知道为什么，到最后竟然偏离了航线，降落的时候，发现竟然是一片陌生的地方。

    

    “这个地方，应该是没有错的，但是就是不知道，距离咱们住的地方还有多远。”

    看着不远处山峦重叠，入目的全都是郁郁葱葱的森林，一个个的都不知道该怎么办了。

    

    刚开始的时候，所有人的目光，全都集中在了梁月的身，她对这个地方相对来说还是比较熟的。

    

    “那怎么办，要不然现在，就在重新往那个方向飞？”

    为什么会来到这里，梁墨辰也觉得莫名其妙的。

    

    商量了半天，大家都决定，还是走回去比较好，万一它飞到别的地方，岂不是更远了。

    

    “还是算了吧，我如果没有记错的话，这个地方应该就是我们和库布见面的地方，他那个时候，还是一个才刚刚长大没多久的孩子。”

    

    往前面走了没多远，梁月竟然找到了一个熟悉的地方，就连那个破败的小木屋，现在竟然还在那里。

    

    “那好，我们就听你的，一路走回去，墨辰你赶紧回去吧，那边才是最需要帮忙的。”

    他们这些人留在那里，也只会是累赘，但是梁墨辰是不一样的。

    

    看着梁月确实是认识的，梁墨辰这才算是放心了，他很快就离开了，京城那个地方的事情，实在是太多了，必须得赶紧回去才行。

    

    “月月，今天好像是若楠结婚的日子，我们没有一个过去参加的，也不知道她会不会生气。”

    

    走出去很远之后，宋夫人才想起来这件事情，他们当初之所以一起回去，就是为了这件事情。

    

    抱着孩子往前走的梁月，突然就停了下来，她确实是把这件事情给忘记了，就算是再着急，也应该参加完好朋友的婚礼才行。

    

    “您要是不说的话，我还真是把这件事情给忘记了，可是现在在想，也确实是已经完了，等他们回来之后，再好好的行朱若楠说一说吧！”

    

    这婚礼是一辈子的大事，自己的好朋友都没有参加，孙若楠的心里，应该会非常难受才对。

    

    “嗷呜～”   

    他们也没有为这件事情烦恼太久，很快就听到了一声猛兽的吼声，一群人立刻就停了下来。

    

    “怎么回事，上一次狩猎，那些凶手应该抓的差不多了才对，咱们在这个地方，怎么也能听得到？”

    

    一群人都是手无缚鸡之力的，于晓慧也跟着离开了，梁月直接就把孩子放进了妈妈的怀里，冷静的从包里拿出两把枪来。

    

    “别担心，跟在我后面走，肯定不会有什么事的。”

    跟莫名的出现的吼声，梁月也觉得挺奇怪的。

    

    “沙沙沙～”   

    一群人停下来之后，听到了沙沙的脚步声，梁月一个人拿着枪躲在树后，其他的人，全部都被他安排在树洞里面了。

    

    “总算是来到了这座岛上，真是不明白，咱们那位神龙见首不见尾的老大，为什么会想着要来这里呢？”

    

    从那密林里走出的，是好几个高大威猛的男人，他们一边往前走，还在不停的抱怨着什么。

    

    那些话，一字不落的，全都传进了梁月的耳朵里，她都能够听到自己的心跳声，有一个名字，都快要呼之欲出了。

    

    “这谁知道，我可是听说，为了能来这里，不知道想了多少办法，甚至之前抓的那个张龙，就是从这座岛上出去的，只可惜的是，最后还是被他给跑了。”

    

    因为来这个地方，他们原本的生活，受到了很大的影像，所以一个个的，怨念真的是非常的深。

    

    影这个组织里的不少人，全都是被控制的，除了给他们洗脑之外，还要有新型毒品的控制，如果不听话，就会少了这些供给。

    

    “说的也是，这岛上也没什么东西，跟普通的岛是差不多的，咱们老大，该不会被那个女人给骗了吧！”

    

    他们能拿到这里，确实是有大姐的帮忙的，要不然的话，根本就找不到入口，就算是盯着张龙，他们一辈子，恐怕也是没什么用处的。

    

    躲在大树后面的梁月，突然就屏住了呼吸，她不知道为什么，听到对方口中说的话之后，不自觉的就想到了大姐。

    

    “这还真有可能，我看那个女人，也不像是什么好货，只可惜的是，老大就是愿意相信，还给她提供这么多的东西。”

    

    他们是见过大姐的，只不过是带着面具的样子，这个时候讨论起来，肯定不会有什么好话的。

    

    这些人可能是走累了，就随便找了个地方坐下来休息，他们刚来这里的时候，还穷讲究，想要找个地方住下来，到后面慢慢的，也不在乎那么多了。

    

    “咱们现在，还是别讨论这件事了，来到这个地方那么久了，都还不知道是什么任务，这个地方的猛兽，都实在是太凶残了，咱们能不能活着离开这里，还是两码事呢！”

    

    说着说着，突然就变得悲观了起来，原本在大夏国生活的好好的，想要什么都可以，来到这里之后，什么东西都没有了。

    

    气氛一下子就变得沉重了起来，梁月这个时候也已经确定，在他们什么都不知道的情况下，大姐，将来已经和影的人合作了，真是想不明白，他们究竟是怎么搭上线的。

    

    “说的也是，咱们上次的补给，已经快要用完了，下一次送过来，还不知道是什么时候呢！”

    

    身上的东西变得越来越少了之后，他们一个个的，就开始变得有些焦虑了起来，再加上因为吸食毒品的原因，情绪都开始变得暴躁不安起来。

    

    “咱们先别说了，赶紧离开这个地方吧！那个猛兽，可能快要来到这里了。”

    我发现这些人一个个的，都开始受到影响了，领头的那一个，赶紧站了出来。

    

    听说他们就要离开这里了，梁月也是松了一口气，她最担心的，就是这些人一直留在这里，那么他们这些人，也很有可能会暴露的。

    

    “呼～”   

    “大家都快出来吧！我们现在必须得赶紧离开才行，我刚刚发现了一些事情，得赶紧告诉大头领。”

    

    

    

