    “发信人是谁？！”

    心中一紧，榊诚抬脚踩住他的伤口，微微用力：

    “说！”

    疼痛让堂本一木不停的倒吸冷气，浑身肌肉都紧绷起来，杀猪般的哀嚎声响彻甬道。

    听到榊诚的问题，他毫不犹豫的回答道：

    “没有发信人...没有发信人！”

    “那封邮件就像是鬼魂一般，突然出现在了我的邮箱里！”

    眉头蹙起，榊诚开始思考起来。

    他不认为堂本一木会在这种情况下撒谎。

    自己已经摧毁了他的心理防线，这时候的堂本一木，在疼痛的刺激下，根本无暇分心，下意识说出的答案，一定是事实。

    至此，榊诚可以断定...

    给堂本一木发送邮件的人，就是威胁基德老弟幕后黑手！

    对方究竟在计划什么？

    目标是谁？

    “对，对了...”

    堂本一木声音颤抖的说：

    “邮件的最后还有一句话...”

    “如果有人问我他是谁，就告诉对方，1888莫里亚蒂....”

    甫一看到这句话时，堂本一木还没当回事。

    在他眼中，这不过是个玩笑罢了。

    以他屡次偷盗珠宝得手的经验来说，闭着眼睛都能走出香阪家的城堡，天时地利俱在，怎么可能被抓住呢？

    然而让他没想到的是...

    就在他实施盗窃的当天，城堡里竟然有人。

    发觉有人之后，他应该立刻离开，另寻机会，但....

    夏美小姐的祖母去世，很快就会有机构来接手城堡，错过这次机会，他再想进入城堡，可就难如登天了。

    所以他才壮起胆子，实施盗窃。

    可他贪婪无度，不仅想要偷取埋藏在密室中的彩蛋，也想连城堡中的珠宝一并顺手牵羊。

    结果....

    被金钱迷住双眼的堂本一木，毫无悬念的翻车了。

    早知如此...

    何必当初啊！

    他现在悔的肠子都青了。

    不过...

    堂本一木却不知道，向他发送邮件的‘人’，连他的性格也计算到了...

    “莫里亚蒂...莫里亚蒂？”

    喃喃重复几句，榊诚想起来了。

    诞生于柯南·道尔创造的小说《福尔摩斯探案集》中的罪犯，大名鼎鼎的莫里亚蒂！

    他号称犯罪界的拿破仑，福尔摩斯曾称他‘像一只位于网中的蜘蛛，任何一丝牵动都逃不过他的眼睛。’

    小说中，伦敦一半的犯罪事件都是有莫里亚蒂主导的。

    可奇怪的是...

    莫里亚蒂跟1888有什么联系？

    对方留下的信息，在暗示什么？

    思索半天也没有什么结果，榊诚知道自己不能再耽搁了。

    他必须赶紧回到石室，以免史考兵趁机动手。

    松开踏在伤口上的脚掌，榊诚收起了MK23，看了一眼堂本一木身下流出的鲜血，说道：

    “你会在20分钟内昏迷。”

    “想活命的话，不要乱动，等待救援。”

    说完，他便快步向石室走去。

    注视着他即将远离的身影，堂本一木眼中闪过一丝愤怒，挣扎爬到被踢飞的挎包旁，从里面拿出了一柄手枪...

    当他举起枪，对准榊诚的后背时...

    忽然犹豫了。

    扳机，终究没有扣动。

    放下手枪，他无力的躺在地上，心情极度哀伤。

    可堂本一木不知道的是，他的这个举动，让他成功挣脱了死神即将挥下的镰刀。

    榊诚松开枪柄，走进了石室。

    “榊诚先生！”

    守护在棺椁前方的白鸟任三郎听到脚步声，蓦然抬首，眼睛骤然亮起：

    “小偷抓到了吗？”

    “抓到了，就在外面。”

    淡淡点头，榊诚看向完好无损的棺椁，心中松了口气。

    赶上了。

    只要第二颗彩蛋没出现，史考兵也没有动手的理由。

    “珠宝呢？”

    坐在石台边缘的乾将一急忙问道：

    “珠宝找回来了吗？”

    “都在外面。”

    脸上露出笑容，白鸟任三郎香阪夏美说道：

    “夏美小姐，不知您有没有办法打开棺椁呢？”

    “嗯嗯...”

    香阪夏美从包包里拿出早就准备好的钥匙：

    “我在整理祖母遗物的时候，发现了这柄跟图纸放在一起的钥匙。”

    “如果没错的话，它应该可以打开棺椁...”

    “哦？！”

    乾将一激动的站了起来，他再次看到了希望：

    “那咱们还等什么？”

    在众人的注视下，香阪夏美走到棺椁前，深吸口气，将钥匙送入插孔...

    咔哒！

    铜锁跳转弹出，虽是轻微的响动，却如一记重锤，敲在所有人的心头。

    开了！

    毛利小五郎环视石室，脸色凝重的问道：

    “夏美小姐，我们可以打开它吗？”

    “嗯...打开吧。”

    唯一有资格说话的香阪夏美做出了决定，她也很想看看棺椁里有什么：

    “麻烦大家了...”

    得到答复，毛利小五郎与白鸟任三郎一齐扶住棺盖边缘，同时用力。

    噶啦...

    不知沉寂了多少年的棺椁，缓缓敞开。

    一具衣物凋零破败，完全腐烂的白骨出现在众人的眼前。

    白骨双手交握置于腹前，安详的就像睡着了一样。

    在胸口的位置，还放着一颗绯红、镶满宝石的彩蛋。

    “夏美小姐，这具尸体是你曾祖父的吗？”

    毛利小五郎问道。

    “不...”

    香阪夏美摇了摇头：

    “应该是我曾祖母的。”

    “香阪家在横须贺有一处专门的墓地，里面埋葬着香阪家历代先祖的尸体。”

    “但墓地里只有我曾祖父的尸体，没有曾祖母的，我一直觉得很不可思议...”

    说着说着，她的声音就小了下去，目光有些悲伤：

    “也许是因为曾祖母她是俄国人吧...”

    “所以她不被家族认可，不能葬入香阪家的墓地...”

    曰本是非常重视血统的国家。

    尤其是迂腐顽固的传承家族，一旦出现违背祖宗命令的婚姻，通常都是不被祝福认同的。

    “喜一先生，也承担了许多压力啊...”

    毛利小五郎叹了口气。

    他现在终于明白，为什么香阪喜一要建造这处城堡了。

    花费重金，只是为自己的妻子打造心目中的童话世界，一个属于他们的世外桃源。

    “夏美小姐，也许现在不是这种话的时机...”

    一等书记官西鲁欧夫和浦思青兰上前：

    “可以让我们看看那颗彩蛋吗？”

