    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    进入基地并不代表一劳永逸了。

    为了维持基地的运转，大家其实还是需要完成任务，才能得到基地的物资分配。

    楚蕴直接上交了一大堆物资，换取清闲一段时间。

    反正物资又不是她的，交出去不心疼。

    林艳艳木着脸让人把东西收起来。

    能怎么办？

    就冲着对方是基地唯一一个五阶异能者，只要不太过分，都得供着。

    其实林艳艳不知道的是，楚蕴在昨晚已经成功晋级到六阶。

    吸收晶核是一回事，其实自身对于异能的淬炼，也能加速异能升级。

    只是几乎没人知道而已。

    升级基本依靠晶核。

    知道季云冉和牧霆霄要出门搜集物资，楚蕴打着一把太阳伞，慢悠悠的跟了上去。

    坐上她的大越野，楚蕴瞥了眼副驾驶的林艳艳。

    “林长官很闲？”

    林艳艳，“昂，我就是很闲。”

    虽然手下告诉她，仪器检测出这位就是五阶异能者。

    但是看对方细胳膊细腿的，怎么都不相信。

    “顺道坐你的车出门转转，黎小姐不会介意吧？”

    楚蕴笑容清浅，“当然......不介意。”

    免费的苦力，不用白不用。

    林艳艳呆了一瞬，身边的女人红裙似火，因为微笑，眉眼弯弯，瓷白的肌肤在末日阳光下泛着淡淡的光。

    盛如娇花的脸上，明与暗交错。

    整个人魅惑中透着一股看不透的神秘。

    林艳艳心里呸了一声，狐狸精。

    楚蕴一脚油门到底，强烈的推背感，林艳艳赶紧系好安全带。

    不过半个小时，在一个工厂门口，就看到牧霆霄他们的车。

    停下车，楚蕴指了指后座的小冰柜。

    “林长官不介意的话，帮我拿一下冰镇西瓜咯。”

    “万一一会儿口渴怎么办？”

    林艳艳：“.......不介意。”

    娘希匹的，基地里就一个西瓜，还是她前几天去一个超市冷库找到的。

    自己都舍不得吃。

    哪个杀千刀的给这狐狸精的？

    楚蕴：“还有扇子。”

    “还有我的防晒霜，口红，餐巾纸，在那个包包里，对，包包一块儿拿上吧。”

    林艳艳：.......

    “还有，再带两瓶矿泉水，万一一会儿看到琳琳。她应该会口渴的。”

    “还有.......”

    林艳艳：.......

    深呼吸，“你这是出来郊游的吗？”

    林艳艳差点控制不住自己，一巴掌呼到狐狸精脸上。

    楚蕴惊讶一声，“林长官不是顺手的事情吗？”

    “你看我，又要打伞又穿着高跟鞋，拿这么多东西会手疼的。”

    林艳艳眼角抽了抽。

    都末世了还高跟鞋遮阳伞，你当街上的丧尸是假的吗？

    五阶异能者还手疼？

    劳资手就不疼了啊？

    楚蕴委屈道，“难道林长官不愿意帮我吗？”

    被那双盈盈水眸盯着，林艳艳一阵烦躁。

    “......帮帮帮。”

    她帮还不行吗？

    老子信了你个狐狸精的邪。

    “哦对了。”楚蕴打开后备箱，纤细的手指一指，“把它带上。”

    林艳艳看到那只红彤彤，硕大的公鸡，整个人都不好了。

    “你带着它作什么？”

    找个地方烧烤吗？

    楚蕴笑了笑，“放生。”

    “一会儿进了工厂，林长官把它放了就是。”

    林艳艳：......

    楚蕴和林艳艳进入工厂。

    一进大门，满地都是丧尸的尸体。

    林艳艳偷偷观察着楚蕴脸色。

    美人看到这么血腥的场景不该害怕吗？

    然后就看到楚蕴面不改色甚至嘴角还隐隐带着笑意的样子。

    “林长官，可以把它放生了。”

    已经看到牧霆霄和季云冉的身影了。

    林艳艳想了想，还是把公鸡放了。

    她倒是好奇这狐狸精要做什么。

    “琳琳，小心。”牧霆霄焦急的喊道。

    楚蕴抬头就看到一只丧尸直接一爪拍向牧琳琳。

    那丧尸看上去和常人无异，除了过分苍白的脸色和一双血红的眼睛。

    林艳艳惊讶一声，“四级丧尸。”

    牧琳琳只有三级异能，一道水流急速朝丧尸双眼射过去。

    但是力量太弱，四级丧尸轻松躲过。

    牧琳琳险险的躲过一次攻击，转头就冲季云冉吼道。

    “季云冉，你个贱人，我绝不会放过你。”

    牧霆霄不明所以，问，“怎么回事？”

    季云冉满脸无辜，“我也不知道啊。”

    牧琳琳气笑了。

    “你不知道？这四阶丧尸好好的躺在冰库里，你特马的故意把它放出来，安的什么心？”

    而且还专门往她身边引。

    本来就有两个四阶丧尸了，现在变成三个。

    他们这个小队总共也才两个四阶异能者。

    呵呵，他们这些四阶以下的，都要变成炮灰。

    季云冉一边攻击身边的丧尸，一边和牧霆霄解释，说自己不是有意的。

    牧霆霄冷着脸，对付丧尸的同时又要保护牧琳琳，渐渐力不从心。

    楚蕴冷漠的看着眼前的打斗。

    剧情里，原主也是这样，被季云冉逼迫着，一次次面对远超她实力的危险。

    一次次死里逃生。

    虽然因为牧霆霄的保护最后活了下来，但是其他人就没有那么好运了。

    记得剧情里，就在这个工厂，除了原主和牧琳琳。还有男女主，其他人全部死了。

    这锅自然就落在原主和牧琳琳身上。

    都埋怨她们。

    要不是大家为了保护她们，根本不至于惨死。

    但是所有人都不知道的是，季云冉明知道这里有四阶丧尸。

    故意把人带过来的。

    “喂，你都不帮忙的吗？”林艳艳忍不住问道。

    那里面她记得不错的话，有个妹子好像还跟狐狸精关系不错。

    “你想帮忙就去呗。”楚蕴淡淡的道。

    林艳艳撇撇嘴，哼，你不帮，我也不帮。

    丧尸强健的是身体的各项属性，而异能者只能依靠异能作战。

    如果不能一击解决丧尸的话，拖下去吃亏的是人类。

    楚蕴看到，牧琳琳的异能几乎都已经耗光了。

    牧霆霄和季云冉也好不到哪里去。

    一个丧尸瞅准机会，身体一跃，直接跳到牧琳琳跟前。

    “琳琳......”牧霆霄手上的雷电滋滋作响，极力想摆脱面前的丧尸。

    想赶过去救人已经不行了。

    面对那双血红色眼睛的时候，牧琳琳只当自己完了。

    她已经一发攻击也发不出来了。

    接下来，是四分五裂的结局吧。

    死法并不怎么好看呢。

    绝望的睁大眼。

    突然，一抹粉色的花瓣飘过。

    牧琳琳眨眨眼，确定没有看错。

    下一秒，心底涌起狂喜，转头看向楚蕴，“黎姐姐......”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

