    靠近战场的爱兰希尔帝国天空战舰的舰桥内，指挥官看着战场上的投影，大声的问前方的武器官：“电磁炮瞄准目标了吗？”

    “已经完成弹道计算，瞄准目标！”武器官听到了问话之后立即大声的回答道。

    “开火！”舰长没有任何犹豫，立即下达了开始炮击的命令。

    “电磁炮开火！”武器军官背着手站在他的位置上，昂着下巴大声的命令道。

    伴随着他的命令，天空战舰上的电磁炮炮塔上，双联装的炮管微微向后后坐，伴随着呼啸声，一枚枚威力强劲的炮弹被推出了炮管。

    “轰！轰！轰！”与这些电磁炮一起开火的，还有战舰上的操大口径火炮。爱兰希尔帝国地面部队望尘莫及的500毫米口径重炮，此时此刻也发出了怒吼。

    原本爱兰希尔帝国对自己的制空权是有着十二万分的信心的，所以空中支援大部分时候都是爱兰希尔帝国地面部队的重要火力支柱。

    携带了大口径重炮与电磁炮的天空战舰只要开进到战场上空，就能够以碾压之势，劈开敌军的防线。

    不过这一次，爱兰希尔帝国没有完全掌握制空权，所以来自天空中的火力支援，就变得不再那么的可靠了。

    现在有了天空战舰加入战场，地面上大部分时间都处于被压制状态的爱兰希尔帝国掷弹兵们，听到了来自身后的隆隆炮声，顿时感觉到了无比的安心。

    “轰！轰！轰！”很快，在一些已经被清扫者们占领的阵地上，腾起了一个个小型的蘑菇云，爆炸声此起彼伏，大地的震颤隔着很远都可以清晰的感觉得到。

    在这些翻滚的爆炸烟柱之间，一个强大的身影挥舞着长剑，与七八个同样魁梧的身影拼杀在一起，时不时互相碰撞，激发出恐怖的能量爆炸。

    亚岱尔挥舞着手里的长剑，劈砍出如同刀子一样锐利的雷霆，撞击在厚重的能量保护罩上，炸出耀眼的光芒来。

    一个征服者战士想要欺身近前，两只手臂好像长矛一样刺向亚岱尔，结果被亚岱尔一拳轰飞，到退出去好远才止住了脚步。

    还没等其他的征服者有什么动作，龙族强者亚岱尔就反手再一次打出了一道能量冲击。

    如此近的距离下，即便是征服者的能量防御，也没有办法正面硬抗下能量冲击这样霸道的魔法。

    粗壮的光芒撞击在了能量保护罩上，瞬间就融化了那厚重的能量保护罩，击穿了保护罩内的征服者战士。

    与征服者打出的黑色能量线原理几乎相同，被反复压缩的魔法能量倾泻出来，达到临界点的粘稠魔法能量几乎可以融化任何东西。

    这道能量冲击在征服者身后很远的地方消散，硬是在清扫者的人群中劈出了一条空无一人的直线。

    硝烟还没有散尽，刚刚被能量冲击融化了半个身子的征服者战士还没有倒下，一个新的征服者就冲出了烟尘，锋利的爪子劈在了亚岱尔的长剑上，发出了锵的一声嗡鸣。

    亚岱尔侧过头躲过了身后袭来的另一个征服者打出的黑色能量射线，手臂上的肌肉猛然间紧绷起来，他手掌上的力量爆发，手中长剑格挡开了那个欺身近前的征服者，将对方格挡飞出了十米开外。

    一身金甲的他，在无数清扫者组成的大军中，宛如神明一样，锐不可当。

    天空战舰上，一名军官离开了雷达操作阵位，走到了舰长身边，敬礼汇报道：“长官！雷达显示，敌人的徘徊者战斗机群正在靠近！一分钟后进入我军防空导弹射程！”

    “命令巡逻的战斗机部队靠过去！组成防线！拦截敌人的战斗机部队！”额头上条形码很是醒目的舰长微微点头，然后就下达了一连串的命令：“命令……防空导弹发射，拦截试图靠近舰队的敌军战斗机！”

    然后他顿了顿，继续吩咐道：“命令！所有防空武器准备开火！电磁炮调整射击角度！主要任务由对地攻击转为防空！按照之前的计划，让过时的战斗机部队拦住对方！然后趁乱消灭掉区域内所有的敌军空中目标！”

    “很简单的战术，如果我们使用F-15这样落后过时的飞机来和敌人进行空中决战，显然不可能获胜。”站在他身边的参谋长赞同道：“但是反过来说，如果我们利用F-15战斗机这样过时的武器与敌人缠斗在一起，然后使用电磁炮无差别攻击，就可以有效的削弱敌人的空中力量！”

    舰长微微点头：“一旦我们削弱了敌人的空军，那么地面部队就可以不用顾及敌人的空军，进而取得更大的战果了。”

    “还真是一个冷酷无情的战术啊。”副官感慨了一句。

    “不过这也是一个有效的战术不是吗？”参谋长反问道。

    “你说的对，让战斗机部队起飞吧！总不能放那些徘徊者战斗机靠近天空战舰吧？”舰长看向了空军的联络官。

    这名身穿空军军服的克隆人敬礼应道：“是！长官！”

    说完，他就回过身去，对着早就在等候命令的手下吩咐道：“让后续的无人驾驶战斗机起飞！”

    地面上，看到天空战舰附近巡逻的数百架战斗机呼啸着冲向远方，一名克隆人士兵挥舞着拳头大声的欢呼起来。

    在他的正前方，数十辆电磁坦克正一字排开，向着清扫者的阵地发起了猛攻。

    电磁机枪不停的扫射，将那些试图靠近过来的清扫者打翻在地。那些从较远距离上飞来的黑色能量团，也被坦克上的魔法防御屏障弹开。

    目标较大的毁灭者坦克早就被冲杀在前面的爱兰希尔帝国高手们干掉了，所以现在这些电磁坦克穿行在毁灭者坦克的残骸之间，根本没有任何对手。

    一个接着一个的清扫者中弹倒下，想要挣扎着站起身来的一个负伤的清扫者被一只踏在他胸前的大脚踩回到了泥土中，然后他就看到一柄长剑垂直刺下，贯穿了自己的脑袋……

