    周围的人都是有些惊呆了这么强的屏障，他们还是第一次见到，这么打下去，他们就算是打破了也要累死。

    在一旁观战的赵恒也是吓了一跳，这个家伙的防御如此之强，幸好自己没有动手，真要动手起来，就凭这强大的防御，自己就无可奈何了。

    一番攻击下来，秦风丝毫没有任何的损失，倒是那些攻击者，一个个累的够呛，纷纷退出战斗，一名宗师巅峰的高手走到了赵恒的声音，一脸惊恐的说道：“老大这个人是什么人，如此的可怕，他的防御力如此的强大，是我见都没见过的，这样打下去，我们根本就无法攻破他的防御。”

    秦风依旧是站在那里，赵恒的心里充满了惊讶，他心里更担心的是，他好像是得罪了一个不该得罪的人，能够在如此年轻的时候，练成如此强大的防御力，那是有多可怕。，关键这还是他，而他的师父，还有多强，谁能知道。

    “可是得罪已经是得罪了，今天如果不战的话，秦风也不会放过他们，赵恒心一横说道：“不能退缩，这个时候只要打破他的屏障，我相信他的实力就没有多少了，我来。”

    有了赵恒的加入，大家都是有些信心了，毕竟赵恒是赵家最强者，实力在大宗师，在华夏，大宗师就是最顶尖的高手了，秦风再怎么厉害，恐怕面对大宗师也是无能为力吧。

    所有的高手在此对秦风发动了猛攻，而此时的赵恒，手中一把宝剑，直接穿过人群，刺向了秦风的防御。

    赵恒的宝剑可是真正的法宝，可以让他的实力提升一倍，锋利无比，当他全力攻击而出，刺在了秦风的防御之上，其他的人也是拼命的攻击，想要一举击退秦风，可是让他们没想到的是，那赵恒的宝剑同样是被防御给挡住了，丝毫不能进入半分。

    赵恒还是不行啊，周围的人更吃惊了，赵恒可是大宗师的高手，他一出手，还有谁能抵挡得住，可是偏偏这个家伙的防御如此的惊人。

    赵恒一看自己的攻击无效，当即飞身而起，再次发出攻击在，他使出了自己最强的剑术，宝剑的剑气化为了一道可怕的灵力，直接飞向了秦风，那剑气逼人，周围的人都是纷纷后退，只有那宗师巅峰的高手还能撑住。

    但是这剑气冲击到了秦风的屏障，却瞬间消失的无影无踪，就好像什么都没有一般。

    就在那赵恒惊恐的时候，秦风再次出手，一道灵力从他的手中飞出去，那灵力如同灵蛇一般击中了赵恒。

    赵恒根本就没办法躲避，不是他不想，而是这灵力太过快速，快到他没有反应过来，直接就在半空之中被击落下来。

    赵恒落地，一口血喷出，同时身体就像是被抽了骨头一般无法站立，此时周围等人都是吓傻了，他们的老大，大宗师的高手就这样被秦风一下子就打败了。

    “族长，你没事吧？”一名宗师高手赶忙过去查看，那赵恒脸色惨白，摇摇头道：“这个人的实力绝对不是我们能抵挡的，不要动手。”

    就这一招，这就告诉了赵恒，秦风的实力远在他们之上，就算是他们全部人都不要命，恐怕也伤不到秦风的毫毛。

    “那怎么办？就让他如此的逍遥吗？”宗师高手不满的说道。

    “你想死的话可以上。”赵恒说道。

    那宗师高搜马上就闭上了嘴巴，赵恒都不敢上了，他还有什么胆子敢上，而此时其他的高手也退后了，他们的眼睛里同样是充满了惊恐，眼前的人根本就不是人了，而是一个神了。Q

    秦风走到了那赵恒的面前，此时的赵家高手没有一个人敢靠近，那赵恒看到秦风要啊哟他哦说道：“我虽然知道你不是京都大家族的弟子，但是我忘记了，华夏还有很多隐世大家族，这些人才是真正的强者，我弄错了，你现在想怎么样就怎么样吧。”

    赵恒已经没有办法反抗了，只能任凭秦风的处置，这个时候如果求饶的话，还不如直接了当的说出来，或许秦风还能给个痛快的。

    不过秦风却摇摇头说道：“我不会杀你，我还要找你说话。”

    那赵红心里一喜，只要能保住性命，他还有什么不好说的，忙道：“你说，要什么事情。”

    秦风忙道：“现在我要让你将张子萱和赵宽放出来。”

    赵恒连连点头道：“这个好办，来人，马上就将张子萱和赵宽放了，带到这里来。”

    马上就有人去放人了，秦风又对那赵恒说道：“还有一个问题，我需要问你。”

    赵恒赶忙道：“有什么事情说吧，我一定都告诉你。”

    秦风却摇摇头道：“现在不急，等张子萱他们来了再说吧。”

