    通天塔，原本炙热的环境在短短几个呼吸之间就变成冰雪的天地，呼啸的寒风夹杂着冰雪席卷而来，迎面袭击之下，仿佛整个人都卷入了那无尽的冰雪之中。

    眩晕，寒冷，仅仅注视着那冰雪种种负面的感觉就直接涌上心头。

    面对这种攻击，雷文也不能忽视，他的眉眼之中渐渐有火光涌出，火光越来越盛，最后凝聚成一只巨大的烈焰凤凰。

    凤凰展翅翱翔，无数炙热的火苗挥洒而出，如同火雨般向着四周飘去，刚刚还是一片冰冷的世界，转眼间就冒出了一片赤红色，两者相互交织碰撞，卷起无数的水汽，宛如雾水一般。

    带着强烈的威势，雷文的烈焰凤凰直接撞上了伊赫纳的冰咆哮，火与冰两股截然相反的力量撞击在一起，如同爆炸一般引发了前所未有的冲击，一旁的通天塔都为之一震，摇晃了一下。

    比拼硬实力，雷文很明显在只解封了百分之五十的伊赫纳之上，哪怕他还没有出全力，烈焰凤凰也撞碎了冰霜组成的风暴，直奔伊赫纳而去。

    后者脸色微变，面对近在咫尺的火焰，他挥手一撒，无数冰屑飞舞而出，在空中凝聚成一面面冰镜，随后就见伊赫纳向着身后的一面镜子一靠，整个人竟是渐渐没入了其中，下一刻他竟是从更远处的一面冰镜中走了出来。

    轰！

    失去了目标的烈焰凤凰直接撞击到了地面，原本铺着石砖的平整广场瞬间被轰出了一个巨坑，坑底部和周围溢出大量的火焰，就好像刚刚燃烧完毕的野地一样。

    原本冰霜肆虐的环境渐渐向着火焰的世界所转变，看着被清空的寒冰之气，伊赫纳眉头微皱，一挥手无数由寒冰组成的刀枪剑戟就从四面八方朝雷文射去。

    “没用的！”雷文轻轻摇了摇头，手掌一扬，一道深红色的火圈以他为中心迅速展开，所过之处轻而易举地就将所有寒冰融化，不仅如此火圈扩散之处那些冰镜也受到了极大冲击，一个个炸裂开来。

    随后雷文欺身而上，飞速靠近伊赫纳，一剑劈出。

    后者故技重施，再次召唤冰镜进行转移，只是身后的冰镜却被劈得粉碎。

    漫天的冰屑之中，雷文扭头看了一眼出现在远处的伊赫纳，嘴中却是冷笑，“伊赫纳，如果你只有这点本事的话，那就留在这里吧！”

    说罢雷文掌心冒出一团火焰，后者迎风便涨，迅速膨胀成一道巨大的火蛇。

    火蛇盘旋着身躯，直接将整个广场笼罩起来，在它的影响之下，广场的温度急剧升高，一会儿的功夫整个广场就变得像火炉一样，所有的冰镜都开始缓缓融化。

    看着这一幕伊赫纳脸色阴晴不定，他现在都有些怀疑雷文是不是第三十六号系统的宿主了，这种程度的火焰力量，对方完全就是他的克星。

    要是实力没有被封锁，他还可以想想办法，但现在就只能拼命了。

    微微咬牙，伊赫纳忽地身体覆盖上一层厚厚的冰霜，然后整个人如同炮弹般朝雷文砸了过去。

    雷文心中闪过一丝警觉，他不相信伊赫纳会看不出两人间的实力差距，现在这种情况下对方还敢攻过来，绝对是有所倚仗。

    一只眼睛闪过微弱红光，雷文对着迎面扑来的伊赫纳，直接用噬血剑斩出一道血红色的斩击。

    噗呲！

    虽然没有凤凰圣炎那种克制的效果，但鲜血之力的效果也同样有着不俗的力量，刚一接触，伊赫纳身上厚厚的冰甲就开始被腐蚀、消融，露出里面伊赫纳苍白的脸庞。

    感受着浑身血液都在沸腾的刺痛，伊赫纳咬了咬牙，看着他与雷文的距离，硬是顶着噬血剑的斩击又前进了几米，然后一声暴喝。

    “摩珂钵特摩！”

    时间在这一刻静止了。

    一道无形的屏障以伊赫纳为中心扩散开来，将雷文笼罩在了其中。

    噬血剑的斩击停留在原地一动不动，悬浮在空中的火焰也停止了跳跃，宛如掉入到了琥珀中一样，世间的一切都停止了下来。

    冻结万物之力，连时间都无法逃脱，这是伊赫纳最大的底牌。

    从噬血剑的斩击之下脱身，伊赫纳松了一口气，刚刚有几个呼吸的瞬间，他都以为自己死定了，险些没有坚持下来。

    不过现在赢得还是他！

    看着不远处定在空中，一动不动的身影，伊赫纳冷笑了一下，双手各冒出一截冰锥，直接就朝着雷文的头颅扎去。

    然而就在这时，雷文原本静止不动的双眼忽然轻轻一眨，随后就带着一丝笑意地转向了伊赫纳。

    明明只是一个微不可查的小动作，但在伊赫纳的眼中却宛如一道惊雷般让人战栗，他的心在这一刻一片冰寒，比之外界的温度还要低。

    “不！这不可能！”

    眼中带着不可置信的神情，伊赫纳用力将手中的冰锥朝雷文扎去，试图证明刚刚自己看到的都是错觉。

    然而一切都已经太迟了！

    就在冰锥即将接近雷文眼睛的一刻，一阵咔嚓的声响在空中响起，随后仿佛玻璃碎裂一般，伊赫纳制造的领域崩碎开来，无数的火焰迸射而出，如流星雨般横扫一切。

    猝不及防的伊赫纳直接就被轰飞出去，整个人翻滚着砸落到了地上，直接在地面上开出了一个深坑。

    “真是可惜呢！并不是真正的冻结时间，只是以极低的温度在物体的运动变缓，让人的思维速度变低！”微微活动了一下脖子，雷文有些惋惜地看了看下方爬在深坑里的伊赫纳，调侃地说道：“要是你的冰霜之力真的能冻结时间，那么这次死在这里的恐怕就是我了呢！”

    伊赫纳吐出一口血来，看着雷文愤愤不平地说道：“要不是被这处战场封印了一半实力，你以为我做不到这一点吗？”

    事实上作为掌控冰霜之力的宿主，全盛时期的伊赫纳已经摸到了一丝冻结时间的境界，真正施展起来对于同级的对手绝对是个大麻烦，只可惜被封印了一半的实力，他现在的摩珂钵特摩只是虚有其表，更类似于幻术。

    “你就算冻结了时空，最后也赢不了！”雷文闻言不置可否，随意地说道。

    能不能破解冻结时间这一招雷文也不太清楚，毕竟没有亲身经历过，但是雷文确信对方杀不死自己。

    体内血脉不断纯化，已经掌握了凤凰的涅槃之力，现在除非极个别的攻击已经没有什么东西能置雷文于死地了。

    对方真开了大招，最后也只不过是被雷文活活耗死而已，结果不会有任何改变。

    手中噬血剑再次绽放起血光，雷文看着伊赫纳就是一笑，“现在准备好受死了吗，二十二号？！”

