    时间又过去了两个小时，两个人的眼睛已经熬红了。

    由于长时间都没有闭眼休息，一直聚精会神的盯着张母身上的仪器，以及他身体的变化和电子仪器上面的数据。就这么目不转睛的看着，全是对他们的眼睛是一种无比的伤害，但是现在他们已经顾不了这么多了，只要能够有一点点变化，他们就已经心满意足了。

    “为什么还没有醒过来？时间已经过去了这么久了，再不醒过来就迟了。”

    张梦莹就差站起来焦灼的踱步了。

    林岳觉得这样等下去不是一回事，直接去找了医生。

    医生他们也在等着。其实现在应该有护士在病房里面的，但是由于张梦莹和林月都在里面，所以护士只是在自己的值班室里面坐着，要是有什么情况，第一时间就会冲过去的。

    “医生你快来想想办法吧，时间已经来不及了，再想想办法。无论付出多大的代价我们都愿意。”

    林岳觉得在那里干等着根本就不是办法。

    至少找来医生的话，他还可以出出主意。

    医生现在经历了一天的疲倦也是十分的累了，但是面对张母这样的病人他们不敢掉以轻心。

    要是有办法的话，他们肯定早就已经为他为什么安排上了，但是这次的错货实在是太归于严重了，能够抢救到这个地步，已经是进了他们最大的能力了。

    “这次的车祸实在是太严重了，而且直中病人的要害，所以这我们没有其他的办法。就只能够看病人的求生意识。”

    医生也很无奈，他要要是有办法的话还至于在这里坐着吗？

    林岳叹了一口气医生说的也是很有道理的。

    他也知道这种时候来找医生肯定是为难医生了。

    但是没有办法，这已经是穷途末路了。

    林岳十分失望的回到病房里面。

    “怎么样把医生找过来了吗？医生怎么说，能不能给个机会再想想办法？、”

    张梦莹现在也完全把希望寄托在医生上面了。

    妈妈没有反应，无论她怎么摇晃妈妈都没有给她一丝回应。

    “医生说他们也是尽力了，现在就只能够看病人的求生意识了，要不然我们再想想办法，看看能不能唤醒伯母的求生意识。”

    张梦莹想了一下，又不知道该怎么来唤醒妈妈的求生意识。

    所以他就打算一直在妈妈的耳边念叨念叨。

    “妈妈你快醒过来呀，我还在等你呢。要是没有你的话，我根本就活不下去，要是我舅舅以后再欺负我，谁来帮我呢？

    张梦莹今天所说的任何话都是平时不可能说出来的。

    林岳虽然十分惊喜，但是这样的情况下也不会有任何高兴的情绪，这样的代价对于他们所有人来说都太过于大了。

    张梦莹的嗓子都说哑了，张母还是没有一点反应。

    眼看着天色已经快要亮了，就说明一晚上就快要过去了。

    要是在天亮之前妈妈还醒不过来，那么这就危险了。

    张梦莹从一开始的十分淡定的念叨，到后面撕心裂肺的呐喊都没有激起张母的任何反应。

    “莹莹你休息吧。”

    林岳拉着张梦莹的手，让她不要再那么癫狂的发疯了。

    张梦莹一下反过来就把林岳抱住，力气十分大。

    “林岳我该怎么办？妈妈还没有醒过来，我到底该怎么办？”

    张梦莹抱着林岳，她的眼泪已经打湿了林岳肩头的衣服。

    “不着急不着急，伯母肯定会醒过来的。”

    这句话林岳已经说了无数遍了，这是对你张梦莹的安慰，也是对自己心里面的安慰。

    咳咳咳。

    张梦莹和林岳的身子顿住了。

    然后他们两个对视一眼。

    “刚刚是你在咳嗽吗？”

    张梦莹隐隐约约听到有人在咳嗽，但是好像声音并不是从林岳身上发出的。

    林岳摇了摇头。

    “难道不是你在咳嗽吗？”

    然后他们两个瞪大了眼睛一起看向了张母。

    张母的胸口有了起伏。

    “妈妈！”

    张梦莹赶紧松开了林岳，扑向了妈妈。

    张母眼睛开始慢慢的张开。

    由于灯光太刺眼了，所以刚开还是还有些不适应。然后刚一睁开眼睛就马上闭了起来，渐渐熟悉了之后再缓缓的睁开眼睛。

    “妈妈你终于醒过来了。”

    张梦莹的眼泪原本就没有停过，现在这下更是止不住了。

    林岳的眼眶也红了，湿润了。

    这一刻真是比人生当中所有最开心的日子都要开心一点。

    “我这是怎么了？”

    张母由于刚动的手术身体很虚弱，所以说话都是有气无力的。

    张梦莹擦了擦眼泪，然后喜极而泣。

    “妈妈你现在先休息，等你休息好了，我们再告诉你发生了什么事情。”

    现在他们还不敢告诉张母事情的经过。

    怕刺激到了张母。

    林岳想起来应该立马去找医生过来。

    所以就出了病房，把医生叫了过来。

    医生听到这个消息心里面的。紧张都放松了一些，原本掉在嗓子边的心终于可以放心的放飞的胸腔。

    医生过来进行了一系列的检查。

    看到张母居然可以开口说话，他表示十分的惊讶。

    各种各样病人，平时接触的很多，遇到这种事情居然还能够说话，要是换做别的病人，现在应该只是动动手指的十分困难了。

    “看来病人平时积福不少，经历了这么严重的车祸居然就能够开口说话了。还是得感谢上苍。”

    医生面对这样的情况还挺诧异的，这种事情的确很少见。

    只要能够动动手指都已经是十分了不起了，现在开口说话的确让他们都惊呆了，就连护士也对这种情况第一次表现出了诧异的表情。

    张梦莹的眼泪还挂在眼角边上，他的笑容止不住了，只要慢慢醒过来就好，只要妈妈一一切平安，她就什么都不想了。

    她这一次明白了很多，只要身边的人是健健康康的，她也不求什么了。

    不过这一次的幕后凶手她一定要抓出来。

    妈妈受的苦不能够白受，肯定要让人来承受后果。

    由于说了一会儿话，张母的身体就已经陷入了超负荷状态，所以没过一会儿又沉沉的睡过去了，不过这一次她的脸蛋红润了一些。让人看起来都安心很多，并不是之前那种苍白无力的。

    “妈妈醒过来，我真的好开心，真的是太感谢你了。”

    张梦莹激动地抱着林岳。

    今天是他有史以来第一次这么开心。

    妈妈平安无事的醒了过来，那就说明以后妈妈还是会陪在她的身边，而不是残忍的留下她自己在这个世界上孤独地面对一切。

