    第二千零一十五章 不寒而栗   

    这怎么会这样，剩下的人脸上全都是不可思议，他们没有想到就连自家的宗主在卫宗面前也这么快被击败了。

    

    要知道宗主可是自己这边最为强大的人啊。

    

    原本以为宗主就算不能击败卫宗，也至少能跟卫宗五五开，彻底拖住他的脚步，然后他们几人一拥而上，可以轻松将卫宗拿下，但是没有想到，只是经过了短短的时间，宗主就已经重伤，如果按照这样的趋势发展下去的话，此时的卫宗又有谁能够阻止他？

    

    卫宗如果真的想要动手的话，在座的各位那又有谁能跑得了呢？

    

    见到这一幕之后，众人脸上皆是出现了惶恐的神色，此时原本还在有些犹豫的流云宗三长老见到这一幕，却使脸上出现了巨大的笑容，他之前见到那陈心施展领域的时候，也是心中狠狠的替卫宗捏了一把汗。

    

    虽然他知道卫宗实力无比强大，但是领域这种招数毕竟无比诡异，他也生怕卫宗没有见识过领域的厉害，然后莽撞的进去之后被陈心算计，然后中了陈心的道。

    

    但是没有想到卫宗的实力还是强啊，直接用碾压的趋势撕碎的那领域，轻而易举地从其中出来。

    

    不得不说，卫宗的实力简直是已经夸张到了一种恐怖的地步了。

    

    而此时失去心脏的陈心已经彻底陷入了震惊之中，卫宗不仅挖去了他的心脏，还撕碎了他的领域，这使得他之前的所有骄傲都被卫宗彻底的粉碎，他呆呆的低着头看着自己，脸上满是茫然。

    

    “大哥！”

    

    此时，陈凡猛的怒吼的一声。

    似乎想要将自己大哥从那种浑浑噩噩的状态中呼喊过来，但是他还是有些失望了，因为此时的陈心已经几乎是失去了所有的信念，他只是呆呆的站在远处，对于外界的一切声音根本就是不闻不问，连一丝一毫的反抗的心理都没有了。

    

    这个时候卫宗只是淡淡的看了一眼陈心，他并没有对其出手的想法，因为此时的陈心已经几乎是一个废人了，卫宗不仅出手击碎了他的领域，更是直接击碎了他所有的信念，此时的陈心已经处于一种道心破碎的状态之中，别说出手了，他现在啥都干不了。

    

    接下来卫宗想要料理的就是剩下四个人了。

    

    其中剩下四个人中，最为强大的自然就是那陈心的弟弟，陈凡。

    他的实力也就仅仅只比陈心弱一点罢了，不过连最强的陈心都被卫宗一举击败了，陈凡又能好到哪里去呢？

    

    下一刻就在卫宗目光落在陈凡身上的时候，陈凡本能的反应过来，他浑身一个机灵，感觉到一股冰寒直入自己的心底，他猛的打了个颤，然后想也不想直接从原地闪烁而离开。

    

    然后就在他离开的下一秒，卫宗的身影出现在了他的之前站立的地方。

    

    此时卫宗倒是略有些兴趣的挑了挑眉头，他淡淡的道：“跑的，比我想象中还要快得多，这我倒是没有想到。”

    

    卫宗确实没有想到，在他看来，这陈凡比起陈心还要弱得多，根本就不是自己的一合之敌，但是没想到自己第一招却还是让对方给跑了，真是有趣，看样子这陈凡别的不行，跑路的能力倒是一流啊。

    

    这个时候卫宗突然睁了睁眼。

    

    程凡跑得再快，但是又有什么用呢？

    在绝对的实力碾压面前，不管对方使用什么招数都是没有任何用处的，陈凡现在想要逃离，也只不过是能够略微延长一点他活命的时间罢了。

    结果不会有任何的改变，下一刻卫宗的目光就猛的盯在了正在逃走的陈凡身上，而就在此时，陈凡浑身一冷，他感觉自己仿佛被什么绝世猛兽盯住了一般。

    

    就算他想要逃跑，但是血液却在一点点的凝固，他的四肢也在一点点的僵硬，甚至到了最后连四肢都开始不听使唤起来，根本在半空之中一动不动。

    

    只是一个眼神卫宗，就已经让陈凡停在了半空之中，再也无法前进一步。

    

    这就是绝对实力带来的压制，陈凡不管使用什么手段，都无法打破这种压制。

    

    此时在见到了这一幕之后，其他人也彻底陷入了绝望之中，韩吴跟那叶天对视一眼，两人都从对方的眼神中看出了无奈，这还怎么打？

    

    对方一个眼神就能让自己这边最强大的人动弹不得，已经完全没有继续打下去的必要了，他们原本以为自己忌惮的，只有卫宗身后的天魔王。

    至于卫宗本人，是不值一提的，但是没有想到根本不用天魔王出手，仅仅是卫宗一个人就已经让他们彻底绝望了。

    

    这家伙真的只是一个六星巅峰的强者吗？

    怎么给他们的感觉比那些七星还要强大，要知道就算之前面对七星的时候，他们都没有这样绝望跟无力过，卫宗这家伙不会是已经到达到了七星吧？

    

    就在他们这样想着的时候，卫宗那边已经抬脚，然后瞬间来到了陈凡的身旁，只见卫宗淡淡的看了陈凡一眼，道：“想要跑，问过我了吗？”

    

    一边说着，卫宗轻而易举地一指点出，然后下一刻陈凡的额头之上就出现了一个小小的血洞，这一指直接贯穿了他的大脑以及识海。

    

    在卫宗放下手指之后，一滴一滴的血液从着他的手指上流出，而此时陈凡的眼神之中，神光正在一点点的丧失，他的身体也是在一点点变得越来越僵硬起来，生机正在从他的身上缓缓流逝。

    

    可以说，卫宗这一指直接断绝了他所有的生机，也就意味着陈凡已经离死不远了。

    

    不，或者说他已经半只脚踏入了死亡。

    

    见到陈凡这一幕，卫宗只是看了他一眼，然后就转身离开，这家伙死定了，他没有再关注的必要了。

    

    下一刻，卫宗直接来到那叶天的身旁。

    

    “接下来就是你了，之前看戏看的舒服吗？”

    

    卫宗看着叶天，微微勾起嘴角，露出了一个狰狞的笑容。

    这笑容，让叶天有些不寒而栗。

    

    

