    第159章 宁神仙   

    江畔，凉风习习。

    

    那名青年突然开口打破了宁静，还劝慰杨采薇别被宁川骗了，一个青年怎么可能是活了上百年的老人家？

    

    简直滑天下之大稽。

    

    杨采薇用看弱智的目光打量青年，心说这男的是谁啊，都没人搭理他还主动跑上来搭话。

    杨采薇跟在宁川身后也见过不少大场面，现在也懒得跟这种人计较，直接别过头去跟宁川说道：“别理他，你继续说，我还想听听老祖宗当年是怎么叱咤风云外滩风云呢。”

    

    宁川心情难得不错，没有拒绝杨采薇的请求，继续诉说着当年的往事。

    

    一旁青年本来有些生气，自己好心提醒还被冷落，换谁都受不了。

    他正要开口，宁川以第一人称的视角说起了那些事情。

    

    青年倒想听听，这个骗子还能玩出什么花。

    

    听了十几分钟，青年笑了。

    

    现在他已经确定宁川是在胡说八道，要么就是哪个精神病院跑出来的重度患者，张口闭嘴就说什么青帮杜老大是他小弟的小弟，又说自己在洋人租界十步杀一人千里不留行，甚至还说当年在十里洋场无人不识君，便是当时的国内大佬也得称一声宁神仙。

    

    杨采薇听得如痴如醉，宛若置身那个风起云涌的年代。

    

    她早就知道宁川的过往不简单，只是没想到竟然这么不简单，跺跺脚就让脚底下的土地震三震。

    

    可惜自己没能亲眼见证，只能从宁川口中领略一丝风采。

    

    “拜托，都吹上天了你还相信？”

    青年笑出声。

    

    杨采薇实在是有些不耐烦，不高兴瞪了眼青年，“你是谁啊，他说的是不是真的关你什么事，我就爱听他说这些往事。”

    

    青年冷笑道：“你被骗了还不自知？

    我是在帮你，不然你肯定会越陷越深。”

    

    “哦对了，我叫王从洋，你应该认识我。”

    

    杨采薇一愣，她还真听说过王从洋这个名字，是国内赫赫有名的富家公子，之前王从洋的父亲还曾登顶过国内富豪榜榜首，而王从洋也因为自己花花公子的身份成为国内知名的富二代。

    

    “你就是王从洋？”

    杨采薇吃惊。

    

    王从洋平时也不怎么在意自己的身份，听到杨采薇吃惊的语气，突然有些自豪，“不错，我就是王从洋，你听我一句劝，别听这家伙的胡言乱语，纯粹就是骗人的。”

    

    杨采薇将这些话直接过滤，而是自顾自问道：“你还真是王从洋！不过我有一个问题，你和华文静相比，谁才是东海第一大少？”

    

    “额……”   

    王从洋真特么无语，有些尴尬地说道：“社会上的事情，你少打听。”

    

    杨采薇一听这语气就有些了然了，惊讶地说道：“原来华文静才是东海第一大少啊，我之前一直以为是你，没想到华家的地位竟然这么高。”

    

    王从洋：“……”   

    话已经说到这个份上，他也不得不做出回应，“既然你知道华家，那就应该明白华家是东海第一世家，世家代表着什么你明白吗？

    要连续三代有权有势，昌盛不倒，才可称之为世家。

    我爹当年虽然短暂登临过首富之位，但终究比不上这些世家。”

    

    也就是说，王从洋见了华文静还得恭恭敬敬喊一声哥。

    

    这是背景家世的硬差距。

    

    杨采薇笑了起来，拍拍身旁宁川的肩膀说道：“那不就对了，华老爷子还在我身边这位家里当园丁呢，华文静之前想追求他的曾孙女，知道他的真实身份后直接打消了念头。”

    

    王从洋听得一愣一愣的，心说这妹子被忽悠得不轻。

    

    这么离谱的牛皮，她居然还信了！   

    听到最后，他噗嗤笑出声来，捧腹道：“一开始我还以为他是个骗子，现在看来我错了，其实他就是个有着重度幻想症的病人而已。

    听我一句劝，赶紧去医院医治吧，以免错过最佳治疗时间。”

    

    杨采薇当下就不高兴了。

    

    王从洋说什么都行，就不能说宁川脑子有病，她反驳道：“行了，你赶紧从我们面前消失吧，要是我身边这位老祖宗生气的话你家麻烦就大了。”

    

    王从洋呆滞，然后连连摇头。

    

    也是，自己多管闲事干什么，真是狗咬吕洞宾不识好人心。

    王从洋冷笑几声，然后离开了这个地方，走远了之后他又觉得不太对劲。

    

    按照以往的规律，那些妹子听到自己的名字，一定会想尽办法攀附自己。

    即使没有主动倒贴，也应该相信他说的话吧，可刚才那个妹子眼里只有宁川，根本没有他。

    

    这个妹子，也太怪了吧？

    

    也正是因此，杨采薇在王从洋心中留下了些印象，他还想着要不要回去找她？

    

    彼时。

    

    送走了王从洋，杨采薇才松了口气。

    

    要不然这小子继续作死下去，指不定会惹怒宁川，自己可算是救了他一命。

    算了，自己也不是挟恩图报的人，这点小事没必要记在心上。

    

    “老先生，我可算找到您了！”

    一道身影出现在杨采薇视线之中，让她从思绪中惊醒。

    

    老先生？

    

    她打量着面前的老者，怎么说也有六七十岁了，居然在找什么老先生？

    

    话刚到嘴边，突然止住。

    

    多半是来找宁川的。

    

    事实不出她所料，眼前这名老者热泪盈眶地望向宁川，犹如稚童见到了自己的祖父一样，哽咽道：“宁神仙，我终于等到您了，我这辈子也没有遗憾了。”

    

    “你认识我？”

    宁川语气平静。

    

    张志炳连连点头，“自然认得，家父曾是和平饭店的掌门人，至今还将您的照片挂在廊道，老人家离世之前还在念叨着您终有一天会归来，我……”   

    声音哽咽，涕零泪下。

    

    宁川了然，原来是那个人的子嗣，语气中多了几分亲切，“我认出来了，你与你父亲有几分相似，只是没想到你们张家居然这么念旧情。

    当初我做的事情，不过是举手之劳罢了。”

    

    张志炳擦拭眼泪，说如果没有宁川的话就没有张家，更没有声名显赫的和平饭店。

    

    “江边风大，老先生不妨跟我回饭店，我给您做一道父亲常常给您做的八宝鸭，还有松江鲈鱼。”

    

    不远处。

    

    王从洋眼珠子都看直了。

    

    

