
秋思是修行者豪门秋家的人，她自己也是个修行者高手，她既然带着人回来了，秦阳便松了一口气。

只是秦阳却没有急着去休息，他还想和秋思聊一聊。

警察也来了，例行程序走完离开后，秦阳开口道：“秋姨，我想和你单独聊聊。”

秋思微微一愣，旋即点头：“好……我先送妍妍回房间。”

秋思把腿脚不方便的文雨妍送回房间，那两个她带来的中年男女也被安排住下了，秋思一个人回到了客厅。

“久等了，小秦……你是有什么想问我吗？”

秦阳斟酌了一下言辞，轻轻开口道：“秋姨对这起袭击，有什么怀疑人选吗？”

秋思皱着眉头，表情似乎在思索，又似乎在犹豫：“事发突然，暂时没有任何头绪。”

秦阳轻声道：“原本我是准备拿下他们逼问的，谁知道对方竟然是超凡高手……不过能够出动超凡高手，这可不是普通人能办的事情。”

秋思赞同的说道：“对，虽然整个华夏超凡实力的高手不少，但是能入超凡实力的，那都是有头有脸的人物，能够做出这样蒙面绑架的事情，要么是为了巨大的目的，要么是有更强力的人驱使……”

秦阳试探着问道：“雨妍并没修行，只是一个普通人，也没和人结怨到这个程度，想必这出手的人，要对付的人并不是雨妍，他们真正的目标应该是秋姨或者文叔，秋姨并不涉足外面事情，想来也不大可能……文叔是不是得罪了什么厉害的人啊？”

秋思眼光闪烁：“这事我刚才在来的路上已经给你文叔打过电话了，他也表示很震惊，也没有任何头绪，或许这些人是想绑架文雨妍，用来威胁你文叔？”

“这个是很有可能的，文叔的生意做得很大，一个合作或者合同，就是数亿，甚至几十亿，不排除有人为了达到一些目的铤而走险。”

威胁文彦候？

达到什么样的目的呢？

秦阳知道的信息太少，也无从却推测。

“秋姨，雨妍说你和文叔吵架，说从小到大还没见你们吵这么厉害过……你们还好吧？”

秋思神色略微有些复杂：“一些事情不好说。”

秦阳安慰道：“嗯，两口子吵架是正常的，等气头过了就好了。”

秋思轻轻叹了一口气，眼光中略微的有着两分愁绪：“你就不用替我们操心了，你出门在外，要小心一些。”

秦阳之前想和秋思单聊下，就是想从秋思这探听一下文彦候的事情，但是秋思口风很紧，完全不漏任何情况，秦阳也没办法。

“谢谢秋姨关心……雨妍那边你准备怎么做呢？”

秋思担心的说道：“暂时也没更好的办法，只有让人贴身保护她，只要她不单独去一些僻静无人的地方，应该是不会出什么问题的。”

秋家是修行者豪门，能量巨大，他们要找几个高手来保护文雨妍这事并不困难，秦阳也没什么再说的，便站起身：“行，那我先去休息了。”

“好！有什么需要的，你给阿姨说，不要见外。”

“好的。”

……

秦阳离开后，秋思坐在客厅里，脸色顿时冷了下来。

她靠在沙发上，微微眯着眼睛，一动不动，脑子里不知道在想着什么。

好一会儿，秋思才悠悠的叹了一口气，站起了身子，向着楼上走去。

秋思来到文雨妍的房间，听了听，轻轻敲了敲门，然后打开了门。

文雨妍躺在床上，果然还没睡着。

陡然发生这么大的事情，她心绪难平，怎么能很快睡得着？

看着秋思走进门，文雨妍从床上直起了身子：“妈！”

秋思脸上浮现起几分温柔的笑容：“过来看看你，睡不着？”

文雨妍嗯了一声：“脑子里杂七杂八的念头，乱糟糟的，一时半会睡不着……”

秋思笑道：“要不要妈今晚陪你睡？”

文雨妍眼睛一亮：“好啊，我也好和妈你聊聊天。”

“我去换睡衣。”

秋思很快换好睡衣，再度来到文雨妍房间，上了床，文雨妍翻身抱着秋思。

秋思轻轻抚.摸着文雨妍的头发，眼光却忽然停顿住了。

她看到了那件沾满血渍的棉质睡衣。

“很害怕吧？”

文雨妍仰起头，咬了咬嘴唇，轻声道：“其实还真没怎么怕，就是被惊醒的那一刹那很怕，不过马上就听到了秦阳的声音，我就忽然不怕了……”

秋思眼光闪动：“为什么呢？”

文雨妍轻声道：“因为我知道他很厉害，知道他在，必然会保护我，不让我受伤害的，事实也是如此。”

秋思轻声询问：“当时他抱着你跑？”

文雨妍点头：“有两人摸进来，他和对方冲突了一下，然后一把将我从床上抱起来就跑，从客厅阳台跳了下去，为了逃跑，他硬扛了对方一拳，吐了血……”

秋思眼光落在那件衣服上：“我看到了……明天丢洗衣机洗了就好。”

“不用洗……”

文雨妍脱口而出，旋即看着秋思亮亮的眼光，又有着两分不好意思，但是还是坦然的回答道：“我想留下来，当作一个纪念。”

秋思若有所思的看着文雨妍：“纪念吗，可以，毕竟在这个日渐浮华的年代，人一辈子遇到的能够为自己不畏生死的男人并不多……你是不是对他动心了？”

文雨妍低下头，隔了好一会儿才开口：“我从未经历过这样的事情，但是在他的怀里，我感觉很安全，而且内心充满了感动，就如你所说，在这年头，很多人结婚都是aa制过日子，想遇到一个能够为你不畏生死的男人，真的不容易……”

秋思轻轻叹了口气：“原本你和他是很可能走到一起的，只是现在你和他之间已经多了一个韩青青，依秦阳重情重义的性格，怕是有些难……”

文雨妍沉默几秒，幽幽的说道：“患难见人心，这句话确实很有道理，如今我也算是彻底理解秦阳和韩青青之间的那种情感，还有什么比共患难同生死更能打动人心的事情呢？”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45926128"  chaptername="第一千四百二十六章  其实还真没怎么怕">加入书签</a>
</div>
