    尤其是在吞噬灵力方面，无论是速度还是纯度都强了三倍不止！

    甚至于在平常吸收灵力方面的速度也达到了两百倍！

    也就是说他吸收一天，相当于提质觉醒后但不掺杂吞噬之力的他修炼两百天！

    要知道体质觉醒后的他，天资可远不是普通人能比的！如果真的将比例换做普通人，可能就是千倍了！

    而强化后的小无相功也开始在他脑海中展现其力量，过去他在学校虽然因为灵气绝缘体没法吸收灵气，但学校教导的各种武学、术法他也是有学的。

    只是效率不高，且只能记住而无法理解。

    毕竟前身当时灵魂也远不如普通人，悟性更不用说。

    而之后，因为叶玄有了聊天群，从中获得了力量，却也不怎么在意学校中习练的武学、术法了。

    但现在，在小无相功的作用下，那些早已被他放到记忆深处的东西又再次废了出来，然后衍生出各种巧妙的战斗手段。

    不只是让叶玄学会，更是推演出更强的手段。

    甚至于就算是没学过的武学、术法，只要叶玄看了，也能使出相同的手段。

    强化后的小无相功，恐怖如斯！

    摇了摇头，叶玄突然看见窗户那边不知何时出现了一只白鸽。

    在看到他以后也不跑，只是转着脑袋，眼睛呆呆的看着叶玄。

    “有趣。“

    叶玄露出一抹笑容，手中灵气汇聚化作一片薄冰，轻轻一甩，宛若划破空间一般飞，直接落到白鸽的翅膀上，然后化作水珠融入白鸽的身体。

    ”咕咕？“

    白鸽察觉到翅膀上有丝丝的凉意，下意识的扇了扇翅膀；但突然又感觉凉意消失，迷茫的叫了两声。

    “先试一试远程吞噬能力。”

    叶玄感知到白鸽身体中的生死符，心念一动一道在他眼中无比微弱的生命力融入他的身体中。

    而白鸽也在以肉眼可见的速度变得苍老，当白鸽快要死去的时候，叶玄停止了动作。

    此时的白鸽几乎已经连挥动翅膀的力气都没有了。

    “没有灵力所以吸收的是生命力吗？”

    叶玄一边摸着下巴思考，一边将吸收的生命力以生死符为媒介重新送了回去，而白鸽也从苍老的姿态便会原来的模样。

    不过这一次，它不敢再多停留，在能煽动翅膀之后就迅速从叶玄家离开。

    看来叶玄的实验将它吓得不轻。

    “不仅能吸收，还能作为媒介返还；融合后的生死符除了组建势力、远程吞噬的作用之外竟然还多了培养的作用吗。“

    若是他组建势力后认为手下的实力太弱，便可以以生死符作为媒介传授他灵力，从而提高他的实力。

    他吞噬敌人的实力，然后将之转移给手下，以此快速提升手下的实力？！

    不错啊！

    叶玄眼睛一亮，这一千积分花的真值！

    继续通过窗户外的鸟类尝试了一番生死符的力量之后，叶玄突然感觉到了一点不对。

    他的暗暗果实在吞噬的时候似乎吸到了什么不对的东西。

    将之抽出，叶玄皱着眉头看着手中暗红色的气状丝线。

    这是什么？

    在他最后实验的时候，从一只乌鸦的身体中吸收到了这个东西，不同于灵气的干净、生命、纯洁；这道暗红色的更像是灵气的相反物，污秽、愤怒、仇视、怨恨！

    宛若一切负面情绪的集合体。

    “因为我的原因，千顺县应该是官方着重关照的地方吧？难道有哪个组织敢在这种时候针对这里？”

    皱着眉头，叶玄思索道。

    无论是黑炎虎还是之前的灵气**，杭城灵气协会肯定是派遣了不少人在千顺县进行调查的，可他却在这种时候发现了污秽气息。

    某个反人类组织似乎盯上了这里。

    反人类组织：因为灵气复苏获得了实力不满现时代地位的人集合而成的组织，他们的目的是推翻政府，由自己来统治国家！

    而他们的修行方式大多也是反人类的，比如杀人，用人类的血气修炼；献祭，将人类献祭给高位的存在，以此获得力量。

    虽然叶玄并不觉得这个方法提升实力有多快，甚至他们自己也不觉得。

    毕竟人类的血气哪有灵气好用？献祭的话有国家在，你又能献祭多少个人？

    人太少献祭了又有什么用？！

    但他们还是甘之如饴，似乎就是为了一个与其他人不同的修炼法的名头。

    这个暗红色的气息就有点像是他们的灵力。

    见闻色霸气开启，虽然他的见闻色霸气等级不高，但由于他自身实力强大，而且灵气在各个方面都有加成，所以以灵气来使用见闻色霸气，方圆百里都被他观测在内。

    在距离他三公里的仓库内，他看到了近百具尸体。

    这代表了他们杀死了近百个人！

    在杭城灵气协会重点关注的地方杀了这么多人，还没被发现！

    杭城灵气协会这么废物吗？！

    冷哼一声，叶玄叶玄从窗户上跳到地上，然后向仓库的方向赶去。

    虽然那些人的死和他没有丝毫的关系，但是他愿意为这些人报仇！

    因为这群反人类的沙比，不配活在世界上！

    身体化作一道黑色的光芒，转眼之间叶玄便出现在仓库之前。

    还没靠近，便闻到一股刺鼻、恶臭的味道。

    不仅仅是尸体腐烂的臭味，还有一种更加恶心的味道！

    面色一寒，武装色霸气在叶玄的脚上包裹；一脚轰去，仓库的铁门直接被叶玄踹的飞了进去，里面的场景也映入叶玄的眼帘。

    密密麻麻的用血勾勒出来的符文，似木非木、似铁非铁的雕像；整座仓库都被布成了一个巨大邪恶的法阵，而位于法阵中心的，是一个佝偻着身子的老人。

    “没想到我最后等来的不是灵气协会的警卫，而是一个路人吗；明明为了他们容易发现还特意选择了这里。”

    老人用着苍老的声音缓缓的说道。

    “既然想被发现，你怎么不直接在协会中心献祭。”

    叶玄看着这个故作悬疑的老人，冷笑着说道。

    “因为他们同样不是我的目标。”

