    黑渊圣猪族中，原本一片仙幻之境，然而在转瞬之间，便发生了翻天覆地的变化。

    盛景不再，盛会不复，天穹崩塌，大地残破，奢华壮丽的宫殿建筑，已成灰烬。

    末日景象，笼罩这里，令人难以接受，变化实在是太过骇人。

    这谁敢相信？

    前一秒还是一幅妖族盛会的热闹景象，顷刻之间，却变得如同末日般死寂暗沉。

    浓烟滚滚，血色笼罩，空气中弥漫着浓郁的血腥气息，毕竟刚才天穹崩塌，狂暴的空间之力连那一座座岛屿宫殿都给无情的撕裂了，更别提其上那里的妖族之人了，更是死无葬身之地，深渊之下，亦是不知有多少冰冷尸体横陈。

    天堂到地狱的体验，大抵就是如此。

    此刻，那些被空间禁制禁锢住的妖族之人，愣是没有来得及反应过来，尤其是对于黑渊圣猪族之人来说，这转瞬之间发生的事，简直犹如噩梦！

    比死亡还要恐怖的噩梦！

    就在刚才，他们亲眼见证了家园的毁灭，族人亲友的死亡！

    若是噩梦还好，至少还能梦醒，但是这些确实真真切切地发生在他们面前，毁灭的一切，无法回来。

    生离死别，没那么轰轰烈烈，转瞬之间，灰飞烟灭，你甚至都来不及反应。

    此刻，黑渊圣猪族之人便是有着深切的感受。

    那些还活着的黑渊圣猪族之人，此刻眼眶欲裂，愤怒、伤心、绝望……

    一种难言的情绪涌上心头，无法表达。

    即便他们都是黑渊圣猪族的强者人物，但是在这种生离死别面前，也是第一次，没有丝毫准备。

    “怎么可能……”

    “这怎么……可能……”

    黑渊圣猪之人不敢相信，也不愿意相信，这一幕的打击，对他们来说实在是太大了！

    “我族自成空间怎么可能被击破？！这……不可能！”

    猪战扫视着变成一座废墟的家族之地，双目血红，心头百感交集，依旧难以接受这一幕，他族的自成空间，乃是先辈强者开辟，怎么可能如此轻易就被毁灭了？

    那位九公子的目光扫向猪战，嘴角掀起一抹不屑之色，讥讽道：“黑渊圣猪族当年在整个荒界，可谓盛极一时，没想到现在只剩下你们这些不入流的族人，真是可悲，可悲啊！一味吃老本，不思进取，你们以为这所谓的自成空间，能够庇护你们多久？这世间，你们见过什么事物能够永恒，就是顶尖大能的生命也有尽头，时间之下，一切都将灰飞烟灭，又何谈你们这一方自成空间？你们族中没有能够加固自成空间的强者出现，这一方自成空间早就破败不堪，只不过是勉强为之维持，早已经不堪一击！”

    九公子的讥讽话中，也有着一丝感叹，没有什么永恒，任你风华绝代，也终究在时间中消散。

    一个时代，一代人。

    黑渊圣猪族之人愤怒而无力，羞愧而无奈，此人不曾说错，他们一族，衰落至此，实在可悲，一直没有出现能够挑大梁的族人出现，先祖荣耀，败在了他们手中。

    不过此刻说再多这些过往都没用了，此时此刻，黑渊圣猪族之人心中自然还是被愤怒占据，自成空间崩毁，无数族人因此无辜殒命。

    这一切的始作俑者，便是眼前这位黑袍年轻人！

    若非被禁锢，估计这会儿黑渊圣猪族之人得要跟这位血袍年轻人拼命。

    此仇此恨，不共戴天！

    九公子目光从那些黑渊圣猪族之人的身上扫过，眼中难掩讥讽之色，一代强族，终成空，这一族的命运，由他终结。

    九公子收回视线，目光再次看向了秦尘，笑道：“赌局要开始了，第一局，就赌你的命了，小子，可要好好把握机会，别第一局就把命输了，那可就没意思了。”

    说完，他便开始挑选其原石来了。

    秦尘眼神有些冷，这种性命被操纵在他们之手的感觉，可不怎么爽。

    不过此刻，他也是无能为力，此人有备而来，在这里布下了强大的手段，画地为牢，将所有人禁锢，只能任其鱼肉。

    “应该有一座极为恐怖的大阵将大荒山笼罩了……”

    秦尘心中暗暗猜测，黑渊圣猪族的自成空间崩裂之后，他们本应该看见大荒山上方的天穹，但是此刻，虚空之上，弥漫着浓郁的血色雾气，遮天蔽日，有着恐怖的杀机激荡其中，想必刚才能够摧毁自成空间，也是外部的这一座强大阵法运转了。

    秦尘准备先陪这家伙赌着，再见机行事，逃走显然是有些不太可能了。

    秦尘也动了，在万丈深渊上走动着，开始选石。

    一块块原石全部悬浮虚空。

    深渊之上，一片死寂，只有血腥的气息飘荡，以及阴冷的风不断从深渊下呼啸而起。

    其余之人，全部被禁锢在虚空，动弹不得，只能静静看着秦尘跟这位不知来历的血袍年轻人选石。

    这一局，秦尘在赌自己的命。

    输了，没命。

    此刻，与众人而言，是死亡绝境。

    秦尘是所有人的希望。

    赌赢一局，赢回一条人命。

    现在，他们也只能希望这位秦大师能够多赢下几局。

    秦尘不急不缓地在虚空漫步，并没有着急出手，一来在思索着如何破局，二来也是在观察着九公子选石。

    秦尘不可能盲目出手，这里的原石，其内蕴藏的珍贵奇石数量有限，他必须合理利用奇石价值的大小，尽量多赢下几局。

    所以秦尘得要先看看那位九公子所选原石，确定雷蛋的波动，然后再出手。

    转了一阵后，那位九公子选定了一块原石。

    九公子说道：“我选好了。”

    这是一块形似山丘状的原石，

    秦尘扫了一眼，确定了雷蛋的反应后，随即他也选定了一块，是一块椭圆形的原石。

    九公子手掌一挥，那位切石的万大师随即能够动弹了。

    “过来切石。”

    此等形势下，万大师自然也不敢违背这家伙的话，也是敢怒不敢言，随即乖乖上前切石。

    见状，众人的心也是提到了嗓子眼，肉眼可见的冷汗直流。

    虽说秦大师赌石很厉害，但是在眼前这种生死攸关的局势下，众人还是紧张。

    这凡事，不怕一万就怕万一。

    万一秦大师失手，第一局就输了，那今日所有人都得死无葬身之地！

