    “呜~。”

    “我不想训练，很浪费时间啊。”

    “呜……”

    “反正那边不同意的话，我会用事实和实力说服他们的，总会给你整到机会的。”

    “呜！”

    安慰了一下感觉参赛无望的月墓后，阿隆带着人偶们又逛了一会儿。

    星琉璃的兴致来得快去得也快，现在随便地四处张望着也没了一开始的热情。

    “说起来，我记得叶祖惜以前好像也加过社团。”突然, 阿隆想起了什么，说道。

    “嗯？他那种人还会加入社团？”星琉璃闻言惊奇地说道。

    完全想象不出来叶祖惜和人一起集团参与活动的样子。虽然阿隆和叶祖惜挺合得来，但是大部分人面对叶祖惜那张司马脸都很难好好聊下去吧。

    “嗯，他说他加入过，而且还一直呆到了毕业。”

    “哇，什么社啊, 我有点好奇了。”

    “稍等。”阿隆拿出手机直接联系过去, 

    阿隆与叶祖惜的神奇默契之一, 就是两人发消息的时候，一般对方正好都在，然后在短时间内就会迅速回复。

    比如此刻，阿隆询问的话发出去后，不过半分钟，叶祖惜的回话就来了。

    叶祖惜：【一个自发创建的小团体，“混沌视界研习社”。】

    阿隆：【这个社团干什么的？研究混沌视界的？】

    叶祖惜：【说研究都有点夸大了，据说最早的社长只是一个混沌视界发烧友，然后想要和其他人讨论自己对各种混沌视界的猜想而创建的社团。除了最早的一批创建者以外，因为意义不明的社团名字和活动，根本没多少人加入。】

    阿隆：【哦哦，那你为什么加入了呢？】

    叶祖惜：【因为对混沌视界感兴趣，然后被社团的名称骗了。之后有各种缘由吧，最后算是懒得退出。毕竟, 社团活动室可以比图书馆还安静。】

    阿隆：【好，我去这个社团看看。】

    叶祖惜：【我毕业也有几年了, 当时社内没什么新人，都是和我一届或比我大的，也不知道现在这个社团还在不在。】

    和叶祖惜聊完, 阿隆把社团的名字道出。

    “什么奇形怪状的社团，我要是学生绝对不会加入的！”星琉璃做出了和叶祖惜描述如出一致的普通人反应。

    “我们直接去看看吧。”阿隆倒是来了点兴趣，即使这点兴趣单纯只是来自于叶祖惜。

    这种不明所以的社团自然不可能在外面摆招人位置，所以阿隆直接找到了社团活动楼。

    一楼刚进入的楼梯口有活动楼内各个社团活动室的位置，但是很遗憾的一点是，上面只给出了那些稳定的常驻社团，顶多会有一些小社团为了彰显存在感而手动贴上一张便签。

    扫了一眼果然没有发现所谓的“混沌视界研习社”，便只能自己上去寻找了。

    整个楼层相当安静，偶尔能听到走廊上传来的细碎谈笑声，但看不到人影，显得有些虚幻。

    “总感觉很适合拍恐怖片的氛围。”星琉璃似乎是想起了什么恐怖的情节，身体哆嗦了一下。

    月墓点点头：“呜！”

    “安静的氛围，很好。”日灵梦就比二傻正常很多。

    阿隆很高兴她天天和星月二傻混在一起居然都没有被带歪，可喜可贺，他很欣慰。

    正说着，他们在三楼最里面的房间找到了“混沌视界研习社”。

    “还真存在啊，居然还没解散。”星琉璃看着那相当有年代感的牌子不由得说道, 也不知道多少年没换了。

    “这个房间，好像比其他房间小一点。”日灵梦在外对比了一下这个社团和隔壁社团，发现了什么。

    “下面两楼这个位子是个杂物间。”阿隆回忆了一下后说道。

    “……”星琉璃沉默了。

    “好惨。”日灵梦点了下头，道出了她心中的所想。

    “里面有人，进去再看看情况。”阿隆上去敲了敲门。

    “进。”里面传来一个听着悦耳清脆的声音。

    “哇，该不会是冷门社团遭逢美少女的剧情吧！”星琉璃眼睛发亮，压低声音道。

    阿隆撇了她一眼，按住门把手推开门。

    “你好。”

    门打开，内部的装潢却是令人眼前一亮。

    和从外面看到的狭小完全不同，这个活动室内干净整洁，贴上了暖色调的墙纸，地板显然是额外铺设的木质地板，配合上内部精致的装饰，使得这个房间像是一个古典书房。

    轻轻的脚步声在作为隔断墙的书架后响起，一个身影从中走出。金色的如瀑长发随着一阵恰好吹入室内的清风飘起，一侧发鬓扎着可爱的小辫，个子娇小，四肢柔弱，淡绿色的眸子中仿佛有着流光婉转。仿佛不该沾染凡尘的天使。

    星琉璃看着莫名激动了起来。

    是因为她说中了这个情节。

    对此，阿隆面色古怪地在她耳边说了一句：“他有喉结。”

    星琉璃当场石化。

    日灵梦闻言也很惊讶，不过仔细看了下之后便发现，这个可爱的“女孩”确实有生出喉结，只是并不太显眼，而且他本身的外表又太过惊艳，很容易令人忽略这点。

    “你好，有什么事吗？”眼前的“少年”视线在门口的全部人身上看过后聚焦在阿隆身上。

    现在仔细再听，便会发现这个听着有些柔弱清脆的声音，其实更为中性，而非第一印象的女声。

    “这里是“混沌视界研习社”对吗？我有点兴趣，所以来看看。”阿隆再度看了下四周说道。

    这里甚至还有一个向上的楼梯通向二层，明显也是自发修改建设的产物。

    毕竟脚下两层的相同位置，这种房间还是作为杂物间存在的，到了这里居然都能多建一个二层了。

    “我是研习社的社长。”金发少年平淡的面色不变，简单说了下自己的身份之后问道，“你从哪里知道这里的？”

    这不像是个社长该问的话吧！这个社真的一点宣传渠道都没有，有人进来问后还要询问对方怎么知道的吗？

    星琉璃从石化状态中出来，还没缓过来，对方的问话顿时就惹来她在心底的吐槽。

    “我和在这个社团呆过的一个学长认识，从他那知道的。”阿隆回答道。

    “哦。”

    社长迈开脚步，在中央的一张宽大桌子上坐下：“请坐吧，人偶也可以随意活动，不要弄坏书本就好。”

    阿隆在桌边的一张椅子上入座：“这个社团现在还有在活动吗？”

    “如果我一个人在这里算是活动的话，有。”眼前的小社长随手打开了手边的一本书翻看起来。

    阿隆注意到那本书没有书签，但是他精准地翻到了某一页开始阅读。

    并非是装模做样，而是真的精准地从自己想要的部分切入。

    这本书他读过，没做任何标记，但是却伸手直接翻到了上次看的部分。

    “一般都在活动什么呢？”

    “拼凑世界。”眼前的小社长用平淡无起伏的声音说道，和日灵梦很像。

    “拼凑世界？”阿隆扬起眉毛。

    “是的，只是某种程度上的自我满足，但我找到了一点微不足道的兴趣。”小社长说道，“收集混沌视界的情报，将之拼凑，完善，加以一定的推测和天马行空，重现一个我想象中的世界。”

    “你目前得到了什么样的成果？”阿隆好奇地问道。

    似是因为从没有人听到这里居然还会继续问下去，小社长从书中抬头看了阿隆一眼，然后随手抄起桌子边上一本有些老旧的笔记本推送给阿隆。

    阿隆接住笔记本，翻开来。

    上面用娟秀的笔迹描绘了一个个常人难以跟上思路的思维导图，但是阿隆在这方面却没有障碍，津津有味地看了起来。

    星琉璃凑上来看了一眼后再度认识到了自己的不自量力乖乖退下找月墓去了。

    晌久，阿隆合上笔记本：“混沌视界来自同一个世界，是那个世界的部分投影，并且以此抛射了部分那个世界的产物来到这边，甚至有可能将这边的世界作为一个垃圾场……这是你自己的猜想？”

    “只是猜测而已，证据不足。毕竟目前的混沌视界中都没有可靠的文字记载，文明的痕迹也都是惨不忍睹的残垣断壁。我收集了几个混沌视界的建筑遗迹，排除掉风格明显迥异的部分，大部分遗迹的风格其实高度统一，即使有所不同，剖析下也能看到一些风格的变迁。至于那些完全风格迥异的部分，一些结构是反人类的，应该不属于人类。”

    意识到阿隆看进去了那个笔记的内容，小社长也不由得一反自己常态地多说了几句。

    “但这个只能作为一个猜想支持。”他最后想了想，总结道。

    “很有趣的思路，我很感兴趣，我想加入这个社团。”阿隆放下笔记本说道。

    小社长沉默了一下，缓缓点头：“好。”

    他从旁边一个柜子的抽屉下拿出了申请表，递给阿隆。

    阿隆这次倒是毫不犹豫地全部填上后交还给前面的金发美少年。

    “社长，你叫什么名字？”他问道。

    小社长看了下表中填上的内容，听到阿隆的话后，抬起头。

    宽大的纸张遮住他下半张脸，露出那双灵动清澈的淡绿色眼眸注视着阿隆。

    “虞澄思。”

