    八尾龟藏仔细阅读了各据点、哨卡报上来的消息，长出了一口气。

    “他们肯定没跑远！”八尾龟藏很笃定的对桃井太郎说道，“由于劫案发生在内城，当时就惊动了司令部的警卫。”

    “司令部又及时派出通信员通知了各部门。”

    “虽然对方破坏了电话线路，导致电讯出了问题，以至于没能第一时间封锁外城，因此让对方逃到了太原城外。”

    “但是你们宪兵队的反应速度却可以说十分迅速。”

    “前后不到半小时，就电话通知了太原附近五十公里内所有哨卡。”

    “所以，运钞车不可能逃出五十公里以外的区域，那两个八路军奸细或许会跑掉，但是运钞车还有车上的现金却跑不掉！”

    桃井太郎闻言顿时间精神一振。

    对于他这个宪兵队长来说，只要能追回现金就好。

    至于那两个八路军的奸细，跟他们宪兵队没关系。

    甄别、搜索、抓捕八路军奸细那是特高课的职责，他们宪兵队只需要负责太原以及周边区域的治安秩序。

    桃井太郎说：“那么，运钞车究竟会隐藏在哪里呢？”

    八尾龟藏便刷的铺开地图，然后用手指着地图说道：“最后一次发现运钞车是太原城南的十里铺，时间是劫案发生之后十分钟。”

    “从那之后，运钞车就失去了踪迹。”

    “所以运钞车一定隐藏在城南十里铺到榆次北关之间的某个隐秘之处。”

    “可以让皇协军多派几支搜索部队，对十里铺到榆次北关之间的所有隐秘之处展开地毯式的搜索，对了，河流池塘也不能放过。”

    “谨防他们故意把运钞车开进水中。”

    正说话之间，犬养次郎黑着脸走进来。

    “课长！”犬养次郎道，“尾高龟寿不见了！”

    “纳尼？”八尾龟寿霍然回头，凌厉的目光投向桃井太郎。

    “八尾君，你这是什么表情？你不会以为是我故意放走了尾高龟寿吧？”桃井太郎瞬间感觉自己的长官权威受到了挑衅。

    八嘎牙鲁，我可是你的上司！

    “桃井君，我当然不是怀疑你的个人操守以及对帝国的忠诚。”八尾龟寿闷哼一声，旋即又道，“但是我非常怀疑你的带队能力，你们宪兵队现在真是越来越废了，在这么严密的监控下，居然也能让人逃走？”

    桃井太郎的脸便立刻垮下来。

    这个真是他们宪兵队失职啊。

    因为在接到筱冢义男命令后，他们宪兵队就第一时间监控了尾高龟寿。

    虽然没有限制尾高龟寿行动，但是无论他到哪里，都至少有两个以上的宪兵队便衣在暗中跟随、监视。

    可是现在，尾高龟寿突然就不见了。

    这不是他们宪兵队的失职又是什么？

    当下桃井太郎黑着脸大喝道：“上川君！”

    宪兵队行动课长上川定一直就躲在门外，听到桃井太郎喊他就知道躲不过去，只能苦着一张脸走进来。

    进来之后，上川定顿首说道：“队长。”

    桃井太郎黑着脸问道：“这到底怎么回事？”

    上川定说道：“是这样，尾高龟寿去了一趟秋田家。”

    “因为担心会打草惊蛇，所以我们的人没有进入秋田家，只是盯住了秋田家的前门还有后门。”

    “就这样一直守到傍晚，都没看到尾高龟寿再出来。”

    “我们这才意识到不对，派人进去看时，却再没有看到尾高龟寿。”

    桃井太郎眉头一下蹙紧，沉声道：“你们确定盯住了前后还有后门？”

    “哈依。”上川定十分肯定的说道，“前门还有后门都被我们盯住了。”

    “这就怪了。”桃井太郎看着八尾龟藏说道，“难道尾高龟寿会地遁不成？”

    “地遁当然是不可能的。”八尾龟藏哂然一笑，又问上川定道，“上川君，中间可有什么可疑人或者可疑的物件离开秋田家？比如说能够藏下人的大皮箱？”

    “什么意思？”桃井太郎失声道，“八尾君，你该不会是怀疑，尾高龟寿已经被人杀了并且碎尸，然后装进大皮箱子里带走？”

    八尾龟藏道：“在事情还没有调查清楚之前，一切皆有可能。”

    上川定说道：“中间倒是确实有几个侨民拎着大皮箱子离开，而且看他们的样子，箱子应该还是挺沉的。”

    桃井太郎道：“还不赶紧去追查！”

    “哈依！”上川定一顿首转身就走。

    不过走了没两步，便又顿步回头说：“队长，还有一个事情。”

    桃井太郎皱眉道：“什么事？”

    上川定道：“在尾高龟寿到来之前，第9旅团副官处长官大城户宽重，就已经到了秋田家，在尾高龟寿进入秋田家之后不久，他的座驾就离开了秋田家，但是奇怪的是，大城户宽重却没有离开，仍旧还在秋田家喝酒。”

    “有这事？”桃井太郎一下就愣了。

    八尾龟藏却一下跳起身，厉声问道：“大城户宽重的座驾往哪里去了？”

    上川定吓了一跳，答道：“应该、好像、似乎是往东去了，对，是往东。”

    “果然还是去了寿阳县！”八尾龟藏说完就转身往外急走，一边又对桃井太郎说，“桃井君，赶紧调一个中队跟我走！”

    桃井太郎愕然道：“干吗？”

    “去追尾高龟寿。”说完，八尾龟藏就已经快步走到门口。

    桃井太郎皱眉道：“你怎么知道尾高龟藏在大城户宽重的车上？”

    “这不是明摆着的结果吗？你别忘了尾高龟藏是怎么来的太原。”说这句的时候，八尾龟藏已经到了外面的院子里边。

    桃井太郎这会才反应过来，当下也赶紧往大门外跑。

    一边跑，桃井太郎一边冲上川定大吼：“还愣着干吗，集合部队，快去集合部队，让宪兵第1中队紧急集合！”

    几分钟后，八尾龟藏和桃井太郎就已经坐上三轮摩车。

    “开路！开路！”八尾龟藏一边命令驾驶员开车，一边在心里默念，还来得及吗？但愿还能来得及！

