    众人继续前行。

    山路陡峭，很多地方都没有道路，需要郑家护卫领着砍刀披荆斩棘，砍出一条可通过的道路。

    也不知走了多久。

    向导老人停了下来，盯着地图看了好一会儿，尴尬道：“咳咳，好像有点迷路了。”

    郑晓萱脸色阴沉下来：“怎么回事？”

    “我也不知道，我都十几年没进山了。”

    老人缩了缩脖子，委屈道：“按照地图上的标识，应该是这附近才对，可附近的山林贫瘠，不像是有有潭水的模样。”

    “你看看，这鬼地方只有灌木生长，连草地都没。”

    众人低头看去。

    果然，此地地面大多都是碎石灌木路，只有些许枯黄的野草顽强生长，跟先前草木茂密山林，截然不同。

    “极阴潭，从名字上看，潭水中必有阴寒之气，不适合草木生长。”

    顾风恒缓缓道：“我倒觉得，极阴潭应该就在附近，否则这附近草木匮乏说不过去。”

    郑晓萱微微点头，吩咐道：“郑茂，带人四处散开搜寻。”

    一声令下。

    二十名郑家护卫以此地为中心，朝四周扩散搜查过去。

    近乎半小时后，对讲机内响起一道声音。

    “找到了！”

    郑晓萱美眸一亮，赶忙带着众人朝东南方向疾步走去。

    “好冷——”郑晓萱突然打了个寒颤，周围的温度明显冷了许多，越是朝东南方向接近，这种温度诧异越大。

    前方视线豁然开朗。

    只见一泓直径足有六七十米的圆形水潭，诡异般出现在山林之中，按理说潭水在山林会孕育出一片鸟语花香。

    可在这里，完全不是那么回事，潭水方圆百米内，寸草不生。

    甚至。

    边缘位置还有不少鸟兽骸骨，夜色下，这泓潭水静谧得有些诡异，碧蓝色的水面没有丝毫波澜。

    乍看之下，潭水和玻璃镜子差不多，山风涌来也没有掀起涟漪。

    “唐大师，顾老。”

    “这道封印，名为‘观水’。”

    郑晓萱凝声开口：“这道封印，要考验风水之道中的观天测地。”

    “潭水内部，有一颗玄冰珠，此珠便是信物钥匙。”

    “要想取得玄冰珠，不仅要观天测地观摩潭水内部机关，还要承受得住内部的极阴潭水，也算是考验体魄。”

    “肉身体魄不强者，接触潭水会直接冰冻而亡！”

    顾风恒点头，迈步朝着潭水走去，先前几步还算正常，可越走，他的脸色就愈加严肃，到后面苍老的面容都有些发青。

    唰！气劲崩裂。

    顾风恒重新退了回来：“唐大师，此地诡异无比，那道阴寒之力好像对肉身，有着先天破坏力，甚至能透过灵力，直达血肉筋脉。”

    唐明微微点头，盯着极阴潭，目光深处闪过一道异色。

    玄阴重水！这所谓的极阴潭内，竟然是炼制法宝的重要材料玄阴重水。

    ‘玄阴重水在修炼界中常见，在世俗倒是少见，而且这么多，整整一潭子全是，布置这竹林山遗藏之人，当真是手段豪横。

    ’‘拥有这等资源之人，绝无可能是凡人，也绝无可能是郑家先祖。

    ’‘郑晓萱，是在骗我。

    ’唐明眼眸深处，闪过一道精芒。

    很简单的道理，如果郑家先祖是个强大的修炼者，郑家便会一直强盛下去，怎么可能败落，历经数百年才在港岛重振家业。

    就在这时。

    平静无波的极阴潭内，蓦然有了些许动静。

    丑时已到。

    夜色高空中，不知何时出现一轮浅薄月色，月光倾洒下来，落在极阴潭内，银辉闪烁很是隗美。

    伴随着银辉落下。

    极阴潭内，升腾出缕缕白雾，白雾缭绕朝着岸边众人蔓延过来。

    “不好，阵法已经触动！”

    顾风恒脸色微变，低喝：“快，结阵抵挡！”

    郑家护卫很快聚拢结阵，郑晓萱赶忙道：“唐大师，顾老，劳烦两位了。”

    唐明不可置否的点点头，然后回头看向极阴潭，目光锐利，说实话，他现在也对这竹林山的遗藏来了兴趣。

    本以为竹林山的遗藏，出现在世俗中，算不得什么宝地。

    可坠龙谷内的龙脉之气，还有这极阴潭内的玄阴重水，都是不可多得的好东西，而且，这些东西仅仅是开启封印的信物而已。

    遗藏内部，必定还有重宝！修炼者讲究财侣法地，财字当头，要想踏足仙道巅峰，必定要有海量的修炼资源。

    修炼者的资源，便是掠夺！弱肉强食！强者为尊！……“唐大师，八门坎卦为水，极阴潭引动银月之力，此地磁场依然变换！”

    顾风恒捏出一道法诀。

    嗡！八卦镜蓦然放大，可上面的指针却不断转着圈，任凭顾风恒如何掌控，指针都无法准确找到方位。

    顾风恒满脸惊骇：“月磁之力，这布阵之人还真是恐怖啊。”

    “还可以吧，你们风水一道观天测地，不是也能测出气候时间吗？”

    唐明淡然道。

    “哪有那么容易，观天测地的确可以测气象，但时间有限，就算是我，现在也只能往后推一个月的天象，而且还不准确。”

    顾风恒苦笑摇头：“就算是我们这一脉的祖师爷，估计都做不到超过二十年的预测。”

    “唉，也不知道我们风水这一道上，究竟是否有顶尖强者。”

    唐明笑而不语。

    风水一道的顶尖强者，抛出仙界，在地球上便有一人。

    才高八斗谢灵运！他身上还有谢灵运赠与的风水仙器寻龙盘，内部更是有着一条完整的大地龙脉，论品质，比顾风恒那块八卦镜，档次不知道高了多少倍。

    正想着，唐明突然内心一动，暗中运转灵力渡入寻龙盘中。

    下一刻。

    “轰！”

    一股无形波动荡漾开来。

    “咦？”

    顾风恒惊疑出声，盯着自己八卦镜骇然道：“什么情况，八卦镜有反应了！”

    只见八卦镜上，光芒四射，好像受到了某种力量牵引，八门卦象爆出凛冽光芒。

    嗡嗡嗡！强烈的气息波动荡漾开来，就连天际上那银月光辉，都为之颤动！不仅如此，周围天地间的灵力也焕然一新，这是一种全新的元力，顾风恒只感觉浑身气息蠢蠢欲动，在这股元力牵引下，气息强大到了极点！“这是……”“这是纯粹的风水之力！”

    顾风恒忍不住失声惊呼。

    

