    第1章 伊始

    穿梭未来，一脸懵

    一天早上，一位单车少年正快速地向学校驰骋，正当他冲进学校的时候，突然出现一个隧道将他带离了这个世界，自行车也倒在了地上。

    他叫林凯，是一位普普通通的高中生，本想在学校铃响前到校的。可是万万没想到遇到这种事。此时，在隧道中，林凯手忙脚乱的挥舞着自己的双手，并且大叫，＂啊这是怎么回事呀?＂只见隧道中的光越来越明亮，直到完全看不清前方的道路。

    等到他再次醒来的时候，他发现自己正躺在一张床上。一张凳子上坐着一位秀丽的女孩正翘着二郎腿，她手持一杯卡布奇诺。身高大概一米七六，长着黑色的秀发，感觉就像用了飘柔。当她看到林凯醒来的时候，毫不在意地说道：＂呦，你醒了，怎么可以睡这么久呀?＂林凯从床上爬起来问道：＂我这是在哪里?我怎么会在这里?你又是谁?＂女孩奇怪地问：＂你是不是脑子被吓坏了?你从2700米的高空凭空出现还往下坠，要不是我在玩滑板的时候用储存在里面的纳米材料救了你，你早就无了。＂林凯说：＂那你又是谁?＂女孩不耐烦地说道：＂本小姐叫清欢，明清的清，欢乐的欢，懂了吗?你也可以叫我清爷。至于为什么让你称呼我为清爷，这个则先不告诉你。＂

    林凯又问道：＂你刚才说的纳米材料是什么呀?＂清欢对于这个问题感到一丝怀疑，于是便问他：＂你是真傻还是假傻?连纳米材料都不认识?＂林凯只好说出自己并不是这个的人，女孩听到这话的时候感到并不奇怪，于是对林凯说：＂这个世界的科技水平已经十分超前了，各种不可能的事物都变为了可能。人类的种族关系也发生了变化。人类可分为三个种族，一是基因突变者，二是天赋超群者，三则是普通百姓。全球也就只有万分之一的人能成为基因突变者或天赋超群者，如果你是，那么你可以变为奥特曼或怪兽和宇宙人，但是变成什么样的，还是说变为奥特曼还是怪兽和宇宙人，这个……对不起，因为我签了条约，所以无从告之。＂

    “如果你是特殊的人，你自然会知道”

    ＂那怎么才知道自己是特殊的呢?＂＂这个吗，好说。只要你的身体里存在光因子或暗因子就行了。至于真真了解，那么你只要去往一个地方自己寻求答案。＂林凯听到这些话的时候不知为何想笑，于是问道：＂不是，你确定你不是在开玩笑吗?这个世界即使科技再好，也不可能出现奥特曼或怪兽呀。＂他边说边打开边上的窗帘。等到他看到建立在云层之上的高楼，飞行的汽车时，以及磁悬浮列车和滑板。他顿时说了声＂WC＂清欢走过来说：＂现在你还想说什么？＂林凯说：＂未来还真是不可思议啊！＂

    将窗帘拉上以后，清欢扔给了林凯一个金属小球，林凯接住小球后问道：＂这是什么?＂清欢摇了摇头说：＂你还真是什么都不懂，这个是用纳米合金打造出来的小球，可以任意变换形态，且还具有很多功能，可以通过电脑植入程序来进行完善，至于想要什么功能，有你自己来决定。＂林凯看着手上的小球想也不想地将小球放在手背上，只见小球不断变小，最后手臂上出现一条金属手环。清欢表示接受得很快呀！清欢让林凯坐电梯去往市区。中途清欢问林凯，＂林凯你是怎么到这个世界的?＂林凯摇摇头，表示自己并不清楚。说道：＂我当时在骑自行车的时候，眼前突然出现了一个虫洞，然后我就到了这个世界。＂＂看来，你是受到了某种科技的影响，但是到底是哪个组织联通你的世界呢？这我也搞不懂。＂两人在都市中漫步，林凯看到许多他原先那个世界还无法实现的高科技，都是充满了未知，在路上他还看见路边有几个正在旋转的漩涡。＂这是禁地入口，可以联通许多不同的地方，至于为什么出现没人知道，知道的人也不是普通人。每过一段时间，禁地的入口就会重新分布。你现在身上什么都没有，所有我建议你去买一些自己觉得需要的东西。＂林凯一脸疑惑地问道：＂我身上也没有钱呀，对什么都不了解呀?＂听到这话，清欢对他说：＂我早就料到了，所以我让我的手下以最快的速度打印了一份所有物品的相关信息，顺便给你办了一张银行卡。＂只见从清欢的后面出现一个穿黑西装的男人，将手上的玻璃板，发现有什么反应，于是询问如何使用。男人见状，将林凯手上的纳米手环放在玻璃板上，并且开始放电给玻璃板充电，男人说：＂纳米机器人是可以进行放电给手机充电的，但不要将纳米机器人的电能全耗完了，纳米机器人是以太阳能为主能源转化为电能或直接进行充电，到了晚上就尽量少用纳米球，还有如果你需要购买东西或寻求帮助，可以找我们这种有关部门，最后我还想告诉你。＂男人走到林凯面前小声地说道：＂你最后不要对大小姐有什么想法且不要伤害她或使她心情不愉悦，不然我们就找其他部门来＂解决一下。＂林凯并没有在意，而是说了声＂哦。＂随后就从男人的身边走过，男人心里默念道：＂这个家伙有一种让我很厌烦的感觉。＂林凯走到清欢面前，两人什么都没说话，直到清欢对他说：＂自己想买什么就去买吧，我给你里面充了四十万，随便花，我不缺钱。＂＂真是豪门呀，那我们最终在哪里汇合呢?＂＂时代中心。＂三个小时后见。＂于是两人就分开了。林凯打开手机，发现里面的东西数不胜数，且都是超出了他所理解的范围。他浏览过了一圈，看到周边并没有商店，他想到清欢的话语，然后他就打开手机，搜索地下市场，并标记寻找。等到他走进市场中的时候，发现里面并不是自己所想象的，十分昏暗，而是比上面还要亮许多。林凯里面走了一段路程，自己突然饿了起来于是在一家餐馆中坐下，并且看了一下菜单，跟他们那个世界没有什么太大的区别，等到菜端上来的时候，他人傻了，＂为什么这个菜是要现煮的，且下面点火的装置好像是无形的。＂林凯看到这碗面，不禁反思自己为什么不好好观察一下。

    ?  ?周更，两周至少一次

    ?  

    ????  

    (本章完)

