    如果他真的是某个创作者笔下的人物，那倒是可以理解。

    叶玄：”我可以将你的未来告诉你，但我也希望你在有所收获的同时给我一些报酬。“

    想要得到什么，便要付出相应的代价。

    聊天群是他的金手指，他理应合理的去运用自己所知道的东西去进行收获。

    让世界感受痛苦：”作为创造出能够联通万界的聊天群的你，我不知道自己所在的世界能有什么值得你在意。“

    叶玄：”或许是你误会了，我只是在偶然之间得到了聊天群的认可，他的创造者也并不是我；若是以实力而言，这个群里的所有人都比我强。“

    让世界感受痛苦：“这样吗？我明白了；你想要什么？“

    叶玄：”写轮眼，查克拉修炼法，封印之书。”

    让世界感受痛苦：”可以。“

    除了查克拉修炼法之外，其他的两样都在木叶；现如今的木叶，已经没有值得他在意的强者了。

    旗木朔茂死了、四大火影夫妇死了、宇智波被排挤；勉强能称得上影级的也就两三个。

    不值得他忌惮。

    只是这点东西却能让他知晓自己的未来的话，很划算。

    叶玄：”需要私发吗？“

    让世界感受痛苦：“私发？是私下发给我的意思吗？直接发吧，正好可以让他们确认。”

    【叶玄上传了一段视频】

    在漩涡长门确认之后，叶玄便毫不犹豫的将自己所知道的关于长门的记忆副本发了过去，

    而毫无疑问的，漩涡长门在看到视频后陷入了懵懵的状态。

    因为叶玄并不清楚此时的长门在哪个时间点，所以就将他知道的关于漩涡长门的故事都发了过去。

    从小时候的父母被杀，到好友弥彦的死亡，再到后来自己受伤；这些是长门前半生最不想回忆起来的画面。

    张三丰：”这便是漩涡道友的过去吗？“

    宇宙霸主：“我对那双眼睛很好奇，你的战斗力虽然不如我，但在我所遇到的强者中可排上等。”

    做我儿子吧：“悲惨的前半生。”

    让世界感受痛苦：“看后面吧。”

    之前说是不在意，但当自己的过去展示在别人的面前时，还是有些不好意思。

    接下来的视频也从漩涡长门下令抓捕尾兽，最后进攻木叶捕捉九尾时，被九尾人柱力漩涡鸣人击败，然后自己被说服用外道轮回天生之术复活木叶死去的忍者和平民。

    这算什么？

    长门感觉有些怪异，这么多年来自己的梦想如此坚定，怎么会因为漩涡鸣人这么几句话就甘愿牺牲？

    那他这么多年的努力算什么？

    被别人用嘴杀死了？

    自己的未来就是这样吗？

    波罗斯：”如果你是与那个金发小鬼战斗而死，那我无话可说；但被对方三言两语说的自我牺牲？“

    张三丰：“漩涡道友未来会死吗？！”

    白胡子：“咕啦啦啦，死亡并不可怕，可怕的是无意义的死亡；或许对于未来的漩涡长门而言，他的做法是值得的吧。”

    让世界感受痛苦：“虽然对于我的未来，我同样有很多不解，但你们是什么时候改的名字？”

    漩涡长门嘴角微抽，如果他不知道自己的未来也就罢了，既然他知道了，那这样的未来他必须改变。

    或许他的想法是错的，但漩涡鸣人的想法也不见得就正确。

    所以，相比自己的未来他反而更想知道这些人是怎么改了名的。

    张三丰：”漩涡道友可以看到屏幕的右上方有个圆圈，只要意思点一下然后说出来就行了；聊天群注入的信息中有。“

    漩涡长门：“谢谢张.....张三丰道友的讲解。”

    白胡子：“酷啦啦啦，既然知道了自己的未来，你打算如何去做？继续自己的想法吗？”

    漩涡长门：“战争会让人懂得生命的来之不易，知晓和平的可贵；所以我想让所有人理解这样的痛苦；这样做真的错了吗？”

    叶玄：“你错了，但没完全错；战争确实能让人知晓生命、和平的珍贵；但这只是一时的，就算因为你给予的痛苦，各个忍村为了对抗你联合起来，平民迎来短暂的和平。”

    叶玄：“可这又能怎样？如果你死了，或是你被联盟打败了；但世界依然会恢复成过去的模样。“

    叶玄：“想要和平，唯有统一！”

    漩涡长门：“统一........我想过，但我可能无法做到。”

    想要统一所有忍村、国家；那首先他必须拥有可以与之对抗的力量，不是个人武力、而是愿意追随他的士兵。

    占领一个地方后，他总要留下一些人去保护这个地方。

    仅仅是这点，他就无法做到。

    就算勉强做到了，真的统一了，那些原先的忍村、国家也并不可能真的臣服于他，说不定还会做些什么小动作；未来必定迎来叛变。

    叶玄：“如果因为困难，就没有人愿意去做，那你们永远无法迎来真正的和平。“

    这也是他喜欢秦始皇的原因之一，正是因为他为大统一奠定基础、实行各种政策，后世的华夏才能越战越强，海纳百川。

    如果不是秦始皇，华夏也有可能入西方一般分裂成大大小小的国家。

    漩涡长门：”我知道了，我会尝试的。“

    宇宙霸主：“如果这个群能够让我穿越到你的世界，我可以助你一臂之力；顺便寻找你们世界的那个传说中的六道仙人“

    张三丰：“老道虽然年纪大了，但身子骨也算硬朗；不过老道的实力不强，可能无法对你起太大作用。”

    白胡子：”库啦啦啦，听起来很有意思，加我一个。“

    漩涡长门：“谢谢。”

    自弥彦死了之后，长门难得的品尝到了被人关心的感觉。

    还有群主的报酬，也要抓紧时间；暂时的话.......漩涡长门看着红包微微闭上了眼睛。

    “叮，群友漩涡长门像您发送了一个红包，是否接受？”

    本来正在沉迷水群的叶玄突然听到的聊天群发出的声音，楞了一下，然后领取。

    “叮，恭喜宿主获得异瞳·轮回眼。“

    漩涡长门：”聊天群的红包可以将我目前所拥有的力量复制一份发送给群友，这双眼睛应该是我最重要的东西了，就当感谢群主给我的建议。“

