    “死了。”

    “玄龟老祖意识消磨，就相当于死了。”

    “只留下了这一具肉身，成为我成道资粮。”

    石运低头看着眼前的玄龟肉身，心中也唏嘘不已。

    玄龟老祖可是碰到了大机缘。

    祖源神殿内的考验，玄龟老祖都通过了，甚至还炼化了不朽之血，晋升到了七阶。

    可惜，再大的前程，再好的机缘，如今却都成全了石运。

    一旦石运将玄龟肉身炼化。

    那么他就相当于炼化了不朽之血。

    相当于获得了莫大的机缘。

    从此，肉身将于他的心灵并驾齐驱。

    “要想炼化玄龟肉身并不容易。”

    “天界处处是危险，得小心一点，最好回到须弥山。”

    “万一哪天招惹到了某位天界大能，那就麻烦了。”

    石运想了想，还是决定先回须弥山。

    毕竟，玄龟肉身如此强悍，石运要想将其炼化，绝不是一朝一夕的事。

    可能需要很长时间。

    呆在天界，终究有危险。

    唯有回到须弥山洞府，才能让石运安心。

    石运一路小心谨慎，朝着空间通道的方向赶去。

    一路上有惊无险。

    石运回到了须弥山的空间通道。

    至于任务？

    大不了就失败，扣除一千贡献点罢了。

    石运一点也不在乎。

    “嗖”。

    下一刻，石运成功回到了须弥山。

    “呼......”

    石运回到了须弥山后，长舒了口气。

    他这趟去天界，也算是多了许多波折。

    但也算是收获满满，甚至是有了意外的大收获。

    回到须弥山就彻底安全了。

    石运也没有急着立刻去炼化玄龟老祖的肉身。

    而是直接去了藏书阁。

    石运心里一直有一个顾虑。

    关于祖源神殿，石运想知道更多的消息。

    否则，他始终无法放心。

    须弥山藏书众多。

    基本上只要出现过的事，都会记录下来。

    于是，石运去了藏书阁，不断寻找、翻看关于祖源神殿的消息。

    只是，一无所获。

    书籍实在太多了。

    石运哪里能够翻看完？

    真要一一翻看，得多长时间了？

    石运想了想，直接前往了周天殿。

    周天殿当中，供奉着一面周天镜。

    这面周天镜，记载着隐门收集的所有情报、信息、资料。

    只要你有询问。

    那么周天镜就能够给出答案。

    相当于用来搜索一些信息资料，非常方便。

    唯一麻烦的是需要贡献点，而且并不便宜。

    根据搜索的资料情况，从而扣除贡献点。

    随后，石运站在周天镜下。

    石运神念延伸进了周天镜当中。

    “嗡”。

    石运感觉四周环境变化。

    他就仿佛置身在一片白茫茫的虚空当中。

    石运知道，这是周天镜内部空间。

    在这里询问任何问题，别人也不会知道。

    当然，只要在周天镜询问就会留下痕迹。

    但高高在上的伟大存在，又岂会随便查看周天镜的情况？

    根本没必要。

    “我想获得关于祖源神殿的信息。”

    石运直接了当的询问。

    这是石运的神念。

    因此，周天镜一瞬间就收到了石运的需求。

    “祖源神殿消息，需一万贡献点，是否扣除一万贡献点？”

    周天镜回答道。

    “一万贡献点？”

    石运很惊讶。

    甚至有些肉疼。

    一般询问，也就几百，最多上千贡献点。

    什么时候，周天镜询问一些信息，需要上万贡献点了？

    哪怕是大能信息，也用不了上万贡献点。

    不过，贡献点越多，说明信息就越是神秘。

    甚至，牵涉到更高层次的一些信息。

    石运咬了咬牙，心中已然有了决定。

    “给我信息。”

    “扣除一万贡献点。”

    很快，石运的贡献点就少了一万。

    之前任务失败，又扣除了一千贡献点，现在石运就只剩下了15800贡献点。

    其实已经所剩无几了。

    随着贡献点的扣除，周天镜也给出了祖源神殿的信息。

    “祖源神殿，道境法宝，曾经道境强者祖源道人炼制。”

    “祖源道人曾经杀入魔界，音信全无。”

    “后来有人说遇到了祖源神殿，但无法证实。”

    随着周天镜给出的信息。

    石运也渐渐了解到关于祖源神殿的一些信息。

    当然，这些信息都是须弥山收集到的一些信息。

    这祖源神殿是组源道人所炼制。

    祖源道人出身天界。

    天界并不都只有异兽，同样有人类，甚至强大的人类。

    祖源道人乃是天界顶尖强者，后来与魔界大战，深入魔界而失踪了。

    祖源神殿也下落不明。

    有传闻，遗失在了魔界。

    又有传闻，祖源神殿还在天界。

    总之，祖源神殿没有一个确切的消息。

    一万贡献点，石运只获得了一些似是而非的消息。

    都无法确定。

    不过，虽然都是一些似是而非的消息。

    也没有确定的消息。

    周天镜却收取了一万贡献点。

    恐怕都与“道境”二字有关。

    关于修行的境界，石运目前只时知道破限、大能。

    至于大能之上究竟是什么，石运就不清楚了。

    不过，石运能肯定，“道境”肯定在大能之上。

    “祖源道人去了魔界，杳无音信。”

    “但却留下了祖源神殿，只为了能留下传承。”

    “只怕祖源道人已经凶多吉少了。”

    石运脑海中闪过了许多念头。

    祖源道人既然已经消失了，那祖源神殿也就没什么问题了。

    仅仅只是为了留下传承罢了。

    只是，这祖源道人的传承当真可怕。

    大能才有资格接受考核？

    石运隐隐觉得，道境只怕远超大能！

    既然获得了祖源神殿的消息，石运也就彻底安心了。

    他离开了周天殿，回到了自己的洞府。

    “主人。”

    欧阳雪看到石运回到了洞府，急忙上前迎接，脸上也露出了一丝笑容。

    “嗯，最近石家没发生什么事吧？”

    石运问道。

    “主人，石家没什么事。”

    “只是，我有一件事想禀明主人。”

    “什么事？”

    石运好奇的看着欧阳雪。

    “我......我家乡遇到了麻烦。”

    “希望主人能帮一把。”

    说罢，欧阳雪就跪在了地上。

    “你的家乡遇到了麻烦？”

    石运眼睛微微一眯。

    他虽然没有仔细询问过欧阳雪的出身，但也能大概猜到。

    欧阳雪不过出身在一个普通世界罢了。

    一个普通世界，能遇到什么麻烦？

