    江炎匆匆离开，自然是为了能够尽早回到徐凤秋身边，可以多多照顾她。

    至于华非商盟银行那边，有端木云霜坐镇，还有江炎之前的那些暗桩主管各地的分行，江炎并不担心会出现什么问题。

    而且，银行业务不同于普通的公司业务，主要是吸储。

    江炎创办之初，最早的设想地客户群体，就是非酋大陆各国的那些商人们，包裹当地的非酋商人，还有来非酋大陆做生意的华厦商人。

    姜怀荣、姜怀聪他们这些姜家旁支分布在各国，经营生意已经有几十年，他们都有自己的人脉和合作伙伴。

    无论是吸储还是放贷，江炎目前主要是依靠他们这些人来进行。

    当然，这并不是华非商盟银行的主要业务。

    立足非酋，放眼世界，这才是江炎的终极目标。

    之前创办的理财公司，就是专门为华非商盟银行进行理财投资的，投资的主要是股票、基金、债券等短期内可以收获丰厚利润的。

    这也是江炎的无奈之举，谁让他手里面的资金太少了，如果只靠放贷赚利息的话，一百亿华厦币根本就不够用。

    为了拓展客户，江炎还打算为在华非商盟银行借贷的公司和客户，给他们免除三年的利息。

    所以前三年，基本上别想靠放贷来赚钱，反而要免费借钱给那些商人，帮助他们将商业发展起来。

    不过若是端木云霜可以说服端木家族，为华非商盟银行注入大笔地资金的话，那么江炎就可以放开手脚大干一场，直接用资金来收购一些企业的股权，扩大自己的经营范围。

    这就是姜家所惯用的一种商业发展模式。

    姜家的产业说是遍布世界各地，但其实真正由姜家自己创办的企业并不多，主要就是靠投资，收购一些有发展潜力公司的股权股份，来实现控股控权，成为这家企业的新主人，然后让人为自己打工。

    这其实就是资本的力量！

    只要你有了金钱，有了足够的资本，你就可以在商场上为所欲为。

    江炎乘坐飞机抵达了阿拉斯佳的时候，天已经黑了下来，等他乘车再回到医院，此时医院里已经熄了灯，病人大多都已经休息了。

    江炎来到了病房门外，轻轻地推开门走了进去，就看到苏蕊心正在抱着手机看。

    “凤秋，你怎么还没休息呢？”

    徐凤秋有点惊讶地看着江炎，问道：“你不是去了非酋大陆吗？怎么这么快就回来了？”

    江炎点了点头，走到她身边坐下。

    “嗯，那边的事情处理完了，剩下的事都交给手下人处理，我心里记挂着你和孩子，所以就赶紧回来了，你刚刚在看什么呢，我看到你在傻笑？”

    “你才傻笑！”

    徐凤秋白了江炎一眼，然后把手机藏了起来，说道：“我不告诉你，我要睡了。”

    “好，那你睡吧！”

    江炎看着徐凤秋闭上眼睛之后，自己转身走到了沙发上躺下，这是他休息的地方。

    接下来的二十多天，江炎一直陪在徐凤秋身边，宁雪也每天过来送各种好吃的。

    然而最让徐凤秋高兴地是，经过二十多天的治疗观察，孩子已经可以从保温箱里出来，给她们母子俩见面相处的机会。

    徐凤秋抱着孩子，脸上始终挂着微笑。

    “儿子，我是你妈妈！”

    徐凤秋的一根手指被孩子的小嫩手握着，她开心地说道：“哇，你力气好大呀，将来你肯定会是一个男子汉！”

    医生笑着说道：“现在孩子可以每天喝点母乳，这对他身体有好处，不过他每天最多在外面待两个小时。等再过个十多天，你们就都可以出院了。”

    听到这个消息，徐凤秋更是高兴。

    “谢谢医生！”

    这二十多天来，虽然江炎和宁雪对她一直无微不至的照顾，但是她感觉自己身体都要发霉了，她只想早点回到云州去。

    医生离开之后，江炎凑上前去，逗弄着自己的儿子。

    “儿子，我是你爸爸，叫爸爸！”

    徐凤秋白了他一眼，说道：“他还没满月呢，怎么可能会叫爸爸！”

    宁雪看着他们一家三口在一起的温馨场面，心里既高兴又有些忧伤。

    她高兴的是，江炎能跟自己心爱的女人在一起。忧伤的是，韩雪凝只能一个人生下孩子，然后自己带大，没办法跟江炎在一起了。

    宁雪心里一直在犹豫，到底要不要告诉江炎这件事情？

    不过看着这幸福的一幕，宁雪又怎么说得出口。

    江炎得意地说道：“都说龙生龙，凤生凤，我姜炎的儿子，那肯定是人中龙凤。等他长大了，我要把他培养的比我还优秀。”

    徐凤秋故意挤兑道：“我也没看出你有多优秀来。”

    江炎嬉皮笑脸地说道：“我能娶到你这么漂亮的老婆，还不够优秀吗？”

    徐凤秋哼了一声，回道：“我现在只是你前妻，对了，我儿子的护照问题，你解决了没有？等能出院的时候，我就打算带他回国。”

    宁雪听到这话，忍不住插嘴道：“凤秋，姜炎有多爱你，你也看到了。为了你，他连命都不要了。如果你肯原谅他，那么就跟他复婚吧，这样对孩子以后的成长也好。”

    徐凤秋与江炎对视一眼，让她主动跟江炎复婚，她总觉得这样很没面子。

    “复婚……我还没想好。”

    江炎说道：“妈，这件事你就别管了，就算是复婚，哪也得回到华厦去才行。凤秋，在回华厦之前，我想带你去见一个人。”

    “见什么人？”

    “见我爸！”

    徐凤秋不禁一愣，她扭头看向了宁雪，因为她听宁雪说过自己的经历，知道宁雪与江炎的父亲并不在一起。

    “你带我见他做什么？”

    “这你就别管了，到时候，等见完了他，我就送你们回华厦。至于到时候，你愿不愿意跟我复婚，我也不会再强求。”

    听到这话，徐凤秋心里不禁有些发慌，也不知道江炎为什么会说出这种话？

    她低头看着自己怀里的孩子，难道真的要让她一个人带大孩子，让孩子从小没有爸爸？

    就算她愿意这样做，只怕徐广昌、周慧两人也不会答应，说不定会逼着她再找人嫁了。

    到时候，给孩子找一个后爸，后爸能对孩子真心好吗？

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

