    当初王鸿抱着试一试的心态，让大衍神君续接九幽玄功和生死无常功，实际上他心底里对此事并没有抱多大希望。

    别看神州界和凡人世界的仙道修行颇为相似，在化神和真域之前，都是炼气、筑基、金丹、元婴这四个境界。

    可实际上受到世界规则的影响，两界仙修的下一步目标，虽然不是南辕北辙，但也存在很大的差别。

    凡人世界选择了进一步加强元婴，直到化神巅峰才考虑五行合一，尝试自身与天地灵气相合，从而稳步踏入炼虚境界。

    而神州界的选择却有些冒险，通过化魂为域的手段，趁着元婴未曾彻底凝实，直接分化为领域雏形，一旦成功，战斗力必然暴增。

    凡人世界虽然有宗门、世家，可修士大多以自身为中心，更多追求稳定的踏入下个境界，对于战场和大乱斗却是能避则避。

    而神州界经历过位面战争，修行思维自然更倾向于军团作战。

    加上内部的一次次王朝战争，仙修们想躲都躲不开，只能硬着头皮效仿武修，也走化魂为域的道路。

    所以这两种思路形成的功法，自然存在很大差别。

    也就是九幽玄功和生死无常功，同属幽冥一系的功法，王鸿才敢生出续接的念头。可就算如此，他也没敢真去指望。

    然而大衍神君的天赋才情，着实超出了王鸿的想象！

    凡人、神州两界的差别虽大，可大衍神君找到了一条中间之路！

    王鸿拿到续接之法稍加琢磨，便觉得此法非常适合他。

    化魂为域的关键便是知识量，知识量越充足，所构建的真域便越稳定。

    这也是神州界诸多修士，都想再次开启位面战争的关键原因。

    只有见识了诸天万界的道法，参与一场场各不相同的战斗，才能将化魂为域的成功率拉到最大！

    而王鸿托传送门和黑暗之门的福，所积累的知识量惊人至极，化魂为域的成功率已经无限接近于百分之百。

    而大衍神君的续接之法，便是干脆先突破化神瓶颈，在成功的那一瞬间，元婴尚未彻底凝实之际，直接由实转虚化魂为域！

    要是一般修士这么干，不说识海和肉身能不能抗住，单是突破化神的那一刻，元婴初步实化，就会让化魂为域的难度暴增数倍。

    然而王鸿的识海之内有杀人书加持，早就习惯了纯质之念的挤压，肉身更是经过多重加强，绝非这点问题所能压垮。

    至于最后突破真域期的成功率，在他充沛至极的知识量堆积下，即便下降又能下降多少？

    王鸿虽然一直力图求稳，但也不是一点风险都不敢冒的人，即便失败了最多将养一些年，反正又不会死人。

    其实这些都还不是关键，最重要的是生死无常功一旦能和九幽玄功续接上，那他化魂为域也不算没头没尾。

    甚至只要狠心一点，王鸿都不需要继续等待韩立趟路。

    多找一些牺牲品，按照大衍神君的方法冲上几次，即便这些人肯定都会失败，却能给化魂为域的出现做好铺垫！

