    “秘籍虽然是真的，但最重要的地方被人毁坏了，残缺不全，这才导致你现在的模样！”张悬不在继续这个话题：“好了，我现在给你行针，帮你解决体内的隐患！”

    “是！”杜邈轩连忙向前一步。

    张悬手腕一翻，将银针取出，手指一弹，一根银针就飞了过去。

    天道图书馆只有基本介绍和缺陷，并没有解决方法，不过杜邈轩这个问题和凌天宇妻子的有些相似，就是经脉堵塞，导致雪狼兽的血液无法正常发挥作用。

    想要解决，只需要将这些堵塞之处化解开即可。

    这种问题，对张悬来说，简单至极，天道功法修炼出来的真气，清澈如水，任何堵塞之处，只要冲撞，都能迎刃而解。

    呼呼呼呼！

    连续几十根银针扎了进去。

    杜邈轩只觉得浑身酥痒，之前压迫在体内，让他无时无刻不为之抓狂的兽性，瞬间像是被释放的江水，沿着经脉奔腾流淌，遍布全身。

    咯吱！咯吱！

    这些力量一进入身躯，让他体内真气瞬间有了大幅度的跳跃，一阵爆竹般的鸣响，一个个穴道在体表炸开。

    啪啪啪啪！

    无数灵气凌空而降，疯狂向他体内灌输，眨眼功夫，就从鼎力境巅峰突破。

    辟穴境初期！

    辟穴境中期……

    ……

    眨眼功夫，就来到辟穴境巅峰，甚至还没有停歇的意思。

    轰！

    身体一阵晃动，终于，急速增长的修为停了下来，之前让他每日惴惴不安的兽性，也消失的无影无踪。

    武者七重，通玄境初期！

    他居然一下从鼎力境巅峰，突破到了通玄境，整整增长了一个大级别还多。

    “我……”

    看着身体的变化，饶是他心志坚定，也忍不住眼眶一红。

    整整十年了，这种痛苦一直折磨，每天都变得和野兽一般，浑身白毛，本以为有生之年再无办法，做梦没想到，被眼前这位杨师一下解决，甚至……还让修为有了突破！

    噗通！

    跪倒在地，杜邈轩真心实意，再无半分虚假：“多谢杨师的再造之恩……”

    不但帮他解决隐患，还提升了实力达到通玄境，这种恩情已然称得上再造，堪比父母。

    现在的他，回到家族，绝对排的上靠前，再无人轻视。

    能有这样的结果，别说跪一天，就算跪一年，都值了。

    “还不快点把东西拿出来？”

    将激动的情绪平复，杜邈轩看向儿子。

    “是！”杜远连忙从怀中取出一沓金票递了过来。

    本来杜远还觉得，跪在门外，一下拿出这么多金票，是老爹疯了，现在才知道，非但没疯，还是真有眼光。

    通玄境啊……

    就算失去了十年光阴又怎样？爹爹凭借现在的实力，再想竞争家主，必然同样是第一人选，没人能抢得过。

    而且，就算当不成家主，凭借通玄境的实力，想再赚取几百万金币，也会简单不少。

    “这就是名师的能力……”

    轻易能让一个人走上巅峰，也轻易能让一个人跌入地狱，这就是名师，整个大陆，都尊崇无比的高贵职业！

    心中正在感慨，就见孙强走了上来，将金票接在手里，招呼一声：“杜长老，杜公子，请吧，我们家老爷要休息了！”

    “是，今天就打扰杨师了，改天我再来拜访！”

    知道对方下了逐客令，杜邈轩没有犹豫带着杜远退了出去。

    刚走到门口，耳边响起了张悬淡淡的声音：“融合雪狼王血液秘籍少了几页，是人为还是无意，可以查得出来！”

    “这……”杜邈轩身体一僵，再次转身：“多谢杨师提点……”

    说完转身离开。

    当年的杜邈轩拥有可以竞争家主的资格，如此顺水顺风情况，却突然修炼不知危险的功法，妄图达到通玄境，如果说没人蛊惑，没有其他原因，谁都不会相信。

    所以，张悬在他临走前故意提点了一句，当然，后面怎么做是他的事了。

    …………………………

    “杜邈轩十年前得了一场大病，导致修为大跌，再无法争夺家主之位……恐怕这次跪在这里，是想求这位名师，帮忙解决病症的！”

    守在外面，罗冲想起关于杜邈轩的诸多事情，忍不住猜测。

    “要是杜邈轩的问题能够解决，我的事情肯定也能解决……”

    杜邈轩这可是当初连原语大师都无能为力的病症，虽然具体情况并不知晓，却知道这些年找了不少医者，都无能为力。

    如此难题，这位名师都能解决，他突然无法静心炼器，应该是很容易就能处理的吧！

    正在思索，紧闭的大门再次“吱呀”，缓缓打开，随即就看到杜邈轩、杜远等人走了出来。

    “不知他的问题解决了没有……”

    急忙看过去，正在不确定，罗冲突然眼睛一下瞪圆，整个人僵直在原地：“通玄境？这……这……怎么可能？”

    刚才杜邈轩进去的时候，他看的清清楚楚，武者五重鼎力境巅峰，怎么……进去不到十分钟出来，就变成通玄境了？

    而且最关键的，神采飞扬，和之前的模样，截然不同。

    这是怎么回事？

    不会是真的吧！

    就算名师能帮人指点突破，也要有个限度……

    十来分钟从鼎力境巅峰，突破到通玄境……

    罗冲使劲揉揉眼睛，生怕看错了。

    又看了两眼，结果发现……没有丝毫问题，对方实打实的通玄境，而且应该是刚刚突破，无法压制住体内气息，才如此显眼，否则，这种实力的强者，只要不展露修为，就算是他，也很难发觉。

    “孙兄告辞！”

    震惊中，就见杜邈轩告辞孙管家，转身离开。

    “过去问问……”

    想到这再也忍不住，急忙追了上去。

    “杜长老……”

    “原来是罗大师！”杜邈轩认了出来，连忙躬身。

    “这个府邸是……”

    也不废话，罗冲直接开口。

    “这是杨师居住的地方！”

    知道他想问些什么，杜邈轩点头回答。

    “真是名师？”

    罗冲瞳孔一缩。

    “杨师是有大能耐之人，如果罗大师有什么不解可以请求指点，不过……杨师来天玄王国，是放松心境的，不太愿意被人打扰……”

    杜邈轩道。

    “不愿意被人打扰？”罗冲脸上有些不太好看。

    他的地位虽然也不低，但让他去打扰一位真正名师，还是不敢的。

    “其实也不用苦恼，杨师刚才说了，无论是谁，想要找他解决问题，先交出三百万金币，无论能否解决，都概不退还。”

    想起出来前，孙管家的交代，杜邈轩接着道：“杨师身为名师，当然看不上这些身外之物，之所以如此要求，等于设定一个门槛，不然，人人都来请求他指点，也不用休息，忙都忙死……”

    边说，他心中边感慨，一个入门的资格就三百万，名师不愧是名师，挣钱速度实在太快了。

    他成为杜家长老，这么多年，流动的、固定的，所有积蓄加在一起，也不过这个数目罢了。

    “这倒是……”

    听到钱能解决问题，罗冲松了口气连忙点头。

    三百万虽多，但对他这位练器大师来说，不算什么。

    “多谢告知，我刚好有事情要请教，就不多说了！”说完罗冲向眼前的府邸走了过去。

    府邸装修的并不奢华，甚至很普通，要不是杜邈轩等人确认，他都不敢想象，这里住着一位真正的名师。

    交上三百万金票，罗冲在孙强的带领下，走进房间，随即看到一个中年人安静的坐在房间里，整个人气息似有似无，如果不是肉眼看见，他都觉察不到。

    “好厉害！”

    瞳孔一缩。

    罗冲是武者七重通玄境强者，让他都感觉不出来修为，只有两种可能，第一，修为比他高明太多；第二，对方修炼的真气精纯度极高，远超过他。

    无论这两种哪一样，都说明眼前这位名师，名副其实。

    收起炼器师自傲的心态，来到跟前：“在下罗冲，见过杨师！”

    “嗯，听小强说，你是一位炼器师？”张悬有些疑惑。

    炼器师和炼丹师相同，都属于上九流职业中比较靠前的，地位尊崇，没想到这种人会跑过来想要求他。

    “是！”罗冲点头。

    “你遇到了什么问题无法解决？”张悬问道。

    “回禀杨师，我不知怎么最近炼器一直失败，始终找不到缘由，希望能得到指点！”罗冲没有丝毫隐瞒，直接开口。

    “炼器给我看看！”张悬道。

    “是！”罗冲手腕一抖，炼器所用的一套工具就出现在房间。

    做为一星炼丹师，炼丹师公会会长，这些东西，基本都随身携带。

    生火、锻造、融合金属、淬炼……

    各种步骤连串施展，给人一种行云流水之感。

    半个时辰左右，一柄长剑就出现在他的手里，不过就在最后一步马上要结束的时候，长剑一声脆响，出现了裂痕。

    失败！

    和他说的一样，锻造不成功。

    看到一柄最简单的长剑都无法锻造，罗冲满是沮丧。

    这柄剑，只是凡品，没有任何技术含量，这样都没成功，真不知道到底发生了什么事。

    忍不住抬头看向眼前的名师：“还请杨师指点迷津！”

    “让我指点？”

    张悬站起身来，几步来到对方跟前，捡起破碎的长剑低头看了一眼，叹息一声：“如果我没看错……”

    “你是吃饱了撑的！”

