    沈秀的这个理由很显然出乎杨蜜和刘天仙的意料，杨蜜“哇”的惊讶一声，在沈秀和刘天仙之间反复看了会，捂着嘴笑道：“沈秀，你们两才第一次见面，是不是太直白了点啊。”

    刘天仙听完也很不自在的，眼神闪躲举止扭捏，沈秀知道是自己这句话有歧义，让她们误会了，连忙做出解释。

    “哎，你们想歪了，我真有女朋友，不信我给您们看照片。”说完，从口袋里掏出钱包，把里面的照片拿了出来。

    杨蜜和刘天仙看他说的煞有其事，也有点信了，接过沈秀的照片看了起来。

    “哎，茜茜你别说，你和他女朋友长的还真有点相似的地方诶。”杨蜜观察了一下照片，又对比了一番，确认了沈秀确实没骗她。

    “是吗，我没看出哪里像啊？”刘天仙翻看了会照片倒是没多大反应，如果沈秀没看错，她这是有点小失望，至于是失望什么就不知道了。

    “没想到你居然有女朋友，我还以为像你这么帅的演员应该还单着呢。”杨蜜递还了照片打趣道。

    “这还是没做演员的时候认识的，对了，我女朋友现在也在拍戏，说不定以后你们还有机会合作一起拍戏呢。”沈秀拿回照片后，若有所指的看着杨蜜说道，当然，这会的杨蜜自然是不知道沈秀的话里有话，只当是沈秀的客套话。

    没有在这个问题上纠结太多，三人吃完后又聊了一会，便分开了，沈秀回到了房间，整理了下衣物后，看看时间也差不多了，拿起手机惯例的给刘思思打了过去，响两声后，电话毫不意外的通了。

    “喂~沈秀，你到剧组了啊，饭吃好了吗？”不忘沈秀之前连夜跑去安抚，这会姑娘的声音格外温柔。

    “嗯，我到这里有一会了，吃好晚饭了，今天没我什么事情，现在在房间里准备休息了，你那里怎么样了？”依旧是平淡如水的日常回答。

    “我今天还问导演了，说差不多还有一个月就能结束了，能赶在过年前回家呢。”

    “那挺好啊，对了，我和你讲个事儿，今天我看到一个和你长得有点像的演员诶。”沈秀暗搓搓的和刘思思透露这个他“意外”的收获。

    “什么？谁啊？沈秀你在逗我吧？”姑娘显然被这个消息震了一下，有些吃惊的反问。

    “我和你说啊，就是那个刘天仙你知道吗，演天龙八部里王语嫣的那个咯，我看到她第一眼就觉得和你有些地方长得挺像的。”沈秀怕刘思思不认识，特意的给出了详细的提示。

    这会的刘天仙还没有有三部戏的血条加持，天龙八部、仙剑奇侠传一和神雕侠侣只有天龙八部这一部播出，只是一个小有名气的女演员，至于金粉世家，演的角色怕是只有负面加成，不提也罢。

    “是嘛，等我有空去网上找找她的照片，看看到底哪里像了。”刘思思不疑有他，只当是两人之间的日常普通聊天话题。

    “恩恩，你到时候好好瞧瞧，让你妈妈也给你看看，对了，你说我这一天天的看不到你，找个和你有点像的看看好像也不错哦。”沈秀惯例又是挑逗一番。

    “哼！你敢！你要是敢盯着别的女孩看，我，我咬死你！”果不其然，姑娘一点就炸毛，直接放出狠话，沈秀表示脖子确实有些隐隐作痛，威慑力十足。

    “咳咳，思思，我开玩笑的，我的眼里只有你。”沈秀直接怂了，暗叹现在姑娘不好逗了啊。

    “哼哼，谅你也不敢，你给我老老实实待在剧组拍戏，到时候我给你个惊喜哦。”姑娘看到沈秀认怂后很满意，给了一记甜枣。

    “恩？惊喜？什么惊喜啊？”

    “你别问，到时候就知道了”刘思思神神秘秘的，也不给说，沈秀也就作罢，没有多问。

    聊了估摸得有半个多小时，刘思思这才挂了，估计是被她妈妈警告了，急急忙忙的说了句晚安。

    沈秀放下手机，打开电视看了会电视剧，但是看了十几分钟还是感觉无聊，这会的娱乐设备还是太少了，对此沈秀还是非常的不习惯，没办法，还是安心睡觉吧，忒没意思……

    往后几天，沈秀除了配合服装组量了下戏服的尺寸外，也没啥事，本来想窝在房间里看剧本摸鱼，但是却被杨蜜喊出来硬拉着到处跑。

    沈秀也算是见到了这位姐的社交天赋，基本剧组里能喘气的工作人员，都能大差不差的挨个打招呼，见人说人话见鬼说鬼话，一个点头之交的人都能尬聊上几句，属实是让沈秀打开眼界。

    这种天赋沈秀一点想学的欲望都没有，说实话有点费脑子，难道杨蜜的语言天赋全点在这上面了？难怪念台词的功底这么差，技能书点歪了啊。

    白天被杨蜜带着瞎逛，晚上又和刘天仙坐一起吃晚饭，这段时间沈秀算是和两个小姐姐有点熟络了，就是没看到传说中刘天仙的妈妈——刘晓丽。

    为什么要说是传说中呢，毕竟刘天仙以后的事业那么扑，这位起码能占一半的锅，传闻她本人对刘天仙的掌控欲很强，就是不知道真假。

    假装随口和刘天仙打听了一句，知道是在外面给刘天仙接洽代言杂志啥的，这段时间没空来剧组陪同，暗道一声可惜，也没后续了，毕竟总有机会看到的，总不能一部戏拍完都不来。

    这会三人围着吃夜宵呢，刘天仙正一脸生无可恋的跟两人吐槽黄教主的事情：“我的天啊，我现在一和小明哥对戏我就难受，那笑容看的我心里发寒碜。

    刘天仙说的事情其实还得从沈秀没进组开始说起，本来一开始大家还好好，但是剧组里有个和张季中有某些关系的摄像师，在拍黄教主的镜头时，对教主的笑容不太满意，于是乎两人就进行了一番深入浅出的演技交流，结果导致黄教主像是打通了任督二脉一样，每天都在练习摄像师口中所说的“邪魅狷狂”的笑容。

    然后刘天仙就难受了，每次对戏都得面对黄教主的邪魅一笑，起初还算好，后来等黄教主神功小成后，每次笑的刘天仙瘆得慌，都有心理阴影了。

