    李寻欢转身就走。

    郭嵩阳立刻拉住李寻欢。

    “干什么？”

    “你就这么走了不就穿帮了，先演一场。”

    “怎么演？要打一场？”

    “随你。”

    李寻欢想了想，说道：“我也想看看我大哥为什么把你排第二。”

    理论上，在仙魔榜第二名，其实已经是这个世界的最强存在了。

    “我也想看看那个人的拜把子兄弟有什么能力！”

    李寻欢开启轮回眼，身后出现三颗白色、黄色、紫色光球。

    这三颗球分别代表着浑天宝鉴的白云烟、玫霞荡、土昆仑三式浑天之力。

    郭嵩阳同样开启尾兽化模式。

    “请！”

    “请！”

    神罗天征！李寻欢率先出手。

    巨大的斥力瞬间将大殿震碎。

    即便是郭嵩阳也挡不住这等恐怖的斥力。

    幸好他包裹着尾兽衣，不然的话这一记神罗天征就能重伤他。

    外面的人看到郭嵩阳飞了出来，都还以为他被击败了。

    吓得那些人逃的更快。

    郭嵩阳重新站起来，不禁有些苦笑，还真不客气啊。

    就在这时候，李寻欢升到空中，身后三枚光球不断的设想郭嵩阳。

    郭嵩阳随手一挥，眼前瞬间化作一枚枚巨大的冰锥。

    光球轰击在冰锥上。

    不过冰锥正在不断的被光球击碎。

    郭嵩阳深吸一口气，尾兽玉。

    啵——

    一道光束射到高空，李寻欢立刻避开。

    光束落空，射上云霄。

    轰——

    整个京城天空的云层都被炸开一个巨大的圈。

    李寻欢倒吸一口凉气，刚才要是被那玩意轰中，自己怕是不死也残吧。

    开始的时候，周围还有几个不怕死的围观。

    或者是皇帝派来看情况的。

    可是两人交手几招后就彻底没影了。

    开玩笑，就他们两个战斗的画面。

    任何一点点的余波都能让他们尸骨无存。

    两人进行了十几分钟的对射。

    而这种对射很无聊。

    你打不中我，我也打不中你。

    李寻欢射的快，就是威力有所欠缺。

    郭嵩阳射的慢，不过一发顶李寻欢十发，量大力足。

    李寻欢和郭嵩阳都很默契的停下互射模式。

    虽说是演戏，不过也要演的逼真一点。

    郭嵩阳冲天而起，朝着李寻欢冲去。

    双方在大殿的废墟上空开始了拳脚切磋。

    即便只是拳脚切磋，依然打的惊天动地。

    至少附近百丈的人都要无伤耳朵，不然的话就不是耳膜贯穿的问题，而是七窍流血的问题了。

    皇帝捂着眼，推开身边的土特产，抬头仰望天际。

    “这就是仙人的战斗吗？如果我也有这样的力量就好了，这本该是我的！”

    皇帝满脸狰狞，咬着牙低吼着。

    那独眼里充满了近乎于发狂的嫉恨。

    不过他再嫉妒也无法左右当世的两个强者。

    李寻欢和郭嵩阳的战斗仅限于皇宫上空。

    主要也是怕伤及到皇城外的百姓。

    至于皇宫内，那就无所谓了。

    两人都比较婊，就是圣母形的那种。

    两人的战斗余波已经把皇宫大殿打碎了一半。

    两人对射没分出胜负，拳脚也没分出胜负。

    对轰一拳后，两人暂时的偃旗息鼓。

    “还来不来？”郭嵩阳问道。

    “最后来一招，我放大的。”李寻欢的说话方式也有点被金肆传染。

    “正好，我也有一招大的，请品鉴。”

    郭嵩阳重新落回地上。

    仙术尾兽衣，不同于普通尾兽玉的那种全身赤红。

    此刻的郭嵩阳的身体被金色覆盖，背后出现三颗求道玉。

    这也是郭嵩阳安抚下身体里狂暴的巨猿，并且能够稍微沟通后的成果。

    “地……”李寻欢刚想发动地爆天星。

    突然想到，自己和郭嵩阳就是演戏。

    这地爆天星用出来，那就有点过头了。

    “天碍震星！”

    一颗硕大的天体出现在皇宫上空。

    没文化的人当场磕头。

    郭嵩阳再次故技重施，仙术.尾兽玉！

    一颗金球出现在郭嵩阳面前。

    当然了，不是对着李寻欢的，是对着天碍震星的。

    尾兽玉基本上就属于核武器级别。

    李寻欢和郭嵩阳现在就属于，谁出大招都能弄死对方，区别在于谁先动手。

    如果李寻欢用出地爆天星，郭嵩阳跑不掉。

    郭嵩阳要是对着李寻欢来一发仙术.尾兽玉。

    李寻欢这辈子都下不来床。

    演戏要演的逼真，不过不能演过头了。

    轰——

    尾兽玉轰击在天碍震星上。

    巨型烟花在皇宫上空绽放。

    皇宫大半人都震的昏死过去。

    李寻欢落到废墟上，郭嵩阳也走了过来。

    “这差不多了吧？”

    “差不多了。”

    郭嵩阳这次来也不全是为了救狗皇帝。

    主要还是来秀一波操作的。

    至于和李寻欢分什么胜负。

    他能预感到，李寻欢估计没出底牌。

    当然了，他也没出。

    不过真要出了，那得是不死不休。

    他和李寻欢没那么大的仇。

    再说了，金肆还是李寻欢的拜把子。

    “郭兄，你和我大哥到底在谋划什么？”

    “谋划？我就是他的牵线傀儡，我能谋划什么，你还不如回家问你大哥去。”

    李寻欢听出郭嵩阳的语气里有几分埋怨。

    估计是被金肆折腾的不行了。

    “额……大哥虽然性子恶劣了点，不过人不坏，郭兄见谅。”

    李寻欢能怎么办，只能给自己大哥道歉。

    “不谈你大哥的人品，我们还能好好谈下去，现在你这话我都没法接了。”郭嵩阳转身离去。

    李寻欢也很无奈，他也想知道，自己大哥到底对郭嵩阳做了什么。

    为什么郭嵩阳对金肆这么深恶痛绝。

    郭嵩阳走了，不过刚走到皇宫大门口。

    狗皇帝就扑了上来：“大将军，你没将那逆贼拿下？”

    “逆贼？哪个逆贼？”

    “就是李寻欢。”

    “拿不下，他太强了。”

    “怎么可能？我看你根本就没尽力。”

    郭嵩阳看了眼狗皇帝，哟呵，能力不行，这眼力可以啊。

    居然能看出我没尽力。

    “在下实力稀松平常，陛下还请找个实力出众的吧。”

    “你这乱臣贼子！你敢忤逆朕，朕要……”

    啪——

    郭嵩阳看着自己的手掌。

    突然又将狗皇帝抓过来，再扇一巴掌。

    “这就是扇皇帝的感觉吗？”

