    关于怒爪刷属性，几名队友都提过建议，让怒爪多参与稀有首领级数的单挑，早点把属性刷到无敌。但白晓文一直都很佛系，并不强求。

    在战斗不紧急的情况下，白晓文会给怒爪创造条件，刷点有用属性。要是紧急情况，比如之前大校场的战斗，情势不允许，白晓文是不会强刷的。

    因为他知道，怒爪能刷的属性看似上不封顶，实际上还是有上限。刷到一定程度，就会触发领主模板的晋阶。到时候怒爪的模板评价进一步提升，稀有首领都没办法让它再获得成长了。

    想要拖着不晋阶？也不现实，灵界规则不会留这么大的漏洞，白晓文猜测，怒爪达标的时候，属性一定会被锁定的。

    而且让怒爪晋升领主？这事情也不靠谱。白晓文查询过，召唤生物如果模板超过了召唤师本人，后果是很严重的。轻则召唤时间受限制、增加召唤条件；重则无法召唤，甚至召唤生物逃走或者反噬。

    以白晓文给怒爪的待遇，逃走或反噬倒是不至于，但出现其他限制也不好啊。

    现在的怒爪已经很强了，是白晓文不可或缺的常规战力，没必要追求领主模板的虚名，反而给自己带来一大堆限制条件。召唤生物晋升领主模板，除非增加强力技能才值回票价，否则就只多了一点优先级和一个技能栏而已，意义真心不大。

    所以，白晓文对于怒爪刷属性的态度是，能刷就刷，绝不强求。就算触发了怒爪晋升领主的任务，也是看情况决定是否要去做。

    随着宇文化及倒下，战斗结束了。

    “终于结束了，十贼全部搞定！”李淑仪捏着宇文化及留下的怨恨魂石，“该找那个败家皇帝换任务奖励了。”

    “不，先等等。”

    白晓文首先看了一下自身的负面效果：龙纹金匣的气息，上面显示阴气浓度已经达到了30%，也就是已经过去了十二个时辰。不过，距离四十个时辰的限制还早。

    乔蕊若有所思地说道：“你在担心杨广和萧皇后？”和宇文兄弟一战，白晓文要求她不要施放灵魂韵律，就是原因之一。

    “防人之心不可无，防鬼也一样。”

    白晓文缓缓说道，“我得提前准备一些制衡隋炀帝的手段。”

    女妖德莉法忽然在黑灵魂石中开口传音：“主人，黑灵魂石刚刚摄取的强者灵魂之中，发现了一个对厉鬼契合度特别高的灵魂，不知道能不能帮上您。”

    “我知道你说的是哪个，和我不谋而合。”

    白晓文笑着说道，和厉鬼契合度高，显然就是摄魂厉鬼——宇文智及了，它基本上算是厉鬼的升级强化版。

    白晓文打开了黑灵魂石的强化图谱，翻到第六层，花费850点灵魂精华，点亮了第三个选项——使厉鬼全属性+6！

    经过强化的厉鬼，已经满足了吞噬首领级强者灵魂的条件。

    宇文智及的灵魂没有捂热乎，就直接被厉鬼吞掉了。

    一阵黑雾翻腾，厉鬼重新出现，此时的“她”和之前狰狞凶恶的面相相比，已经有了很大的不同。

    从眉眼上看，现在的厉鬼和一个邻家女孩差不多，只是画风略显诡异，低垂着脑袋，长长的头发遮住了脸颊，身着长裙，离地半尺缓缓飘行。

    只有在抬眼的那一刻，积蓄、收敛在体内的怨毒之气，才会通过那布满血丝、下有血痕的双眼，毫无保留地释放出来。

    灵界规则提示信息：“你的召唤生物：厉鬼已变异。你获得了新的召唤生物：煞女。”

    【煞女（精英8级）】

    【种族：妖魔种/鬼族】

    【属性：力量24，敏捷32，体质38，精神60】（已计算加成）

    【技能1：虚幻无形：略。】

    【技能2：咒怨：煞女诅咒一名敌人。目标需通过精神对抗，否则将被煞女抽取精神力，每秒抽取2点，持续10秒。对男性敌人的咒怨效果提升50%（即：每秒抽取3点精神力，持续时间不变）。若目标精神力跌落至2点以下，则会陷入昏迷状态，持续时间为咒怨技能的剩余时长（至少3秒）。该技能有4小时的冷却时间。】

    【技能3：煞气迷心：煞女消耗2点精神力，向目标的视野投射随机的煞气幻象。该技能视为基础法术，具有1秒施法时间，冷却时间3秒。】

    和之前的厉鬼相比，变异的煞女应该是增强了。失去了一个不痛不痒的惊吓被动，换来了一个“煞气迷心”的另类控制法术，还是冷却时间极短的基础法术！绝对是大赚。

    白晓文还试验了一下，结果发现，通灵导师的精细操纵，对于“煞气迷心”投射的煞气幻象内容，居然也是可以控制的！只要白晓文在操纵煞女发动煞气迷心时，预想出一副画面就可以了。

    这对思维掌控能力要求比较高，很多人都控制不住自己，什么时候该去想什么东西。好在，白晓文能做到。

    煞气迷心的幻象可控，就意味着白晓文的可操作空间提升了一大截。

    【想想看，假如队友是火影忍者里的宇智波带土，给他发一个NTR画面，女主角野原琳……某个带孝子兼好徒弟还不立刻开启万花筒？不过开启万花筒之后揍的是谁就说不定了。】

    白晓文的思路放飞了0.1秒，随后笑着摇头。这个想法只是单方面的YY而已，他从来没排到过忍者类型的位面世界。还有，带土这种带善人队友，白晓文是敬谢不敏的，在他开眼之前先砍死再说。

    另外就是怨毒升级为咒怨，虽然时间变短，但每秒抽取2点精神力却是质变，总量变成了20点，对男性敌人甚至能抽30点——目前为止遇到的近战物理系BoSS，都是男性居多啊，咒怨技能大有可为。

    而且，一旦因精神力不足而晕眩，就至少晕3秒！有了最低晕眩时间，咒怨的总时长就没那么重要了。

    白晓文又花费10点灵魂精华，让骷髅刀盾手进化为骷髅弓箭手。

    原本黄巾军刀盾兵的灵魂融合效果自动消除，白晓文又塞了一群精英弓箭手的强者灵魂进去。这类强者灵魂，黑灵魂石里有的是。

    然后，就是耐心等待骷髅弓箭手们的变异了。

    