    南方日报头版头条：莫让英雄流血又流泪。

    正义，是需要理解来维持；

    善良，是需要支持来保护；

    英雄，是需要大家来尊敬；

    今日，收到网友反馈，本报记者现场采访……

    正义、善良、英雄，短短几句话，就把马毅搏救人事情定性，而马毅搏成为众望所归的英雄。

    当大家采访马毅搏，小报记者提出那个尖锐问题后，马毅搏的回答，超出了所有人的意外，并没有一开始就反驳，反而还支持言论自由，但又提出网络并非法外之地的言论；

    之后，又通过假设，顺藤摸瓜，条理清晰的还原整个事情；

    借机炒作，那么，就必须有炒作的目的或者动机，而此时的马毅搏，唯一有的产业就是秦大妈，但秦大妈此时的规模太小，说是一个小作坊都不为过；

    试问，会有人为了这样的一个小作坊，花费那么大的精力去炒作吗？

    秦大妈这种卖菜模式，并不是互联网产品，不会因为知名度的提升，而产生强烈的用户效应；

    这一番推理下来，只要是能正常思考，都不会觉得这是借机炒作；

    然而，真的没有一点炒作成分在里面吗？

    或许，最开始马毅搏是没有这个打算的；

    当吴远方把台子搭起来后，马毅搏就顺坡下驴，完成了一次完美的营销；

    此次秦大妈的风头，虽说没有太大的实际意义，但对于秦大妈这个品牌正面意义绝对是不可估量的。

    而网络上，正因为有了南方日报的头版头条，才让那股准备抬头的歪风邪气烟消云散；

    大多人三观比较正，但也架不住三观不正的言论太多，总会影响判断，从而让英雄流血又流泪。

    “安总，有一个小报在采访的时候，提出马毅搏先生是否借机炒作的问题，我把视频发给您，您先看一下”；

    自从女儿受到惊吓后，安若彤这几天都在家陪孩子，顺便也帮马毅搏宣传，而这次的采访，里面就有一些记者是她通过一些渠道授意的；

    而此刻，看到手机上发过来的视频，也是怒不可遏；

    说马毅搏作秀也就罢了，竟然还说自家女儿配合，她们家需要女儿做这样的配合吗？

    “小刘，那个小报的名称记录下来，通报下去，就说我安若彤要封杀”；

    以往的安若彤，在金融方面虽说是叱咤风云，这也仅仅是在金融市场上；

    现实生活中，虽然家庭环境很富裕；

    但并没有盛气凌人，反而给人一种雍容华贵的贵妇感觉；

    而这次，小刘听到安总的话，内心也是咯噔一下，虽说不知道是为马毅搏还是为了其他什么，但还是去快速执行。

    小刘还是一个毕业不久的小姑娘，如果她结婚生子了，估计对于安若彤此时的心里，才会彻底明白。

    子女，永远是父母心中的逆鳞!

    “赵总，咱们之前都谈好了啊，远方投资会投资我们热点小报，成为咱们远方集团的一家以热点新闻为主的互联网新闻媒体吗，怎么突然又要终止呢”？

    此刻，羊城一家仅有七八十平米的小办公室内，一个大腹便便的中年男人，拿着手机，虽然很愤怒，反而有些低三下四的恳求对方。

    “王总，我们之前只是口头协议，并没有签订任何具有法律性质的文件，而现在，我们大老板觉得不合适，再见”；

    名为赵总的人，也没有多说话，直接挂断了电话，而这个赵总，正是之前安若彤给吴远方打电话之时，正在向吴远方汇报投资工作的投资部总监；

    刚才接到安若彤秘书小刘的电话，让停止一切与热点小报的一切往来，顺便要通知与远方集团有利益相关的所有企业和个人，联合封杀热点小报；

    而赵总监，连忙给安若彤打电话去询问，得到的回复也是一样，只要执行就行；

    虽然赵总监内心很疑惑，不知道发生什么事情，让一向宽厚的老板娘如此发怒；

    但赵总监不敢问，也不管说，默默的去执行，这才有了刚才电话里面的对话。

    而热点小报的王总，此刻瘫软的坐在沙发上，提不起一点精神，本来以为热点小报经过自己的努力，押注移动端能迅速发展，而快速积累很多用户，这才得到了远方集团的青睐；

    原以为，搭上远方集团的大船，以后发展将会是越来越好，谁承想，临时变卦，这让本来有些飘的王总顿时沉入海底；

    “不行，我得问个明白，不然真的没办法活了”；

    王总此刻收拾东西，连忙开车去远方投资那边；

    话说，之前的热点小报发展还是很迅速的，尤其是王总押注移动端，但正是因为这种迅猛发展，带来资金链紧张，之后又有远方投资看重他们，而王总又想让估值扩大话，随即把家里的房子车子全部抵押出去，所有资金都压进去让热点小报粉丝数大涨；

    果不其然，在这一波资金的灌输下，热点小报的粉丝数从100万直接跨过200万大关，估值也从原来的1000万上涨到2500万；

    要知道，2012年，粉丝数超过百万，那是怎样的情景呢？

    如果是个人，绝对是妥妥的大V，如果是企业，也是一个盛极一时的企业。

    “王总，我都说了，公司已经决定不在投资，还麻烦不要再联系我，谢谢”；

    到了远方大厦门口，王总给赵总监打了一个电话，还没说话，就听到对方不耐烦的语气；

    要知道，从事金融投资领域，尤其是高层，没有一个人有闲工夫去瞎扯其他。

    “赵总，我到咱们大厦前台了，就算不投资，也得告诉我什么原因，让我死也知道原因吧”；

    本来就要挂断电话的赵总监，听到人已经过来，如果自己不下去，担心又出现其他意外，让人看到也不好，只能说让对方在前台大厅的会客室等下他。

    坐在会议室的王总，思前想后，都没有觉得自己哪里出问题了，之前差不多说好的事情，竟然就这么反转了。

    而赵总监，从楼上下来，就看到会客厅里面坐着一个大腹便便的人，不过此时的状态，与之前相比就是天差之别。

    之前，热点小报还没有进入他们远方投资的视野，但由于王总押对了，搭上了移动端的快车道，热点小报也迎来了腾飞；

    而热点小报的老板，也获得了一定金钱的回报，那时候的王总，意气风发，指点江山，认为互联网新闻他们热点小报已经拔得头筹；

    现实也是如此，这才有了赵总监的关注，以及后来准备投资；

    而此刻的王总，虽说还是西装领带，但蓬头垢面，本来一丝不苟的发型，在不自觉地抓挠下，变的如同鸡窝一般。

    “赵总，总算见到您了，之前咱们不是已经谈好了吗，怎么突然又开始变卦了呢”？

    看到赵总监过来，王总连忙从座椅上站起来，跑过去握住赵总监的手；

    按照王总这段时间对于远方投资的了解，一般两三千万的投资标的，只要赵总监决定了的，其他基本只是走个流程罢了；

    也就是只要搞定了赵总监，问题应该就能够得到解决。

    “王总，之前我的确比较看好咱们热点小报，但是由于贵公司近期的举动，我们老板觉得与远方投资的理念不符，于是就中断投资”；

    赵总的话，很官方，但也很直接，不投资你们，是上面大老板决定的，你给我做再多功夫，都是白费力；

    果不其然，王总听到赵总监这么说，就如同泄了气的皮球一样，本来还以为是赵总监想要点回扣啥的，又或者是谈判的技巧，只要能在自己承受范围内，都可以满足对方；

    然而，现在是他们远方投资的老板，也就是远方投资掌门人，远方集团的少东家吴远方，以他的层次，根本够不着啊。

    “赵总，您给我说个信，到底是哪里出问题，让吴总觉得我们热点小报与贵公司的发展理念不符呢”？

    按照以往，这种话赵总监都是不会回复的，因为会惹来非议，但自己跟进热点小报时间也不短，与王总认识时间也不短，只要不是涉及原则性问题，能说点就说一点吧。

    “王总，那我大概说说，或许并不能完全表述老板的意见”；

    “第一，咱们热点小报这段时间，因为我们远方投资想要加入，做了很多事情，让估值严重偏离实际的价值，这个您应该不会否认吧”；

    “第二，就是贵公司记者今天的言论，采访那个见义勇为的年轻人的提问，我们老板觉得三观不正”。

    其实赵总监能知道第二个原因，也是打电话问安若彤秘书才得知具体情况，尤其是小刘把那个视频还发给赵总监，尤其是那个跳楼与有意炒作的问题提出来，再加上昨天开会时候，听到吴远方电话里面说的：“彤彤怎么了，发生什么事情了，你们在哪里，我现在安排医院“等言论；

    以及这篇名为《见义勇为的你，拯救了我们全家》文章的写作风格，都让赵总监心里确定了一件事情，或许这件事情，才是最为重要的。

