    很快，娲后便把建木全都吸收。

    全身上下笼了一层绿光，由内到外，全是建木的气息。

    娲后温声道，“周舒，我需要闭关一段时间，可能要你帮忙。”

    “没事，我可以用魂影维持这个护罩。”

    周舒会意道，“你的那些分身不会有问题吧？”

    “闭关百年都没问题，这些事在这里很常见，”娲后摇摇头，似有所思，“只是这次你带来的生机太多，我有些不敢让他们看到，所以才要你帮忙，大约十年就够了。”

    “正好，这十年我可以用来研究舒之道。”

    周舒笑了笑，“不过只是魂影，我的本体要去探索一下混沌领域。”

    娲后慈和的道，“是这里的那个大漩涡吗？你千万要小心。”

    “放心罢。”

    周舒点点头，很快就告辞出去。

    有了解了混沌法则的道炉在，哪里都去得，再说魂影也跟着晋升了，哪怕在混沌领域里面，周舒也可以利用魂影来回切换本体，或是瞬间回转，安全不是问题。

    出去后他就变成了一缕混沌之力。

    在每个圣人周围都停留了一会，观察并留下记录。

    大多数都是在诸天留下印记，赫赫有名的人物，虽然现在不复往日旧观，实力百不存一，但好在本源仍然完整，神魂等等都在，只是虚弱而已，如果能够得到补给，他们修炼舒之道应该会很快。

    有几十个能够不畏混沌之力的圣人，面对诸天意志也能多一些底气。

    没多久就来到女娲领域的深处，那个看不见边缘的大漩涡。

    周舒径直跳下去。

    没什么可犹豫的，探索也好，别的也好，主要原因都是为了更多的感受浓郁的混沌之力，提升舒之道。

    和外面的混沌漩涡相比，这里的水流湍急很多，力量也更加浑厚，以周舒目前的能力，还无法抗拒或是及时脱离，只能随波逐流，跟着漩涡一起往深处卷。

    不受控制的感觉不好受，尤其对过去的周舒来说，那根本不能容忍。

    但现在完全不一样，知道自己遭遇怎么都会没事，就无所谓了。

    也不完全是因为了解了混沌法则，他还有永不熄灭的意志力，这点，是连诸天意志都消除不了的。

    周舒细心感知着周围的力量，不仅用道炉，用舒之力，也用自己的神魂，很多时候，他还会把部分神魂从舒之力里抽离出来，单独去面对混沌之力，即便很快就被混沌泯灭，也在所不惜。

    他还是担心，将来的舒之道有了意志后会失控。

    舒之道能做到的，他也要做到。

    泯灭的神魂需要一段时间才能再生，这段时间有种自己不再是自己的感觉，毕竟看着自己的神魂被自己送出去泯灭还是很奇怪的，而在承受这痛苦感觉的同时，周舒仍在利用识海分析他得到的一切，加以计算推演，从中感悟混沌法则……

    也不知道过去了多久，周舒停了下来。

    应该说是漩涡停了下来。

    因为神魂都在关注法则，周舒也不知道怎么会发生这种事，只好利用舒之道来追溯。

    漩涡是一个漏斗，底部有一个出口，他就跟随着混沌之力从出口掉了下来，掉下来的混沌之力流速变慢，舒缓了许多，一小部分流进了一处类似湖泊的地方，其余的大部分则流向周围，化成混沌之气，逐渐往上蒸腾。

    自己正好就流进了那湖泊里。

    湖泊里也是混沌之力，大约是相对静止的缘故，它们显得很清亮，看起来像是湖泊。

    这里的混沌之力不如漩涡浓郁，只比混沌领域强一点，周舒可以很轻松的在里面活动。

    不过他没有急于这么做，而是沉静下来，细细感受之前的所得，也不知过了多久，周舒微微摇头，欢喜中带着些不甘，他对混沌法则的感悟毫无疑问的加深了不少，但还是没做到了解，而且和他感悟其他法则不一样，其他法则他知道了解法则具体是那一步，而对于混沌法则，却仍是迷雾。

    可能还有一层纸，也可能还有一座山。

    可能是身体神魂都源自诸天的原因？身在混沌，就无法真正感悟神魂，可周舒明明都不要神魂身体去尝试了，他无奈笑笑，但战意丝毫不减，他有天赋，能够不断的去推演计算，他也不怕混沌法则，随时都能过来去亲身感悟，一次不行那就几百次，迟早都能做到。

    反思完自己，他又开始观察舒之道。

    随波逐流的过程中他偶尔能察觉到，道炉在混沌之力里明显更轻松更自如了，仔细一看果然如此，舒之力融入混沌之力的速度快了许多，几乎没有延迟，对混沌的影响也更大了，能调动舒之力十分之一的混沌之力，——很不错的进步，要知道，那些得到诸天意志认可的圣人，施展圣人结界时，要用出一百份的圣人之力，才能引来一份混沌之力跟从，而且舒之道的混沌之力还是自己调动的，并不受混沌意志限制。

    由此也获得了新的技能，能在混沌之力里面做短暂的传送。

    和空间无关，只是快速的消失和快速的重生，目前传送距离不算太远，四五里吧，也就是这个湖泊的半径，不过距离不是问题，等掌握了要点后，千万里都能做到。

    只要起点和终点两边的混沌之力是相连的，就无所谓距离。

    之前说要把混沌领域当成自己的域来用，现在至少有部分是实现了。

    目前大约还是了解程度，但离通透法则可能也差得不算远。

    这样一想，周舒有点沮丧了，人比人，气死人，自己把神魂身体都丢出去了，不惜一切，结果也只是一点点，舒之道只是跟着混沌漩涡随波逐流，就得到了这样的好处。

    当然更多的是高兴，舒之道的进步，周舒也一样能享受。

    在湖泊里来回跳了几圈，周舒突然一滞，在湖泊下面，似乎有几个小点在游动，速度还不慢。

    那是什么，难道这里还有生灵？

    怎么可能啊，他从未想过这里面还会有生灵，可就是发生了。

    能在这里面自如的移动，有人在他前面领悟了混沌法则？

    意识到了这点，周舒变得异常谨慎，动也不动。

    （PS：谢谢drgjz0第一的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

