    虽然周玉玲并不是魏保国老爷子受伤的原因。

    但考虑到这件事情是因自己而起，所以她才会带着鸡蛋上门道歉，这不免让魏小宝的心里更加的气愤。

    伤人的韩家没有上门道歉，反倒是受害者周玉玲出面，单单从这一点而言，韩家这几兄弟就不是东西！

    看着面前梨花带雨的玉玲嫂子，魏小宝也不知道该如何安慰。

    人们常说清官难断家务事，但从根本上来说，玉玲嫂子家里的这档子事儿，根本就不算是家务事。

    周玉玲一年前嫁给了韩家的老三，但因为这小子在外面不干正事，结婚没多久，便被人给砍死了。

    虽韩家对外说是出车祸死的，但真正的原因，魏小宝也清楚。

    家丑不可外扬，韩家人把这件事情捂的是密不透风。

    韩家老三出事之后，周玉玲也就守了活寡。

    最重要的是，这女人结婚还没有多少天，就遇到这档子事，被韩家冠上了克夫的名号。

    在韩家老三的葬礼上，韩家几乎发动了所有的亲戚吃绝户，把周玉玲家里能拿的东西全部都拿了。

    吃绝户这种事情，在大河县周边是非常常见的情形。

    一旦家中主事者死去，而且后继无人，作为本家，韩家必然是将要拿的东西全部都拿完，将家族损失降低到最低。

    毕竟周玉玲守了寡之后，很有可能还会再改嫁。

    一旦周玉玲改嫁，原本那些属于韩家的东西，都将随着她转嫁给他人。

    原本这女人就已经足够可怜，韩家的赶紧杀绝，让周玉玲有口难言。

    周玉玲无父无母，经由媒人的介绍，从外乡嫁过来，韩山韩家老三死后，原本无依无靠的她，更加孤掌难鸣。

    即便是自己辛苦栽培了两年的果子地，眼看着就要被韩家人给霸占了，周玉玲也只能打碎了牙往肚子里咽。

    魏小宝听闻周玉玲的讲述之后，当即问道：“玉玲嫂子，按你的意思说，韩家该不会是想把那片果林给霸占了吧？那可是你唯一的营生，没了那块地，你喝西北风去？”

    魏小宝虽然是陈述事实，但是他的这番话，仿佛戳即到了周玉玲的痛处。

    原本眼眶泛红的周玉玲，再也忍不住哭了起来。

    她抽泣着说道：“现在还能有啥办法？韩家兄弟成天在我家闹，而且这块山头是我自己开荒开出来的，和他韩家老三半点关系都没有！现在非得说是韩家的地皮，而且上面种的东西也得归她们所属，因为这是前天我和他们大吵了一架，魏老爷子路过看不下去，便帮我说了两句话，没想到……韩胖子居然会出手伤人。”

    周玉玲顿了顿，接着说道：“假若不是我和韩家人吵架，被老爷子也不至于滚落山崖，现在胳膊也受了伤，我心里过意不去，如果你们不收下这些东西的话……”

    说话间，周玉玲望了一眼那半筐子鸡蛋。

    原本她是打算凑够一筐的，然而家中也就只有那两只鸡可以下蛋，这是她能够拿出的最极限的诚意了。

    魏小宝自然也看在眼中，周玉玲一个人生活不容易，这件事情对于她的打击，远远要比自己的爷爷要大上很多。

    然而这并不代表，这件事情就能够这么算了的。

    事情发生了一天的时间，韩家人由始至终没有露面，不知是想要做缩头乌龟，还是想要彻底撇清关系。

    魏小宝紧接着说道：“玉玲嫂子，那块地是你的心血，不能就这样平白无故的拱手让给韩家。而且韩家人伤及我爷爷这件事情，也不可能这样算了的。干脆两笔账一起算，咱们找他理论去！”

    魏小宝最后还是说出了自己的想法。

    无论周玉玲同意或者是不同意，爷爷的公道，必然是要找回的。

    韩家人之所以这么猖狂，简而言之，就是看在周玉玲是个寡妇，而且魏保国孤身一人，没有人撑腰。

    现在魏小宝回来了，不可能如此忍气吞声。

    眼见魏小宝执意要这么做，周玉玲反倒有些紧张起来。

    “小宝，你能够为嫂子着想，嫂子心里自然非常感激，但是你有没有想过后果？假如你帮我出头去找韩家兄弟理论，以韩家人的性格，一旦添油加醋把风声给散出去，嫂子孑然一身无所谓，你以后可是要成家立业的，影响不好！”

    能够设身处地的人，立场基本上是相同的，起初魏小宝和韩玉秀之间就是这种关系。

    韩玉秀在很多时候，都会顾及到魏小宝的名声，所以才会和他刻意的保持距离。

    现在玉玲嫂子也同样如此。

    此时此刻，老爷子从屋里走了出来，在看到周玉玲之后，便明白了这女人登门造访的原因。

    “玉玲，前天发生的事情跟你没关系，你也别再自责了。老爷子我不中用，身子骨不硬朗，所以这件事情，咱们魏家和他们韩家，能大事化小，就不需要上纲上线。”

    魏保国一直坚持着自己的态度，只不过是不想让魏小宝去找人理论。

    老爷子心里清楚，自己的孙子争气，这段时间在大河县发展不错。

    假若因为这档子事儿，拖累了魏小宝，老爷子心里肯定不是滋味。

    魏小宝沉声说道：“爷爷，假如我没有回来，这件事情也就罢了。现在我回来了，而且也知道了始末缘由，不可能坐视不理。你回屋休息，之后的事情不用你操心。”

    说话间，魏小宝一把拉住了周玉玲的手腕，朝门外走去。

    韩家住在大河村的另外一端，瞧魏小宝的架势，周玉玲心想，他该不会是现在就打算和自己去找韩家人理论吧？

    魏老爷子虽然并不赞同魏小宝的做法，但是年轻气盛，他也管不了多少。

    另外一方面，魏保国也相信，以自己孙子的能力，是可以摆平这件事情的。

    人心都是肉长的，被韩家人欺负之后，魏保国老爷子心里也不是滋味。

    假若除了魏小宝之外，家里还有男丁，老爷子断然不会受这股这鸟气。

    韩家人之所以在村里嚣张跋扈，就是仗着家里的兄弟多。

    虽然韩家老三出了意外死了，但是韩胖子以及老二韩天明和韩家老四韩四，依然有三兄弟。

    但凡是家里出了事情，三兄弟一条心一起上，歪理都能说成正道，所以在村子里一直横行霸道。

    出了院子之后，周玉玲连忙撒开了魏小宝的手。

    她有些担忧的说道：“小宝，嫂子的事情不用你操心，如果你想要为老爷子讨回公道，你一个人去。并不是嫂子怕事，只是……”

    话说到一半，周玉玲便打住了。

    然而，魏小宝的态度依旧非常的坚决。

    他再次拉住周玉玲的手，说道：“韩家人都骑到你头上作威作福了，如果你再这么忍气吞声，韩家三兄弟只会蹬鼻子上脸！倒不如一次性把账给算清，有什么事儿我给你撑腰！”

