    “现在该拜拉迪恩做出选择了！之前的排兵布阵，天京方面可以说相当的被动，但现在不一样，上一轮里战胜了艾迪加的王重还没有出手，那毕竟是墨榜刺客，可以想像，现在的拜拉迪恩除了队长亚当·莱文·拜拉迪恩之外，其他人应该都不是王重的对手！现在轮到他们先选，如果他们随便派一个人上来，王重就可以吃定他，而如果是队长亚当·莱文出手，天京这边完全可以继续先前的战术，用一个替补对掉亚当·莱文，然后由王重在第五场里轻松取胜！进而将战斗拖进团战中决胜！”疯婶的战术分析，思路还是相当正确的，也让大多数观众认同。

    亚当·莱文·拜拉迪恩，站了出来。

    饶口的名字有着不足为外人道的特殊含义，如同绅士般的微笑是由内而外散出来的，没有丝毫的做作。

    看得出来，亚当·莱文的人气并不在戈登之下，虽然没有上墨榜，但任何一个资深的拜拉迪恩迷都能背出亚当·莱文那长串的光环。

    拜拉迪恩家族的第一顺位继承人，联邦上流贵族圈中人人称赞的年轻辈领袖，和猥琐的戈登比起来，他才是拜拉迪恩战队真正的核心，无论实力、领导力还是身份地位！

    “是亚当！拜拉迪恩上场的是他们的队长亚当·莱文·拜拉迪恩！这也是没有办法的事，如果他们还想在单挑赛里解决战斗，那这场就绝对不能放掉。天京大概要派出他们的替补了，难得的一次主动选人机会，我相信他们是不会选错的，现在应该是考虑团战的时候了！”

    疯婶的话还没有说完，王重就站起身了。

    这是站起身来做出什么安排指示吗？

    鬼的指示！

    这家伙竟然上场了！真的上场了！

    现场在短暂的安静之后，顿时就是一片哗然。

    这队长脑残吗？这是什么排兵布阵？连三岁小孩都不会做错的选择题，他居然就真的做错了！

    虽说上一场他战胜艾迪加已经证明了自己的实力，可这根本没有必要啊！就像疯婶所说的，让掉这一场，以王重的实力完全可以稳拿下一场，然后进入团战的，放着到手的机会不要，非要跳出来装逼，何来的自信？你凭什么上！

    再说，这祸不是刺客吗？亚当·莱文可是战士，刺客对位战士根本就没有任何优势可言！还是这家伙在小看亚当·莱文？就因为亚当没有上墨榜？

    疯婶已经有点无力吐槽，自打自己解说天京的比赛以来，这个王重就没让自己猜对过一次，不黑他都真的对不起自己：“底蕴不一样，这实在是太小看拜拉迪恩家族了，那可是联邦的上五大家族！我承认王重队长很强，但无论从哪个角度来说，他都不适合出场！再说了，现在就把自己的体力耗掉，你团战不打了吗？人家拜拉迪恩可是一堆强者在等着，可你们天京呢？指望你们的替补在团战里力挽狂澜？”

    “这个王重太好表现了吧？”

    “太装逼了！哥刚才差点就对天京产生好感了，这个队长绝对是自带招黑属性！”

    “这绝逼是脑残啊，而且他们之前不就已经做好要用替补对掉对方一个大小王的准备吗？现在机会来了，他反倒变了，那之前他们那个替补出场被干掉又有什么意义？那个替补和他们队长有仇啊？”

    “别***王重队长这么做肯定有他用意的，队长赛理论第一，有本事你去拿一个瞧瞧？”

    现场、天讯上都是哗然声一片，坦白说，没几个人看得懂，都被这个王重队长搞得有点晕头转向。

    可也有关注重心完全没有在这方面的，比如场边的炽天使战队。

    从先前入场到现在，即便是格莱和戈登打得天翻地覆的时候，这帮人的表情也一直都很淡定，可现在，随着王重走上擂台，炽天使的所有人就眼睛都亮了。

    那一张张小脸上洋溢着的是抑制不住的兴奋和期待，看向王重时那虔诚的眼神，感觉甚至比天京最狂热的粉丝还要更疯狂一万倍！

    蒂薇兰也笑了，这太有趣了。

    那个解说的说法，只适用于一般人，包括那些正在乱嚷的观众，因为他们都不是真正的强者，所以他们注定不会了解强者的心态。

    从一个强者的角度来说，那就是我相信我一定可以赢你，同时我还可以看透你！

    为团战保留体力？那不是强者会考虑的问题，去战斗、去将对方的最大一张底牌在团战前翻开，那才是真正最充分的团战准备！

    如果换作是自己，恐怕也会毫不犹豫的做出和王重一样的选择，戈登的底牌出来，在把亚当的底牌全部掀开，那团战就更容易掌控全局，越是不利，越是需要减少变数。

    还没等蒂薇兰在心里把王重夸完，她就又看到了更让人惊讶的一幕。

    “天哪，我看到了什么？王重竟然选择了一柄战士的符纹剑？！哦，上帝！”疯婶的眼珠子都快凸出来了，好像上一场时天京对阵音魂学院的那种节奏，从来不按常理出牌，天京的这个王重和格莱绝对是解说的噩梦：“这家伙和格莱是双胞胎吗？上一场都选择用刺客的匕，这一场又都选择用战士的符纹剑！可是他们一个姓王、一个却姓克里斯蒂……这完全就是南辕北辙的双胞胎！”

    “这么流行玩儿摇摆人？这俩家伙到底是什么职业啊？”

    “完了，看来联邦已经被王者哥玩儿坏了！换武器什么的，以前听都没听说过，现在居然这么流行？”

    “这他妈到底谁是嘴强王者啊？你们搞得我好混乱啊！”

    天讯上多了许多欢乐，少了几个喷子，上一场格莱的表现让拜拉迪恩的不少真正的粉丝们已经停止了无脑喷，毕竟不是真的没有素质，之前只是看不惯天京夜朗自大而已，可一旦对方证明自己有那样的资格，拜拉迪恩的粉丝们也会尊重强者。当然，也只是口下留情，支持各自战队的立场肯定是不会变的。

    坦白说，无论那个王重选择什么样的武器，都没有人敢轻视他，能战胜墨榜刺客艾迪加的人，不可能是一个纯傻逼。

    只是，装逼也该有个限度，格莱上一场的匕，好歹还可以说只是用来对付区区一个影刃而已，刺客应该不是他的主职业。可你王重上一场是用匕干掉了艾迪加啊！现在面对和墨榜同级别的的亚当·莱文，你居然也敢再换武器？你到底是瞧不起亚当·莱文呢、还是瞧不起艾迪加？！真把自己当嘴强王者了？！

    （亲，亲，亲，不要左顾右盼，就是你，支持一张月票吧，感谢！！！）