 随着漆黑的火焰散去，一颗赤红色、表面有些凹凸不平的丹药，悬浮在丹鼎之中，散发出一股沁人心脾的味道。

“成功了！”

林辰望着丹鼎中的雏丹，欣喜不已，只经历了一次失败后，第二次炼制七品道境圣丹，便是成功。

这说出去，绝对能让许多圣丹师羡慕不已。

有了第一次的成功后，林辰炼制七品道境圣丹的成功率，越来越高，到了最后，成功率几乎达到八成。

之所以能有这么高的成功率，一方面，归功于林辰的天赋，还有那《圣焱丹经》，另一方面，归功于林辰强大的灵魂感知力。

以道境九品的灵魂，来炼制七品道境圣丹，若是还有足够的材料，让林辰继续炼制下去，那么不出意外，最后成功率，能达到九成以上。

炼制八品道境圣丹的材料，要比炼制七品道境圣丹的材料少上许多，失败一次的损失，也更为巨大。

这一次，林辰更加的谨慎。

将七品道境圣丹的材料，炼制成丹药，花费了林辰五天多的时间。

八品道境圣丹的材料，不到七品道境圣丹材料的三分之一，然而，将这些材料，炼制成丹药，足足耗费了将近一个月的时间。

即便林辰已经无比谨慎，每一步都小心翼翼，每次失败都不断反思，但炼制八品道境圣丹的成功率，到了最后，也大概只有六成。

“如果有更多的材料让我继续炼制，积累更多经验，炼制八品道境圣丹的成功率，应该可以达到七八成。”

总体而言，对于这次的炼丹成果，林辰还是比较满意的。

他带着一大堆道境圣丹的雏丹，来到万里之外，一处荒无人烟的妖兽森林，在这森林中，为这些雏丹渡丹劫。

数千颗级别不同的道境圣丹，一同渡丹劫，是怎样的情景？

这世上估计没几人见到过。

这一天，这座妖兽森林中的妖兽，便是见到了。

那万雷齐动，日月失色，天地仿佛即将毁灭的可怕场景，把这森林中的诸多妖兽，吓得瘫软在地，浑身乱颤，屎尿齐流。

它们也实在有些无辜，莫名其妙的，差点被吓得魂飞魄散！尽管林辰选的这地方，离着人类居住的城池已经极为遥远，但可怕的景象，依旧是被许多人察觉到，那些人都是惊惧不已，又是敬畏，又是好奇的朝这边飞来。

不过，等他们来到这边时，林辰早已经带着渡劫结束的丹药离去，只留下无数还瘫软在地上的妖兽。

那些妖兽双目失神，痴痴傻傻，就好像刚遭受了某种非人的虐待……林辰片刻不停，就近找了一个荒无人烟的山谷，进入神狱塔中。

“上一次，我从证道境中期，突破到证道境巅峰，外界过去了九个多月的时间。

这一次，岩老危在旦夕，我可没有那么多时间等待。

不过好在，别说是丹药了，即便是剩余的炼丹材料中的能量，吸收和转化起来，也都要比那森罗黑灵晶容易许多。

将这些丹药和炼丹材料都吸收转化，一个多月，应该也就够了。”

森罗黑灵晶虽然也蕴含着庞大的能量，但吸收转化起来，却是要比炼丹材料困难许多，更别说和丹药相比。

林辰所说的一个多月，指的是外界的一个多月，而非神狱塔第四层的一个多月。

若非如此，就算这些丹药和剩余的炼丹材料，足以让他突破到五劫证道，岩老也根本没有时间等待。

林辰就犹如吃糖豆一般，将一把一品道境圣丹，塞入口中，而后开始运转《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》，体内星辰之力如洪水般极速运转起来，吸收着丹药所爆发出来的能量。

一品道境圣丹的数量最多，吸收转化起来，也是最快，对林辰所起到的帮助，极为有限。

神狱塔第四层，仅过去了几天时间，一品道境圣丹，便被林辰消耗一空。

“这么多一品道境圣丹吃下去，我的境界，根本没提升多少。”

林辰叹了口气，不过也早料到一品道境圣丹对自己不会有多大作用，所以并未太过失望。

他开始服用二品道境圣丹。

时间飞逝，转眼间，外界过去一个多月，神狱塔内，已经过去了12年。

神狱塔第四层。

原本在林辰身旁，堆积得犹如小山一般的丹药和炼丹材料，此时已经空空如也，不仅那些丹药已经全被林辰服下，就连那些剩余的炼丹材料，也都进入林辰的腹中。

刚才，那最后一样炼制九品道境圣丹的材料，也已经被林辰放入口中。

又十几天的时间过去，最后一样材料所蕴含的能量，也是彻底被林辰吸收和转化为自身星辰之力的一部分。

到了此时，林辰终于再次睁开眼睛。

“我能感觉到，我体内的星辰之力，要比原来强大了很多！看样子，我已经突破到五劫证道，踏入证道境大圆满了？”

林辰脸色欣喜，踏入五劫证道后，即便是遇到七劫证道的证道境大圆满，他也已经丝毫无惧。

灵儿的声音响了起来。

“要判断你是否已经踏入五劫证道，很简单，你离开这里，去到外面，天劫到来，那么也就意味着，你已经足以踏入五劫证道。

渡过天劫后，你便算正式踏入证道境大圆满了。”

灵儿的声音还没说完，林辰的身影已经消失。

寂静的山谷中，突然出现一道身影，正是林辰。

林辰抬头看向天空，眼中带着期待，随着时间推移，他的眉头渐渐皱起，已经过去了好一会儿，天上依旧不见乌云，也无雷电，显然并没有天劫要到来。

林辰的脸色，瞬间变得无比难看。

“那些丹药和材料，竟然还不足以让我踏入五劫证道？”

他已经明白，自己的境界虽然提升了许多，但依旧没达到足以踏入五劫证道的程度。

林辰所修炼的功法、体内星辰的数量、以及所领悟的法则数量等，是他越阶而战的资本，然而这一刻，却也成了他突破到更高境界的障碍。

有得便有所失，他的战力远超同阶，也使得他要突破到同样境界的难度，远超同阶。

“难不成，我要以证道境巅峰的境界，前往圣焱山？”

林辰眉头紧锁，不过很快的，想起了什么，眼睛亮了起来：“我怎么将上次的收获给忘了！”

 