    程遇之也不知道为什么要跟他说这些，说完，他讪笑一声，低头喝着杯子里的绿茶。

    乔斯年也低下头，吃着早餐。

    今天天气很好，他的心情也不坏。

    楼下来来往往的人，楼上的人也走了一茬又一茬。

    两个并不怎么熟悉的男人之间不会有太多的话，有时候谁也没开口，只是默默喝着茶。

    早餐吃到一半，乔斯年就顺手拿过架子上的一叠报纸，随手翻着。

    正如程遇之所言，纽约城没有什么大事。

    今年年初最大的事可能也就是James集团的破产，但那也只是金融圈的大事，还不会引起太大的轰动。

    而Evan这个人就像是从来没有存在过一样，自James集团出事后，各大媒体上再也没有他的名字。

    那一场被人看好的婚礼，也没有举行。

    乔斯年随手翻着报纸，程遇之淡淡道：“James集团大楼被银行收走了，上面的招牌都已经拆掉，你有看到吗？”

    “没有。”

    “你好像挺不待见江家人，不然也不会下这么狠的手，江家名下的别墅、公寓都全部被查封，你没给他们留一丁点的退路。”

    “为什么要留退路呢？”乔斯年抬起头，看向程遇之，从容而平静。

    “你这才是金融家的作风，心狠手辣，我是学不来。当然，能像你这样的也没几个人。若不是你真得向警方自了首，我差点以为，这世上没有你在乎的东西。”

    “不是没有不在乎的东西，只是不敢轻易暴露出来，软肋这东西，一旦被人拿捏，就会很被动。”

    “那如今被我知道了，你不觉得被动吗？”程遇之看向他。

    “你能把我怎么样？程遇之，别忘了，我对你也是了如指掌。”

    “自大。”

    程遇之觉得，江山易改本性难移，乔斯年这自大的毛病，怕是没法改。

    乔斯年又翻了一会儿报纸。

    程遇之喝着茶，慵懒地倚靠在沙发上。

    良久，他又道：“佳期给你账户上冻结的那一百个亿，我最近查到些眉目，是从京城那边汇过来的。不过，我还是不知道她怎么会有这么多资金，这可是一笔天文数字。你如果回国，你可以接着去查一查。我不希望因为这笔钱，让她陷入什么不好的境地。”

    “不会。”这一次，乔斯年的脸上倒没有太大的疑惑，甚至很镇定，“她有钱。”

    “嗯？”程遇之诧异，“她一个普普通通的女人，能有什么钱？就算有钱，几十万我信，一百亿，从何而来？你是不是查到了什么？”

    “不需要查。”

    乔斯年没有多言。

    程遇之见他今天早上总说一些莫名其妙的话，像变了一个人一样。

    他真怀疑，乔斯年到底清醒没有？

    半晌，乔斯年轻笑：“她老公有钱。”

    程遇之皱眉，更觉得莫名其妙。

    老公？

    叶佳期之前有个男朋友他倒是知道，那个男朋友是京城人，他也知道。

    可他没有查到叶佳期的男朋友是谁。

    “我怕她做了什么违法的事。”程遇之直言。

