    “算了，不和那些家伙一般见识。”

    林峰心中自己这样安慰了自己一句之后，然后就是召唤出了大白，朝老龙口那边飞了过去，回到屋的时候苏云老师他们早就没有下棋了，很显然，林峰这么晚上被叫出去，他们都知道这绝对是有什么事情，所以林峰走后也都没有什么兴致的继续下棋了，听到开门的声音，顿时保姆就想要出来开门，很显然主人还没有休息，他也不敢休息，只不过他刚刚打开门，就被苏云老师示意他可以回去休息了，毕竟他还有两个小孩子要带，他来开门反正也没多大的事，打开了门之后，果然门外就是站着的是林峰。

    “到底发生什么了？”

    “没什么，都是些小事儿，我过去露了个脸，然后就全部都解决了，怎么你们没有继续下棋吗。”

    林峰露出了一抹笑容，看到林峰这样说，苏云也是松了口气，“太晚了准备休息，现在看到你回来了，也算是彻底的放心了，洗洗睡吧。”

    “嗯。”

    林峰点了点头，就是直接去洗澡休息了，整个房间足够的多足够的大浴室也有两三个几个人分开洗都不是问题，更何况在此之前胖子他们就已经洗好澡了，就是为了担心，等下林峰回来后和他们撞在一起了众人在那里七嘴八舌，就好像他林峰乃是什么千古罪人一样，被这么多人指责，说实话这种事情林峰越想越郁闷。

    就这样郁闷了一晚上，第二天，林峰就是起床做了苏云特意准备的一饭早餐，早餐吃到一半的时候，陆勇忽然给他打了个电话，说有什么大事林峰，顿时就是觉得无比的烦躁，再一想到昨天晚上这曙光基地内的吃瓜群众那样子说他的不是，这搞得林峰早就已经是心生怨气，二话不说就是说他有事去不了，然后就是把电话给挂掉了，一边吃着蛋饼的胖子看到林峰这等反常，就是和李广对视了一眼，然后又是看了一下苏云，这可不对劲呢，要知道之前林峰若是在的话，这陆勇当真有什么急事的话，你总觉得都是第一时间亲自前往的，当然要是不在的话那也就算了，可是现如今呢，林峰明明就在，但是却说不在就绝对是头一次，苏云也是愣了一下。

    “我说小峰峰你没事吧？你怎么和陆首长之间闹掰了？不是说你们两个人是什么忘年之交吗？你这样子骗人家陆首长可不好啊，这要是让人家陆首长知道的话，那搞不好还会心生芥蒂。”

    胖子忍不住说道，这种话也只有他敢说，哪怕就是李广都不敢这样说，因为他知道自己和林峰之间的关系还没有好到胖子和林峰这样无话不说的关系。

    “放心，我和他之间关系好的很，只是也没什么大事，这么早了我饭都没吃，等一下再过去。”

    林峰随口说道。

    “就让林峰在这里好好的休息一下吧，他刚从沙场基地那边回来，这一路之上车舟劳顿呢，肯定也是吃了不少苦，一回来又去处理这些事情，肯定也是非常劳累，人还没有回过神。”

    苏云说了一声，林峰嗯了一声也不多说什么，就在那里慢条斯理的吃的早餐，一边的陆勇愣了一下，他还是第一次看到林峰这样子和他说话，而且还挂掉了他的电话，虽然说陆勇不生气，也谈不上什么生气，但只是觉得习惯，昨天晚上，他就觉得林峰有点奇怪，一天更加奇怪了，他话都没有说完，对方就直接说了一声在吃早餐，然后就是把电话给挂了。

    “怎么。”

    旁边有一个人忽然开口询问道，若是林峰在这里的话，定会认出这个人不是别人，正是孝市王没错，陆勇给林峰打电话，就是因为孝市王远道而来，陆勇也非常的意外，一开始他都还以为是什么暴徒过来打劫的，要知道当时孝市王来的时候背后还跟着一二十个人，虽然人不是很多，但全部都是一些实力很强的人类精锐，不过后来这孝市王证明出自己身份后陆勇才知道原来是自家人，而且他也从林峰那里听说过，好像他和这孝市王之间的关系也非常的不错，后来他也亲眼所证，这孝市王来到曙光基地，第一件事情就是来找林峰的，说有什么大事要和林峰说，陆勇他见此也不过问就是第一时间给林峰打了一个电话，只不过林峰刚才给挂掉了。

    “他应该还在休息，前段时间他刚刚从很远的地方回来，这一路上也颇为的辛苦。”

    陆勇放下的电话，开口说道。孝市王一听这话，顿时就是摆了摆手。大大咧咧的说道，“既然如此的话就不麻烦了，我亲自过去找他们吧，反正那老龙口离这里也没多远吧，开个车很快就到了。”

    “这样也行，那要不要我派一队人马护送你过去。”

    陆勇说道。孝市王他还是非常看重的，因为在之前他就有过一种想法，就是以整个江城为中心，把附近的一些地级市，县级市全部都给笼络过来，让他们就好像卫城一样，巩固在江城的周边，形成一种保护圈，只不过这个计划一提出来就失败了，因为原因也非常的信任，所有人遇到了这种，混乱的时代那么很显然，有野心的人从来都不会甘心屈居在别人之下当什么第二，所以说陆勇的这个计划实际上是非常愚蠢非常天真的，后来陆勇也就放弃了，虽然说这些家伙不愿意，那他录用自然而然也不可能说，直接就是大兵侵犯去攻打那些城市，这样做的话完全就是吃力不讨好，因为没有任何的意义，而且名不正言不顺。

    这孝市王就算是一个奇葩也算是一个例外，所以说陆勇也很给对方面子。

    “互送就不必了，我们也不是什么咕咕坠地的小孩子，只是要麻烦陆首长给我们一张地图，到时候我们好摸索着找过去，免得开到半路上都迷路了，毕竟也是第一次来这曙光基地还真是气派的很呢，比我们那山沟沟要强多了。”

    孝市王哈哈一笑的说道，陆勇一听对方这样一说，也是忍不住有点想笑了，这孝市王，难怪能够和战神成为好朋友，如今看来倒也的确有他个人的人格魅力，看得出来，为人是一个非常中正老实的家伙。

    “这是自然。”

    毋庸置疑，就是让手下的人去拿出了一份无比宝贵的军事地图，然后就是递给了对方这张地图，上面是进行了后来的一些加工的，上面画了许多的资料，这些资料全部都是侦查大队，费尽九牛二虎之力，甚至血与泪的代价，才是换来的，看起来就好像是那么一张纸，但是却意义非常的不凡，孝市王自然也是看懂了，顿时就是感激不尽，然后也不再磨叽，就是带着手下十几个人朝老龙口那边开着车冲了过去，老龙口距离曙光基地也的的确确，并没有多远的距离，再加上这一路之上非常的畅通，时不时的还可以看到陆陆续续的车子，在这两个巨人之间来回的奔走，其中大部分都是老龙口的人前往曙光基地进行各种生活又或者是工作上的事情。

    “老大，这曙光基地真的是太奇怪了，这50米的城墙啊，简直就是固若金汤了。”

    “对啊，老大，你看那墙上面还有好多些像是变异怪物留下的刺，似乎好像不久之前这里还大战过一场。”

    “就是啊，我刚才也发现了，好像曙光基地里面的所有人情绪都稍微有点压抑，甚至还看到有好多人在办葬礼。”

    “这曙光基地的人就是不一样啊，这人死了都还有闲钱闲工夫去办葬礼，而不像我们那边人死了顶多就是哭一哭，然后就是找个坑挖了算了，就是不知道他们这些办葬礼的吃不吃流水席呀。”

    车子那几个人全部都是拿着，对讲机在那里交流，闲聊了这一幕就有点好像是末世，之前那些出租车司机一样，开车的过程之中闲来无趣就拿着车载电台和同行聊天。

    很快他们一行人就是来到了老龙口，孝市王从车上下来只看到这老龙口，很显然也同样已经是围起了一圈的城墙，而且还有人把手一副生机盎然的样子，顿时在他的旁边就有一个小年轻感慨的一声，“这地方打理的也非常的不错呀。”

    “废话，这林峰的实力你们又不是不知道，就不需要我多强调了吧，这有实力的人到什么地方，那自然都是混得出来的，走吧先进去，到时候你们几个就留在这里看车子，然后你们几个就跟着我进去，记住跟在我后面，什么话该说什么话不该说，都给我心里有点逼数，另外一定要给我尊敬，知道没有？”

    孝市王看了一眼自己身后的这些小弟。

    “放心吧大哥，我们又不是第1次跟着您出来办事儿了再说，我们之前也都见过战神的，放心吧，我们都有逼出的很。”

    孝市王带着自己的小弟就是朝那老龙口泪进城而去，然而还没有进去，就直接被看门的人给拦下了。

    “孝市来的？？”

    看门的人狐疑的瞥了一眼，觉得这些人气势倒也非常的不简单，想必也不是在满口跑火车，几个人也不甘有任何的怠慢，一部分人回去通报，还有一部分人则是留在原地看着孝市王他们。

    然而凌云峰他根本就没有在老龙口，因为他昨天就是在曙光基地内度过的，吃完了早饭之后，林峰就直接是朝陆勇那边赶了过去，等来到陆勇那边的时候，彼此之间自然是错过了。

    “孝市王来了？”

    林峰一听是这家伙来的，而且搜狐还是找自己有什么急事，林峰也就不再录用这边单个直接就是马不停蹄的走了，陆勇认了一下，在他旁边有一个年轻人也似乎觉得林峰好像，和之前有点不一样了，但是他又不敢多说担心自己被别人扣上什么反驳意见的噱头。

    林峰第一时间就是坐着大白朝老龙口那个地方飞去，有大白的速度自然而然不需要多少时间就可以直接搞定了，另外一边孝市王他自然而然也知道了林峰不在老龙口的事情，顿时他就是眉头皱起。

    “怎么可能不在，你是在忽悠我吧，我们刚刚从曙光基地过来的，陆勇，你们的陆首长就说林峰是在这老龙口，现在你们说不在，我告诉你们，我们真的是找你们的老大有急事，这要是耽搁了，你这小子是担待不起的。”

    那看门的人也无奈的很的的确确就是不在，他又能怎么办？

    “我们老大回来了。”

    正在这看门的人，不知道该怎么办的时候，忽然他就是看到了远处飞来的一个白色的影子，顿时他就松了口气，孝市王还在那里朝里面望来望去，忽然在他的后面就是一道气流吹过，让他们一群人纷纷都是回头看，只看到林峰从大白的背上跳了下来，从老龙口到曙光基地坐着大白飞过来的林峰就花了那么几分钟的时间，果不其然就看到了熟悉的面孔，孝市王愣了一下，随后就是哈哈一笑，走了过去就是抱住了林峰，狠狠的拍了拍林峰的肩膀。

    “总算是见到你了，还以为你不在呢。”

    “找我有什么事进去再说吧。”，

    看到孝市王，林峰的心情也非常的不错。

    来到了林峰休息的地方之后，他和孝市王两个人坐在这里，孝市王那一批手下林峰也让他们各自到老龙口内四处闲逛。

    “冰红茶还是绿茶？？？”

    “随便娃哈哈矿泉水都可以。”

    孝市王说道。

    林峰就把手里的那瓶统一的冰红茶丢给了对方，孝市王也不讲什么客气，直接扭开瓶盖就是咕噜咕噜的大口狂喝，我这一路过来也算是啊，费尽了九牛二虎之力，一路之上也是车舟劳顿。

    “找我有什么事儿？”

    林峰好奇的问道，这还是对方第1次千里迢迢的来到曙光基地，彼此之间的路虽然算不上很远，开个车走一走省道也就是两三个小时就到了，只不过现在和之前不一样了，现在有些道路都已经不通，扯，再加上野外很有可能会遇到大规模的变异怪物，非常有风险，没有什么必要的事情的话，肯定也不会随意来他们曙光基地。