    [感谢项大哥、黑黑哟哟、战火中的苏、依火华、天啊269、肥du嘟等兄弟的打赏月票！]

    看着那被升腾的雾火包裹其中的艾伦，往事历历在目。

    当从那个女人口中得到艾伦的位置坐标时，斯达克曾相信命运是站在他这一边的。可之后发生的一系列事件，现在想起来，却有种被命运越丢越远的感觉。想起来初至天堂星时便遇上豪森绝对是个不错的开端，之后得知艾伦去了烈焰堡更是一个不错的机会。

    可当时坦格里欧也去了，大帝可以瞒过任何人，却瞒不过同样层次的斯达克。何况当时烈焰堡下除了坦格里欧之外还有其它强者，于是斯达克修改了计划，改而袭击坦格里欧而暂时放过艾伦。以他谋定而后夺的性格，这样的改动是再正常不过。

    那时候斯达克也不认为这个计划有什么不好，袭杀坦格里欧，助豪森上位，再反过来借用帝国的力量铲除艾伦。这在当时的他看来，是再稳妥不过的方法。可若是知道之后发生的那些事件，或许斯达克会一改以往的行事风格，直接在烈焰堡下冒险袭击艾伦。

    之后发生的那些事，让斯达克一点一点地丧失主动权。直到现在，艾伦还活生生地站在他眼前，并且已经站在和他同一个层次上，就让他不得不相信命运的力量。

    那种无形的伟力正在抛弃他，改而选择眼前他这个兄弟。

    这是斯达克所无法接受的。

    “我会修正过来的。”斯达克以自己所能够听得到的声音说。

    气势暴涨。

    斯达克脚下平空生出一股强劲的气流，接着道道光弧出现在他身侧，那每道光弧皆是空间裂缝，从里面散逸出来的气息让人毫不怀疑其中所蕴含的能量。艾伦以为对手攻击在既，不想斯达克吸了口气，其中一道光弧便朝他闪去，瞬息没入他的体内，斯达克的眼中便闪过了一抹光。

    “没想到我得为你开启武装，艾伦。本来我以为事情可以更简单一些，但你的确已经站在和我同一个高度上，这点我不得不承认，你是个值得我全力以赴的对手。”又一道光弧没入斯达克体内，他气势再涨，人亦降地而起，悬浮在了半空。斯达克张开手，朝身周道道光弧招手，越来越多的光弧不断没入他的体内：“祖裔、暗王姿态……你给我的惊喜实在太多了。但我这个人不喜欢惊喜，所以今天，我会用全力来杀死你。我才是……命运的宠儿！”

    整个空间震动起来。

    像是被无形的刀刃切开一般，在斯达克身体周围，空间上下裂开，出现四道十几米长，有米许宽的巨大裂缝。从裂缝看进去，那是一片五颜六色，光怪陆离的亚空间。游离于物质界和虚空之间的亚空间，所充斥的源力完全是紊乱且狂暴的，它们根本没有属性可言。

    不，或者说混乱狂暴就是空间源力的属性。在这四道巨大的空间裂缝开启之后，斯达克深深吸气，从空间裂缝里流泻.出五彩斑斓的源力潮涌，它们如同一面面美丽的绸带般在空中飘折转动。这些光绸的前端，则没入斯达克的体内。

    轰一声闷响，斯达克身上的衣袍、护甲、鞋子等外物由里而内透射出丝丝缕缕的光。这些外物的纤维正在解离，它们像千百只蝴蝶般飞了起来，又被不断散逸的源力潮汐冲刷湮灭。所有外衣消失之后，斯达克那暴露在空气中的身体竟透射出七彩异芒，他就像一个发光的人形灯泡，便连每根发丝都在拼命地往外界散发强光。

    艾伦“咦”了声，在他的感知里，斯达克已经转化成一种纯粹的能量形态。在吸收了大量的空间源力之后，他整个人就像一道空间裂缝。

    “深渊之躯……”斯达克说道，此刻他整个人已经化成一团人形的光，只有双眼依旧：“我的身体便是一个亚空间，这就是我的武装。也是我……最强的姿态！”

    说完，他整个人猛一闪烁。再出现时已经到了艾伦眼前，仿佛空间和距离在斯达克眼中已经再无意义。他的速度已经无法用快来形容，而是和瞬移差不多。闪至艾伦身前，斯达克一拳砸了出去。发光的拳锋穿过雾火，艾伦竖起赤王，却见斯达克眼里闪过嘲弄的神色。然后拳锋便穿过了赤王，重重印在艾伦身上。

    郁雷般的闷响中，艾伦双脚钉进地面，却仍给这一拳砸得往后滑去。

    尘嚣四起。

    这一退便退出了半米。

    等停下来时，艾伦嘴角渗出闪烁着火光的血丝。

    斯达克甩了甩手，手臂上几条火光渐渐消没。

    “原来是这样……”艾伦随手擦掉嘴边血丝：“你把自己转化成一种能量形态，于是有形之物无法再伤害到你。不过看起来，你也无法免疫来自源力方面的冲击啊。我很好奇，你是否连它们也可以免疫？”

    他朝斯达克指去。

    两把白帝剑旋转飞去，尚在中途，便化成两道苍白的炎流笔直射去。

    斯达克身形一闪，出现在半空。

    艾伦冷笑，他已经用行动作了回答。纵使将自己转化成一个亚空间能量体，斯达克依旧不敢被那意气投影的白帝剑所伤。艾伦心念一动，两把白帝剑突然炸开，化成亿万星萤呼啸而去，在斯达克眼中，他仿佛看到了一付超新星大爆炸的场面。那呼啸而来的星萤遍布空间，他接连几个闪移，却仍然给其中部分萤光穿透，于是斯达克那人形强光出现个个细微的缺口。

    他闷哼一声，缺口重新被能量填补愈合。斯达克抬起头，身形闪烁，不断朝高空掠去。几次闪烁之后他已经悬浮在百米高空之上。艾伦抬头朝他看去，那漫天飞舞的白萤亦闪动飘起，远远看去，就像一片被风吹起的蒲公英。

    “空间真正的力量是什么？”斯达克伸出手道：“不是空间裂缝，艾伦。”

    他双掌虚合，再缓缓拉开。掌心间升起条条能量丝带，分别朝相反的方向旋转。越着斯达克掌心间的能量旋转速度越来越快，终于一个黑点出现在他双掌之中。

    “那是……”艾伦眯了眯眼。

    黑点迅速扩大，可以看到它生成了巨大的引力场，正将斯达克掌心散逸出来的能量吸收。最终它稳定下来时，斯达克胸前就多了个篮球大小的黑色光团。

    “答案是，黑洞！”斯达克说：“这是空间真正的力量，艾伦，虽然我不知道你那两把剑是怎么回事。可连光也无法逃出黑洞，你那两把剑能够办到？”

    他抬手就把那黑色光球甩了下去，黑球迎向那漫天飞起的白萤，无以数计的白色萤火宛若被无形的手牵动拉扯一般，纷纷朝那黑色光球飘去，不断给吸进了斯达克那人造的小型黑洞中。

    斯达克发出一声冷笑，身形闪烁。

    艾伦连反应都欠奉，脸颊已经中了一拳，被闪身出现在他身侧的斯达克一拳抽飞。他倒飞百米，半空用赤王插进地面，才把自己刹停下来。可抬起头，眼前还哪有斯达克的身影。跟着一股剧烈冲击出现在背后，艾伦身不由已地往半空弹上，却是斯达克闪身到他身后，屈膝一腿将其顶飞。

    斯达克一声长笑，身形再闪，出现在艾伦头顶。他高高抬脚，一个凌空旋踢又将艾伦砸了下去。就这样斯达克接连闪烁，频频攻击，速度快得艾伦根本没反应过来。

    又是一记强劲的摆拳。

    艾伦飞退，眼看要砸进一个山包里，身体却猛然停下。原来脖子给一只发散着强光的手掐住，骤然停顿又让艾伦体内出现一片暗伤，斯达克眼中满是笑意：“结束了。”

    他掌心亮起强光，一团狂暴的能量饱涨欲吐。

    “真的吗？”艾伦突然低头看向斯达克，他眉心那块隆起的晶石里，居中的竖纹骤然亮起朱红火光。火光瞬间满逸晶体，斯达克下意识地侧了侧脸，一道炽烈红光从晶石中射出，擦过斯达克的脸颊瞬息远去。

    只见大地上出现一道断断续续的红色光线，光线的一端在艾伦的眉心晶石处，另一端则落到十数公里外的地面。

    一颗火球蓦然升起，整个空间光线变得异常暗淡，那颗火球饱满浓烈的红便成了这个世界唯一的颜色。

    接着是惊天动地的爆炸。

    等斯达克回过头时，远方的大地上正有一团伞状的浓云在徐徐升起！

    “这是……”斯达克讶然回头。

    艾伦的声音从雾火中传来：“你不是要看我的原祖刃吗？这就是我的原祖刃，毁灭凝视！”

    毁灭凝视，暗王姿态下的杀招，从那菱形晶体中轰射而出的天火光束，将接触到的事物从原子层面引发连锁破坏，哪怕是斯达克现在这种能量形态，也无法免疫毁灭凝视带来的破坏。这个能力可以视为毁灭之种的晋阶版本，只是它的威力更大，发动的条件也没有毁灭之种那么繁琐。

    “这是原祖刃？”斯达克失声道：“我从末见过这样的原祖刃！”

    宇宙之中，选择祖裔路线的顶级强者比支配者要少得多，但斯达克也见识过那么几个。可他们的原祖刃都是某种武器，可不像艾伦原祖刃竟然是额头上一枚隆起的晶石。

    艾伦淡然道：“你的武装也很少见。”

    雾火中又有红光亮起，斯达克已经可以感觉到脸上出现一点惊人的热意。他不敢怠慢，身形闪烁，放开了艾伦直上十几米的空中。

    在他脚下，又有一道光束闪射，断断续续远去千米，又制造了一波恐怖的爆炸。

    逼开斯达克，艾伦把赤王往地上一插。斯达克现在这种状态，赤王的作用极其有限，他从腰后摸出恶魔礼赞。一手轻抚刃身，往前抹去，艾伦掌下便多了把黑焰缭绕的长刀。

    死亡赞歌。

    艾伦张开手掌轻压刀身，不断将天火源力灌进死歌的黑刃里，于是那把黑刃周围散逸的火焰迅速由黑转红。当艾伦手掌离开这把长刀时，死亡赞歌除了其腐朽异力之外，便又多了层天火之威。艾伦随意扫动刀身，死亡赞歌在空气里划出道道转折的刀光。他眯了眯眼，脚下地面突然一沉，艾伦已如炮弹般朝半空的斯达克弹去。

    斯达克双手摊开，身后空间出现圈圈涟漪，涟漪互相交错间，一个个大小不一的光斑连接出现。下一刻，数以百计的光束从那个个圆形光斑里轰射而出，在半空交错呼啸，如同万花筒般朝艾伦落去。

    那些自然不是普通的光束，而是一道道空间裂缝，只要被它们擦到，任何物质都会瞬间湮灭。艾伦冷哼一声，手上黑色长刃斩出，砍在一道朝他射来的光束上。那道光束的颜色迅速暗淡、能量消亡，在半空化于无形，看得斯达克又是一怔。

    死亡赞歌本身便具有引领万物消亡的异力，无论物质还是能量，皆无法豁免。何况艾伦还在死歌上叠加了天火源力，单是天火源力，便足以中和空间裂缝的力量，将裂缝抹平。两者叠加之下，一刀斩灭光束再正常不过。可艾伦手中只有一把刀，而斯达克的光束却以足有成百上千之多。

    在那灿烂缤纷的光雨之中，不断有光束落在艾伦的雾火上，经过雾火削弱之后仍然落在他的身体上。纵使以暗王强横的身体强度，也无法免疫空间裂缝的破坏力，很快艾伦的身体已经血迹斑斑。

    他就像一条逆流而上的鱼，即便江水再急，也要一往无前！

    斯达克眼神凝重。

    那条灿烂绚丽的光河里，鱼儿终于跃出了河面。

    艾伦已经看到斯达克那近在咫尺的身影。

    然后他和斯达克之间就被一条突然打开的空间裂缝隔开，艾伦甚至来不及反应，就自己钻进了空间裂缝里。

    自投罗网！

    裂缝合上，斯达克冷笑。可下一刻，他就笑不出来，空间在扭曲。就像一个气球般不断隆起膨胀，突然一道红光扫过，连串的裂帛脆音里，火浪呼啸喷射，从强行打开的空间裂缝里喷薄而出。火焰里，艾伦扑了出来，死亡赞歌划出一条形神饱满的刀弧，直接斩向斯达克的额头。

    斯达克抬手捉向黑刀。

    雾火里响起艾伦一声冷笑。

    死亡赞歌突然改直劈为横扫，一片黑云扫过斯达克的手臂。那条发光的手臂立刻出现一条再明显不过的黑痕，像条黑蛇似的缠着斯达克。黑痕猛然一震，斯达克一截手臂顿时跳上半空，在空中解离成原始的源力散去。

    艾伦落到地上，眼睛眯起，视线在斯达克的脖子处来回扫动。他的意思再明显不过，下一次，死亡赞歌就要斩过他的脖子。他已经用实际行动证明死亡赞歌可以确切地伤害到这种形态下的斯达克，而对于他的威胁，斯达克也清楚万分。

    半空中传来一声暴喝。

    斯达克那剩下的半截手臂骤然炸开，然而炸散的源力萤光却未曾散去，而是重新汇聚、组合，形成一条条如同日冕般的光带。斯达克又看向另一条手臂，那条手臂急剧膨胀、变形，同样化成条条光带。

    “就像你看到的，在这种姿态下，以往的形态对我来说是没有意义，甚至是一种束缚。”斯达克淡漠地说道：“我之前也说过，我本身就是一个亚空间裂缝。所以艾伦，现在你应该明白，为什么我这种姿态会称为深渊之躯了吧？”

    艾伦刚想到一种可能性时，斯达克那由双臂所化的百十光带已经飞卷而来，它们就像一条条鞭子般或抽或卷，向艾伦展开一轮密集的攻势。

    死亡赞歌在艾伦手中化成一团黑色的光球，由同样密集的刀光组成的这个光球堪堪挡住斯达克的攻击，可却抵挡得委实不易。交战中一根光带悄然缠上艾伦的脚，突然往上一提，艾伦立刻变成头下脚上，刀势骤乱。

    光带趁乱而入，缠上死亡赞歌和艾伦的手脚，它们像毒蛇般紧紧绞住艾伦的身体然后猛往后拉。

    斯达克在艾伦眼中不断扩大。

    他甚至可以看到那人形光芒中游离不定的各色光斑，下一刻，艾伦已经整个人给斯达克丢进了身体里。

    “我说过了啊，这付身体本身就是一道空间裂缝，所以你就跌进那万丈深渊去吧，直至亚空间的深处，那是比黑洞更加让人绝望的所在啊。”斯达克眯了眯眼，那飞舞的光束开始合拢，转化成手臂的形状，接着身体的光芒开始暗淡下来。

    他正从深渊之躯的状态里退出来，一旦完全退出，就等于关上了空间裂缝，那么艾伦只能在亚空间中逐渐被那狂乱的能量风暴吞食殆尽。届时，斯达克就能得到血路的传承。

    “这才是应该降临在我身上的命运啊。”他道。

    就在这时，他胸口突然鼓涨起来，其顶端出悄然出现一道红色的光线。那条光线就像一个伤口，在这个伤口中喷出一片薄薄的红焰。

    虚空天火！

    斯达克瞳孔扩张：“不可能，你怎么能在空间风暴里活下来？”

