
　　这是四年以来，厉璟渊心中第一次出现这种设想的可能性。

　　他一夜未眠，心中辗转千回。如果顾凉烟说的话才是真的，难道做错的人是他厉璟渊？！

　　这一切的关键就是马金森，男人皱起眉头，眼神更加沉冷。

　　“我想也是如此，和之前第一次你刺激她以后情况一样，这一次柳小姐的意外对她更是一场极大的刺激。哦对了，这一次我不建议你用上次的法子唤醒她，上次是意外，这一次情况更差，以顾凉烟现在的精神状况我不建议冒险。”天籁小说网

　　梁乔担忧地开口道。医者仁心，他胆心顾凉烟再这样被刺激，或许有一天就真的醒不过来了。

　　“那现在我们能做什么？”

　　“一个字，等。我将顾凉烟的病例发给了我国外的教授，他对此很感兴趣，并且会在下个月来安阳。我们目前互通的消息中，关于顾凉烟不愿意顾醒这个病况，教授得出一个结论，就是只要病人对于这个世界还有一丝希望，就终会醒过来。”

　　“所以，我们现在能做的，只有等。”

　　厉璟渊和梁乔的目光，同时看向病房内的守在一旁的顾安。只要这个小包子还在这世界上，病床上的女人一定会醒过来。

　　此时顾凉烟和柳心如高中生活的画面中突然出现了巨大漩涡，顾凉烟只感觉一阵眩晕，再次睁开眼睛的时候，她发现自己被关在暗无天日的监狱里，身穿囚犯统一的黑白色条纹服。

　　她拼命大喊求救，发现自己一个字都说不出来。

　　密闭的空间和没有尽头的黑暗，令顾凉烟不由的感到恐惧，她用双手紧紧的抱住自己的双膝，蜷缩在角落里，身体不受控制的瑟瑟发抖。

　　“顾凉烟，顾凉烟……”

　　正当顾凉烟感觉自己就要昏睡过去时，熟悉的声音令顾凉烟立刻从恐惧中挣脱出来，顾凉烟连忙抬起头顺着声音望去，泪不受控制的流了出来，流不尽的愧疚和思念。

　　“心如，救救我，我害怕，你带我一起离开这里好不好？”

　　顾凉烟哭着说道，伸出手希望可以抱住柳心如，却发现无论她多么努力都无法触碰到好友的身体。

　　“顾凉烟，别怕，答应我，你一定可以的。”

　　柳心如说完笑着对顾凉烟挥了挥手，影像逐渐破碎，顾凉烟看着慢慢消失在自己面前的好友，痛苦的摇了摇头，可不可以不要说再见？为什么要再见！

　　“心如你别走，别走！”

　　正当顾凉烟伤心绝望时，一道男人的声音从耳边传了过来。

　　“宝贝，别怕。我在，一直在……”

　　顾凉烟也不知道为什么，男人说的明明是最动人的情话，但是男人的声音却令她身体不受控制的颤抖起来，那是身体最真实的自然反应，她在恐惧这个男人……

　　“不要，你不要过来！”

　　“乖，我可以救你，只要你听话。”

　　顾凉烟的眼前出现了一双男人的手，匿藏在黑暗中的男人一步步向她逼近。顾凉烟看不清他的长相，她下意识拼命摇头，身体不断颤抖一步步往后退去

　　“别过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第248章免费阅读。https://www.23sk.com 