    第107章 萧薰儿临盆

    萧薰儿轻柔腹部，她还在构思着自己的小婚礼。

    如果可以的话，她想去黑角域举办，她和韩明相识就是在黑角域，在学校中经常碰面。

    只不过那个时候，她对韩明印象不怎么好。

    因为当时的韩明，是纳兰嫣然这边的人，萧薰儿下意识的将他当做了敌人，现在嘛，已经完全不同了，韩明已经是她最亲密的人。

    她们打了一会儿牌之后，纳兰嫣然就去修炼了，时间不多了，三年就剩下三个月。

    现在的萧炎很可能是没有萧薰儿强的，所以她输给了萧薰儿，也可以赢萧炎。

    上院中，在温馨与危机感并存中度过了两个月的时间。

    云韵这段时间一直担心魂殿会来，她更加努力的修炼，魂殿终究是没有再出现。

    防贼没有做贼容易啊。

    两个月之后。

    云韵：“本来还想好好备孕的，魂殿真是打乱了我的计划。”

    韩明轻轻的搂住云韵，说道：“韵儿不用担心，等过些天，我们去将整个魂殿全部铲除，自然就不用再操心了。”

    现在这个节骨眼上，韩明除了修炼，更多的精力都用来照顾萧薰儿了，他无暇再去针对魂殿。

    云韵轻轻点头，只是不知道，魂殿中到底有多少强者，以他们斗宗的实力，恐怕有些困难。

    毕竟，他们是从中州来的势力。

    这几天，萧薰儿也到了预产期了，随时准备临盆。

    云韵问道：“夫君，薰儿最近准备要临盆了，是不是还要给她备皮啊？”

    云韵还记得，她临盆的时候，是韩明给她备皮的。

    所谓备皮，就是将私密处的毛发刮去，并且清洗干净，操作比较简单，需要主要不到伤到皮肤。

    这是产前必须要做的，目的是为了防止产后感染。

    韩明知道，薰儿的小森林可是很浓密的，道：“对，我去查一查书上，你给她做吧，我教你！”

    美杜莎女王坐在他们的旁边，这段时间她一直在这儿修炼，和这对小夫妻朝夕相处，她听到了韩明与云韵的谈话。

    这是什么加密对话，备皮是什么意思啊？

    生孩子之前，都要有这一步吗？

    美杜莎女王有些好奇，她也是个女人，而且是没有生育过的单纯女人，搞不懂他们说的什么，就跟着过来看了看。

    只见韩明拿出来一本厚厚的医学书籍，在认真的看着，云韵也在旁边看。

    云韵抬头一笑，问道：“女王也对医学感兴趣吗？”

    美杜莎女王默不作声，本王从来都不会生病，对这毫无兴趣，她只是想知道备皮是什么！

    身为女人，她将来也不可避免的会生孩子，到时候可能也用的到。

    云韵有些无奈的望着韩明，不用查了，我都会的，她小声说道：“夫君，这很简单的，交给我好了。”

    韩明想了想，嗯，也对哈，我家韵儿心灵手巧，“那好，我去准备一个小刀。”

    美杜莎女王楞楞的望着韩明，小刀？

    是要把肚子剖开吗？

    她安静的坐在旁边，看似是在修炼，其实注意力一直放在韩明的身上。

    韩明准备了一把小刀，还有清洁用品，交给了云韵。

    “好了，你去吧。”韩明道。

    此时的萧薰儿，在她的房间里看书呢，最近到了待产阶段，心思很乱，也没法集中精力修炼，平时就看一看韩明记的修炼笔记，等着以后厚积薄发吧。

    “熏儿。”

    云韵和韩明走了进来，笑吟吟的望着这个什么都不懂的女孩。

    萧薰儿吓了一跳，“云姐，你怎么拿着刀子啊。”

    云韵给她解释了一下备皮，她这才明白。

    “云姐当初也刮过嘛？”萧薰儿恍然大悟，难怪云姐那里干干净净的呢，原来是刮了啊，我以为云姐是天生的呢。

    云韵：“对啊，都一样的，你放心会长出来的。”

    萧薰儿半信半疑，你说是会长出来，那你为什么没有长出来，难道后来又刮过嘛？

    “好吧，云姐尽管来吧！”萧薰儿大义凛然道，我都交给你了，随便吧。

    韩明关上门，在一旁认真的指点着云韵，很顺利，很简单的操作而已。

    一炷香的时间，云韵慢工出细活，十分完美的完成了。

    萧薰儿整理了一下衣服，穿上宽松的长裙，感知不强，“谢谢云姐。”

    “谢什么，这是我应该做的。”云韵笑吟吟的说道，将毛发清理了一下。

    萧薰儿坐了起来，有些恋恋不舍的望着被云韵清理走的医疗垃圾，陪伴了我好几年的，就没了。

    “熏儿，要出来走走吗？”韩明问道。

    萧薰儿轻轻点头。

    他扶着萧薰儿到了庭院中，萧薰儿的体质虽然比不过当年是斗皇的云韵，不过身体也很强，即便是快临盆了，身体状态也很好，普通人没法比。

    美杜莎女王站在外面，她终于明白了备皮是什么意思，她是三人当中唯一一位没有备过皮的。

    “熏儿娘，我马上就要当姐姐了。”小岚儿笑吟吟的说道。

    萧薰儿静静的依靠在韩明的怀中，又去身手揉了揉小岚儿的头，这个小女孩性格很随云韵，很温柔的女孩子，不知道她的孩子会不会这样。

    小岚儿轻轻的靠在肚子上，很感兴趣。

    这几天，纳兰嫣然一直关在重力训练室内，除了吃饭的时候之外，平时基本不出来，距离三年之约，不到一个月了，她现在很拼命的修炼。

    萧薰儿说道：“夫君，我算了下时间，三年之约的时候，我们的孩子就快满月了，要不到时候让萧炎哥哥也留下，在这里喝个满月酒吧，我不想和他那么僵化。”

    韩明：“可以，这是好事啊。”

    萧薰儿也微微点头，朋友要多多的好，敌人要少少的好，怀孕的这段时间，是她目前的人生中最温暖的日子了。

    云韵回来了，抱起来小岚儿，轻轻的在她的额头吻了一下，她将来就算是有了二宝，也会最疼小岚儿，她觉得，小岚儿到处都像她。

    萧薰儿在韩明的怀中睡着了，又静静地等待了一天的时间。

    翌日。

    宗门内的产婆已经准备就绪了，来到了上院，给萧薰儿接生。

    古族来的古青也来到了上院，他就站在了门口，为萧薰儿护法。

    古青也听说了云岚宗得罪魂殿的事情，本来他曾经建议萧薰儿生产的时候，先去别处避一避，不过韩明倒是很自信的样子，就没走。

    古青毫无保留的放出精神力，全神戒备的盯着周围。

    接生婆已经进了产房，云韵在一旁帮忙。

    过程很顺利，萧薰儿毕竟是修行者，她的体质很好，更何况她还有斗帝血脉。

    韩明在外面等着，他很紧张，要比云韵临盆的时候更加紧张，那时候云韵可是斗皇啊。

    过了会儿，萧薰儿的声音渐渐的消失，取而代之的是婴儿的啼哭声音，韩明这才放心了一些。

    接生婆检查了新生儿的状态，是一个很健康的女宝，嗓门也很大，给她清洗干净。

    “恭喜恭喜，再添一女。”接生婆笑吟吟的说道。

    清洗干净之后，擦拭干净，再次检查了一遍，这个小女孩确实生龙活虎的，生命状态很强。

    云韵给萧薰儿擦了擦汗，“熏儿辛苦了，是个很可爱的小女孩。”

    萧薰儿轻轻的点头，随即，接生婆将孩子放在了她的枕边，她侧目去看了一眼。

    咯吱。

    韩明也推门进来。

    “是个女孩，恭喜。”接生婆说道。

    韩明抱了抱他的二宝，又是个小女孩，“熏儿，这个孩子就叫做韩颖吧？”

    萧薰儿轻轻的嗯了一声，“都听夫君的。”

    萧薰儿也喜欢女孩子，只不过这样一来，就没法实现夫君儿女双全的愿望了，那就下次再努力吧。

    “小颖。”萧薰儿轻轻念叨着。

    小颖哇哇的哭了一声，像是在回应娘亲。

    云韵将小颖抱了起来，“乖乖，娘亲在休息呢。”

    韩明攥着萧薰儿的手，他注意到萧薰儿此时的身体状态要比云韵刚刚生完的时候差很多，那个时候云韵直接就可以下地走路了，但是萧薰儿情况差一些。

    “夫君，我没事的。”萧薰儿疲惫的说道，她是斗帝血脉，终究是不一样的，生个孩子对她来说会损失很多的气血，相对来说，更加的艰难一些。

    韩明握着萧薰儿的手，轻轻吻了一下她的脸颊，“你放心好了，小颖交给韵儿照顾，你就放心的休息吧。”

    萧薰儿轻轻的点了点头，她鼻子酸酸的。

    她从小就离开了古族，来到了萧家，在萧家长大，她知道她是古族的人，但是古族并没有给她足够的家庭的关爱。

    她在萧家的时候，萧家的人对她一直很好，只不过她心里总是空落落的，就像是缺失了什么，只有现在，她才感觉有了一个圆满的小家庭。

    有夫君，有孩子。

    云韵抱着小颖，哄了一会儿，不过这个小女孩看起来就比小岚儿更加的皮实，一直在哭。

    “夫君，我能抱出去吗？”云韵问道。

    萧薰儿虽然疲惫，不过还是连忙说道：“不行，会着凉的，不能出去！”

    云韵柔声道：“好了，我没抱，熏儿好好休息吧。”

    她把云韵都给吓了一跳，萧薰儿还是太担心她的小宝贝了。

    云韵记得，她刚刚生下小岚儿的时候，就抱着小岚儿出去透气去了。

    她也是斗宗强者了，能看出小颖的身体还不错的，并不比当初的小岚儿差，只不过熏儿还是太担心了。

    经过云韵哄了一会儿之后，小颖也不哭了。

    云韵在想，小岚儿几个月的时候，就会喷火了，那小颖是不是也会呢？

    小颖的娘亲萧薰儿也有异火，她会不会继承这种火焰能力呢？

    小岚儿飞在半空中，轻轻的推开了门，飞了进来。

    “娘亲。”

    小岚儿望着云韵怀中的孩子很激动，飞了过来看了看。

    “她是弟弟还是妹妹啊？”小岚儿问道。

    “她是你的小颖妹妹，以后你要保护妹妹！”云韵柔声道。

    小岚儿很认真的拍着胸脯道：“娘亲放心好了，我会保护妹妹的。”

    云韵莞尔一笑，家庭和睦，姊妹之间能好好相处，就是最幸福的事情了。

    不过啊，夫君儿女双全的小目标，只能靠我了，我也可以安心的备孕了。

    “娘亲，我也想抱抱小颖妹妹！”小岚儿说道。

    云韵噗嗤一笑道：“小岚儿，你还是小孩子呢，你怎么抱啊。”

    小岚儿望着小颖妹妹的脸蛋，红扑扑的，刚刚出生，不怎么好看呢。

    “她过几天也会像你一样，白白嫩嫩的。”云韵道。

    那边，韩明一直在陪着萧薰儿，萧薰儿静静的睡了一会儿，心中从未有过的宁静。

    随后，云韵将小颖放下，放在以前小岚儿的婴儿床上，我要努力给两个姐姐生个弟弟。

    “夫君，你准备的名字，至今为止还有一个男孩名没用上呢。”云韵拉住韩明的手，话语中有些深意的说道。

    韩明搂住云韵，轻揉她的腹部，“能用的上的。”

    韩明望着渐渐熟睡的小颖，心里很温暖，又添了一件小棉袄，人生最幸福的莫过于此了。

    小岚儿飞过来，她很开心，以后能有妹妹陪着她玩，她趴在自己曾经的小床旁边，现在是妹妹的了，她已经是两岁多的大姑娘了。

    “娘亲，我想去给小颖妹妹买糖葫芦吃。”小岚儿说道。

    云韵笑着说道：“小颖现在还吃不了糖葫芦呢，最起码要像你这么大才行。”

    小岚儿眨眨眼睛，小颖啊，你快点长大，长大就能吃糖葫芦了，我还给你介绍一个好朋友，叫小肚沙！

    小岚儿趴在了小颖的旁边，陪着她睡了一会儿，

    韩明望着熟睡的两个孩子，不自觉的笑了起来，他给小岚儿盖上了小被子，希望她能做一个吃糖葫芦的美梦。

    房间中静悄悄的，韩明和云韵守着她们，太阳渐渐的落下，外面已经是黄昏了，萧薰儿最先醒了过来。

    她本来身体就还不错，也慢慢的恢复了过来。

    “夫君，我是不是要喂奶啊？”

    (本章完)

