    鬼彻，东洋传说中的妖刀。

    此刀是一个系列，共有三把，即一代鬼彻，二代鬼彻，三代鬼彻。

    相传第一代鬼彻拥有毁灭世界的能力，当然越强的能力，付出的代价也就越大。鬼彻的每一个主人都死于非命，所以这把刀被称为不祥之刃。

    传说中这把妖刀之内住着一个邪恶的灵魂，能够侵蚀人的思想。所以，只有比剑灵强大，才能驾驭这把剑，否则最终被吞噬，死于非命。

    遗憾的是，历代的鬼彻都没有足够强大的人可以支配他。在破灭前的影视作品及传说里，鬼彻都是伴随着血红色的雷出现的，相传血红色的雷是世界浩劫的前兆，这就证明了，每一次鬼彻出现，都将是一个世界级的灾难。

    后来鬼彻传到第三代，法力已经弱了很多。

    弱归弱，该有的特效一个没少。

    那血红色的惊雷，正是鬼彻爆发的征兆。

    谁都看得出来，那血色雷电不是柳生十三郎自己的本事，也不知道他用了什么办法，激发出了妖刀潜在的能量。

    妖刀爆发，果然不同凡响，爬起来的四个人，要多惨有多惨。

    只见那矮瘦汉子白日门站长，浑身布满灰尘，夹杂着血污，他已经站不稳了，全靠苗离悔搀扶着他。

    血山飞斧苗离悔也好不了多少，就像普通人被手雷炸开的范围波及到，身上的迷彩服变成了布条，伤口淤青中带着紫红色的痕迹。

    大胡子斯摩格·邹算是四人里面情况最好的，他的烟雾基因锁，是很强大的自然系。

    据说自然系基因锁开发到极致，能够让身体形态发生变化。刚才血色惊雷轰击下来的，邹霸天身上包裹着一层护体烟雾，化解了大部分雷电轰击伤害。

    而四人中最惨的，莫过于瘦高男子张德开。

    此人具有狙击手特性，远程攻击很强力，却是队伍里的小脆皮。

    他是血色雷电重点轰击的对象，中招后就像动画片里被闪电击中的角色一样，彻底变成了黑炭，衣服都焦了，头上还在冒着黑烟。

    张德开不是自己从坑里爬出来的，而是邹霸天将他拉扯出来的，出了大坑范围，黑炭般的男人立刻软倒在地，生死未知。

    看到这一幕，白天秀被颠覆了三观。

    在他的认知中，最强的冷兵器，应该是传说中的A级合金。

    可是现在一把莫名其妙的妖刀鬼彻，造成了谁也没有预想到的结果。

    遭到颠覆的少年，内心有很多问号。

    如果妖刀鬼彻的故事是真的，那么蟠桃园之类的神话，也有可能是真的。

    同理可证，三足金蟾说过的那些话，也许并不是脑子有问题的胡说八道。

    从小就相信科学，不信天也不信命的白老三，在这年这月的这一天，对这个世界的认知，发生了翻天覆地的变化。

    哐当！

    忽然，耀武耀威的妖刀鬼彻，从半空掉落在地。

    显而易见，爆发出那血色惊雷之后，妖刀潜藏的能量也榨干了。

    远征军四人来不及松一口气，听见了枪声。

    砰！

    布朗·詹姆斯又举起那只能配备三颗子弹的大号左轮枪，开始了射击。

    如果可以的话，他恨不得用高能手炮，只可惜高能手炮的炮弹有限，他和他那个死去老弟的炮弹已经打光了。

    尽管如此，那白金色的大号左轮枪，威力也不容小觑。

    布朗詹姆斯带了30发备用特制子弹，还把他弟弟哈登詹姆斯的同款左轮枪也捡起来了，犹如手持双枪的西部牛仔，开始了疯狂射击。

    当当当！

    连续三颗子弹，发出了猛烈的撞击声。

    只见一柄血色大板斧从天而降，挡在了远征军四人身前。

    那斧头大得惊人，犹如一扇门板，恰好挡住了左轮枪的射击。

    与此同时，一个扛着合金圆盾的人影发起了冲击。

    斯威夫特出手了，她分析全局，得出了一个结论：最具远程威慑力的神枪手张德开生死未卜，白日门站长和邹霸天的基因锁能力似乎有很长的冷却时间，正是痛打落水狗的好时机。

    布朗詹姆斯和斯威夫特配合非常默契，连忙换好了子弹，开始点射，配合斯威夫特的近身冲击。

    一场拼刺刀的生死战，拉开了序幕。

    交战双方谁也没有想到，螳螂捕蝉黄雀在后。

    就是现在！

    白天秀也在分析战局，逮到机会立马冲了出去。

    他也不理会双方打得怎么样了，直接冲到歪脖子树下面，猛地喊出一个字：“落！”

    言出法随，少年手中的落宝金钱，猛地飞了出去。

    唰的一下，树上的养颜果应声而落。

    果然行得通！

    白天秀心头狂喜，他本来担心落宝金钱是个仿制的山寨货，现在看来，效果很不错。

    一把抓起养颜果，少年转身就跑。

    “混蛋，给我站住！”

    跌坐在地上的丽托·比奇，发出了一声尖叫。

    她挨了那一拳，受伤严重，已经站不起来了，只能耍耍嘴皮子。

    交战中的其他人也看到了白天秀，却没人有空出手拦截。

    众人只能眼睁睁地看着，那个蒙着脸的神秘人，飞叉叉地来了，又飞叉叉地走了。

    就连武劲博等人也惊呆了，搞不懂那谁也摘不下来的养颜果，怎么就被白师弟一下子给弄下来了。

    白天秀去而复返，把果子塞到慕容神勇手里，急匆匆道：“勇姐，你马上吃下去，免得夜长梦多！”

    说这话的时候，少年环视众人，散发出一股不容置疑的气势。

    武劲博等人毫不怀疑，这种时候谁跳出来阻止，谁就是他一生之敌。

    慕容神勇拿着养颜果，感觉如梦似幻：“这果子比铁蛋还硬，能咬得动吗？”

    白天秀闻言一愣：“我也不知道，摘下来以后可能没那么硬了，你试试。”

    慕容神勇试着咬了一小口，居然成功了。

    伴随着一种咬掉苹果的声音传来，养颜果出现了一个指头大的缺口。

    众人看得目瞪口呆，暗叹造物之神奇。

    曾经谁也搞不动的养颜果，被落宝金钱打下来之后，竟变得如此平易近人，看起来和普通的水果差不多。

