    三分钟，到第二轮环节结束的时间还剩下三分钟。

    沈秋和朱光寿依然没能从五十件藏品中找出仅存的真迹来，这就有些尴尬了。

    直播屏幕上网友们议论纷纷。

    “这不科学呀！沈秋和朱光寿都算是古玩界的天才了，二十分钟过去了，居然还没有找到真迹，这一件古玩真迹真的就那么难吗？”

    “要我看这两个鉴宝天才还不如我呢！我都能看出其中哪件是真迹哪件是赝品呢！”

    “楼上的别吹牛行吗？作为专业的古玩从业者可以明确的告诉你，现场的真迹并没有你们想象中的那么多，节目组故意将大部分的藏品设定为赝品，所以台上五十件的藏品中大部分都是赝品，或者说这其中只有一件藏品是真迹，考验的就是两位宗师独特的鉴别能力！”

    台上的沈秋也是对节目组的用心深有体会，上次二八大杠的设定就让他记忆犹新，他有一种预感，想从台上五十件的藏品当中找出真迹绝非易事。

    首先一圈目测下来没有找到明显的真迹，再随后沈秋通过上手摸宝的方式对几件有可能的藏品一一尝试，也都没能挑出当中存在的那件真品，节目组的设定确实难到沈秋了。

    沈秋这边犯难，朱光寿那边则急的满头大汗，随着时间一分一秒的流逝，场上的局势对他极其的不利。

    10vs-10的成绩！

    哪怕僵持到最后双方都没能找出真品，那这一轮的赢家也是沈秋的，因为朱光寿已然在前面那尊七层佛塔上栽了跟头，所以他必须要在接下来的时间内连续找出两件真品才能赢得这一轮！

    还剩一分钟！

    将近三十分钟的时间，沈秋已经将几件特殊的藏品一一上手摸宝，最后的鉴别结果都是赝品，五十件藏品当中没有真迹？

    沈秋的眉头蹙成了一团，感觉现场的这个局就跟远山寺慧根大师所设计的那个局有异曲同工之处，真品必然是存在的，只是它的位置近在眼前远在天边。

    到底这唯一的一件真品藏在哪儿呢？

    按理说时间已经濒临最后，只要沈秋陪着朱光寿耗下去，便也能顺理成章的获得第二轮的胜利，可沈秋心里不甘心，不解开这个局心里头就顺不下这口气。

    沈秋的视线重新回到场上的五十件藏品的视野上，他的脑海间如同电影片段似得回闪着关于这些藏品的众多细节，哐！

    等等！

    沈秋的视线中同时看到了几样东西，山水盆景的摆件！一件请初期的铜手壶！我明白了！我明白节目组设定的这个局了！

    “19号！20号！”

    赶在屏幕上时间还剩下最后十秒钟的时候，沈秋朝着主持人连续喊出了两件藏品的序列号，19号和20号！

    “好家伙要么不开口，开口就惊为天人！沈秋选出来两件真迹了么？厉害了厉害了！”

    “我说这个沈秋脑子是不是有包，明明可以跟朱光寿耗时间，稳赢不输的局非要赶在最后的一颗爆出来两件真品，如果这两件藏品是真的就算了，若是被朱光寿给反辨了，那岂不是胜利的果实拱手送给别人了吗？这人是不是傻？”

    主持人先是愣了一秒，继而开口道：“好的！沈秋师傅！您挑的是19号和20号两件藏品么？你认定这两件藏品是现场的真迹对吗？”

    “我反辨！我反辨！”

    还没等沈秋开口，朱光寿就从位置上跳了出来：“沈秋啊沈秋！本来你还有机会赢得这第二轮的比赛，偏偏赶在这最后的时刻跳出来作死来了，19号的盆景和20号的铜手壶都有问题！沈秋你死定了！”

    沈秋冷哼一声，面朝众人开口说道：“朱光寿我可没说这两件事真品！”

    “怎么着？沈秋？想反悔？现场这么多眼睛盯着呢！可不是你想反悔就反悔的！”

    沈秋无视朱光寿的叫嚣，分别指着19号的山水盆景开口说道：“朱光寿，你要反辨没问题，等我开口说完再来辩解，各位请看我面前的这件山水盆景摆件，以玉石和怪石穿插其中，配以手工雕刻雕刻的一件山水摆件，这件山水摆件我第一眼就注意到了！”

    “摆件整体的造型不错，有山、有水、搭配上中间的这只红瓷的瓷壶，使得整个摆件的韵味十足，颇有几分江南园林的味道包含其中，值得一说的是这件摆件的用料，用一个字来形容就是杂！”

    “石头用的是现代福建昌德的红山石、中间点缀的花花草草用的是蓝田玉的老料，大致是清朝晚期时期的老料。中间镶嵌的这只瓷壶是光绪年间磁口窑烧出来的正品瓷壶！所以严格来说这是一件包罗万象的作品，既饱含了有年代的古玩在内，也囊括了现代工艺的奇石怪玉，但严格意义上来说这一件山水摆件不能算是一件真品！”

    沈秋此话一出，主持人顿时就有些蒙了：“沈秋师傅，我就听不懂了，既然你说它不能算是一件真品，那为什么你要把它选出来？我们这个环节的主题就是存真！”

    沈秋点头，指着旁边的铜手壶继续说道：“问得好！这个问题我先卖个关子，咱们继续来了解20号的这件铜手壶！”

    沈秋将20号的铜手壶托举在手掌心上，这是一只手掌心大小的铜手壶，所谓的手壶就是块头跟寻常人的手掌心差不多大小，握在手掌的感觉也是恰到好处。

    “这是一件明宣德时期的铜手壶，成色外观造型普通，落款也是宣德时期不知名的小作坊造出来的。”沈秋将这只手壶的盖子特别单拎了出来：“不知道大家有没有注意到一点，这个手壶的搭配有些怪异，纯铜的手壶壶身子，搭配的却是一只瓷实盖子，明朝宣德的手壶搭配了一件清光绪的瓷器盖子！给人一种牛头不对马嘴的即视感！”

    沈秋不说还好，提到这两个细节马上就有人反应过来了，19号的山水摆件中穿插的壶口，居然跟铜壶的上搭配的这只瓷实盖子看起来很是搭配？

    19号的山水摆件算不上真迹！20号的铜手壶也算不上真迹，但是把19号的瓷壶跟20号的盖子搭配起来，却能组成一件完整的光绪碎花茶壶？

    主持人也跟着迅速反应了过来：“我懂了沈秋师傅！你其实真正选的并非19号和20号，你要的就是这两件藏品的组合，光绪碎花的茶壶！”

    沈秋打了个响指点头：“说对了！就是这个操作！”

    沈秋将碎花壶身和碎花壶盖，重新搭配组合，一件品相完好，碎花花纹相对应的碎花茶壶就呈现在所有的视线范围中。

    “清康熙碎花茶壶，来自燕郊磁口窑的一件瓷器，弧形圆润优雅，碎花工艺应用的恰到好处，壶身的瓷胎用的阻热性能极好的东山料，即便是倒满了茶水也不会有炙热烫手的手感，磁口窑的茶壶在清朝时期就很有名气，名气不比官窑，但其实用性、性价比却远比官窑瓷壶要胜出不少！”

    “磁口窑的茶壶在古玩圈子内的名气也同样很大，类似于这种品相完整的茶壶，市场价格普遍在10w左右，纵观台上所有的藏品当中，这套茶壶应该就是其中最完整、也是唯一的一件真品，朱光寿你有什么不同意见的话，现在可以开始反辨了！”

    “我……”朱光寿顿时语塞，原本一肚子的话瞬间一个字也说不出口，饶是他已是四品的宗师，也没想到节目组居然会玩这么一处，两件赝品拼凑出一件真品来？

    这也太特么会玩了吧！?

