 左使林化仙那招封天网一举逼退两大兽王的场面，秦逸尘至今还记忆犹新！而

    现在白虎居然要传承给他一道仙术！

    只见趴瘫在地的白虎遗骸那一黑一白两道双翼闪起道道光耀，片刻过后，化作两道潺流，旋转着涌入秦逸尘丹田！那

    一刹，秦逸尘便感到一股难以触碰的力量，那等力量，已然和至强者不是一个层次，天埑之差，如今的他还无法跨越。

    随着双翼的传承，白虎又道：“主人，仙术高深，您现在还难以窥其门径，贸然修行只会损害自身。”

    秦逸尘颔首，对此他早有猜测，就如哪怕是尊境巅峰，也不得窥探圣阶强者的手段一样，那道鸿沟不跨越，连接触的机会都没有。急

    功近利，吃亏的只会是自己。

    “也就是说，等我突破仙君之时，才可领略那道仙术？”

    白虎闻言，微微颔首，秦逸尘却是一阵感慨，传说中的仙君之境，究竟要何时才能跻身其中？

    不过片刻后，便见秦逸尘紧握双拳，郑重道：“放心，我会努力，尽早见识白虎兄的仙术之威！”白

    虎笑容欣慰：“属下也期盼着主人仙威盖世的那天。”顿

    了顿，却见白虎话锋一转：“对了，主人刚才不是问何时才能令白虎之刃的锋芒重现于世么？”“

    属下估计，待主人到了能将属下那道仙术炼至大成时，应该就差不多了。”“

    炼至大成！？”

    秦逸尘嘴角一抽，不禁惊骇这白虎之刃这遥远却又凶悍的锋芒！要

    知道，仙术，是突破仙君境之后才有资格修行的！而

    炼至大成……若

    是按照神通的修行难度来估算的话，那至少要在仙君境有所建树才有可能，具体是何时，秦逸尘根本想象不到！

    而且他猜测，恐怕左使老者以及四大仙君都未必有炼至大成的仙术！可

    想而知，秦逸尘有多么任重而道远。

    不过面对漫漫前路，秦逸尘并没有丝毫退缩，反而满腔斗志：“放心，我既然说过要让白虎之刃锋芒尽显于世，不论前路有多艰险，也一定会做到！”白

    虎欣慰更甚，只是此时看去，那尊高高在上的白虎，骸骨、精血、就连双翼都已不见，皆传承于秦逸尘！但

    是对此，白虎却毫不在乎，反而盯着自己那身皮肉：“属下还剩这一身皮肉，不如……给主人化作一身战甲？”“

    战甲？”

    秦逸尘一怔，却是想到什么：“对了白虎兄，你这身皮肉……如若真愿意传承于我的话，可否和我原本的战甲融合？”尽

    管秦逸尘也很想给白虎留些什么，但他知道，后者既然都将如此多的传承给他，那最后这一身皮肉说什么也不会作罢。“

    与主人的战甲融合么？”

    而白虎闻言，亦是迟疑道：“主人先将战甲披身，让属下看看。”说

    实话，虽然面对秦逸尘时不曾表露，但白虎对于自己这一身传承，其实是极其骄傲的！

    甚至他之所以这么着急传承于秦逸尘，就是担心曾经挫败四大兽王的那家伙又突破一重，那这漫天煞气，自然是再难阻挡！

    毕竟，流天城主当年就与他生前只差一重，尽管这一重难如登天，可这么多年过去，难保有朝一日会突破，至少白虎已经没再拖延下去的筹码。

    而正当此时，秦逸尘也已取出战甲，正是传自鲁班大师的万道神甲！白

    虎看在眼里，打量一番后，竟是露出惊容：“这战甲确实不简单，每一处部件都有巧夺天工之处！”秦

    逸尘也是笑道：“是啊，这是我族一位祖先传承，我曾经也是历经千难万险才将其凑齐，实在不忍将其封存……”尽

    管秦逸尘也知道，来到流域后万道神甲发挥的作用，已经随着他面对的敌人越发强大而越来越弱。可

    这毕竟是鲁班大师的毕生心血，秦逸尘哪里能轻易割舍？“

    主人的先辈么，那想必也是一代高人……”

    白虎喃道，随即仔细打量一番后，兽瞳竟展露出凝重之色：“属下，应该可以一试！”秦

    逸尘闻言一喜，却听白虎又道：“其实论这战甲的造诣和精湛，已经是极具玄奥了，但奈何铸造的材料有限，否则的话，那位高人的成就绝不会仅限于此。”秦

    逸尘也是极其认同，毕竟万族大陆或许比流域要繁华，但和其他界域相比，只能称得上一隅之地。

    鲁班大师他们并不是自身不足，而是环境和资源有限，若是生于界域，成就未必要逊色于他人，当然，万族大陆的其他强者也是一样。

    “那白虎兄，你…真能试试么？”

    秦逸尘喜悦过后，却露出抹不忍：“若连这身皮肉都与万道神甲相融，那你就再没什么留在这世间了。”白

    虎一愣，随即却笑着安慰道：“主人此话差矣，属下皮肉为甲，骸骨为刃，皆可伴主人左右，陪主人披荆斩棘，又怎能算是消逝于世呢？”

    “更何况，这样以来，属下也算是能够见证主人今后的一路成长。”

    白虎的声音无比真挚，令秦逸尘听得心暖不已，最终，才是呡了呡唇：“那劳烦白虎兄……动手吧！”话

    音落毕，便见万道神甲漂浮于半空。而

    那身白虎皮肉，也是被一股无形力量托付飘去，最终，竟化作漫天光耀炸开！“

    嘭！”一

    道道黑白交错的光耀萦绕于秦逸尘的周身，炸裂的瞬间，后者拳锋一颤，脸色流露出抹悲痛。而

    那尊虎魂却仿若丝毫不在意自己浑身上下都化作传承，反而露出抹如释重负的笑意，飘荡在秦逸尘左右。“

    主人，属下这一身皮肉亦是令无数仙君觊觎之宝，为防意外，这身战甲属下也将留有封印，待到白虎之刃锋芒尽显时，这身战甲，也将随主人名震九霄！”

    “嗖嗖嗖……”一

    道道光华，涌入了万道神甲的每一处部位，令那原本古朴的质感，渐渐蒙上一层黑白交错的光耀！秦

    逸尘双拳紧握，那句皮肉为甲，骸骨为刃，将永远烙刻在他心底！ 