    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “阿弥陀佛！”

    “对于这位洛施主的话，我十分赞同！”

    “林兄，你就差没在脸上写，我要告状这几个字了！”

    不戒和尚在一旁说道。

    林缺一脸愕然！

    得了！

    在四师兄这个老狐狸面前，自己还是真的一点秘密都藏不住！

    “四师兄，你是不是早就知道我会被地狱魔狼戏耍？”

    四师兄洛十三摇动折扇的动作一顿，贼兮兮的看着林缺说道：“其实，我在草堂时，就算到了！”

    “怕你有警惕，所以没告诉你！”

    林缺：……

    你丫的早就算到了，不告诉我？

    可真行！

    就冲这份情谊，回去在三师姐面前如何打小报告我都想好了。

    洛十三：“打小报告可不是君子所为，我鄙视你！”

    林缺：？？？

    我特么！

    到底是谁要鄙视谁！

    他算是发现了，这些师兄师姐，坑起自己来，那是一点也不含糊。

    花样一套一套的。

    这种传统，到底是从谁开始的？

    与此同时。

    大夏，苗疆！

    一位穿着破破烂烂，腰间悬挂着一根大烟管，满头白发的老者，打了一个喷嚏！

    “阿欠！”

    “老师，你怎么了？”

    白发老者身边，一位身着黑衣，背负一柄重刃的男子关切的问道。

    “没事！”

    白发老者揉了揉发酸的鼻子：“指不定是你那个师弟师妹又在背后，说我坏话！”

    “阿北，你说为师给你们的印象，很坏吗？”

    被称为阿北的男子，翻了翻白眼，心中暗道。

    你都做过什么，心里没点数吗？

    当初创建草堂，一进门就将他进行散养！

    不仅如此，还特别坑！

    每次云游回来，心情烦躁的时候，就以指导的名义，将他们师兄弟痛扁一顿！

    除了两个小师妹外，其余的师弟，包括他自己在内，谁没挨过老师的毒打？

    等等。

    好像新收了一个小师弟，他没挨！

    有机会，一定要让老师安排一下。

    咱们师兄弟，必须共进退！

    白发老者没好气的瞪了眼阿北，伸出手在后者的脑袋上打了一下。

    “不成器的玩意儿！”

    “你们根本不懂为师的苦心！”

    “能不能把格局放大一点？”

    “我那是坑你们？”

    “没听过黄金棍下出孝子啊！”

    阿北捂了捂脑袋，不敢做声。

    您辈分高，说啥就是啥！

    为了不挨打，我选择沉默！

    白发老者拿出腰间的大烟管，吸了几口，吐出烟雾，抬起头，望向远方。

    “算算时间，你哪位素未谋面的小师弟，这会也该进入杀神考验了！”

    阿北有些担忧：“老师，小师弟能成功吗？”

    那可是SS级的神祇传承！

    并且，还是以杀证道的杀神。

    饶是他们这些当师兄的，曾经也是实力达到八十级，才被师傅安排去接受传承。

    小师弟，我为你默哀三分钟。

    白发老者脸色被烟雾缭绕，只看见那一双浑浊的眼眸之中，绽放出慑人心魄的光彩。

    “他……没得选！”

    另一边。

    玉石空间内。

    林缺：“四师兄，我们怎么样才能脱离这个鬼地方！”

    苏棠她们可还下落不明呢！

    洛十三：“放心吧，你的小伙伴们，早已离开了杀神宫殿！”

    “至于离开。”

    他抬起头，缓缓开口道：“我这缕分身，很快便要消失，无法带你们离开！”

    “想要脱困，只能靠你们自己！”

    林缺脸色一黑。

    靠自己？

    开什么玩笑，只要一离开这玉石空间，外面的火人便能将他们撕碎！

    洛十三继续说道：“我有一计，你们听不听？”

    不戒和尚：“听，必须听！”

    “你说对吧，林兄！”

    林缺并未理会不戒和尚。

    目光盯着四师兄洛十三。

    以他对自己这些师兄的了解，他们所谓的办法，不先将你坑的体无完肤，是绝不会善罢甘休的。

    这个计谋，绝对有问题！

    见到林缺不说话，洛十三微笑问道：“小师弟，你是不相信为兄吗？”

    林缺老实的点了点头：“四师兄，你别这样，我有点慌！”

    洛十三挤眉弄眼的说道：“你可是我亲爱的小师弟，我怎么可能有坏心思呢！”

    “乖，别怕，有四师兄在！”

    林缺嘴角扯了扯。

    妈的，就是有你在我才慌！

    宁愿面对外面的火人，也不想看你那危险的微笑！

