    苏青黛一脸天真的模样：“叔叔阿姨不是去出差了吗？怕你没人照顾所以安排你去他们朋友家。”

    厉贝贝说道：“我家有琴姨照顾我啊，其实前天我没敢告诉你。”

    厉贝贝故意凑到苏青黛的耳边，压低声音：“我家最近闹鬼。”

    苏青黛捂着唇呵呵一笑：“别开玩笑啦，这个世界上哪里有鬼？”

    “你别不信，我之前恍恍惚惚看见过几次鬼影，青黛，现在你一个人住在我家，我挺担心的。”

    “你呀，别担心我，我才不相信这些怪力乱神的事情。”

    苏青黛转移话题：“贝贝，后来你联系过修白学长没有？”

    厉贝贝语气浑不在意的样子：“我联系他做什么？”

    厉贝贝虽然没有联系，但是之前让干爹暗中调查了一下楚修白。

    楚修白自从跟“奥黛丽夫人”一夜春宵之后，消沉了一段时间。

    后来他竟然躲在奥黛丽夫人居住小区的停车场，用她下车的时候，用麻袋套住她，将她暴打了一顿。

    还抢了她价值两百万的翡翠项链。

    目前这件事已经被立案了，但警方那边还没查到楚修白的头上。

    苏青黛有些失望：“你们上次见面是不是有些不愉快啊，为什么后来你们都没联系了。”

    厉贝贝反问：“你怎么知道我们没联系了？”

    苏青黛一愣：“我跟楚学长聊天的时候问了一下，贝贝，你千万别误会，我跟楚学长只是普通的朋友，平时也很少联系的，只是我觉得难得碰到这样一个又英俊又善良的男生，我不想你错过他。”

    厉贝贝哼了一声：“我们第一次见面他点餐花了我一百多万，他太物质了，不是我喜欢的类型。”

    正巧上课铃响了，厉贝贝没再理会苏青黛，朝着自己的座位走去。

    苏青黛惊呆了，楚修白跟厉贝贝第一次吃饭，竟然点了一百多万的餐？

    这个楚修白怎么回事？眼皮子也太浅了，难道就不会放长线钓大鱼？

    苏青黛记得原本厉贝贝对他印象还不错的。

    但是苏青黛还是不想放弃楚修白这个“合作伙伴”，心里盘算着怎么还能帮他挽回形象。

    厉贝贝的座位正被全班女生包围着，简直可以用人山人海来形容。

    更夸张的是，还有不少其他班级的女生也出现在这里。

    他们簇拥着围在易子曜的旁边，手里都拿着笔记本，抢着要易子曜的亲笔签名。

    易子曜的脸上依旧是平静温和的笑容，耐心的给他们一个个签名。

    但是跟易子曜在剧组相处过一段时间，厉贝贝知道易子曜这样的笑容是被公司训练出来的，连弧度都是精准的。

    因为他是全民偶像，任何情况都要表现完美。

    所以他不能发脾气，不能挎着脸，不能有任何不良行为，只能微笑微笑微笑。

    厉贝贝直接挤入人群，钻入自己的座位，用力将书包往桌上一甩：“谁要签名，我来给你们签，别烦人家易子曜。”

    一个隔壁班的女生不满的说道：“我们是要大明星易子曜的签名，谁要你的啊？”

