    凄惨的叫声中，充满了惊恐和畏惧。

    刚刚站起准备进攻的金妖鸟，看着火木，慢慢退了回去。

    烛焱：！！！

    他做什么了吗？

    不是就站在那而已！

    萧沐凌的视线移开，刚刚对金妖鸟的好奇眼神，现在全都在火木身上。

    然后就看到，火木就只是站在金妖鸟面前，金妖鸟一下子就乖乖退了回去，看它的模样，还害怕到不行。

    眼眸中划过诧异，身影移动，萧沐凌飞身走向湖泊中央。

    飘逸落在火木身旁，扭头看向他。

    火木就站在那，没有抬手，更没有移动，他就这样看着金妖鸟。

    就这样！

    烛焱差点叫出声！

    怎么可能就这样！

    他就看了一眼金妖鸟，金妖鸟就趴下了！

    他是什么人啊！

    烛焱重新打量他，视线在他身上不停扫视。

    身上没有兽族的气息，的确是人类啊！

    不是兽族，怎么能让魔兽如此！？

    萧沐凌静静看着火木，眼眸中微微划过波动，心里也是诧异的。

    他是怎么做到的？

    原本退回去的金妖鸟，往萧沐凌这边看过来，低声叫了一下，伸头过来凑到萧沐凌面前。

    火木看到它如此，眼中神情终于露出了几丝满意。

    他转身过来，面向萧沐凌，眼中露出淡淡笑意。

    “可以了，以后它就是你的坐骑。”

    萧沐凌：……

    瞥视了一眼在她面前乖顺的金妖鸟，她在心里轻啧一声。

    好像的确是这样的。

    视线重新落在火木身上，萧沐凌说道：“看来你以前，是个很厉害的人。”

    一般人，能这样？

    烛焱立刻点头，赞同！

    看一眼魔兽，就能让魔兽这样，哪里仅仅只是厉害！

    火木不在意开口，“也许吧，都已经过去。”

    以前的事对现在的他来说，已经不重要了。

    刚苏醒的时候，他还想过过往，想着要不要去找回过往，现在他已经没有这种想法了。

    “起来吧。”

    萧沐凌看向金妖鸟，见它还趴着，她淡淡说了一句。

    金妖鸟迟疑看了一眼身后，慢慢站起身。

    巨大的身影在他们面前展开，比起在鸟巢的时候，它整整大了两倍不止！

    全身金光四溢，璀璨而又夺目！

    它的外形有点像是金色的青鸾，不过仔细看就会明白，只是大体像而已，别的跟青鸾没有一点相似之处。

    萧沐凌注意到金妖鸟的视线，往它刚才看的地方看了过去。

    在它起身后，它身下藏着的东西也显露了出来。

    这是什么？

    她走过去一步，一枚赤红……大概要用两只手才能捧住的蛋映入眼帘。

    鸟蛋？

    萧沐凌看了一眼金妖鸟，金妖鸟看到萧沐凌拿过红蛋，眼中充满了紧张。

    视线收回，萧沐凌若有所思看着手里的红蛋。

    它刚刚看到他们那么凶狠，原来是因为它。

    可这应该不是……

    “这是什么蛋？”萧沐凌问道。

    肯定不是金妖鸟的蛋。

    金妖鸟族，身上的羽毛都是金色的，连眼睛都是，除了爪子是淡色肉红之外，浑身上下就没别的颜色。

    正是如此，它们这一族，连蛋都是金色的。

    这样颜色的蛋，不用想也知道不是它们这一族的。

    金妖鸟听到萧沐凌的问题，表情僵住。

    这个人类，怎么这么了解。

    烛焱见金妖鸟不说话，若有所思开口。

    “上面都金妖鸟族的气息，也看不出来是什么。”

    没有了自己种族的气息，也还没出生，要认出来这是哪一个鸟族的蛋真是不容易。

    即便是鸟族，偶尔也要根据气息分辨，那是哪一个种族的但，更何况是他们。

    “先拿着吧。”火木提议。

    金妖鸟族将它拿到这里，还想着孵化，不如就让它孵化看看。

    现在这蛋的气息都染上了金妖鸟族的，也的确看不出来具体是什么。

    萧沐凌弯腰，双手捧起那枚红蛋。

    真挺大。

    心里还在叹息，眼角余光就看到金妖鸟的视线一直在上面，看着还很紧张。

    “先放我这。”说话间，她将红蛋收起。

    它想要孵化，她不会不给的。

    她这红色的蛋里面，会出来一只什么。

    金妖鸟虽然不想，但也不得不答应。

    这个人类看了它一眼，它就变成了这样，真要动手，它怕自己会变成一顿大餐。

    萧沐凌飞身落在金妖鸟背上，火木跟着走上去。

    “走。”

    一字落音，只听到一声鸟啼，金色大鸟展开双翼往天边而去。

    它速度极快，在天边划过的弧线宛若一道金色闪电！

    萧沐凌单手负在身后，耳边是飓风吹动的声音，注视着前面的眸光划过嗜血笑意。

    召唤域，东大陆第一势力是么？

    她萧沐凌想要动的地方，别说区区一个东大陆第一，就是召灵大陆第一，也要让它粉碎的干干净净！

    金妖鸟往前飞的速度极快，不过一天时间，就飞出了这片遥不见头的深林。

    往前看到城镇，萧沐凌开口道：“快到了，再快点。”

    金妖鸟啼叫一声，再次加快速度。

    它倒是不累，飞行，本就是他们金妖鸟族最擅长的事情。

    它们战斗力不行，在逃走的速度上再不行，金妖鸟族早就灭绝了。

    “萧萧，他们应该还没那么快到召唤域主殿附近。”

    干嘛这么着急去？

    “分殿周边的人都被洗脑成那样了，就是想看看，这主殿变成了什么样。”

    在他们还没到之前，好好见识见识这召唤域是什么样子的。

    “萧萧，那个人类……”

    烛焱话到一半，又咽了回去。

    虽然它没说明白，但萧沐凌知道它要说什么。

    洛玄霜罢了，暂时不动他而已。

    等洛玄霜落到她手里的那天，她会让他加倍奉还、生不如死！

    金妖鸟听着他们的对话，心里虽然疑惑，但它还不会说人类的话，只能把所有疑问都咽下去。

    其实……即便会说，它也未必敢问。

    它发现，不止是那个男人，这位小少年，更吓兽好么！

    这一路上，它都在庆幸，到它面前的是那个男人，而不是少年。

    烛焱从萧沐凌肩上跳下，踩着金妖鸟后背，伸出爪子摸了摸上面的羽毛。

    “萧萧，我听说，金妖鸟族的羽毛可以提炼出你们用来交易的金。”

    金妖鸟顿时感觉后背一阵发凉，全身的毛都立了起来！

