    原先的太子寝宫中。

    纪夏高坐上首，看着下首的数十人。

    这些人俱都恭敬跪伏在寝宫中央，头颅低埋，不敢抬头看纪夏这位耀眼的国主。

    他们之中，有些人是寻常百姓，有些人学宫中的先生、弟子，有些人之前是不起眼的小吏，有些人则是军伍出身。

    此刻他们俱都被聚拢在王庭之中，面见这位高高在上、犹如传奇一般的纪夏国主，心头包含着疑惑、欣喜、茫然。

    太苍虽然不大，但也有六十余万人，在消息闭塞的环境下，哪怕官员、国主再平易近人，在寻常百姓眼中，也是了不得的大人物。

    就拿太城来说，如果不是居住在距离王庭非常近的地方，也许终其一生，都无法见到国主亦或太苍重臣一面。

    所以，当他们被太苍最顶级的重臣找到，并且直言王庭需要他们时，他们首先是欣喜，继而是忐忑。

    身为太苍子民，世世代代居住在太苍，这种忐忑当然不代表他们不信任王庭。

    他们只是觉得，能够劳动这些大人物出面的事，必然是绝顶重要的事，他们会不会搞砸？

    会不会辜负王庭、国主、上官的期望？

    在经历了忐忑的几天之后，他们终于得以沐浴更衣之后，面见太苍国主。

    ——那位供给他们足够的粮食、覆灭周青、屠尽鸠犬王族的少年国主。

    此时纪夏则安坐在上首，沉静得看着底下这些太苍子民。

    他一如既往的轻轻挥手，立刻就有御前景冶出声，让这些太苍子民起身。

    数十位太苍子民起身，匆忙之间也都瞥见了上首那位俊逸不凡的少年。

    嗯，确实和传闻一样，纪夏国主承袭了纪商国主俊逸的样貌，看起来着实不凡，如果是个普通人，他们肯定会狠狠看上几眼，过过眼瘾。

    其中又有年轻的学宫女弟子，就如同景郁所想，如今的太苍，又有几位少女不仰慕这位年龄不比她们大上多少的国主？

    “回禀国主，共计四十二位人选，已经尽数到齐。”

    站在一旁的陆瑜向纪夏行礼，高声说道。

    纪夏满意的点点头，这才几日，能够找到这么多天资不凡的人，已经是非常好的结果了。

    “你们大约十分奇怪，王庭为什么征召你们入宫。”

    纪夏从主座站起，背负双手，语气沉静问道：“你们可有谁知晓，太苍如今还缺些什么？活着说，太苍如何才能更加强大？”

    四十二人站成几排，低头聆听国主话语之时，听到纪夏的疑问，他们面色有些迟疑。

    “无妨，你们尽管说出你们的想法。”

    陆瑜在一旁鼓励，他自然看出这些人是有话要说的，可是又不知道宫中的章程，怕冒然出口坏了规矩。

    领会到上尹大人的鼓励，一位约莫二十几岁，身形瘦小的男人声音微颤道：“日寂的时候太冷了，尤其了第二个月，就算火炉中的木材一直不断，火势不减，可还是很冷。”

    他脸色一暗道：“我的阿爸去年生了病，没有扛过寒气死了，如果太苍能热一些，太苍少冻死点人，就能更加强大吧？”

    从穿着看，说话的男人，大约是一位寻常的百姓。

    纪夏赞许的朝他点了点头，寻常百姓，在这种场合还能第一个出口，不说其他，单这份勇气就已经不俗。

    “国……国主……太苍的城墙太过低矮了，听我爷爷说，以前鸠犬人打过来的时候，他们甚至能从城外跳过来……”

    出声的是一位大约十八九岁的少女，秀美的面容此刻却涨得通红。

    纪夏再次点头。

    他看出了少女体内的雪山，不同于其他人。

    这个少女在这种年纪居然已经修成四重天，而且根据灵元运转来看，她修的是太苍学宫的功法，大约是个学宫弟子。

    “国主……如果能多吃些肉就好了……”

    纪夏一愣，转过头去，看到一个头发花白，面容枯槁的灰衣老者露出一口白牙向他傻笑。

    其余众人听到老人朴实的话语，不由颇感好笑，有些人甚至忍耐不住笑出声来，旋即又强行捂住自己的嘴，不让笑声传出。

    纪夏好笑道：“老人家，你一口好牙，与你的头发不配啊。”

    “大约是我天赋异禀，全身上下除了脑袋就数牙口最好。”那位老人似乎毫不怯场，听到众人的笑声也不以为意，还与纪夏打趣。

    纪夏有些好奇，一旁的陆瑜上前，笑道：“这是宿星从学宫中选出的，是学宫的先生。”

    纪夏心头疑惑，他看出这位老人的修为只在四重天，和方才那位学宫弟子差不多，为何也能担任先生？

    陆瑜仿佛看出了他的疑惑，说道：“这些老先生名为仲泉，修为却是没有什么出奇的地方，但是他对于诸多功法都有独特见解，而且俱都入木三分，很多学宫弟子修行上的碍难，他也能精准解开，是太苍学宫非常特殊的人才，甚至比起七重天的先生，都要珍贵。”

    纪夏大感惊奇，太苍学宫还有这样的人才？

    老者仲泉笑道：“我对理论确实敏感一些，现在躯体老了，思维、记忆、悟性却没有任何退化，还是如同以前那般。”

    纪夏侧头想了想，灵府玄策中，确实有非常非常多的理论知识作为基础，有这位仲泉一般的人，也许能起到一些助益。

    他想到此处，笑着说道：“你且放心，如果这件事你办好了，不光是你，便是所有太苍人，都有肉吃。”

    仲泉闻言，脸上有了几分惊喜。

    他不由感叹如今的太苍确实不一样了，以前连吃一顿饱饭都是奢侈，如今竟然敢奢望这吃肉了。

    忽然门口有一道高大身影走了进来。

    那道身影周身都被黑袍捂得严严实实，看不清面容，但是躯体却十分高大，怕是一丈有余。

    陆瑜好奇的看了那道身影一眼，能如此施施然走入宫中而不引骚乱，自然不是敌人。

    高大人影看到纪夏，跪伏而下徐徐行礼。

    纪夏看到那人，又看向仲泉，说道：“你看，刚刚说吃肉不成问题，就有人来送肉了！”

    送肉？

    众人一愣，便是连陆瑜都略有些疑惑，谁会为太苍送肉？

