    姚青梨甩了甩头：“这是什么时间了？”

    “早上。”上官烟走上前，把汤递到她手里：“这是八珍汤，快喝了吧！”

    她接过汤盅，热的！有感觉，那不是做梦。

    姚青梨又想起自己是从秘境回来才这样的，便道：“对了，秘境里有什么？”

    “九转天机锁啊！这还用问吗？”上官烟扑哧一笑，“一大早的，怎么问这个？不过，我也有些期待，后天就要进去了！”

    姚青梨微惊，九转天机锁，难道那东西与九转天机锁有关？

    可她怎会突然梦到这玩意？

    “你好像挺着急的样子，要不要找人问一问？”上官烟道。

    “不用了。明天就要见到了。”姚青梨微微一笑。

    真要问，还能问什么？

    问自己梦到的玩意是什么吗？还是问自己的空间被啃了一角？

    想到她的空间，姚青梨又担心起来，就算那东西与九转天机锁有些关联，可也不能为了天医谷而让自己的空间被啃光啊！

    姚青梨越想，小脸越沉。

    “快把汤喝了。”上官烟催促着。

    “先洗漱。”

    姚青梨洗了脸，把汤喝了，又吃了早点，这才缓了过来。

    中午，上官烟和秦英雄又要去藏书阁，姚青梨觉得累，让他们自己去，她在屋里休息。

    姚青梨歪在榻上养精神，可不知不觉间，她竟然又睡着了。

    意识陷进了一片黑暗之中，此时，那团发光体又跑了过来，朝着她的空间奔去。

    “不准来！”姚青梨大惊失色，冲上去拦它。

    不想，那东西身子一伏，灵活地从她身边绕了过去，对着空间又“嗷呜”一口，哗啦一声，空间又塌了一个角。

    “你是个什么玩意！”姚青梨跑过去，要捉它。

    但那光团灵活的很，左闪右避的。

    没捉着它，却又让它把空间咬了一口。

    那一口极大，姚青梨眼睁睁地看着自己所有药品被它给啃了，只剩下原来的三份之一大小！

    她气得直颤抖，打又打不过它，只能说：“咱们做个交易行不？你别啃我的空间，你不是要吸收我的血气吗？我多吃补品，让你吃一点如何？”

    那光团兴奋地蹦了蹦，点点头，可接着又摇了摇头，对着她的空间又是两口。

    “嗝！”随着一声饱膈，她的空间，竟然被啃得一干二净。

    姚青梨整个人都呆住了，她的空间！她的财产！她收藏的所有珍贵药材！就这样全都没了！

    “嗷！”那玩意像猫一样伸了个懒腰，一副才睡醒的模样，“还差一点！再去别的地方吃一点！”

    “混帐东西！”姚青梨大吼一声，朝着它扑过去：“给我吐出来！”

    那玩意一蹦三尺高，还用奶萌奶萌的声音贱贱地叫着：“嘻嘻，来呀，来打我呀！”

    说着，便转身一溜烟地跑了。

    姚青梨只感觉浑身一颤，猛地惊醒过来，呆呆地睁开眼，摸了摸胸口，只觉得那里好像缺了一块一样。

    不，那不是好像，而是真的缺了一块！

    她的空间，没有了！

    这时，姚青梨只感觉一股气血直冲上来，只感到喉咙一甜，便“噗”地一声，吐出一口血来。

    此刻，南后山——

    永山王正面无表情地为药田除草，这时，永山王突然一惊。

    只感到一股强大的气压从东边猛地冲过来。

    永山王被冲得心率加快，体内的灵脉也在加速运转，最后“轰”地一声，永山王被震得跌坐在地。

    “怎么回事？”永山王神色惊恐。

    “谷主，你怎么了！”赵伯冲过来，“好好的，为何会摔……啊——”

    话还没说完，赵伯便不敢置信地惊叫一声。

    永山王也是整个人都呆住了。

    只见自己面前的药田，以迅雷不及掩耳的速度似浪潮一般迅速枯萎！

    不过是十个呼吸间，足足两亩地的灵药就这样枯萎了。

    “不！怎么回事！”永山王惊得跳了起来。

    “这些灵药，为何……”

    “不止是灵药！我有不好的预感！”永山王心突突乱跳。

    “是啊……不祥之兆！”赵伯抖着声音。

    总有一种大难临头的感觉，天医谷要完了？

