    跟着炎帝一路进了御书房，炎帝刚坐下，就想起什么，挥挥手：“坐，李元海，给太子拿盘果盘。”

    王安精神一振，心中狐疑。

    父皇可没主动给过他果盘，是今天他表现太好，还是有事要跟他说？

    但想归想，送上门来的果盘王安当然额不会拒绝，王安乖乖谢恩之后，一屁股坐下，背稍微挺直了些，往嘴里塞了一颗葡萄，才道：“父皇，叫儿臣来，是要夸儿臣吗？”

    炎帝失笑：“你这小子，给两分颜色就开始开染坊，不过，朕确实有件好事，要跟你说一说。”

    “哦？”王安心中反而更加困惑。

    什么好事能让炎帝来跟他说？

    看老爹这个表情，总感觉不是什么好事……王安心中嘀咕归嘀咕，倒也没有把想法说出来，只是眼巴巴看着炎帝。

    “你这次的表现让朕对你稍微放心了些，因此朕有个差事打算交给你。”

    炎帝沉吟道：“不知道太子你对戚国了解多少？”

    闻言，王安心中不禁一跳。

    之前贾希言还跟他透露朝廷打算和戚国通商，准备派人去出使。

    莫不是父皇打算把这个差事交给他？

    嗯，倒是很有可能。

    毕竟虽然使臣不重要，但主持的人选却很重要，毕竟戚国地理位置特殊，战略意义十分重大，若是办成了这件事，无异于在对战北莽的局势上增添了一个有力的帮手。

    而这件事，是贾希言和炎帝秘密策划的，可以说得到了中枢两个大佬的支持，出问题的概率很小。

    老爹，这是想给他送一份功劳？

    想到这里，王安心中一暖，哪怕在自己显露出这样的实力时候，老爹还是这么关心自己啊。

    炎帝不知道自己只是说了一个戚国，王安就已经把自己的想法猜得七七八八了，他看见太子半晌没有吭声，以为太子不知道，又不方便说，便点点头，解围道：

    “你不了解也是正常的，不过，今日回去之后，还是稍微多做些了解。你和贾相、曹卿、杨卿都关系不错，下去记得多问问。”

    王安回过神，见状也只好应声答下，聚精会神地听炎帝接下来的话。

    炎帝只当王安不懂，倒也有趁机给他讲解国政的心，便说得细致：“你知道，现在我大炎心腹之患，在于北莽。治国之要，在于远交近攻。戚国毗邻大炎，同时也与北莽相接，国力虽不强，地理位置却十分紧要，故而是我大炎需交好的对象。”

    “儿臣明白。”

    王安倒也没有解释，贾希言有许多话都不敢说，事情讲得含糊不清，正好听听炎帝对此事的看法，但他也试探了一句：“父皇这样说，可是戚国那边有意与我大炎交好？”

    “正是如此。”炎帝微微颔首，对能够抓住话中关键的王安十分满意，“月前，朕派了使臣秘密出使戚国，戚国国主也秘密递上国书，表示若大炎肯与戚国互市，便愿交两国之好，在关键时候，为大炎出征北莽献力。”

    果然如此。

    王安立刻会意，这是眉来眼去已久，在北莽的压力下，立刻联合到了一起。

    “此事可需儿臣主持？”王安想了想，直接问道。

    炎帝摇摇头，沉声道：“不，朕不是要你主持，而是要你出使！”

    什么？

    王安立刻吃了一惊：“可北伐刚刚出征，此时儿臣若是前往戚国……”

    说到这里，王安自己也意会了。

    就是这种时候，自己出使才有分量。

    北莽正在和大炎作战，此时戚国的态度至关重要，而对戚国这种小国来说，这是赌上国运对的大事，如果没有一个足够有分量的人出使承诺的话，戚国是不会相信大炎诚意的。

    太子出使虽然少见，但对他来说，是富贵险中求。

    “所以，是秘密出使。”

    炎帝叹息一声：“太子，你在朝中根基不足，年纪太小，需要一份拿得出手的成绩。出使戚国虽然冒险，但却是一件重要却没有什么危险之事。”

    “正适合给你练手。”

    炎帝沉声解释：“当然，为了确保你的安全，在你成功出使归来之前，朕会宣布你去出使东澜国，除了戚国相关人等，万不会有人知道出使的是大炎太子。”

    作为父皇，炎帝已经为王安想得足够周到，但……

    救命，本宫不想出国啊！

    只是话说到这份上，王安就算不想要，也只能认命了。

    炎帝说的是实情，而且王安忽然意识到一件事，虽然前往异国风险重重，对白石滩的掌控也会变低。

    但，有一个好处。

    他能亲眼去边疆看看大炎的军队，顺便想一想如何培养出自己的军队！

    太子卫虽然有火器的加成，但昌王的军队实在太多了。

    想到今天昌王拿出来耀武扬威的两三万军队，王安眸光一闪。

    “儿臣可以出使。”王安剥了颗荔枝塞进嘴里，下定决心，爽快应下，但话锋一转。

    “但儿臣也需要一些保障。”

    炎帝松了口气，他看着王安，温声道：“吾儿放心，父皇届时会下旨给边境守军，若是事有不妥，吾儿可以随时调动一万大军接应。”

    大手笔啊!

    其他不说，炎帝在爱子之心方面，绝对是天家中的独一份。

    王安心有些软了，他拱手谢恩，然后道：“朝廷正在和北莽作战，边疆大军自然不可轻动，儿臣想要扩招太子卫！”

    他目光灼灼地看着炎帝，心中也有些紧张。

    太子卫率可是东宫能直接统率的军事力量，而且还在宫中。

    以现在的三百太子卫，加上火器当然对皇宫禁卫军无法造成什么影响，但若是扩充，这就是一股无法被忽视的力量了，甚至，如果他这个太子想要黄袍加身，这股力量甚至能支持他打到炎帝的寝宫外面。

    成功不成功当然两说。

    他就不信炎帝手中没什么尖端力量，别的不说，就算是李元海那个老太监，就很不简单。

    但关键在于这股力量的威胁性，这可不是所有皇帝都愿意看到的。

    以炎帝的爱子之心，他会同意吗？

    炎帝盯着王安紧张的神情，看了许久，忽然一笑道：“吾儿不必如此紧张，不过是扩招，自然可以。只不过若是多了，朝中那些大臣定然会多嘴，嗯……扩充至五百人如何？朕亲自从禁军得用的人手中拨给你！”

