    半分钟后，陈牧一手握着剑柄，一手提着剑鞘，淡定的走出了这片分区。

    玻璃墙外，众人呆呆的看着他，在他出来后皆是上下一阵打量，宛如在看一个小怪物。

    工作人员都快傻眼了。

    他在这儿干了这么多年，还是第一次见到有人握住独剑鞘剑柄后还能站着走出来的。

    直到救援队的队长咳嗽了一声，才将他唤回了神。

    “咳，这儿没什么事的话我们就先走了啊。”

    陈牧还转头和善的冲他们点了下头。

    那一刻，救援队的队长头一次萌生出自己仿佛有点多余的感觉……

    随后陈牧平静的开口道：“这只独剑鞘的资料卡你们有的吧？之后登记的工作就一起拜托你们了。

    我不要贷款，头一年保险就买你家的，另外麻烦先给我准备个精灵球，就要普通版的，谢谢。”

    工作人员这才如梦初醒，收拾起心情赶紧服务客户。

    去取精灵球的路上他忙里偷闲，在工作群里发了最新结果：小伙无伤手握独剑鞘出来，正在等精灵球收服。

    这下瞬间炸出一群工作时间水群的摸鱼党。

    “卧槽真的假的？”

    “这个无伤，它正经吗？”

    “不会躺着出来也算无伤吧？”

    群里的消息眨眼间便奔着99+去了。

    有人惊叹、有人质疑，更多的人都在求图求真相。

    这一刻这名工作人员看着手机，心里不禁产生了一丢丢小小的优越感。

    呵，你们这群没见过世面的土包子～

    全然忘了几分钟前，这场面他也一样没见过……

    等办好的所有手续后，陈牧没急着把收服完的独剑鞘塞进精灵球，而是找了根绳子将其绑在背上，宛如一个负剑的剑客。

    这一幕再次看呆了工作人员和柳陌瞳。

    柳陌瞳呆呆的问他：“你这样，不怕他的缎带缠你脖子吗？”

    陈牧淡定的拍了拍剑鞘的末端。

    “不，他不敢的。”

    那一刻他背上的独剑鞘扭动了两下，像是在象征性的表达抗议。

    只是在陈牧抬手作出一个要拔剑的手势后他立刻又安静了。

    这一天，年轻的独剑鞘从此明白了被命运扼住剑柄的滋味……

    柳陌瞳此时一肚子的疑问，结果在陈牧平静的目光注视下，她愣是一句也没问得出口。

    这尼玛，为什么你做了这么离谱的事儿后还能一点儿表情都没有哇？

    弄的我提问思路都乱了……

    最后她也只能好心的提议了一句，“要不，我们加个微丘吧，万一……你要有个什么事，我还能帮你叫救护车。”

    “好。”

    陈牧嫌解释的麻烦，干脆就同意了。

    加完微丘之后陈牧很快便离开了幽灵塔，而柳陌瞳则去往一楼商场买自己的东西。

    分别之际柳陌瞳拍了拍自己的脸颊，以此来确认了一下自己真的没在做梦。

    这一天的经历可真是让她大开眼界。

    想到这儿她忍不住又掏出手机，在微丘上给自己哥哥发去一则消息。

    “哥，我今天遇到个特别离谱的人！”

    ……

    与此同时，离开了幽灵塔的陈牧再次跨上自己租来的嘟嘟利，接着一个弹射起步，大步朝紫苑市市区的方向奔去。

    路上，安分下来的独剑鞘看样子终于是逐渐接受了自己的命运，还利用精神链接，主动向陈牧问道。

    “接下来我们去哪儿？”

    陈牧如常回答：“去练剑。”

    沉寂了不到两秒钟，独剑鞘再一次开始疯狂颤动。

    混蛋！

    你别欺剑太甚啊！！

    不然我跟你拼了！！

    此时坐在陈牧前面更靠近嘟嘟利脖子位置的呱头蛙回头看了一眼，呵了一声，不禁发出宛如智者般的笑声。

    这柄剑到底还是年轻呀。

    甭管什么精灵，到了主人手底下还指望能不训练的？

    你当自己是神兽吗？

    ……

    几十分钟后，他们回到市区。

    陈牧按照手机导航找到了一家精灵道场。

    这种道场一般面积都不大，相比那种全属性的大型精灵训练馆要小的多，提供的服务项目也自然没有那么丰富。

    不过有些时候专精一项同样能集中一点、登峰造极。

    陈牧找到的这家道场在各家网络平台上口碑就相当不错，好评率相当高，主要服务于那些有刀臂、武器和翅膀的精灵，专注于指导他们练习劈砍类技能。

    坐镇道场的是一只颇为年迈的帝王拿波（注1）。

    以一手“剑舞”和一手“钢翼”闻名遐迩。

    来到道场，陈牧直接要了一间上级的练功房，婉拒了道场里推销的各类指导课程，一个人提着剑便进去了。

    练功房的面积不大，周围墙壁上贴有一圈黑色的吸音泡沫，这使得房间内的氛围很安静。

    房间的正中竖有三根标杆。

    一根竹的，一根实木的，还有一根钢芯的。

    竹杆的标靶和实木的标靶底部连接的底座都是活扣，在精灵砍断之后打开底座便可以取换，房间的角落里横放着堆有好多根备用的竹杆和木杆。

    唯有那根钢芯的标杆是完全固定在地板上的。

    来到房中，陈牧取下背后的剑，再一次一把握住剑柄，毫不在意那可能缠向自己手臂的缎带。

    “来吧，该到了练习的时间了，我们这才刚认识，彼此之间都需要磨合，你需要习惯我的力量，我也需要熟悉你的剑路，这会是一个长期的过程，但我现在时间不多，所以我们得抓紧。”

    陈牧一边说着，一边举剑走向了那根实木的标杆。

    独剑鞘在他手上震动的越发剧烈了。

    他是寄宿在刀剑上的精灵不假，身体相比正常的血肉精灵要硬的多也不假，可这不代表他喜欢被人大力抡动着天天搁这儿砍木头。

    开玩笑，这实木杆看着跟人小腿一样粗，砍卷刃了怎么办？崩裂口了怎么办？别以为幽灵就没有触感，这很疼的呀！

    他疯狂的挣扎！

    奈何命运扼住了他的剑柄……

    下一刻，陈牧双手握剑，气势如虹的一剑砍出！

    （注1：帝王拿波非官方的常见译名还有钢帝企鹅和帝企鹅，不过我觉得还是官方名帝王拿波比较帅。）

