
        宿舍里面的这种床真的不大，长度两米，宽度却只有一米。

    刘长青一个人躺着都嫌拥挤，现在加上一个苏漓，活色生香的美女老师，这床一下子就不够用了；刘长青一边是惊讶，一边是矛盾，这种艳遇来得太快，他都有些怀疑苏漓是不是有什么不可告人的阴谋诡计。

    拒绝的话冲到嘴边，又硬生生的咽了下去。

    他又不是柳下惠，苏漓怎么看都是一个美女，而且还是罕见的白板美女，他有什么理由拒绝这种上天砸下来的美事……身体往外面挪了挪，侧着身，得了便宜还卖乖的说道：“苏老师，你睡觉归睡觉，可不能睡我。”

    “你美得吧！”

    躺下之后，两人的手脚不可避免的碰触，因为床实在太小，刘长青躺着很不舒服，最后索性将一条腿抬起来，压在了苏漓的腿上去。

    “你干嘛？”

    “地方太小了，我腿没处放，要么你再往里挤挤。”

    “没地了，后面是墙壁。”

    “那就这么着吧，要么你再睡回去，我都困死了，一个劲被你折腾。”刘长青说着闭上眼睛，脸贴在枕头上，马上有睡意涌上来；白天除了上课打篮球，还跟吕琴大战两场，晚上又抓鬼，真的是太累了。

    虽然苏漓这样一个大美女躺旁边，但他真的没精神去撩拨她了。

    很快，他就进入了梦乡。

    苏漓因为害怕鬼魂，才丢掉女人的矜持和颜面，跑过来跟他睡同一张床；之前是真害怕，可等到真的躺下了，感受到同床共枕的男人存在，才意识到事情严重了，这件事要是被人知道，她就颜面扫地了。

    这就是老师勾引学生的典型案例啊！

    可是，要她跑回自己的宿舍，她是绝对做不到的，那太需要勇气了。

    “算了，不管了，连鬼都被我看见了，还管那么多干什么？又累又困，睡觉再说。”

    苏漓迷糊中也闭上眼睛，之前一个人一张床其实都不怎么敢睡觉，现在等于躺在刘长青的怀里，感觉特别有安全感。

    她的手不知不觉就搂住了他的脖子。

    然后，她又发现一个怪事，这么热天，两人睡一起本应很热才对，可是身体贴着他的时候，她感觉凉快了许多。

    只是迷迷糊糊中，她也没有多想，而是身体尽力的贴紧他，睡着了。

    清早起来。

    刘长青发现自己的左手竟然伸在苏漓的裤子里面，抓着她的屁团，柔柔的，软软的，滑滑的，手感相当的好，他情不自禁就捏了几下……这都已经成习惯动作了，跟其他女人一起睡觉的时候，他都有这种习惯，手不自觉做这种动作。

    没想到这次跟苏漓同床共枕，竟然也在无意中做了这件事。

    他猛然惊醒过来，又怕动作太大弄醒了苏漓。

    可她不知道，苏漓就在刚刚被捏了一下之后，就醒了。

    她缓缓睁开眼睛，看着跟自己的脸距离只有三公分的刘长青，有一种不真实的既视感，鼻息之间都能听到对方的呼吸，因为那儿昨晚还曾经被他打过，还有点疼……

    最要紧的是，她感觉自己的敏感处很是难受。

    她很快找到了源头，那就是刘长青每天早上都会起来嗨一阵的玩意，而现在就被她抓在手心里，丈量了一下规模；作为一名医学护理学院的老师，对这种数据的掌握是非常精确的，甚至能将欧美与亚洲男人之间的差距精确到小数点，也能毫不犹豫的说出最强和最差之间的区别。

    而她现在掌握的真实数值，让她开始怀疑书上数据的准确性。

    刘长青把那只手拿出来，小声的说道：“苏老师，你醒了？”

    “嗯！”

    “可以放开我了吗？”

    “等一下，我有点不相信。”她说道。

    “不相信什么？”

    “我怀疑你这个是假的，是假的吗？”

    刘长青浑身一震，他还以为她说的是左眼见到鬼的事情呢，没想到说的是这个；他其实这个时候有点心猿意马，昨晚太累没感觉，可现在温香软玉在抱，美人与自己同床共枕，如果没有一点想法，那他还是个男人吗？

    “是真是假，你想试试？”

    他说着，侧过去一点，等于半个身体压在了她的身上，用力一顿；那力量感让苏漓浑身一颤，身体竟然也忍不住的有些悸动起来。

    只是她终究还有理智，用力推开了他。

    “bian tai，快点起来！”她说道，“这件事不准透露半句，更加不能说给师姐，也就是陈诗诗听见。”

    “放心，我还想留着清白呢，但是我今天真要请假，我有急事。”

    正说着，他的手机响了起来。

    一看来点显示，正是王世明打过来的电话。

    本来就是约好今天去给他治疗一次的，现在已经早上八点，对王世明来说，自然有点着急的；特别是，上一次的治疗给他带去了足够的信心。

    “王总，早啊！”刘长青接起电话，一边跳下床。

    “长青老弟，这么早给你打电话，没有打扰你睡觉吧？”王世明笑着说道，听得出来有点小心翼翼；而最惊讶的是此刻正跟他在一起吃早饭的女人，这个女人正是王世明的情人，她奇怪的是王世明这样的人，竟然也要这么小心翼翼的跟别人说话，那对面会是什么样的存在？

    她可是亲眼见过，王世明在跟平安县县长吃饭的时候，也没这么陪着小心。

    刘长青道：“没有，没有，我已经起来了，正准备给你打个电话呢，今天上午我们进行第二次治疗。”

    王世明笑着说道：“好的，好的，这样，我马上派人去接你，你在护理学院吗？我的人很快就能到。”

    实际上，他早就派人在护理学院门口等着了。

    “呃——，那行，我半个小时后，在校门口等你的人，让你准备的浴桶准备好了吧？”

    王世明说已经准备好了，之后电话结束，刘长青就抓着牙刷牙杯毛巾跑去洗浴区刷牙洗脸；很快，苏漓也带着洗具走了进来，问道：“你要给人去看病？就是用那天你花了五十万买的中药？”

    刘长青点点头，他在刷牙，没法说话。

    苏漓道：“那能带上我吗？”

    刘长青奇怪道：“你今天不是要上课吗？”

    一说话，牙膏泡泡全都喷到了她的脸上。
  