    昏迷之前，桑榆听到了夕阳的尖叫声，此后发生什么事，她一无所知。

    半夜的时候，她迷迷糊糊的听到有人在说话，一双温热的手落在了她的额头。身上的凉，被轻轻化解，那种暖不像暖炉也不像热水滚烫，却能渗透肌肤，抵达身上某个角落。

    耳畔传来交谈声，“如何？”

    “毒性太烈，恐怕……”

    桑榆想着，她约莫快要死了。

    好不容易重来一次，结果还是得死，那她这转生又有什么意义呢？

    然则身子却被人泡在了水里，她可以感受到温水漫过胸口的窒息感，水波荡漾之后有灼热的东西贴在了自己的脊背上，温暖的力量不断涌入身体。

    猛然间一口腥臭涌上喉间，她终于睁开眼睛，将这口毒血吐了出来。

    水雾氤氲之中，她发现自己坐在浴桶里，后面突然有人贴了上来。

    李朔的胸膛滚烫，熨帖着属于她的冰凉。他似乎很累，额头满是水珠，分不清楚是汗还是水汽。两个人都不着寸缕，他的胸膛紧贴着她的背。

    “王爷？”她一怔。

    “我累，别说话。”他无力的靠在她身上。

    桑榆顿了顿，僵直了身子没敢动。

    后来她也不知道自己是怎么了，又昏昏沉沉的睡去。

    梦里，她想起了自己新婚的那一夜，那一夜的李勋很温柔，那一夜的她很激动。他盯着她的眼睛说，你的眼睛真美。

    梦境一转，李勋亲手剜了她的眼睛。

    桑榆骇然坐起身来，额头满是冷汗。

    蓦地，她惊觉自己的腰上多了一只手，再回头，李朔就躺在她身边。

    这是她的房间，她跟李朔同塌而眠。

    她惊醒了他，他不紧不慢的坐起身来，依旧是那邪魅无双的笑靥，“做噩梦了？梦到我吃了你？”

    桑榆赶紧行礼，“奴婢叩谢王爷救命之恩。”

    李朔揉着眉心，“本王这是第几次救你了？”

    算了算，好像是第三次。

    “王爷？”桑榆抿唇，“奴婢……”

    李朔拂袖起身，抬步下了床榻。此刻的他身着宽松的白袍，松松垮垮的耷在身上，露出那精装的胸膛。因为长年征战在外，他的肤色略显麦色，不似宫里那些男子，长年白白嫩嫩。

    他往烛光里一站，遮去了她视线里大半的光线。

    逆光中，李朔似笑非笑的看她，“我很不喜欢你自称奴婢，以后没人的时候，不许用这个称谓。”语罢，他如同动了气，头也不回的离开。

    房门合上的那一瞬，桑榆如释重负的松了一口气。

    这宠爱来得太过突然，可她却不会被轻易迷惑。

    自古无情帝王家，她已经吃过亏，再不会让自己上第二次当。

    李朔离开后，夕阳便进来了。

    “桑榆姐姐因祸得福，殿下如今让我来伺候桑榆姐姐的饮食起居。”小丫头倒是很高兴，给桑榆倒了一杯水，“姐姐觉得好些吗？大夫都说姐姐没救了，可王爷不答应，便用自己的内力为姐姐逼毒疗伤。”

    桑榆喝着水不说话。

    小丫头挺聒噪的，“姐姐不知道，王爷得知你中毒，当下放了手中的军机要务，给你请了宫中御医。宫中御医可不是人人都能请得到的，得皇上恩准才可。”

    “可想而知在王爷的心里，姐姐何其重要。而今连方姑娘都拿你没办法，在自己院里发脾气呢！”

    桑榆眉心微蹙，心头咯噔一声，“是吗？”

    坏了！

