    林振东算是明白咋回事了。

    说实话，就是这个什么‘灵气复苏、全球高武的平行宇宙应该就是为了放松，想要看其它星球的文娱。

    然后呢他们会根据观看的电影来下单，比如看哪部电影不爽了，就需要林振东进入哪部电影里来进行修改，或者拯救。’

    这特么的不就是传说中的拯救系统吗？

    当然，这个也是需要林振东接单的，如果不是好评，那么是要扣钱的。

    就跟送外卖一样，差评扣30块。

    “那么，大致都了解了，请问林振东先生，您愿意成为‘宇宙1号接单员’吗？如果您选择同意，那么就即将开启‘宇宙系统‘

    林振东没有犹豫就选择了同意。

    他都这个逼样了，还有什么可惧的？

    26岁了，无房无车无存款，至今还是五姑娘陪伴。

    这样的人没有什么可失去的。

    所以骨子里林振东愿意一博。

    更多的也是为了母亲。

    毕竟母亲现在需要拿钱换命。

    当然，还有一点私信。

    万一有了系统，可以带他装逼带他飞呢？

    谁心中还没有个梦想是咋地呢？

    “请林振东先生准备，系统正式启动中，系统正式启动中，系统正式启动中，正式启动中，式启动中，启动中，动中，中……”

    望着页面的启动进度，林振东明白了一个道理。

    其实不仅仅人类的本质是复读机，就是系统的本质也是复读机。

    五秒后，林振东进入到了软件中，发现系统的页面和自己用的美团外卖的页面差不多。

    “好的，恭喜林振东先生成为宇宙1号接单元，关于更详细的资料您可观看使用说明，祝您好运，再见。”

    伴随着这段话的结束，任凭林振东如何呼喊，基本上系统也没有出现了。

    作为写过500万字网文小说的业余作者，林振东明白接下来就要靠自己了。

    看了一下使用说明。

    自己是这个位面第1位接单员，按照人家星球的想法，他们是最少要准备100位接单员来开展外卖业务的。

    但是谁能想到地球上的空气太渣了，保护层又非常的强大，为此，也是多亏林振东被撞飞的一刹那割裂了一下虚空，否则这个地球就要被他们给放弃了。

    事情就是这么一个事情，情况就是这么一个情况。

    继续看下去。

    第一呢，系统不会自动帮林振东接单，每一位客户派单的时候，林振东有5秒的时间考虑，超时自动当作放弃。

    第二呢，完成每一单任务自然是有奖励的，但是如果客户给差评的话，奖励取消，如果类计差评多，或者客户投诉的话，甚至会开除接单员，当然这个视情况而定。

    第三呢，进入电影世界并不是绝对安全的，同时为了增加趣味性，每一部电影并不代表只会跟着原剧情来，甚至会出现多部电影的融合。

    ……

    看到第三点，林振东稍稍停顿了一下，这尼玛哪是趣味性啊，这根本就是无形中增加了游戏的难度。

    这还不算，紧随其后的就是如果进入电影，系统会帮忙安排身份，会自动更正电影背景，但是电影里的任何东西都不能带出来。

    同样，现实里的任何东西也休想带进去。

    这尼玛。

    林振东想要当二道贩子的梦想是没有了。

    他一开始想的挺好，比如自己进入到民国，或者古代，把那里边的文物之类的带出来，然后卖一下，或者自己带点东西进电影里。

    想一下，科技如此发达的现代，林尘随随便便带点东西进到古代，那都是牛逼有木有？

    越看林振东越明白了。

    这还真的是像系统所说的。

    自己就是一个骑手，负责地球与那个牛逼星球的一个桥梁，简单来说，系统是一个外卖平台，林振东就是外卖小哥。

    看来，并不是系统在手，天下无有。

    目前的林振东需要的就是当好接单员，然后获得系统的奖励。

    说明书里也说了，奖励并不是仅仅只限于金钱，至于是什么，就要靠林振东去挖掘了。

    而且因为目前林振东是新手，所以派的单都是新手单，并不会让林振东去武侠世界救神仙姐姐，去玄幻仙侠世界救紫霞仙子之类的。

    这就像送外卖一样，新人有时候站长主动给你单，等你成熟了，就可以主动抢单了。

    叮咚！

    突然有一条消息出来，林振东点开一看，原来是一个‘新手大礼包‘

    人民币：5000元。

    记忆胶囊：1枚（服下后，会增加三成记忆）’

    看着‘新手大礼包’林振东也是脸上露出喜色。

    5000块，自己一个月的工资啊，正好可以给母亲打过去。

    于是林振东没有丝毫犹豫的就点了领取。

    在林振东领取之后，则文字开始滚动提示：“即将有单子派发，请做好准备，倒计时开始，10…1。”

    “亲爱的1号接单元，有客户在看完《我不是药神》之后对吕受益去世异常的愤怒，他希望你可以拯救吕受益。”

    “任务：进入《我不是药神》电影世界，拯救吕受益，请问1号是否接单？”

    “倒计时5秒开始。”

    看着倒计时，林振东有句MMP要讲。

    这半个小时对他的冲击太大了。

    闯一个红灯竟然得到一个系统？

    说好的闯红灯不好呢？

    这还不算呢，这个系统竟然也是一个外卖系统，自己负责给遥远的星球完成任务。

    没有任何纠结的时间，林振东选择了接单。

    毕竟《我不是药神》这部电影去年很火爆，林振东在某个盗版网站上看了一点，但并没有看完，他就记住了一句话。

    世界上只有一种病，叫做穷病。

    这话说到了林振东心坎里了，自从母亲生病之后，家里是一贫如洗。

    本来他们老林家还是有家底的，可是这两年，母亲前前后后花进了40万，这换谁家也顶不住。

    亲戚朋友能借的借了，一些人担心他们林家借钱就主动断了关系。

    鲁迅说过，只有出了事，你才知道身边的是人还是鬼。

    就因为这个，林振东过年也不想回家，一来他这个年纪老家都结婚了，二来他也有点自尊，不想让大家看到自己这个惨样。

    为此，《我不是药神》里那些病人吃掉了自己的房子，吃掉了自己的车子的事，林振东是非常的深有体会的。

    吕受益这个人物林振东也是熟悉的，其实如果当时他有钱，如果程勇能够继续卖药，那么他不一定会死。

    既然有一次改变吕受益命运的机会，那么林振东需要好好的细想一下，好在这方面接单后不像外卖，有时间限制。

    ‘20分钟后将进入《我不是药神》世界，请1号准备好。’

    看着手机上的提示，林振东也是快速的打开了腾讯视频，然后一咬牙，一狠心，一跺脚，林振东开了一个月的VIP，毕竟《我不是药神》是VIP会员才能看。

    好在新会员只需要一个月10块钱。

    因为只有20分钟的时间，林振东就快进的浏览一遍，然后大致的了解了一下这电影的背景，毕竟这部电影当时闹的挺大的。

    然后那个时候应该是2002年左右，基本上国产剧还没有抗日雷剧的出现，智能机还没有出现，小鲜肉小花旦也不存在。

    大家还在玩QQ。

    什么微博啊，微信都是不存在的。

    林振东此时快速的查一些资料，毕竟他就是一普通人，但凡他有点天赋的话，27岁了也不会送外卖，连个妹纸都没有。

    为此，林振东惟一的优势就是了解电影走势，可是凭啥挣钱呢？

    有了。

    林振东把记忆胶囊给吃了，如此一来，他的脑海里也是清楚了一下，最起码，这些年在起点中文网看的那些重生流小说全记起来了。

    一个个人家是怎么挣钱的，林振东脑海里还是有些能想到。

    这记忆胶囊还算不错。

    可惜时间太短，20分钟要把《我不是药神》看完，还要看一部分重生文的小说，完全来不及。

    “滴！还有5秒将进入电影！”

    林振东还不等查一下其它资料呢，他嗖的一下就消失了。

    “我操”

    幸好现在就林振东一个人住，否则让别人看见，那就真的成大新闻了。

    …………

    “嫁给他，嫁给他。”

    “答应他，答应他。”

    “答应他。”

    ……

    林振东刚刚恢复意识，然后就听得耳边响起了欢呼声音，这好像是在求婚？

    然后他脑海里突然接受了一些信息，然后林振东睁眼懵逼了。

    此时的林振东单膝跪地，手捧鲜花，抬头望着一个长相锥子脸，看起来就像后世那些网红一般。

    我叫林凡。

    面前这个女子叫刘雨婷，是林凡的梦中女神。

    地点是在女生宿舍前。

    围观的群众有数十个，其中有林凡的室友几个，伴随着起哄，女生宿舍里已经有不少看热闹的出来围观的。

    林凡，也就是林振东这时明显看到刘雨婷的眼里有厌恶之色，但是刘雨婷的脸上却是挂着笑容说道：“凡哥，你先起来，这么多人看着呢。”

    林振东正好感觉到腿有些醉就站了起来。

    至于刘雨婷也是长舒一口气，她不知道今天林凡抽什么疯呢突然来表白。

    想什么呢？

    捧着鲜花的刘雨婷拉着林凡快速的离开了围观的地方，走了一段后，刘雨婷略显歉意的说道：“凡哥，你是一个好人，但是我一直把你当哥哥，所以……”

    停顿了一下，刘雨婷抬头望着林凡说道：“凡哥，你不会以后不理我吧。”

    林振东看着刘雨婷的表演也是有些佩服。

    这种楚楚可怜又欲拒还迎的样子，对一些男的来说还是挺有杀伤力的。

    不过刚到贵宝地，林振东又不想节外生枝，所以只是轻轻点头，然后只看得刘雨婷说道：“那太好了，凡哥，我还有事，回头我们微信聊。”

