    “噗通！”

    僵尸又不会飞，在重力势能的拉扯下，跌落进了沼泽池，造成了一声巨响。

    不过好在这十几个玩家有了心理准备，远远的躲避开来，这才没有被泥浆给溅在身上。

    接连的响动将那些正在练级的新手玩家们都给吸引了过来，连级都不顾的去练了，跑到沼泽岸边，指着淤泥里的僵尸，叽叽喳喳的说个不停。

    “那玩家就藏在半山腰，怎么办，老班，上去擒拿他？”

    “我也看见了，这小子身穿黑袍头戴着面具，搞得倒是挺神秘！”

    “黑袍面具？该不会是覆水难收那家伙吧？！”

    “还真有可能，可是，他来这里干什么？闲着没事来挖坟放僵尸玩？吃饱了撑的……”

    “这小子怎么爬到上面去的？沼泽四周都布了防，除非他飞上去！”

    “覆水难收刚为咱们华夏区争了光，不宜为敌，还是让细雨会长出面吧。”

    其余玩家深表赞同，让他们爬这座山，还要经历沼泽池的恐怖，还不如汇报给细雨纷纷，让她出面协调，实在不行，她的宠物会飞，直接飞上去就是了。

    时间没过多久，细雨纷纷就回了讯息。

    “不用管他，这覆水难收属于特例，随他折腾去吧。”

    “咦？”

    “细雨会长这话是什么意思？让覆水难收折腾什么？难道是……折腾僵尸？”

    “别说了，犯恶心。覆水这家伙口味也太重了~！”

    “既然如此，那就回去待着，安心等着下一轮替岗的到来吧！”

    说着，这些玩家返回了自己的执勤地点，继续无聊的发起了呆。

    新手玩家们看了一会，就失去了兴致，一队队的返回了战场，继续与尸毒蚊子拼杀了起来。

    ……

    四十级精英副本，云之重城。

    一群玩家正与魔天蛟激斗着，天空之上，一个女性火法师正骑着火鸟宠物，对着魔天蛟全力输出着。

    从火鸟的造型来看，这火法师正是细雨纷纷无疑。

    “小生妹子到底是怎么通关的？真是奇怪！”

    细雨纷纷心生疑惑，自语出声，“从她们队伍配置来看，实力水平并不出众，也就那覆水难收的实力能够拉的上台面，其余的也只是在人榜水平，难道是因为覆水难收的缘故？”

    “不过话说回来，小生妹子的嘴也真够严的，怎么都套不出通关攻略，真是不够意思！”

    细雨纷纷懊恼的嘟囔着，“捂着攻略跟个宝贝似的，有必要么？等姐姐我通了关，攻略自然就有了，不稀罕，哼！”

    “哞~！”

    魔天蛟连遭重创，血量下降的飞快，可见细雨纷纷的队伍实力远超奶油小生的队伍。魔天蛟承受不住如此伤害，嘶嚎一声之后，强行扯断仇恨锁定，一个猛子就扎进了云池之中，没了身影。

    “可恶！又被它给逃了！”

    “这一关的剧情怎么过？再靠下去，就会被这只奸诈的蛟龙给恢复满血的！”

    “细雨姐，怎么破？好不容易走到这一步，这次副本可不能又失败呀！”

    “接着，从拍卖行淘来的，这可是花了姐姐我重金买来的，要是再失败，可真郁闷了！”

    说完，细雨纷纷扔出了两瓶药剂，划过天空，很是精准的落入到了两个战士手中。

    “哈哈，避水药剂！真有你的，细雨姐！”

    “该死的蛟龙，看你这次往哪里逃！”

    “噗通、噗通~！”

    连续两道入水声响起，预示着战场已经转移到了水下。

    而就在这气氛紧张之时，细雨纷纷的好友提示音响了起来。她趁现在魔天蛟还未从水中窜出，抽空打开一看，顿时愣了一下。

    “覆水难收？呵呵，有意思。”

    细雨纷纷露出了一丝笑容，“刚刚还想起了你，你倒送上门来了。不过，还是先和那小子说下吧，免得怪我不厚道。”

    紧接着，细雨纷纷利用系统外接设置，在游戏里拨打了苏然的手机，当然，这时她无法做出攻击，就和下线是一个道理。

    不多时，电话接通，细雨纷纷在调侃了这纯情的小伙子几句后，便进入了正题，将覆水难收的事情告诉了苏然。

    然而，直到挂断电话，细雨纷纷都不敢相信她所听到的。

    “覆水难收拥有这领地的一半所有权，随便他怎么折腾都无所谓。”

    “一半所有权？这覆水难收……有这么大的能量？”

    细雨纷纷突然对这个神秘的玩家感到了好奇，实力强又有本事，为什么从来没有在排行榜上出现过呢？甚至连论坛中都没有听说过！

    这覆水难收，就好像凭空蹦出来的，所有信息都是一个迷！

    “覆水难收，早晚有一天，我会让你卸下所有的伪装！”

    细雨纷纷眼神中闪烁出了莫名的神采，盯着云池有些失了神。

    ……

    “哐哐！”

    苏然正在精神十足的挖着坟冢，手中的新手锄挥舞的连幻影都出现了，不多时，一座厚重的坟墓就被苏然挖成了一个苹果核。

    “哈哈，在山上挖坟具有得天独厚的便利条件！”

    苏然此时的心情那叫一个美滋滋，挖出的祭祀用品照单全收，就连坟头草都不例外，挖出棺材，若是开出僵尸鬼魂，只要不是会飞的，一律掉下去，简单直接，省时又省力，这也是他乐意看到的。

    “坟冢搬到山上，估计僵尸同志们全都水土不服了，哈哈哈~！”

    苏然乐在其中，挖起来更带劲了。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具，万贯金钱！”

    系统提示音的突然出现，再次刺激了苏然那兴奋的神经。

    “嘿，又一串万贯金钱！这坟墓，真是自己的吉祥物~！等魔化尸油集齐，就将万贯金钱一并换成技能书，争取再学它两招攻击技能！”

    苏然一边挖着坟，一边给自己接下来的行程做着规划，在他看来，所有的任务之中，还是大白鲨的投靠为重中之重，有了大白鲨这强力BOSS的加入，黑暗沼泽的防御实力，将会提升一大截！

    直到那时，他的领地骷髅村，才会高枕无忧，主动权牢牢的控制在自己的手中。

    等将赤晶骨镰的属性转换完毕之后，就去深海渔岛闯它一闯！

    未来，将会一片坦途！

