    不止是邬德几个神虚境修士，便是那两只与叶子渝激战正酣，另外一只狮妖看到眼前这一幕，也不由极为吃惊，同为此次攻打元灵城的几部妖族之一，泰狮的实力他们是再清楚不过了。

    除了极少数几个合体大能之外，一众神虚境强者中，泰狮可是少数达到了神虚境后期的强者。神虚境后期虽不像合体大能那样可怕，可也是极为罕见了，多少人顿步在神虚境初期亦或是中期顿步不前，这个境界的修士中，能达到后期的比例并不多。

    “你的本元极其雄厚，假以时日，怕是我都降服不了你，只不过你运气不好，遇到我的时间太早了。”一击之下，泰狮算是试出了陆小天的深浅，自信还有能力对付陆小天。

    泰狮手中的浑金狮头棍一晃，化作一只巨大金色的狮身人面兽，其体内一股狂野的妖力遮天蔽日，狂蛮地将两只妖鹰形成的巨大雷场给挤了开去。

    那狮身人面兽双眸冰冷，虚空向陆小天一拍。携带着无究威势。比起方才那一击竟还要强出一截。那狮爪看似缓慢，却转眼间已至陆小天眼前。

    “陆大哥小心，我解决了这两只鹰妖便来帮你。”看到泰狮全力出手，叶子渝一颗心不由悬了起来，眼前这泰狮哪怕不是对她出手，叶子渝也能感受到一股莫大的危机。

    “遁入幻境！”陆小天淡淡地吐出四字。

    以陆小天为中心的整片空域突然响起一阵如真似幻的轻吟声，如一泓泉水向四周荡漾开来，泰狮也不由眼前一花，远远地仍然能看到陆小天，可泰狮却忽然有种不相信自己眼睛的感觉。

    “吼！”那狮身人面兽挥出的爪子忽然金光大作，那绽放的金光如同一丝丝锐利的金针，不断地刺破周边的幻象。可狮身人面兽挥出的这一击也因此被削弱了部分威力。

    叮！陆小天此时见识了泰狮的实力，也没轻敌，祭出方天画戟，一式荒穹式，如天塌陷一方，重得地落在那巨大狮爪之上。

    轰，那狮爪再次被方天画戟击碎。

    此时整片空域之中，分成了三处战场，叶子渝与两只鹰妖斗得旗鼓相当。另外一处邬德三个神虚境修士，围攻另外一只狮妖，以三打一，自是大占上风。还有一处便是陆小天与泰狮的激斗了。总体上而言，泰狮境界更高，妖力精深，大开大搕。气势极为凶悍。明显要比陆小天强出一截。只是陆小天气息悠远。将幻术与大荒战戟融汇到一起，形成一种极为独特的风格。

    随着陆小天修为的提升，陆小天布下的幻境已经不仅仅是起着障眼法的作用，甚至泰狮与陆小天斗法时，神识在这幻境中都会受到扭曲一般。哪怕他实力明明比陆小天要强出一些，却不得不分出一部分力量来克制陆小天布下的幻境，发挥出的实力自然是打了个不小的折扣。

    “比起实力更可怕的是此人的元神，竟然不在自己之下。”泰狮此时也是越打越心惊，哪怕他不通幻术之道，也能看得出来布下这幻境对元神尤为考究，而血罡之力则是完全走的体修路线，法体双修的人或者妖族他不是没有见过，可能这般同时施展两种完全不同的功法，让泰狮有种似乎在同时面对两个配合极佳的敌人一般，十分难受。

    泰狮好歹是神虚境后期强者，也不是好相与的，狮身人面兽再次幻化变成本体，手中浑金狮头棍再次挥出，顿时如同一根擎天巨柱打向幻境。

    “这狮妖还真不好对付。”只是交手了一阵，泰狮便隐约摸到了一些规律，浑金狮头棍破入幻境后，竟然直指陆小天本体，陆小天接连变动了数次方位，竟是无法将对方甩脱，仅管这巨棍会有那么一点点迟顿，可随着交手的增多，对方的这种迟顿却是越来越短。

    砰，砰....双方一阵力斗，陆小天被击退的次数也是越来越多，泰狮的狮脸上露出笑意，终归是让他打出点感觉了，对付眼前这才神虚境初期的人族，竟然让他有种比许多同阶修士还要难对付的感觉。

    哪怕就是现在已经开始占据上风，可将优势转变成胜势却是极难。而且看陆小天一副不紧不慢，毫不担心的样子，泰狮心里也是止不住犯难，难不成这小子还有后手不成。

    便在此时，一道惨叫声响起，却是另外一只狮妖在邬德三人的围攻之下支撑不住，被邬德的飞锁砸中右肩，整只右肩都化作一摊血雾，壮硕的身体向下急坠而去。

    邬德几人正欲扩大战果，此时一道青光从远处急遁而来，正在与泰狮交手的陆小天首先吃了一惊，他自然是第一眼看到正向这边快速逃来的竟是之前与那巍朔鹰王交手的邬副城主。

    “快走，巍朔鹰王用不了多久便要杀过来了。”邬副城主直接出声提醒陆小天几人。

    泰狮以及另外两只鹰妖原本与陆小天一众人斗法已经落入下风，更何况此时邬副城主前来，虽说邬副城主是战败逃来，可他们几个也当不起其雷霆一击。

    哪怕是听到邬副城主听说巍朔鹰王快要追来，可在巍朔鹰王赶到之前，他们几个哪怕多留一刻都是个死字。逃得比陆小天几个还要快。

    “子渝，走！”陆小天直接招呼了叶子渝从另外一个方向而逃。叶子渝自是信任陆小天的，况且她跟邬副城主也并不是太熟。当下毫不犹豫地跟着陆小天逃走。

    “陆小子，你在干什么？”邬副城主看到陆小天的行径当即怒斥道。

    “邬副城主，大家呆在一起目标太集中，还是分散而逃，目标也更小一些。”对方出声怒斥，陆小天自然不敢不作回应，只不过陆小天态度也甚为明了。叶子渝身份再不一般，也只是个神虚境修士。在合体大能的眼里，城主之女的身份也不过比起其他人稍强一些罢了，论及份量比起邬副城主这个元灵城三大强者之一要差了太远。跟着邬副城主，被那巍朔鹰王顺手灭掉的可能性要凭添数倍。陆小天自然是不想吊死在邬副城主这棵树上。

