 人猫这一番话，听得在场所有人，都清清楚楚。

    凡是炼气者势力，谁不知道，返祖盟，神隐会，神圣天国，以及氏族。

    这四大势力，是炼气者世界的金字塔，而四大势力的领袖，那都是传说中的角色，在场见过的人，都没几个，每一个，都是当世的神话，不说这些人本身，就是他们的势力，他们势力中的某些小角色，都会让人感受到恐惧。

    弓云听到这话后，更是双腿一软，返祖盟两位盟主！    平时，光是听到返祖盟三个字都让人心生恐惧了，此刻，盟主竟然就站到眼前。

    弓云两名弟子，更是感觉这事跟梦幻一样，返祖盟这等存在，他们无法揣测，此刻盟主这种大人物竟然出现了，他们从没想到，自己还有能够见到返祖盟盟主的一天。

    蓝云霄微微一笑，“人猫，替我向你们的圣主问声好，告诉他，跟他合作，很愉快。”

    “当然。”

人猫微微躬身。

    蓝云霄一挥手，一层冰晶，在张玄脚下凝聚而成，随后将张玄托到上空，处于蓝云霄的对立面。

    “张玄，这应该是我们*见面，已经听说你的名字很久了。”

蓝云霄微笑看着张玄。

    张玄摇了摇头，“我听说你的名字，倒没多长时间。”

    “这无所谓。”

蓝云霄的情绪毫无波动，“相比于这个世界来说，我们都渺小的如同尘埃，尘埃的名字，有或没有，都一样，不得不说，你的心思很灵敏，在那样的情况下，你能忍住不动手，你就不怕，自己的脑袋被破军砍下来么？”

    张玄耸了耸肩，“释放邪神是很大的事，你们却只安排了安德烈和迈洛两个废物，这事本身就不对劲，况且，你们如果真想要这枚戒指，完全不必等我来这，以你们的实力，想从那个女人手里拿到，应该不难吧？

从一开始，你们就想将我引到这里来，一步步，从到楼兰，再到传承内部，直至这根传承石柱前，之前玄天前辈提醒过我，让我不要随便进入祖地，我会成为破开传承禁制的关键，这应该也是全叮叮之前找到我的原因，我原本以为，你们引我到这，是想借我的手，开启楼兰传承力量，不过我发现，并非这样，你们图的，不是楼兰传承。”

    “哦？”

蓝云霄有些好奇，“你怎么发现的呢？”

    “很简单，你们杀了杨兴夏，释放他的传承力量，来和楼兰传承混合到一起，如果只为夺取传承力量，你们根本不必多此一举，以你们返祖盟的生物技术，带走杨兴夏即可，你们是想借楼兰，做别的事吧？”

张玄说到这时，抓起脖子上挂的那枚玉坠，“这老东西一直都给我说关于地心的事，又告诉我清菡留给我的戒指，可以打开前往地心的通道，你们是想借我的手，打开前往地心的路？”

    古侍眼神一变，没有出声。

    蓝云霄仍旧保持那幅笑容，“你继续说。”

    “其实也没什么好说的了。”

张玄笑笑，“我只是一个普通人，没有任何特殊的地方，你们这么看重我的原因，无非是陆老头留给我的这朵莲花，莲花加这枚戒指，才是打开地心的关键。”

    “呵呵，既然你已经猜出来，我也没什么好隐瞒的。”

蓝云霄开口，“我们的确是要用你，打开通往地心的路，送邪神大人回去。”

    “他是返祖盟的创建者么？”

张玄扬了扬手中的玉佩，“你们返祖盟所做的一切，都是想送这邪神回去对吧？

可地心是个什么样的地方，我不知道，我也不想轻易去，怎么办呢？”

    “你必须要去！”

蓝云霄眼神突然变得狠厉起来，那冰蓝色的气芒瞬间席卷张玄全身。

    张玄只感觉一股彻骨的寒气钻进自己的毛孔，向自己体内逼去，这样的寒气，让张玄不自觉的浑身发抖。

    张玄在这一刻感觉，自己能够感受到周围的气，可以做出反抗，不过张玄强忍着心中那股反抗的冲动，任由那股寒气逼入体内。

    “嗯？”

蓝云霄眉头一皱。

    “你……想我动手么。”

张玄咧开嘴，“我动手，仙莲就会动，在这种环境下，恐怕会直接打开通往地心的通道，如果我不反抗，前往地心的通道，就无法打开，对么？”

    “不反抗？”

蓝云霄猛然挥手，张玄整个人，从高空之上，重重朝地面砸去。

    “轰”    一声响。

    张玄整个人深陷地面当中，衣服破烂，鲜血从嘴角流出，但他仍旧没有做出任何的反抗。

    “我看你能忍到什么时候！”

古侍手掌一捏，一条黑龙凭空形成，带起一股狂暴的威势直奔张玄而去。

    当这黑龙冲到张玄身前三米处时，张玄就感觉自己的肌肤被刺破，有鲜血流出，当黑龙冲到张玄身前一米处时，那股庞大的威压，让张玄感到快要疯狂。

    可，直到黑龙接近张玄最后一厘米时，张玄仍旧没有做出任何动作。

    古侍猛然挥手，黑龙消失。

    “厉害。”

蓝云霄拍手，发出赞叹。

    人在遇到危险的时候，会做出一些下意识的防备动作，甚至心有所想，都会不自觉的做出，可张玄，硬是忍住了。

    蓝云霄再次挥手，张玄凭空漂浮起来，回到蓝云霄面前。

    “张玄，我承认，我不敢杀你，你是回到地心的关键，但我认为，咱们可以做一笔交易。”

蓝云霄微笑，“用林清菡的消息，跟你做交易。”

    张玄一直保持没有任何波澜的神情，在听到林清菡三个字时，发生了变化，这三个字，就是张玄心中的软肋。

    张玄这微弱的神情变化，被蓝云霄清楚的捕捉到，他自信的开口：“其实我不怕你不就范，林清菡的消失，包括一些家族祖地成员的消失，甚至是古稀国那个人的消失，都跟地心有关系，在天国圣主的指引下，林清菡打开了一条通往地心的道路，她人就在地心，那里，你早晚都要去的。”

 