    他当时害怕急了。

    都不敢发出半点儿声音。

    害怕引起了城楼上唐军的注意，万一他们发现，原来城楼上还有一个吐蕃人，那不得……

    不过有些事情，躲是躲不过的。

    要不是他之前，就给自己留了后路，早早地就跟李预扯上了关系。

    这次还真的说不定就……

    被直接推下城楼了。

    现在想起来，刘成还有些后怕。

    “刘先生，我不明白啊！我真的不明白啊！我想了很久，还是想不太明白啊！”

    尚囊有些木讷地重复说着不明白。

    “啊?大相！什么？大相？大相，您有什么不明白的？”

    刘成看着尚囊像是有些傻了的样子，紧张不已。

    这还是他以前认识的那个吐蕃大相吗？

    看看……

    都被李预他们给祸害成什么样子了。

    就这样，还要让他继续跟着。

    刘成看着吐蕃大相尚囊的样子，觉得眼前这个人真的是废了。

    他觉得自己前途堪忧啊。

    不行。

    不管李预把他放回尚囊身边，到底是为了什么。

    他都必须得想办法，让尚囊重新振作起来才行。

    因为刘成很清楚，自己的未来，肯定是跟尚囊息息相关的。

    “我不明白的是，我们吐蕃到底是做了什么人神共愤的事情，才会让大唐这么存心积虑地来对付呢？

    我们吐蕃，到底做错了什么？”

    尚囊有些悲愤。

    在他看来，吐蕃跟大唐并没有太大的纠葛。

    大唐怎么也不至于，为了对付吐蕃，弄这么大的阵势。

    准确的来说，这次来大唐的遭遇，有些颠覆尚囊的认知了。

    “是啊！

    我们吐蕃能有什么错？

    我们不就是抽空到大唐边境，抢点儿粮食吗？

    能有什么错呢？

    大唐这么富有！

    能缺那么点儿粮食？

    至于说杀人放火？

    那不都是被逼的，他们要是主动把粮食给我们，我们能杀人吗？

    再说了。

    大唐这些年战乱不止，被杀掉的人还少吗？

    他们自己能杀，我们吐蕃为什么就不能杀呢？

    ……”

    说起歪理来，刘成是一套一套的。

    但是……

    他这边说得起劲儿，听着貌似也有些道理。

    可尚囊在一边听着，却好像是越听越不是那个味儿！

    这特么都杀人放火抢粮食了。

    还没什么？

    刘成的话，听着像是在给吐蕃开脱。

    可仔细一想，却全都是在述说着吐蕃的桩桩件件的罪行。

    尚囊也是一个有脸面的人。

    他是不可能会真的觉得，杀人放火抢粮食没错的。

    站在吐蕃人的立场上，这么做，或许没有什么问题。

    可要是站在大唐的立场上……

    “唉，算了，事情都已经发生了，说再多也没有用了。”

    尚囊本来是觉得自己很委屈的，所以，从主动让手下人投降大唐之后，就一直坐在自己的营帐中，脑子转不过弯儿来。

    现在嘛。

    经过刘成这么一开导。

    他也算是明白了过来。

    人家大唐这么对付吐蕃，也都是应该的。

    好像吐蕃的这些遭遇，都是罪有应得的。

    尚囊有些无话可说了。

    “是啊，事情都已经发生了，想再多也没有用！大相，你得振作起来才行，你是吐蕃的大相，是外面数万的吐蕃将士的主心骨啊。

    大家都还指望着你，带大家吐蕃呢！

    你要是就这么一直消沉下去，大家还能够指望谁呢？”

    刘成见到尚囊恢复了生气，顿时松了一口气。

    在送了一口气的同时，他又开始继续给吐蕃大相打气。

    他很清楚，吐蕃大相现在想要的是什么。

    不就是回吐蕃吗？

    如果是其他的事情，刘成还不能够确定地说什么。

    但是在尚囊能否回吐蕃的这件事情上，刘成能够确定，尚囊肯定能回吐蕃的。

    不然的话，李预他们，为什么要费尽心机地，把他又给送回到吐蕃大相尚囊的身边来呢？

    如果尚囊一直在大唐，还用得着他这个暗探吗？

    “回吐蕃？刘先生，你觉得我们还能回得了吐蕃吗？”

    尚囊听到回吐蕃三个字，眼睛一亮，有些急切地追问刘成。

    他是真的不想在大唐待着了。

    这地方太危险了。

    即便是回去吐蕃，他的日子肯定也不会好过。

    但怎么也会好于在大唐吧？

    在大唐，他的身份只能是俘虏。

    而回了吐蕃，他的身份怎么说也是吐蕃大相，再不济，即便是大相的职位被撤销了，他还能够继续当他的贵族。

    过他的逍遥日子。

    “能的，能回的。”

    刘成点头。

    “刘先生，你确定我们能够回吐蕃？你为什么会这么确定？”

    尚囊真的很想要确定，他到底能不能回到吐蕃去。

    “这个……要说确定，也不能确定，只不过，唐人做事儿的方式，跟我们吐蕃人有些不太一样，他们讲究的是以和为贵，讲究的是做事儿的那个度，得饶人处且饶人……”

    刘成想了想说道。

    “什么意思？”

    尚囊不是很明白什么以和为贵。

    他就更加不知道，什么叫得饶人处且饶人了。

    “简单的说就是，唐人一般情况下，是不会把事情做得太绝的。”

    刘成道：“大相，你看啊，就这次的事情，大唐用了一个巨大的陷阱，把我们十几万吐蕃人引诱了进来，城外的有六万多人，城内进去了六万多人。

    城外的六万多人也就不说了。

    外面有数十万的义军，还有十几万征西军，对付六万吐蕃兵，绰绰有余了。

    单单是城内的六万人。

    他们已经成为了待宰的羔羊了。

    唐军有对他们赶尽杀绝吗？”

    “没有！”

    尚囊摇头。

    这也是他不解的地方。

    按照他的想法就是，如果他是唐军主帅，在绝对优势的情况之下，怎么会那么轻易地就放过了吐蕃人了呢？

    既然动手了，当然是得一做到底。

    既然大家都已经是敌人了，当然是死掉的敌人，才是最好的敌人啊。

    可是……

    大唐的人偏偏不这么做。

    他们在绝对优势的情况下，居然主动地放过了瓮城中的吐蕃人。

    只要愿意主动投降的，都优待了。

    不但没有虐待他们，反而好吃好喝供着……

