    第84章 英雄主义

    修斯色厉内荏，明显是不达目的不罢休！

    那两位僵持不下，只好答应修斯交给他想要的兵力。

    这点兵力对丧尸部落来说，好比九牛一毛。

    反正无伤大雅，就由他去吧。

    但这些兵力相对袁泽来说，简直就是灭顶之灾。

    四阶的丧尸，身体的坚硬程度好比钢铁，坚不可摧。是能匹敌精怪级妖兽的存在。

    三阶的丧尸能力战三阶恐猪列兵而不落下风。

    这种级别的战力，可不是靠低等级的数量优势就可以弥补的。

    另一边的金蟒，也顺利回归到辖区内。

    回来的人全身带伤，就连金蟒的身上，也有皮开肉绽的地方。

    总体来说，损失不小。

    金蟒见到袁泽那一刻，眼泪直在眼睛中打转，甚至都要掉下来。

    在自己没有诞生灵智的时候，自己的一天也要吃掉很多小动物。

    弱肉强食本就是自然法则，我吃你是给你面子。

    但现在不一样了。

    不分种族，不分强弱，神明将他们全都聚集在一起。

    他们在辖区内亲如兄弟。

    但就在刚刚的小半天时间里，自己的兄弟在大批大批的死去，牺牲。

    自己能带回来的，不过是一具具冷冰冰的尸体。

    变成了尸体，就再也无法和自己称兄道弟，插科打诨了。

    金蟒无法正对他的内心，因为他无法说服自己。

    “父神……”

    袁泽能听得出他内心的不甘和失落。

    也明白金蟒心中的感受，但，又能怎样呢？

    这是之前实力上的差距，这次损伤也是无法弥补的损伤。

    “厚葬，全体吊唁！”

    对动物来说，本就没有安葬一说。

    死者魂归于天，肉体被其他动物吃掉，这是曾经的法则。

    但在整体学习过新龙语之后，他们逐渐认识到了生命的重量。

    生命，不止是肉体带来的百十来斤的重量。

    任何生命都固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。

    对辖区有贡献的牺牲，理应得到尊重。

    这也是辖区内比较正能量的变化，道德价值观出现了，也就将他们身上的兽性和野性收敛了。

    辖区内划分了墓地群，说简单点就是一个深坑。

    一个接一个的动物的尸体被装填进熔炉中化成灰烬，然后装进石头制成的盒子内安眠一生。

    不周山脚下，将会是他们永远的居所。

    500名小动物的尸体，有体格大的，也有体格小的。统统装进了小石头盒子里。

    整个辖区，悲愤又无奈。

    曾经和壹打斗练习过的人族小姑娘，一把三尺剑背在身后，美目含煞对逝去的同袍哀悼。

    在这个时候，身为辖区的神明，袁泽本该说些什么。

    比如别伤心，他们死后，灵魂会回归神国，享受更高级的快乐。

    或者说他们会进入轮回，重新回到大家的身边。

    袁泽想了又想，把编好的安慰的话又咽回肚子里，死了就是死了。

    不论是回归神国还是轮回什么的，都需要他们有自己的灵魂。

    但袁泽根本就没见到他们的灵魂。

    他们的灵魂去了哪，袁泽并不知道。

    可能是轮回，可能是天国，或者是其他的地方。

    因为不知道，所以袁泽不敢轻易乱说。

    神明需要的是权威，而不是胡扯！

    “他们已经死了，但他们还活着，活着大家的心中！”

    “战士为什么死？为了保护辖区内的大家而死，他们如果不去牺牲，我们的辖区将会面对更大的牺牲！”

    “青山有幸埋忠骨，大家应该感谢他们！”

    袁泽的一席话，没有做出美味的看不到摸不着的大饼，更没有美好的诺言。

    有的只是带领大家，对英雄的缅怀。

    辖区需要战争，也需要英雄。

    英雄会是什么样的呢？是悍不畏死保护大家的人，活着的，死了的，都是辖区的英雄！

    这，就是英雄主意！

    一只小奶猪依偎在野猪妈妈的怀抱中，獠牙还未透出牙龈。

    他奶声奶气的对野猪妈妈说道：“妈妈，我也想成为英雄。“

    “好孩子……”

    他还有下半句没说。

    “我想保护我的家人和朋友！”

    只是，留给他们缅怀的时间并不多。事实多少都带着一些残酷的色彩。

    修斯的队伍，已经开始向袁泽辖区进发。

    两个领地之间的距离并不远。

    领地的关系就像是隔壁的村子。村子挨着村子。在袁泽发现丧尸一族的行动后，马上警觉起来。

    因为这次的敌人来势汹汹，虽然数量不多，但给袁泽一股精锐的感觉。

    狮子搏兔尚用全力。

    更别说现在的兔子蹬鹰了。

    自己这只兔子要是不拼尽全力的话，肯定是要被丧尸这个贼鹰给吃掉的！

    “我们，来不及悲伤了！”

    袁泽语气一变。“因为敌人又来了！”

    提到敌人，原本悲伤欲绝的小动物们全都怒目圆瞪。

    敌人，能被神明称为敌人的只有杀死自己五百同袍的丧尸一族了。

    丧尸一族虽强，但自己也不弱。

    “金蟒，大鲵，壹！”

    点到三名信徒，全都应声出列。

    特殊时期，所有的小动物都要奔赴战场。

    “你们三人领兵，来应对这次危机！”

    总是要让他们经历磨难和成长的，袁泽不能所有事都亲历亲为。

    从金蟒归来时的表现就能看出，花盆里长不出参天树，庭院里养不出千里马。

    纵然自己用模拟器帮他成长太多，在对敌还有自身心智方面，他都差的太远了。

    现实中的战争，是他们成长中必不可少的养分。

    “是！”

    三人领命，袁泽需要做的，只不过是静静的观看。

    辖区边境处，没有喧嚣的尘土。他们选择的阵地在一块丘陵地带中。

    这也是袁泽辖区外仅有的一片丘陵。

    两周是小山，山中间挤出一块狭长的盆地。

    在三人的指挥下，全体动工在此构筑了一道神秘又特殊的防御工事。

    战争，需要的不只是上阵冲杀的强大肉体。

    还要有一颗能利用任何地形地势的聪慧头脑。

    最重要的是战士的意志和士气，攻无不克，战无不胜！

    所有的工事还未构筑完善，丧尸一族已经冲了过来。

    金蟒打出旗语，全体战斗准备！

    ?  ?周末快乐，亲！

    ?  

    ????  

    (本章完)

