    夏队的人不知道他们在说什么，抓心挠肺的想知道过程。

    可是丧尸太多，没人敢过去。

    他们只能远远的看着。

    金玲也在队伍里，不过她此时连下车的自由都没有，只能透过车窗，瞧着那边。

    带着丧尸，还能和夏立谈判的小姑娘，早就不是当初她记忆中的样子。

    她不过是随意的坐在那里，却仿佛是坐在王座上，有一种睥睨天下的霸气。

    她们明明是一样的人，可是不知道什么时候起，一切都变了。

    为什么让她知道那些，却又不给她改变的机会。

    为什么她可以让丧尸听话？

    为什么……

    太多的为什么在金玲脑海里盘旋，通通都没有答案。

    金玲不甘心，心底怨恨如荒草滋生。

    然而此时她除了看着，也没有任何办法。

    她现在自身难保。

    那边的人已经谈完，夏立返回队伍中。

    “夏队长，怎么回事啊？”

    “夏队长，那个女的真的可以控制丧尸吗？”

    “夏队长？？”

    “她想要做什么？谢谢丧尸围着我们，我们还能出去吗？”

    大家想要知道答案，一个劲的问夏立。

    夏立还有些恍惚，觉得刚才好像听了假消息。

    她说她愿意护送他们到目的地。

    带着丧尸……

    没什么目的，就是想做个好人。

    询问的人太多，夏队没有办法，只能如实和大家说。

    “护送我们？”

    “她安的什么心？”

    “这个意思就是她真的可以控制那些丧尸？她怎么控制的？以后我们是不是不用害怕丧尸了？”

    “她带着丧尸护送我们，那我们不是很安全吗？”

    “安全什么？你知道她想干什么吗？那些可是丧尸，万一出什么意外，咱们全完蛋！”

    夏立让人安静下来。

    毕竟是整个队伍的队长，又有武器，所有人都不敢再说。

    夏立表示对方不是和他们打商量，他们没有拒绝的权利。

    看看外面的那群丧尸，更知道自己没有拒绝的权利。

    大家面面相觑，队伍里气氛诡异。

    -

    夏立不能拒绝，所以初筝带着丧尸跟在他们后边，还真有点护送的意思。

    时间一长，大家只觉得神奇。

    竟然真的有人可以控制丧尸。

    他们开始打听，如何控制丧尸。

    杀了丧尸只是解决当前的问题，可是控制丧尸就不一样。

    能够掌握这个技能，他们以后也不用害怕。

    然而这个技能哪里是那么好琢磨——也可能是太简单，这群人反而想不到。

    人有时候就是想得太复杂了。

    队伍走走停停，不时还得找物资。初筝大部分时间窝在房车里，懒得下去。

    “北驰。”初筝把蹲在角落里的丧尸先生捞起来。

    丧尸先生冷冰冰的身体贴到初筝身上，带着一点凉爽。

    “嗬嗬……”

    北驰低吼两声，也不知道啥意思。

    初筝两人放好，给他理了理头发：“看看你的伤。”

    北驰歪下头，似乎听明白了，手指勾着衣服，主动撩起来。

    愈合得慢的伤口，此时已经结疤，长出了一点粉粉的嫩肉。

    初筝指尖戳了戳，北驰没什么感觉，也跟着伸手去戳。

    初筝一把握着他的手：“别乱摸。”

    北驰：“！！！”你不是也在摸，而且这是我的身体。

    唔……身体？

    初筝确定不用再包扎，将他衣服拉下来：“这么看着我做什么，想咬我？”好心没好报，我给你看伤，你却这么看着我！

    初筝伸出手在他面前晃了下。

    丧尸先生表情一凶，快速叼住初筝的手腕。

    “……”

    不用初筝说，北驰也不敢用力。

    最后就变成了小狗舔骨头。

    初筝：“……”

    手腕湿哒哒的，真的很不好受。

    好人卡这是什么毛病，脏不脏！

    “你说你这样，还能做个正常人吗？”

    仗着好人卡什么都不懂，初筝开始畅所欲言。

    “嗬嗬嗬？”正常人是什么？他现在不正常吗？

    初筝揉着他脑袋：“这样也挺好，免得闹腾。”

    养个儿子比养个祖宗简单多了。

    “嗬嗬嗬！！”

    丧尸先生虽然不太懂，可是他觉得初筝说的不是什么好话。

    买个初筝并不知道他在‘嗬嗬’什么。

    两个人你说你的，我嗬我的，画面竟然有几分和谐。

    初筝想收回手，北驰忽然翻身，跪坐在她身上。

    初筝：“？？”干什么？你可以吗？

    初筝往北驰身下瞄一眼。

    北驰只是饿了，想吃东西而已。

    压根没有初筝那些不可描述，容易被404的思想。

    他是一个单纯的丧尸。

    叩叩——

    “大佬。”

    初筝往门那边瞄一眼，想要推开把自己当成食物的北驰，然而北驰小朋友很固执，四肢都快缠上她身体。

    “大佬？？”

    初筝将人推开一点点，北驰不满的嗬嗬一声，被初筝一把将他脑袋按在颈间。

    她微微呼出去一口气，保持呼吸平稳：“什么事？”

    “那个夏队长派人过来说，他们要去前面城市找物资。”

    “嗯。”去就去呗，和我说什么？

    北驰在初筝颈间嗅来嗅去，冰冷的气息喷洒在她皮肤上，初筝微微抱紧怀里的人。

    “我们也想去看看。”他们队伍里物资也不多了。

    “哦。”

    “大佬，你一起吗？”这才是终极目的。

    有大佬跟着，他们几乎不用担心遇见丧尸。

    “不去……”

    被初筝拒绝，外面的人明显失望，但也不敢继续问。

    “那我们去了，小鱼和小弓留下，大佬没有问题吧？”

    “没有。”

    “那我们走了……”支开挠挠头，怎么听着大佬的声音不太对劲呢？

    不过大佬那么厉害，应该不会有什么问题。

    人一走，初筝就松开钳制北驰的力道。

    后者立即顺着她脖子，嗅到她下巴，唇角……

    -

    支开他们这一去，当天晚上没能回来。

    城里什么情况大家也不清楚，丧尸多的话，被耽搁也正常。

    谁知道，两天过去了，人还没回来。

    小鱼有点坐不住，来来回回的踱步，焦急和担忧全写在脸上。

    夏队那边的人也没回来，初筝反而不怎么担心。

    反正死也有人垫背不是，不亏呢。

    ＊

    月票啊啊啊啊啊啊啊双倍啊！！！小可爱们双倍冲鸭！！

