    

    这是什么逻辑？！这种差事，怎么就落到她头上了呢？！

    虽然心里极不情愿，但裴总管都这么跟她说了，她也不能不照做。送点心送点心，以那位的性情，送了他也不见得吃啊。

    有什么用？

    唯一值得庆幸的，大概就是，裴总管没有与她谈论具体时间，那时不时的这个“时”字，就可以由她自由把握了。

    她一边由扶柳和初盈伺候着自己沐浴洗漱，一边在心底认真计算着时间。

    今日中午陛下又跟她提到过，约莫再过十日，就是启程前去秋猎的日子了。

    那么，下一次做糕点送去的时间，就定在出发的前一晚吧。到时候，正好找个“担心路途遥远，陛下在路上饿着”的理由送过去。

    至于那位领不领情，她就无所谓了。

    听闻皇帝陛下御驾亲征这两年，表现得一点儿都不娇气。行军打仗的苦，不仅全都一声不吭地吃下去了，甚至，比部分久经沙场的士兵，还要有耐力。

    这样的人，如果被她划进娇气的范围内，心里应该多多少少会有些不舒服吧？

    不高兴了也不是件坏事，最好，勒令她以后都不许来打扰！

    那样，她的悠闲日子，就该回来了！

    思及此，姜绾芸不由愉快的弯了弯嘴角。而她这一抹笑，正好落入一旁给她递丝巾的初盈眼中。

    “小主，什么事儿这么开心？”初盈弯眸询问道，“是不是…陛下也夸你手艺好来着？”

    说着，不待姜绾芸说话，她又继续兴奋道，“就说嘛，我们小主的手艺，那绝对是超凡绝伦！皇帝陛下一定会喜欢的！”

    “哪儿有的事…”姜绾芸扯扯嘴角，无奈打断初盈的幻想。

    “不过是想到了些趣事，在面上表现出来了罢了，与陛下能有什么关系？”

    “送去的桂花糕，只是被裴总管收起来了，陛下都没打开看呢。吃不吃都是说不准的事情，怎么会有喜欢不喜欢一说？”

    说完，她还细细嘱咐了初盈一句，“这样随意的猜测，以后别再提了，当心被有心人听到，弄出些事情来。”

    作为后宫唯一一个同陛下同桌用膳的人，她本身就已经够引人注目了。若是再有陛下喜欢吃她做的糕点的传言传出，她不敢想象会有什么样的后果。

    那些紧盯着陛下的女人，会嫉妒疯吧？

    那样，可不妙啊。

    女人这种生物，最不能小瞧了。出于剧烈嫉妒中的女人，没有什么是做不出来的。她们手段太多，防不胜防，她可不想给自己惹麻烦。

    “哦，奴婢知道了。”初盈丧气垂首，低声道，“奴婢一定会注意自己的言行，不再多做猜想。”

    自家小主与陛下的进展，她哪儿能忍住不猜啊…

    应了姜绾芸之后，她虽然嘴上不再多话，但心里的好奇，却是仍然存在的。

    小主平日里待她们极好，她们自然也很希望，小主能得陛下宠爱，幸福过完这一生。

    只可惜，作为普通宫嫔，她什么忙也帮不上。只能…在心里祈祷了。

