    “杀～”

    震天的喊杀声之中，两支骑兵已经呈现犬牙交错之势，每时每刻都有人坠下马，而在这种场合坠马就意味着死亡。

    拿巴挥动弯刀纵马而来，途中狼族游骑尽皆给他让开道路，让他可以直奔李昊而来。

    有马贼妄图冲上前拦截，不过李昊直接开口就让他们闪开，这种武夫不是他们能拦下的。

    “去将其他游骑杀干净，这个人交给我来！”

    李昊手中挥动一道风旋，单手握紧缰绳轻轻一夹马腹，胯下战马便是“聿聿”叫了一声，紧接着四蹄迈动之间冲着拿巴狂奔而去。

    两人身上升起一股狂暴气势，掀起的劲风四扫开来，让其他骑兵尽皆不敢靠近半步。

    “给我拿命来吧！”

    拿巴一脸狰狞笑容，这支马贼不但杀了他两个百夫长，而且还敢在他面前使用天狼刀法，这无疑是火上浇油让他怒火中烧。

    李昊眼中满是戏谑，虽然此人说话传进他的耳朵之中，都会转换成为“阿巴阿巴……”，不过他已经从此人桀骜的眼神之中，看到了近乎是要化为实质的怒火。

    天命燃烧状态之下，此时李昊感到无比轻松，澎湃的劲力涌动在他的浑身各处，让他的这一刀似要超越三境武夫极限。

    嘭！

    两人身形交错的一瞬间，两柄弯刀也在瞬间碰撞在了一起，恐怖劲风肆意四扫开来。

    四周无论马贼还是游骑，都被这股劲风打在身上直接扫开，就连战马都被掀飞出去数米之远。

    紧接着狂暴劲力从碰撞之处，狠狠倾泻到了对方身上，李昊顿时感到身子一沉，一股狂暴劲力似要将他撕裂一般。

    “聿聿～”

    李昊此时身处天命燃烧状态，体内劲力澎湃不绝，还能帮他硬扛这股恐怖劲力，然而胯下的马可就没这么好运了，惨嚎一声之后四蹄齐齐折断直接跪倒地上。

    “哼！”

    李昊沉闷哼了一声，劲力反冲直接将他掀飞出去，落到地上以后连退数步这才稳住身形。

    当然这个四劲武夫也没好过，李昊这一刀之重超过了他的想象，他的战马同样是被压垮，自己也被这一刀砍飞了出去。

    “四境武夫果然够劲……”

    李昊冷冷直视拿巴，手握弯刀满是戒备姿态，另外就是抽空扫了一眼面板，还好虽然每一息都要他燃烧七百的天命值，不过马贼斩杀一个游骑都能给他带来十倍收益，如此倒也可以收支平衡。

    拿巴稳定身形之后，看着李昊脸上表情那叫一个精彩，区区一个三境武夫竟能与他对抗，天狼刀法用的竟然比他还要高深！！！

    “大胆贱民，给我死来！”

    拿巴始终是不相信，区区一个三境武夫可以与他对抗，只当因为狼族传承被盗用了，因此更是想将李昊碎尸万段以泄心头之恨。

    李昊手握弯刀眼神一眯。

    ‘疾风天狼三十六连斩，你可以扛到第几斩呢！’

    拿巴挥出一道血色匹练，身上自有一股血腥残暴之气涌现开来，让他好似就是一条恶蛟。

    李昊手握疾风之刃，踏步而出挥刀迎上，虽然对方这道血色匹练极为渗人，而且这“杀破狼”还是与天狼刀法一脉相承。

    不过李昊始终觉得，对方其实走歪了路，天狼刀法的极致应该是疾风天狼三十六连斩，堂堂正正的掌握疾风之势。

    杀破狼重形不重意，根本就是为了杀戮而去杀戮，面对疾风天狼三十六连斩始终是落了下乘。

    “一斩……”

    李昊挥刀与这血色匹练相撞，恐怖劲风瞬息席卷四方，就是寻常三境武夫都无法插手二人的战斗，其他的二境武夫、一境武夫……恐怕瞬间会被撕裂。

    “哼！”

    李昊再度闷哼一声，恐怖劲力倾泻到了他的身上，若非身处天命燃烧状态让他劲力不绝，这股劲力极有可能就会导致内伤。

    拿巴也是连退数步，握刀的手此时都在轻微颤抖，让他整条手臂都是感觉有些发麻。

    “混账东西……”

    看着眼前这个小子，拿巴心中感到一阵恼怒，区区一个三境武夫竟能让他后退两次。

    “给我去死！”

    拿巴一脸暴虐，双眼之中怒火似要喷射而出，手中弯刀再次挥出一道血色匹练，一步踏出冲着李昊直接当头劈下。

    “二斩……”

    李昊眼中静如止水，手中弯刀再次斩出，前面一斩还没有散去的劲力融入到第二斩之中，让这一刀威力更加恐怖，一道风旋直接向着拿巴绞杀而去。

    嘭！

    劲风四散，尘土飞扬。

    然而这次李昊一步不退，拿巴却是再次连连后退，就连拿巴自己都是一脸不敢置信。

    “三斩……”

    李昊攻势还未停歇，前面一斩还没有散去的劲力，再次融入到了这第三斩之中，更恐怖的风旋随着李昊一步踏出肆虐开来。

    瞬息之间，攻守交换！

    而在李昊与拿巴交手的时候，其他马贼骑兵，都在赵老大带领下绞杀狼族游骑，就在李昊燃烧天命庇护之下，屠杀狼族游骑就如屠杀猪狗一般。

    然而就算如此，他们依旧是在狼族精骑的面前碰了壁，就像一股汹涌浪潮打在了石头上，到了最后只能无功而返。

    淡淡的血雾环绕在他们四周，这些血雾附着在他们的身上，让的武器更加锋利以及皮袄更加厚实，甚至是对马贼形成一定压制……

    纵然有着李昊燃烧天命庇护，马贼还是开始有了伤亡，天命燃烧可以帮助他们提升力量，却无法让他们逃脱死亡。

    见状赵老大的脸色一沉，虽然这些血雾极为浅淡，但这分明就是凶煞之气。

    他们面对的是一支狼族精骑！

    赵老大迅速转过头扫了一眼，李昊正与一个四境武夫战斗，这也让他心急如焚，以三境战四境胜算可以说是渺茫。

    再度回头看向狼族精骑，他的眼中逐渐泛起一丝疯狂：

    “都跟我一起冲过去，杀光他们去帮老大！”

    “杀！”

    杀字出口，马贼们近乎疯狂的向着狼族精骑发起冲锋。

    虽然训练都是赵老大在安排，不过李昊在他们的眼中更为重要，那是一个精神符号，这支马贼队伍之中谁都可以没有，就是绝对不能没有李昊。

    否则人心就彻底的散了！

    本来就狂暴的气势，在这一刻彻底由虚转实，好似是打破了某种限制一般，澎湃气血之力透体而出化作滚滚血色云气，将所有的敌人笼罩在这云气之下。

    

