    就在谢永强脑子里是一团乱麻的时候，谢大脚来到了他家，想给他和香秀说媒。

    谢广坤知道了谢大脚的来意后，马上就表示同意谢永强和香秀的婚事，而且他还对谢大脚说道，希望他们俩能尽快订婚。

    谢广坤是因为王长贵可能要调到镇上工作，以后就是镇领导了，再加上他不愿意谢永强和王小蒙继续来往，所以才会同意这门亲事的。

    谢永强一开始是不愿意的，可是他的意见没用，他根本就拗不过谢广坤。

    谢广坤对谢永强就是一顿威胁，一顿臭骂。

    谢永强因为被谢广坤以死威胁，再加上因为他被早上王小蒙的事给气的，脑袋一热，就答应了下来。

    谢永强根本就不喜欢香秀，他是想用自己和香秀订婚这件事来威胁一下王小蒙，让王小蒙看看，他谢永强又不是除了她王小蒙就找不到女朋友。

    他想着王小蒙听了这件事后，可能就会回心转意，原谅他的过错。

    只要王小蒙回心转意了，她就会和香秀分手，毕竟他的心里根本就没有香秀，他只是利用一下香秀而已。

    何大清就是不知道谢永强家里的事，才会感到奇怪的，毕竟原剧中谢永强一直都是喜欢王小蒙的。

    何大清虽然很奇怪永强的想法，不过也没打算去深究。

    他想着既然你谢永强自己放弃了王小蒙，那可就不要怪我何大清趁人之危了，你谢永强以后永远也别想着王小蒙了。

    何大清回到家里后，没有停留，直接就开着车就去了市里。

    到了市里后，何大清就来到了上次他买车的汽车城。

    何大清在汽车城转了一圈后，最后买了一辆微型厢式货车，价格是六万。

    他想着这买肉需要到市里到处跑，大货车没法开进城里，再加上有货箱的遮挡，他也可以方便把买到的肉转移到小世界里面，所以才选择买微型厢式货车的。

    买到微型货车后，何大清就把他的奥迪车找了个地方停下，他就开着小货车出发了，到市里的各个菜市场、超市去买肉。

    何大清为了赶时间，还把何宇、何宙两人，通过鸿蒙天舟从广东那边传送到了他这里。

    何大清是司机，负责开车，何宇两人就拿着钱去买肉，然后再搬到车上，最后何大清又把买到的肉收进小世界。

    就这样，何大清开着车，拉着何宇两人在市里到处跑着买肉。

    一直跑到下午，跑了几十家，才终于买够了他所需要得肉。

    把肉买够了后，何大清一看时间还早，他想着小世界马上就要增加人手了，那小世界也可以开发了，所以他就准备再买一些种子和农用机械。

    于是他就开着车先来到了种子公司，买了一些粮食、蔬菜、药材、水果等各种可以买到的种子。

    买完了种子后，他又买了农用工具，就又来到了车城，准备买一些农用机械。

    他到了车城，买了十辆农用车，其中农用拖拉机8辆，收割机2辆，花了何大清70万人民币。

    何大清买的农用拖拉机是四轮拖拉机，可配备不同的作业机械以完成耕、耙、播、收、中耕、施肥、喷药、农副产品加工以及开沟、挖掘和运输等作业。

    何大清买好后，就让买家帮忙把车送到了送到了他准备承包的荒山那里，这里都是荒山、荒地，很偏僻，平时也没有人会过来。

    等到送车的司机走后，何大清就把拖拉机和收割机都收进了炎黄小世界里面，同时也把何宇他们两个也收了进去。

    何大清把拖拉机和收割机收进小世界后，就开着车直接回家了。

    回到家里，何大清就把大门关起来，就匆忙的来到了小世界的造化阁。

    到了造化阁后，何大清就把他拥有的黄金全部投入了造化阁里。

    前面买的那些猪肉，被何大清收进来后，就已经被造化阁吸收了。

    “玲珑，出来。”

    何大清说道。

    “主人。”

    何大清话音刚落，玲珑就出现在了他的面前。

    何大清现在没有时间和玲珑闲聊，见到玲珑出来后，他就直接对玲珑说道。

    “玲珑，转化一百个人，男子要六十人，女子要四十人。”

    “好的主人。”

    玲珑知道何大清的急切心情，听到何大清的吩咐后，也没有废话，就直接开始转化人了。

    本来何大清是准备都转化成男人的，毕竟男人做事的话比女人要好一些。

    不过他想到，这些人虽然都是由造化阁转化来的，但是他们也都是有血有肉的人，他们和正常人一样，有自己的喜怒哀乐，也需要结婚生子的。

    等到以后小世界的人多了，也许就不用何大清转化人口了，他们就可以自然生育增加人口了。

    因此何大清才决定男女都转化一些，尽量保证男女比例。

    当然了何大清也不会为了增加人口就让他们强行配对，一切都是自愿，何大清是不会干涉的。

    造化阁转化人口的速度很快，很快就把一百人转化出来了。

    由于这次转化的人数较多，造化阁放不下这么多人，因此玲珑把转化的人直接投放在了外面的空地上。

    何大清从造化阁出来，就看到外面的整齐的站着100个人。

    “参见主人。”

    何大清看到这些人后，意气风发，想着现在终于有了人手来开发炎黄小世界了。

    何大清高兴的笑着说道。

    “都起来吧。”

    “谢主人。”

    刚好这时何天他们也从外界进入了小世界。

    何大清就把这次转化出来的人分成十组，让何天他们这些第一批转化的人，每人负责管理一组人。

    这次何大清没有给这些人取名字，而是让何天他们这些组长负责给他们取名字，或者他们自己取名字也行。

    当然了，姓还是一样的不变，都要姓何。

    何大清决定，以后只要是造化阁转化出来的人，都要姓何。

    当然了，或许以后何大清也会让外界的人进入到炎黄小世界，外界的人就不需要姓何了，还是使用原来的姓。

    这次转化出来的一百人，何大清也花费了十点永恒神力，让玲珑给他们办好了外界的身份证明。

    因为何大清计划过一段时间后，就准备把这一百个人都派遣到外界去的。

    当然了，何大清现在还不会把他们派出去的，因为他们现在还需要在小世界里面学习知识和开发小世界。

    等以后再转化出一些人后，有了能替代他们的人，何大清才会把他们派出去的。

    何大清准备让他们到外界的各行各业去历练学习，然后把学到的知识传给小世界里的其他人。

