 洛天终于晋级了，诸多奇遇加在一起，历时近十年时间，连升两级，这不得不说是一个奇迹。四

    级主宰，具有恐怖的挑战能力，可以说，现在的洛天，三十三世界，哪里都可去得，即使混沌强者也敢一较高下。

    直到现在这一刻，洛天才感觉有了问鼎天下的雄心壮志，只不过，洛天也有自知之明，以自己的这些战力，在真正的强者眼中，并不算什么，顶多也只能和他们抗衡就已经不错了。他

    的上面，不光有太皇天，九幽之主等，这些强横的存在，洛天最大的对手，是仙，也就是仙界使者，那些末知的存在，才是最恐怖的，连太皇天在那些人物面前，就如同一只狗一般，那些人的强者可想而知。

    没有办法，自己起步较晚，要是让人知道，自己修练，包括在时空倒转的时间，也只不过上千年之久，定会让诸多的强者吃惊异常。

    “洛兄，恭喜了，”戒

    指中，九妙玄女微笑道，三天大剑还有金刚圈，神域金万及神网更是激动连连。

    洛天是他们的主人，洛天的实力提高，他们更有前途，安全也自然更有保障，不知道有多少神器，随着主人身死道消，而他们无疑是幸运的。“

    九妙，总有一天，我会从太皇天那里取得神泥还有混沌液，让你真正的恢复，”

    洛天认真的说道，那团神泥是从太古王城那里得到的，如今太古王城早已被自己覆灭，至于再从何处得到，洛天目前还不知道，不过，他相信一定会找到的。

    还有混沌液，应该能促进九妙玄女成长，因为那混沌液可太古之净的天地灵液，激发万物生长，连神奇树叶，都是因为经过混沌液的浸泡而发芽，九妙玄女这株莲花更应该没有问题。

    “洛兄有心了，我的事先不用着急，眼下大劫即将到来，还是先想办法避开天地大劫者才是正途，”九

    妙玄女感激而又理智的说道，因为她知道，即使自己现在恢复，也帮不上洛天什么忙了，于是让他劳心劳力的为自己，还不如多想想以后的事。

    “我知道，”

    洛天微微颔首，他担负着整个逍遥门的前途，可不能大意。神

    识覆盖之下，方圆千万里，尽在洛天的笼罩之下，洛天不由的微微皱眉，于是身形一晃，瞬间离开了这里，同时，绿色的树叶扫过，拢乱了这里的天机，就此离开。

    不久后，这里到来了不少的强者。

    “什么人在此渡劫，难道有人修成了混沌境界？”

    有强者震惊异常，看这破坏的虚空和那九幽深渊，他们可以想像到天劫的强大，也许只有混沌大劫才能造成如此大的破坏吧。“

    小心！”“

    啊！”有

    几个初级灵帝强者，直接冲了过来，虽然有人提醒，不过还是晚了一步，直接身体在这片天地中炸开，身死道消。“

    哼，不知死活，强者渡劫的战场，即使结束，也不是你们这些蝼蚁所能涉足的，最起码要经过百年以后才能慢慢散去，”

    有人冷哼道。“

    难道真的是混沌强者在此渡劫？这片天地上万年没有出现混沌强者了，怎么这是怎么了？混沌强者接二连三的出现？”

    有人吃惊自语。“

    怎么？还有人在渡混沌大劫，修成了混沌境界么？”有人问道。

    “不错，有人发现在魔天域也有人修成了混沌境界，这是一个女人，极为可怕，把前来窥视的一些强者全部杀了，然后飘然而去，”有人凝重道。

    “一个女人？”有强者不由的一怔，他们想像不出，到底有哪个女人如此厉害。“

    走吧，这里不易久留，也许会有强横的存在被惊动，赶向这里，”有人心中惶然，仓促离去。

    “父亲，是他么？”另

    一处虚空之中，出现了一男一女，这是一对父女，女子容貌较好，神色有些凝重，望着这九幽深渊，轻轻的皱眉问道。男

    子轻轻的摇头：”不知道，这里已经被人扰乱了天机，无法推算，而且这小子当年被太皇天打伤，据说，又被永恒主宰追杀，一直下杀落不明，连我都查不到他的下落，是不是他真的很难说，”

    男子有些落寞的说道。

    “不会的，他不会出事的，父亲，您不是说过么？他是末来大劫的关键人物么？”女

    子一身黄衣，秀眉紧皱，有些不甘心的说道。

    “娟儿，父亲是说过，可是，只是此人太过重情义，这一点是他的致命软肋，总有一天，他会被情所害，”男

    子叹息道。“

    父亲，这有何过错，当年，他想办法，把您从幽州城刑场之上救出来，不是已经通过我们的考验了么？难道您希望他无情无义么？”被

    称为娟儿的女子有些不满的问道。

    “娟儿，此一时，彼一时，不要忘记我们的任务，你莫非真的对他动情了？你应该知道，身为一品堂的成员，是不允许对任何男人动情的？”

    男子神色凝重道。

    “那您当年为何——”“

    住口！”

    男子低喝：“为父正是因为吃过当年的亏，所以，才不想让你走以前的老路，”

    “还提什么组织，组织早已经抛弃了我们，我们好不容易脱离了组织，无忧无虑不是挺好么？”

    这名女子气愤的说道。“

    娟儿，不要说了，我们没有脱离组织，只不过要完成一个组织交给的任务，就能回归组织，拥有神籍。而

    这个洛天确实不简单，会演化至仙门，越级挑战的能力极强，能在太皇天的手下坚持两个回合，如果这渡劫战场真的是他所为，那说明此子真的非同一般，看在以前的情谊上，他定会为我们所用，”

    男子冷漠的说道。

    “你想利用他？”

    被称为娟儿的女子有些不满的说道。

    “不是利用，而是合作，他需要我们的帮助，一旦入仙界，为仙，为神，还不一定呢，”男

    子淡淡的说道。

    “我希望你说的是真的，”后者盯着男子神色复杂的说道。“

    好了，走吧，离开这里再说，又有强者来了，”

    男子低声说道，然后两人直接破开虚空，离开了这里。这

    两人走后，果然来了一个强者，这是一个女子，隐于虚空之中，让人看不清她的真身，一只玉手在这深渊之中，轻轻的抓摄一下，轻哼了一声：“果然是这个混蛋！虽然扰乱了天机，不过，那个神秘树叶的气息我却是熟悉，哼！” 