    手心不自觉已经湿了……

    沈端宇瞧着那刺目的名次，内心早已经后悔至极。

    如果知道会是这样的结果，就算是打死他，他也不可能叫帝北宸来参赛。

    如果帝北宸不在，他还是甄古道的弟子，甚至于只要他不参赛，自己第二关也还是第十名啊！

    这个成绩在他以前的预想中也是极好的名次了，大师兄比他多学习了这么多年，实力自然会比他强，谁也不会去在意这一点。

    然而，现在一切全毁了！

    “端宇，如果没有帝北宸，你第二关还是第十名的……”

    一旁的男子忍不住出声，“你一直都想要获得前往感悟碑的机会，只要能保持每一关就是前十名，那就成功了。”

    “闭嘴！”沈端宇控制不住情绪地咒骂一声，这一切难道他自己不清楚吗？根本就不需要其他人来提醒！

    男子骤然被呵斥，脸色也变得十分难看，却是没有再说话了。

    “第二名，万水城江海涵。”

    “第一名，阡陌城范子珩。”

    众人瞧着全部出来的名次，前十名之中除了帝北宸是出乎意料的黑马之外，其他人的名次都与大家预估的差不多。

    范贤和甄古道的脸上也露出了笑容，虽说上一轮他们有些丢人，但是这一轮的成绩还是极好的。

    两关的成绩加起来，范子珩和江海涵的成绩还是超过帝北宸的。

    甄古道望着那刺眼的第十名，他其实更希望帝北宸直接出现在一百名之外。

    只不过，这其中的过程也让他十分无奈。

    当他检测到沈端宇的阵石时，心中还十分高兴，因为这一次沈端宇可以说是超水平发挥了。

    明明是三品阵石，效果却比其中一枚四品阵石效果更好，这让他也十分吃惊，甚至觉得自己之前的决定是不是太过冲动了，沈端宇的确是一个阵法师的好苗子。

    这样的表现，让他也非常惊喜。

    他收沈端宇为弟子的时间并不是很长，只要继续栽培下去，日后定然能成为与江海涵一样的天才阵法师。

    然而，当他看到帝北宸制作的阵石之后，方才明白什么叫做差距。

    从这阵石当中，他能够看出帝北宸突破到三品阵法师的时间是比不上沈端宇的，但是他在阵石上的奇思妙想却不是沈端宇能相提并论的。

    其中一些阵法的叠加，就连他也不免被惊艳到。

    倘若不是威力比不上四品阵石，光是论构思，帝北宸简直是当之无愧的第一。

    所幸他只是三品阵法师，如果他现在已经成了四品，那么在场这么多的阵法师恐怕根本没有人能与他一拼。

    想到这一点，他心里就愈发不是滋味，这样的好苗子怎么就被宁天他们给碰上了！

    “不可能！帝北宸怎么可能会是第十名，这其中一定有黑幕！”

    彻底被打击的沈端宇也控制不住自己的情绪，当场就提出了质疑之声。

    事实上，不光是他有所怀疑，在场的其他阵法师也存在着相同的疑惑，有他一提出，其他人也纷纷质疑起来。

