    剑出如山！”

    剑二十三的剑式一向快如闪电，这一剑却缓慢稳重，每一丝轨迹都看的清清楚楚，一股托举千斤的力量之感散发出来。

    嗤——

    剑尖和白毛丧尸的指甲轻轻砰了一下，仿佛火星落入了火焰，爆发出可怕的巨响。

    轰隆——

    白毛丧尸和剑二十三都是身体一抖，如遭雷击，无边的力量爆发，剑二十三从拜师学艺开始，师傅传下来的宝剑脱手飞出，而他自己倒飞一百多米，落地之后，依然无法控制身体后退，在地面上犁出了两条深痕，撞飞了几十只丧尸。

    白毛丧尸同样被震退，不过只是后退了十几米，食指的指甲被折断，仅此而已。脚底一股反向冲击的力量炸开，大地猛然下沉，白毛丧尸化作一道白色闪电射向剑二十三，快到极点。

    “紫日临世！”

    一轮紫日从天边升起，只冒出了一个尖尖，神秘的紫色光芒照耀在白毛丧尸身上，白毛丧尸表面冒起了白烟，嗤嗤声响中，白毛开始腐蚀。

    白毛丧尸的注意力立刻被转移，半空中转向，直挺挺横移过来。白影一闪，已经到了太初三娃面前，手指一戳，点向太初三娃的眉心，太初三娃大怒，以拳抵挡，一团耀眼的光芒爆发，太初三娃浑身剧颤，独眼射出锐利的光芒，两只手突然变成了两轮紫色的太阳，天边的紫日和两个拳头相连，丝丝的紫色光芒传递过来。

    “砸死你，砸死你，砸死你……”

    两个拳头一拳一拳砸在白毛丧尸身上，太初三娃一遍砸一遍念叨着，他长相可爱，娃娃脸+婴儿肥，即使做出愤怒狰狞的样子，也给人可爱的感觉。

    这轮紫日拥有不可思议的禁锢力量，白毛丧尸一时间竟然被砸的没有还手之力，连连倒退，正当众人认为太初三娃可以大获全胜的时候，这货突然惨叫一声，触电般后退数十米，紫日悄然落下，紫色的光芒消散，一切在眨眼间恢复到正常，太初三娃举起一双又红又肿的拳头，疼的眼泪汪汪：“它的毛有毒！”

    冲上去的石虎和浪子闫世三脚步一顿，太初三娃年岁不大，但是实力高强，大家是看在眼里的，神秘的紫日加上罡气护体依然无法抵挡白毛丧尸的毒素，他们对比了一下，怕也是抵挡不住。

    “用兵器！”尤梦寿踩在丧尸的头顶掠过去，一剑出，响起了雷声。却看见一道人影比他更快一步击中白毛丧尸，是剑二十三。

    两人出手如电，剑光笼罩白毛丧尸，但是白毛丧尸坚硬似铁，表面上的白毛就是天然的盔甲，剑二十三的剑和尤梦寿的剑斗士难得的宝剑，削铁如泥，但是遇上白毛也只是爆发出一蓬火花，飘落一两跟。

    白毛十分神奇，在白毛丧尸身上的时候坚硬渝铁，一旦被砍断，瞬间变得柔然。

    “让我来！”

    一道声音却是出自两个人之口，只见两道人影从远处激射而来，两个人都是身材超过两米的大汉，体魄雄伟，气息如海。大步如飞，丧尸如汪洋，竟然无法阻挡两人脚步分毫。

    白家白疯子，大象。

    两人估计是看见白毛丧尸强大，升起了好斗之心。

    “小心它的白毛！”尤梦寿飘身后退，看着已经千疮百孔的利剑，心惊不已。白毛丧尸的毒素太可怕了，连新型材料打造出来的宝剑都能够腐蚀。

    砰——

    白疯子和大象的拳头轰在

    白毛丧尸身上，声势如九天神雷降落。一圈冲击波散开，方圆三十米内的丧尸横飞出去，露出一个完美的圆形空白。

    “再来！”

    白疯子眼睛发亮，仿佛要反射出光芒一般。拳头如闪电，冒出白炽般的光芒，一圈一圈轰在白毛丧尸身上，快到看不清影子。

    另一边，大象走的是慢的路子，一拳慢过一拳，沉重的仿佛要把山川击穿，每一拳轰出都爆发出闷雷一样的巨响。

    从四面八方赶过来的陆老残、杨掌门等人看的眼皮直跳，这样的力量，哪怕不会任何招式也可以产生无以伦比的毁灭力，太可怕了。

    换做一般的丧尸早就被打爆了，白毛丧尸在经过最初的失衡之后，慢慢适应了这样的节奏，反击越来越多，竟然把白疯子和大象压的抬不起头来。

    大象和白疯子发出愤怒而不甘的怒吼，一双拳头慢慢红肿起来。

    “不要耽搁时间了，一起上，把它解决。”刘危安开口的时候还在城墙上，最后一个字落下，人已经到了白毛丧尸面前。

    白毛丧尸看见面前多了一个人，想也不想，一爪子戳出。

    “大审判拳！”

    拳头和指头瞬间碰撞在一起，咔嚓——

    白毛丧尸的指头折断两根，刘危安的拳头僵硬了刹那，第二拳轰了出去。

    “大审判拳！”

    白毛丧尸的指头再次折断两根，右手上仅剩下一根大拇指了。一道白炽色的闪电从九天之上落下，狠狠劈在白毛丧尸身上。

    轰隆——

    无尽的雷电把白毛丧尸笼罩，浓烟冒起，周围跳跃着数不清的蓝色电弧，蜿蜒如蛇。白疯子和大象吓得连连后退，唯恐被闪电传了过来。

    吼——

    一声来自心底的呐喊从白毛丧尸口中爆发出，没有半点声音发出，但是所有人都产生了一种白毛丧尸吼叫了的感觉，滔天气息如火山喷发，刹那间把闪电震散，半空中的周不鸣发出一声闷哼，踉跄落地。

    白毛丧尸出了身上多了一层焦黑，但是气息狂野，看起来并未受到多少伤害。

    咻——

    轻微的破空声响起，两道剑光刺在白毛丧尸身上，嫦月影出手了。

    “引天地元气加持！疾！”

    剑二十三并指一点，宝剑化作一道电光射出，从白毛丧尸的左胸穿入，带着一蓬鲜血从后背钻出来。

    这是白毛丧尸出现以来第一次流血。白毛丧尸仿佛能够感觉疼痛，发出一声凄厉的叫声，追着剑二十三打。剑二十三咬着牙齿，连挡二十多招，直到其他人赶来驰援憋着的一口气才顺过来，白毛丧尸的攻势太恐怖了。

    嗤——

    拳头上冒出一股黑气，和空气接触的瞬间消失无踪。刘危安眼中精芒一闪，真正接触才能感受毒素的可怕，那么一丝丝就能把一个大活人完全腐蚀。不过，很巧，《尸皇经》刚好可以克制这种毒素，火红色的真气覆盖，一下就把黑气烧成了灰烬。

    “大审判拳！”

    刘危安挡住了白毛丧尸的去路，《大审判拳》一拳接着一拳，让白毛丧尸无法前进半分，周不鸣、剑二十三、白疯子、大象、陆老残、杨掌门、驱除了毒素的太初三娃还有尤梦寿、石虎等人纷纷发动最强大的攻击。

    这么多人攻击，就算是一块精铁都打成了碎片，偏偏

    白毛丧尸一丝不漏给接下来了，只是身体有些损伤，从头到脚，出现了不少裂缝。给人的感觉下一刻就要解体，但是这个下一刻已经等待了一个多小时。

    有刘危安正面挡住白毛丧尸的攻击，其他人只负责攻击，打的爽，但是代价也不小。基本上攻击三两次就要停下来驱毒，否则毒素攻心，大罗金仙都救不了。使用兵器的稍微好点，但是也攻不了十几招就要换兵器。

    只有剑二十三和嫦月影的兵器是家传，不会被白毛丧尸的剧毒腐蚀。

    “让开！”刘危安沉声。

    哗啦——

    众人刹那后退，让出空间，只见刘危安沉腰立马，平平一拳轰出，拳头击到一半的时候骤然加速，快如闪电。

    “大审判拳！”

    压缩到极致的力量爆发，全部轰入了白毛丧尸的体内。

    砰——

    已经伤痕累累的白毛丧尸再也无法坚持，身体炸开，四分五裂，鲜血淋了一地，死于非命。战斗中的大家都没有注意，白毛丧尸的血不像其他的丧尸那般乌黑发臭，而是暗红色，腐臭味很淡，鲜血没入大地之后马上被纤细的根系吸收，同时数百根细小的根系冲出地面，把白毛丧尸的碎肉全部裹起来了，那种迫不及待的样子，好比小孩子见到了零食。

    众人都吁了一口气，白毛丧尸太可怕了，这是好在出现在这里，换做其他地方，如果单独遇上，估计凶多吉少。

    “大家各就各位！”刘危安扫了一眼众人，只是元气有些损失，并没有人受伤。

    “是！”众人迅速赶回自己的位置。一个多小时，缺少他们坐镇，所在的小组伤亡不小。

    “周大侠还是休息一下吧。”刘危安目光落在周不鸣身上，他本就伤势极重，刚才强行对抗白毛丧尸，伤上加伤，再不疗伤，恐伤了本源。

    “见笑了！”周不鸣没想到天风省这么多高手，他只是感觉白毛丧尸是他引过来的，不出手对不起自己的良心，不过如果早知道天风省的力量这么强大，他不出手也可以。

    “不过我得马上赶回大冶省，大冶省需要我。”

    “你这种状态，如果再遇上白毛丧尸这种级别的丧尸怕是回不去大冶省。”刘危安邹眉，他的话很直，但是是实话。

    “尽人事，听天命，不然的话，我过不去自己这一关。”周不鸣沉默了几秒钟，变得洒脱起来。

    “很抱歉！”刘危安道。

    “不怪你，世道如此。”周不鸣也看出来了，天风省如果挤一挤，确实能够抽出一部分力量出来，但是力量不会太多，一路千里，肯定会损失不少，赶到大冶省能够起到什么用还是一个未知数，为了一个未知数，让这么多人冒险，其实也是一种自私。

    “感谢刘省长的招待，如果还有……”周不鸣忽然想到自己此去怕是没有活着的机会了，也就没有再见了，抱了抱拳：“不送！”

    “等等——”一刹那，刘危安猛然下了一个决定。

    “刘省长还有什么吩咐？”周不鸣止住了去势。

    “这个给周大侠，或许有些帮助。”刘危安拿出了一颗莲子。

    “这是什么？”周不鸣表情惊疑，他能够感受莲子里面蕴藏的庞大能量。

    “地涌金莲！”刘危安平静道。

    “什么？”周不鸣浑身巨震，不能置信看着他。

    <!--over-->

