
二中的社团必然不会少，甚至还有三十四个之多，这放在任何一个高中都足以碾压他们。

下午的课比较轻松，两节语文课，一节社会实践课，还有一节体育课。

至于什么是社会实践？直接把它归为可以玩的课就可以了。

到了上课的点，江浅贾深和曹非阁穿过教学楼，来到了侧面的社团实训楼中，所有的社团活动以及报名地点都在这里面。

一路走着，贾深和曹非阁不可避免的再次互相呛了起来。

曹非阁似笑非笑地盯着他，“我只说过让江浅同学带我逛一下，怎么连贾深同学你也来了？”

贾深冷哼一声，傲气道：“怎么着，本少爷要干什么，和你有什么关系？”

江浅听后不由得一阵无奈，忍不住拍着后者的手臂，悄声道：“贾深，别生气啊，曹家前些日子不是还让M.S设计师给妈设计了一套旗袍吗？咱们不能过河拆桥呀。”

安慰他完后，又转头看着曹非阁，“曹非阁同学，二中的社团一共有三十四个，囊括了各个类型，你先跟我说说你想去哪个类型的？”

曹非阁假意思索了一下，嘴角噙着一抹笑容，似是无意地问：“那你报了什么？”

“我报的剪纸。”

因为原主小时候遭受的不公待遇，以至于她的性格特别胆小，不喜欢很吵很闹人很多的社团，而她又心灵手巧，剪纸就特别适合她。

曹非阁点点头，笑道：“那我就报剪纸吧，跟你一起。”

一听这话，贾深立马就炸了。

这究竟是看上了社团还是看上了人，这小子的算盘打得挺好啊！

贾深皱着眉，眉宇间满是愤懑和不满，气得他直嚷嚷：“你个大男人选什么剪纸？你是想被人笑话死？”

“这叫什么话？男生就不能选温柔点的项目了？”曹非阁对此不以为然。

江浅大为头疼，只好选择直接无视两人，率先往剪纸社团所在的楼层走去。

只是刚走到剪纸社的教室门口，她就通过门窗看到了一个人。

此时屋内有三个女生正在有说有笑地练习剪纸，桌上地上铺了许多鲜红色的纸张。

最近马上就要举办社团大赏比赛了，最终那个能够入围的作品会被裱起来进行展览，所以各个社团的成员都在快马加鞭地设计着作品。

而其中一名女生，正是新任班花之一的江媛。

江浅咂了咂嘴，对于她的阴魂不散十分无语，当真是走到哪都能碰到她。

然而曹非阁已经明确表示他要加入剪纸社，也没理由不带他来报名，只好硬着头皮推开了门。

伴随着门被推开，教室内的三名女生齐刷刷地看了过来，视线在落到贾深和曹非阁两位大帅哥身上时，另外两名女生的眼睛全都变成了星星眼。

江媛瞬间站起身来，快步走到贾深身旁，“贾深同学，你怎么来了？难道你想加入剪纸社吗？”

看到是她，贾深眉头微蹙，一股恶心感顿时涌上心头。

江浅嗨了一声，急忙站到中间隔开二人，皮笑肉不笑地说：“哟，江媛，真是缘分不浅啊，你怎么在这？”

江媛的视线被她格挡住，脸色顿时冷了下来，“怎么，我身为剪纸社的副社长，还没有资格待在这里吗？”

剪纸社的副社长？

江浅一愣，旋即看向了其中一名女生。

剪纸社的社长叫余雅致，高三二班的学生，是一个名声在外的外貌协会成员，平日里特别迷恋贾深。

接收到她的视线，余雅致轻咳了一声，笑道：“是小浅啊，媛媛说的没错，我把她提拔为副社长了。”

江浅微挑柳眉，略有些不满地说：“可是雅致，副社长应该要大家都同意才行吧？这件事我怎么不知道呢？”

余雅致有些慌神，眼神闪躲，支支吾吾地看向了一旁冷脸的江媛。

后者怨气颇深地哼了一声，“怎么着，非要问过你的意见才行？雅致社长还不能做主了？说吧，你来干什么的。”

说罢，她转身坐回到座位上，把自己刚刚剪好的蝴蝶捻在手中仔细端详着。

江浅深吸一口气，决定不和她计较那么多，便说：“曹非阁同学想加入剪纸社，给张报名表吧。”

此话一出，江媛瞬间抬头扫了曹非阁一眼，只是旧情早已不在，如今她也没有丝毫激动的心情。

毕竟相比起高不成低不就的曹家，龙头家族贾家才是她的心仪目标。

“你说给我就给啊，凭什么？不好意思，这个请求恕我不能答应。”

江浅有些急了，“江媛，你想干什么？非阁只是单纯想加入剪纸社而已，你凭什么不给报名表？雅致社长你说呢？”

余雅致在两人之间看来看去，神情颇为为难，“这……”

在她们几女僵持不下时，贾深的眉头皱得愈发深刻起来。

刚刚那丫头管曹非阁叫什么？非阁？她凭什么叫得这么亲密？！

“喂，报名表在哪，给我拿出来，我也要加入剪纸社。”

话音刚落，所有人齐刷刷地瞪向他，目光惊悚，就连江浅都目露震惊。

他一个篮球社的，来剪纸社掺和什么啊！

贾深冷哼一声，双手插在口袋里，霸气的气势瞬间外放，“怎么，不同意？”

“不敢不敢，我给，我给！贾深同学能够加入我们剪纸社，我做社长的高兴还来不及呢！”

余雅致嘿嘿直笑，连忙从旁边桌子的抽屉里抽出了一张报名表。

曹非阁眸光微闪，也笑道：“不枉小浅费心了，也给我一张吧，谢谢。”

听到小浅这个称呼，贾深的目光更加阴冷起来，犹如一把利刃，直挺挺地射向曹非阁，后者也不甘示弱地瞪了回来。

缩在角落里的女生忍不住直咂嘴：“天啊，两个大帅哥抢一个美女的偶像剧戏码啊……”

余雅致也是看看这个瞧瞧那个，从中嗅到了一种极其危险的味道。

这怎么越看越像是四角恋呢？而江媛好像还是多余的那一个。

江媛脸色铁青，咬牙愤怒地盯着江浅。

都怪这个小贱人，把她的风头和男人全都抢走了，该死！

就在这时，陶秋突然来到这边，告知语文老师在找曹非阁，而后脸色微红的带走了他。

随便几笔填完报名表后，贾深松了一口气，拉着江浅头也不回地离开了教室。

余雅致拉着江媛直嗷嚎：“我的天哪，你看到了吗？贾深那一个眼神，我感觉我的心脏中了一箭，都要死了一般，我的妈呀！”

江媛一把把她甩开，发泄似的疯狂撕着蝴蝶，把蝴蝶撕成了大把碎片。

江浅，就是因为这个小贱人，身边一个两个的帅哥富二代都在围着她转，实在是欺人太甚！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998547"  chaptername="第  198  章  校草大人别太坏（18）">加入书签</a>
</div>
