    夜笑一路寻着方向，向天机门的方向而去，因为路上已经耽搁了好几天，所以，一路之上，夜笑除了偶尔打坐回复之外，基本上都是处在一路奔驰之中。

    踏过清平山，就进入了连绵数千里的天机山脉，不过夜笑现在仅仅处在天机山脉边缘，距离天机门的位置却还有至少两三千里。

    整个承天郡都是天机门的地界，所以这里没有各种城池，只有无尽的荒山，夜笑也只能露宿于野外，好在出门之前母亲为他准备了各种路上吃的食物，倒也不怕被饿到肚子。

    而且山脉连绵千里，虽有天机门震慑，没有什么高等的元兽存在，但是却也偶有野兽出没，这些不时出没的野兽理所当然的成为了夜笑肚子里的烤肉。虽然须弥戒有保鲜的功能，但是热乎乎的烤肉，怎么也比冷梆梆的干粮要好一些。

    小豆豆虽然刚刚出生，但是实力却出乎夜笑的意料，山脉中的野兽，虽然并未进阶成为元兽，但是无论是体型还是力量却远超一般的野兽，而且更是非常嗜血。

    然而这些野兽却没有一个是小豆豆的一合之敌，小豆豆尖锐的嘴巴，成了最锋利的武器一般，砰砰几下，所有的野兽均是脑浆迸裂瞬间惨死。实在是让夜笑体会了一把什么叫做暴力美学。而且小豆豆嗅觉更是非常灵敏，哪怕数里之外有野兽出没，都逃不过那双黑豆般的眼睛。

    当夜笑发现了小豆豆的战力之后，很是干脆的将捕猎这项艰巨而光荣的任务交给了小豆豆。小豆豆仿佛很是享受这种厮杀与鲜血的刺激感，两三天下来，猎杀十余次，竟毫不厌倦。

    让夜笑奇怪的是，小豆豆虽然乐于捕杀这些野兽，但是对于他们的肉却丝毫不感兴趣，哪怕是烤熟的肉，小豆豆都是闻也不闻，夜笑上一世经常一人在外，烤肉的手艺可谓是非常拿手，然而这香喷喷的烤肉，小豆豆却是看都不看。

    而且不光是烤肉，包括夜笑戒指中其他各种各样的食物，均是不为所动。毫无办法的夜笑一度担心这刚生下来的小豆豆会饿死，不过两三天来，看它依然保持着活蹦乱跳的样子，这才放心下来。

    “砰！”一只类似于麋鹿一般的野兽，倒在了夜笑不远处，这野兽刚刚露出头，瞧见夜笑，一愣之间，却还没来得及有任何动作，就被夜笑肩上的小豆豆一击干掉。

    夜笑啧啧的赞叹了两声，这豆豆速度竟然也这般快，恐怕自己只有施展千影身法之后，才能稍稍媲美。

    小豆豆见野兽倒地，原地转了两圈，抬着头朝夜笑吱吱的叫了几声仿佛邀功一般。

    夜笑上前，将小豆豆放到肩上，随即拿出黑色断剑，将死去的野兽处理干净，如此神兵利器，如今竟然被当作菜刀来用，恐怕夜笑也算是独一份了。

    一阵忙碌，过了没有多久，林中就飘起了隐隐的香味。夜笑盘坐在地上，拿起已经焦黄的烤肉，享用起来。

    之前每次到这时，小豆豆都是不屑的蹲在夜笑的肩上闭目养神，然而这次却没有。

    小豆豆从夜笑的肩上跳了下来，看着夜笑享受的表情，貌似有些不满，吱吱吱吱的朝着夜笑叫了起来。夜笑一愣，难道是想吃东西了？随即动手，将受伤的肉撕下来不大不小的一块，托在手里，然后放到小豆豆面前。

    小豆豆一愣，却是后退两部，光秃秃的小翅膀还滑稽的在嘴巴前边扇了扇，并且吱吱吱吱的朝着夜笑叫着。

    夜笑嘴角扯了扯，这小东西，未免太有灵性了，“你想吃别的？”夜笑问道。

    小豆豆一听，吱吱的叫了两声，圆圆的小脑袋也点了点。

    夜笑有些无奈的扶了扶额头，各种食物都尝试过了，却没有一样是小豆豆吃的，这小东西实在让人有些头痛。

    神识渗入须弥戒中，一阵翻腾，却也没有别的食物，正烦恼之时，眼光扫到一角处的一堆玉盒，这堆玉盒里边装满了夜笑之前炼制的丹药。

    抱着死马当活马医的念头，夜笑将几个玉盒拿了出来，打开玉盒，将一个个丹药拿出来，然后一一递送到小东西眼前。

    小东西看到夜笑拿出来的丹药，光秃秃的小翅膀赶忙放下，滴溜溜的黑眼睛敲了敲，随即小心的用嘴巴啄了一点，吧唧吧唧嘴巴。

    然后让夜笑目瞪口呆的是，小东西直接将嘴巴张到最大，直接将一颗和它的小脑袋差不多大小的丹药直接吃进嘴里，尖尖的嘴巴上下张和，片刻一颗元丹就消失在小豆豆的嘴巴里。

    夜笑有些哭笑不得，宠溺的用手指点了点它的脑袋：“小家伙，又没有人和你抢，急什么！”

    如此往复，夜笑拿出来的进十颗丹药小豆豆一连吃了四颗，这才有些意犹未尽的停了下来，对夜笑手中剩余的丹药再次视而不见。

    夜笑把丹药收回，细细一看，却是一愣，他拿出来的丹药都是一元丹，普通元丹和带有丹纹的元丹都是胡乱放在一起，又是随意的取了几个，按理说应该不会是同一种，然而手中剩余的丹药却只有普通元丹。

    夜笑心中有些疑惑，随即再次从须弥戒中挑出一颗带有丹纹的丹药，和手中普通的元丹混杂在一起，然后再次递到小豆豆面前。

    小豆豆瞥了瞥，随即双眼再次圆睁，直接将那颗带有丹纹的丹药吞入了肚子中，对其他丹药同样爱搭不理。

    夜笑嘴巴抽了抽，自己这是养了一个什么小怪物，这样一颗丹药，起码价值几十紫晶，然而这小家伙直接吃了四颗，谁能养的起这么败家的怪物？就算是以斗兽场的财力，如果有这样一只小东西在，恐怕也会被吃破产吧！

    自己体内已经有了一个放言需要数十万斤天材地宝的乾元剑，如今又养了这么一个一顿需要数百紫晶的小怪物，夜笑顿时有一种永无出头之日的感觉。

