    

    短短一天的时间，两个多亿的资金又被陈骁安排的明明白白。

    从今天起，他又变成了穷光蛋一个。

    而且还是穷的的叮当响，全身上下连一万元都不到。

    有钱、没钱，再有钱、再没钱，起起伏伏就是这么刺激。

    三部电影同时备案，而《死神来了》和《生化危机》也进入到了寻找出品方的阶段。

    《死神》投资还是两个亿，《生化》投资两亿三千万。

    需要的总投资还差两个多亿。

    两个多亿的投资就算是他现在的名气可不是这么好筹集的，所以陈骁尽量还是找的那些电影公司，还有就是那些专业的投资机构。

    但是让陈骁没有想到的是，《死神2》这部电影竟然意外的十分受欢迎。

    这也是因为第一部死神在网上的受期待程度很高，所以在第一部没有坐上车的，现在第二部都想分一杯羹。

    自从两部电影的投资信息公开之后，每天都能够收到各大投资者的资金。

    多的有上千万，少的也有好几百万。

    当然，这还是有《死神1》没有上映的原因。

    如果《死神1》上映了之后，口碑不错，那么可能《死神2》刚有寻找投资人的意向，恐怕马上就会投满。

    但现在陈骁愿意直接出资一个亿继续投资死神，这说明了什么？

    说明了陈骁对这部电影十分看重啊。

    如果第一部拍出来都不满意了，那现在为什么还要拍第二部。

    谁的钱都不是大风刮来的。

    一个亿的资金，不管是谁直接拿出来都要肉疼不已。

    可是陈骁到现在亏过本吗？

    好像没有。

    不管是电影投资还是什么，陈骁到现在好像是一帆风顺的，从来都能够大赚一笔，有这样的眼光，会看不出来死神拍的怎么样吗？

    肯定是不会的。

    所以，现在跟着陈骁投资死神，那可能就是一场顺风局，越早加入，好处越大。

    相比《死神》，《生化》这边就要差了不少。

    毕竟同时两部电影出现，肯定是要寻找最优的那部的。

    陈骁听着樊道荣给他汇报的进展，然后问道：“《生化危机》这边的投资怎么样？”

    樊道荣说道：“比死神差了不少，死神到现在已经筹备了80%的资金，而生化危机却只有两千多万。”

    陈骁想了想说道：“还是稍微宣传一下吧，让他们看到我们对这部电影的重视，尽快筹集到足够的资金的话，也可以尽快开始拍摄。”

    “陈总，要不要向之前《死神1》那样，在网上宣传一下。”

    《死神1》的时候，主要还是投资不好找，所以陈骁是在网上发动了网友投资，最后效果还不错。

    既解决了投资问题，而且还顺带着宣传了一波。

    当然，这也就是陈骁在网上的人气不错，所以才有这么好的效果，换成其他没有名气的导演，可真的就没有这么好的效果了。

    这个社会就是这样。

    越有钱，越能够赚到钱。

    越出名，就越不用担心渠道。

    这是一个优质的循环，越来越好的循环。

    但是如果陈骁犯了一次错误，比如说《死神1》拍出来结果是一个垃圾，那么就会直接影响到他之后的信誉。

    想要越做越好，那么只能尽量的不出错，尤其是这种面向大众的筹资。

    不过，《生化危机》他还是有信心的，只要按照原先的剧情不做什么改动，拍出来肯定会增加自己的声誉的。

    于是陈骁说道：“可以宣传一下，不过这次是为了尽快筹备资金而不是为了宣传电影，所以重点还是那些投资机构。”

    “好的，陈总，我知道了。”

    至于这两部电影的事情，陈骁也没有办法来管了，毕竟他能做的都已经做了。

    现在他的关注点主要还是放在《夏洛特烦恼》上。

    毕竟这是他除了《彗星》之外的，真正意义上自己拍的第二部电影。

    《夏洛特烦恼》的试镜是在横店，一共七十多号人，分成两天面试。

    这部电影的投资就注定了选不了那些大牌的明星，所以大部分还是新人的。

    不过这部电影本来就是主角一个人的戏，其他的都是配角。

    横店选角这天，陈骁也过去了。

    天空之上淅淅沥沥的下着小雨，不过也丝毫没有影响到工作人员布置活动场地的心情和进度，从早上开始，各部门就展开了紧张的布置。

    选角是在横店租用的一个大厅。

    门口放着易拉宝，易拉宝上印着导演和电影信息。

    大厅的正前面，挂着大红色的横幅，横幅上写着‘电影《夏洛特烦恼》演员试镜现场’。

    陈骁到横店过来的时候是下午三点半。

    打着雨伞过来的时候往休息厅看了一下，嚯，人还真不少，休息厅里面热热闹闹的，这些过来试镜的演员围坐在一起，三三两两个在一起研究剧本和对着台词。

    还有一些记者混在中间，对这些演员采访。

    陈骁在外面瞧了一下，被采访的演员面对记者的镜头大方而镇定，素质看起来还都不错。

    总体而言，这次的试镜看着就是正规。

    “不错啊，比我上次搞得好多了。”陈骁见到孙绪涛的时候，笑着夸奖了一句。

    孙绪涛说道：“主要还是靠你的名气，不然的话还真的没有这么顺利。”

    他这话倒也是实话。

    要知道试镜最主要的还是选出合适的演员，那么就要向适合的演员发出试镜邀请。

    这个工程量是很大的，而且看演员愿不愿意来。

    虽然演戏是演员的职业，但是演员对戏也是有挑选的，有对比的，如果剧组没有名气的话，就算是你看好了演员，那么人家演员也还不愿意来呢。

    电影就是等待，这句话还是没有错的。

    但是这部电影的试镜，只要孙绪涛找到了合适的人，发出了试镜邀请的，基本上都没有不来的。

    这是什么？

    这就是影响力。

    他是没有什么影响力的，电影也没有，唯一有的那就是这部戏的总导演陈骁了。

    所以说，这些试镜演员还是冲着陈骁过来的。        

