    “大人，前面就是了。”

    二十里之后，前方出现了一片特殊的区域，两座山丘之间，朦朦胧胧的一片黄光，当中有狂风吹来，卷着一粒粒的黄沙。

    宋征下车来，那风恰好吹到，他怔了一下竟然真有些熟悉的感觉。

    他曾随父亲游历天下，皇台堡位于塞北偏东的方向，而塞北偏西则都是这种漫漫黄沙的环境，他们也曾经去过，而且呆了不短的时间。

    即便是在皇台堡，每年春秋也都有半个月的时间，漫天黄沙会从西边吹过来。

    “这是洞天福地！”他吃了一惊，可又觉得不对劲，因为这风中的天地元能并不浓郁，完全达不到洞天福地的标准。

    李三眼笑着奉承道：“大人法眼如炬，这是一座衰落的洞天福地，六十年前忽然出现，出现的时候就已经是这个样子了。

    据说最早发现此地的修士们进去之后着实发现了一些好东西，都是这洞天福地前主人留下的，可是这些东西搜刮干净之后，这里便只剩下漫漫黄沙，毫无价值了。”

    他说着，众人已经进入了这一片“洞天福地”，炽热干燥的狂风吹来，打在脸上有些不舒服。

    乍一看上去和塞北沙漠很像，但实际上仍旧有些不同。

    这里完全是因为彻底衰落，生机全无，所以才会满眼黄沙。在一望无际的沙漠当中，有一座孤零零的院子，院子中有一座孤零零的小楼。

    小楼上披着红纱，随风飘舞，和漫天黄沙形成了鲜明的对比，让人眼前一亮。

    一阵塞北风格的粗犷乐声从小楼内传出来，宋征身侧，有那些鲜衣怒马的世家少年们大笑着冲了过去。

    他回头看了看李三眼：“这里到底是什么地方？”

    李三眼眉开眼笑道：“好地方，有好酒，有美人，而且是正经的女修。大人你怎么用这种眼神看我？我李三眼不是你想的那种人！”

    宋征仍旧一瞬不瞬的看着他，直看的李三眼心里发毛，表面上却要硬挺着。

    终于，宋征放过了他，迈步走去：“希望这里的酒不要让我失望。”

    李三眼长松了一口气，终于蒙混过去了。他眼睛滴溜乱转，有些后悔忽悠大人过来了。齐丙臣看着他摇头：“胡闹。”

    吕万民一笑，轻声道：“大人虽然有些发怒，但你瞧，他还是进去了。知好色，则慕少艾，人之常情，你我都是过来人。”

    齐丙臣总觉得这个“过来人”听着有内涵，他真不是过来人，所以多看了吕万民一眼：老家伙有故事啊。

    等走到了楼前，宋征才听清了那音乐声，在塞北大漠的粗犷当中，加入了一些江南的丝竹，隐有撩人之意。

    他回头看了李三眼一下，本想掉头回去，可是他鼻间轻轻一嗅，环视周遭改变了主意。

    吕万民看到宋征在门前明显犹豫了一下，但最终还是过去了，露出一个“不出所料”的笑容。

    院子门口站着两名年轻的修士，在黄沙中却一身白衣一尘不染，看上去丰神俊朗。他们都有着脉河六道的修为，朝宾客们一拱手，笑着道：“诸位当知道我雁门客栈的规矩。”

    门口的几拨年轻修士一起朗笑道：“自然。”

    宋征稳如泰山，只是看了那守门的两人一眼，虽然眉眼颇显英姿，但毫无疑问都是女修，这种偏于中性的美据说有些人会很喜欢。

    有一名大红衣袍的年轻修士翻身下马，动作敏捷，好像一团火云落到了地面上。

    他大声道：“某先来。”

    守门的两位修士微微一笑，侧身伸手一比，一阵微风吹拂，院门左侧的黄沙被吹拂起来，露出下面一片麻石。

    表面粗糙不知被风沙磨砺了多少年。

    红衣修士上前来，对着这特殊的麻石一探手，掌如精钢，飞快而动。麻石上哗哗哗的石屑飞舞而去，留下了一手漂亮的草书，写的乃是一首七言古诗，这是数百年前一位文修大宗的塞北行军诗。每一个笔画都深入麻石一寸！

    “好！”他身边的朋友齐声欢呼，脸上大有光彩。

    李三眼在一边低声跟宋征解释道：“大人，这是雁门客栈的入门酒，想要进去得拿出些本事来，这石头乃是风麻石，没什么大用处去格外坚固，要在石头上留下足够清晰地印记才能进门。”

    那红衣修士写完，也颇有些自得，歪着头欣赏自己的书法，一名守门的女修已经微笑着捧出一只铜尊：“兄台过关了，还请满饮此杯。”

    红衣修士接过来，豪爽的一口喝了下去，却不料这酒别有奥妙，顿时呛得他大声咳嗽起来，引来其他人的一片大笑。

    “哈哈哈，外地来的吧，不知道咱们湖州城这雁门客栈的各种门道。雁门客栈酒色双绝，一杯入门酒也是用六种特殊的灵药淬炼炮制而成，不到知命境，别想一口气喝下去。”

    一旁另外一拨修士，走出来一名身材瘦长的年轻人，他随手在风麻石上一抹，就将红衣修士刚才写的那些全都擦掉了。

    然后他老老实实的写下了自己的名字，却是深入风麻石足有三寸！

    紧跟着来到守门修士前，客气的一抱拳：“还请姐姐赐酒。”

    两名女修莞尔一笑，捧酒而出：“勾陈公子又来捧场了，您过关了，还请满饮此杯。”

    勾陈束接过了青铜酒樽慢慢的喝了下去，一气不停，引得周围一片叫好声。然后他还了酒尊，带着自己的朋友进去了。

    红衣修士一伙人羞愧的满脸通红，不过他把入门酒喝了，两名女修也放他进去了。

    宋征在听到区区入门酒就有如此讲究的时候眼睛亮了一下，或许不虚此行。

    随后其他的修士也都上前来，在风麻石上留下了印记，而后老老实实饮了入门酒进去。

    风麻石的坚硬程度不逊于精钢，修士们在二十上下的年纪能有脉河十道算是不错，大世家、大宗门的弟子，通常都会是脉河十五道上下，普通天才弟子大约是知命境上下，而那些真正的天才就不可估量了，明见境、命通境都有。

    宋征遇到的这些，最强的也就是那个勾陈束，命通境初期，能够一口气饮下入门酒而已。

    所以在风麻石上留下的痕迹大都是一寸两寸，最深也不过三寸。

    最后留在外面的只剩下宋征一群人。宋征刻意隐藏了实力，大家都收敛了气息。毕竟是陪着大人出来散心的，不好弄得大张旗鼓。

    前后的人络绎不绝，宋征这二十多人堵在前面，后面赶来的年轻修士等不及了喊道：“你们进不进？”

    你挡着路当然不能怪别人催你，于是宋征走上前去，伸手在风麻石上写下了一行字：老千、书生、土匪、胖子、冰姐……

    两个守门的女修一脸莫名其妙：这是什么意思？

    再看一看，每一个字深入风麻石三寸，当即顾不得深想又什么意思了，这水准可与勾陈公子比肩，在年青一代中称得上天才了。

    “兄台过关了，还请满饮此杯。”

    宋征一口喝下去，咂了咂嘴，还成吧。他将酒尊还给了人家抬脚走进去，不料后面众人跟上的时候被拦了下来。

    两名女修客客气气说道：“抱歉，这位兄台可能不知道规矩，一个人最多只能带四位朋友进去，您这……”

    宋征身后乌泱泱一片二十多人。

    后面的年轻修士们捂嘴暗笑，这架势实在有点像土老财。真正大世家的子弟出门不会带这么多人。一位强大的家臣保护，一名小厮搭配一名侍女伺候着，就足够了。

    宋征也不在意一摆手：“你们自己进来吧。”

    “是。”后面的大家伙答应了一声，心中各自盘算了起来，齐丙臣和吕万民走上前，伸手在风麻石上留下了痕迹。

    两人乃是巅峰老祖，可是不能不给宋征面子啊，两老各自留下了两寸深的痕迹。轮到李三眼，他纠结着留下了一寸半，大家都不敢超过了自家大人，他还得给后面留下退路。

    一群斥候松了口气，纷纷上前留下了一寸的痕迹。

    两名女修眼皮子跳了跳，这些人明显都是“下人”，自家雁门客栈的入门酒极为珍贵，不能这样浪费啊。

    可是人家都过关了，只好冷着脸一次次捧出酒尊，木然的重复着：“你过关了，请满饮此杯。”

    不管是后面的那些年轻修士，还是两名女修，都没看出这群人真正的来历。还倒是这就是他们的真实水准。这就更像是某个乡村的土老财出门，自己的实力最高，但觉得人少不威风，将所有的下人都拉出来。

    这些人有什么用？还不如你一个人能打，真正遇到了危险，起不到任何保护作用。

    “平白浪费了雁门客栈的入门酒。”有人暗中嘀咕一声，很快就被身边的朋友劝住了，毕竟那个年轻的土老财还是很有实力的，真要争执起来自己这一方要吃亏。

    至于李三眼他们，谁在乎你们这些废物怎么看？只要自己大人满意就行。

    “大人，这酒如何？”

    宋征淡淡道：“马马虎虎吧。”

