    托尼史塔克：“没话说就不要犟嘴！”

    托尼史塔克：“@叶玄，@波罗斯、@张三丰、@漩涡长门。”

    托尼史塔克：“你们站起来。”

    叶玄：“然后呢？”

    波罗斯：“然后呢？”

    张三丰：“然后呢？”

    漩涡长门：“然后呢？”

    托尼史塔克：“你们都站起来了？那好。”

    托尼史塔克：“我不是针对谁，而是指在座的各位都是乐色。”

    白胡子：“我艹！”

    时崎狂三：”你说我是乐色？“

    艾斯德斯：“最近手有点痒啊！”

    King：“确定不会被打吗？“

    干物妹小埋：“连我都想打他了。”

    御坂美琴：“我想将他电的倒在地上口吐白沫。“

    波风水门：“我以为托尼先生只是单纯的想作死，没想到他是真的想死。”

    波罗斯：“不过感觉挺有意思的。”

    漩涡长门：“托尼，你坐下。”

    漩涡长门：“我也来一次。”

    托尼史塔克：“？？？”

    神特么我也来一次。

    叶玄：“哈哈哈哈哈哈”

    薙切绘里奈：“小当家先生，您的料理能力真的太出色了！”

    薙切绘里奈：“有兴趣来我们远月任教吗？”

    薙切绘里奈：“或许我的世界在厨艺上无法与你相比，但是在料理的种类上，我相信是要更加丰富一些。”

    薙切绘里奈：“您所擅长是华夏的料理，其他国家的料理虽然没有华夏那么多，但是也是有很多可取之处的。”

    小当家：“去远月任教？是让我去当老师吗？”

    小当家：“还是算了吧，毕竟我现在也还只是一个料理学徒。”

    小当家：“而且我现在才十六岁而已。“

    【这个地方也是虚构的，我只知道小当家出场是十三岁，历练之后的应该也才十五十六岁的样子；大家将就着看，也别太在意。】

    薙切绘里奈：“十十......十六岁？”

    薙切绘里奈：“那不是和我同龄？”

    薙切绘里奈：”你是从娘胎就在学习料理吗？十六岁就拥有了这样的料理能力？！！！“

    薙切绘里奈表示自己都要疯了！这不是开玩笑吗！

    十六岁就有了连自己爷爷食之魔王都比不上的料理能力。

    这........

    叶玄：“十三岁刚出场就打败了高级厨师，然后同时段成为了特级厨师，也是史上最年轻的特级厨师。“

    叶玄：“一年历练，厨艺也增长到更加强大的地步，甚至被邀请成为国宴大厨。”

    叶玄：“小当家就是个变态，除了他妈妈之外，感觉没人能和他比。“

    叶玄：“后期就真的没人能比。”

    薙切绘里奈：“十三岁就成为特级厨师？”

    薙切绘里奈：“这个特级厨师大概是什么成就啊？”

    薙切绘里奈：“我的世界华夏也有特级厨师的分类，就是不知道和小当家的世界是否一样？”

    叶玄：“怎么说呢，倒是有不少人将你的世界和小当家的世界做过联动，也有过排名，不过因为是我在别的地方看到的，具体准不准确也不清楚，你可以听听看。“

    叶玄：“普通厨师不谈，十杰之上就是特级厨师，你的爷爷是特级厨师之上的麟厨师；距离龙级厨师还差不少。“

    这是真的，叶玄所看过的所有写食戟之灵的小说中，但凡有和小当家联动的，十杰这个水平是绝对比不上特级厨师的！

    就算是那些把薙切绘里奈作为重点女主，收入后宫，以此着重描写薙切绘里奈厨艺的小说，也是主角教导了一番薙切绘里奈之后，才觉得她算得上是一名特级厨师。

    这也是没办法的事情，小当家世界与其说是个美食世界，还不如说是披着美食世界名头的武侠世界。

    那厨技，不知道的还以为武侠秘籍呢！

    还有所谓的神之舌这种超味觉，在小当家的世界不说人人有，但是也是后天能锻炼出来的；绝对算不上什么珍惜的东西。

    薙切绘里奈：“所以，我连小当家十三岁时候的厨艺都没有？

    就这样她还能被称为天才？

    薙切绘里奈：“哭泣.jpg”

    小当家：“群主说的太夸张了。”

    小当家：“而且我现在的水平也只有麟厨师而已，距离龙厨还有很大距离。”

    小当家：“你之前所吃到的料理那么美味，也是因为食材和厨具的原因。”

    薙切绘里奈：“食材和厨具？你之前似乎也这么说过。“

    薙切绘里奈：”可是它们虽然可以提升厨师一定的料理能力，但这个幅度应该很小才是。“

    叶玄：”嗯？现在你不觉得食材至上了？“

    薙切绘里奈：“同级别下肯定是食材更好、厨具更优秀的厨师做的好吃一些吗。”

    薙切绘里奈：“不同级怎么比吗。”

    干物妹小埋：’哈哈哈哈哈哈，这个说法真的好绝！”

    小当家：”那份料理所用的食材是群主提供的七阶龙肉！厨具是我的世界被称为传说中的厨具，有着神秘力量的厨具。“

    薙切绘里奈：“龙肉！”

    薙切绘里奈：“连传说中的龙都能作为食材了吗？”

    薙切绘里奈：”想要........“

    这种传说中的食物的食材，应该没有人不想要的。

    好不夸张的说，这是所有厨师的梦想！

    叶玄：“我这边还有不少，之前不也答应过要给你一些的吗”

    叶玄：“不过你最好用一份比较好的厨具，不然的话你是破不了龙肉的皮肤的。”

    叶玄：“还有加热什么的，也是一样。“

    叶玄：“如果小当家用的不是传说厨具的话，就算是用岩浆也不可能将龙肉烧熟。”

    毕竟是七阶妖兽，还是蜕变为龙的龙王的肉。

    岩浆？洗澡水而已。

    洗澡水能把你熟吗？

    当然不行。

    薙切绘里奈：“痴呆.jpg”

    薙切绘里奈：“连岩浆都煮不熟？！这也太夸张了吧！”

    这个妖兽生前到底有多恐怖啊！怕不是个可以移动的核弹吧！

    托尼史塔克：“不知道你有没有看记忆副本中的一拳超人，如果你看且看完的话，那你应该知道那最后那个宇宙霸主波罗斯，你可以把七阶当做波罗斯。”

    托尼史塔克：“比海贼世界的白胡子、死神世界的蓝染、火影世界的漩涡长门、弑神者世界的沃班伯爵都要强。”

    托尼史塔克：”对了，我说的都是这个聊天群的群员。“

