    第491章让你的小姨知道他是坏人就行了呀

    “那好吧！我原谅你了！”苏酥决定正式原谅陆老太爷了。

    “哈哈哈哈……”闻言陆老太爷开怀大笑了起来。

    终于，让苏酥原谅自己了。

    太不容易了！

    下次果断不能再惹这小东西不高兴了。

    这小东西真的太记仇了！

    解决了苏酥这个大难题，陆老太爷心情大好，这才想起来白天的时候林雨珊来过。

    于是同陆湛禹说：“对了湛禹，今天你们在海洋馆的时候，你小姨带着你小姨夫和他女儿来找过你。”

    陆湛禹拿着筷子的手顿了一下，然后面无表情地回答道：“我不是很想见到楚恒，下次他再来找我，能帮我推掉就推掉。”

    陆湛禹对林雨珊有感情，但对楚恒是单纯的讨厌。

    “嗯，我知道你不喜欢他。”

    要不是看在林雨珊对湛禹的疼爱份上，他是不可能放这人进来的。

    “小哥哥你不喜欢那个人，那以后就不要让他进来了！”苏酥说。

    苏酥不知道陆湛禹说的人是谁，但是她知道，自己家里人和喜欢的人待的地方，不喜欢的外人不能放进来。

    “虽然他不是什么好人，但他是小姨喜欢的人，小姨对我很好，我不能让小姨太伤心。”陆湛禹解释说。

    “你小姨喜欢的人是坏人？”苏酥问。

    “可以这么说吧。”，

    “好人不能和坏人在一起，小哥哥你别让他们在一起了。”苏酥说。

    “苏酥觉得要怎么做？”

    陆湛禹突然对苏酥在这件事情上面的想法产生了兴趣。

    如果是她，她会怎么做呢？

    “要让你的小姨知道那个人是坏人，不要让小姨被他骗！”苏酥回答说。

    稚嫩的语气，却点出了陆家祖孙俩解决问题的关键点。

    祖孙俩对视了一眼，他们一老一小两个男人，不是不知道这样的解决方法啊，只是没觉得有这样的必要。

    两个男人，去干预别人的感情问题，多少显得不合适。

    但是当苏酥认真地说出来后，好像两人都觉得可行了。

    ###

    第二天，苏酥照常去幼儿园报道。

    楚妍汐今天特地早来了一些，一直在等苏酥来。

    苏酥到教室后，就认真地拿出了课本。

    刚要打开课本，就见楚妍汐走到了她的跟前。

    “你昨天是不是和我表哥一起出去玩了？”楚妍汐一副兴师问罪的模样。

    在没有大人在场的时候，楚妍汐便不再掩饰自己成熟的一面，一言一行甚至每个表情都和她现在的年龄不符。

    “没错，我和小哥哥一起出去玩了。”苏酥大方承认道。

    “你们去哪里了？玩了什么？”楚妍汐问。

    “不告诉你！”苏酥一脸傲娇的小表情。

    虚心请教苏酥说不定还会回答，这么傲慢地问她，她才不告诉她呢！

    楚妍汐质问苏酥：“你自己没有哥哥吗？为什么整天盯着我表哥不放？”

    苏酥嘟囔道：“我跟我的小哥哥玩，管你和你表哥什么事情呢？你自己跟你表哥搞好关系就行了。”

    “你不要装傻，我表哥就是你小哥哥！”

    (本章完)

