
　　别人看到她打扮神神秘秘，一般不会过来找麻烦，只会觉得她是一个性格古怪，不喜欢晒太阳隐匿实力的魔法师，并且不好招惹。

　　现阶段，她是打算走出这个有些阴暗的山谷，关于召唤师这个职业，她手里没有这方面的书籍。因此，暂时没有办法实行。

　　不过去到外面有人的地方，她可以用金币购买。

　　如果玛格丽特出现的话，她还可以请玛格丽特帮忙获得。以玛格丽特的地位，获得这些东西应该是不困难，也就省去了中间寻找的时间。

　　系统扩大范围扫描，帮唐果探路。可以帮她分辨方向，不至于迷路。

　　这地方有点荒凉，周围很远的地方都没有人。

　　不过在系统的耐心寻找下，还是能发现一些少有人走的小路。小路上，已经生长满杂草，长到成人膝盖的位置了。

　　走了大概有一个小时的样子，她隐约听到一些奇怪的声音，脚步放低了不少。同时控制一些魔法元素，稍微将她的身体做了一个掩盖，使得其他人没有那么容易发现她的存在。

　　做完这些之后，她才顺着声音走过去，躲避在草丛里面。

　　那边有一处瀑布，瀑布砸落下来的水声，倒是不用她太小心翼翼。

　　在瀑布之下，有几块很光滑的石板，在石板的周围，有一颗巨大的树。

　　树的周围，有几个不到二十岁的男女，从他们的穿着可以看出来，他们应该属于贵族中的少爷和小姐。23sK.com

　　因为唐果灵魂强大，隔着很远，都能感受到属于这些人的剑气和魔法元素。

　　在他们这个年纪，有这样的实力，在整个大陆来看，都是很优秀的了。

　　不过在贵族中的话，可能只能算中等偏上。

　　“默文，你还是接受自己是废物的事实吧，不要挣扎了。”

　　“你曾经是个天才，可那是过去。大剑士乔希早就说过，你已经不适合练剑了，你的身体无法储存剑气。”另外一个少年说道，“你这样子每天拿着剑乱砍一通，根本不会有任何好的结果。”

　　“我听说公爵大人曾经请求圣剑士诺波特帮忙，为默文检查身体。结果没有公布出来，但过去这么久，大家都能明白，默文已经被圣剑士诺波特判死刑，他不是那个天才了。”

　　“默文，你现在继续修炼，根本就是在浪费哈弗洛克家族的资源。就算你现在这样练下去，到年底家族大考核的时候，你还是没办法恢复从前的实力。到时候，你不仅会失去应该有的资源，也会从原本的房子里搬出去。”

　　“废物，是没有资格居住在那么好的房子里的。”

　　“但是废物总是不愿意接受现实，还以为自己是从前那个人人羡慕的天才。”

　　“我记得默文的老师卡洛斯也是一位圣剑士，两年前他去游历大陆了，说不定等他回来，能帮助默文重新聚集剑气。咱们这样做，是不是有点不留余地？”

　　“圣剑士又不是剑圣，能改变什么？再说，诺波特也是一位强大的圣剑士，他都没说默文有救，难道圣剑士卡洛斯回来，就能改变结局吗？另外，圣剑士卡洛斯还不知道什么时候回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5660章 魔法世界传说（9）免费阅读。https://www.23sk.com 