
            

                    ：[]
                ！！

            
                魔澜帝国。

    魔族也不是一统的，在魔族，有许许多多的势力，魔澜帝国就是其中之一。虽然现在魔澜帝国只能算八星势力，但是在许久许久前，魔澜帝国可是魔族这片土地上的霸主。那个时候，整个魔族都在魔澜帝国的统治下，那也是魔族最鼎盛的时期。

    虽然魔族现在四分五裂，但是这魔澜帝国的实力却依然不可小觑。在魔族，八星势力也就一共才五个，而这魔澜帝国就是其中之一。

    而这次困住沫小冷的就是魔澜帝国的太子柯逆。

    一路上，杨叶没有做任何的停留，直奔魔澜帝国。

    沫小冷的死活他一点都不关心，他怕的是小白的灵智有个好歹。

    很快，杨叶来到了魔澜帝国的帝都魔幽城。

    魔幽城可以说是整个魔族最大的城，这座城是魔澜帝国巅峰时期所建，这座城的坚固程度，可以抵御住至少二十名轮回境强者的联手攻击。

    这也是为什么它能够一直遗留到现在的原因。

    魔族与人类长的其实区别不是很大，唯一的区别就是魔族的双眼是紫色或者黑色的，在有的就是体型比人类魁梧，而除此之外，他们与人类真的没有太大区别。因此，杨叶很容易就进入了魔澜城。

    杨叶当然不会傻的直接就杀上魔澜城的皇宫，他这次是来救小白灵智的，而不是来找麻烦的。所以，在进入魔澜城后，杨叶便是利用剑域将自己隐匿了起来，然后悄悄潜入了魔澜城的皇宫。

    进入魔澜城的皇宫后，杨叶停了下来，因为他并不知道沫小冷确切的位置。而在这个地方，他肯定是无法用神识来搜索，一旦用神识，肯定会被魔澜帝国的强者发现。

    原地，沉默一瞬，杨叶身形一动，朝着皇宫的后方潜去。

    一路上，杨叶神色渐渐凝重了起来，因为他感受到了许多道强大的气息，不用说，这是魔澜帝国的轮回境强者。

    在一处宫殿旁，杨叶突然停了下来，他身形一颤，直接化作一道影子进入了宫殿之中。这么在皇宫中乱走，要找到沫小冷不知道要猴年马月，所以，他决定抓个人问问。

    进入宫殿内，杨叶眉头顿时皱了起来，因为宫殿中空空如也。

    没人？

    杨叶转身就要离去，而这时，一道女子的声音突然在殿中响起：“这就走了？”

    暗中，杨叶眉头皱了起来，有人，还发现了自己！

    “你是人类！”就在这时，那道女子的声音又在殿中响起。

    杨叶从暗中走了出来，而就在这时，一名女子从内殿之中走了出来。女子身着一袭蓝绿色的宫装长裙，眉若弯月，脸似芙蓉，五官精致到几乎完美，特别是她的眼睛，她的眼睛竟然是水蓝色的。

    还有她的那一头长发，她的头发也是水蓝色的，而且非常的长，长达臀部的位置。

    杨叶在打量着女子，女子也在打量着杨叶。

    女子在打量了一会杨叶后，随即微微一笑，“一个人类竟然能够潜入到这里，不简单。”

    “无意冒犯！”

    杨叶道：“来此地只为寻一人，不知阁下可知魔澜帝国太子在何处？如若相告，感激不尽。”

    原本他是想抓一个人然后问出魔澜帝国太子的下落的，但是现在他完全打消了这个念头，因为他根本看不透眼前这个女人，而且，这女人还率先发现了他，用脚趾头想都知道这女人绝对不是一个一般人。

    “魔澜帝国太子？”

    女子看了一眼杨叶，随即笑道：“你找他做什么？”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“他困住了神凤族公主，我是为她而来！”

    “有些意思。”

    女子笑道：“原来是为了来救自己心爱的女人，勇气可嘉，人也不错，可惜，你只会白白送死。”

    杨叶淡声道：“阁下知道他的下落吗？或者知道沫小冷的下落吗？如果知道，还请相告，感激不尽，如果不知道，还请直言。”

    “我知道！”

    女子笑道：“不仅知道柯逆在哪，还知道神凤族公主被困在了哪里。不过，我为什么要告诉你呢？”

    杨叶看着女子许久，然后道：“告辞！”

    说完，杨叶转身就走。他实在没兴趣与这女子在这扯皮，既然对方不愿意相告，那他就去找别人。柯逆是魔澜帝国的太子，知道他的位置的人，应该不少。

    “在风然殿！”

    就在这时，女子突然道：“那是柯逆的宫殿，就在这皇宫的南面，那沫小冷应该就被困在那边。”

    杨叶转头看向女子，道：“多谢。”

    女子微微一笑，“祝你成功。”

    杨叶看了对方一眼，然后转身消失在了殿中。

    杨叶走后，女子摇头一笑，然后转身进入了内殿中。

    出了宫殿后，杨叶抬头看了一眼宫殿上方的牌匾，只见上面写着三个字：迎宾殿。

    女子不是魔族的？

    杨叶沉思了片刻，然后转身消失在了原地。

    很快，杨叶来到了皇宫的南面，不一会，杨叶找到了那女子所说的‘风然殿’。潜入风然殿后，杨叶手顿时紧握了起来。

    因为他感受到了火焰的气息！

    顺着火焰的气息找去，很快，杨叶在风然殿的内殿中见到了沫小冷。此时的沫小冷身处一个透明的牢笼中，在其周围，还有一道道黑色光线，这些光线层层叠叠围绕着那困住沫小冷的光罩四周。

    杨叶扫了一眼四周，发现没有任何气息与神识后便是走了出去。

    这时，沫小冷睁开了眼睛，当看到杨叶时，其脸色顿时一变，“是你！”

    “小白的灵智！”杨叶面无表情。

    “不在我身上。”沫小冷沉声道。

    杨叶双眼微眯，“什么意思？”

    沫小冷道：“被那柯逆抢去了，他用小白的灵智要挟我嫁给他，现在，小白暂时还是安全的。”

    杨叶深吸了一口气，道：“他知道小白的身份？”

    沫小冷摇了摇头，“小白现在没有本体，对方肯定不知道她的身份，不然，对方也不会拿他来威胁我了。”

    这时，杨叶缓步走到了沫小冷的面前，他看着沫小冷许久，然后突然笑了起来，“沫小冷，你知道吗？你神凤族因为你，现在就只剩下几千头神凤了。我很想知道，你现在有什么感想？”

    沫小冷死死看着杨叶，没有说话。

    杨叶轻笑了笑，“其实，我真的很想杀了你的。但是，我决定不杀你，因为那样太太便宜你了，我要你一辈子活在内疚中！”

    说完，杨叶拔剑连斩。

    嗤嗤！

    沫小冷两只手臂直接带起两道血柱抛飞了出去。

    斩断沫小冷两臂后，杨叶转身就走。

    “杨叶！”这时，沫小冷突然道。

    杨叶停下脚步，道：“怎么？”

    沫小冷死死盯着杨叶的背影，“你有什么，就该冲我来，为什么要报复神凤族！”

    其实，一开始她就反对神凤族那样对待小白，但是可惜，她并没有决定权。最后，她救走小白的灵智，之所以救走小白，除了她喜欢小白外，还有一个原因，就是因为想为神凤族留条后路。因为她比任何人都清楚杨叶的潜力与实力，杨叶是能够威胁到神凤族的，这也是她为什么不断找人去杀杨叶的原因。

    可惜的是，杨叶没有死，还杀上来了。然后神凤族悲剧了。

    “报复神凤族？呵呵”

    杨叶转身看向沫小冷，此刻，其神色已经狰狞了起来，“沫小冷，你给我听清楚，小白与紫儿若是平安无事还好，若是她们其中任何一个有任何好歹，相信我，我一定会让你们神凤族彻底绝种。所以，祈祷吧，为小白与紫儿祈祷吧！”

    说完，杨叶转身消失在了原地。

    场中，沫小冷死死看着杨叶消失的地方，许久，她眼中突然流出了两行清澈的液体。这一生，她任性惯了。不管做什么，都有神凤族为她撑腰，所以，她很任性而为，因为有神凤族在，不管是谁都会给她面子。

    但是这一次，神凤族的面子不管用了。

    这一次，她害的神凤族差点灭族，神凤族无数生灵，就因为她的一个任性，全部死了。

    她沫小冷，当之无愧的神凤族罪人。

    离开宫殿后，杨叶直接朝着魔澜帝国最大的那座宫殿走去，这一次，他并没有隐匿气息。

    没必要了。

    他不想在浪费时间，也不想在拐弯抹角。

    当杨叶离那座最大的宫殿还有百丈时，数道强大气息突然落在了他身上，显然是发现了他。

    “何人竟然敢擅闯我魔澜帝国！”一道怒喝声在皇宫身穿响起，接着，数道气息朝着杨叶这边袭来。

    杨叶深吸了一口气，下一刻，他右手一挥，星河剑图直接出现在了他的面前，星河剑图出现，整片皇宫顿时置身在一片星空之中。

    这一刻，整个魔澜帝国的人大骇。

    发生了什么？

    这是此刻所有人的想法。

    与此同时，魔澜帝国皇宫身穿，无数气息冲天而起，然后朝着杨叶的位置暴射而去。

    空中，杨叶右手一挥，剑祖落在了远处，剑祖出现后，遥远的星空深处，无数星辰开始颤动起来。

    只要杨叶一个念头，星辰剑气就会出现。

    杨叶扫了一眼下方，然后道：“魔澜帝国太子柯逆出来，我们聊聊。”

    众人：“”

    ps：感谢：剑神杨叶，lwydavid2，do笔，tiamo城殇，白佩杰no1，wfd1978，邻居家的@百度，呜哈哈嘞，拔毛的老公鸡，沐寒晨曦，独孤黄瓜剑，剑楼听风，书友43000570，书友37230329等朋友的打赏与支持。还有些打赏的朋友没贴出来，下次贴出来。谢谢大家的支持！！           
            