    “哦，对了，我这边还有一些东西要给你，秦业，希望你能够认真对待它们，毕竟这都是我这些年搜集到的一些神兵利器。”

    “比如这个软金甲，看似普通，但全名叫做金刚软甲，是用一种名为金刚软丝的材料制成，论防御力自然是无法多说的。”

    “还有这三十六柄飞剑，以及这一部百步飞剑，足以让你具备一定的远程战斗能力，对于你而言也是莫大的好事，毕竟关键时刻可以出其不备。”

    “最后是这一头灵兽蛋，虽然没有孵化出来，但是我敢肯定里头是一个强大的灵兽，这可不同于凶兽，而是向来与天地亲近，与人族亲近的一种生物，具体是什么我也不太清楚，但你只要能够合理的使用，一定能够发挥出极大的作用。”

    李长安无比认真的说着，掏出来的东西一件接着一件，就连那些长老们也是看的一阵阵的眼皮发麻，这个李长安怎么跟老父亲一样，这是准备将全身能够用得上的家当全部给秦业？

    他们可是知道这些都是李长安武皇武宗时期得到的宝物，也是李长安在武皇武宗时期能够一帆风顺，修炼到如今武尊境界的资本，不成想他居然会舍得直接送人，而秦业也显然是有些懵圈，一时间措手不及。

    “我让你收着。”李长安严肃的说道，秦业猛地咽下了口水。

    秦业从未想到过李长安会给自己这么一份大礼，按理说自己也不是他的弟子，应该就懒得再过多的理会自己，可算是李长安却是执意要赠送，秦业也不好再继续推辞，可目光却是落在了其他人身上。

    这一下，其他几个前辈都是心头微微一跳，这个秦业的目光是个啥子情况？难不成收了李长安的礼物之后，还寻思着要他们也送出礼物？

    而李长安也是看出了这一点，不禁嘴角微微上扬，这个秦业还真是聪明，一眼就看出了自己的打算，当即咳嗽了一两声，认真的说道：“诸位，这毕竟是咱们的师祖爷，你们就不想要表示表示？”

    “我草，这个李长安私塾在坑我！”

    “果然，李长安还有这个秦业师祖都不是什么善茬，这还没认识多久就开始想要坑人，简直是不当人子啊！”

    一个个的都是哭丧着一张脸，这可不是他们不想给，而是本来打算能藏着掖着就可能不给，结果秦业的一个眼神，李长安的一句话，尤其是那一句这是咱们的师祖爷这一句，直接让众人破防，一脸无言的只得掏出了大把大把的礼物来，还得挤出一丝笑容，说道：“秦师祖，您收好。”

    “秦师祖，您要是有机会可一定要在始祖面前多美言几句啊。”

    “师祖，您以后可一定要罩着我这个徒孙，千万不能让我受欺负了啊。”

    “……”

    一个个的只能落下脸来送礼，甚至有的人不得不舔着脸献礼，看的秦业也是心中一阵好笑，这些可都是活了几十年上百年，甚至几百年的前辈，此刻在自己面前却得跟一个个孙子一样杵着，秦业要说心里没有丁点愉悦那是万万不可能的事情。

    “看来，那位始祖虽然不管我，但是帮助也不少啊，单单是师祖这一层身份就足够我在古剑门横着走了，啧啧。”

    这一席话说出来，顿时让不少的人都是连连摇头了起来，这倒是怎么一回事，古剑门什么时候还有这么不要脸的人了，不过他们也不好多说些什么，毕竟眼前这一位，真的是他们的师祖啊！

    只是他们到了此刻还是想不明白，怎么就这么一位成了他们的师祖，古剑门的那些师祖可都是仙风道骨，一个个的跟仙人一样，结果到了秦业这里，却是成了这么一副模样。

    秦业也懒得在此事上过多的纠结，当即领着一批人走到了不远处，恭恭敬敬的鞠躬了几下这才离去，看的一群人一愣一愣的，这到底是什么骚操作？

    他们有些无法理解，但也好在秦业无需他们来理解，此刻的他已经踏足了这一步，自然是要坚守自身的武道之心不断的努力下去，绝对不会因为一时间的成败就对自己有任何的怀疑。

    等离开之后，李长安也是露出了黯然之色，一旁的美女长老开口说道：“李长安，你没必要吧，不就是没收这位秦师祖为徒，何况能让始祖跟你抢徒弟也说明你的眼光的确不错，难怪说你这些年来一直都不肯收徒弟了。”

    “可不是，我之前还在怀疑你是不是太懒了些，所以才不会收徒，可现在看来你是眼光太高了，这小子区区武将五重，却能比肩初入武王的圣地弟子，论资质，不说是圣地第一，但也绝对是前三之列，重点是他的修为还很低，一旦达到了武王，说不定那就是第一人了，你的眼力的确厉害，我们都是比不上你丝毫。”

    这些长老说着，也是想要宽慰李长安，却是被后者狠狠的瞪了一眼，发牢骚的说道：“要不是我师尊要求，我会牺牲这么大，该死，就算他是我师祖，我也好想将这小子揍一顿，也不看看他从我这里头白嫖了多少东西！”

    看着李长安这么一副气的牙痒痒的架势，众人也是一阵阵觉得头皮发麻，原来李长安也不是自己乐园给的而是被命令的，那这个家伙他怎么好意思要他们几个人交出那么多的宝物的？

    一时间，一群人都是连连的摇头了起来，眸中也是泛起了阵阵的精光，他们也很是期待接下来秦业的表现，毕竟在他们看来秦业这还没有进入圣地都有如此之大的本事，如果进入了那还得了，绝非是寻常人能比拟一二的。

    “或许对于某些人而言，这也的确是一个不错的机会吧。”

    他们暗暗的寻思着，眸中泛起了阵阵的精光，而对此秦业是一无所知，他的目光始终都落在了不远处，很快就化为了阴冷之色，因为有人挡住了他们的去路。

    这个人还不是别人，正是王明，对于这个敌人，秦业也是有些忌惮，毕竟上一次击败对方也是出其不备，万一对方反应了过来，自己还真不一定是对手。

