
　　晚上吃完饭，天渐渐黑了下来！

　　方野喊上蓝鲤，和曲南他们打了个招呼，准备出去看看星星。M.23sk.com

　　多吉叮嘱道：“别走太远了啊！”

　　方野笑道：“嗯嗯！没问题，我们就在附近看看，过一会就回来。”

　　蓝鲤的手揣着他的羽绒服兜里，两人牵着手，在外面缓缓地走着。

　　夜晚格外寂静，一阵冷风吹来，远处的深山之间，偶尔能听到牦牛低沉的吼叫，藏獒的吠叫，还有不知道什么野兽的声音在山间回荡。

　　方野抬起头，仰望着星空，感叹道：“真美啊！”

　　星星稀疏黯淡的地方，夜幕呈现出深邃的黑色，星星繁多的地方，夜幕呈现出河流般澄澈的浅蓝色。灿烂星斗闪烁着点点银色的光芒，像是为夜幕披上了一层淡银色的婚纱。

　　交界之处，夜空则是大海一样沉稳的深蓝色。

　　绚丽的星空，给人无限的遐想。

　　高原因为海拔高，大气稀疏，颗粒物质少，加上开发程度小，没有什么空气污染，所以对星光散射程度轻，所以星空看上去非常清晰。

　　纯净的星光从天空如雨水般洒落，落在这片苍茫而荒凉的大地上，也落在人的心灵中，灵魂似乎都被浸润了。

　　蓝鲤牵着方野的手，抬头仰望星空，又扭头看了方野一眼，甜甜笑道：“是啊，很美！”

　　还有什么事情，比和恋人一起欣赏高原美丽的星空浪漫呢？

　　两人看了会星星，就回屋去了，外面的晚上还是挺冷的。

　　睡觉自然也是在一个屋里。

　　睡前，两人来了个亲亲，今天亲吻格外投入。

　　亲着亲着，蓝鲤的眼睛变得水汪汪的，方野的手也情不自禁从蓝鲤的腰间衣服里伸了进去，感受到了少女腰间滚烫的肌肤，某个地方也变得不老实起来。

　　蓝鲤感觉被什么顶着，脸变得像是煮熟的大虾一样通红，耳朵根也有些发烫！

　　连忙和方野分开：“好了好了！睡觉吧，明天还要早点起呢！”

　　方野嘿嘿笑道：“要不今天咱们别睡睡袋了？一起睡这个大床多好！”

　　蓝鲤害羞道：“变态！”

　　本来想拒绝的，但是不知道哪里涌上的冲动，脑袋一热小声道：“可以睡一起，不过不能动手动脚哦！”

　　方野义正辞严道：“动手动脚我就是狗！”

　　……

　　第二天要早起，早早睡了下来。

　　睡觉当然是穿了一层衣服的。

　　两人本来还有些矜持地只是握着手睡觉，不过因为太冷了，还有冷风不断往屋里钻，被对方的体温吸引，睡着睡着就不自觉搂到了一起。

　　被一个暖乎乎香喷喷的女孩子抱着睡觉，很舒服又很折磨！

　　方野脑袋里面转悠着一些乱七八糟的想法，身体热血沸腾，感觉随时都能变身。

　　不过被一阵冷风吹到被窝里，又冷静下来。

　　如果这时候做点什么事情，蓝鲤说不定明天走路都费劲，更别说爬山找雪豹去了。

　　而且住在人家里，这屋子也不是那么隔音，动静万一被听到了，有些尴尬。

　　想了想，还是老老实实睡觉吧。

　　其实蓝鲤也一直没睡觉！

　　只是闭着眼睛装睡，如果方野不老实，准备随时给他的手摁住。

　　两人就这么抱着，慢慢睡了过去。

　　早上，多吉就过来敲了敲门，喊他们准备吃早餐，吃完早餐就出去找雪豹去。

　　方野在屋里答应下来！

　　蓝鲤听到动静，迷迷糊糊醒了过来。

　　缓缓地睁开眼睛，长长的睫毛忽闪，一睁眼看到的就是方野的脸。

　　方野正表情古怪地看着她：“醒啦？睡得舒服吗？”

　　蓝鲤脸慢慢红了起来：“嗯！早安！”

　　没睡醒前，以为自己抱着的是家里大号的小熊猫布偶，睡醒以后，发现自己竟然是抱着园长。

　　心里甜甜蜜蜜，感觉还挺舒服的，有点不愿意松手。

　　方野咳嗽两声：“这个，咱们得起床了呀！是不是把我放开先？”

　　蓝鲤这时才注意到，自己像是树袋熊一样抱着方野！

　　不但胳膊搂在他背后，腿也互相纠缠在一起。

　　多吉没来喊他们的时候，方野就醒过来了！

　　想要偷偷起床，把蓝鲤的手拿开，结果蓝鲤睡梦中缠着他不放，甚至还甜美笑着在他怀里蹭了蹭，找个了更亲密舒服的姿势。

　　本来清晨身体就会有些自然的反应，这么一闹变得更明显了。

　　蓝鲤这才反应过来，好像身下有什么奇怪的东西顶着自己，哪怕隔着衣服也能感受到形状和硬度，脸“唰”地红了起来，赶紧松手，把腿放开。

　　……

　　穿好衣服，这会才5点，外面的天刚蒙蒙亮。

　　方野吃了点东西，喝了点滚烫的酥油茶，感觉身体顿时暖和起来，精神也振奋了许多。

　　坐着车出来，远处的宏伟的雪山之间，云朵掩映之下，一轮明亮的太阳在山谷中露出了一半，把周围的天空都染得一片淡淡的橘红色。

　　甚至还有一圈漂亮橙色的日晕，像是一道虹桥悬在天上。

　　曲南开着车，在山间的道路上不断绕着弯，太阳渐渐升高，天空变得明亮起来。

　　路上遇到几名牧民！

　　曲南打开车窗，和牧民用藏语沟通交流着，接着回头对他们说了什么。

　　多吉翻译道：“刚才曲南大哥和他们打听雪豹的消息，听说有牦牛刚被雪豹袭击，这会就去牦牛被袭击的地方看一看，看能不能发现雪豹的踪影。”

　　等来到牧民说的地方，方野他们只看到了一个有些血腥的牦牛头颅，脑袋顶上像是被什么开了一条槽。听曲南说牦牛的尸体已经被牧民搬回去了。

　　雪豹这会肯定走了，不知道走了多远。

　　继续向峡谷深处出发。

　　来到前面一处宽阔的峡谷里，曲南凭经验停了下来，觉得这片区域可能会发现雪豹。

　　方野他们于是拿出来望远镜，在周围高耸的群山之间寻找起来。

　　想看到雪豹，必须要有足够的幸运和耐心才行。

　　漫长的搜寻过程中，一群岩羊从山脊上出现了！

　　慢悠悠地走过山脊线，大概有十几只的数量，在草甸上低头吃草的样子。

　　岩羊是雪豹的主食，会不会有雪豹就在附近？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第481章 夜观星空免费阅读。https://xs.23sk.com 