    沛县。

    快马飞奔而来，冲进大营。

    “吁……”

    马上的骑士才勒住缰绳，大喊道：“快带卑职见总兵，济南急报！”

    “济南急报……”

    消息传递过去，那骑士一路飞奔入营。单膝跪地，将手中的信报高高捧起。

    帐中诸人对视了一会，最后由南京兵部尚书杨嘉伸手先接过那封信报看进来。

    一会之后，杨嘉眉头一挑，有一瞬间满脸俱是喜色，接着又马上收敛起来。

    “王笑离开山东了！此次出兵，济南必下。”

    说着，他将信递给南京镇守太监、监军孔有荣。

    孔有荣扫了满眼，又是笑又有哭，尖声道：“可惜逃了弑杀君父的大奸之徒！此恶贼不等咱们王军攻至便选跑了，可恨至极！但周衍自废臂膀，济南必能一举攻克……”

    接着，信又有帐中各人手中来回递了一圈，提督大人、总督大人，接着才是淮安、徐州、庐州、泗州四镇总兵及五军营总兵看过……

    “这消息确切吗？会不什么有假？”徐州总兵关明道，“反正我若是周衍或王笑，不会在这种时候闹起来。”

    “不好说。”淮安总兵童元纬道：“陛下驾崩，最是果然发生矛盾之时。周衍想登基想得急了，与王笑闹到最后不可开交也末必不无可能。”

    关明咧开嘴一笑，与童元纬对视一眼。

    陛下驾崩了，能登基的可不只周衍一个。

    郑元化拥皇孙周昱到南京城一年多以来，早已布置好了许多事情，又面南京北面设立江北四镇为南京屏障。

    为拉拢这些武将，郑元化已然许诺，一旦新皇登基，这些总兵各封一个伯爵之位。

    正是这了这些爵位，他们这次才下定决心一定要除掉周衍。

    帐中一行人商议了一会，杨嘉抚须想了想，向另一人问道：“子义怎么看？”

    那人三十岁左右模样，生得相貌堂堂，唇上蓄着短须，脸上颇有傲气。

    他是郑元华的次孙，名字郑昭业，字子义，延光十一年进士及第，如今官任南直隶右参议。

    这次之所以让杨嘉这个无能之辈督师四镇军马，其实是因为郑昭业官职还不够高，只好借杨嘉来督师。

    此时郑昭业接过信，冷笑一声，道：“此事要看细节。”

    “愿听参议大人高见。”孔有荣尖声道。

    “王笑此子，我听温大人说过。确有几分手段? 不可小觑。”郑昭业缓缓道? “他与周衍不和，两人吵了一架? 最后双方互不相让。王笑离开济南? 还抽调了德州的关宁铁骑去了莱州……呵，此事乍听之下? 何等荒谬？简直让人难以置信。”

    徐州总兵关明便道：“我也是这个意思，这样是他们的计策? 轻举妄动? 折损了兵马却也不好。”

    郑昭业又是冷笑一声，道：“但往细里想，世间让人难以置信之事，总有因由。”

    “子义此言何意？”杨嘉抚须问道。

    郑昭业道：“王笑是故意的? 他故意传出他与周衍不和的传闻? 故意让何良远去劝说周衍不要示好。为的就是让这件事闹的越来越大，最后不可收拾。”

    “这……怎么可能？”

    “怎么不可能，诸君试想，一个能击杀奴酋的人，凭他的手段? 怎么可能控制不住一个济南城？一边说要离开，一边又要买宅子? 这根本就是在欲盖弥彰。”

    杨嘉恍然大悟，抚掌道：“原来如此? 子义高见。但这是为何呢？为了削周衍的面子，独掌大权不成？”

    郑昭业又是“呵”地冷笑一声? 道：“岂会如此简单？”

    杨嘉表情讪讪然? 却也只是叹道：“那是……”

    “王笑已经得到消息? 知道我们大军将要来攻了。”郑昭业道：“我等代表的是大楚正朔，十七万大军北上，气吞如虎，他知道的，周衍叛逆小儿敌不过，王笑只能逃。但他更知道，周衍弑杀君父，大楚英烈绝不可能放过周衍。王笑若带着周衍逃，只会被我们一路追杀。”

    “所以，他为了自己能脱身，故作迷阵。作出是因为与周衍不和，最后被气走的假象。”

    “呵，你们看探子打探到的消息便知道，他一面到处说自己要乘船出海，一面又在济南安家置业。旁人看来是怎样的？他想留，只是碍于脸面……呵，惺惺作态。”

    关明恍然大悟，拍掌道：“好一个伪君子、大懦夫。如此说来，周衍是真的断了臂膀？我大军一至，济南必克。”

    郑昭业道：“断不断臂膀的有何区别？就算王笑在，他还能守住济南不成？就这样一点小事，如何就值得你们抚掌相庆？”

    大帐中安静了一下。

    这郑昭业年轻最小、官职最低。偏偏一句话下来，竟是无人敢反驳。因为他是郑元化的孙子。

    “王笑逃了，反而才是更麻烦的。”郑昭业沉着脸，接着道：“若他死守济南，我等攻下济南，一战可平叛逆，现在他逃了。诸君不想着如何应对，却在这里沾沾自喜？还是我大楚的栋梁吗？！”

    帐中气氛又是一滞。

    却也没人出来请罪，大家都还是要面子的。

    好一会，郑昭业道：“先攻下济南，诛杀周衍叛逆吧。但要小心王笑从莱州侵拢我们。”

    一众文武这才松了一口气。

    等出了帐，杨嘉叹了口气，向郑昭业道：“子义何苦发脾气，与这些将官交恶了如何是好？”

    郑昭业表情淡淡道：“不敲打，他们怎么知道以后该服谁。”

    杨嘉道：“若消息属实，我们也该尽快攻打济南了，以免夜长楚多。但算时间，先帝的死讯传到南京，再由皇孙下旨，江北四镇出兵，最快也要半月之后才该到济南。我们还得再等等啊……”

    “不必等，督师可以下令，明日就出兵。”

    “明日？”杨嘉讶道：“如此一来，有心人推算时间，难保不会猜测我们为何这么快就攻打济南，到时候……”

    “管别人怎么猜。”郑昭业又是冷笑，道：“济南已知道我们要出兵，必有准备。兵贵神速，我们提前出兵打他个措手不及。”

    “可是……”

    “不必可是。我自有办法做死是周衍弑杀先帝……”

    ~~

    济南城，周衍整个人都有些发懵。

    他坐在行宫的殿中，听着远出悠长的钟声出神。

    没想到……王笑居然真的走了，居然是真的……

    周衍甚至不明白，事情是怎么发展到这一步的。

    他听从何良远的建议，不去与王笑妥协。

    然后，一天、两天、三天，整个济南城暗流波动起来，有朝臣跑去劝王笑，有朝臣跑来劝他。周衍也不见他们，只交给何良远阻拦。

    接着，皇帝的丧期过了第七天，何良远组织朝臣拥立周衍登基。

    一开始规划得很好的。

    “殿下，先帝丧期已过，你是太子，正该登基称帝。”何良远说到这里压低了声音，道：“正好虢国公不肯参与朝政，殿下登基之后便可封赏许多从龙之臣，如此一来，这些朝臣忠于殿下。以后才有本钱与虢国公分庭抗礼……”

    周衍问道：“但……南边的兵马就快要打来了啊。”

    “虢国公不会放权的。”何良远道：“若臣猜得不错，他已在暗中准备济南的防御。臣听说，他调动了德州的骁骑军。”

    “但，本宫听说的是，骁骑军是要去往莱州，和他一起准备出海。”

    “这是计，是他混淆视线的计谋。”何良远道：“如今想来，虢国公必定是假意与殿下不如，以此调动兵马，很可能就是为了防守济南。”

    “是吗？”周衍一喜，道：“本宫也觉得姐夫是这样的人。他不会那么小家子气的……”

    这是他与王笑置气以来第一次又叫了‘姐夫’，事实上，他的气性到现在也终于消了。也觉得这样的日子过的很是煎熬，极想与王笑和解。

    偏偏酝酿了几天之后，传言越来越盛，朝臣越来越急，几乎整个济南都在关注着此事。这让周衍越发下不了台。

    何良远便道：“殿下也觉得虢国公能守住济南？”

    “不错，何卿一说，本宫也认为这很可能是姐夫的障眼法，就是为了调动兵马瞒过南面周昱叛逆的视线……”

    “那殿下你再想，济南既能守住。殿下又何必去向虢国公赔礼？”何良远道：“这既是虢国公设下的计，殿下配合他便是。继续装作不和，让他继续不参与朝政。而殿借此机会登基，封赏心腹。可谓是一举两得。”

    “但……但若是我们猜错了怎么办？”

    “不会猜错的。”何良远愈发笃定。缓缓道：“殿下也知道，臣以前与虢国公并不和睦。但那是政见不同。只论个人品行，虢国公其人还是有心胸气度的。殿下你回想此事最初，那也是虢国公打了殿下。殿下并未有哪里对不起他，如何就至于到如今这种地步？”

    如今一来，周衍大为心安。

    ——何良远说的对啊！还好听了他的，没去向姐夫赔礼……

    然而，就在昨日，消息传来……王笑真的走了。

    周衍简直不敢相信。

    “这……这怎么可能？皇姐呢？！我皇姐呢？”

    “公主殿下……公主殿下也被虢国公带走了……”

    “什么？”

    “王家、秦家，还有几位大臣，吴大人、钱大人……虢国公带走了许多人……就只是过城门便过了一个时辰……”

    “为什么不拦住？！”

    “城门守将徐将军……也随虢国公走了……”

    “不可能……这不可能的……”周衍喃喃着，只觉自己还在梦中。

    接着，巨大的喧哗突然在行宫响起。

    “殿下，殿下！左阁老求见……”

    “殿下，宋大人求见……”

    “殿下，皇后娘娘来了……”

    “殿下，不好了！太后娘娘晕过去了……”

    嗡嗡嗡，周衍退了几步，扶着桌案，急想要晕过去。

    但他不是自己的皇父，他还年轻，晕也不晕不过去。

    “怎么办？怎么办？为什么会走到这一步……何良远！来人！去把何良远找来……”

    “殿下，宋大人在前面发脾气……”

    周衍愣了一下，反问道：“所以呢？”

    “这……何大人会……会被宋大人……”

    那小太监想了想，还是把‘打死的’三个字咽了回去。急匆匆向外跑去，好一会儿才把散着头发，衣着破烂的何良远带了过来。

    “臣，拜见殿下。”

    “还拜见？本宫马上要完了！”

    事到如今，何良远竟还十分镇定，道：“殿下勿慌，局势还未到不可收拾的地步。”

    周衍指了指他，几乎要认为这个何良远已投靠了南京，还在出言诓自己。

    “你……你还要怎么不可收拾？”

    “臣还是认为虢国公是在虚晃一枪。”

    周衍气极反笑，拍案大喊道：“他已经走了！走了！你还在哄我？！”

    “殿下，殿下……你听臣说。”何良远忙道：“殿下你想，不过是一巴掌，怎么也不至于到这种地步。王笑此子，不是，虢国公其人做事，向来是做到最逼真的程度。必还是为了混淆敌军。”

    周衍看着何良远那镇静的模样，一颗无处安处的心才稍稍落回来了一点。

    “本宫实不知还该不该信你。”他有气无力地说了一句。

    “殿下，臣请殿下尽快登基，封赏诸臣。”何良远语速飞快道：“如此虢国公一走，济南人心惶惶，唯有殿下登基，才能重提士气。”

    话音未了，嘭的一声响，殿门被人撞开，左经纶快步冲进来，身后跟着一群太监护卫，想要去拉他却又拉不住。

    “殿下，万不可在此时登基称帝啊。”左经纶道：“臣请殿下速下诏召回虢国公，与虢国公商议是否登基一事。臣句句是为了殿下着想，请殿下明鉴……”

    “左经纶，你是要误了殿下大事。”何良远喊道：“一旦让南京那边抢了先，占了大义之名，殿下如何自处？”

    “何良远，若非你这个奸佞小人，事情何以致此？”

    周衍还没想得明白，只见又是一群大臣义愤填膺冲进来，当先两人正是宋氏兄弟，不由分说便冲上去要打何良远。

    接着又有一批要拥立周衍得大臣抢上去护住何良远。

    场面就这在一瞬间炸开来……

    周衍张了张嘴，只觉一场似在梦中。

    这些平日里满口‘知乎者也’的文臣，竟在自己的眼前大打出手？

    “都别打了！”

    周衍大怒，大吼道：“成何体统？！你们想要做什么？谋反吗？！给拉开他们！”

    “何良远，误国奸贼，去死吧！”

    “当”的一声响，一根桌腿飞出来，正砸在周衍头上……

    “殿下受伤了！”

    “谁敢行刺殿下？”

    “……”

    这一瞬间，周衍忽然能体会到父皇常说的那一句‘皆是百官误朕’到底是什么样的心境。

    头上倒也是不很痛。但他摇了摇头，干脆便在地上坐倒下来，闭上眼。

    ——终于消停了……

    ~~

    时间在这样的争执中一天天流逝过去。

    所有人都在争吵，拿不定主意的时候，江北四镇的第一支兵马便已到了济南城下。

    与战事一同而来的还有骂名。

    “周衍弑杀君父，天地不容，人神共诛……杀！”

