    花果山，水帘洞

    孙悟空自从从东海龙宫回来，就一直在聊天群内划水。

    孙悟空：“唉，那个老龙王也太蠢了，随便一骗，就把宝库都给我了！”

    小魔女：“啧啧，孙大圣这两波也太肥了！”

    萧炎：“心疼那个老龙王，打死他也不会想到，猴子居然看了剧本！”

    张三丰：“哈哈，萧炎小友说的没错，东海龙王被坑了！”

    唐三：“没得办法，谁让灭霸把西游记都给孙悟空，这是赤裸裸的剧透了！”

    灭霸：“切，剧透才爽，剧透才舒服呢！”

    宁采臣：“羡慕大圣，获得一堆宝物，求红包！”

    江玉燕：“没错，红包发起来！”

    聊天群内，众人看着孙悟空收获如此之多，直接起哄了起来。

    孙悟空：“放心，放心，人人有份！”

    说着，孙悟空直接在群里发出一个个红包。

    有兵器，有丹药，还有一些其他东西。

    小魔女婠婠，宁采臣等人皆是抢了起来。

    而北斗星域之上的叶凡，看着这一幕，眉头微皱。

    叶凡：“现在还不是高兴的时候，估计天庭不会就这么算了！”

    玉皇大帝：“没错，那可是龙宫无数年积攒的宝物，天庭怎么可能不追回。”

    法海：“追回最好的办法，就是直接把孙悟空抓回去。”

    孙悟空：“咦，他们会来抓我了？不是说招降嘛！”

    孙悟空：“我还准备继续去天庭搞一票呢！”

    聊天群内，孙悟空的想法道出，众人皆是无奈的捂住了脸。

    坏了，彻底的玩坏了。

    堂堂一代齐天大圣，现在被他们带的天天要搞一票大的！

    萧炎：“咳咳，我觉得我印象中的齐天大圣没了！”

    灭霸：“谁说不是呢！”

    唐三：“灭霸，造成这样的结果，不就是你那西游记干的嘛！”

    罗辑：“嗯，没错，提前告知了孙悟空的未来！”

    江玉燕：“搞票大的怎么样了，我觉得这样的齐天大圣，更霸气点！”

    潜水的苏木，看着聊天群内的话语，嘴角微微抽搐着。

    一想到齐天大圣，扛着金箍棒，动不动就搞票大的，风机扯呼。

    苏木就觉得天雷滚滚一般！

    “唉，群里就没一个正常的！”

    一声叹息，苏木不禁摇了摇头。

    一个个都被带坏了。

    堂堂齐天大圣，居然走上了歪路！

    而就在苏木感叹之时，另一边的西游世界里。

    花果山，水帘洞

    “轰隆………”

    天空一阵巨响，随后狂风骤起，一道道天兵天将的身影踏着祥云而来。

    战旗飘动，仙鼓擂动。

    “大胆妖猴，居然敢擅闯龙宫，偷盗龙宫宝物。”

    “今日奉玉帝之旨，特来将你擒下！”

    作为天庭众将中的先锋，巨灵神一步踏出，率先叫阵着。

    身后有着一众天庭兄弟，巨灵神丝毫不慌。

    而叫喊之声回荡，花果山内，却是半天没有动静。

    此刻的水帘洞内，孙悟空正在聊天群里寻求帮助。

    孙悟空：“不好了，天庭的人，真的打来了！”

    小魔女婠婠：“咦，这么快的吗？”

    孙悟空：“你们说，我该怎么办？”

    猴子一时间拿不定主意了。

    按照叶凡他们给的计划，他应该静静等待天庭来招降他。

    到时候他再上天庭。

    可是现在天庭没有招降，反而是来捉他了！

    罗辑：“不急，莫慌，你身后可是有我们，还有我神的！”

    江玉燕：“没错，大不了，你可以叫叶凡他们帮你出手！”

    宁采臣：“叶凡，玉帝，法海，这三个人出手，你很安全的！”

    唐三：“叶凡他们最好还是别出手了！”

    唐三：“西游的世界，明显实力比叶凡他们的世界高。”

    唐三：“我怕叶凡他们跨界而去，一旦动手，就会引出那个世界的强者。”

    张三丰：“嗯，唐三这点说的很对！”

    张三丰：“猴子真仙修为，就已经比大帝低一个境界了，可见那个世界的强者，绝对比大帝要强！”

    孙悟空：“啊，那我该怎么办？”

    听到张三丰和唐三的分析，猴子有点慌了。

    不过，没慌一会，他就安定了下来。

    叶凡：“别担心，虽然我们不方便出手，但有一点，可以肯定！”

    叶凡：“一定会逢凶化吉的！”

    玉皇大帝：“没错，西游大劫还在，他们奈何不了你！”

    灭霸：“你安全的一批，如果我是你，我就趁机混到天庭去！”

    看着灭霸的话语，孙悟空不由眼前一亮。

    自己是西游大劫的主角，自己很安全！

    内心告诉着自己，孙悟空一时间有了一丝想法。

    孙悟空：“多谢你们，我知道该怎么做了！”

    萧炎：“额，这就知道怎么做了？”

    小魔女婠婠：“感觉猴子要搞事情！”

    张三丰：“同感！”

    聊天群内，众人感叹着，而孙悟空却是眼眸中透露出精光。

    目光看向了此刻外面的天兵天将，孙悟空想到了办法。

    花果山外的高空之上

    巨灵神搞了半天，下方依然没有半个声音回应着。

    一时间，巨灵神不由疑惑了。

    他的存在感就这么低了？

    身后的一众同事在张望着，巨灵神觉得气氛很尴尬。

    不行，这样下去太尴尬了，一定要做点什么。

    一想到这，巨灵神不由清了清嗓子。

    “妖猴，你已触犯天条，若是识相的话，就给你巨灵神大爷乖乖的投降！”

    反正猴子没动静，巨灵神直接开始吹嘘了起来。

    吹嘘叫嚣的话语回荡在天地之间。

    身后的一众天兵天将，苦笑的摇了摇头。

    也没有太过于在意。

    只是，接下来的回应，却是令他们愣住了。

    “巨灵神，我投降，我投降，你抓我吧！”

    花果山内，一道身影飞出，更是脸上欣喜的大喊着。

    看着来人的身影，巨灵神有点傻了。

    “那个，我说的是投降！”

    似乎不太确定，巨灵神又问了一下。

    “对，没错，我孙悟空投降了。”

    但谁知，孙悟空直接双手一举，乖乖的靠近了巨灵神。

    在巨灵神一双懵逼的双眼之中，更是接连补刀着。

    “快点的，麻利点，把我捆了，我很忙的！”

    话语道出，巨灵神看着迫不及待投降的孙悟空，不由更加傻眼了。

    这尼玛到底谁是投降的那个？

