    对于仙王级别的大战，逍遥门的诸多弟子，每次都得到感悟和提升，毕竟，能够观看仙王级别的大战，不是所有的人都有这个机会的，毕竟大战涉及的范围极广，动辄一个虚空星域都会破灭，不知道有多少人想近前观看，却是被殃及无辜，身死道消，只能靠听传闻和道听途说来理解。

    哪里像逍遥门这样，以洛天为载体，亲自动手，众人就在他的识海中观看，可以说，那才是真正的身临其境。

    “洛天，你——竟然窃取我的仙王道序意志？”

    此刻，仙刀怒声喝道。

    “窃取？”

    洛天轻轻的摇头：“这是我的战果，收走是应该的，而且，这只是利息，今天没有人能救得了你，”洛天冷哼，身如游龙，掌指间，神通吞吐，腿如神鞭，一腿扫过，横扫虚空，和仙刀大战一起。

    这是一种完全力压一切的气势，洛天出离了真怒，誓要击杀这个仙刀。

    “轰——”仙刀再次的败退，身体断为了两截，仙刀刀意溃散，披头散发，形如恶鬼。

    “结束吧，”洛天最后，缓缓扬起了手掌，体内的能量运转，衣袍猎猎，对着仙刀那残缺的身体，压了下来，一时间，天地风云齐动，天昏地暗，日月无光。

    “天地神王，你还不来救我？”

    仙刀最后的意志崩溃了，拼命的大叫，面对洛天，他心中涌起无边的无力感还有挫败感。

    一旦意志崩溃，哪怕他是一尊仙王，也如同凡人一般，心中升起恐惧感。

    “仙刀，你的仙王意志太薄弱了，不配走上大道，心中以他人为尊，你自然就会卑微，从这一点上看，你已经走不上无上大道了，”洛天言谈之间，对着仙刀进行最后的绝杀。

    天风吹来，仙刀发丝飞舞，衣袍破碎，露出那惊恐绝望的神色。

    “想杀我仙刀，洛天，我要和你同归于尽，”仙刀最后绝望的大吼。

    一尊仙王的自爆，到底有多可怕，没有人知道，而且那不但是仙界的损失，也是神界的损失，是这片天地间的损失，那是一件让万古都会记住的事情，就像很久以前的一尊光明仙王的陨落，都是如此，为世密，具体情况不被人知，只知道结果。

    “敢杀你，你不怕你自爆，”洛天身体的黑洞能量运转，准备收吸一尊强大的仙王所自爆的能量。

    “逍遥门众弟子听令，准备化解莫大能量，助洛天渡过此关！”

    十三妃猛然大喝道。

    “是！”

    逍遥门弟子声音冲天响起，严阵以待。

    “轰轰——”仙刀并没有自爆，而洛天那掌指神通也没击下，而是被一股强大的能量所阻挡。

    这道能量如同水柱，淡绿粘稠，有一种莫名强大的吸附力量，却是轻松化解了洛天这绝杀一击，救下了仙刀。

    远处的虚空，如同一片净土，和外世隔绝，一个白衣男子，端坐在一个巨大的树下。

    树高大无比，枝叶翠绿晶莹。

    这片域中，只有这一棵树，却是一点也不显得突兀。

    一人一树，更是那么的协调，充满一种神性的谐和，仿佛天地间，只有这一片净土。

    “天一神王，果然是你，”望向这个人，洛天负手而立，望着这个男子，淡淡的说道。

    “洛天，我给你过你机会，你却是太让我失望了，”天一神王睁开了眼睛，看向洛天，认真的说道。

    “哦？

    是么？

    到了这个时候，你就不要摆架子了，这似乎不是你的风格，另外，天地树是你的克星，你却是拿幻化出来的天地树，作为你的域的唯一装饰，看来，你从心里想要摆脱天地树的影响吧，”凝视着天一神王，洛天淡淡的说道。

    “天一神王，神界传说中的上古神王，强大无比，不知道比天地圣王和混沌法王强大多少倍，绝对是一尊高级神王，今天看来有些不妙了，”识海介子空间之中的慕容雁还有天玄矶两人对视一眼，凝重的说道。

    “放心吧，这个小子，不会轻易服输的，我了解他，”大黑狗认真的说道。

    “不错，你费劲心思的收集天地树，甚至找到了天地树的树卵，培育幼苗，就是想着有一天来克制我，不过，洛天，我比你想像中要强大的多，天地树对我确实有影响，否则的话，当年，我也不会砍倒天地树了，但是，现在天地树来说，可有可无，只是用来感悟而已，”天一神王望着洛天微微一笑说道。

    “神王，杀了这个小子，今天不杀他，将来必成大患，”此刻，那个仙刀身体恢复了过来，来到了天一神王面前，盯着洛天阴狠的说道。

    “唉，仙刀，其实，他说的没有错，你身为仙王，却是自降心境，其实，你来求我的那一刻，你的心魔已生，注定走不上大道了，”天一神王看向仙刀，一双眸子突然爆发出强大的能量波动。

    “天一神王，你——轰——”毫无征兆，仙刀的身体一下子炸开，体内的能量四溢，三千道序如同被粉碎的参天古树，碎屑乱飞。

    “——好狠！”

    最后，刀仙的神识声音传了出来，充满了无尽的怨毒和不甘。

    他做梦也没有想到，天一神王会出手直接灭了自己。

    不要说仙刀，连洛天也不由的一怔，没有想到这个天一神王这么狠。

    “唆使一尊仙王来对付我，确实不是一件光彩的事，你倒是出手果断，”洛天大手挥出，不忘记收集仙刀那散乱的道序，却是不轻意的说道，同时，把收集而得到的东西，全部降落在逍遥门内，供逍遥门的弟子感悟和修炼。

    仙王的道序啊，何其珍贵，哪怕是一丝，放在拍卖会上，那都会引起强大人物争夺的存在。

    “没有用的东西，留之也是无用的，你倒是捡了一个便宜，不过，最终都是我的，到了现在，你竟然还为你的弟子着想，唉——”天一神王轻轻的叹息，其中有一部分仙刀的道序飞向了他那里，被他所吸收。

    

