    您已达成成就【人人得而诛之】。

    【达成条件：您被1000名NPC或玩家标记为仇恨状态】

    林枫：……

    “冤枉啊！人在家中坐，锅从天上来！”

    为什么我莫名其妙就被人标记成仇恨状态了？

    而且，竟然多达1000名NPC！

    “算了算了，我不出去就是了。”

    “外面真几把危险啊！”

    林枫默默叹了口气，含泪收下1成就点，将逆天改命词条【老而不死是为贼】升级到了lv2。

    接着，林枫继续修炼。顺便利用每天摸鱼的时间，做一做修复天庭资源包的任务。

    “眼下，一些主要的天庭官员我已经选好了。”

    “一些小兵小卒，他们会自行修复。”

    林枫看了眼天庭资源包的修复进度，已经到了30%+。

    外界。

    选妃风波这件事，让诸多男子都恨上了七仙女的主人。

    不过，此事很快被扶苏突破到三级天梯的事情所掩盖。

    毕竟，红粉骷髅再多，又如何比得上长生不老？

    扶苏用如此快的速度突破到了三级天梯，踏入一个前人从未踏入过的境界。

    这让天底下的强者再一次怀疑。

    “莫非扶苏公子背后，当真是十万大山那位？”

    “否则，如何能享有如此玄奥的仙法？”

    众人皆是议论纷纷，但也无人再敢去抓捕扶苏。

    赵高托关系找到的千钧蚁，此刻也溜之大吉。

    仅仅只是等级的突破，就让扶苏意外获得了一层保护伞。

    “多亏了那位仙人，赐我无上仙法！”

    扶苏感慨良久。

    这时。

    伯阳龙山。

    尹喜正在开坛讲法。

    “我等修道，当内心空灵虚静，与万物和谐相处。”

    “顺应自然，因势利导，静处平静不杂。”

    “不为人先。”

    ……

    法坛下的弟子，都听得如痴如醉。

    许多小鸟也安静下来，停止了叽叽喳喳。

    因为路途遥远，许多强者赶来的时候错过了时间。

    因此，即便每天例行的讲道没有第一次那样高深，诸多强者还是不肯放弃机会，借着给道观上香之名，在观众停留旁听。

    “不愧是尹喜前辈！”

    一位农家弟子忍不住感慨。

    作为当代努力推进呼吸法的代表人物，尹喜对呼吸法的理解，可谓妙之毫巅。

    墨家弟子也有人赶来，想要听到第一手的讲道资料。

    当尹喜讲了一段之后，那位墨家弟子已是微闭双眼，似乎沉浸在某种感悟之中。

    这种情形，当地人早已见怪不怪。

    尹喜前辈的讲道，向来是极为精深的。

    一些平民百姓曾经见过一位老头不远万里，就为了听尹喜前辈一次讲道。

    并且，那位老者在听讲之后，直接立地悟道七日。

    当时，众人还以为他死了，都选好了风水宝地，刚要下葬之时，那位老者却猛然睁开双眼，目中有精光闪烁，看起来龙虎精神。

    一时间，此事在当地传为美谈。

    越来越多的人，都不惜风餐露宿，也要来听尹喜真人讲道。

    此时。

    一阵狂风吹过。

    一位听讲的弟子，头上的发丝突然间全部掉光。

    此景令众人一愣。

    “既是佛门弟子，何故来听道家之言？”

    有人不解，这个小和尚竟然不惜用假发，也要混进来旁听尹喜真人的讲道。

    沉思许久，他道出缘由。

    “尹喜前辈的讲道实在是精妙无双，对我修行大有裨益。”

    经此一事，尹喜的名声更是响亮。

    那条千丈白色巨蟒，再次出现在伯阳龙山观附近。

    他在这里听完尹喜讲道之后，就跑去和尹喜告别，道谢。

    “我有预感，不日我将化龙。”

    “前辈可否为我推算，最近一次洪水，是何时？”

    大白蟒蛇眼中尽是期待。

    如果他们要化龙，就不能继续居住在那些小河小湖之中了。

    江河庙下，容不下他们化龙。

    必须借助洪水涨潮的机会，从内陆一路向东，抑或着向南，进入汪洋大海，方才有机会化为龙。

    借助洪水的时机，入海化龙，这被称为‘走蛟’。

    “十日后，此去西南百里，有一处水道，可助你走蛟。”

    尹喜盯着天空，掐指一算，将自己的预测告知白色蟒蛇。

    白色蟒蛇很是高兴，连连道谢：“他日若化龙，在下必报恩！”

    尹喜却面露忧虑，欲言又止。

    沉思片刻后，他还是说了出来。

    “你此去向南入海，会有一劫，若是度过，便安然无恙，可成功化龙。”

    “若是度不过去，恐有性命之忧！”

    尹喜的话说的很重，让白色大蟒蛇心里一惊。

    “可有破解之法？”

    白色大蟒蛇连声询问。

    尹喜却是摇摇头，说道：“我所知亦是不多，能算到这里，已经是极限了。”

    “不过，江湖上有神龙见首不见尾的天机阁，从上古时期便开始存在，据说还与十万大山有所关联。”

    “若是找到天机阁，说不定有些机会。”

    白色大蟒蛇听罢，连连道谢，离开了伯阳龙山观。

    他一路寻找，甚至闯入民宅打听。

    终于在第七日，他探知了一点天机阁的消息。

    当他循着消息赶过去的时候，却发现天机阁只是一间茅草屋，样子十分简陋。

    这让白色大蟒蛇有些许失望。

    但他想到这是能救命的地方，便也没有摆什么架子。

    走入天机阁内，白色大蟒蛇将早已准备好的一些名贵药材都一一奉献出来，作为让天机阁解惑的费用。

    “你有何事不解？”

    接待大蟒蛇的是一位老头子，他年纪虽然大，口齿却很清晰。

    白蛇连忙将尹喜的预测说了一遍。

    老头子眉头微皱。

    “走蛟被斩？”

    “好在我最近参悟天机阁流传下来的妙法，有所得，否则怕是真的破解不了此谜。”

    老头子拿出几片龟甲。

    当他借着星光占卜之后，发现南方有大凶之兆。

    “意外恐怕会发生在你入海之前，万万小心，这是你的劫数。”

    老头子说完后，便吐出一口鲜血。

    这波预测，也十分耗费心力。

    白蟒神情凝重，点了点头。

    与此同时。

    南方。

    身为亭长的刘邦接到了一项任务，要送一批农民去北方修长城。

    “据说是孟姜女把长城哭塌了，此番前去，恐怕再难回到家乡。”

    刘邦叹了口气，不过，这是上级的命令，他也不得不遵从。

