    此刻的他，还在思考着一件事情。

    那就是等会儿见到那位安定侯之女的时候，他到底该如何惹得她厌恶。

    魏子期知道，如果只是他单方面的退婚，是无法解除婚约的。

    但如果让那位安定侯之女讨厌他，主动解除婚约。

    那么这件事情，就好办多了。

    只要两方的当事人，都不想要嫁娶对方，他就可以趁着这个机会，在府中大闹一场。

    如此一来，就算是自家老娘再怎么坚持联姻，恐怕也会松口的。

    想到这，魏子期越觉得这个方法行得通。

    而此时站在魏子期身旁的徐梦璃，却是时不时的轻笑起来。

    她偶尔会观察魏子期沉思的样子，只觉得这样的魏子期相当的可爱。

    “魏郎君……魏郎君！”

    “嗯，什么？”

    魏子期从沉思中惊醒过来，有些茫然的转过头去，看着呼唤自己的徐梦璃，一脸疑惑。

    “徐姑娘，发生什么事了？”

    徐梦璃望着魏子期一脸呆萌的样子，不由觉得暗自好笑。

    “魏郎君，你若是再往前走，那可就要走远了……”

    魏子期愣了一下，随后看向了四周。

    虽然举办诗会的时间是在晚上，但是周围点亮着明亮的灯笼。

    这些灯笼将昏暗的园林，都照亮了起来，丝毫不影响夜间的视线。

    此时的魏子期和徐梦璃，正站在一条小路上。

    周围布满着各种的植被，花团锦簇。

    但很明显，这里并不是诗会举办的地点。

    魏子期回头看了一下，发现他们俩好像在不知不觉间，就走错了路，也不知道走到什么地方去了。

    魏子期对于朝凤园的情况不是很熟，所以不认识这里的路。

    而之前进来的时候，这位徐姑娘说她对这里很熟悉，所以就没有叫人引路了。

    可谁曾想，竟然还是走错路了！

    魏子期幽怨的看了一眼正在偷笑的徐梦璃，无奈的说道：“徐姑娘，你不是说对这里很熟悉吗？”

    徐梦璃轻笑一声，矢口否认道：“我没有骗魏郎君啊，我对于朝凤园确实很熟悉嘛。”

    虽然话是这么说，但她嘴角的笑容，却出卖了她的话。

    “至于领着魏郎君走错路，是因为我看魏郎君的样子，似乎是在思考着什么东西。”

    “这才没敢打扰魏郎君，这也不能怪我啊！”

    说完，徐梦璃转过头，目光直视着魏子期。

    只是，怎么也掩盖不住，她美眸中的那抹狡黠的笑意。

    她当然是故意的。

    白天的时候，她娘亲安定侯告诉她，要护国公之子晚上也会参加诗会，让他们俩见一面。

    徐梦璃自然是不想去见他的，但是她娘亲非要让她去。

    因此，徐梦璃也只好领着魏郎君走错路。

    等到回去的时候，也好用没有见到的理由，来搪塞一下。

    更何况，魏子期今天的打扮如此俊美。

    徐梦璃自然是不想让那些女人们，用色眯眯的眼神看着魏郎君。

    她可是要追求魏郎君的，情敌能少一个是一个。

    魏子期听到这话后，顿时有些哭笑不得，无奈的说道：“好了，徐姑娘，你别闹了。”

    “幸亏我们来得早了，现在赶过去，应该还来得及。”

    “不然耽搁了时辰的话，那可就不太好了。”

    听到这番话，徐梦璃嘴角微弯。

    月光照射下，她的眸子仿佛更加明亮了一般。

    她的目光轻柔的落在了魏子期的身上，语气似乎是开玩笑，又像是认真的说道：“魏郎君，这朝凤园可是很大的呢。”

    “你说，我们孤男寡女在这里，难道……”

    “魏郎君就不怕本姑娘，对你做点什么吗？”

    魏子期闻言，忍不住笑了起来。

    “我相信徐姑娘不是这样的人。”

    “是吗？”

    徐梦璃浅浅的笑着，步伐朝着魏子期一步一步的靠近。

    直到两个人的身体，都快要贴到一起的时候。

    徐梦璃这才在魏子期微变的表情中，停下了脚步。

    “我可是从未说过，自己是个正人淑女哦。”

    “只见过两次的魏郎君，莫非就不怕我非礼吗？”

    魏子期闻着从徐梦璃身上，散发出来的淡淡清香，又看着那张清丽无比的俏脸。

    她那娇艳欲滴的红唇，离他的脸颊也不过数厘米。

    这让魏子期的心中，也不由得有些心猿意马。

    只不过，听到徐梦璃的话，魏子期心中却是有些好笑。

    我堂堂一个大男人，还会怕你这样清丽佳人非礼吗？

    简直是开玩笑！

    本少爷巴不得……

    不是，我的意思是……

    这种事情，真是不像话！

    心中这样想着，魏子期不着痕迹的后退了两步。

    随后面带笑容的说道：“徐姑娘，你知道自己在做什么吗？”

    “嗯……”

    徐梦璃歪着头看着魏子期，嘴角微弯。

    “我是在……耍流氓？”

    魏子期嘴角一抽，对于这么自觉诚实的女人，他好像还真的没有什么办法。

    尤其是，这位徐姑娘之前在他面前展现出来的实力，轻轻松松就能跳上数米高的大石头。

    想必在武功力量方面，要强过一般人的数倍甚至数十倍。

    而像他这样的普通男子，好像还真的抵抗不了啊！

    要不，自己就以身就义？

    嗯，没错。

    这也算是一个很值得尝试的选择。

    而且，自己似乎也不是很亏的样子。

    但是，在这野外……

    是不是太刺激了？

    就在魏子期心中胡思乱想的时候，他面前的徐梦璃却是突然噗嗤笑了出来。

    “魏郎君，你真是可爱。”

    徐梦璃往后退了几步，和魏子期拉开了距离。

    而后，她缓缓转过身去，乌黑靓丽的秀发披在她的肩上。

    徐梦璃微微转头，一双清丽的美眸望着魏子期，笑意盈盈的说道：“魏郎君，刚刚我是在说笑呢。”

    “不如魏郎君随我一起，逛逛这朝凤园，或许会比参加诗会更有趣，更惬意一些哦！”

    “魏郎君，不知你意下如何呢？”

    魏子期听到这话，顿时愣了一下。

    这什么情况？

    你不是要撩我吗？

    我都已经准备好了，你怎么就半途而废了？

    这不就等于，我裤子都脱了，你就给我看这个一样？

    魏子期不由得撇了撇嘴。

    这徐姑娘，还真是没有毅力啊！

    我都给你机会了哟，是你不会珍惜！

