
东胜御园小区，901室。

李浔今晚又来蹭饭了。

饭后照例和戴盈一家一起坐在沙发上看电视，所看的节目当然是《少年包青天》。

当看到一个又一个人遇害，而且死亡状态和那七具干尸一样都残缺了一部分时，戴青山马上想到，七具干尸每一具都缺少了一部分，一定是本来就只有六具尸体，而这第七具尸体，实际上就是由前面六具尸体缺失部分拼接而成。所以，当年被封死在窑洞中的七个人，实际上只死了六个，而活下来的人就是杀人凶手，即使不是，也至少是复仇事件的主要策划者之一。

戴青山自认自己已经看透了这个单元中最大的一个谜题，他忍不住就想把自己的猜想给说出来，可是想到上次猜错的经历，他又生生的忍住了。

终于，众人开始怀疑当年被烧死的是六个人而不是七个人了。

戴青山激动的想到：“我这次猜对了！”

可是猜对归猜对，他却一点也高兴不起来，因为除了自己之外，根本就没有人知道他早已经提前猜出了谜题。

看到一行人风风火火的去研究干尸，这时戴青山再也忍不住了。

他说道：“小李这个剧情编的的还是不错的，每一具都缺少一部分，六具干尸，分别缺少了头，四肢，和躯干这六部分，再将这六部分组合在一起，就成了第七具干尸。”

“构思非常巧妙啊，确实可以难住绝大多数的观众了。”

李浔和戴盈闻言纷纷看向戴青山。

戴青山笑道：“怎么，很吃惊我能猜出来？其实这个构思虽然很精巧，可是在善于推理的人眼里，其实难度也并不是很大。”

戴盈和李浔闻言纷纷沉默了，他们两个倒是想提醒，可是真的不知道该如何开口啊。

难道要李浔站出来说：“叔，不好意思，你又猜错了？”

故事继续。

戴青山想到的，包拯一行人也想到了，众人一同去检查干尸，却发现六具干尸的接缝根本就对不上。

戴青山有些尴尬，并暗暗发誓，以后再有这个准女婿写的剧本拍成的剧，他就是再有把握也绝不轻易发言了。

剧情继续，终于来到了第三单元的大结局，在这一集，包拯将揭开全部真相。

原来这第七具干尸确实是拼接而成，只是这拼接的方法要复杂的多。

首先，要拿掉第一个人的脑袋，这样就得到了一具无头的干尸。

拿下第二个人的脑袋和左臂，再把第一个人的脑袋装上去，这样就变成了一个没有左臂的干尸。

把第三具的胸以上切下来，再把第二具的头和左臂装上去，这样就得到了一具没有右臂的干尸。

把第四具腹部以上都切下来，再把刚才第三具装上去，这就成了一个没有胸的干尸。

把第五具的左腿，再把第六具的右腿拿下来拼在上面，这样就出现了七具有缺陷的干尸。

……

《少年包青天》彻底火了，到处都在谈论这部网剧。

在企鹅视频上，《少年包青天》的单日播放量一天一个台阶。

单日播放1.3亿次。

单日播放1.4亿次。

单日播放1.6亿次。

不但轻松的破了《宸妃传》的单平台播放记录，甚至就连《宸妃传》的全平台播放记录都很快被打破。

最令人惊奇的是，《少年包青天》的豆苗平日竟然再次涨了，从独步豆苗的9.2分，涨到了继续独步豆苗的9.3分。

网络上的评价更是一边倒的好评，甚至已经到了李浔这个编剧看了这些评价后都不由得怀疑这是企鹅视频找了水军的程度。

最终在《少年包青天》大结局这天，这部网剧的热度也达到的历史的巅峰。

单日播放超1.8亿次。

当然，实际观看人数肯定没有这么夸张，你断网一次，刷新一次，观看预告片一次，这些统统都会被重复计入播放数字，往往一个观众就能贡献十几个甚至更多的播放量。

但即使如此，这仍是一个让人吃惊到无语的数字。

几天后。

爱奇视频总部，总裁办公室。

赵奇看着电脑上的新闻，心情极其郁闷。

企鹅视频的付费VIP会员数量突破6000万了，其中光是《少年包青天》一部剧吸引来的付费用户就超过了500万。

这是一个让人牙酸的数据。

他本来想在付费会员数据上打一个漂亮的翻身仗的，没想到最后一切都落空了。

上个月，在企鹅视频付费用户率先突破5000万后，赵奇就一直在憋着一口气。

原本爱奇视频在付费数据上一直是领先的，虽然领先幅度不大，可是他的爱奇视频却一直都是当之无愧的付费会员数第一！

直到《少年包青天》的出现，在这部网剧横空出世之后，一切都变了。

好在这部网剧采取的是边拍边播模式。

上个月在《少年包青天》第二单元结束后，爱奇视频凭借《宸妃传》的热播，终于在付费会员的数据上慢慢又反超回来。

付费会员5500万，成功反超企鹅视频！

但是赵奇没有马上宣布，他想着领先数据再扩大一点再公布，最好是数字破6000万后再公布。

可是没有想到，在沉寂一个多月后，《少年包青天》再次杀回来了，还一出场就搞了一个一次上线六集的噱头，从此企鹅视频付费用户数开始突然猛涨。

如今不知不觉爱奇视频默默积累了一个多月的那一点微小优势，瞬间就又被打回了原型。

“憋屈啊！”

怎么办？今年只一部《少年包青天》就让爱奇视频在和企鹅视频的竞争中败下阵来，如果今后企鹅视频每年都推出一部这个等级的网剧呢？

现在正是视频网站跑马圈地的关键时刻，爱奇视频怎么能不想办法反制？

但要怎么反制？继续加大版权购买的力度？

可是你加大力度，企鹅视频同样会加大力度，你有的视频企鹅视频同样也有。

“还能怎么办？”

“一部《少年包青天》能顶得上多少部购买的高价版权作品？”

“《少年包青天》的编剧在企鹅视频写一个剧本就只拿到每集20万的奖金？”

看着手下调查来的这些信息，赵奇仿佛看到了一个反败为胜的机会。

“企鹅视频能给他的价格，我爱奇视频同样能给，甚至能给的更多！”

“所以，为什么不挥舞着钞票把这个创造了奇迹的编剧给挖过来呢？”

只要他不再为企鹅视频效力，对爱奇视频来说就已经是胜利。

如果他要是还能为爱奇视频创作出一部不逊于《少年包青天》的作品，那对爱奇来说就绝对是血赚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128979"  chaptername="第77章  挖人">加入书签</a>
</div>
