    “哈哈哈哈，大吉大利。”

    听到抓捕成功的消息。

    黄志诚笑的太畅快了，举起杯子就是一饮而尽，再倒一杯，再次饮尽。

    不是为了王富贵，王富贵算什么东西。

    当然，这话放以前他是不敢这么说的，好歹也是二号人物。

    但现在真的是豪情壮志在胸。

    在O记高级督察这个位置坐了这么多年，说起对倪家的恨意，恐怕无人出其左右。

    以前周瑜在他手下的时候，一桩桩案子，不管多复杂，永远都能手到擒来。

    但就是在抓了一个文拯之后，周瑜就跑了。

    去了NB之后就搞定了黑鬼。

    听说了之后难免吃味，本来这也该是属于他的一部分战绩。

    现在，他周瑜又回来了。

    一来又是一桩惊天大雷，甘地！

    甘地的落网，彻底扫清了倪家的毒瘤。

    整个贩毒网络啊，多少警察一辈子连想都不敢想的事情。

    他做梦都想破获的东西。

    今天，完成了。

    再来一杯！

    周瑜笑着陪了一杯，黄志诚现在的状态和平常有点不一样，肆意了许多。

    平时他的表现可以归于喜新不露于色的那种人。

    至少不会笑的那么夸张。

    但今时今日，黄志诚确实不一样，有种忧郁之气一扫而空的感觉。

    黄志诚可能是心情起伏的原因，醉的很快：“阿瑜，我这辈子做的最正确的一件事，可能就是把你从学校找了出来，来，再干一杯。”

    “干杯。”

    ......

    倪家。

    倪永孝坐在沙发上，皱着眉头，摘下眼镜放在前面的茶几上。

    对于晚上发生的事情他已经收到了消息。

    不需要警局的内线示警，光是娱乐产业那手下们传来的风声就有不少。

    他现在需要思考的问题很多。

    独独没有怎么救甘地。

    甘地需要救么，不需要。

    想救也救不出来，总不可能强闯警局吧。

    能杀就杀。

    如果不能杀.....那就该考虑舍弃了。

    不是甘地。

    而是。

    叶兆良！

    黑鬼的事情上已经用了一次手段了，可想而知，警队对于甘地的保护肯定会严防死守。

    怕是内线也找不到下手的机会。

    如果不能下手，就必须舍弃了。

    叶兆良怕是要保不住了。

    倪永孝的心里何等的心痛。

    一个高级督察，一个王牌部门的高级督察。

    损失太大了。

    可再不舍，也得舍。

    一但甘地开口交代，牵出了叶兆良，怕是郭学华都要保不住。

    让叶兆良走，这是必行的一步。

    打定了主意，他忽然有点灰心。

    爸爸在时，大好的局面，倪家一家独大的日子，怎么到他手里就忽然就这样了。

    “三叔，叫阿仁回来。”局势再难堪，他终究是倪家的掌舵人，他思考的很快，现在缺人手，不能放阿仁在外面了。

    “好的，我马上打电话。”倪家老三应了一声出门。

    倪永孝看向韩琛：“阿琛，现在甘地出了事，尖沙咀的毒品不能没人做，你把这摊子接下来，我帮你联系货源，你回去准备下，马上跑一趟。”

    “阿孝，现在这个时候我离开，你会不会忙不过来。”韩琛按捺下心中的喜悦，皱着眉关心的问道。

    “我没事，这里的事我来处理，你马上把货源搞定，恐怕明天进兴就要开始在我们的场子里散货了，你一定要快。”

    “那好，我马上回去收拾下，做今晚的飞机就过去。”韩琛郑重的一点头，转身出门，步伐极快，仿佛接下了天大的任务。

    倪永孝看了看韩琛离去的背影，又转头看向国华：“国华，你先去甘地地盘上转转，有趁机捣乱的，家法处置。”

    “好。”

    国华转身一笑，这一转，地盘不都得归他了么，韩琛又不在，他倪永孝还能靠谁。

    都说了几遍了，那帮傻子就是不长记性，毒品那是能碰的么。

    不过就得感谢这几个人痴线的傻，他们不碰毒，又哪能轮得到他今天去接收他们的地盘。

    真是天上掉馅饼。

    还不止！

    甘地进去了，那他老婆岂不是没人照顾了。

    哈哈哈哈。

    不能笑，国华也微皱着眉出了门。

    人走完了，剩下的都是身边的人了，终于可以安静一会了。

    倪永孝轻轻叹了口气，走到吧台倒了杯红酒，没有着急喝，慢慢的摇晃着。

    ......

    周瑜和黄志诚喝的正高兴，韩琛的电话就进来了。

    韩琛笑着说道：“恭喜啊，周sir，晚上的这场戏相当的豪华啊。”

    “哎，有事就讲啦，我跟你说，线报不准别想我给你钱啊。”周瑜夹着菜，略微不耐的回了句。

    韩琛了然的笑笑：“也没别的事，明天我飞一趟外地，这几天不在香江，上次说的事该提上日程了，到时候需要你的时候我再喊你帮忙啦。”

    “甘地？你痴线啊！甘地都已经进去了，还等你？等你有消息我都退休了。”周瑜直接挂了电话举起杯子喝了一口，神色不善的骂了一句：“神经，还想要5万。”

    黄志诚笑笑，喝了一口：“线人嘛，有点风吹草动就想赚一笔正常，不过你这线人连甘地被抓都还不知道，是不是太蠢了了点。”

    “我估计他是嗑药磕过头了，以前在NB认识的线人，这帮人不是瘾君子就是烂赌鬼，牛皮吹上天，落地屁用没有。”周瑜依旧一脸不爽。

    是真的不爽，韩琛这么快就要动手了。

    话里明明白白的意思就是去拓展毒品的渠道了。

    如果安安心心的等他找完渠道回来，难受的就该是他周瑜了。

    一个贩毒，一个帮助贩毒，绝对不行。

    该给他点把火了。

    “来喝酒，去去火嘛，年轻人火气比我还大，等你做的时间久一点，什么都习惯了。”黄志诚不在意的笑笑，随口开解两句。

    叮铃铃，叮铃铃。

    今夜真是热闹。

    周瑜抿了一口酒，接了起来。

    “喂。”

    “有没有空，帮我个忙。”

    电话里居然是陈永仁的声音，周瑜和他其实联系的不多，主要是没什么必要联系，一般情况下如果要帮忙他不是有黄志诚这个上司么。

    周瑜余光瞅了一眼黄志诚，神色如常：“怎么了？”

    陈永仁声音有点低沉，想来是情绪不高：“我老婆怀孕了，我不放心她，你能不能帮我看着点，她情绪有点激动。”

    “你老婆？你什么时候有老婆了......算了，怎么回事，吵架了？”周瑜笑了笑，还有心情调侃，这种都是生活中的事，问题不大。

    至于老婆，当然不可能是结婚的那种，女朋友罢了，不出意外就是那个may嘛。

    “你见过，may，她不想我混古惑仔了，但是...你知道的，我哥刚才叫我回家，她不肯跟我回去。”陈永仁叹了口气，他的心思很重，似乎怎么选都不对。

    周瑜思索了下开口说道：“看在同学的份上，忙我可以帮你一次，但你是古惑仔，我是警察，我也要注意影响，时间不能太长，这个没办法的。”

    黄志诚心里一动，敏锐的意识到了打电话的是谁，又是同学，又是在混古惑仔的，除了陈永仁应该也没别人了。

    只是他不明白，陈永仁真有困难，怎么会找周瑜，而不是他这个联络人。

    “多谢了，足够了。”陈永仁听周瑜的话就知道他不方便。

    “谢就不用了，你哥是倪永孝，他的手下甘地被抓就在今晚，你多劝劝他不要再做违法的事，要不然我迟早抓他...你也是一样，阿仁，现在你脱离古惑仔还来得及，我不想亲手抓你。”

    周瑜装着糊涂，本着同学的语气劝诫，心里是深怕对面的两人听不明白，直接找机会挑明了说。

    阿仁的女朋友怀孕了，正事没干多少，小动静倒是一个不少。

