    听到了突如其来的隐隐惨叫声，站在小溪对岸的己方一行人、以及苏濡苏沫等人，不由得均是面露惊讶之色。

    紧接着，只见虎杖压低身体，对着雷骁耳语道：“领主大人，经过属下的详加感知，洞穴之中的气息非常杂乱，显然有为数不少的人正在里面。

    而且，绝大部分都是和普通人无异的一阶层次。

    不过，由于洞穴内部蜿蜒曲折、再加上这些人气息太弱且繁杂的缘故。

    所以，属下暂时无法确定具体的人数、以及他们究竟遭遇了什么。”

    “明白了。”

    微微点了点头，雷骁一边摩挲着下巴，一边若有所思道：“这个时候，在这种深山老林的偏僻洞穴里，出现的自然不太可能会是歌临城里的居民。

    看来，那几位平和派的领主，并没有遵守单挑的约定，而是直接进去探索了。”

    “原来是这样……”

    听到这里，苏沫一愣，白皙俏丽的脸颊上，随即露出了豁然开朗的表情道：“怪不得他们把时间定在了晚上七点。

    看来，定是打算先行回去准备工具，然后提前一段时间来此。

    趁我们尚未到来之前，将这里探索完毕，最后再溜之大吉。

    毕竟当时碰面的时候，纵然对方的实力更强，可我们也不是软柿子。

    一旦动起手来，恐怕对方也会损失惨重。”

    “妹说得有道理，早就看出那些家伙颇有心机，没想到竟然到了这种地步。”

    闻言，苏濡微微撇着嘴，摇了摇头道：“幸亏当时没有答应和他们一起探索这里，否则，咱们俩很有可能就被他们当枪使了。”

    听完了二人的对话，雷骁微微耸了耸肩，一副无所谓的神色。

    总而言之，无论怎样，己方此行的目标很明确，那就是洞穴深处的宝物。

    至于其他的事宜，自然跟己方毫无关系，唯一的区别，也只是过程略有不同罢了。

    “领主大人，那些人已经开始往外逃窜了。”另一边，粗犷的声音响起，虎杖再次躬身报告道。

    “那咱们就过去看看吧。”说完话，雷骁将一缕精纯的能量，熟练地从腹中能量漩涡里引导而出，完全将其覆盖在了双脚上。

    进而直接踏水而行，如履平地般地，穿过了足足有几米宽的小溪。

    与此同时，己方的其他从属，也纷纷做出了相同的动作，均是滴水不沾地，轻松走过了面前的水域。

    “水……水上漂？！”

    看到了这一幕，一旁正在脱鞋挽裤腿、准备趟过小溪的苏濡苏沫等人，不由得再次开始面面相觑起来。

    毫无疑问，骁神大佬一行人无意间的动作，显然是再次刷新了他们的世界观。

    就这样，径直来到了隐蔽洞穴所在的灌木丛前。

    只见一只守在雷骁身边的白薇，俯下身子，趴在地上开始在洞穴周围到处嗅了起来。

    由于身披幻术斗篷的狼人族少女，看上去仅仅是一个普通人类村姑的模样。

    所以，她的这一举动，又使得一旁的苏濡苏沫等人，陷入到了迷茫的黑人问号脸当中。

    片刻之后，只见白薇重新站起身来，拍了拍身上的灰尘，回到了雷骁的身边恭敬道：“启禀领主大人，这应该是一处锐刃地行兽的巢穴。”

    “原来是这种魔兽。”

    闻言，一旁刚刚降落下来的雪亚，将散落在外一缕青丝，重新收进自己身上幻术斗篷的兜帽里。

    然后若有所思道：“这种二阶魔兽的背上，长满了如同利刃一样的骨质板，性格十分暴躁，且是群居动物。

    最大的爱好，就是挖各种蜿蜒曲折的洞穴，然后伪装成普通山洞的模样，吸引其他魔兽前来休憩，进而自投罗网。”

    “看来这一次它们吸引到的并不是魔兽，而是一群自作聪明的家伙。”听到这里，雷骁微微撇了撇嘴道。

    “领主大人，现在已经可以确定了，在那群正在往外跑的人后面。

    还跟着五只，实力在二阶一星～三星之间的魔兽，想必就是追出来锐刃地行兽了。”

    另一边，只见位于洞穴门口的虎杖，又是对着雷骁躬身禀告道。

    “那咱们就在门口将这些魔兽解决了吧，也省得进去再麻烦了。”微微点了点头，雷骁随意摆了摆手，示意己方众强者，做好战斗准备。

    闻言，一旁的苏濡与苏沫，不由得均是咽了一口吐沫，开始纷纷向后退去。

    要知道，就算是一只二阶层次的魔兽，身边没有十几二十个从属跟着，他们也断然不敢接近，别说是一下子蹦出来五只了。

    话说回来，雷骁刚才那种轻描淡写的口气与镇定，如果换到任何一位其他领主的身上，恐怕这对兄妹俩都会嗤之以鼻。

    可是，他们毕竟是为数不多，曾经亲眼见过雷骁恐怖实力的领主之一。

    由此，这对兄妹俩甚至还觉得，骁神大佬刚才的口气，简直是太谦虚和蔼可亲了！

    就这样，没过多久，密集且慌乱的脚步声，便是在众人的耳边响了起来。

    伴随着声音的愈加明显，几个举着火把，疯狂奔跑的模糊身影，逐渐映入了众人的眼帘。

    在飘忽不定的火光照耀下，雷骁微眯起眼睛向洞内望去。

    只见跑在最前面的三个人，正是二男一女、三位面露慌张的年轻领主。

    另一边，在狂奔的同时，看到了洞口照射进来的银白月光。

    三位上气不接下气的领主，不由得均是露出了一抹喜色。

    不过，当他们又看见门口淡然而立的雷骁、以及己方众强者时，又是一脸惊诧表情。

    由于己方众人，均是穿着幻术斗篷，所以，在他们的眼中看来，无异于一群普通的农民。

    而雷骁也只是摘掉了幻术斗篷的兜帽，身上同样是普通的布衣打扮。

    “快跑，后面有魔兽！”惊讶之余，只见那位岁数大概在二十五六岁的女性领主，首先脱口而出道。

    片刻之后，看到雷骁并没有反应。

    三人脸上的诧异之色愈加明显，难道这位陌生的男领主，带着这么几个人，就想要和魔兽干一仗？这也太自不量力了吧？

    要知道，他们三个可是整整带了50个人，都差点儿把小命给丢了啊。

    暗自震惊之余，三个人的脸上，不由得又露出了一抹不屑之色。

    既然不听劝的话，就让这个家伙，好好尝尝那些魔兽的厉害吧。

    然而，接下来发生的事情，却是直接惊爆了三个人的眼球，令他们瞬间呆愣在了当场。

