    鸿轩食府外。

    嗖！

    叶军浪瞬息间冲了出来，外面的虚空传来一声细微的如同泡沫湮灭般的声音，一个中年男子从虚空中现身而出。

    对方正是丘明，也正是李少泽的师父。

    丘明从传讯玉符中接到李少泽的求救后，他通过传讯玉符上留下的李少泽的精神力波动锁定住了李少泽所在的位置，然后一路寻找了过来。

    丘明刚才虚空中现身而出，眼前就冲出一道身影，这正是叶军浪，他就此现身，目光平静且又淡漠的看向丘明，说道：“你就是李少泽的师父？”

    丘明目光诧异的看向叶军浪，他似乎感应到了什么，说道：“年轻人，你是谁？我能感应得到你拥有着不凡的命格，或许你正是我前来江海市所寻找的那个就有共主气象之人！”

    丘明显得很平静，他感应得到叶军浪的武道气息并不弱，有着不灭境层次的威压在波动，但他并不放在心上。

    与此同时，澹台凌天、狼孩、地空、灭圣子等人也冲了出来，目光都盯住了丘明。

    “我知道李少泽为何会求救了。”

    丘明淡然一笑，他说道：“原来他发现你们这么多具有特殊命格之人。你们竟然都修炼到了不灭境层次，看来这一次我的任务能够提前完成了。”

    叶军浪皱了皱眉，沉声说道：“你究竟是何人？你寻找各种命格、血脉之人，究竟有什么目的？”

    “这个问题我也无法回答你。不过，你们跟我走一趟，或许也就知道真相了。”丘明说道。

    “不管你有何目的，你此举等于是在针对人界天骄，我是不会允许的！”

    叶军浪开口，他眼中目光一沉，说道：“这里是城市中心，能否前往郊外山地，借一步说话？”

    眼前这个对手很强大，叶军浪能够直观的感应得到，因此他的确不愿在这繁华地带与对方产生冲突对战，这对普通人造成的伤害会很大。

    丘明眼中目光微微一冷，他说道：“借一步说话？不必了。我将你们直接擒拿带走即可！”

    说着，丘明右手朝前一探，直接无视可空间，瞬间而至，巨大的掌影撑开，隐隐内蕴着一股禁锢的威势，一股造化之力呈现，就此笼罩向了叶军浪等人。

    “拳开天门！”

    叶军浪暴喝出口，他演化九霄山河拳的拳势，九阳气血冲天，那股磅礴无边的气血之力跟本源之力叠加在一起，顺着他爆发出来的拳势轰击了上去。

    顷刻间，一股恢弘且又壮烈的拳意冲天而起，一拳轰出，可开天门，镇压万物！

    同一时刻——

    嗤！

    灭圣子手持裂神枪，一枪刺杀而出，内蕴着一股破灭之力，枪尖泛起了一点锋锐到极致的寒芒，袭杀向了那道掌影。

    澹台凌天施展出‘麒麟战诀’，丝丝缕缕的麒麟神力汇聚在了他的拳势中，也是一拳轰了过去。

    狼孩自身的贪狼命格浮现，他目光赤红，爆发出了十绝贪狼拳，如同血狼吞天，轰了过去。

    地空念诵一声佛号，浑身笼罩着一层金光，他一掌朝前拍杀，梵音阵阵，佛光恢弘，像是在普度众生！

    这一刻，叶军浪等人界天骄都在出手，迎击向了丘明拍杀过来的掌势。

    轰隆隆！

    虚空中响起了惊天动地的爆破声，震荡而出的那股气劲风暴席卷向了四周，四周停靠着的车子、树木都被掀飞，地面也直接裂开了一道道裂痕，如同蛛丝网般的蔓延着。

    这一击落下，丘明拍杀下来的掌势直接被破杀。

    “嗯？”

    丘明诧异了声，目光显得有些惊奇，他说道：“还真是有些小瞧你们了。有点出乎我的意料。”

    这时，鸿轩食府内的食客全都纷纷逃了出来，萧含玉已经发出了通知，让他们立即离开，逃到安全的地带。

    最先逃出来的一些食客，看到叶军浪等人破杀丘明那一击的威势，仅仅是震荡出来的气劲都将四周的车子、树木都掀飞，水泥路的地面都裂开。

    这可以说颠覆了他们的认知，一个个惊慌失措的都在逃走。

    紧接着，白仙儿、澹台明月、苏红袖等人也走出来了，魔女正在控制着李少泽等几个年轻人。

    叶军浪嘴角一动，朝着苏红袖传音，说道：“红袖，立即联系江海市警局，让他们出动所有警力，包括特警那边，还有驻扎的边防部队也都出动，将这片区域范围内的居民全都撤离。从鸿轩食府前往南郊郊外的路线全面清空，我准备将此人引到人员稀少的郊外。”

    苏红袖听到叶军浪的传音后立即点了点头，她拿出手机联系警局那边。

    ……

    江海市警局。

    自从丁柔被叶军浪送去龙影组织后，刑警队这边主要就由邢飞扬来负责。

    此时，还在警局中的邢飞扬接到了报警电话，还是苏氏集团的董事长苏红袖打过来的，说明了鸿轩食府这边发生的紧急事态，并且还特意说明叶军浪要求江海市警方的力量都出动，疏散四周的平民，确保普通人的生命安全。

    “这是叶老弟的行动要求？那事态肯定很严重！”

    邢飞扬心想着，他不再有任何的耽误，立即出动警方这边的全部警力，同时向上级汇报，要求特警跟边防部队的战士也出动。

    ……

    且说白仙儿等人走出来后，魔女正在控制着李少泽。

    李少泽看到丘明后，他如遇救星般，禁不住张口哀嚎起来：“师父，救我啊！师父，我被他们打成了重伤，一定要救我啊！”

    丘明目光一转，朝着李少泽看了眼，他说道：“少泽，你这次做的很不错。居然能够给为师找到了这么多具有特殊命格跟血脉的天骄，这次你立了大功！你放心，为师会将你救出来的，至于你的伤势也不要紧，能够恢复过来。”

    李少泽闻言后脸色大喜，眼底深处也闪动着一股愤恨与疯狂之意。

    只要他师父将叶军浪等人击倒，他脱困之后，他发誓一定要狠狠地报复回来。?

    ……

    六更爆发完毕！

