
吕真人坐在前面的第一排的右侧，袁真人坐在第一排的左侧，别看吕真人已经不是什么副会长，可是往日威名在那里摆着，谁也不敢让他坐在后面。

此刻的吕真人扭头看向左边的袁真人，说道：“袁道友，张禹说已经找到了胶带杀人案和拐抢儿童案的团伙，你说这些人，到底会是什么样的来头。之前猜测说是有人想要续命，但是我也没听说过，还有这种续命的手段。”

“这种手段，我也没有听说。也正是如此，这续命之人恐怕并非等闲之辈。”袁真人认真地说道。

“是啊……”吕真人点了点头，接着又道：“以张禹的实力，如果不是那些人的对手，那我们……”

说到这里，吕真人没有继续往下说，但是他这话的意思，却已经很明显了。那就是，如果张禹都不是对手，他和袁真人去了，估计也不见得会是人家的对手。

毕竟吕真人的心里也是有数的，张禹有着威仪师的实力，修为绝不在自己之下。

“道友放心好了，我白眉宫对此事十分的重视，贫道甚至已经汇报给了太上长老。太上长老说了，会亲自出马。”袁真人淡定地说道。

“啊？”听了这话，吕真人不由得一惊，错愕地说道：“连白眉宫的太上长老也会亲自出马……那、那怎么没见到前辈的身影……”

“太上长老不喜欢人太多的地方，所以没有乘坐大巴，届时自然会跟咱们一同赶到，只是是否出手，得看局势而定。”袁真人自信地说道。

对于白眉宫太上长老的实力，吕真人是清楚的，绝对不亚于自己正在思过的大师伯，甚至还要更强。既然太上长老愿意出手，那就安全多了。但他随即意识到，白眉宫竟然劳动太上长老出马，看来这一次，也是下了血本。

他旋即后悔起来，其实这件事，自己应该跟大师伯说的。自己之前只想着保全阳春观的实力，却忽视了这是一个露脸的好机会。阳春观一直都被压制，尤其是现在还丢了副会长，如果说这次帮助警方破了这惊天大案，阳春观的声望不是一下子就能挽回了么。

相反，若是让白眉宫帮着警方破案，不仅仅在镇海的声望更盛，在国内道派之中，同样也会提高不少的威望。

“好家伙……姓袁的考虑的还真是比我周详……”吕真人心中暗自嘀咕起来，“她竟然请太上长老亲自出马，而且这事，之前我们在白眉宫的时候，也没听她说，甚至还一直显得很不情愿……看来这些，都是在做戏给我看……”

袁真人也不再说话，这件事，她先前确实不太情愿，但是后来经过分析研究之后，袁真人发现，这不是什么坏事，完全可以全力以赴。当然，所谓的全力以赴，并不是自己领着白眉宫的精英上去填，而且应该由高手出面。

是以，她就将此事汇报给太上长老，陈述利弊，请太上长老出马。太上长老听了袁真人的说法之后，认为很有道理，一旦真能帮助警方破了这惊天大案，对于白眉宫确实有着很大的益处。于是便答应了袁真人的请求，愿意亲自出马。

袁真人瞥了一眼吕真人，心中暗笑起来，“都以为这是一件出力不讨好的事儿，谁也不愿意动真格的，到时候由你们后悔的。姓吕的，估计你现在已经开始后悔了吧。”

车子一路按照张禹发来的定位前行，虽说界南岭是在镇南区的郊区，而白眉山所在的位置界南岭反而比较近，车子已经来到界南岭的另外一侧。他们顺着公路，转了一个圈，来到张禹发定位的位置。

在这个地方，此刻停着能有七辆车，宋峰和邰万年都在这里，另外还有三十来个警察。这是距离界南岭最近的行动小组，人虽然来了，可就这么点人数，宋峰还是没有带人立刻前往界南岭。

原因很简单，自己不能拿手下人的性命开玩笑，光凭这点人，根本不够看的。

眼瞧着有几辆大巴车开过来，宋峰等人不由得愣了一下，这绝对不可能是警方的车辆，而且深更半夜的，也不可能有什么旅客在这里经过。

正纳闷的功夫，大巴车就在他们前面的路旁停下，车门打开，一个个身穿道袍的道士从车内鱼贯而出。

袁真人和吕真人走在最前面，宋峰一看到出来的人都是道士打扮，马上猜出来是道教协会的援兵到了。只是没想到，会来这么多人不说，而且还来的这么快。自己的人马都没到呢，道教协会的竟然先一步赶到。

宋峰立刻迎了上去，上次在道教协会，宋峰没见到吕真人，却是见到了袁真人。他知道袁真人是道教协会的会长，于是马上打起招呼，“袁会长你来了。”

“原来是宋局长，情况怎么样？”袁真人问道。

“张禹他们已经上到界南岭进行查看，一个多小时前，给我发了一条消息，说是听到了小孩的哭声，认为犯罪团伙就在里面，就连被抓走的孩子们也都在。”宋峰说道。

“那之后呢，有没有消息传来？”袁真人又问道。

“之后就没有了。”宋峰有点担心地说道：“也不知道是不是已经动手，张禹先前走的时候，我给了他追踪器，完全能够定位到他的位置。他现在已经在一个方位不在移动，我已经让人按照坐标的移动，确定出来他行动的全部路线。袁会长，既然你们已经到了，我这边的人，也很快就到，咱们能不能先行上山。”

只凭着三十来号警察，宋峰也不能说为了张禹，直接搭讪这些人的性命。现在道教协会的大队人马赶到了，那他肯定是要上山的了。

“好，那你负责带路，咱们这就上山！”袁真人直接说道。

“这就出发！”宋峰说完，跟着扭头看向后面跟上来的警察，随即说道：“杨智，你们先不要跟着我上山，在这里等其他的人，之前得到汇报，几个行动组已经在路上汇合，距离这里已经不远。等人到了之后，你们再按照追踪图上山。”

“是，队长！”一个身穿便衣的中年警察马上答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49645485"  chaptername="第3919章  袁真人的心思">加入书签</a>
</div>
