    “各位，回去吧！”

    潇寒坐在帝位之上，良久才蹦出了几个字。

    听到潇寒的话后。

    浩瀚仙主和破天龙帅有点懵逼了。

    回去？回哪去？

    我尼玛，我们北原部洲可是离着圣仙部洲有十万八千里了，说回去就回去？

    于是，浩瀚仙主小心翼翼的问道：“帝……帝君，我们回哪去？”

    “回你们家啊，不久之后，咱们中圣部洲见，届时，灭四大古族。”

    潇寒似乎有心事，挥了挥手。

    浩瀚仙主和破天龙帅得到命令之后，躬身告辞。

    很快，随着众人离去。

    帝君殿之内，只剩下了潇寒一个人。

    “呵呵，莲花生死符可真是给本帝君一个惊喜啊。”

    音落。

    潇寒便消失在了帝座之上。

    如今对莲花生死符有了更深刻的了解。

    所以，潇寒的脑海中有了一个很大胆的想法。

    四大古族，危矣！

    来到五位女帝闭关的禁地。

    潇寒轻轻的推开石门，蹑手蹑脚的走了进去。

    就在潇寒刚刚进入石室之后。

    五道倩影顿时扑了过来。

    “救命啊……”

    望着如狼似虎的五位女帝，潇寒脸上露出了恐惧的神色。

    “哈，某人，我们又突破了呦……”

    五位女帝周身蔓延着恐怖的气息，世界之力化作一条条巨龙，对着潇寒轰击而来。

    潇寒哈哈一笑，随手一挥，所有能量尽数消散。

    “不好意思，本帝君也突破了！”

    “姐妹们，跑……”

    感受到潇寒散发的气息之后，五位女帝纷纷脸色大变。

    毕竟潇寒突破了，那啥也会随之更强悍。

    倩影飘飘，冷寒烟率先冲出石室。

    然而，其余四位女帝的运气可没有那么好了。

    不多时。

    石室内浮现出了一副诱人的画面。

    （……）

    潇寒和各位女帝在石室呆了几天之后。

    终于从里面走了出来。

    每人的身上都散发着滔天神威，弥漫苍穹。

    “呵呵，双?修功法，果然强悍。”

    潇寒的眸子中，闪烁着妖异的光芒。

    至于施灵儿等四位女帝，则狠狠的白了潇寒一眼。

    就在此时。

    一位弟子来报，说大唐仙朝的仙主来了。

    潇寒点了点头，示意那位弟子退下，而后带着众人来到了帝君殿。

    此时的帝君殿内，三帝宗各位元老静静矗立，每人的气势如虹，宛若盖世杀神。

    潇寒凭空出现，斜卧在了帝座之上。

    “参见帝君。”

    “参见女帝。”

    见到潇寒出现，大殿之内的所有人纷纷拱手行礼。

    潇寒挥了挥手，示意他们起身，旋即笑道：“各位，准备好了吗？”

    听到潇寒的声音后。

    金灵子等人哈哈一笑，“我们的大刀早已饥?渴难耐了。”

    “既然如此，出发中圣部洲，灭四大古族，一统九洲！”

    “是，帝君！”

    “葬天七杰出征……”

    “捅马小队出征……”

    这一次，是要去灭四大古族，一统九洲。

    所以，三帝宗精锐尽出。

    除去金灵子，三星大将等各位殿主和长老，还有三帝宗一万精英弟子一同前去。

    再加上大唐五王和李逍等人。

    此次一行，可谓是底牌满满。

    随着“帝君号”在虚空中发出一道轰鸣之声。

    潇寒等人的身影瞬间消失在了三帝宗的上空。

    一万精英弟子被安排在了“帝君号”的小空间内，各位殿主也再次进入闭关状态，努力提升着自己的实力。

    至于金若离，则已经回到了极魔部洲，联合天魔教的周乾，主持极魔部洲的大局。

    万妖部洲那边，潇寒也是发了信息。

    只要潇寒等人灭掉四大古族和这次其余几洲的主力部队，彻底掌控中圣部洲。

    金若离和妖族各位大能，便会立即同时发兵各部洲。

    届时，中间开花，里应外合。

    九洲已是潇寒的囊中之物。

    甲板之上。

    潇寒负手而立，一头长发束起，手摇折扇，尽显放荡不羁。

    五位女帝在其身后，不由的看呆了。

    “老婆们，一统九洲之后，我们结婚吧。”

    良久，潇寒转身，双眼中柔情似水，看向了五位女帝。

    五位女帝听到潇寒的话后，微微一愣，显然是没有震惊了。

    结婚？？

    见到五位女帝愣住，潇寒继续说道：“仙域已不足为虑，混沌神界情况不明，我怕……”

    “不许胡说。”

    金镶玉走上前来，小手堵住了潇寒嘴。

    “同生共死！”

    五位女帝围着潇寒，坚定的眼神不容拒绝。

    潇寒闻言，哈哈一笑，“得妻如此，夫复何求啊！”

    就在此时。

    妙手空空，花仙子从“帝君号”的小空间内走了出来。

    “公子爷，雪堂堂主和夜堂堂主已经联系完毕，只等公子爷一声令下，便可突破四大古族的防线。”

    “哈哈，好好。”

    听到妙手空空的话后，潇寒再次大笑起来。

    深知大战即将来临。

    五位女帝转身返回了船舱内，继续提升修为。

    而潇寒，则操控着“帝君号”，快速的向着圣仙部洲的边缘行去。

    ……

    中圣部洲。

    古荒山脉。

    此地，乃是巨灵古族的栖息之地。

    如今四大古族，以巨灵古族的实力最为雄厚，其余三大古族为辅。

    这次召开万仙大会，已然轰动整个仙域九洲。

    有些部洲的势力，深知四大古族的强横，收到请帖之后，不敢怠慢，连夜向着中圣部洲赶来。

    在古荒山脉的入口处。

    一个个飞行仙器从虚空浮现，而后缓缓落下。

    各大霸主势力的掌舵人从飞行仙器中走出，周身气势荡漾苍穹。

    潇寒等人也是在这个时候，乘坐“帝君号”从虚空出现，落在了一个偏僻的地方。

    随后，潇寒收起“帝君号”，和妙手空空，花仙子，还有魔焰神凤静静的看着前方人山人海。

    至于冷寒烟等人，则依旧在“帝君号”内，等候着潇寒的命令。

    毕竟现在，九洲的霸主级别势力齐聚，场面一度混乱不堪。

    所以为了保险起见，潇寒让冷寒烟等人暂时在“帝君号”中等待。

    就在此时。

    古荒山脉中忽然出现一队队四大古族的弟子，站立在了入口处。

    随着四大古族的弟子出现，场面顿时安静下来……

    （ps：今天加班，十点二十才下班，苦逼啊……）

