    

    “师傅你刚刚没有看出来吗？那个姑娘刚开始的时候不是很讨厌你，可是刚才你走的时候，她好像对你恋恋不舍的样子，我都发现了。”

    龙天骑在冰雪神兽的背上慢慢走着走着，突然旁边的景天就凑了过来，跟龙天说了这样的一句话，听到余景天这样说了之后。

    龙天开着回忆刚刚他们走之前发生的事情，觉得应该不是对的吧，并没有说些什么了，想到这里了之后便觉得其实自己也没有想那么多。

    可能对于那个女孩子喜欢或者不喜欢了的话，都是另外的一种心情，可现如今的时候听到他们这样讲了之后就觉得有点奇奇怪怪了。

    当时就摇了摇头很认真的跟他们说道：“以后说不定还有机会遇到更多其他的女生呢，这样一个女孩子怎么能束缚得住你们师傅我呢？况且有那么大一片万花丛，我为何会为了这一枝花朵放弃了那一片花丛呢？”

    “而且你们也应该是能够看得出来的，这一只花朵看起来十分毒辣的样子，估计是有点不太好惹的，不过再怎么样来说了的话，咱们还是做好自己的事情再说。”

    龙天也是觉得他们一行人分开了之后，以后也不一定会要再见面了，讨论这些说这些也没有多大的作用，还不如现如今把自己的事情做好说完了这里了之后呢，大家就都点了点头。

    觉得龙天说的确实还是挺对的，况且本来这种儿女情长的事情跟他们来讲就有点不太合适的，当时并没有说些什么了，看到这一幕了之后呢。

    景天当时的时候便讲道：“师傅，咱们要去的那个鬼城，我可是听说过的有点危险，如果没有什么东西保驾护航了的话，估计咱们几个人到那儿是要出事情的吧。”

    听到余景天这样说了之后呢，龙天便挑了挑眉毛，很好奇那地方到底有怎样的玄机，居然让景天这么害怕再怎么样来讲，今天也是龙天的得意门生。

    听到了景天这样子说话了之后呢，便觉得有些莫名其妙了，很好奇的问问，这到底是怎么一回事。

    谁知景天便说道：“你是不知道这个鬼城呢，有一个魔鬼王，听说是一个长得特别好看的女人，但手底下全部都是鬼魂，你要是想在那里住了的话是有点危险的，活人一般难以出入。”

    “这地方也真的是且奇怪了，阴阳三界的东西居然能在一个平面上生存，说实话怎么想就觉得有点想不通，这件事情也是跟你们在这说，不知道接下来该怎么办了。”

    听到余景天这样讲了之后，龙天便知道他大概的意思是怎么一回事了，看起来今天也是非常的害怕的话说，这个鬼城自己从未听说过，也从未见过，也是来到了这里了之后呢。

    才有这样的一个地方出现，想到这儿便觉得十分的好奇也觉得很有意思了，接下来见一见说不定里面会有什么样的东西呢，当时便信誓旦旦的跟他们说。

    “不用担心有我在这里呢，你们害怕些什么，要是真的出了什么事了的话，估计你们接下来的时候还要靠我罩着呢，到时候只要抱好我的大腿不就行了吗？”

    “不过有件事情我要跟你们说清楚，遇到了事情第一时间都要跟我讲，我不喜欢你们在那里遮遮掩掩的样子，这样的话就让我感觉到很不舒服了。”

    “我一直都不是很清楚，这边到底是怎么样的一个情况，但接下来无论是怎么样了的话，只要是跟你们有问题的事，我就会觉得是你们做的不对，懂我的意思吗？”

    “外人我当然不会去说的，但是这都是咱们自己的人，如果接下来出了问题不指责你们了的话，就会说我管教不力。”

    讲完这些话了之后呢，一行人就都点了点头，看见他们这么认真答应下来的样子了的话，自己也明白这到底怎么一回事了，当时的时候便没有说些什么。

    其实关于这件事情龙天心里面很清楚，他们也是第1次遇到了这样的情况罢了，但再怎样来讲了的话，接下来无论如何发生什么事都没有什么可说的。

    龙天很害怕会出现什么问题，但就算是有什么问题了的话，自己也只要想好处理好就可以了，绝对不会让大家出问题的。

    “这件事情你们就交到我身上吧，既然大家都已经讲得很清楚了，那接下来无论如何发生什么事情肯定不会让你们去独自面对的。”

    “不过这个鬼城的底细咱们还是要打探一下的，稍微找到点人问一问是怎么一个情况，如果不染了的话，咱们进去后肯定会是有点危险的。”

    说完这句话了之后呢，大家就都点了点头，关于这件事情他们心里面还是很清楚的，要是真的出了问题了的话就会有点糟糕了。

    无论如何接下来变成什么样大家都觉得只要是跟着龙天了的话，应该不会出什么太大的事情，在他们看起来龙天所说的话，可是要好的很多。

    于是大家一行人就到了鬼城的外面，看着鬼城的样子，龙天就能感觉到阴气森森的，说实话龙天不知道里面会有怎样的人。

    但看到大门紧闭的样子就好像是不想让人进去一样，谁知道慢慢的城门被打开了，走出来的一个人大摇大摆的样子，好像跟着守卫又是很熟的龙天跟自己的手下示意了一下。

    小剑就赶快跑了上去将他掳走了，他们就经常干这种事情，不知道为什么，龙天总感觉这种事情好熟悉的样子。

    到了一边后龙天便考问道：“你是什么人呀？从哪里来？是要去干什么的呢？这个城池到底有什么东西？为什么你能大摇大摆的从里面自由进出呢？好好回答我这些问题，就不会对你动手了。”

    这人长得极其猥琐而又胆小，看起来就像是脸型没有长开一样，小鼻子小眼小嘴巴的模样。

