    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，月初开府（3）

    ————

    婉君，修的是【太上忘情录】，胸中本是没了半点喜怒哀乐之情的，但刚才那一瞬间，竟是悲意尽出，就连她自己也是一惊……

    月初逃也似的跑了，那个羞啊，他有些懊恼，怎么就色胆包天了呢，怎么就踮着脚凑了上去呢……已经入赘给人家了，还毫不害臊的主动往上凑，实在是丢人、实在是不要脸了。

    纳兰婉君，好歹你是娶的我，你就不能主动点，霸道帝主难道就不能来一下么……你给小爷等着，小娘皮恁的还翻了天不成……

    “帝君，寝宫在这边！”

    月初跑的忒快了，大内总管萧玄清等人撵不上了，眼看月初就要走岔了路，便喊道。

    月初止住了步，最后跟着大内总管萧玄清等人、躲在了队伍的最后面，约莫一刻钟后，才到了“帝君居”。

    对于腐朽的侍女伺候之类的，月初是一律拒绝，哈氏地球可是文明之地，怎得能压榨兄弟姐妹们呢。

    “纳兰居、帝君居，明明在深宫禁院里，偏偏搞这个什么居，实在是整不明白……大家精神不正常还是小爷才是土鳖？”

    月初一边走向榻一边小声嘟哝道。躺在宽大且奢华而又舒适的榻上，月初懒得扒了衣服清洗一番自己了，觉得还是赶紧入梦最重要……

    乾元宫纳兰居。

    黄婆婆在这里已经候着了，纳兰居虽然没叫做什么宫之类的，但也是一座宫殿。

    “帝主，你那夫君可不是什么小毛孩，老身从他身上感受到了威胁，要知道，在这蓬莱地，可还没有谁能让老身忌惮三分，而他一个稚童，居然让老身心悸！”见到纳兰婉君来了，黄婆婆面孔狰狞地道。

    纳兰婉君可没想那么多，天外来客，女儿国历史上来了没有一千也有八百了，都不能修炼，都被……就他一个稚童，能有什么威胁呢？

    婉君心下疑惑，幽幽道：“黄婆婆，您老搞错了吧，唐僧他只是个天外来客，十万年来，天外来客来了不少了，他们都是无法修炼的人，他怎么可能让您老心悸呢？”

    “帝主！”黄婆婆不假思索道：“老身纵横四圣星已有千年了，所见之人不计其数，老身还从未眼拙过，那唐僧绝非其他的天外来客可比，他在老身双目之下，无所遁形！”

    黄婆婆说着，“即便是萨满教的石飞鸿，若非牵一发而动全身，老身抬手就可灭了他……”

    黄婆婆说了很多，总之，说的全是月初的不好，甚至规劝婉君将月初杀之而后快。

    对于黄婆婆所言，婉君起初觉得是两人首次见面便交恶导致，但听着听着，她便不觉得是黄婆婆小肚鸡肠之言了。

    如今，不管唐僧如何，纳兰婉君都是没办法的，自从她与月初缔结了夫妻关系，就已经有血脉相连的关系了。

    他们的这种血脉相连，并不是血缘关系，而是一种可怕的诅咒，当诅咒爆发时，纳兰婉君必须要用缔约了的天外来客来暂时化解诅咒……

    这种诅咒，是深植入她们纳兰氏血脉里的，纳兰氏从十万年前开始，就代代单传了。女儿国其她女子年龄达到二十岁后，只要饮用阳焱河水，便可怀孕生女，而她们纳兰氏却不能，她们只能通过与天外来客合体，才可传宗接代、也才能暂时化解诅咒爆发。

    那诅咒不知是何诅咒，毫无记载，十万年前蓬莱地或者是轩辕国到底发生了什么，如今没了任何信息可查。

    最终，纳兰婉君告诉黄婆婆，唐僧绝不能动，而且根本不用她动手，某个时间一到，他自有他的宿命，犯不着节外生枝。

    黄婆婆无奈接受，她的计划是驱逐萨满教，将女儿国变成合欢宗的下宗，因而所有的事，她都得围绕这个目标展开，其他的事么，若不是紧要之事，她自然不会揪着不放。

    纳兰居里，婉君跟着黄婆婆开始修炼了，她们交谈着什么，没人知道了，整个纳兰居，似乎笼罩在一个透明的球体里面。

    那是黄婆婆所设的防护、隔绝结界！

    翌日，乾元殿内，朝会正在进行中，那国教萨满教教主周孟渤赫然在朝堂上，且其所坐之位就在雕龙画凤的帝主案几之前。

    朝堂里争论不休，但核心问题只有一个，那就是十岁年纪的帝君，该出任什么职位。

    以丞相芈飞柏为首的众大臣们认为，帝君年少，应该入国子监学习，而不是委以要职，待学习中成长到一定年岁了，再按其能力出任帝国要职。

    但大臣们的意见，却是遭到了贵戚们的坚决反对，纳兰氏的亲贵们觉得，帝君虽然年少稚嫩，但聪明伶俐呀，如此年纪，正好应该委以重任，从小锻炼培养，将来才能成为帝国栋梁，成为帝主的好帮手……

    两派争论不休，相持不下，帝主纳兰婉君却是无动于衷，任由他们争吵，而国教教主周孟渤，亦是像个木偶人一般，坐在那一言不发。

    最终，不知是谁，突然来了一句：因按国制，帝君未成年之前，不可与帝主再次相面，故而帝君不适合在京城任职和学习，如此一来，帝君只有去往外地，而外地能去的地方，似乎也只有那块荒古地。

    此人话毕，朝堂里顿时安静了，落针可闻！

    这人所说的荒古地，是女儿国的前身轩辕国轩辕氏的祖地，轩辕国轩辕氏就是发迹于那荒古地，十万年来，轩辕氏再无人丁，而荒古地也再无人统领。

    因为那荒古地，是块奇异之地。

    奇异在何处呢？

    十万年来，女儿国再无男丁了，但这却是不算那荒古地的，因为荒古地是阳焱河的发源地，但却没有发生女儿国人丁皆成女子的情况，那里的人，依旧和以前一样，阳焱河似乎也只是普通的河流，并没有什么奇特之处。

    此人的话，似乎得到了各方的认可，就连发呆的国教教主周孟渤都开口了，认为帝君统领轩辕旧地荒古地是再适合不过了。

    以丞相芈飞柏为首的大臣们也与纳兰氏的亲贵们似乎是默契的达成了一致条件，再无人出言。

    帝主纳兰婉君似乎觉得怎么着都行，无所谓的，见那人所提意见再无人反对，而且得到了国教教主周孟渤的大力支持，她便当即命人拟了旨，派人去帝君居宣旨了。

    帝主旨意，曰：

    帝君初封，国制有定，祖法不可违！帝君不可面主，遂敕封帝君唐僧为轩辕旧地荒古地领主，荒古之地、由帝君千岁全权负责。荒古地一切事宜，若无覆国难事，一切皆由帝君自决，钦此！

    一道圣旨，将正在做梦的东方月初给唤醒了，他还懵懵的了，便有人将圣旨递给了他，而后来人不由分说的就给他更了衣，随后便给他架上了马车，颠簸中，依旧懵逼的月初就这样奔赴轩辕旧地荒古地了。

    与此同时，女儿国朝堂上还在争论一些事，国教教主周孟渤却是不见了身影……几十铁骑金甲闪闪驾着飞驰的骏马出了心愿城，一路快马加鞭，没多久便超过了月初的帝君仪仗队，直奔轩辕旧地荒古地而去。

    这几十铁骑，是先行前往荒古地宣旨并筹建帝君府邸的，自然要先行一步。

    这件事，可是女儿国帝主纳兰婉君亲自下的令，要是搁大臣和亲贵们，决然不会这般做。由此可见，帝主纳兰婉君还是有心之人，知道十年后的某一日，自身诅咒爆发时，要月初替她受过，便有心给月初荣华富贵，以享受这余下的十年多的短暂时光。

    可怜月初懵逼中什么也不知道，就稀里糊涂的在颠簸的马车中离开了繁华的心愿城、离开了新婚才一日的帝主娘子……

    帝君开府荒古地，对于危机四伏的心愿城而言，月初要是知道背后的一系列事情，怕是会开心的跳起来。

    ————————

