    除了住宿和祈祷之外，萧铭还让李银孝开通“交易”功能，除了超凡物品、超凡材料的寄售交易，还有生活用品的出售，尤其是食物。

    萧铭现在可以用傀儡和本体互换的方法，把梁武市那里的超市搬运到教堂来卖，尤其是今年以来滞销的老坛酸菜面搬运到教堂, 让国际友人尝尝老坛酸脚的味道，而且必须是康帅傅的，那才是插旗旗下正宗的酸脚面！

    而且还能解决李银孝的补给问题。

    第一个教堂的看板娘搞定了！就先在这里打工吧，好处自然不会没有，首先，萧铭制定了高薪，交易的提成也很高！

    坐着就能收获大量资源, 有了资源修炼自然很快, 稳赚不赔，羡煞旁人。

    交易和住宿，会给萧铭带来大量的人气，对邪王真眼的祈祷能够收获信仰，一个简单的收集信仰的模型就成功问世了，接下来就是搞定另外三个教堂的看板娘，还有就是祈祷时赠与的物资。

    当然不可能每次都送那么好的装备，“毒素之骨锯”是萧铭用来打广告的，后面的人祈祷大概率得到红瓶、蓝瓶、体力药水、鉴定卷轴、灵晶碎片、泡面、可乐、冈本、压缩饼干、飞机杯等等杂七杂八的东西。

    出现装备的几率只有0.03%。

    每人每天只能祈祷一次，也可以通过消费暗影币获得更多次数。

    而且萧铭很心机了弄了一个每周奖池，每周祈祷必然会出一件二阶极品大奖。

    至于这个大奖会不会被某人伪装成各种模样自己拿走就不得而知了，作者大概率不会这么写，主角会不会这么做很难说，毕竟作者的节操比较高。

    当然了，不能每次都给他们垃圾，这样败人品太快，久而久之会被人当垃圾之神，废品回收站之神，所以偶尔还是要给一些好东西, 比如一组“升华版”的极品药水，一本鉴定术，一张替身卷轴，或者二阶中品左右的装备，来提升用户对邪王真眼的信仰。

    教堂现在人数不多，一个教堂只有三四十人，但可以预见，以后一定会有大量觉醒者来教堂修整，所以萧铭现在也要准备一些物资来填充奖池。

    “嗯~要想办法再多弄点资源。”萧铭带着蝙蝠娘回到房间，想了想，于是又拿出暗网手机上逛了逛的黑市。

    黑市的风向开始有了转变，消耗品的价格开始有了大幅度的上涨，超凡装备，尤其是二阶中品及以下的装备价格明显下跌，以前一件下品装备要10个暗影币左右，现在只要6个就能买到一件不错的装备。

    二阶上品和极品还很难看见，有人出200暗影币收任意二阶极品装备，但有价无市, 三阶装备主要还是控制在大型公会和财团手中，极少流通, 有人放了一件属性不怎么样的三阶装备，开价1000暗影币进行拍卖，也是看的人多，没有人出手。

    不过这些东西在萧铭脑中的统一印象是：全是垃圾。

    “先赚点钱。”萧铭想着，就把那些舔包来的药水普通药剂一股脑全部上架，有一阶的，还有二阶的生命、灵力和体力再生药剂，一组药水价格在3个暗影币到10个暗影币之间。

    萧铭没想到的是，自己的药剂一上架就被抢购一空，明明别的商店还有专门的药剂商店卖药，可是有人似乎就盯上了萧铭的店铺，开始野性消费。

    “这些家伙是那些大公会派来蹲点的，他们实际上想买的是升华版药剂，但是没时间看具体属性，所以就直接抢购了普通药剂。”萧铭摸了摸下巴。

    然后萧铭开始大肆收购制作药剂的材料，回到教堂的房间，制作了三种药剂各50组，还有10组攻击类新药水，出现在自己的摊子前。

    一看到萧铭上线，那些蹲点的人立刻围了上去，还有人开始联系自己公会的话事人。

    “兄弟，升华版药水各来10组！”

    “我要20组！”

    “基因觉醒药剂还有吗？来一支！我出8000暗影币！”

    不一会，得到萧铭上线消息的傅青阳来了，他现在风光无限，自从他用基因觉醒药剂觉醒者了第二异能之后，实力排位大大提高，白虎兵众重新凝聚起来，虽然还没有恢复到巅峰时期，但是形势一片大好，重回巅峰只是迟早的事。

    “兄弟，你可真是想死我了！”傅青阳一脸激动。

    傅青阳的死对头花凌风也出现了，两个活宝一见面就开始互喷垃圾话。

    这时候，他们蓦然发现，这个摊主身上竟然有了公会的标志！

    什么公会这么吊，能把神级药剂师纳入麾下？他们脑海里立刻出现现在的几个巨无霸公会，但会标都不对，这个公会的标志是一片翅膀。

    众人纷纷猜测，然后记下这个公会，准备和这个公会交好甚至结盟，至少不能和这个公会交恶，这样即使要买升华版药水也会方便不少，而且一个神级药剂师，谁知道后续会拿出什么逆天的药水来？

    这也是萧铭亲自来卖药的原因之一，给“断罪之翼”打广告。

    萧铭优先卖了10组升华版药水给傅青阳，因为这货上次买了萧铭的基因药剂，算是老客户，还打了个9.9折，然后四舍五入变成了原价，傅青阳脸抽了抽，兴高采烈地拿下了药水。

    50组药水瞬间抢购一空，萧铭到手3000暗影币，而萧铭制药的成本，包括神农高压锅的药力损耗的成本，大概是500个暗影币，600%的利润，这要是在现实社会，这种利润足够出现在刑法上了。

    然后萧铭上架了“二级攻击辅助药水（升华版）”。

    “二级攻击辅助药水（升华版）”：10分钟内，攻击类异能强度+20%，使用时获得二境异能“爆炎”的使用权限三次！价格20暗影币。

    傅青阳看到这个药水，眼睛红了。

    一顿操作，纯利润就在3000暗影币左右，然后萧铭准备了一大堆东西，放在奥尔良教堂的祈祷奖池里。

    搞定了奖池，萧铭心满意足。

    “差不多该准备升阶了！”

    萧铭一个念头回到“相位之门”，开启了神的权柄！

    然后萧铭差点吐血！

    教堂里的客房满了，每个客房都有人在休息，还有人洗澡，这些在神的注视下都没有打马赛克，可是……教堂里除了一个李银孝，全是糙汉子啊！！！

    萧铭一怒之下关闭了对所有客房浴室的视觉。

    随后又有些犹豫，万一以后有萌妹子呢？

    算了，怎么说我也是有老婆的人！

    萧铭摒弃那些奇奇怪怪的念头，然后把注意力集中在聆听觉醒者的对话，以及教堂周围五十公里的的范围内。

    他需要知道周围有那些BOSS，只要知晓了世界BOSS的位置，直接去搞BOSS，一边练级一边刷装备！

