
“爹！”门外传进了小琲清脆的声音，看起来这丫头是刚进门了。

“嗯！过来坐，一会注意点，都这么大了，一点形象都不顾！今天听下人说，你又逼着他们称呼你楠爷了？”

听到这里，林枫不由一笑，伸手用鱼肠在屏风上轻轻的划开了一道口子，厅内的场景也就全部展现在了我眼前。

只见小琲低头吐了吐舌头，接着抬起头不满的嘟起小嘴：“哼！又是谁跑来告状的！”

金哲看着一旁的小琲，露出了慈祥的笑容，不过马上就又板起了脸：“哼！还怪人家告状？你说你都这么大了，怎么没一点女孩子的样子呢？成天疯疯癫癫的，像个什么样子，就你这样的，哪家的敢娶你啊？”

“我这样怎么了？琴棋书画我又不是不会，就算是你的生意，我也能打理很多的是不是？”小琲仰着头，一脸得意的看着金哲，

“哎！”金哲看着小琲，似乎想起了什么心事，半晌之后才摇头叹了一口气。

这时，下人已经把酒席全部准备好了，而金哲三人也都坐在桌前。正当林枫犹豫是不是要返回去的时候，陈嘉辉说话了。

“舅舅，那忠武侯不是已经答应了么？不会是不来了吧？”

“你等等会死啊？”陈嘉辉的话刚一出口，小琲就回了一句，直把陈嘉辉噎个半死，盯着小琲半天，愣是没有接上话。

“嘉楠！怎么说话的！”金哲这时出口责备了小琲一句，接着三人便没继续说话了。

又过了十分钟左右，看着一脸焦急的金哲和小琲，特别是那一桌的美味，林枫也有些忍不住了，就想要从窗户出去，然后从正门进去开吃。

“嘭！”的一声，房间的门被重重的推开了，接着就传来了一阵大笑声。

“哈哈！金老爷子！失敬失敬啊！在下冒昧前来，还望恕罪！”随着那熟悉的声音，一张更加熟悉的脸进入了林枫的视线，司空德！

果然，跟猜想的差不多！小琲的遭遇与司空缺德这家伙真的有关系！

“司空德！怎么是你！”金哲从座位上站了起来后，冷冷的看着刚进门一脸春风的司空德。

“别紧张嘛金老爷子！我可是来跟你谈大生意的！”司空德还真没把自己当外人，也不顾金哲的冷眼相待，自顾自的坐在了本应是林枫的那个位置，伸手扯下一条鸡腿就吃了起来。

“哼！还请司空兄弟原谅，今晚鄙人要接待贵客，至于大生意，我想还是择日再谈吧！”金哲冷哼一声，接着转头看向了陈嘉辉，两眼微微眯起说道：“小辉，送客吧！”

“舅舅！”陈嘉辉着急的喊了一句，似乎想要阻止金哲。

“别啊！金老爷子，这么大的生意，可就今天有时间谈啊！”在林枫的角度，正好看到司空德有意无意的瞥了旁边的小琲一眼，当然，这一举动，金哲也自然是看在眼里的。

不过金哲并没有坐回到座位，依旧站在原地，冷眼看着司空德道：“具体多大的生意，还请直言！”

“啊！好吃！”司空德并没有直接答话，而是将手中的鸡腿骨头丢在了桌子中间，嚼着嘴里的鸡肉赞叹一声，然后才看着金哲，语气平淡的说：“整个金氏商会！”

“放肆！”金哲大吼一声，伸手指着司空德骂道：“司空德，别以为你有什么豹门，还有司空道给你撑腰，就敢来我金府大放厥词！我金哲也不是什么好惹的！”

“哎呦！老家伙！你这一声可把我吓的不轻！”司空德一脸嚣张的轻抚胸口，语气中充满了鄙夷。

现场的情况已经到了这种地步，林枫如果再不出去，那接下来的事情就不是他能控制的了了，缓缓站起身子，轻提着鱼肠就转身饶过屏风，站在陈嘉辉和司空德的身后。

而正对着林枫的金哲和小琲两人则是一脸诧异的盯着林枫，特别是小琲，一手捂着嘴巴，一手指着林枫，瞪大了双眼看着他，不过愣是没喊出声来。

林枫也没顾着小琲和金哲的表情，刚出来后，抬脚朝着站在我面前的陈嘉辉的屁股就是一脚。

“哎呀！谁啊！”陈嘉辉立马发出了惊叫声，当他揉着屁股转身看到林枫的时候，又是“啊！”的尖叫一声，吓的坐在了地上。

林枫站在原地，斜眼看着已经站到一旁，一脸警惕看向自己的司空德，缓缓的抬起左手，使劲搓了搓脸颊，才尽是无奈的问他：“司空缺德，你来这里是想死么？”

“你，你！”司空德看到林枫后，一脸的诧异，似乎林枫突然出现，已经超出了他的理解范围。

“别你你我我的！先回答我的话，你来这里是想死么？”没等他说完，林枫就打断了他的话，重复的问了一遍。

司空德看着林枫，半晌后才使劲咽了一口吐沫，故作镇定的说：“林枫，你别想诈我！你已经身负重伤了，而且你的枫杀也基本死伤殆尽！你出现在这里，才是想死呢！”

“哦？”司空德的一番话引起了林枫的兴趣，转头看着他笑道：“是谁告诉你这消息的？你觉得鹰门的人是枫杀的对手么？如果鹰门能除掉枫杀，为何我不在的时候还会一直留着枫杀呢？”

几句轻描淡写的话，似乎让司空德明白了自己被别人当做枪用了，他的额头立马就浸出了汗珠，结结巴巴的说道：“田，田大人是不会骗我的！你，你现在只是在耍诈而已！”

“哦？我在耍诈？呵呵！”听了司空德的话，林枫不禁冷笑两声：“要不你现在过来，试试看我是不是在跟你耍诈？”

说着话，林枫便紧了紧右手的鱼肠，抬脚向司空德缓步走了过去。

见状，司空德连忙向后退了两步，面色慌乱的想要从身上摸着什么。看着他的样子，林枫不禁止住了脚步，站在原地看着小丑一般的司空德，大笑了起来：“哈哈！你看你内慌张的样子，你是不是想找武器呢，都掉到屁股后面了，别乱摸了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000619"  chaptername="第七十八章  单闯金府（二）">加入书签</a>
</div>
