
回到府衙后，冯张也带了消息。

“大人，属下查探了南城，前两年南城有不下十个乞丐消失，直到最近半年才好些，那些消失的乞丐多是年轻些的，也有不过十四五岁的孩子，他们就是一夜之间消失的，因大家都是非亲非故的，也无人去寻他们。”这些乞丐也不是总聚集在一处，他们白日还是分开去乞讨，好多回，分开之后，就不见那几个年轻人回来。

“将他带下去，给他找些吃的。”方铮早有猜测，可心头的怒火还是烧起来，他压下怒意，吩咐冯张。

“是。”冯张没有多问，领着小乞丐下去。

被方铮一起带回来的矿工身子都亏损的厉害，有几个正发着高热，方铮让王嬷嬷煮了粥，又亲自给那几个发热的把脉，让护卫去抓药。

长时间饿着肚子，不能一下吃太多，方铮让王嬷嬷给他们每人一碗粥，喝了粥，这些矿工的脸色才好些，他们各个红了眼，齐齐跪在方铮面前，不顾方铮阻拦，拼命磕头。

这一幕看的杨丙东眼角都红了，他转开脸，悄悄抹了一把眼角，然后按照方铮的吩咐，挨个确认身份。

“你们当中可有叫伏阿柱的？”方铮环顾一圈，问这些看不出本来面目的矿工。

“我，我是。”一个瘦小的男子小心站了起来，他不敢看方铮，只缩着脖子，不知道方大人为何单独叫他。

他能活下来，凭的就是一股还想见到爹娘的念想，可两年的日子早磨去了他的胆量，在山上，他胆小怯懦又能干才能活得下去。

方铮朝当日也在大堂内的一个护卫使了个眼色，那护卫会意，转身离开，去寻伏阿柱的爹娘。

等这些矿工洗漱好，又换了一身新衣裳，伏阿柱的爹娘正相互搀扶着，急切地奔来。

“儿子！”老两口一眼就认出瘦的没了人样的伏阿柱，他们抱着儿子嚎啕大哭ꓹ  伏阿柱的娘拍着儿子的肩头ꓹ  哭道：“这几年你跑哪去了？娘差点活不了了。”

“啥都别说了，儿子回来就好。”伏阿柱的爹显然理智些，他看到已经瘦的脱了形的儿子ꓹ  猜测儿子这两年过的肯定不好ꓹ  他安慰道ꓹ  “回来就好，回来就好。”

一家三口总算止住了哭，他们转过身来，又要给方铮跪下。

方铮朝杨丙东看了一眼，杨丙东上前ꓹ  扶着这三人ꓹ  他笑道：“你们能一家团聚就是大喜事，大人也替你们高兴，你们许久不见ꓹ  定是有许多话说，快些回去吧。”

此时铁矿之事还不能宣之于口，方铮事先提醒过这些矿工ꓹ  让他们缄口。

能活下来已是大幸，这些人自然不敢将实情说出来。

伏阿柱心里已经想好了借口，他走到门口，又一手搀着爹，一手扶着娘，转身，朝方铮再次跪下，哽咽道：“多谢大人救命之恩。”

这些活下来的人当中也有一个是原本在梁州城里乞讨的，跟他一起被抓去的同伴都死了，有的逃跑被打死，有的病死，也有的活活累死。

而被钱东送去的那么多人中也就活下来三个。

余下的都是城外村里的。

他们不知道的是，余下这些能活下来也是多亏了方铮。

自打袁中海觉出方铮是个威胁之后，便不敢往山里多送人，无人送上去，山上的就不能死的多，是以，袁中海让下属注意些，别再打死人，每日也多给了他们两个馒头，这些人才得以活下来。

方铮留下一个在矿里呆的最久的一人，此人家住在梁州城外的一处村子，他是个猎户，年过三十，家中上有老下有小，被带走有将近三年，是矿刚被发现时就送去的。

让此人细细回忆矿上的事，方铮一一记下。

一个时辰后，方铮停下笔，让护卫亲自将这人送出城。

等房中只余下他一人，方铮闭目，这才露出一丝困倦。

休息不过盏茶功夫，他又睁开眼，将今日之事写在折子上，让杨丙东拿着皇上亲赐的令牌，快马加鞭送往京都。

此事事关重大，稍有不慎，他自己就会被反噬。

杨丙东知晓事情轻重，他乔庄打扮一番，跟着送泔水的人一起出了府衙，等到无人的时候，才往京都赶去。

事情处理好，方铮起身往外走，他昨夜一夜未归，娘子很娘恐怕又担忧的一夜未睡。

人才跨出门，祝贺急匆匆过来，“大人，抓到那为首之人了。”

脚步一顿，方铮又转可回去，他问：“人再何处？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65394553"  chaptername="第763章">加入书签</a>
</div>
