    舒童童从来没有将厉晏或者其他的家人剪辑进视频，做多也就多个手。

    这次厉晏的手出现，不过是因为他做的太好笑。

    粉丝们倒是比较兴奋，第一次看到童童的老公，虽然只是一双手，但是也比较兴奋。

    人都是想要探索的，他们关注的博主，这么多年，竟然忍者一直都没有露过面，他们便知道了这绝对是个低调的不爱出风头的博主。

    如今出现男主人一双手，这就有意思了。

    当然，这不是一双能让人觉得惊艳的手，虽然手指长，但是指节并没有多么好看，他手上还有很老老茧，当然也没有这么一双手，就出什么了不起的热度。

    只是，他们在评论里，简单讨论了下，最后总结，这就是一双让博主产生幸福的双手，踏实，稳重。

    也是博主口中，那个她生命的光的男人。

    舒童童也把这些评论给厉晏看了，他这才知道，她在微博上发了那一串感慨的话。

    厉晏看了看，她口中那个光芒万丈的男人，就是自己，心里自然很是熨帖。

    自家老婆对他这么崇拜，也这么喜欢，当丈夫的多爽。

    他笑着将舒童童揽进怀中，“童童，你也是我的光。”

    原本以为，他这一辈子也就那样，可能不会结婚，或者即便结婚，也不过是找个适合的人结婚。

    没想到，会遇到舒童童这么个小姑娘，她给了他不同的感情，让他也体会了一把父母所谓的爱情。

    人生如此丰富，厉晏也觉得很满足。

    不出意外，他们就这样携手，一步步的，白头到老。

    ……    厉窈小朋友，从上幼儿园开始，就非常的随遇而安，不怎么哭，比一般孩子更大方，也更聪明些。

    不说她多么的异于常人，但是这份心性，却很是厉害。

    上学之后，身边围绕了很多小朋友，她的人格魅力，就是那种容易让人喜欢的，容易让小朋友都以她为首的感觉。

    关于这一点，秦雪这个奶奶，自己来认领她的基因。

    这个孙女，就是随奶奶，霸气！    对此，许星辰表示，那不是的，秦雪以前也没有多么霸气的。

    舒童童觉得，女儿可能随自己，因为她从小不管再困难的事情，她都咬着牙过来，也不怎么哭，随她性格坚强。

    而厉晏想要说，女儿随他，但是，他没有发言权，他的女儿身上，各种优点都被这些长辈们给瓜分了，反正没有他的份儿。

    不过私下里，他倒是跟舒童童抱怨过。

    “没有我，宝宝哪里生的出来？”

    舒童童无语，拍拍厉晏的肩膀，“嗯，有你。

    肯定有你。

    有你一半的基因呢。”

    厉晏哼了声，倒是似孩子一般，舒童童笑起来。

    她亲亲这个男人的耳朵，在他耳边低声说：“要不要再生一个？”

    厉晏惊了下，看着小女人姣红的小脸儿，想了下。

    “你想要吗？”

    舒童童想了想，“可以的，我好像也不累。

    有人帮忙照顾着，女儿又这么乖，我也没有觉得多累。

    我还年轻，再生一个也恢复的快。

    我觉得，如果给窈窈生的妹妹或者弟弟作伴，也挺好的。”

    他们这样的人家，生孩子不用考虑太多，只要身体允许就可以生。

    厉晏完全是以舒童童的意见为主，她想要那么他就配合。

    “行，你想要，那我们就再来一个。”

    说着，就“配合”舒童童，再给她一个。

    不过这种事儿，也不是说能来就来的，孩子都是随缘的。

    在窈窈上了小学之后，舒童童才怀了第二胎。

    窈窈对于再有个弟弟或者妹妹，没有任何意见，班上好多的同学其实都有兄弟姐妹，爸爸妈妈对她也非常好，没有说生了孩子就会分了她的爱。

    她倒是还盼望着，又多一个小朋友跟随她呢。

    厉窈大学的时候，没有在帝城上的大学，而是去了J市。

    她不想要在父母眼皮底下，毕竟都成年了，她一直向往着到外面看看闯闯，虽然假期的时候她也是会到处玩，看过很多地方，去过很多国家，但是这种成年之后，离开父母独自生活的感觉还是不一样。

    况且她学的专业，J大才是最好的，所以她就跑去了J大。

    送她上飞机的那天，厉家人都说要送，但是最后，她谁都不让送。

    不过，秦雪和许星辰非要跟着，这两位老人家，（看着根本不老），厉窈根本挡不住的。

    进安检前，厉窈回头，看看母亲，再看看比她小八岁的弟弟，拍拍弟弟的肩膀。

    “姐姐不在家，你就是家里的男子汉了。

    要照顾好妈妈，知道吗？”

    至于不提爸爸，那是因为爸爸不经常在家。

    厉墨点点头，笑眯眯的跟姐姐说：“姐姐你放心，我已经长大了。

    家里你放心，我会照顾好的。”

    “噗嗤……”    “行了，你们姐弟别搞笑了。

    上飞机了，到了之后，跟我说声。

    有事儿给家里打电话。”

    舒童童撂下话，这些人赶紧出发了。

    到了J市，一下飞机，机场外接人的车就到了。

    厉窈看着来接人的豪车，跟秦雪说：“奶奶，你们两个上车去。

    我自己坐地铁。”

    秦雪没好气的翻白眼，“行，你自己当苦行僧，我们才不跟你一起遭罪。

    我跟你许奶奶先去酒店，你自己去报道。”

    “得嘞，您二位先休息吧。”

    看着人走了，厉窈轻松拎上背包，拖着行李箱去找了地铁口坐地铁去学校。

    飞机场到学校挺远，还得换乘，两个多小时之后才到了学校。

    厉窈轻轻松松，活力十足的，拖着行李箱，走到学校门口，打听了报道的地方，就往报道那边去了。

    J市很热，非常热，那种湿热让厉窈很不适应，加快脚步，赶紧的去报道，希望宿舍能够有空调。

    “同学，我来报道。”

    递上材料，找到宿舍和学科，拿到钥匙，身旁的学长们立刻涌上来。

    “师妹，我来帮你拿行李。”

    “师妹，我带你去宿舍。”

    “师妹，你是哪里人啊？”

    这种热情，厉窈料到了。

    在这之前，就有人告诉她，新来的小学妹，都是学校师兄们追逐的目标，像是她这么漂亮的，更是会让容易让人想要下手追求的。

    不过厉窈对此并没有什么想法，有人乐意帮忙，她也挺开心。

    至于恋爱嘛，随缘呗，有看上的就恋爱，没看上的就不谈，就是这么简单。

    

