    就这样离开了？君不器有点难以置信。直到两人消失于眼前，君不器都还没缓过神来。啥都不说，拿了好处就开溜？当真神之操作。当然也不是啥也没说，有道亦可不是还让他放心的嘛。

    不过，确实没有过河拆桥。类似两仪阵法的复合阵法确实还在，而且还一直维持着运转。君不器当然知道这不是两仪阵法。纯粹的两仪阵法是一道阵法之中含两仪之相。而眼前的阵法是有道娴雅和有道亦可分别投出的一套阵法组成的类两仪复合大阵。看似两仪阵法，但又明显不同。

    君不器对这个复合阵法很感兴趣。确切的说是君不器对所有阵法都很敢兴趣，即便是非常熟悉的阵法他也能因时因地的研究上一阵子，找出弊症优势。要知道阵法之道讲究的就是天时地利人和，讲究的是因势利导，讲究的是随机应变。

    前世君不器阵法造诣高绝，无不与他对阵法之道的“痴”有莫大的关系。而眼前类似两仪阵法的复合大阵彻底勾起了君不器的兴趣。这是君不器见到的一种全新的阵法思路，第一次见到有道娴雅和有道亦可的阵法空间，有点类似三才四象阵法。也是基于这套全新的阵法，想必是一脉相承的阵法。与君不器所知的任何阵法都不一样。

    当然，君不器已经忘了与有道娴雅和有道亦可第一次相见的记忆。虽然有些零星的场景碎片，甚至君不器还根据这些碎片猜测到了部分真相，但终究还是忘了很多东西。在君不器看来，眼前的阵法有点似曾相似之感，但全然察觉不到已经见识过类似思路的阵法。

    如此精妙的阵法，君不器当然想要研究研究。要知道，任何能够给人以启迪的阵法之道都能让他的阵法水平再上一层楼。要知道，前世君不器的阵法造诣虽然被赞许是仅次于九大天尊的存在，甚至能够比肩以阵入道的逍遥天尊，但是君不器知道这只是一帮不了解阵法的外行人的吹捧而已。阵法造诣真要达到天尊境界的圆润和炉火纯青，可不是一两句恭维就能弥补差距的。

    见猎心喜，君不器开始体悟阵法的精妙。

    下一刻，君不器就放弃了。他也是嗜“阵”如命的修者，论起阵痴来也是独一无二的存在。不过，他还是放弃了。修为不济，实力太弱。即便是练气十六层，超越了很多练气境界的修者，但终究还是只有练气境界的实力而已。神魂之力虽然强大，但无法随心所欲调动太多。

    入得宝山，看得眼红却也只能空手而归。

    君不器无奈的叹了口气。干脆躺在了地上，不停的喃喃道“可惜！可惜！”

    好在有道娴雅和有道亦可认了自己为主人，君不器猜测对方没有什么好意。居然不跟自己这个主人打个招呼，竟敢偷偷摸摸的躲在自己的识海之中。还敢擅自使用自己的神魂之力和真力搭建出一个十方大阵，来个云遮雾掩。

    别以为自己不知道，这两个家伙根本就没有走出他们构建的类两仪大阵之中。他们悄悄的隐藏了自己的身形，已经回到了君不器的识海之中。

    君不器还在纳闷，这类两仪阵法居然能够在缺了两个主心骨的前提下维持运转，想想就难以置信。别的不说，维持阵法消耗的动力之源究竟在哪里君不器就没有发现。虚空之力？天地灵气？修为之力？还是什么天地灵宝？君不器一个都没见着。虽然君不器的阵法修为无法施展开来，但他的见识是存在的啊，配合他独一无二的灵觉，要是还不能感受到阵法之源，那他这个“第十天尊”的水分可就太多了。

    君不器当然感觉到了阵法运转的动力之源。就是君不器自己。若是君不器没有前世的阵法造诣，他即便能够感受到维持阵法操作的动力之源是自己也不会有什么怀疑。拥有前世知识储备的君不器可不是这么好忽悠的。维持阵法的动力看似是自己，其实却是躲在自己识海之中的有道娴雅和有道亦可。

    君不器也懒得拆穿他们。就让他们自以为骗过了自己吧。两人看似无害，君不器也不会放弃提防。毕竟能够进入自己的识海，在神不知鬼不觉之间还用他君不器自己的力量在识海之中构建了一个十方大阵。简直就是不可思议。

    因为是在自己的脑海之中，君不器的感受更为明晰一些。两人在脑海之中构建的十方大阵跟君不器自己所知的十方大阵几乎同源，但又不是完全一致，似是而非之间仿佛隔绝了很多东西，又仿佛是源自某一共同的来源。

    既然在自己的识海之中，以后可以慢慢研究。原以为入得宝山空手而归。想不到金山竟然在自己的识海之中。君不器显得格外开心，躺在地上的他像个小孩子一样，突然开怀笑了起来。起初还有些压抑，不让自己笑得太过放肆，笑声低沉而略显沙哑，但后来索性就放开了笑得大气磅礴。

    君不器没有丝毫小看有道亦可和有道娴雅的意思，他们也不是什么易与之辈，既然敢出现在君不器的识海之中还以他的神魂之力和真力构建一道繁复的阵法，即便是有灵之体，想必也不是什么简单的存在。

    但是他们肯定不知道君不器的底细，特别是他穿越重生还自带前世大罗仙君见识的秘密。信息的不对称让君不器可以做到很多平时难以想象的事情。

    君不器若是下定决心调转他的神魂之力，君不器有十足的把握能够将他们二人重伤并驱逐出自己的识海，并有一定的把握能够将他们的小命留下，毕竟对方已经认他为主。当然驱逐容易，真要留下小命可不是一件简单的事情。若是有心算无心，不顾一切，君不器甚至能够采用秘法自爆识海，让他自己与有道娴雅和有道亦可来个同归于尽。除非两人的修为真的都达到准天尊的水准。这是君不器的识海，里面所有的一切都是他自己的。君不器自己才是他识海之中真正的王者，独一无二的掌控者。