    “嗡”的一声响起，就在这个时候，拍卖台上浮现了光芒，光芒闪烁，只见一个女子包裹在光芒之中。

    　　在这一团的光芒之中，女子模样十分的模糊，让人看不清楚她的模样，但是，那怕是一个横糊的轮廓，依然能让人能看得到她那绝世无双的风采。

    　　那怕看不清这个女子长的是什么模样，但是，那种贵胄的气息依然扑面而来，她不需要任何人的装腔作势，都是贵不可言，似乎高贵无比的血统已经浸透到了她的骨子里。

    　　那怕她再收敛气息，依然给人一种凌驾九天的气息，那怕光芒中的影子再朦胧，但都让人感觉她就是掌御万界，号令千军的人，她长年居于高位，那种至高尊贵的气息在不经意之间就透露出来了。

    　　“溪皇陛下”当这个光芒出现在了拍卖台上之后，女拍卖师也都不由为之深深地鞠身。

    　　这个光芒所包裹的女子，正是溪皇，金光上师的妻子。

    　　只不过，溪皇并非是真身驾临，她仅仅是一个镜像出现在了这里而已。

    　　见到溪皇，那怕仅仅只是一个镜像，在场的许多人都起身向她致敬，就算是真帝、长存，都纷纷向溪皇致敬。

    　　溪皇如此尊贵的地位，这不仅仅是因为她是金光上师的妻子，在还未嫁给金光上师之时，她依然是尊贵无上，她的道行依然是强大无匹，比在场的任何一个真帝、长存，那是只强不弱的，可以说，凭她自己的实力，就足够让他人去尊敬。

    　　“有请李公子。”在溪皇登台之后，女拍卖师邀请李七夜登台最近距离观摩仙棺。

    　　李七夜笑了一下，登上拍卖台，看着眼前这一具仙棺。

    　　一时之间，在众目睽睽之下，拍卖台上只有李七夜与溪皇，他们并肩而立，似乎成了独特无比的风景。

    　　李七夜平凡无奇，而溪皇贵胄无双，他们两个人站在一起，似乎是格格不入，但，李七夜却神态自在随意，一点都不受影响，如此一来，这样的一幕，又显得那么的和谐，那么的自在。

    　　在李七夜登上拍卖台之时，溪皇向李七夜点了点头，也算是向李七夜致意问候，李七夜只是笑笑回应而已。

    　　溪皇胸襟宽阔，并未因为在此之前李七夜与她竞争而心存芥蒂，依然是当然什么事都没发生一样。

    　　李七夜看着眼前的仙棺，目光一凝，他的目光犹如穿透了这具仙棺一样，那怕这仙棺是封存了无数的空间，但是，李七夜的目光却跨越了亘古，穿透了遥远，不论是空间，还是时光，在李七夜的目光之下，都不是距离，都将被他的目光所穿透。

    　　溪皇也是看着这副仙棺，偶尔之间，她也会用手去轻轻叩击着这具仙棺，随后，她手指一划，演化大道法则，听到“啵”的一声响起，她的法则浸透向仙棺，但是，瞬间被弹了回去。

    　　尽管如此，溪皇的手尖之间，依然是细如丝的法则萦绕，在试探着仙棺。

    　　而李七夜围着仙棺转了两圈，然后大手放在仙棺之上，缓缓地闭上了眼睛，犹如是入眠睡着了一样。

    　　当溪皇和李七夜最近距离观摩仙棺的时候，下面的所有人都不由屏住了呼吸，大家都看着李七夜和溪皇的一举一动。

    　　溪皇是用无上之术探试着仙棺，而李七夜只是手按着仙棺，闭着眼睛，犹如睡着了一样，整个人如同雕像一般站在那里。

    　　他们两个人都没有作声，下面的人都不由有些紧张，大家都是一双双眼睛睁得大大的，盯着他们的一举一动，看他们能否解开一些玄机。

    　　但是，不论是溪皇的探试，还是李七夜站在那里如雕像一般不动，仙棺都没有任何反应，依然是闪动着光芒，依然是悄然无声。

    　　“哼，没有那个本事，就别在那里装腔作势。”飞剑天骄见李七夜站在那里，如同雕像一样，她就冷笑一声，说道：“别以为站着不动，就可以装神弄鬼，大道的奥妙，不是有钱就能参悟的。”

    　　李七夜拍卖了剑圣之剑，这让飞剑天骄耿耿于怀，恨不得把李七夜劈了。

    　　“休得无礼。”飞剑天骄话刚落下，溪皇沉声地说道：“世间藏龙卧虎，切莫坐井观天！要放开胸襟。”

    　　被溪皇一训斥，那怕是轻声训斥了一声，但是，飞剑天骄都立即不敢作声，都低下了螓首。

    　　要知道，飞剑天骄她本身就已经是半步长存了，实力之强，足够经傲视天下，她又是一个心高气息的骄女，平日里她根本就是无所忌惮，从来都没怕过谁。

    　　但是，在溪皇的面前，她依然是像个小女孩，心里面充满了敬畏，所以在溪皇训斥之声，她默不作声，低下了螓首。

    　　大家都不由屏住呼吸看着李七夜和溪皇，特别是溪皇，所有人都想从她的举止或者神态之间看出一些端倪来。

    　　但是，不论是李七夜，还是溪皇，他们神态间都看出什么端倪，似乎他们都未能窥得其中的奥妙。

    　　“陛下，此棺，有何等玄机？”过了好一会儿，有一位大人物忍不住问道。

    　　“我也不敢确定。”溪皇倒显得平易近人，她轻轻摇头，说道：“此棺，妙不可言，非一时半刻所能参悟。”

    　　听到溪皇这样一场，在场的所有人都不由面面相觑，溪皇的实力，这是毋庸置疑的，她并非是嫁给金光上师之后才有今天的地位，她的实力，比起在场的真帝、长存来，那是只强不弱。

    　　连溪皇都不敢确定，都难于窥视，可想而知这具仙棺何等的了不得。

    　　过了好一会儿之后，李七夜这才睁开了双眼，笑了笑，再深深地看了一眼这具仙棺。

    　　“道友认为如何？”此时溪皇的目光落在了李七夜身上，目光十分的柔和，犹如是大地回春一样，让人感觉特别的舒服，让人感觉熙暖。

    　　“好东西。”李七夜淡淡地一笑，便回到了自己的座位。

    　　对于李七夜这样的三个字，溪皇也侧了侧螓首，若有所思，然后是“嗡”的一声响起，她也消失了。

    　　“下面有请诸位真帝、长存上前观摩。”当李七夜和溪皇退下去之后，女拍卖师盈盈一笑。

    　　“哈，哈，哈，我来了。”反应最快的就是唐奔这个富二代了，大笑一声，无所忌惮的模样，一下子跳上了仙棺。

    　　对于唐奔这样的粗鲁无礼，飞剑天骄不屑地看了他一眼，在她眼中唐奔就是一个没有教养没有层次的暴发户而已。

    　　其他的真帝、长存都纷纷登上拍卖台，近距离去观摩这具仙棺。

    　　不论是尊皇真帝、圣霜真帝又或者其他的长存不朽，都对这具仙棺十分的有兴趣，他们都在探试着这一具仙棺。

    　　圣霜真帝乃是圣光照耀，她身上神圣的光芒化作了一缕世间最圣洁的光明，一下子照入了仙棺之中。

    　　但是，仙棺就好像是无尽的空间一样，似乎有千万过世界被封存在了里面，那怕圣霜真帝这一缕光明可以照亮整个仙统界了，但是，当它投入了仙棺之中后，如泥牛入海，悄然无声，也没有任何反应。

    　　要知道，圣霜真帝是一尊十二宫真帝，实力深不可测，如果她把自己的圣光凝成了一缕光明，那可以贯穿整个仙统界，然而，如此的光明，照入了仙棺中之后，就再也没有动静了，似乎，这一具仙棺是深不可测。

    　　尊皇真帝也是演化了无上皇道，皇气弥漫，包裹仙棺，推演无上道法，欲推衍仙倌的奥妙，但是，不论尊皇真帝是如何的推衍，仙棺都没有丝毫的动静。

    　　“砰、砰、砰……”一阵重重的敲击声响起，震耳欲聋，最离谱的是，此时，只见唐奔这个富二代扛起了一个巨大铁锤，狠狠地砸在了仙棺之上。

    　　砸得仙棺砰砰作响，十分的粗暴，十分的凶狠，但是，不管唐奔的铁锤是如何的狠狠砸下去，仙棺都丝毫不损，依然是闪动着光芒。

    　　看到唐奔这样的做法，不少人都苦笑了摇了摇头，这个暴发户完全是与众不同。

    　　“吵死了，别吵到了大家。”在唐奔用铁锤狠狠地砸在仙棺上的时候，飞剑天骄就不耐烦了，不屑地对唐奔说道。

    　　“嘿，本少爷就是想把它砸开来看看，看一看里面是不是躺着一个仙女，嘿，如果躺着一个仙女，本少爷就喜欢了。”说着，唐奔是嘿嘿地一笑，流口水，模样猥琐。

    　　飞剑天骄不屑地看了唐奔一眼。

    　　“小姐姐，我可以继续用其他的方法琢磨琢磨吗？”唐奔笑嘻嘻地对女拍卖师说道。

    　　“唐公子若是喜欢，把它买回去，慢慢琢磨也不迟。”女拍卖师妩媚一笑，勾人魂魄。

    　　“这话我爱听，本少爷正是有此意。”唐奔被女拍卖师那妩媚入骨的模样勾去了魂魄，他嘿嘿地笑着说道：“如果要买下小姐姐，要多少钱呢？”“这就要看唐公子你的魅力了。”女拍卖师也不生气，盈盈一笑，那妩媚动人的模样，让人有立即把她按在地上的冲动。没有被爆发

