    萧易哼了一声，盘膝坐好。

    豁然，祭台上的符文轰隆一响，一股浩瀚庞大的力量席卷而起，将萧易整个肉身笼罩而起。

    紧接着，萧易双目猛得一睁，魂海之中的双魂之力，被一股恐怖的吸扯之力，强行抽扯着。

    萧易骇然不已，怒目圆睁，想要挣脱周遭力量的笼罩。

    毕竟，神魂被强行抽扯，这事可不是开玩笑的！

    万一搞不好，他的神魂便被这万象魔天帝给吞噬了！

    好在，想象中的巨大危险，并没有出现。

    这股力量，只是抽取了萧易的一抹神念，卷入进一道深邃的黑色漩涡之中。

    嗡！

    下一刻，萧易的神念，来到一处漆黑的空间当中。

    他没有形体，只有一道神念，警惕的打量着四周。

    “你来了。”黑暗之中，传来一道道淡淡的声音。

    萧易冷然道：“不是你让绮罗带我来的吗？元幻，你也不用磨叽了，有什么话，直说了吧！”

    “呵呵。这么性急，可不像你的风格。”元幻淡笑道。

    萧易神念一哼，若他修为在身，有着底气，自然不急。

    可眼下，他犹如鱼肉，自然想早些搞清楚元幻的目的。

    “你可知，为何你吞噬了薛胤的血身，我却依旧没有杀了你？”元幻问道。

    萧易冷沉道：“因为我对你还有利用价值！等我失去了利用价值，你自不会再留我。”

    元幻道：“你错了，我从来没有想过要杀你。你虽为人族，但我却看的出来，你和我是同一种人。我们并不该因为身份之别，便盲目对立起来。兴许，你我之间，能够达成共赢的合作。”

    萧易哈哈狂笑道：“你若真的诚心想要跟我合作，还会封了我的修为，让我被一个女人欺辱吗？你说你和我是同一种人，难不成你喜欢被这样？所以才让我经受这一切？”

    元幻淡笑道：“大丈夫于世，经受点这种小屈辱，又算什么呢？更何况，你真的觉得屈辱了吗？”

    萧易哼声道：“当然了，我觉得很屈辱！”

    “好，只要你答应跟我合作，我可以让你找回尊严。”元幻道。

    萧易问道：“怎么找回？”

    元幻淡笑道：“你的尊严从哪里失去，自然从哪里找回来。待绮罗生下孩子之后，可以任由你处置三个月，只要你不伤她性命即可。”

    萧易冷笑道：“你这个算盘打得未免太好。不过是被动变成了主动，就叫找回尊严了？万一她又怀了，还是你们魔族赚了。”

    “那你要怎样呢？”元幻淡淡问道。

    萧易杀气一腾：“我要她的命！”

    “呵……我可以给你们安排一场公平的决斗，只要你能杀了她，我想，她也不会有什么怨言。”元幻道。

    萧易心念一动：“这么说，你会恢复我的修为？”

    “不恢复你的修为，以你现在的样子，又如何跟我合作呢？苏冷蚕虽然告诉了你解除封印的办法，但那十种魔物，即便你找上百年时间，也未必能够找全。”元幻道。

    萧易神念一震：“这事你竟也知道。”

    “只要是发生在魔族当中的事情，我无所不知。”元幻淡淡一笑。

    萧易前所未有的感受到一股无形的压迫之力，落在他的灵魂深处。

    这个元幻，实在是太恐怖了。

    难怪当年那么多人族强者，折在了他的手里。

    “你想怎么跟我合作？或者说，你想让我做什么？”萧易低沉道。

    元幻道：“我只需要你做一件事。”

    “将魔族女子所生的孩子，尽数安置到楚神域，好生抚育。而你，将会成为我们魔族的魔教父，负责保护和教导他们长大成人，融入进人族生活。”

    萧易一愣：“就这样？”

    元幻道：“就这件事，并不难，对吗？”

    萧易神念陷入沉思。

    这件事，的确不难。

    可是背后所隐藏的危机，却是极大的。

    首先，不管他是被迫的，还是主动的，他将魔族的孩子带入楚神域抚养，这便会触怒整个人族！若此事一公开，即便是一直护着他的沈凉石，恐怕也会立即跟他翻脸！

    毕竟，魔族孩子得以安稳生存，还融入了人族世界，这就等于萧易帮着魔族延续了血脉！

    人族先贤，费尽力气和巨大代价，方才将魔族铲除灭尽，而他此举，无疑会令他成为万古罪人！

    而另一面，萧易不相信元幻只是想让他将那些孩子送到人族世界抚养长大那么简单。

    这些魔族孩子身上，兴许还隐藏其他的秘密，也未可知。

    看似简单的事情，也可能潜藏着极为不简单的目的！

    萧易有些犹豫。

    毕竟，这事可能事关到整个人族世界。而人族世界当中，也有他的亲人和孩子！

    一旦被魔族未知的阴谋得逞，人族便可能遭受灭顶之灾，而那时候，覆巢之下，安有完卵？

    纵是利己者，亦有忧世之心，因为在大世之劫前，每个人都是大世之中的蜉蝣微物。

    见萧易不语，元幻的声音又复传来：“萧易，我知道你在想什么。你在想，一旦你做了这件事，你便是背叛了整个人族，对吗？你无情，你狠辣，并不代表着你愿意背叛整个人族。但我问你，你能接受魔修之道，也能包容天地万界之人，更愿意和妖族、海族为盟，为何不能跟我魔族为友呢？魔族，亦是天地孕育之生灵，为何就没有生存下去的权利？”

    “魔修会害人损世，妖族嗜血食人，他们也会夺人命，残人身，而我魔族之夺舍，也一样是夺其命，占其身的手段罢了，为何就不能存在？”

    “天地大道，万千万法，神道魔道，皆生于源，神道、魔道并存，这个世界才是真正的完整。魔族，不该被灭绝，更不该永生永世被困在封印和镇压之下。”

    “我所为，不过是为了让魔族后嗣，可以重见天日罢了。”

    “萧易，这是我对你的恳求，也是一场交易。你若不愿，我便也只能将你抹杀在此了。但杀你，我真的觉得很可惜。因为我始终觉得，你是我最合适的人选。”

