    伴随着一阵烟雾和浓重的火药味，结果随之揭晓。

    那扇石门屹立原地，巍然不动。

    在它受到攻击的地方，赫然是一点痕迹都没能留下。

    “怎么可能？”陆晨有些惊讶的道。

    单纯论威能，他这怒火红莲的攻击，已然远超一般的一流高手所能爆发出的威能。

    就算是号称最坚硬的“矗山石”在这攻击之下，也该被炸出一个大凹坑了，可眼前的石门竟然毫无动静.....

    一众江湖客也纷纷变换了表情，来寻找机缘，却连门都进不了岂不是非常可笑吗？

    “要不我们一齐发力试试看能不能推开这扇门？”

    “开什么玩笑，这么高的石门，别说就我们几百人了，就是再来几百人都不一定能推开吧！！”

    “攻击也无法留下痕迹，我这百锻精铁打造的宝剑都折了...”

    “我说，你们渊国人都没脑子的吗？”

    在一众喧闹声中，忽然强势的插入了一个声音，将其余杂乱的声音压了下去。

    众人寻声望去，却见一个手持龟甲，留着山羊胡的中年男子正迈步走了出来。

    有人怒问道：“你骂我们渊国人无脑，你又是何人？”

    “行不更名坐不改姓，大须国江湖人称“算天机”的就是我了。”那山羊胡中年男子出声道。

    “是大须国的人！！”众人惊讶道。

    “没想到此处机缘，居然连大须国的凌大师都惊动了，倒真不愧为算尽天机。”一个穿着有些暴露的妖艳女子越众而出，缓缓走向了那中年男子。

    “算尽天机谈不上，我淩言不过恰逢其会罢了。”淩言摇了摇头，拿起手中龟甲对准那妖艳女子道：“毒娘子还是莫要靠近我了，否则我惊惧之下，却不知道会做出什么举动了。”

    旁边听到这话的江湖客吓了一跳，纷纷远离了这个女子，似乎生怕慢了一点自己就会没命一般。

    闻声，毒娘子停下脚步，眼中寒光一闪而过，颔首说道：“奴家不过想为凌大师说句话而已，凌大师说这样的话，着实是伤了奴家的心呢..”

    “毒娘子的好意我心领了。”淩言笑了笑，旋即道：“不过现在最重要的，还是该商谈如此打开这扇石门吧。”

    “凌大师可是已经找到办法了？”毒娘子问道。

    淩言点头，说道：“我刚才已经观察过了，此地看似寻常，但实则暗合九宫八卦，要进这扇门，其实并不算难，只要按照固定的路线在我们脚下的这块平台上走一圈，就能进去了。”

    “那你说该怎么走啊？”有一人问道。

    “既然这位壮士开口了，不知道你是否愿意上来尝试一番？”淩言笑道。

    那人只是一个三流高手，闻言，有心拒绝，但被这么多人看着，他感觉有些不好下场，只好壮着胆子道：“来就来。”

    旋即，他便在淩言的指导下按照固定的方位在这石台上饶了起来，从中心点开始，走了九十九步之后，他刚刚来到石门前方。

    淩言道：“就差最后一步了，壮士当这门不存在，直接走就行。”

    那人闻言，回头看了看众人，旋即以手捂脸，直接迈出了步子。

    一步迈出，他的大半个身子也随之消失。

    旋即，他整个人都直接消失在了门后。

    “成了！！”

    “等等，这岂不是让那小子抢了先？”

    “谁还记得怎么走的？”

    场面一时间慌乱起来，淩言心头泛起喜色，出声道：“诸位不要急，这只是第一关的考验而已，机缘落入谁手尚未可知，只要按照淩某的方法，所有人都能进去....”

    一番发言，场中大半的江湖人都对其有了些许改观。

    有能力，还愿意帮助他人，就算是他国的人又如何？

    很轻松的，淩言就拿到了话语权。

    现在他就算让一个人直接从这石台往悬崖下跳，估计都有傻子会照做。

    不少人都看穿了淩言的小把戏，但并未多言。

    正如淩言所说，谁拿机缘犹未可知，门后是什么，谁都不知道。

    多两个人进去，说不定也能多两个替死鬼。

    在淩言的引导下，场中的人一个个的都进入了门后，林千钧走在了最后，淩言欲要告知行走方法的时候，林千钧出声道：“不必劳烦阁下了，看了这么多人走，我已经记下来了。”

    言罢，林千钧身形晃动，快速的在石台上转了一圈，然后径直迈步进入了石门之内。

    在进去的前一刻，林千钧眼角的余光有意无意的瞥了一眼那黑蒙蒙的天空。

    随后，淩言也随之迈步进入了石门之内。

    此时，虚空中忽然显现出五道身影。

    他们分别是三男两女，其中一个女子赫然是身穿青衣的谢芸。

    “将消息放出，让这群下界的人这么胡来真的好吗？”

    “若非我等进不去，怎么能轮得到他们？”

    “不朽境神君的传承，岂是什么人都能拿的？”

    “反正谁拿到传承，谁就是我焚天秘境的下一任掌门弟子。”

    “那也得问问我沉星秘境答不答应！！”

    对于几人的交谈，谢芸没有插话的意思，她的目光一直停留在了石门之上，刚才那斗笠客，好像就是那位名叫王圣的武师吧？

    .....

    另一边，林千钧等人进入石门后，出现在了一片灰蒙蒙的大海边上。

    在这海岸处，矗立着一块石碑，上方写着【欲望之海】四个字。

    下方写着一段关于此海的简介。

    但凡生灵，皆有欲望，这片海中的海水，便是由最本质的欲望所化。

    装起其中的海水，其便能够化作你当时脑海中最想要的东西。

    有人尝试着用随身携带的器物装了一点海水，下一刻，其便化作了无数金沙。

    见状，也有人进行了新的尝试，他捧起一捧海水，其顺便便化作了一本武功秘籍。

    在发现其确确实实是一本可以修炼的高深武功之后，这些江湖中人就都疯了一般的去装海水。

    有人仗着水性不错，甚至整个人都进入了海中，不断的用衣物将海水向着岸边泼。

    这些海水一到岸边，就瞬间化作金银或者灵丹妙药，武功秘籍，神兵利器甚至还有直接化作美人的。

    淩言开口招呼着众人，但根本没有一个人愿意听。

    在场得人之中，除了林千钧和淩言，就只剩下五个人还没有动弹。

    而且即便是五个人，他们的眼中都泛着一些贪婪。

    不过只是因为谨慎，他们才没有做这种事情。

    淩言环顾一周，不由叹了口气，好不容易积累下的声望，没想到一进来就没用了。

    此时，淩言对林千钧等人出声道：“诸位，既然还剩下我等未曾行动，不妨一起商榷一下吧。”

    闻言，那几人将目光看向淩言，其中赫然是还有那位毒娘子毒娘子，她道：“凌大师有何高见呢？”

    淩言说道：“我想，这欲望之海，只是一道考验吧，眼前的一切恐怕都是幻象，一旦出了此地，就都会随之消失....”

    “我也是这样想的。”闻声，毒娘子也出声附和。

    另一边，一位青年剑客点头道：“我看也的确如此，虽然看起来真实，但这多半还是幻象罢了。”

    “不是幻象。”林千钧忽然出声道。

    “怎么，难道施主看出了什么吗？”旁边一个手持禅杖，袒胸露乳的和尚对林千钧开口道。

    “那些由海水幻化的玩意儿，确确实实是真实存在的东西，这就是一份纯粹的馈赠。”林千钧说道。

    没错，林千钧已经悄悄尝试过了，这里的海水变化出来的东西，的确都是真实存在的。

    只要它触碰到生灵，就能根据生灵的欲望变化出对应的东西。

    当然，这里面有一个上限，那就是最高只能幻化出红色品级的东西出来。

    尽管如此，这里面涉及到的手段也足以让人惊叹。

    “真的？”那和尚皱眉，对林千钧道：“施主何以证明？”

    “不需要证明，你们自己可以去试试，反正又不会少块肉。”林千钧道。

    闻声，那和尚将信将疑，但却并没有动弹。

    其余人面面相觑，也不知道该不该相信林千钧的话。

    淩言摇头道：“如果按照兄台所说，只要依靠这海水，岂不是就能实现一切的愿望？我等还去寻找传承干嘛？”

    其他人也暗暗点头，表示不合常理。

    “我只能说你们的想象力太过匮乏。”林千钧嗤笑道：“你们试试就知道了，这海水只能变化出一定层次的东西，一旦达到某个上限的物品，它根本就做不到，比如直接从凡人突破至先天巅峰或者长生不死的丹药，又或者一把能开天辟地的兵刃....”

    “这....”闻声，淩言陷入沉默。

    而其余人也都面面相觑，表示有些不敢想象。

    “所以说，这真的是馈赠吗？”毒娘子有些将信将疑。

    “试试就知道了。”旁边的那位持剑青年迈步，缓缓走向了海边。

    旋即，他伸手在海水中一抓，待他将手抽出来的时候，手中已经多了一本秘籍，他翻阅了一下，表情不由得发生了一些变化。

    然后他又在海水中抓了两三下，分别抓出了一把剑，一颗丹药，以及空气。

    他返回林千钧等人的身边，看向林千钧道：“阁下说的没错，这些应该都是真的，至少这武功秘籍不会骗我。”

