    第2084章教废了

    许尤是侯爷，是掌管西北几十万抗戎大军的人，身边一大群厉害的将士护着，又隔着一个毒虫沟，即使戎人的强弩再厉害，想要精准的伤到他，还是伤到肩膀而不是其他致命的地方，是一件很难办到的事儿。

    可姜万罡信任许尤，整个西北的将士也没人会往某些方面想，只觉得许尤亲临战场，还被戎贼射伤，是他们没有保护好许尤，很是愧疚自责，正想着要怎么痛揍戎贼，帮许尤报仇。

    “老子说了，瓷窑不砸了，让你们该干啥干啥去，聋了听不见吗？还是你们得逞了，想看老子的笑话！”姜万罡见他们不动，气得再次怒吼出声。

    姜万罡带来的将士听罢，赶忙撤到远处，不敢再这里待着。

    秦三郎挥手，让麾下的将士撤了。

    而这些撤走的将士里，还有姜万罡借给他的百名亲兵……这些亲兵也觉得瓷窑不能砸，是一直站在秦三郎旁边。

    将士们很快就撤走，钟游也带着钟家下人离开。

    秦三郎、钟宇没走，而是往后退去，退到瓷窑门前，以防孟鸿再犯傻。

    孟鸿拖着被烧伤的身体，走到姜万罡面前，看着他，道：“要是姜叔不甘愿，可以继续带兵砸了瓷窑……我最不想做的，就是逼迫您。”

    姜万罡冷笑：“你逼迫老子的事儿还少吗？我跟你说过多少回了，你为啥总是不听？！”

    孟鸿笑了：“我也跟您老说过很多回了，他不是真心待您，您为啥也总是不听？”

    又是这些话，每次一说到许兄，他跟孟鸿总是说不到一块去！

    姜万罡沉默片刻，起身走了，可走出几米后，又回头，朝着孟鸿走来，砰，一拳头把他打倒在地，指着他道：“你爹说过，当了兵的男儿就该死在战场上，最起码也应该是为战而死，你却三番两次的因为其他事儿去寻死，你这种人，根本不配做你爹的儿子！”

    最后警告道：“再有下一次，老子不会再妥协，你要死就死，大不了等打退戎贼后，我自刎去地下向你爹谢罪！”

    姜万罡说完，不再看孟鸿，转身大步走了……他有时候是真的想不明白，为何孟大哥那样能文能武，有大义大志，还懂得教化人的人，会有孟鸿这样的儿子？

    难道是他不会教孩子，把孟鸿给教废了？

    孟大哥的出身虽然不好，可他好学，从军后，跟军中的文官学了字，见他身手好，还让他一起学认字，借书来给他念，说想要做将军，光能打不行，还要有点学问，不然连个军令都看不懂，那可是会耽误军机跟前程的。

    他因为从军，丢过一门打小定下的亲事，那个前未婚妻不想嫁给他受离别苦，悔婚嫁给县里的富家少爷。

    他得知消息后，说不上很难过，就是觉得憋屈。

    孟大哥宽慰他：好男儿不怕没媳妇，好好拼前程，等你出息了，自然有好姑娘嫁给你，没准还能娶到一个大家闺秀。

    而他当真娶到了雅娘，一个样样都好的官家女。

    在他什么都没有的时候，是孟大哥帮了他，可他却没能帮上孟大哥一星半点……高升，他帮不上孟大哥，还因着是同一个大人麾下的将士，只能升一个，他因着身手好，抢了孟大哥的高升位置。

    最后也没能救得了孟大哥。

    在孟大哥死后，更是没能按照自己答应他的，帮他照顾好家里，为了拼前程，是让他父母媳妇过着凄苦的日子，最后连他们什么时候死的都不知道，还让孟鸿过了几年小乞丐的日子。

    现在，他还把孟鸿给教废了！

    姜万罡眼眶发红，心里对恩人极其愧疚。

    少顷，他抹了一把脸，交代亲兵一句：“守着青牛山庄子，别让他们出来，也别让外人进去，侯爷派来的人也不许进……一切等我从刀口沟大营回来再说！”

    言罢，策马离开，去刀口沟大营请罪。

    孟鸿站在高地上，看着姜万罡远去的身影，咬咬牙，想瞧瞧跟去，被秦三郎拽住：“你去了只会火上浇油，帮不了忙，留下，好好养伤。”

    钟宇点头：“秦兄说得没错，你头发都烧没了，等个把时辰后，身上一定会起水泡，赶紧回屋，让大夫给你上药。”

    孟鸿却问道：“你们说，他会杀了姜叔吗？”

    毕竟这次的事儿真的不小。

    秦三郎皱眉，道：“你想多了，姜大将军身为抗戎功臣，不是说杀就能杀的，别废话了，去治伤，不然会疼死你。”

    烧伤最疼人，且一个不注意，还极有可能发炎高烧而亡。

    秦三郎拽住孟鸿，把他给拉去瓷窑旁边的宅子，孟鸿在这里有间屋子。

    进屋没多久，钟家大夫就赶来了，用剪刀剪开孟鸿被烧烂的衣服，仔细检查一遍后，道：“救得很及时，没烧出啥大毛病，不过会起水泡，要疼十天半个月的。”

    钟宇指着孟鸿的脸道：“他头发烧了，额头、耳朵边也被烤了，不会毁容吧？”

    长得虽然还行，可一把年纪了，还死过一个未婚妻，脾气又不好，再毁容，怕是娶不到好姑娘做媳妇了。

    钟家大夫道：“回小公子的话，脸上的伤倒是不严重，要是真留疤了，可以用祛疤膏，源字药行有一种很好的祛疤膏，用个三盒就能好了，就是有点贵。”

    钟宇倒是大方，直接道：“贵点不怕，我给他出钱买，你记得拿那种祛疤膏来，到时候给他用。”

    “是。”钟家大夫应下了。

    孟鸿全程都没有说话，整个人很是萎靡。

    秦三郎知道，孟鸿两次三番的寻死，跟姜万罡的关系已经走到冰点，再这么下去，姜万罡会不会清醒不知道，但一定会对孟鸿失望透顶。

    “别想太多，先养伤……大将军不是蠢人，他总有一天会明白的。”秦三郎拍拍他的肩膀，说着宽慰他的话。

    孟鸿没接话，等钟家大夫给他上好药后，就把秦三郎他们打发出去，又交代一句：“告诉那些伤病将士，瓷窑坊没事，瓷器也卖得很好，那些贵人们是拿着万金来买，还是抢着买，他们不用再为后半辈子的生计发愁。”

    秦三郎点头：“成，我这就去把这个好消息告诉他们。”

    言罢，带着钟宇离开。

    那些伤病将士们已经聚集在瓷窑大院外，一个个着急又担忧的等着，看见秦三郎来了后，欢喜又害怕，生怕秦三郎说出瓷器买卖不做了，让他们回老家的话。

    可他们残了、废了，哪里还有勇气回老家？！

    (本章完)

