    李墨瞬间闪身进入巨塔之中。

    在这巨塔的第一层之中，从外面看自然极为庞大的，毕竟巨塔乃是有万丈高，但进去后，其实只是一个小房间而已。

    一览无余！房间之中，只有一张桌子，桌子上放着一本|道法。

    李墨走过去，将道法拿起。

    “地煞之气！”

    随便翻看了一下后，李墨便知道了这个道法，修行一种地煞之气，然后利用地煞之气伤敌，这种地煞之气对于修士的伤害，要比一般混沌之力强大很多。

    也算是还不错了，不过李墨却看不上。

    看了看便放下了。

    他走到一旁旋转金色楼梯，走到了第二层，同样的房间，同样的大小，同样的桌子上，放着不同的东西。

    这是一个丹瓶。

    看见丹瓶之后，李墨这才露出了一抹微笑，一般的道法，他完全看不上，那么就无用了，而法宝，有了杀戮剑之后，其他法宝似乎也看不上了，那么丹药自然是最好的，最好能够让自己突破。

    李墨走过去，手刚碰到丹瓶之上，忽然便响起了一道声音。

    “好你个墨小子，老祖就知道里面什么危险都没有，你现在已经开始这么欺骗老祖了吗？”

    灰毛鸡的身影冲了上来，手里还拿着那本地煞之气。

    “你怎么进来了？

    不是让你看着外面吗？”

    李墨皱眉道。

    “你在里面嗑丹药，学道法，吃法宝，嗨的很，却让老祖在寒风之中，孤独的守护着？

    婚姻到底带给了男人什么？

    老祖不禁想起到这个问题，但用于我们又不太合适，只能说一句，呵，男人，宁愿相信世上有鬼，都不要相信男人那张嘴！”

    灰毛鸡讽刺道。

    李墨直接露出了无奈之色，“我这丹药才刚刚触碰，甚至还没拿到手里，道法你不是拿着吗？

    我何来修行这一说？

    这种道法你也要？”

    “勿以恶小而为之勿以善小而不为，懂不懂？

    道法，资源，造化，储物袋，亦是如此！”

    灰毛鸡哼了一声，然后收起道法，看向了李墨的手中，“打开，当着老祖的面打开，这样公平，我们七三分。”

    “还真是公平！”

    李墨也已经习惯了这厮的无耻，打开了丹瓶之后，里面有两颗丹药，李墨看都未看，屈指一弹，给了灰毛鸡一颗。

    老祖立刻接了过来，仔细摩挲了起来，“虽然对于老祖的修为没有多少帮助，但老祖看见亲爱的丹药，心情莫名的就好！”

    李墨则是收下了丹药，立刻朝着第三层走去。

    外面没人看守，他临时布置的隐匿阵法，不见得能够一定隐匿住。

    所以，需要快点取得所有资源，然后返回。

    第三层是一样的房间，看来这里每层应当都是一样的。

    第三层桌子上放着的，还是丹药，里面依旧是两颗，当然是比第二层要珍贵一些的。

    随后，第四层，第五层…………每层都是有这不同的修行资源的，只不过老祖已经是大混沌境巅峰了，这些资源对于老祖没啥用了，但老祖依旧是非常的开心。

    而李墨也在专心的收集着，等攒够了资源，然后便可以着手突破到大混沌境了，毕竟他现在只有神玄境顶峰而已。

    或许在这百域参加的天骄之中，修为属于最低了。

    就在此时。

    外面，一行修士从这里疾驰而过，在掠过之后，其中一人忽然眉头一皱，露出了一抹迟疑之色，停下了身子。

    “怎么了，关休？”

    一人开口问道。

    其他人也看着关休停下，然后停了下来。

    “这里有阵法！”

    关休道。

    众人闻言，皆是露出了喜色，没有任何一人怀疑关休的话，因为谁都知道，关休的阵法造诣，乃是他们域中最强的。

    “这个阵法似乎是临时随意的，并不是多么的强悍，但临时随意布置的，竟然差点逃过了我的眼睛，着实是令我惊讶，布置这阵法的修士，阵法造诣一定是极为可怕的，甚至在我之上。”

    关休喃喃道。

    “你说这阵法是临时布置的？

    那么就说明这阵法是布置了不久，是来这里的年轻人布置的，我可不相信这里有几个人的阵法，会比关休你更强！”

    一个同伴摇头笑道。

    “是啊，我也这么觉得！”

    其他人也都是点头。

    “不要大意，这可是青州的百域啊，谁知道有哪些天骄也是阵法天才呢？”

    关休说道。

    “修行与阵法，两者极少有能够坚固的，想要达到你这种程度，那么修行这方面必定是不强的。”

    其他人也道。

    “我先破开看看！”

    关休点头道。

    随后，他双手急速点来，一道道混沌之力的光芒，从他的手指之中快速袭来。

    只见一道道光芒，星星点点，落在了虚空之中。

    于是乎，其他人也看见了，在虚空之中就仿佛是真的有一个无形的东西。

    “果然强大，这阵法布置的原理，似乎与我所学不同，强！”

    关休的眼眸之中，露出了浓浓的亮色。

    而后，他双手飞速的点来。

    星星点点的光芒，越来越盛了。

    “开！”

    关休猛的爆喝一声，双手一分，只见无数的星点，忽然连接了起来，而后周围的虚空，就好像是忽然散开了，露出了一个万丈的金色巨塔。

    在看见金色巨塔的时候，所有人都震惊了。

    “这里竟然隐藏着一个金色的巨塔？”

    “万丈巨塔，里面必然有很多资源的！”

    众人皆是大喜。

    “咦？

    你们看，最高层有两个人影！”

    一人忽然指着金色巨塔说道。

    “这两人竟然提前进去了！”

    一青年脸色微变，然后露出了一抹冷笑，“进去也罢，那我便让你们无法出来！”

    这青年立刻走过去，将金色巨塔门关上。

    然后一挥手，将金色巨塔收进了自己的储物袋之中。

    “快走，这万丈金色巨塔应该被不少人看见了！”

    这人收了巨塔之后道。

    “好！”

    其他人皆是点头，快速的离去。

    不久后，这里便聚集了很多人，皆是寻找了起来，最终只能不欢而散。

    

