    对于安东尼的到来球迷们都很惊喜，但并不感到意外，因为安东尼可是雪城大学毕业的，在03年的时候还曾带领雪城大学夺得过ncaa的冠军。

    只不过等安东尼离开之后，雪城大学就开始滑落，再也没有了争冠的能力。

    如今看到母校再一次打进四强，向ncaa冠军发起冲击，安东尼到现场来支持母校也是很正常的事情。

    并且，安东尼不是一个人来的，和他一起来的还有好兄弟克里斯-保罗，风尘四侠来了两个，另外两个倒是没来，让球迷有些遗憾。

    喧嚣声许久才平息。

    等薇娅放下相机的时候，她才反应过来之前拍了太多照片，存储卡都快不够了，比赛还没开始呢，等下怎么办？

    无奈之下，薇娅只能狠心删照片了。

    而就在这个时候，又是一阵喧嚣响起，薇娅和艾略特扭头看去，却见又有nba球员到来。

    这次来的是杜克大学的校友，JJ-雷迪克，以及谢尔顿-威廉姆斯。

    JJ-雷迪克和谢尔顿-威廉姆斯都是杜克大学的杰出球员，两人是同一时期杜克大学的队友，后来各自进入nba，只不过两人比起安东尼和保罗来，排名和星光就要黯淡不少了。

    雷迪克此时还在魔术队，还没成长为“神射手”，场均不过9.6分。

    谢尔顿-威廉姆斯在杜克大学时期其实是非常出色的，在大四赛季还入选了全美最佳阵容，并当选为ACC赛区最佳防守球员，他在杜克大学创造了单赛季137次盖帽的校史记录。

    只不过进入nba之后，他再也没能够再现大学时期的辉煌，混的比雷迪克还要惨，几年之后辗转到了cba打球。

    安东尼、保罗和雷迪克、威廉姆斯，四人都是nba球员，也不算陌生，不过此时各自处于不同阵营，所以只是远远地点了点头，算是打过了招呼。

    这还没有完，之后又有几个nba球员到来，丹尼-格兰杰、罗伊-希伯特、邓台-琼斯，都是印第安纳步行者队的球员。

    毕竟离得近嘛。

    其他球员除了安东尼和雷迪克这些是为了支持母校，保罗是被安东尼硬拉过来之外，并没有时间，也不会专程飞到印第安纳看比赛。

    除非是ncaa决赛，因为当天nba会停赛，加上是决赛，那时候会有众多nba球员和明星到来。

    几名nba球员的到来令球馆中气氛更加热烈，随后又有几个娱乐明星到来，也引起了一些骚动。

    而这个时候，双方球员也先后出场。

    “杜克，杜克......”

    观众席上，杜克大学的球迷在呼喊，为杜克大学助威，上万人齐声呼喊，声音如雷，响彻整个球馆。

    也就是NBL的球馆，属于开放式穹顶，否则声浪还要更加恐怖。

    一个个杜克大学球员走来，凯里-欧文，凯尔-辛格勒，雷恩-凯利，诺兰-史密斯，普拉姆利兄弟，赛斯-库里......

    球迷呼喊着自己喜欢的球员的名字，气氛热烈无比。

    片刻之后，雪城大学球员出场。

    一时间，欢呼声如雷，并不比支持杜克大学的人少，上万球迷在欢呼，在嘶吼，薇娅双手做喇叭状，大声的为雪城大学加油，连艾略特也兴奋地脸发红，呼喊着秦昊的名字。

    弗兰克的女儿爱丽丝声音没那么大，喊不过其他人，只好挥舞手上的小旗子，跟拨浪鼓似的。

    “秦昊，秦昊......”

    秦昊的名字在球馆中回响，江雪就坐在雪城大学休息区后边，听到满场都是秦昊的名字，她心中涌出一股自豪，眼眶湿润，下意识抓住了小美的手腕，心情激荡，久久不能平息。

    ......

    等喧嚣声平息，双方球员开始上场热身。

    秦昊的目光在杜克大学的球员身上一一扫过，欧文、普拉姆利、辛格勒、史密斯......

    普拉姆利兄弟中哥哥叫做迈尔斯-普拉姆利，弟弟叫做梅森-普拉姆利，还有个三弟，叫做马绍尔-普拉姆利。

    这三兄弟都是身材够大的内线球员，算是和加索尔兄弟，泽勒兄弟，格里芬兄弟差不多的nba兄弟联盟了。

    只不过论实力和天赋，大哥和三弟都不如老-二梅森-普拉姆利。

    至于nba的另一对兄弟组合，库里兄弟中的赛斯-库里......他就是个弟弟，真的是弟弟。

    原本小库里是在利伯缇大学(LibertyUniversity)上学，大一赛季场均就能得到20.2分、4.4个篮板和2.3次助攻。

    不过后来转学到了杜克大学，从此成为了“弟弟”，给欧文当替补，上场时间和球权，场均得分都下滑了一大截。

    当然，杜克毕竟是杜克，在利伯缇大学能场均20+，到了杜克数据下降也不是稀奇的事。

    事实上库里兄弟俩都有个杜克梦，哥哥史蒂芬-库里当初也想上杜克大学，但老K教练认为他身体太瘦弱，不能适应ncaa的对抗和比赛强度，没有要他，后来才去了戴维森学院。

    赛斯-库里在利伯缇大学原本场均20+的，最后宁可当弟弟也要转来杜克大学。

    与此同时，杜克大学的球员也在打量秦昊等人。

    尤其是秦昊和巴特勒。

    在ncaa的赛场上，还是四强赛，出现一个中国球员，并且还是球队核心，在两年之前绝没有人会想到。

    欧文的目光在巴特勒身上扫了一眼，随后就落在秦昊身上，盯着秦昊看了好一会儿，秦昊也看着他，都从彼此的眼神中看到了炽烈的战意。

    “秦，我倒要看看你究竟有多强。”欧文眯起眼睛，他很想和秦昊较量一下。

    “我的大刀早就饥渴难耐了。”秦昊嘿嘿一笑，舔了舔嘴唇，然后才反应过来，恼怒的骂了一句，“淦，被吉米给传染了。”

    热身很快结束。

    球员回到场边上，双方教练各自布置战术。

    片刻之后，笛声响起，比赛即将开始。

    “我早就等不及了。”

    “不知道今天哪边能赢？”

    “当然是杜克大学，雪城大学怎么能和杜克大学相比？”

    “哼，杜克大学又怎样？赢得一定会是雪城大学！”

    在球迷激动地心情中，双方球员走到场上，比赛正式开始......

