    第196章王晴被吓（2）

    霍霆气呼呼地看着王晴。

    他身边还牵着体型凶猛的宠物狗大黑。

    今天天气很好，霍霆就在秦家庄园里面遛大黑。

    因为苏酥说过不能带着大黑到处吓人，他最近就都只在秦家的庭院里面遛它。

    秦家庄园的庭院足够大，遛大黑也足够了。

    结果就撞见了王晴在和她的贵太太朋友们聊天的时候说苏酥的坏话。

    看到霍霆生气地看着自己，王晴有些心虚。

    她刚刚被朋友们问得有些烦了，就随口抱怨了两句，没想到会被其他人听到，还是霍家的这个小霸王。

    “霍小少爷，你怎么在这里？”王晴有些尴尬地问。

    “小东西是我的好朋友。”霍霆一脸严肃地说道。

    “这个……”

    “你刚刚在背地里说小东西的坏话！亏你还是小东西的大嫂！居然说她的坏话！”霍霆指责道。

    霍霆忽然对着身旁的大黑下命令：“大黑，扑她！”

    “汪！”

    大黑吼了一声，然后朝着王晴扑了过去。

    大黑拥有着超过一般大狗的身形，长相吓人。

    加上藏獒天生拥有堪比猛兽的爆发力，咬合力，破坏力。

    看着这样一只庞然大物朝自己扑来，王晴吓得花容失色。

    周围的其他贵太太们也受惊不小，纷纷惊叫出声，并四散而逃。

    大黑冲到了王晴的跟前，王晴吓得从座椅上跌落下来。

    大黑顺势扑到了她的身上，两只前爪压在她的肩膀上。

    硕大的狗头就在王晴的正上方。

    王晴直接吓呆了，话都说不出来了。

    脸色白得跟抹了石灰似的。

    “大黑，坐下！”霍霆又下令。

    大黑又一屁股坐在了王晴的身上，长着嘴巴，伸着舌头，憨憨地喘着气。

    成年藏獒的体重能达到七八十公斤，比一个成年男人还要重！这样的大狗坐在王晴的身上，王晴别说是挣脱了，连动都动不了。

    更别说王晴已经被它吓得一点力气都没有了。

    “救命！救命！快来人啊！要出人命了！”

    其中一个贵太太终于反应过来了，大声喊人来帮忙。

    她们自己则躲得远远地，一步都不敢靠近。

    求救声吸引了秦家的佣人。

    大家跑过来一看，发现是霍霆的宠物扑倒了他们的大夫人。

    这可要了命了！

    谁都知道霍霆在他们家是一个特殊的存在！

    是客人，却不是一般的客人。

    平时他们看到霍霆带来的这只名叫大黑的藏獒的时候都避得远远的。

    这段时间过来，这只大狗倒是挺听话的，不仅没有伤过人，还被他们苏酥小姐养的那只小猫克得死死的。

    每次一见到苏酥小姐养的小猫，这只大藏獒就连头都抬不起来了。

    久而久之大家就觉得大黑虽然是藏獒，但性格怂包，没有什么危险。

    却没想到今天居然对人发起了攻击，还是对着他们的大夫人！

    现在怎么办？

    犹豫了一会儿后，佣人们还是打算上前来帮王晴。

    “不许帮她！谁帮她我就让大黑咬谁！”霍霆板着小脸，独断且霸道。

    (本章完)

