    

    听到齐子枫的话，陈桥先是一愣，随即才想到先前长安城的事情，让当时远在东女国的伏岚甚是担忧，甚至差点儿就发兵攻打长安城，一时间也有些犹豫了起来。

    “为了让夫人们安心一些，将军要不还是送给夫人们去封信吧。”齐子枫小心翼翼看着陈桥说道。

    思虑良久之后，陈桥才终于点了点头，“也好，那这件事情就交给你去办吧，信一定要以最快的速送回去，毕竟我中毒的事情一旦传开，想来用不了一个月便会传回长安城了。”

    “是，我知道该怎么做。”

    应下之后，齐子枫便步履匆匆地离开了陈桥的大帐。

    隔天一早，交州城中的出早点摊子的百姓才刚刚摆桌椅板凳，便见有十多个身着黑甲的黑龙军将士神情紧张地从城门的方向飞快跑进了城。

    “这是怎么了？”

    两个相邻的早点摊子的老板面面相觑一阵，其中一人不由开口问了一句。

    不过还不等对方回答他的问题，那些黑龙军将士便停在了他们面前。

    “军、军爷……”那名早点摊子的老板惊疑不定地看着面前的人，发现这些黑龙军将士却比寻常时候看起来变得凶神恶煞了许多，不由牙齿打颤地问道：“可、可是要用早点？”

    其中一名黑龙军将士摆摆手，飞快问道：“城中哪里有大夫？”

    “大夫？”

    这名早点摊子老板一下子被问懵了，毕竟他无论如何也没有想到黑龙军将士竟然会来问他这样的问题。

    眼见他好半天都没能回答自己的问题，那名黑龙军将士又将目光落在了旁边另一个早点摊子的老板身上，“可知城中大夫在哪里？”

    另一个人虽然心中也有些惊惧，不过因为以往黑龙军对待百姓一向都完全称得上是和蔼可亲，所以即便现在看到与往日大不相同的黑龙军将士，也没有觉得多害怕，眼下听到这一问，这个老板便连忙朝着北面伸手一指，“往前再走一段，第二个路口一拐弯便有一间诊铺。”

    “多谢！”

    得到答案之后，那些黑龙军将士便又行色匆匆的离开了，只留下一片尘土。

    “这、这到底是是出了什么事啊？”

    直到黑龙军将士完全消失在两人视线之中后，那名先前说不出来话的早点摊子老板才终于虚脱一般坐在了身后的凳子上，有些失魂落魄地问了一句。

    另一个人也只是摇摇头，不过脸色却也不由自主变得凝重了起来。

    “可千万不要是陈将军出事了啊。”他的声音不高，却也足以被先前那个早点摊子老板听到。

    “呸呸呸！”先前那人慌忙一连啐了三口，又拍了三下桌子，“你少在这里乌鸦嘴！陈将军怎么会出事！”

    虽然嘴上这样说，可一想到方才那些黑龙军将士焦急的脸色，他心里到底还是有些发虚。

    眼看着大战在即，如果陈桥在这个时候出了事情的话，只怕他们整个交州城都会遭遇灭顶之灾啊。

    一想到这个，两个早点摊子的老板都变得忧心忡忡了起来。

    过了整整一个上午，黑龙军将士满城找大夫的事情就已经传遍了交州城的大街小巷，一时间，城中百姓人心惶惶，虽然都很想知道黑龙军大营之中到底出了什么事情，可是这个关头谁也不开开口去问。

    至于那些被找去黑龙军大营的大夫，每一个人回来的时候，都是一副神色凝重的样子，一连被好多人追问之后，才终于透露出了一点口风。

    陈将军中毒了！

    不出半日，这个足以让所有人都震惊不已的消息传遍了整个交州城，甚至连与交州城紧邻的几个城镇的百姓，都听到了一些风声。

    一时间，原本就已经是人心惶惶的交州城中，更是好像被一片黑云笼罩了一般，所有人都更加提心吊胆了起来。

    而此时交州城中的舞乐教坊内，昨日给陈桥送去鱼虾的那人，则是一脸得意之色地看着其他人，沾沾自喜说道：“你们瞧我说什么来着，只要是百姓们送去的东西，那陈桥就一定会吃，现在如何了？他果然中毒了吧？”

    不得不说，黑龙军在交州城中营造出来的气氛还是很到位的，毕竟现在教坊中的所有人都已经深信不疑陈桥已经中毒的事实。

    “我猜，那陈桥甚至可能已经离死不远了，毕竟那可是我花大价钱买来的好动戏啊。”那人说着，便忍不住舔了下干燥的嘴唇，满脸都是兴奋的表情。

    “赶快将消息想办法递出去，王上若是知道了这件事情，一定也会很高兴的。”另有一人语速飞快的说道。

    闻言，一直坐在角落中的一个男人便站了起来，沉默不语地朝着门外走去了。

    “那咱们什么时候动手？”又有一个留着八字胡的人问了一句。

    不过他的话音落下之后，屋里众人都很是安静了一会儿，才又有人开口说道：“此事先不着急，等咱们的三十万大军打过来了，咱们再与他们里应外合拿下这交州城便是。”

    “弩葛说得没错。”一个看起来像是领头人的男人终于开口，他目光阴沉的看了一圈在座的十来个男男女女，继续说道：“虽然陈桥现在已经危在旦夕，不过黑龙军却还没有乱，所以还是再等一等吧。”

    给陈桥下毒那人却是不屑地撇撇嘴，说道：“我早就说过，大唐百姓把黑龙军传得太过神乎其神了，你们为何还要如此小心？”

    一个容貌妖艳的女人眼神冷漠地看向他，语调讥诮地开口说道：“我们只有十个人，瓦勒，难道你以为只凭我们十个人，便能够将黑龙军几万人马尽数斩杀？！”

    “你！”那人怒气冲冲瞪了女人一眼，随即便愤而起身离开了房间。

    等到那人走后，房间里才又想起一身沉重的叹息，看起来像是头领的人扭头看向那叹气之人，说道：“他一贯便是这个样子，不过此番能够如此顺利，也确实是他的功劳，大家便不要在意其他的了。”

    听到男人的这句话，其他人俱是撇撇嘴，没再多说什么。

    “临行前，王上分明说过来了大唐之后，一切都要听你的吩咐行事，可瓦勒却三番两次擅自行动，先前有一次，就是因为他的鲁莽之举，才差点儿让我们暴露！”

    另一个看上去不过十七八岁的女子不满说道。

    听到女子这话，男人脸色果然更加阴郁了起来，显然他也想到了先前瓦勒不止一次对他所说的话置若罔闻。

    “好了，”虽然脸色难看，不过男人最终还是叹了口气说道：“无论如何，此番他是立下功劳，等到咱们回国之后，王上一定会重重褒奖咱们。”

