    古画渐成一幅水墨画，没了其他颜色。

    西狄人冷眼看修士一方加紧时间，强提那些新晋弟子的修为。

    “五行秘地里，那些新晋修士，除非正好碰到，否则不用急于追杀。”

    紫衫上人叮嘱自家这边能进去的族人，“甚至碰到了，也可放过，降低他们的警惕性。要知道，五行秘地的灵物、宝物，我们一家‘寻’总有遗漏，有了他们，倒是省事了。”

    说到这里，他的笑容里带了种别样的残忍，“修士那边，未偿没有打这主意，所以，你们的对手，从来没变过，只是最开始的那些修士。”

    秘地杀人，再正常不过。

    “人为财死，鸟为食亡，乃千古不破的道理。但是，本上人今天要告诉你们，从进五行秘地的那天起，你们所有部族，就得全向二脚部看齐。”

    他的声音，带种别样的严厉，“二脚部视修士血肉为灵物，进去的第一时间，那些炼气七层以上的修士，就是你们的灵物、宝物，你们得杀了他们，抢了他们。”

    紫衫上人环视着大家，“之后……，那些低阶的炼气修士，再不能成为我们的阻碍，他们——将是助我西狄寻灵物、宝物的寻宝鼠。”

    “……”

    “……”

    西狄草原的八部修士，没想到，自家这边明晃晃的劣势，还可以如此翻转。

    大家你看看我，我又看看你后，眼中一齐升起一抹兴奋。

    紫衫当然把他们的样子看在眼里，嘴角微微上扯，“什么人多力量大，那是狗屁，是弱者无可奈何下的抱团。

    你们记住，羊，什么时候都是羊。

    不管族群有多大，一样能被一只狼，赶得东躲西藏。”

    二脚部的西狄人，一齐挺直了胸膛。

    他们部族自古以来，信奉的都是狼圣。

    族人的成人礼，从杀人始，吃人肉，喝人血后，才能真正成为二脚部落的人。

    那些不敢杀人，不吃人肉不喝人血的，最后都会被献祭给狼圣大人。

    所以，哪怕在西狄草原，二脚部人所过之处，一样能止小儿夜啼！

    ……

    修士这一方，当然不知道，紫衫上人如此不要脸，为了五行秘地里的东西，不惜让所有进去的人，变身草原上臭名昭著的二脚部修士。

    对那些，吃人肉喝人血，在脸上画狼脸谱，目光阴戾的家伙，不管是道门修士还是魔门修士，都无好感。

    但也止限于无好感了。

    谁也不愿意单身对上那样的狠人，大家抱的想法都很简单，如果遇到了，能避则避，不能避的时候，再说其他。

    哪怕熟知上世的叶湛秋，都抱了多一事，不如少一事的想法。

    修士修仙，在顺与逆中行。

    哪怕是天运之子，妄改天下之局，只怕也会被天道所弃。

    叶湛秋谨守着所有秘密，用一双淡漠的眼睛，看着所有一切。

    能动的，正好碰上的，他可以动。

    但是……

    那些不干己事的，他绝对不会主动去动。

    “湛秋，还在修炼呢？今天是美食会，大家都在外面，你也出去好好逛一逛吧！”

    叶湛岳不管族弟的冷淡，从外面奔进后，一把拉起他，“既然回来了，就不要再把自己隔于众人之外，出去转一转，跟大家混个脸熟，到了五行秘地遇到什么，也有一份熟人情份。”

    “……”

    叶湛秋非常想收回手来，可是这位族兄的手劲非常大，在他还没确定要怎么冷硬拒绝的时候，就已经被他拖出了太霄宫营地。

    临时坊市上人来人往，却不见摆摊的。

    散修联盟和各宗大概也想小弟子们彼此混个脸熟，混点交情，在坊市上摆了一个长长的木桌，上面摆满了无相大陆各地已经切好的美食、果品……

    所有的炼气修士，透过那层薄薄的禁制，都可以拿起正好一口的小小一块。

    当然，每一份，每个人，都只设定了一次的机会。

    陆灵蹊从没想到，修仙原来还可以这么幸福。

    不同于大人，以套交情为主。她和一群年纪差不多的小孩子，一起从这头，一路吃过来。

    哪怕没肚子了，她也舍不得放过，愣是用藤蔓术，现场编了一个深篮，在每一个好像拿了还会长的木盒中把该她的一份拿出来。

    “嗳！这个桃花酥不错。”

    燕离看到她篮中的一块好像桃花的粉红点心，舔了舔唇，“这位千道宗的小道友，我拿小银鱼和草樱果，跟你换行吗？”

    他一翻手，摸出两样看上去也很诱人的小银鱼和草樱果。

    此二者都是飘渺阁的，储物袋里还有好些。

    “不错？是好吃吧？”陆灵蹊很珍惜她的每一口吃食，朝抢食者咧嘴一笑，“既然好吃，我当然也要尝尝。这位道兄，你这样做，可就失了前辈们办美食会的本意噢！”

    凡人界，杀人前也要给份好饭。

    她要进五行秘地卖命呢，当然要先尝尽天下美食。

    “那……我再加一块大的紫米糕。”可恨，桃花酥只有一小口，吃的那一点点，不仅不过瘾，还把馋虫给引出来了。

    燕离肉疼地摸出一闻起来就感觉好香的紫米糕。

    这东西，陆灵蹊昨天就吃过了，跟当时同行的千道宗师姐请教后，才知道修仙界的灵米也分等级，白色的灵米，是最低等的。

    她努力不让自己咽口水，“好吧！我换了。”回头就让爹和娘帮她拿两份桃花酥。

    “哎呀！其实是我亏了。”

    不过，他一个大男人，总不能在小丫头面前出尔反尔。

    他恋恋不舍地把三样东西放到她的篮子里，拿起那颗小小的桃花酥。

    咔！

    表皮轻轻脆开，一股桃花清而不腻的口感和香味，在嘴巴里炸开。

    陆灵蹊看他一幅沉醉的样子，真是……真是受不了那诱惑。

    她暗暗吞了半口口水，朝长桌上好像莲花一样的饼子伸出手。

    虽然肚子鼓得吃不下了，但现在不吃真不行，以灵力掰出一点放出口中，早就泛滥的口水迅速把那一点很有嚼劲的饼子淹了。