 “不管如何，他们现在应该对你没有危害，再说，以你现在的实力，也无法抗衡，走一步看一步吧。其

    实那个焦天一主宰说的对，路还需要我们自己来走，不要依靠外力，有太多的依靠，你就会失去了斗志。还

    有，这次我们再算是惹到了裂天界，还有那九州城，乱天宗等诸多势力，至于幽州城，态度似乎有些不明朗，你和他们打过交道，应该知道如何相处。

    总之，一句话，千万不要因为我们背后有强大的人物支撑，就大意，三十三世界强大的势力太多了，我们根本不知道每个人的身后到底有多大的背景。所

    以一切还是要小心行事，要等你真正的成长起来才行，毕竟，你关系到太多的人了，”

    林曦有感而发，真心的为洛天着想。“

    我明白，我会注意的，”洛天微笑道，这个女人的心思不简单，把自己心底的一些话都说了出来。焦

    家，也就是焦界，很快的就到了，洛天和林曦也从青鸾殿主中出来了。现

    在的焦家，成为焦界后，整个空间都有些变了，具体哪里变了，洛天真的说不上来，就是感觉那种气息，空间的压力等都不一样了，有主宰存在的家族就是不一样，有一种大气磅礴的味道。“

    家主——”

    焦仁的父亲，焦赞的父亲及一些长老，全都出来迎接焦恩。经

    过上次的整顿，再加上老祖回归，现在的焦家，已经很是团结了，就连那个跟随父亲的焦佩也温顺了许多，少了许多放纵之态。

    至于焦赞，焦挺那几个年轻的弟子，还在受罚，并没有出来。

    “诸位，不必客气，这是几位贵客，洛老祖你们都知道了，这几位是——”按

    照礼数，焦恩把迷仙殿主，殷石，林曦还有紫灵儿介绍给大家。

    万孤山的血玄女，虚空界的林曦，还有神庭的殷石，这些人说实话，来头都极大，即使焦家成为了焦界，也还是心中有些震惊。

    当然，殷石的真正身份，焦恩并没有介绍，毕竟现在神庭的事不宜暴露出来。

    众人分别见礼之后，洛天就有些颇不及待的让焦恩带着他们去找焦仁，毕竟，时空倒转虽然被抢到，可是洛天还没时间和故人见面，那颗心早已飞到了那些故人身上去了。

    “洛兄，你没有死，太好了，我就知道你不会有事的，好，太好了，哈哈哈——”焦

    家的一个山清水秀，却是青天绝壁面前，焦仁正在那里面壁思过，默默的修练，看到洛天出现，不由的让他喜极而泣，一下子冲了过来，有些失态的放声大笑。

    当初到底有多危险，他可是知道，洛天能够安然无恙的逃出来，有多么的不容易。“

    仁儿，不得无礼，现在是在家族内部，要以礼参拜明白吗？”一

    边跟随而来的焦仁的父亲，黑着脸训斥着自己的儿子，洛天安然而归，让他终于放心下来。“

    是，父亲，”焦仁一下子变得安稳起来，就要行大礼。“

    好了，这里没有外人，我们不是说好了么，我们各论各的，”洛天微笑道。

    “咳，不敢，”焦仁有些讪讪看了一眼父亲，低声说道，然后把时空倒转交给了洛天。“

    前辈，你来打开吧，上面有你的封印，晚辈不好破除，”洛天恭敬的把时空倒转交给了迷仙殿主。

    “都什么时候了，还如此啰嗦，”

    迷仙殿主激动的瞪了一眼洛天，然后直接破除了上面的封印，顿时一种久违的气息冲了出来。“

    进去吧，”

    迷仙殿主说着，把洛天，殷石，林曦还有紫灵儿全部带了进去。

    “不带我进去看看么——”

    焦仁不由的嘀咕道，这是他舍命带回来的东西。

    “行了，先让小友他们团聚吧，把你带进去，我怕你的头都会磕破的，”焦仁的父亲无语的瞪了一眼儿子焦仁道，毕竟洛天的故人，按照辈分都是他们的前辈，一一见礼的话，太多了。

    “不错，这是洛小友的家事，我们家族不要参与了，到时自有见面时，”焦

    恩也含笑点头，然后几个离开了这青天绝壁。

    “回来了，我洛天回来了，你们还不快点出来迎接？更待何时？”

    时空倒转空间之中，迷迷蒙蒙，空时极大，洛天一进去，就大声的呼喊着，泪流满面，太不容易了，如今终相见。“

    该死，又出现幻觉了么？”

    空间中，一个山谷之中，一只巨大的紫色的麒麟，懒洋洋的卧在那里，紫光流转，极为梦幻，正是火麒麟，小凌。这

    个丫头最近喜欢变形休息，此刻，听到了洛天的时间，却是不由的暗骂了一声，然后又睡了过去。只

    不过间隔了万分之一个刹那，她一个转身就站了起来，随后幻化成了一个绝色妖异的紫发女子，一下子瞪大了眼睛，一下子冲了过去。“

    大哥哥——”

    这不是幻觉，是洛天真的来了，这个在金月大陆一直培养洛天的女子，泪水哗哗而流，兴奋的声音都在颤抖。“

    小天？”“

    真是的这个混蛋么？”“

    我不是做梦吧。”“

    父亲？”“

    大哥？”

    ——一

    时间，整个时空倒转开始沸腾了。

    “我神庭之主回来了，可有人欢迎？”

    来到时空倒转，感受着那一个个熟悉的气息，殷石的心情大好，也放声笑道。

    顿时，神庭旧部，上千王妃还有众多的子嗣，一个个像是活了过来一样，整个时空倒转的人，分成了两股洪流，分别向着洛天和殷石冲了过来，兴奋连连。“

    真的是你，你终于回来了，”冰女泪流满面，冲到了前面，望着洛天，激动的娇躯发抖。

    “就知道你这个混蛋死不了的，”

    玉面狐狸，东方不败等人望着洛天又哭又笑。

    “回来就好，回来就好，”裴

    容望着洛天微笑着，泪水却是禁不自禁的流着，还有玉无暇，沙千雪，天妃，落英，冰水慈姐妹，上官飞燕等等，众女欢聚一堂，每个女人都一下子活了过来。

    “大哥——”

    玄武，白虎，夏九真等人激动的望着，却是没有过来，因为人太多了。“

    这个小子，果然没有让人失望，嘿——”

    中元真人，猴子，陈祖龙，原真空，莫云烟，狂狮等人立于远处，也是激动不已，同样的没有过来，因为洛天的女人太多了，他们要给洛天和自己的女人团聚的机会，而中元真人则是背着那个大葫芦，笑眯眯的望着洛天说道。“

    不知道他的实力现在如何？”猴子扛着棍子，望着洛天，眼中出现一丝战意。“

    你可以去试试，我想晚上可以吃烤猴脑了，”中

    元真人咧嘴笑道，猴子一怒，轮起了棍子，就要砸向中元真人，却是被陈祖龙等几人拦住了，今天是大喜事，他们不易切磋。 