
二班回到了酒站，刘坚强把遭遇的新情况跟胡义做了详细汇报，以后晚上的黑枪打不成了。

战场上过招就是这样，你来我往，跟下棋一样。

小豆带来的消息是不知道还要等多久，落叶村炮楼的修筑进度已经超过一半，看来不上手段真不行了，胡义为此一夜没睡好。

早上天一亮，胡义宣布了临时命令：今天白天取消所有轮值任务，除了哨位，全排休息。

整天种地盖房子疲惫多日的战士们高兴得直冒泡，有的跳进河水尽情享受清凉，有的躺在屋里睡个昏天黑地。

看排长这意思摆明了晚上要有行动，石成刘坚强和马良都跑胡义那询问情况去了，只有罗富贵这头没长心的熊继续夏眠。

刘坚强也一夜没睡好，他整天犯愁的不是炮楼的进度，而是他这个二班的发展壮大，他看上那些修炮楼的劳力了。

于是他跟胡义提出了一个大胆的想法，既然敌人这么个搞法，那么是否可以趁机解救苦难的同胞们？治标又治本。

胡义的答是：到时候看情况再说吧。

……

山高月小，夜风习习，这是个没事找事的好时机。

一条东西小路，东边是山口，两侧是高山。

鬼子一个班，伪军一个连，十几个伪军混在百多个民夫中，被周围的篝火环绕着忙。如果只是想袭扰，这个战斗很好打，不过，胡义盯着山口观察到了现在也没开始进行部署，因为他被刘坚强的想法说动了心，一直没表现出来而已。

如果能够用火力在工地后方遮断，民夫们还真有机会往山里跑，只是外围点了不少篝火，在跑出那片火光照亮的范围之前，风险极大，是不是值得这么做？创造个机会，命运由他们自己决定吧。

“机枪应该在工地后面，一班负责压制机枪，位置自己去找，注意间距。”胡义终于开始下达命令。

“是。”石成带着一班顺着山头跑进黑暗。

“二班下去，顺着小路接近山口，直到篝火光线范围以外隐蔽，准备接应跑出来的人，绝对不许进入火光范围。”

刘坚强带着人悄悄下了山坡。

“马良。”

“有。”

“到对面的山顶去，第一枪由你们三班打，吸引了第一波火力你们的任务就算完成，之后该干什么你看情况定。”

“明白。”马良领着三班也下了坡。

胡义摘下了步枪交在身后的吴石头手里，然后将一个子弹盒递给小丫头：“马良那边的枪响之后，你负责照顾混在人堆里那些伪军，别靠我太近，能点几个算几个，点不着拉倒。”

小丫头没想到连她也能分派到任务，兴奋得掉头就跑，吴石头背上步枪紧跟着消失。

“李响，徐小给你，往我左边稍拉开点，等我命令。”

李响和徐小闻言往东挪出去一块距离，与胡义的位置隔了二十多米，躲在山头后往山口处看。

罗富贵把机枪放好，然后往旁边爬开一米，留出了射击位。一看胡老大这架势就知道自己变成副射手了，巴不得清闲。

至于会打成什么样那就不管了，大不了当练兵，让九排那些新兵蛋子感受感受战斗气氛也算收获，如果不算弹药消耗，包赚不赔。胡义在机枪后趴下来，拽动了枪机。

石成带一班顺着路北侧山顶往东，与九班阵地拉开了大约五十多米远后停下，散开等待。一班战士相对平静，跟九班一起打过三次恶战了，有九班这个火力组在心里就有底，现在刚刚开始学会了从容。

刘坚强带着二班顺着小路边匍匐接近山口，一直到了距离篝火五十米左右才停，已经能够清楚听到伪军监工的吆喝声，清楚看到忙碌的人群，刘坚强把距离放在五十米左右，是因为他习惯性地参照了手榴弹投掷距离，在这个距离上才有反击能力，有反击能力他才觉得有安全感。其实原本他这个胆大的还想再向前点，考虑到胡义说过‘绝对不许进入火光范围’，才停在了这。

五个新兵跟着班长身后悄悄爬，紧张得直冒汗，黑枪冷枪倒是打过几次，但是现在才算第一次参加真正战斗。排长给二班的?务只是接应，有必要这么近吗？再怎么着鬼子伪军也有百十多号呢，再怎么着咱们也只是一个排，虽然天黑随时能跑……也悬了点吧？

马良领着五个兵上了南侧山顶，开始顺着山顶往东跑。身后的新兵看看东边山口的那片火光，气喘吁吁地问：“班长，在射程了，我看这里差不多了吧？”

“用不着怕，他们爬不上来，近点也没分别，就算跑到他们头顶上去也没事，有情况咱往南缩下去就行了，你说是不是这个理？起码要让炮楼后方的敌人全都能照顾到咱们才行。”马良边跑边低声安抚手下人的紧张。

多日来的夜晚黑枪让鬼子和伪军认定这是游击队所为，不过昨晚采用了这种猥琐办法之后，一夜都没响枪，看来从此高枕无忧矣。

啪——南侧山头上枪响了，呯呯——紧跟着又添两声驳壳枪，子弹飞到了哪去看不着，有没有人中弹也不知道，反正瞬间稀里哗啦全趴下了。又来？

东边最远处的鬼子们迅速远离火光，进入黑暗中的射击位，架上机枪摆稳三八大盖，三四秒钟的功夫就开始组织火力向着枪响的位置射击。伪军们大部分位于炮楼后方，历经多日来的锻炼也大大提高了反应速度，横滚侧翻窜蹦跳跃看起来似模像样，就近躲入隐蔽位置，在鬼子进行过一轮射击后也开始据枪还击。

子弹呼啸不断，四周被打得稀里哗啦怪响，三班的五个新兵佝偻在坡后不敢睁眼。

“子弹拐不了弯，别窝在这，往西转移一块，别伸头往下看。”马良猫着腰，一边踢着身边的兵，一边喊。

一班位置上，石成见东面的歪把子机枪火舌开始了持续闪亮，鲜明地与那些步枪火舌区别开来，于是朝附近招呼了一声：“干活儿！”

话落后散布的八支步枪啪啪啪地开始响，不管三七二十一，瞄着那串火舌开打。

某个伪军大喊：“北面也有！”这时歪把子机枪已经哑巴了，鬼子机枪手和副射手在忙着缩回掩体躲避飞经附近的流弹。

一众伪军和鬼子调转枪口，不顾北侧山上那些步枪似乎已经停止了射击，噼噼啪啪先回击一通。

猛然间机枪响了，伴随着明显的捷克式嚎叫声，一片弹幕嚣张地洒进了步枪的火舌群。在夸张晃动的篝火光线里，能隐约看到地面上连续跳起的碎土飞灰，间隔出一条优雅的着弹线，仿佛一蓬一蓬连绵着的诡异之花。所过之处伪军们惶恐窜躲，魂飞魄散，或者瞪大双眼忘记了爬。

黑暗中的歪把子机枪重新伸出来，调转枪口，向着刚刚熄灭火舌的捷克式位置还以颜色，突突突猛烈地响，大团大团的火焰闪亮着两个鬼子射手咬牙切齿的表情。

石成再次探上头来，大喊了一声：“两发！”

啪啪啪……一班的战士们朝着鬼子机枪火舌打出一排枪，稀里哗啦一片枪栓拉扯响，啪啪啪……第二排枪又响，然后猥琐地全体缩下去，而这时，鬼子的歪把子机枪又哑巴了。

山口下，百十条步枪乱七八糟打成了一片，有向南招呼的，有向北招呼的。再往西几十米，民夫们抱头撅腚在炮楼附近惊恐地趴了一大片，其间十几个伪军连躲带爬。

子弹在黑夜里乱糟糟呼啸，胡义装上了第二个弹夹，朝着左边大喊：“李响，看清步枪群范围了吗！给我打八发！打八发！”

因为李响的掷弹筒还打不准，所以胡义把他当成压制火力来用，不要求定点，只要概略速射即可。

这次出来只带了十二颗榴弹，为了实现胡义的要求，榴弹都被李响提前在身边摆好了，竖起掷弹筒，大概估计了一下，自己装进了第一颗，毫不犹豫先放了出去。

轰——爆炸闪光在夜里格外清晰。

顾不得许多，稍微调整了角度姿势，僵住身体左手攥紧掷弹筒不再动，右手扯住了击发绳，朝身边的徐小喊：“装弹！”

嘭——“装快点h”嘭——“响了你就装！”嘭……

七颗榴弹以极短的间隔一口气放了出去，山口处的爆炸声开始连续响起，没什么目标性，只是概略范围内盲目地轰，散乱地炸成了一片。

大部伪军的隐蔽位置附近一时间硝烟弥漫，撼天动地，阵阵爆炸掀起的碎石如雨落下，他们觉得这更像是炮火，被炸懵了！有人哭泣有人叫喊，在一次次的爆炸闪光中狗一样地满地爬，除了后面的一个班鬼子继续在射击，伪军们竟然暂时丧失了战斗力，仿佛变成了一大片只会发抖的尸体。

捷克式机枪重新开始响，镰刀般的弹道重新出现，嚣张得连点射都懒得打！

这个场面不只是伪军们被震慑了，连二班三班的新兵们一并被震慑了。对于他们而言，这是加入九排后第一场真正意义上的战斗，让他们看傻了眼。都说九排狠，现在真信了。多日来，因为手里没有枪，因为整天种地盖房子，还要被逼着摁着到河里灌水遭罪，而产生的那些悲观情绪一扫而空，取而代之的是浓浓的踏实感，由此更加渴望战斗！

刘坚强焦急地看着那些趴在地上不敢动的民夫，他们为什么还不起来？忍不住扯开喉咙朝他们大喊：“跑啊！你们跑啊！跑过来啊……”

混在人群中的一个伪军朝响起喊声的黑暗方向端起枪，忽然身体猛地一颤，仰天跌倒，胸膛正中冒出汩汩殷红。

终于有一个民夫爬起来，猫下腰开始往西冲。

连锁效应带动了其他人，胆大的开始纷纷爬起来，拼命往西跑。

其间的伪军已经死了几个，剩下的慌忙扯开嗓子喊：“他们要跑！……都给我站住！再跑老子开枪啦！……”

啪地一声枪响，又一个伪军没了动静，其余几个惊慌再次卧倒。这时后方黑暗里的歪把子机枪响了，没有继续去打山顶，而是开始收割火光中站起来的那些民夫。

一个个褴褛的身影倒在篝火边，一阵阵血雾在火光里格外显眼，民夫们的勇气瞬间消失，再也没有人敢爬起来，只是趴在炮楼周围，呆呆地看着那十几个试图跑出去的人倒在血泊中，没有任何反应。

哪怕山上的捷克式机枪又开始吼叫，步枪又开始压制，歪把子又没了动静，又有六颗榴弹飞上了夜空，身边监视的伪军又死掉了一个，民夫们也没有人再站起来试图逃跑，他们与身后爆炸闪光中的伪军们一样，只是想活着。任西边的黑暗里有人朝他们喊破了喉咙，也没有人再愿意再站起来，仿佛变成了一群没有灵魂的麻木驱壳……

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824335"  chaptername="第二百四十二章  自由需要勇气">加入书签</a>
</div>
