    “哦？”

    “你的子嗣不少。”

    “诞下多久了？”

    扫着拦阻在自己跟前的青龙，不让自己深入里面？

    周清不由一笑，单手指了指脚下别有洞天的区域，

    “吾已经应下化去星辰古约！”

    “人类，你还想要做什么？”

    青龙不予理会那个话题。

    无论如何，都不会让眼前的几个人类进去的，除非他把自己杀了，可是杀了自己，他也化不去星辰古约。

    “不用紧张！”

    “不用害怕！”

    “既然你已经应下我所请，自然无其它事。”

    “前来这里，是想要看看你这里有没有什么天材地宝之类的，百族有传，青龙一族最喜收集天材地宝。”

    “上古之时就有此名。”

    “如果你能够取出上佳之物，这三颗合道内丹可以用来交换，对于下面的它们来说，应该需要这个东西吧。”

    周清缓缓笑道，体内真空运转，受损的伤势快速回复着，之所以前来青龙这里，所为就是天材地宝。

    以青龙的修为，绝对纵横海域，生长陆域之上的天材地宝，历经数千年，大体已经没有了。

    海域之中，却是充满神奇。

    绝对有天材地宝。

    青龙一族素来喜爱收藏天材地宝，还有一些闪亮之物，说不得便是有好东西，既然来了，自是不能错过。

    话语落下，单手平伸，又是三颗合道内丹出现。

    蜀山那里，一共留下八颗合道内丹，原本是为了大白它们准备的，现在……如果可以换到上好之物。

    自然更佳。

    三颗因施加禁制，而玄光不显的合道内丹沉浮，大小不一，尽皆浑圆之形，灵觉笼罩，已然蛮荒道韵滚滚。

    “……。”

    “人类！”

    “你怎会有这般多的古兽内丹，从气息上看，不是现在之物。”

    琥珀龙眸瞬息凝视那三颗合道内丹身上，先前自己从眼前人类身上所得那颗，并未炼化。

    因为，就算炼化了，对自己也没有太大助力。

    反而对于它们三个好处更多，为了诞下子嗣，雌龙元气大损，果然可以服用一颗，绝对可以恢复六层以上的实力。

    把合道内丹炼入两个小家伙身上，它们将来修行会更加顺利。

    内丹！

    是异兽一身精华凝练，人类不适合这个东西。

    自己所得的那些天材地宝，虽然也有奇异的，可是……同眼前这三颗异兽内丹相比。

    差了不少。

    心动不已。

    却是狐疑对方身上怎么这么多合道层次的内丹。

    之前那颗麒麟一族的内丹，自己感知过了，已经很古老了，不是现在陨落的异兽内丹。

    “这个……似乎不重要！”

    “如果你想要的话，就拿出令我满意的东西。”

    周清单手抛着手中的三颗内丹，还是蛮有趣的，就是个头有点大。

    青龙手中绝对有好东西。

    这一点……自己还是可以肯定的。

    “……。”

    “等一下！”

    青龙不再多言，精致小巧的龙首晃动着，目光不住落在那三颗上下跳动的内丹身上。

    自己真的想要。

    至于用来交换的天材地宝，自己要好好的盘点一下。

    “不着急！”

    目视一道黑色的流光涌入地下深处，周清摆摆手。

    随即将三颗内丹扔给身侧的焰灵姬。

    “炼丹一道，颇为玄奇。”

    “杂糅血玉兰花、千年雪莲，可以炼制出破玄丹。”

    “果然青龙这里还有层次相仿乃至于更高的天材地宝，那么，本侯有把握炼制出破空丹！”

    “虚空一体，玄关随心。”

    “到时候，你等的修行也就顺利许多。”

    “上古之时，天材地宝甚多，服食一道大盛，他们服用天材地宝都足以破入合道。”

    “可惜了。”

    再次遍观四周巨大的山窟洞穴，这里有着深深的青龙一族活动痕迹。

    龙爪的印记。

    龙角的印记。

    撕咬的印记。

    ……

    忽而，灵觉有感，抬手一招，一株生长在洞穴岩壁夹缝中的深青色小草入手，不过三寸有余。

    然而，能够承受住青龙的气息，还能够成长起来。

    已然不俗。

    起码这里几乎没啥苍翠花草芬芳，若非焰灵姬将一些腌臜之物焚灭，这里的气息只会更加难闻。

    “师兄。”

    “不知道师兄将来是否可以炼制出突破合道的丹药！”

    “这是何物？”

    “似有不俗？”

    晓梦怀抱无尘剑，扫了一眼青龙消失的洞穴深处。

    对于青龙能否拿出好东西，也是期待。

    破空丹！

    云舒她们修行就方便许多了。

    破玄丹！

    破空丹！

    突破合道层次的丹药呢？

    师兄说过，有的！

    一定存在！

    观师兄所为，抬手间，也是一株这样的深青色小草入手，灵觉笼罩其上，单手微微用力，略有讶然。

    “能够在这里成长，已然不俗。”

    白芊红近前辨认了一下，认不出来。

    古籍图录上，没有这样的植株。

    莫不是海岛这里独有的？

    有可能！

    “此物……，适合筑基所用！”

    持小草的手掌紫光闪耀，那株小草便是化为粉碎，一丝丝青色的光晕落入掌心，周清为之深深体会。

    数息之后，便是道出此物的作用。

    “此物很是坚韧，就算是一位普通成人的力道施加其上，也难以一片叶子撕开。”

    “若是入药，可以用来活络筋骨，锻炼筋骨，令肉身更为强大，体魄更为康健。”

    “这些都收下。”

    “接下来本侯若是诞下子嗣，都用得上。”

    这株小草没啥神奇和特殊的，功用也比较单一，却是在筑基层次，能够超过它的不多。

    话语间，看向弄玉她们，为之笑道。

    自己用不上。

    雪儿她们也用不上。

    将来的孩子可以用上。

    “果然！”

    云舒等人欢喜，旋即，灵觉扩散，覆盖整个山窟洞穴，一道道流光闪烁，便是将那些小草收拢一空。

    “人类！”

    周清一行人在洞穴内随意闲聊着，未几，虚空震颤，体型不大的青龙再次出现。

    沉浮于洞穴虚空。

    琥珀龙眸一扫，汇聚那三颗合道内丹之上，不由一喜。

    张口一吐，便是六件被黑色玄光包裹的事物落下，飘落于周清身前上空，随即，玄光散去，展露本体。

    “这六件东西如何？”

    “是吾在海域收集的，为此，还擒杀了几只实力不弱的异兽，算是它们在海域看护的东西。”

    提及此，青龙灵觉涌出，龙眸更是期待的看向那人类。

    自己这六件东西可都是自己刚才精挑细选的，绝对都是好东西，这人类绝对满意。

    换取三颗合道内丹！

    应该……足够了。

    当初得到它们的时候，还在海域之中同一些异兽争斗，费了不少功夫，原本是为自己的两个小家伙准备的。

    现在，有更好的东西，自然要……换换。

    “东西不在于多，上好就行。”

    “这是……有点像辽东的神草，年份却不足！”

    看着面前的六件天材地宝，周清笑语，是否是六件不重要，就算只有一件，只要足够好。

    那就足够了。

    六件？

    似乎青龙心思有点活泛啊。

    抬手一招，最右边一件近前，观其行……和辽东神草有一拼，却是年份只有数百年，不算好。

    虽被青龙封印灵韵，可神通运转，一切还是感知很清楚。

    摇摇头，不去多看。

    “……。”

    青龙晃了晃自己的脑袋，扫着那件海灵参，想说什么却又说不上来，似乎……年份的确不高，只有五六百载的样子。

    也已经很不错了。

    对方不满意。

    不过，没关系，还有其余五件。

    “和神草的确很像！”

    弄玉等人也是看向那株海域天材地宝，通体深蓝色的外显，还有长长的须子弥漫。

    千年神草她们也见过，论其两者的灵韵，眼前青龙拿出来的这株……远远比不上千年神草。

    诚意不足啊。

    诸女相视一眼，又扫了青龙一眼。

    最先前对于青龙的好奇已经过去了，和公子交战那般久，对于青龙的所有都看过来。

    而且，现在青龙运转真空，百丈长的龙躯变成丈许之长，看上去更不为畏惧了，甚至于……有那么一点点……。

    和大白的感觉差不多。

    “这件……有些意思，从水中而生，却是阴阳共济，就是还差点火候。”

    周清已经看完第二件。

    这一件有点像水草，却是灵光涌动，真空笼罩，水韵深处，夹杂一丝别样的火焰玄妙。

    谁言水中不能生火？

    寻常手段自然不能。

    这件算得上天材地宝……还不够。

    因为这株水草中的玄妙还没有完整。

    功用大减。

    抬手间，撇去一旁。

    继续看第三件！

    第四件！

    ……

    半柱香的时间都没用，六件天材地宝已然看完。

    一件如同千年神草的海域宝物。

    一件如同水火并济的水草宝物。

    一件寒气四散的珊瑚！

    一件近距离嗅着宝物气息，令人顿生幻觉的石头！

    一条玄冰之气四散的尺长鱼儿，据青龙所言，别看这条鱼小，真斗起来，一些庞大的异兽都不是它的对手。

    一对海中大鱼的眼珠，宛若明珠，黑暗之中，宛若皎月，近距离下，清静之气扩散，天地元气祥和。

    “如何？”

    周清没有看向青龙，而是目光落在云舒等人身上。

    “差的有点多！”

    云舒如是道。

    全部加起来，就算是换取一枚合道层次的内丹，都差点，别说三颗内丹了，这青龙没诚意。

    坐拥广袤海域。

    反正不信对方身上没有好东西。

    肯定还有存货！

    上好的存货！

