    李文忠的丧事办的很隆重，不仅朱元璋、朱标父子亲自出面吊唁，在京的文武显贵能出面的也都到齐。

    因为跟着朱标，陈云甫也得以将大明朝所有开国勋贵认了个遍。

    包括魏国公徐达、韩国公李善长、颖国公傅友德、申国公邓镇等。

    当然，还有那位永昌侯蓝玉！

    蓝玉的大名可能很多人都听过，但蓝玉到底立了哪些功绩，很多人可能就不清楚了。

    他有多猛，或者说他有没有霍卫厉害，有没有立下过媲美封狼居胥的功绩。

    有！

    网上和电视剧上流传着朱棣说过这么一句话：“朕是五百年来第一个打到斡难河的汉人。”

    这话朱棣没说过，他没那么厚脸皮。

    他确实打到了斡难河，打到了蒙古人的心脏，打到了成吉思汗即位的神圣之处，所以成就了永乐大帝的赫赫声名。

    可这句话朱棣绝不敢说。

    自汉唐之后，第一个打到斡难河的汉人，就是这位蓝玉。

    洪武二十年，蓝玉奉命从冯胜征纳哈出，纳哈出投降后冯胜要班师，蓝玉则执意接着北伐，一路挺进至捕鱼儿海，生俘北元皇子地保奴、元廷妃子数百人及下官员两千四百人、牧民六万七千众。

    后来在洪武二十四年，蓝玉再次领兵北伐，其帐下总兵官周兴这一路在洪武二十五年就打到了斡难河。

    不仅打到了这，还征缴了数百车的银印、图书、银字铁牌等物。

    蒙古祖地的图书、金银器物基本都是成吉思汗当年西征时虏获的，能打到这里将蒙古祖地搬空，蓝玉这算是多大功劳？

    所以蓝玉班师之后的状态，已到了骄狂无度的地步。

    洪武二十六年，也就是短短一年后，蓝玉案诞生了。

    那个和他一起北征打到斡难河的总兵官周兴亦坐罪而死。

    所以，朱棣怎么可能说他是第一个打到斡难河的。

    朱棣：“朕没说过，你们不要乱传。”

    扯的有些远，话回正题。

    只说现在的蓝玉，给到陈云甫的感觉并没有多么强烈。

    这位大明的永昌侯现在仅仅只是个侯，在李文忠丧事中并不显眼。

    为人很低调或者说沉默，基本上不怎么说话，而且性格有些孤僻。

    祭拜之后，朱元璋留了朱标和几位国公去了正堂叙事，众多赶来吊唁的文武官员便都三五成群凑到一起闲白，只有这蓝玉，自己一个人不知道走哪拎了一壶酒，跑到院子里望着水池发呆。

    陈云甫观察了一阵后才走过去打招呼。

    “永昌侯。”

    猛听到有人喊，蓝玉还没反应过来，扭过头看到陈云甫，眼里就满是疑惑。

    这是哪来的小子，还穿着朝廷的五品官服。

    “下官陈云甫，忝居东阁大学士。”

    蓝玉这才反应过来，将手里的酒壶随手放到栏杆上抱拳：“原来是大学士当面。”

    许是酒壶没有放稳，也可能是风吹的烈，酒壶摇摇晃晃就掉进了水池中，蓝玉脸上露出了一丝肉疼。

    “喝酒误事，下官赔永昌侯一盏好茶吧。”

    陈云甫伸手虚引，对着院中凉亭的位置道了声请。

    蓝玉还很谦虚，说道：“大学士先请。”

    文武不是一个系统，他虽然贵为永昌侯，可这爵位又管不到陈云甫，更何况陈云甫还是太子朱标的首席大秘。

    职级虽然低了点，可架不住权显名头大。

    等到朱标继位，陈云甫这么位东宫属官之首最次最次也得当个尚书。

    说不准还能加个三少的虚衔。

    蓝玉多少敬着点。

    “不不不，还是永昌侯先请。”

    陈云甫笑言道：“永昌侯收复云南，有大功于国朝，下官何德何能敢走永昌侯之前。”

    花花轿子人抬人，蓝玉脸上露出一丝骄傲，也不再客套，迈步当先。

    曹国公府里虽然忙着办丧事，但是府上的奴仆下人还都在伺候着，陈云甫两人往凉亭里一坐，马上就有下人跑过来端茶倒水。

    “我们自便即可，你去忙吧。”

    挥走下人，陈云甫提着茶壶给蓝玉添了一杯热茗，嘴里说道。

    “永昌侯怎么一个人独自在这喝闷酒。”

    “没什么，只是嗜酒而已。”

    蓝玉饮了一口茶，眉头便微皱。

    喝茶什么的忒不痛快，还不如喝水呢。

    “唔，看来永昌侯果真是性情中人，可惜下官不会饮酒，不然一定要敬永昌侯三杯。”陈云甫端起茶瓯言道：“下官还是以茶代酒，敬永昌侯收复失地，云南之地自唐后沦亡，迄今已有近五百载，仅此功，将军之绩足以名留青史。”

    一个云南丢了快五百年，赵宋出来挨打！

    “收复个云南而已，算什么功劳。”

    蓝玉虽然得意，但并不甚看重，言道：“如果不是傅帅拦着，本将军就顺手把南边那几个撮尔小国全灭了。

    南征大军三十万劳师远征，只收复一个云南，可惜、可惜啊。”

    看的出来蓝玉对此功不怎么看重，陈云甫只好言道。

    “不管怎么说，荡清了逆元余孽，拱固了国朝西南屏障，永昌侯之功，天下人都会感念的。”

    “呵。”

    蓝玉并不高兴，反而情绪显得有些低沉：“蓝某有什么功，都是傅帅、沐帅领导有方、指挥的好，呵，呵呵。”

    这蓝玉，看来是一肚子牢骚啊。

    陈云甫知道，这次征云南大军，蓝玉在军中的地位只排到第三而已，正副主帅分别是傅友德和沐英。

    明明是他蓝玉作战最勇猛、立功最多，结果班师的时候可倒好，功劳全被朱元璋分给傅友德和沐英。

    要不是今天李文忠去世，他蓝玉到现在连朱元璋的面都还见不上呢！

    也太厚此薄彼了。

    蓝玉心里对朱元璋是有气的，可又不敢说，谁都不敢说，索性跑来喝闷酒。

    “永昌侯无需烦心，下官会在太子殿下那里说的。”

    陈云甫拍了胸脯，保证道：“太子殿下平日也曾和下官说过，论阵前勇猛、将兵指挥，国朝无有人可出永昌侯之右，下官一定要将南征之事，具陈于太子殿下。”

    “当真？”蓝玉总算是情绪高涨起来，惊喜问道。

    “千真万确。”

    陈云甫点头，笑的眼都眯成了一条缝。

    “既如此，蓝某先在此谢过大学士。”

    蓝玉起身抱拳：“日后有用到我蓝玉的地方，大学士开口，蓝某也绝不推辞。”

    日后？

    陈云甫心里苦笑一声。

    希望咱们俩都能有日后吧。

