
　　但是这个平行世界的人，哪里见过这种宣传啊？

　　他们简直觉得，这根本就不是宣传，而就是事实！

　　筷子的宣传，已经深入人心。

　　那么汉语和汉字的宣传，也肯定不会错的。

　　人家唐人为什么这么厉害呢？

　　自然是因为，人家从小就使用筷子，从小就说汉语，写汉字啊。

　　所谓落后就要挨打，落后的一方，对自己的文化，是会产生怀疑的，是会动摇信心的。

　　不要说这个时代的玛雅人了。

　　就说后世的华夏，在西方列强攻打过来之后，当时的许多学者，不是将自己的民族文化，都全盘否定了吗？

　　他们觉得，儒家思想，就是垃圾糟粕，应该全部抛弃，华夏就应该****。

　　甚至就连汉字都应该废除掉，直接用汉语拼音来拼写。

　　这种思想，再往后几十年，可能会让觉得十分荒唐可笑。

　　但是在当时，是很有市场的，是许多学者都大力支持的。

　　你能说这些学者都错了吗？

　　真的不能这么说。

　　因为这些学者，同样是爱国，他们的出发点是好的。

　　当时的华夏，已经到了亡国的当口。

　　文化什么的，已经不再重要，重要的是赶紧变革，赶快强大起来，避免亡国。

　　那个时候，他们已经没有时间来批判继承。

　　你看，再过后几十年，中华传统文化，在华夏崛起之后，依然被当做瑰宝。

　　但是在当年，却是差点被全盘否定的了。

　　现在的玛雅人，他们的情况，其实也十分不妙。

　　他们更加的落后。

　　他们对华夏文化，产生一种敬畏感，其实是一种非常正常的事情。

　　他们对自己民族的语言和文化，十分不自信，也是可以理解的事情。

　　在后世八九十年代的时候，一个会说外语的人，都会让人肃然起敬，心里会升起一种敬畏感。

　　哪怕是到了2021年，都还有人觉得，自己去大漂亮国住了几年，自己就不是一般人了，就能高人一等了，就可以无视法律了。

　　这就是一些崇洋媚外者的劣根性。

　　而现在，苏长生要做的，其实是将这些玛雅人，变成崇唐媚外的人。

　　而现在来看，他的做法，是非常成功的。

　　自从华夏商行到这里做生意之后，当地的一些人，开始学习汉语。

　　因为学习了汉语之后，能够方便他们更好的交流，他们能够获得更多的利润。

　　但是对整个玛雅民族来说，会说汉语的，始终是少数。

　　先前华夏神话传播，甚至封神演义在演出的时候，许多玛雅人，都到剧院来观看。

　　但是他们之中好多人，是听不懂汉语的。

　　身边必须要配一个翻译，翻译给他们听，他们才能听得懂。

　　有一些玛雅人，为了生活，正在准备学汉语，或者已经在学汉语。

　　但是这些人，终究还是少数。

　　而现在，随着新剧目的出演，学习汉语的玛雅人一下子多了起来。

　　尤其是哪些孩子，几乎全部在家里大人的要求下，去学习汉语和汉字。

　　此时，创世城的学堂也已经开设起来。

　　原本学堂里面招收的，都是唐人子弟。

　　因为语言不通，哪些玛雅的孩子，并没有人来学堂上学。

　　而现在，学堂里面一下子多了许多玛雅孩子。

　　原本建设的学堂，已经不够用了。

　　武诩不得不再次增设了数家学堂，才能满足入学需求。

　　谷</span>这样的进展，让武诩欣喜不已。

　　果然，先生说的是对的。

　　只要方法得当，就能够让他们崇拜大唐文化，从而喜欢和接受大唐文化。

　　原本，自己以为，这是很难很难，近乎难以完成的工作。

　　没想到先生随便拿出一个剧本出来，就几乎将任务圆满完成了。

　　先生，真的是太厉害了啊！

　　……

　　此时，苏长生也懒得理会这些。

　　文化入侵的初期工作已经完成。

　　接下来，便不需要自己操心了。

　　这就像是流水一般，水渠已经挖好，流水自然而然的，便会顺着水渠流淌下去，根本不需要再观望。

　　剩下的事情，有武诩在，苏长生相信她能够很好的完成任务的。

　　现在，苏长生正在科研所中，和哪些科研人员，一起研究发电机。

　　这个苏长生原本想在大唐完成的研究，现在最终确是落到了黄金州这里。

　　其实，简约的发电机并不复杂。

　　而创世城这边，有着很好的水力发电资源。

　　而在大唐的时候，实际上，他们已经在进行发电机的研究了。

　　虽然没有最终成型，但是许多零部件，是已经做出来的。

　　就差了最后的组装。天籁小说网

　　然后就发生了太子造反，太子被废，蜀王李恪成功成为太子等一系列的事情。

　　然后，苏长生便将这些研究，统统都搬到了黄金州这里来了。

　　在苏长生的指导之下，普通的柴油发电机已经制作了出来。

　　开启之后，就可以发起电来。

　　不过，在这里苏长生还没找到开采原油的油田。

　　现在只能从大唐那边运送过来。

　　所以普通的柴油发电机，不能大量普及。

　　并且现在他们还没制造出电灯泡出来。

　　接下来苏长生一边带人建设水力发电站，一边带人研发灯泡。

　　在此期间，创世城正以飞快的速度发展着。

　　房屋建设的越来越多。

　　到目前为止，外围的居民区，已经全部建设起来。

　　所有的玛雅人，都搬进了新房子里面。

　　现在正在开始建设创世城的主城区。

　　主城区，首先就是要给苏长生建设一座行宫。

　　这里留下了足够大的空地，除了行宫之外。

　　像是上官仪、武诩、李元芳等人的府邸，都会建设在这里。

　　然后就是建设城主府了。

　　这是以后创世城办公的区域。

　　创世城的学校、医院、警署、银行、商店等等建筑，现在已经竣工，并且投入使用。

　　而医院的救治能力，更是让玛雅人为之惊叹不已。

　　此时，玛雅人的医学还是非常原始的。

　　他们最擅长的是灵魂疗法，总之就是一切看命的意思。

　　并且，平民和奴隶，是得不到医疗的。

　　在这里，一些很寻常的小病，就让许多人束手无策，只能无奈等死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百五十章：灵魂疗法免费阅读。https://xs.23sk.com 