    雪城在历经磨难之后终于迎来了短暂的安宁，当天边的朝霞再次映着日光染红整座城市之时，萧千夜也一如既往的将紧闭的窗子推开一条小缝，房间里的空气倏然清爽起来，随着微风灌入，温度也在快速下降，他回到床边小心的将被角往上提了提，然后习惯性的摸了摸云潇的额头，在那一天忽然陷入昏迷之后，她的身体就一直在冷热之间反复转变，似乎是无法控制那股遥远的力量，几度在睡梦中发出痛苦的呢喃。

    他坐在床边低头看着云潇，明明好几次她都已经睁开眼睛，可每次都是瞳孔失焦转瞬又失去意识，虽然凤姬说过这种状况是正常的，只要好好休息就能自行恢复，可一晃好几天过去，她始终不见好转，也让他的心一直提在嗓子眼一秒都无法安定下来，细雪医馆每天都很忙碌，可他的耳里却寂静如死，那些匆忙的脚步声，焦急的吆喝声都好似来自另一个世界，根本无法影响到他分毫。

    原来担心到极致的时候真的会心无旁骛，他唯一挂念的只有眼前的人，她在昏迷中不断落泪，枕巾都已经换了好几张，到底是什么样伤心的事情让她痛苦至此？他就守在她的身边，却没有办法为她分担一丝一毫。

    他无声的叹了口气，拿起一旁的干净毛巾沾了一点水，在帮她擦拭满脸泪痕的时候，自己反而露出了一抹极尽温柔的神色，他一贯是不会照顾人的，就连自己平时受了伤也只会简单的抹点药拿纱布绑一下，可是现在，他记得早上要开窗透气，过了中午就必须重新关上，雪城的阳光很淡很薄，若是等到太阳下山再关窗，房间就会变得格外寒冷，即使是点上火炉，也无法将这股特殊的寒气祛除。

    他好像完全忘记了自己现在腹背受敌深陷绝境，只想在这座安静的城市里，照顾所爱之人，只可惜现实不会如他所愿，甚至迫不及待的要打破此刻的安宁，将他重新拉入深不见底的漩涡。

    房门被轻轻扣响的同时，他脸上短暂的笑容就瞬间消失不见，南靖在门口焦急的绞着手，似乎是遇到了什么突如其来的大事，他的额头上密密麻麻全是冷汗，没等他询问，南靖靠过来将声音压低，严肃的道：“少阁主，白虎急报，赵将军请您一起过去。”

    “白虎？”萧千夜眉头一蹙，顿时有种不安的预感油然而生，白虎除了日常的巡逻之外，小谢那边还带着一队人驻守在伏龙镇，这种时候发来急报，莫非是白教总坛千机宫出了问题？

    他下意识的回头望向床上还在昏睡的云潇，然后才重新转身面对南靖，似乎有一刹那的犹豫，仿佛只要踏出一步就会让她遭逢无法预料的危险，就在他左右为难之际，忽然听到耳边传来一声低低的咳嗽，紧接着的是一个熟悉却带着憔悴的声音，病榻上的女子心有灵犀的苏醒，柔声劝道：“你快去吧……”

    “阿潇，你醒了？”他赶紧小跑回去，她本想扶着床尝试坐起来，然而稍稍一动身体就仿佛被无形的手撕成无数碎片，只能无力的躺着一动不动，再次催促了一句，“我没事了，你快去吧。”

    “可是……”他又惊又喜，哪里还想在这种时候离开她一步，云潇咽了口沫，露出生气的表情，虽然很虚弱，还是尽可能的加重语气，“快去。”

    在失去意识的最后一刻，她的眼底被汹涌绚烂的火光淹没，而在苏醒过来之后，那些遥远的火仿佛无声无息的消失了，像一场清晰的梦，让她产生一种不真实的迷惘，不知遥远的浮世屿到底发生了什么事。

    “好、好。”萧千夜见她神色恍惚，不敢再说什么，一边满嘴答应一边暗暗给南靖使了个眼色，不一会儿红姨就上气不接下气的跑了过来，看见昏睡了几天的云潇终于醒了，红姨心头的巨石也悄然放下，她想都没想直接把萧千夜撵了出去，然后立刻蹿到床前本能的就想抓起手臂先搭个脉，这一搭之下她才尴尬的想起来眼前的姑娘根本没有脉搏，左右犹豫了一下竟然不知该从哪里下手。

    “我没事了。”云潇按住她的手，她说出来的每个字都像吊着一口气，一听就是虚弱至极，红姨只能先将她扶起来，然后倒了一杯温水递过去，她看着那杯水微微失神，许久才艰难的抬手去接，但一只手的力量根本无法握紧这个小小的茶杯，她想用两只手去接的时候，杯子已经从手中滑了下来打翻在床上。

    “哎呀，你看看我这脑子，忙的都糊涂了！你都睡了好几天了哪还有力气，别动别动，我来就好。”红姨立刻笑吟吟把问题往自己身上揽，又在衣柜里翻找出干净的被褥和衣给她换上，云潇勉强笑了一下，虽然意识在慢慢清晰，但身体好像还深陷在泥潭里无法自由使唤，就连她好不容易使上劲抬起的手都在持续不停的颤抖，这样的情况是前所未有的，她分明没有感觉到自己身体有什么异常的地方，却真的连动一下都格外的困难。

    “别着急，过段时间就会痊愈的。”红姨一边帮她换上干净的衣服，一边温柔的摸了摸她的脸颊，找着话题分散她的注意力，笑道，“这身衣服真好看，再等你气色好一些，衬着这种粉色一定惹人喜爱。”

    云潇哪里还注意的到衣服是什么颜色，这一刹那她恍若失神的看着，仿佛看到了云秋水的影子在这个人身上重重叠叠，内心忽然有一种颤动，仿佛有什么无法诉说的委屈涌了起来，抓着红姨的手腕低声喊道：“娘……”

    红姨呆呆看着她，瞬间的失神之后立刻一口应了下来，她将眼内那滚烫的液体生生逼了回去，忍着哽咽说道：“想娘了？我年纪和你娘差不多吧，要是你不介意，做我干女儿也行。”

    云潇微微一愕，过了半晌脸上才浮起了一丝微红，点了一下头。

    为什么会在这种时候忽然喊出这个字？到底是在红姨的身上看到了云秋水的影子，还是那位远在浮世屿的澈皇在和她做最后的告别？

    她疲倦的闭上眼睛，止不住的苍白继续在脸上蔓延起来，红姨担心的摸了摸她的体温，低道：“凤姬大人说这是被相连的火种所影响，只要好好休息你很快就能重新活蹦乱跳起来，不过在此之前你可千万不要勉强，要乖乖听话才行，雪城气候严寒，火种被影响之后会暂时失去温度的控制，你可得盖好被子，别着凉了。”

    “姐姐……”云潇心神不宁的叫唤了一声，骤然瞪大了眼睛，“姐姐怎么样了？”

    “凤姬大人早就醒了。”红姨心有余悸的叹了口气，后怕的拍了拍自己的胸脯，“那时候萧千夜带着你们两回来找我，都快给我吓死了！你们出去的时候好好的，怎么回来就昏迷不醒了？好在凤姬大人第二天就苏醒了，醒过来的时候也是和你一样喝杯水都打翻了茶杯，不过她好像已经习惯了，说很快就会没事，也不需要吃药什么的，自己会苏醒过来。”

    云潇还是不放心，总觉得心里有莫名的恐慌，追问：“她人呢？”

    红姨目光一闪，面露哀伤，她有些犹豫，半晌才低下头支支吾吾的说道：“昨天东冥三翼鸟军团传信，说是那只躲入空寂圣地的封豨已经被他们找到，但禁地深处被碎裂毁坏严重，三翼鸟和狰两只军团左右围攻，加上丹青、水墨两位神守前后堵杀，这才好不容易将它铲除，但是……但是这一战他们损失惨重，军阁那边似乎有人战死，神守丹青也被重创，他可能是撑不住了，凤姬大人得知此事之后就走了，雪城距离那边也不是很远，我猜她应该是要去见他最后一面吧。”

    云潇张了张口，发现自己的喉咙像被火烧过一样燥热的难受，根本一个字也说不出来，她的眼睛陡然胀痛酸涩，胸口剧烈闷痛，止不住重重的咳嗽起来。

    “别急别急！你先管好自己！”红姨赶紧帮着拍背，又心疼又埋怨，直接给她按回床上不让乱动了，云潇微微牵动了一下嘴角，似乎还想说些什么，但是剧烈的咳嗽一发不可收拾，她整个人在床榻上痉挛的缩成一团，不知是冷还是急，开始颤颤的发起抖来，红姨吓的连声音都走了调，就在这时候萧千夜快步从隔壁返回，一把将她抱入怀中，轻道：“没事了，没事了阿潇，你别害怕。”

    红姨悄悄退开，她本来对萧千夜颇有措辞，这几天也根本没给人家好脸色，但是他一进来，云潇脸上的气色真的一瞬好转了不少，她就轻轻搭在他的肩膀上，好像依靠着全世界。

    她欣慰的叹了口气，轻手轻脚的关上门，门外是军阁的几个将军，应该是匆忙结束了短暂的会议，正巧一起走出来，心照不宣的往这边望了一眼。

    

