    鉴宝联盟就在邪影城中心地带，一个占地很窄的建筑里。

    王斌颇为惊奇，如果不是孔沛涵带他来，他绝对不敢相信，鉴宝联盟竟然会在这样一个小的建筑里。

    建筑就只有一层，两丈来高。

    在它的前面，倒是有一个很大的广场，广场上站着稀稀落落的人。

    建筑物里，有八个房间，每个房间贴着铭牌。

    铭牌几乎被铁锈锈穿，看起来摇摇欲坠。

    王斌几乎不敢相信自己的眼睛，问孔沛涵道：“这真的是鉴宝联盟？按照刚才掌柜的说法，鉴宝联盟可是整个多古利星球的鉴宝品阶组织，应该不会太穷吧？在我那个位面，鉴宝师无疑都是最富有的一群人！”

    “当然不是。”孔沛涵鄙视了王斌一眼，道：“在多古利星球，鉴宝师的富有程度仅次于丹师和器师，不过，那只是针对高级鉴宝师，也就是乙级以上。乙级以下的鉴宝师，都过得很潦倒，毕竟，谁愿意聘请一个随时可能犯错的鉴宝师呢？”

    王斌点了点头，在地球也是，想当初岳玉宗年轻的时候，也是各种穷困潦倒，甚至妻子都和他离婚。只是后来他变成了名鉴宝师，他才彻底富有了。然而即使如此，一般的鉴宝师，只是帮别人打工的话，还是过得不错的，比普通白领。

    而在多古利星球，一般鉴宝师却无法存活下去。

    “卑贱小民，待会你要是真的是甲级以上鉴宝师，本小姐给你一个机会，让你加入我孔家，成为我孔家一名专职鉴宝师。”

    孔沛涵俯瞰着王斌道。

    “不用！”风流黎冷声道：“甲级鉴宝师在整个多古利星球都是抢手货，为什么要卑躬屈膝去你们孔家？我就不信，待会鉴定出来，我拿着甲级品阶铭牌四处一转，会每人高薪聘请王斌去当鉴宝师！”

    风无夜和王斌面面相觑对视了一眼，也懒得阻止风流黎了，风无夜第一次觉得，自己这个宝贝女儿，简直就是那什么“单纯”加“刀子嘴”到了极点。最主要的是，孔沛涵虽然嘴毒，但是没有怀心思，于是就任由风流黎去和她吵了。

    孔沛涵冷着脸看着王斌道：“我孔家在整个邪影城是名门世家，能够胜过我孔家的，在邪影城没有几家。我让卑贱小民进去是看得起他，你怎么总和我做对？”

    “你自己也说了，能够胜过你们孔家的还有几家，那王斌为什么要舔着脸去你们家？想要聘请王斌当鉴宝师，得拿出诚意，王斌欠你的了？你左一个卑贱小民，右一个卑贱小民的？”

    风流黎斜着眼看向孔沛涵道：“混小子虽然看起来傻乎乎的，却并不真傻，现在的情形你似乎搞错了，他不是求着你，而是你要求他！”

    孔沛涵怒向王斌道：“管好你女人！”

    说完，怒气冲冲地走进鉴宝联盟中间一个房间。

    王斌看着风流黎，长长地叹了口气，道：“我说，傻丫头，虽然孔沛涵说话让人不爽，可她好歹是虚神八重天大圆满境界的高手。你一个先天境界的丫头，哪里来的勇气和她对嘴？”

    “那你和阿爸会看着我被她击杀吗？”风流黎朝着王斌冷哼道。

    王斌颇为无语，他带着风无夜和风流黎在身边，就是报答他们父女的救命之恩，自然是不可能看着风流黎被任何人击杀。只是这风流黎好像有恃无恐似的，这要是真遇到一个阴冷的小人，王斌也不可能无时无刻防范着啊！

    跟着孔沛涵走进中间的房间，房间里，孔沛涵恭敬地站在一张书桌旁边，在书桌的对面，一男一女两个老态龙钟的老人正颤巍巍地坐在那里。

    “尧大师，龚大师，就是这个人，我带他来做品阶鉴定的。”

    尧大师是个老太婆，满脸的褶皱，这让王斌想起了太古铜门的牵牛。虽然王斌很恨太古铜门，但是不得不承认，一个女人能够站到她那个地位，实在是很难得的事情。

    而龚大师是一个头发斑白，满脸笑容的老头子，虽然身体颤巍巍的，但是看起来很有精神，让王斌不得不想到老爷子郑须有。郑须有十年前就离开了地球，想着自己储物戒里的射日神弓，王斌颇有些担心他的安危。

    王斌曾经想过将射日神弓还给郑须有，毕竟，多了一件神器，郑须有多了一件护身法宝。可惜郑须有太固执，怎么都不肯要。

    牵牛和郑须有都是王斌敬重的人，此刻见到两个鉴宝大师隐隐有着两个人的影子，神情也忍不住郑重起来。

    王斌朝尧大师和龚大师行了个礼，道：“晚辈王斌，前来鉴定鉴宝品阶，麻烦二位大师了。”

    “哦，小伙子，你，多大了？”

    尧大师看着王斌恭敬的态度，和龚大师对视了一眼，很是满意。

    两个人主持了鉴宝品阶鉴定数百年，现在的鉴宝师，多半都是白发苍苍的老人，一副天上地下，唯我独尊的模样。这样子的鉴宝师，连带他们教出的年轻弟子，也一个个鼻孔朝天，能力没多少，脾气倒很大。

    像王斌这样有礼貌的，这段时间，还是第一次见到。

    “尧大师，晚辈今年五十有一岁了。”王斌恭敬道。

    “小伙子修为不错，才五十一岁，就有虚神七重天境界了。”龚大师仿佛在打着哆嗦道：“那你考过了那些品阶？今天想考那个品阶？”

    “我来自于其他位面，以前并没有考过品阶，这是头一次。”王斌答道：“今天就先从甲级考吧？如果过了，我今天就把神级也考了。”

    尧大师和龚大师脸色颇为难看，没想到王斌的态度是不错，却也只是个自大狂！从没考过鉴宝品阶，竟然就从甲级考核，这也太嚣张了！还“如果过了，我今天就把神级也考了”！

    尧大师怒道：“小伙子，做事要脚踏实地！你知道我多古利星球有多少修士吗？超过二十亿！这二十亿修士里，鉴宝师只有五百万，然而甲级鉴宝师只有五千！神级品阶的鉴宝师只有十人！这个比例你知道意味着什么吗？”

    “老夫这数百年来鉴定的甲级鉴宝师，无不在二百岁以上，即使最出色最天才的孟玄德，也是一百岁才获得甲级鉴宝师。而神级鉴宝师更是至少三百年以上，虚神八重天大圆满境界的高手！”

    龚大师看着王斌道：“你才五十一岁，虚神七重天修为，又怎么可能考甲级品阶了？做人要脚踏实地，一个月之内只能考核一次，老夫建议你考丁级，通过了再考丙级。你这个年龄，修为，能通过丙级就算很不错了。”

