    第409章

    侯君集终究还是给长孙无忌说了，但是长孙无忌要两成，这个就有点多了，所以他准备和长孙无忌商量一番。

    “两成多了？哈，你要知道，一旦我报上去，多少人要掉脑袋，甚至你的脑袋，都要掉了！”长孙无忌笑着盯着侯君集说道。

    “这个弟自然是知道的，要不然，我也不会找你来谈，只是说，两成，确实是多了，不瞒你说，这次参与的人很多，最多的也不过一成二，你要两成，我没办法和大家说啊！”侯君集看着长孙无忌说道。

    “行，那我就要一成五，行不行，你们自己考虑，我只负责调查，你们让谁出来替死，那是你们的事情，反正我什么都不知道，另外，我只和你谈，其他人，我一个都不见，你也别介绍给我！”长孙无忌盯着侯君集说道，

    侯君集听到了，点了点头，他知道长孙无忌很谨慎，不过，长孙无忌这次居然愿意和自己谈，倒也很奇怪。

    “辅机兄，一成五就一成五，我想知道，此事到底是谁汇报上去的，我们做的非常隐秘，应该是没有人知道，为何才做几个月，陛下就知道了这件事？”侯君集看着长孙无忌问了起来，

    长孙无忌一听，本来想要说自己也在查，但是想到了韦浩，马上开口说道：“是韦慎庸，你也知道，韦慎庸对于铁坊的事情是非常清楚的，铁坊的事情，逃不过他的眼睛！”

    “这个混蛋，老夫要宰了他！”侯君集一听，腾了站了起来，开口说道，而韦浩做梦也想不到，长孙无忌居然会这样陷害自己，而且居然还猜对了，确实是自己去说的，当然，这里面还有房遗直的事情。

    “此人一天不除，我们就别想过一天安生的生活，他深的陛下的信任，我看啊，你这次可以把脏水往他身上泼，选一些死士，就说是韦慎庸弄的，不过，不要直接说是韦慎庸，而说他爹，韦富荣，这样的话，陛下更加相信！”长孙无忌笑了一下说道。

    “这，陛下会相信？”侯君集有点吃惊的看着长孙无忌问了起来。

    “陛下相不相信其实没那么重要，重要的是，这件事要调查出来，总需要让人站出来承担，就算这次陛下不相信，他韦浩，也要脱层皮吧？反正，此事你们自己商量着办，我就负责调查，调查出什么结果，那就是什么结果！”长孙无忌微笑的说着。

    “我懂了，你放心，此事，我一定会安排好，如果配合朝堂那些文官弹劾，这次韦慎庸最少也要被剥夺一个国公爵，我们这些老将都是一个国公爵，他凭什么有两个国公爵，陛下偏心也不能偏成这样！”侯君集非常恼火的喊道，

    对于这件事，他非常不满意。

    “关键是，还这么有钱，有钱还这么嚣张，天天说我们这帮人是穷鬼！”长孙无忌笑了一下说道。

    “哈哈，辅机兄，以后咱们可不穷鬼，辅机兄，一成五，一年不多说，最少能够分一万贯钱，最少！”侯君集听到了，笑了起来。

    “好，老夫也不想做穷鬼，他韦慎庸是有本事赚钱，但是这次，我们也赚钱！”长孙无忌笑了一下说道。

    “不过，我很奇怪，不知道你为何要和我合作，我还担心你不和我合作呢？”侯君集盯着长孙无忌问了起来，这个也是他心中迷惑的地方，按理说，长孙无忌完全没有必要趟这趟浑水。

    “哈！”长孙无忌苦笑了一下，想了一下，开口说道：“我要是不答应，我估计，这次我去巡边，估计是回不来了，你们肯定会派人干掉你，尤其是你还参与了进来，你掌军这么多年，肯定是有自己的心腹的，这次，如果被我查出来，交给了陛下，你肯定会掉脑袋，既然横竖都是死，我相信老弟你肯定不会坐以待毙的！”

    侯君集听到了，哈哈笑了两声，接着开口说道：“此事，我只是一个小角色而已，真正的大人物，还在后面，他们的手段才厉害呢，不过不得不说，辅机兄是一个俊杰啊！”

    “嗯，后天我出发，到时候你们安排人吧，最好安排的逼真一点，让陛下不会继续查下去，如果继续查下去，还会有麻烦，你的生意，也做不成了！”长孙无忌对着侯君集说道，侯君集点了点头，表示知道，

    两个人接着聊了一会后，侯君集就走了，

    长孙无忌则是回到了书房里面坐着，非常难受的摸着自己的脑袋，刚刚答应侯君集，是不得已而为之，

    此事可进可退，进则是陛下知道是侯君集弄的，那自己肯定会把侯君集说出来，会说这次和他谈，只是想要稳住他，要不然，他一定会干掉自己，而退，陛下如果不知道是侯君集做的，那么自己也能够分一杯羹，

    反正陛下那边，只要没人告诉他，他是不知道下面的事情的，虽然李世民有自己的情报系统，但是不是什么事情都知道，

    只是，长孙无忌现在需要摸清楚，李世民到柴知道多少，如果知道很多，自己没调查出来，陛下肯定会发怒的，到时候没办法交差，但是反过来说，自己也不想死在边境，好歹自己也是一个国公，

    而侯君集回去后，晚上，就是在自己府上，召见了那个书生。

    “一成五，是不是多了一些，这样大家都要分出不少出来呢！”那个书生听到了长孙无忌的话，吃惊的不行，一下就要给这么多，实在是说不过去啊！“多？命重要还是钱重要？

    如果命都没有了，还想要钱不成？而且，以后有了他在，我们哪怕是出事了，陛下也不会处罚的这么严，要杀头大家一起杀头，但是你认为陛下会砍掉他的头吗？他可是皇后娘娘的亲哥哥！为了一些钱，会砍了他的头？他不死，凭什么我们要死？”侯君集看着那个中年人说道。

    “这，也是，行，我回去和其他人说说，如果没有问题，就这么办吧，剩下的事情，我们安排，我们会让一些人暴露出来，他们的家人，我们会安顿好！”那个书生听后，考虑了一下，点了点头说道。

    “这样最好，反正这件事，你们自己看着办，争取弄出来的结果，让陛下相信！”侯君集对着那个书生说道，书生点头回应。

    “另外一个人，就是韦浩韦慎庸，就是这个竖子想陛下告密的，我说呢，陛下怎么可能知道这件事，我们也不是从铁坊直接买，而是从各个州府买的，然后很分散的运输出去，陛下是不可能知道这样的事情，边关的那些将士，该买通的，我们也买通了，都是一条绳上的蚂蚱，出了事情，谁也别想跑！如果不是韦慎庸，就不会有这样的事情发生！”侯君集坐在那里，咬着牙骂了起来。

    “这，韦慎庸，不大可能吧？他应该不会去管这样的事情。”中年书生一听，感觉有点不相信。

    “怎么，你不相信老夫，还不相信齐国公？齐国公亲口跟我说的，此事，除了他，谁还会去告密？”侯君集一听，瞪着那个书生说道。

    “是，但是，这样做有点不符合韦慎庸的风格啊，而且，韦慎庸也没去铁坊那边，他怎么可能知道这件事的？况且，如果是道听途说的，他去告密陛下也不会相信啊。我看啊，是另有其人，还是需要调查一番才是！”中年书生把自己的怀疑，告诉了侯君集。

    侯君集不乐意了，盯着那个书生问道：“你认为是我和齐国公故意诬陷韦浩不成？我告诉你，非常有可能就是他，你想啊，没人比他更加了解铁坊的事情！况且，陛下非常信任他，只要韦浩听到了什么风言风语，那么一定会给陛下汇报，陛下得知后，是一定会去调查的！”

    “这，是，只是，我们家主和其他家主早就下了命令，不能招惹他，哪怕是吃点亏，我们都不能去激怒他，激怒他，还不知道会给我们家族带来多大的麻烦，此人手上有很多东西，不是我们世家能够招惹的起的，再说了，现在我们世家和他也有合作，利润还很丰厚，现在他很忙，如果不忙，还会有更多的合作，所以，如果让我们去对付韦浩，不大可能！”中年书生对着侯君集就说了起来。

    “不需要你们对付，只需要到时候这件事牵扯到韦浩的时候，你们的官员和其他的文臣已经上弹劾奏章就成！这件事，老夫要坐实在他身上！不，他爹身上！”侯君集冷笑的说了起来。

    “这，这样行，但是如果你要坐实在他身上，那就需要你亲自安排才行，我们安排的话，一旦没扳倒韦浩，倒霉的就是我们了，韦浩绝对不会轻易放过我们的！”中年书生还是担心的看着侯君集说道。

    “你们世家就这么怕死吗？嗯？就一个韦浩，你们也怕？”侯君集有点轻蔑的看着中年书生说道。

    “潞国公，你是不知道他的厉害，我们很多世家家主都吃过他的亏！”中年书生为难的看着侯君集说道。

    “哼，你们怕他，我可不怕他，一个毛头小子，老夫杀人的时候，他还没有出生呢！现在居然还骑到老夫头上去了，弄那些工坊，都没有喊过老夫，而且，他还是李靖的女婿，老夫可容不得他！此事，老夫自有安排！”侯君集冷笑的说着，对于韦浩，他是瞧不上的。

    而在皇宫当中，李世民坐在那里看着书籍，洪公公过来了，递过来一张纸，李世民拿过来仔细的看着。

    “盯着他们几个，这次跟着去的有没有你们的人？”李世民看完后，就拿在旁边的烛台上烧掉。

    “回陛下，有，另外我们弄到了今天潞国公和那个联系人谈话的内容，确实是和他做的，而且，现在，齐国公也牵扯其中了，谈好了合作！”洪公公对着李世民汇报说道。

    “嗯，不要动，让他们操作吧，他们还真的猜中了，真是慎庸说的！只是说，想要嫁祸给韦富荣，这就有点过分了，韦富荣可没有那个心思赚这样的钱，他家的钱，根本就不需要他去操心！真是蠢！”李世民坐在那里，冷笑了一下说道。

    洪公公站在那里就是不说话。

    “对了，老洪，你再熬几年吧，那些小事情啊，你就不要去亲自盯着了，让那些人盯着，你就坐镇皇宫，指挥他们，你推荐的那三个人了，朕也看了，也仔细的考虑了，还是稚嫩了一下，做事情没那么老成，正好，现在就是让他们去做事情，你盯着他们，也算是考核他们，可好？”李世民对着洪公公问了起来。

    “这，行，小的就怕耽搁了陛下的事情，毕竟，年纪大了，脑袋反应也慢了，怕考虑不周祥！”洪公公拱手说道。

    “无妨，你就是盯着他们做事情就行，现在那些年轻人啊，很浮躁，没几个能够一心做事情的，对了，这个给你，朕给你准备的！另外，这个是朕给你查的你的家人，就这家人最像，说的也像，你看看是不是？”李世民说着就掏出了一本奏章，递给了洪公公。

    “陛下？这？”洪公公震惊的看着李世民。

    “这是那些官员去上任的时候，朕会亲自和他们说，要他们在境内找一下一个叫洪承宇，洪承良的人，如果有，就问问他们有没有一个叫洪承荣的人，有的话就报上来，

    这是亳州那边发过来上过来奏章，找到了一个叫洪承良的人，他说他有两个哥哥，名字都对得上，另外，也让他写了一些以前家里的事情，你看看对不对，如果对啊，你就回去一趟，朕给你假，可好？”李世民对着洪公公说了起来。

    “这，陛下，这！”洪公公此刻手在发抖，不敢打开奏章，他本来是不抱希望的，但是现在李世民突然这么说，让他心中又燃起了希望，可是如果这个希望是假的，那就会更加失望了。

    “打开吧，朕感觉，是真的，描写的很详细，如果对得上，你就回去一趟，朕给你两个月的假期，可好，到时候，从你的侄子当中，挑一个过继到你名下，朕给他授官，你这么多年，帮了朕这么多次，也救了朕这么多次，之前说要赏你，你不要，说孤家寡人一个，要那些虚的也没有用，如果有了侄儿，朕会给你侄儿一个侯爷，另外赏赐良田千亩，宅院一个，你呢，就能够安心的养老了！”李世民对着洪公公开口说道。

    “谢陛下，谢谢陛下！”洪公公还是不敢打开，心里也是很谨慎，是假的无非就是失望，如果是真的，反而更加麻烦。

    “看看吧！”李世民继续对着洪公公说道，洪公公听到了，终究还是下定了决心，打开了奏章，一看奏章的内容，果然是全部对得上，而且连祖上的名字都对得上，只是，之前他们不是亳州人，而是庐州人，后面战乱，弟弟一家迁移到了亳州。

    洪公公的手有点发抖，李世民看到了这一幕，知道肯定是真的了，就是拍了拍肩膀，对着洪公公说道：“这几天把事情交待给下面的人做，你回去一趟吧！”

    “陛下，小的谢谢陛下，谢陛下惦记着小的这点事！”洪公公马上跪下去了，对着李世民就叩头，

    李世民连忙把他拉起来，然后抓着洪公公的手，拍着他的手说道：“你我主仆一场，你替朕办了那么多事情，朕不可能不惦记着你老后的问题，之前，朕是想着，到时候慎庸肯定会养着你，但是现在，你还是回去，看看家里可有堪堪可用的侄儿，挑一个过来，朕来安排！”

    洪公公点了点头，心里则是有点不想去了，去了，反而会给自己的弟弟一家带来麻烦，虽然看着是荣华富贵，但是，搞不好就是万丈深渊，甚至随时有可能满门抄斩，洪公公就是希望，自己弟弟一家，能够远离朝堂，过普通人的生活就好了！“谢陛下！”洪公公还是激动的说道。

    “回去之前，过来和朕说，朕这边给你准备点东西，包括钱粮啊，还有金银财宝等等，还有礼物，朕都会给你准备好，到时候你拿回去，也算是衣锦还乡吧！”李世民继续对着洪公公开口说道。

    “谢陛下，还惦记着小的的事情！”洪公公继续流着泪说道。

    “好了，你也回去休息一下，平复一下自己的心情，朕知道，你今天晚上肯定是睡不着觉的，这两天你尽快安排好，然后就去亳州看看！”李世民对着洪公公开口说道。

    “是，谢谢陛下，小的告退！”洪公公马上拿着奏章，拱手对着李世民说道。

    “去吧！”李世民微笑的对着洪公公摆了摆手，示意他先回去，洪公公也是慢慢往后退几步，然后转身离开了书房。

