    第110章黄惊的来电

    凌晨修改，明天看！

    整整一节课，政治老师其实心思都没在课本上，反而时不时的盯着沈念，今天的她实在是太过玄幻了，让他有点分不清，下面坐着的这个人到底是不是沈念。

    他总觉得她是装的。

    甚至觉得下一秒她就听不下去了，然后跟以前一样趴在桌子上继续睡觉了。

    可现实却和他想象的相反。

    他赌错了。

    别说她趴下睡了，整整一节课，她都肩膀坐的笔直，要不是她时不时还动一动，他都觉得她是假的了。

    而是，她竟然真的听他讲了一节课。

    想到这，政治老师半节课都是兴奋的，都是不可思议的。

    甚至下课铃声刚响，班里人还没说什么，他就迫不及待的再见，然后冲出教室，朝着办公室跑去了。

    他要把这个震惊人心的消息告诉他的同事们。

    沈念竟然听他讲课了。

    还听了整整一节课！

    这简直就是奇闻啊，太阳打西边出来了！

    …………

    中午放学，沈念，盛妄，还有周浩和安泉四人来到食堂里吃饭。

    沈念要了黄焖鸡，盛妄跟她一样，周浩和安泉是糖醋排骨。

    坐在餐桌前，跟沈念面对面坐着，周浩咬着排骨说道，“沈爷，你这是被人打鸡血了还是喝鸡汤了?怎么突然想学习了。”

    “以前你不是说你这辈子就是死，你也绝不写一道练习题，看一页课本，听一次老师讲课的吗?”

    听着他的话，盛妄吃肉动作一顿，唇角控制不住的笑意。

    渍，还挺倔。

    沈念，“…………”

    抬起头，看着周浩，她忍不住咬牙切齿，“不说话，没人把你当哑巴！”

    “怎么，我想变优秀点不行啊?优秀的人都在好好学习，我这可是进步。”

    说着，她哼一声，语气强势极了。

    周浩怎么敢惹她，捧她还来不及，这可是他沈爷，当即就拍起了马屁，“当然行，我支持你，沈爷，我很泉子我俩一百分一万分支持你。”

    沈念哼唧一声，“这还差不多。”

    这时，盛妄兜里的来电铃声响起来了。

    几人都朝着他看去。

    他身子僵了下，然后顶着几人的视线，轻描淡写的站起身，“我去接个电话。”

    然后转身去另一边了。

    这边，见他走了。

    周浩继续跟沈念说道，“其实沈爷，我觉得你现在这种状态挺好的，不仅脾气变好了，还不闹事了，还乐意学习了，你这是往好处发展了啊。”

    听到这话，沈念挑眉。

    正觉得自己被夸了，想鼓励他一句呢。

    周浩又一脸感叹，“原先我以为你以后会变成葬爱家族第二百五十代传人，从此纵横江湖，坐拥老大，不说整天一头红绿毛，但估计也差不多了，却没想到你竟然这么快就变回正常人了，不仅染了黑色剪了短发，还热爱学习起来了。”

    “天啊，你还是我沈爷吗?”

    看了眼盛妄空落落的座位，周浩赶紧凑过去，贱兮兮的问道，“沈爷，来跟兄弟说说你是怎么回头是岸的，是你家祖宗教你的，把你拉上岸的吗?”

    “那你能不能跟他说说，让他也救救我吧，让我学习简直比杀了我还难受，可不学习呢，我爸妈又恨不得杀了我，唉，我真的好难啊，”

    沈念，“………”

    (本章完)

