    “现在去追？”女祭司不会打仗，倒是她的手下有会的，壮着胆子询问。

    “粮食一般放在哪？搬出来，用飞艇带走，不急，到一处地方先把人赶走或抓住，然后粮食及工具运到营地。”

    李易依旧那么平静, 大家总要吃饭对吧！

    他对不清楚情况的永穆公主和郭子仪等人说：“当地的玉米还得三个月才能收获，再过一段时间，属于青黄不接。

    人能跑，粮食还能长腿跟着跑？其他的蔬菜可以收，那东西不顶饿。

    顿顿给你吃芸豆，而且数量有限, 你觉得你可以坚持多少天？”

    “咱们把他们的粮食运走, 变成咱们的, 等他们没东西吃的时候再给他们？他们投降。”

    永穆公主点点头，明白，挨饿是很难受的。

    “看看各个金字塔里还有人没？没有的话搬运东西，飞艇过去，慢一点，不要炸到平民，顺便也不能让他们把粮食带走，驱逐。”

    李易吩咐，飞艇到其他的城邦吓唬人，他们自然还得继续往别的城邦跑。

    慢慢赶，十一个城邦呢。

    “骑兵也去。”郭子仪觉得骑兵能够起到作用，吓唬人。

    “好！跑的人越多，到地方那里的人越要跟着跑，咕咚来了。”李易想到后果。

    “咕咚来了是什么？”永穆公主纳闷。

    “溃兵，从众行为，话说有三只兔子在湖边玩耍, 突然听到咕咚一声，一个兔子大喊, 咕咚来了, 它们就跑啊……”

    李易给大家讲咕咚来了的故事，恐慌的情绪会传染的。

    众人听懂了，郭子仪根本不需要听，打仗溃兵还不简单么。

    “所以你的人很厉害。”李易对女祭司说。

    面对十几倍于己的敌人，一边打一边退，不溃散，进攻一方反而损失惨重。

    跟大唐守边关的军队差不多，偶尔打不过，并不是溃散，是敌我实力悬殊，不跑不行。

    只有战死的英雄，没有被俘的将领，被俘就是死，救回来后杀掉。

    女祭司的人相当于羽林飞骑，不会投降，看女祭司跑了，组织起来一同跑。

    跟敌人周旋，始终没有放弃。

    活下来的人，炖炖给肉吃都不心疼。

    关键人家平时吃的好, 不然哪有力气打仗？战损比就是吃出来的。

    女祭司的人带队伍冲进金字塔, 找人，里面有地道，还有的放着罐子，罐子里是骨灰，有身份的人死后才会如此。

    小机器人给放在前面，它反应速度快，遇到情况会开火、电击，实在不行了，大家跑吧，它断后，轰隆！

    感觉挺悲壮的，其实在消耗李易的寿命，得兑换一个新的壳。

    不管哪一种金字塔，里面都当仓库用，现在属于湿季，玉米放在外面，保证受潮。

    金字塔的内部结构，让它能够延长种子等东西的保存期。

    这边的金字塔里果然有粮食，包括其他作物的种子、黑曜石工具、翡翠。

    装骨灰的罐子在特殊的房间中，大家进去看看，不碰罐子，哪怕里面装了‘宝贝’。

    晚上的时候这一片金字塔清理好，十艘飞艇飞来飞去运输。

    另外十艘始终追人，别的城邦各种跑哇！

    有人能够背上点粮食，有的人就管跑。

    不时的，飞艇扔下一個炸药包，轰隆~~

    骑兵不能一直追，追一追要停下来，进金字塔里找吃的为马，附近有草的地方割草。

    马倒是吃过瘾了，玉米，这么好的东西，必须多吃两口。

    “东主，这边，看他们，我们发现他们后，给抬到一起。”

    西南庄户过来，带李易到一处位置。

    有七八十个人躺在那里，有的受了伤，看伤口时间不短了，居然还没死，就是挺着。

    “怎么不救？”李易纳闷。

    “跟他们打的时候受的伤，然后就自己挺着，属于平民，奴隶受这个伤，要被处理。”

    西南庄户看向女祭司等人，参与过战斗的。

    “你处理。”李易示意女祭司管，他可不是滥好人，比如说治疗好后再审判，浪费药物和精力。

    女祭司上前，她的人咬牙切齿地跟上。

    躺着的或坐着的人有的浑身颤抖，有的闭上眼睛，有的双目无神，还有的露出哀求的表情。

    女祭司看自己的人：“是杀掉他们，还是让他们给我们当奴隶干活补偿我们？”

    “不能跟我们一样顿顿吃肉。”一个女祭司的人先出声。

    另一个补充：“一天只能吃两顿饭。”

    其他人点头，选择找奴隶，杀了后，干活还得自己干，除了泄愤，没用。

    女祭司又看回来：“你们同意当奴隶，不能顿顿吃肉，一天只吃两顿饭吗？”

    受伤的人在发呆，随即有人喊：“愿意愿意，一顿饭就行。”

    其他人眼中露出希冀的神色，可以活着吗？

    女祭司：“……”

    她又看自己的人：“你们是跟着吃习惯了？本来就不能顿顿有肉，而且一天两顿饭。”

    她的人恍然，对呀！我们原来就是这样的。

    “往后让他们多干活。”方才出声的人再额外提要求。

    “干，我们愿意干活。”受伤的人怕对方反悔，什么都答应。

    “李东主。”女祭司与李易说。

    “来来来，练手了，救治，太能挺了，破伤风、青霉素，该缝合的缝合，该包扎的包扎。”

    李易自己不管，交给护士们。

    羽林飞骑负责帮忙，手上拿着刀帮忙看着，万一有人想劫持护士，一刀解决。

    青黛三个人的小机器人陪在近前，救吧，我们盯住，谁敢反抗就电趴下。

    晚饭的时候飞艇送来焖的木炭和海鲜，吃烧烤，晚上别吃主食，喝点黄酒。

    啤酒不给他们喝，数量少，黄酒用玉米能够酿造。

    白酒不酿，白酒太伤身体，容易喝醉。

    羽林飞骑一部分人不喝，保持清醒，先吃饭，再去站岗。

    女祭司警告自己的人，不准喝罪了，天气潮湿，喝一点暖暖身子行。

    “其实喝黄酒是吃海鲜的最佳搭配，比葡萄酒和白酒好，啤酒……嘌呤太高。”

    李易熟练地去虾线，穿上在烤架上烤，虾熟的快，烤一大把，放到托盘里，大家自己拿着吃。

    调料有，不往上撒，自己蘸着吃，一撒就浪费了。

