本来看到老头这样子萧寒真有些打蹙，生怕这老头再发疯提刀杀他两里地，不过后来一提喜事，萧寒却突然来了精神，兴奋的说道：“师傅，你收到消息没？薛举死了！”

此话一出，就听到“嘶……”一阵的吸凉气声久久不绝，再看一群老头，正看外星人一般看着萧寒，一个个眼睛都瞪得溜圆，眨都不眨一下！

作为老友，萧寒这个宝贝徒弟可是华老头重点的炫耀对象，可别看华老头见面就对萧寒非打即骂，好声好气的时间不多，但是在骨子里可是喜欢透萧寒了！

所以关于萧寒的点点滴滴，他可是没少跟老伙计念叨，对于跟太医署打赌的事情，这群老头可是都知道的清清楚楚！

可能是自古以来的毛病，科班出身和草根出身的人从来就是不对付，对于萧寒当面杵太医署的人，几个老头虽然感觉大爽，但是也不无忧虑，此刻听到萧寒竟然真的预料正确，一个个老头都和牙疼一般，看怪物一样看着萧寒，半响说不出话来！

“薛举……真的死了？”

呆愣了老半天，华老头突然快步向前，捂着牙颤声追问了一句！生怕萧寒是拿他们来逗开心的！

看老头突然变得颤巍巍的样子，萧寒赶紧迎上去：“真的！这么大事，我能骗你？”

“怎么死了？你咒死的？”华老头惊疑不定的看着萧寒，手哆嗦的更加严重了！

“被你咒死了！”萧寒一听，一腔的热情顿时被浇的透心凉，真想一个过肩摔把老头放倒！这尼玛怎么谁都说他乌鸦嘴？这要是传出去，之后还在不在长安过了？

头发半黑半白的刘一刀是最后来的，对于打赌的事情所知不详，当然，他这人也有个毛病，在医术上是大拿，可是在情商上可谓是白痴，就算知道，这些乱七八糟的小事他也不会放在心上。

他在旁边听俩人打暗语听的得糊涂，忍不住上来问道：“喂，啥咒不咒的，你们在打什么哑迷？”

“哈，没啥，没啥！”刘一刀一问，一老一少俩人触电一般，同时跳起来摆手，好家伙，此人多半有病，据说都有把自己儿子气的吐血的光荣历史，跟他解释！还活不活了！

一旁的刘一刀更加疑惑了，不过有介于这俩人一贯的不靠谱，倒也没往深里想，一拍手：“薛举死了？就是城外堵着我们出不了门的那个？嗨，死了就死了吧，管他咋死了干嘛？这是好事，不如我们炒两个小菜，就着存酒来上一壶？”

“行行行，我看行！”

此主意一出，顿时得到其他几人的大力支持，几个老头兴奋的直拍手，一个个口水都流出来了，急匆匆的往厨房跑去！留下老头和萧寒面面相觑。

薛举死了，跟吃饭有很大关系么？

萧寒疑惑，华老头也疑惑，不过看这一帮老头的样子，去晚了估计汤都不会留下一滴，所以赶紧跟上吧。

萧府，恩，虽然连牌子都没挂，但是厨房却早已声名远扬，这一切都是军中的吃货出去宣传的！

一盘简简单单的炒素菜就能让这些乡熊吹上半天！一份糖醋排骨更是传遍了半个长安城，只不过萧寒初来乍到，认识的人不多，而且因为冶铁和制酒精的工艺一直被军队封锁，所以长安人只闻其声，不见其人，更谈不上吃上一顿正宗的萧府佳酿了。

现在萧寒早已经不下厨房了，所有的事情都交给了胖亲兵，虽然手艺上还有些差距，但是也算是不错了，毕竟你也不能老让一个侯爷下厨不是？！

不知道今天侯爷为啥这么高兴，就连刚刚埋下不到两天，本来说好要陈酿十年的白酒都挖了出来，但是胖亲兵可没心思管这些，用心将侯爷伺候好才是正事！

在炼铁炉灶上炒出最后一个菜，灭了火，摸了一把汗，胖亲兵坐在地上，瞅着面前忙着收拾工具，洗刷灶具的几个新徒弟，思绪万千。

最近这些日子，可能是他一辈子最辉煌的时间！

自从萧寒从辅兵堆里把他这位脸大脖子粗的粗人发掘出来，往日只会提刀子砍人的他终于发现了自己真正的天赋！

一柄木柄大头的菜刀在他手里仿佛是剑道高手的无上利器一般！葱丝姜片切的连祖师爷萧寒都惊叹不已！虽然菜系刚跟萧寒学习没几样，但是天赋在那里摆着，再加上勤奋的练习，没几日，做出来的吃食就连侯爷都赞不绝口。

凭着这门手艺，他在这院里可算是出尽了风头，每个人见了他都笑盈盈的喊一声“胖师傅”，这日子现在是越过越舒坦，所以就算是柴绍总管过来挖人，他都拼死不去！

想到这，又偏头看了看炼铁炉，本来侯爷吩咐瓦匠给他新作的灶台，可是他对这炼铁炉就是割舍不下，每逢侯爷吃饭，他总是在这炼铁炉上做菜，这已经成为了他的精神寄托，每次用完，都要吩咐徒弟用布细细的擦一遍，不光是因为侯爷爱干净，更因为它已经成了自己心中的圣物！

坐在地上稍歇一会，听着远远传来的抢菜声音，作为大厨，没有什么声音比这更动听！不过回过头看到跟着自己的小徒弟，眼神却慢慢冷了下来。

“喂喂喂……都停下，过来，我有话对你们说！”

胖厨师发话了，而且看起来面色不善，几个忙着干活的小徒弟你看看我，我看看你，不知道这位师傅要说什么，还这么郑重，赶紧放下手中的活围了上来。

胖亲兵将几个小子从头看到尾，又从尾看到头，也不着急说话，直看的几个人心里发虚，有几个人汗都滴了下来，这才慢悠悠的开口道：“你们都知道，师傅我是个粗人，之前只会拎刀子砍人，从死人堆里爬出来也不是一次两次了，本以为这辈子不是被人砍死，就是老了，砍不动了，像个野狗一般死去，但是万万没想到，跟着侯爷到这里，小侯爷慈悲，教的一把好手艺！所以，从那时候起，师傅我就下定决心，生是侯爷手下的人，死是侯爷手下的鬼！”

说到这，胖亲兵顿了一下，冷冷的扫了几人一眼！冰冷的眼神似乎让空气都凉了下来！虽然多日没拿横刀，但是战场上的戾气却并未完全丢掉，一眼下去，看的几个徒弟大热天的寒毛都竖了起来！

等到几个徒弟都低下头，不敢和胖厨师对视，胖厨师这才冷冷一笑，接着说道：“本来，你们手头这些事情应该让府里的人做，但是侯爷说他们有其他的事情干，所以让你们进府！今天，我在这里跟你们交代一下！虽然侯爷慈悲，也是为了能让你们也都有口饭吃，所以才招你们进府，但是你们还记得当初进府时，张强张大哥怎么说的？”

几个徒弟抬起头，望着胖厨师，点了点头，有人开口道：“记得！一进侯府，不缺吃穿，但要忠诚，绝无二心，如要违反，天打雷劈！”

几个青年稀稀拉拉的把张强编的打油诗背了一遍，虽然他们中没有识字的，但是这简单的打油诗他们还是记得。

胖厨师点点头，大马金刀的坐在灶边：“咱府，规矩不多，特别是没有那些其他贵族府里那些乱七八糟的奇怪规矩，但是！”

说到这，胖亲兵一咬牙，把这两个字咬的极重：“但是，规矩少，不代表没有规矩，作为侯府的人，第一就是忠诚！你们谁要是敢有二心，不用我老薛动手，咋们府里的人就能把你们生撕了！不要以为我不知道你们一个个的什么想法，昨儿个百花楼的管事找过你们谁，哼哼……”

