    陈重重新回到了医院，到了前台问道：“请问有一个叫王秀敏的，在哪个病房？”

    又详细说了一下她的年龄，以及曾经住的病房，与症状。

    女前台从电脑上查找着，刚点开王秀敏这条信息，准备告之时却发现人已经没了。

    马晓珍知道病房里有几个人看到了，赶紧说道：“你们快站出来啊。”

    “站出来什么，我并没有看到郝医生收了钱。”

    “你们这对母女，好端端地诬陷人做什么？”

    “嘴上看不上这普通病房，又交不起钱，最后赶人了，却赖着不走了。”

    病房中的人纷纷说着。

    “你们……”马晓珍不明白他们为什么扭曲是非。

    “呵呵呵，”郝医生笑了出来，清楚是那些人害怕被针对了，便胆子放大了，抓起母女两人还没装起的吃饭的茶缸扔了出去，“赶紧滚出去！”

    茶缸蹦跳着滚到了一个人的脚下，马晓珍低头去追着，却先被那人捡起来了。

    她抬起头，一时间泪流满面，一直等着的人出现了，卸下了女人的坚强变得软弱了起来。

    陈重差不多明白什么意思了，中间肯定发生了什么意外，以至成为这样。

    “你从我床上下来！还赖着干什么？”那个男人的二叔就像抓小鸡一般，拽起了王秀敏，一点也不像病人，正要扔出来。

    “诶呦诶呦……”王秀敏疼得不行。

    “妈！”马晓珍哭叫了一声，就要过去打架。

    那个男人上来就要把她弄倒，却被一只强有力的手抓住了，随后肚子挨了一拳，跪在了地上。

    陈重又对着男人的二叔踢了一脚，人就倒飞撞在了墙上。

    “欺负我家人就是这样的下场，妈，你没事吧，我一直忙没顾得上来，希望你能谅解。”

    “我没事的，陈重，晓珍很想你。”王秀敏没顾自己，反而想到的是女儿。

    病房中的人吃惊地望着来的年轻人，出手非常犀利，没想到是他们嘲讽对象的女婿。

    郝医生见与自己有关系的人在地上哀嚎着，瞪大眼睛道：“你们竟敢行凶伤人，保安保安！”

    “陈重，有一个医生见我们不容易，同意宽限几天，已经将钱交了，他却收了别人的红包要赶走我们！”马晓珍向主心骨说道。

    “放心吧，一切让我来解决。”陈重从容镇定道。

    马晓珍与王秀敏瞬间觉得他很高大，但还是担忧他出手太重，而会惹上麻烦。

    “郝医生，是谁动手的？”一个大腹便便的保安队长，率领着人过来了。

    郝医生直接指着道：“就是他！”

    保安队长冷声道：“跟我走一趟吧，等检查出结果了，再说赔钱与坐牢的事情。”

    “你为什么不问问原因？”陈重问道。

    “我不用问，也知道是你们的错。”保安队长直接道。

    “呵呵，我要是不走呢？”陈重再没说别的。

    在人情社会，很多时候就不管对错，只帮自己人。

    “你不跟我们走，那只有先受点皮肉之苦了。”那个保安队长本来就是要先带走他打一顿的，现在正好给了个理由。

    “老师，之所以叫你过来，就是想让你查看一下，这几天住院部人满为患，经过检查很多人都患上了肺病，其中六十岁以上的老人居多，却找不到根源所在。”

    一个五十多岁的地中海中年，对着一个七十来岁的老者说着话，身边跟着大批的白大褂。

    正在工作的医生与护士被这阵仗吓了一跳，因为这些人全部是医院的领导。

    而被拥在中间的地中海是第五医院的院长胡毅，他与之对话的老者是级别最高的第一医院院长施老施渊博。

    “嗯，”施渊博听了之后问道，“有没有死人？是否还具有其它特征？”

    胡毅回道：“没有死人，看起来与普通的肺病无异，只是肺部会很疼，治疗后却没有效果，目前都还在医院，状况还算良好。”

    “先去看看吧。”施渊博点点头，刚上了楼见到一群人在围着。

    由于楼道有着摄像头，保安队长只是去扭对方的胳膊。

    陈重也没有先出手，向一边走了一步，对方就落空了。

    保安队长呀喝了一声，又去抓，再一次落空了，见对方有嘲讽之色，不由得动作就粗暴了。

    而对方再一次扭身，他再次没抓到，因为动作太大，不小心给摔倒了。

    “你找死！”保安队长丢了人，站起来就揪住了其衣领，后者没动手，是看到了来人。

    “住手，干什么的？！”胡毅没想到刚叫自己老师过来，就遇到了这一出，显得特别没面子。

    保安队长见到这么多院领导吓了一跳，郝医生也是心里慌张，赶忙解释道：

    “院长，这个人的家属占据着别人的病床，还随意殴打别人，保安队长想带走他们，还遭到了反抗。”

    胡毅沉着脸道：“我们现在病床十分紧张，绝对不允许有侵占的情况，不能因为他们是病人就是弱势群体了，该报案还是要报案。”

    马晓珍没想到这个医生在院长面前还敢撒谎，而由于没人向她作证，恐怕再解释也是苍白无力。

    这些医生们也是露出鄙夷之色，对这无赖行为非常厌恶，更不会相信了。

    忽然一个声音让众人目瞪口呆。

    “小兄弟，没想到这么快就见到你了，你走了之后，当时也不适合向许先生要你的联系方式，我还一阵遗憾。”

    施渊博走出来，就握住了那个被形容为霸占床位的患者家属。

    “这是？”胡毅吃惊，虽然自己的老师喜欢对年轻人称呼为小兄弟，但如此尊敬客气的，还是第一次见。

    “他？”施渊博想着怎么介绍他，因为对其了解的非常少，想了想道，“他是挽回了我晚年声誉的人，我差点医死了人，是他又将人给救了回来。”

    陈重想不到对方会这样说，虽然没有赞美之声，却是非常之高的评价。

    那些医生们也纷纷震惊了，施渊博是什么人，在医学某些领域那是排在全国前列的，能说出这样的话，这个年轻人该有多厉害？

