    想到这，梁音脑子里顿时有各种线条涌现出来，不时的拼凑交叉，勾勒出各种图案。

    她忍不住激动，上前就掐了一把小安的脸蛋：“我的小安宝贝，你真的是我的幸运女神！”

    “啊？”

    小安还沉浸在自己的各种“爱情故事”里面，忽然听到梁音这么夸奖自己，一时间受宠若惊：“小音姐，你——”

    “你有没有兴趣和我一组去参加TW的设计大赛？”

    梁音开口打断小安的话，抬眼等着她的答案。

    小安完全呆住，表情连续抽动几下：“小、小音姐，你不是发高烧了吧，TW大赛都是要专业设计师参赛的，我、我只是个实习的设计助理，我甚至都没有独立完成过一个设计，更没有任何代表作。”

    设计助理的工作虽然听上去好像和设计很接近，但其实大多时候都是在为设计师服务的，修改图纸，负责材质，甚至包括监督作品的后期加工成型，都是他们要做的，所以真正能接触到设计的时候其实少的可怜。

    梁音转头看她：“没关系，我看过你在自己的草稿本上乱涂乱画的那些小饰品，虽然还不是很成熟，但充满小女孩对爱情的向往和幻想，这些正是我缺少的东西，所以如果你愿意的话，可以和我一组去参赛。”

    小安惊恐的捂住嘴巴，确定梁音说的话是真的之后连连点头：“我愿意我愿意我当然愿意，只是——”

    她话音一顿，脸上有多了几分愁容：“只是我才来周氏没多久，就算你肯要我，恐怕周总和设计部的人也不会同意让我去占了一个这么好的名额吧。”

    “这是你和我之间的事情，你愿意，我也愿意，关别人什么事？”

    梁音耸了耸肩，抬手拍了拍小安的肩膀，像是安慰又像是鼓励：“不要想太多，你只要稳下心来配合我的工作，那其余的事情我都会处理好的。”

    “好！”

    “不过我也要提醒你，如果你真的和我一组，那接下来这段时间你的工作可不会轻松，因为我们必须不停的磨合作品，才能保证在参赛的时候取得成绩。”

    “小音姐你放心，我一定会努力工作、听从指挥，从今天开始，我就是你手里的一杆枪，你指哪我就打哪！”

    小安信誓旦旦表着决心，满脸踌躇满志，让梁音不觉也自信了几分，她一定要借着这次TW大赛的机会重新翻身，成为一名真正的设计师。

    *

    因为这突然迸发出来的灵感，梁音整个下午都在构图，微信消息提示音响起的时候已经是下班时间，她拿手机看了一眼，是周慕寒：“请问周太太晚上有时间么，能请你吃个饭么？”

    梁音嘴角下意识的勾起弧度：“请称呼我为梁小姐，不然我会对我的丈夫很愧疚。”

    几秒钟后，提示音再次响起：

    “好的梁小姐，车子已经准备好了，可以去吃饭了么？”

    梁音笑着收起手机，又将面前的几张手稿收好放起来，这才从座位上起身，离开了设计部。

    刚出周氏大厅，梁音便看到周慕寒的车子在正对门口的位置，她心里隐隐生出几分少女时期才有的害羞，拢了下头发直接走过去。

    一旁的泊车员自然认得那是周慕寒的车，更知道梁音的身份，于是看出梁音的动作后立马有眼色的上前拉开车门，但梁音却皱了下眉头，坐了进去。

    周慕寒坐在驾驶位，见梁音上车后嘴角便微微上扬：“晚上想吃什么？”

    “你的秘书不是已经帮你定好餐厅了么，干嘛还问我！”

    梁音故作不悦，歪头看着车窗外。

    周慕寒挑眉，大手在方向盘上敲了几下，大脑里快速思考着她这话的意思，几秒钟后才轻笑一声：“好。”

    梁音见他没反应不觉得有些不甘心，正想找个理由继续找茬，结果周慕寒却忽然倾身向她靠过来，两人之间顿时再无缝隙。

    梁音吓了一跳：“你、你干什么？”

    “给你系安全带啊，还能干什么。”

    周慕寒语气故作无辜，大手绕过梁音的腰间去摸索安全带，明明不用这么靠近就足以够得着的距离，但他却丝毫没有要退后的意思，反而一直磨蹭着动作，在梁音面前盯着她的脸。

    梁音想要继续装严肃却忍不住露出笑意：“你快点好不好？”

    “好啊，但是你要告诉我刚刚上车时为什么不高兴？”

    周慕寒没想到原因，又不想积压情绪，索性直接开口问道。

    梁音歪头：“因为你不够绅士。”

    “为什么？”

    周慕寒轻笑，这还是他长这么大第一次收到这样的评价。

    “刚刚我过来的时候你都没有下车帮我开车门。”

    梁音也不遮掩，直接表达出自己的不满，虽然这样的语气听起来更像是在撒娇，但谁让她现在是被追求的人，最有资格撒娇呢。

    周慕寒这才明白是怎么回事，他笑着回到自己位置，什么也没说忽然推开车门下车，绕了一圈到副驾驶外，拉开副驾驶的门，单手朝梁音伸过来：“梁小姐，能不能给我个重新展示风度的机会呢？”

    “不能，错过了就是错过了，你没机会了。”

    梁音心里在吐槽着周慕寒竟然还有这么幼稚的一面，但嘴角的弧度却始终没有放下，这大概就是和喜欢的人在一起时最好的状态吧，一起变得幼稚，一起去做很多无聊的事情。

    周慕寒听她这么说也在笑，但却上前抓住了她的手，然后倾身向前微微施了一个绅士礼，随后在她手背上落了一个吻，随后才抬头看她：

    “现在够绅士了么？”

    梁音正想吐槽他哪来这么多土味招数，余光却忽然瞥见刚刚的泊车员正站在不远处一脸诧异的看着两人，似乎没搞懂这是要干什么，于是赶紧抽回手轻咳一声：

    “好啦好啦，赶紧吃饭去吧，饿死了！”

    周慕寒眼底满是宠溺，自然清楚梁音是在害羞，于是随手关山车门，重新绕回到驾驶座启动离开。

