    为了女人？

    厉长空无奈笑笑，还真是够直接的。

    不过他很相信苏辰会如此做，毕竟他实在想不通，一个至高神境武者，为何要屈尊于进入众神学院，去做一个学员。

    可要知道，至高神无论走到哪里，都是高高在上的存在，地位超然。

    有了厉长空的命令，小黄在天玑宫疯狂地吞噬起来。

    大殿内。

    天玑宫的三老，似乎有些想不通，却也没有阻止，而是找到宫主，开门见山的问道：“宫主，我们想要个理由。”

    厉长空当然知道三位长老想要知道什么，想了想说道：“三位长老，我相信苏辰的潜力，不出十年，他必定能够踏足位面境，并且他身边有着一位来自仙域的仙兽。”

    “仙兽？真的是仙兽吗？”

    “是。”

    厉长空斩钉截铁地说道：“根据苏辰所说，这位仙兽的本体是黄金葬仙狮，血脉的确是我见过所有神兽之中，最强大的，就算不是仙兽，放在大陆上也是最顶级的存在。”

    三位长老同时点点头，他们选择相信宫主，大长老说道：“宫主，恕我直言，就算苏辰隐藏了修为，你也应该知道，想要冲击到位面境到底有多难，直接拿出咱们的天玑箭，还让神兽随意吞噬，是不是有点太过了。”

    这是三位长老无法接受的事情，毕竟六支天玑箭，乃是天玑宫的镇宫至宝，说送就送，难道宫主惧怕苏辰？

    不要说苏辰一人，就算是众神学院，天玑宫都未必害怕。

    厉长空手里出现一个玉盒，说道：“里面是九百枚神极丹，稍后苏辰还会炼制九百枚，共计一千八百枚神极丹，每位神道武者都可以吞噬三枚，提升三个阶位，没有任何的反噬。”

    “此话当真？”

    “我已经让人尝试过，的确可以无限制地提升三个阶位。”

    三位长老彻底惊呆了，他们都很清楚神极丹意味着什么，从未见过如此逆天的丹药。

    一千八百枚神极丹，来换取六支弑神绝骨箭，是赚是赔，谁都不知道。

    “三位长老，苏辰的潜力，日后必定能够纵横大陆，我天玑宫没有必要为了六支箭，去得罪这样的人，并且六支箭，放在宫内没有任何的用处，既然他能够得到弑神绝骨弓和其他的箭，说明有缘。”

    “好吧？”

    三位长老没有继续反对。

    已经送出六支箭，反悔已经不太可能。

    好在。

    苏辰拿出来的一千八百枚神极丹，可以让六百名神道武者，连续提升三个阶位，对于天玑宫来说，太重要了。

    “宫主，既然如此，你何不拉拢苏辰，加入我天玑宫，任何条件都可以答应。”

    “我会尝试。”

    为了女人？

    苏辰可以为了女人，屈尊进入众神学院，他也想着看看如何能招揽到苏辰，因为任谁都能够看得出来，日后的苏辰肯定不简单。

    很是无奈，想归想，他也明白想要顺利招揽到苏辰进入天玑宫，难度到底有多大。

    一处山峰之巅。

    这是天玑宫给苏辰安排的地方，因为小黄正在吞噬力量，他准备留暂时留在天玑宫修炼，等到小黄顺利突破到至高神境。

    现在的他，也要开始冲击劫神境了。

    一个月后。

    苏辰的修为顺利突破到三劫神境，不过猛然双眼，脸上写满了惊喜。

    原来。

    一声长啸直接冲天而起，一股惊人的气势覆盖了整个天玑宫，使得整个天玑宫都开始颤动起来。

    苏辰的神域瞬间消失，他明白小黄的修为终于突破到至高神境了，叠加小黄的仙兽血脉，恐怕完全可以纵横任何至高神境，除非是遇到位面境。

    而。

    众神大陆是否有着位面境存在，还真是个未知数，就算是有，也不会太多，毕竟不是人人都怕危险，不敢踏足仙域。

    一处巨大的山谷内。

    小黄的身躯已经长达四米，全身的毛发越发变得金黄起来，尤其是头部上，有着一个红色印记，一声长啸震颤着整个天玑宫。

    不仅仅是苏辰。

    哪怕是厉长空和三位长老的身影也瞬间凝聚而出。

    感受着小黄身上的气势，还有庞大的血脉压制，不管是三位长老还是厉长空，都感到震惊不已，因为他们发现小黄身上的血脉，的确要远远凌驾于神兽之上，难道真的是来自仙域的仙兽？

    高等级位面的仙兽，怎么可能降临到天荒大陆，并且还是跟随着一个低等级位面的武者，当真是难以置信的事情。

    “宫主，你说得对，他的确是来自仙域，如今已经突破到下位至高神，恐怕再无人是他的敌手，单单是现在，苏辰足以纵横大陆。”

    “苏辰来了。”

    看着苏辰出现，三位长老竟然躬身点头，厉长空笑着说道：“苏兄，恭喜。”

    “我还要感谢厉宫主。”

    小黄的身影出现在苏辰身边，眼神有些兴奋，单单是身上的强大气势，就足以压制任何神兽。

    “苏兄客气了，不知道苏兄是否愿意加入我天玑宫。”

    摇摇头，苏辰直接拒绝，说道：“我这人自由自在惯了，并且我在众神大陆，也不会逗留太久了。”

    这是实话，因为苏辰已经决定，等到他的修为顺利突破到位面境，肯定不会继续留在大陆，而是准备前往异位面飞升仙域。

    除了斩杀九婴分身和对付仙域姜家，最重要的目标，就是提升自己的武道修为，因为位面的限制，他在天荒大陆的极限只能停留在位面境。

    心里深深叹息一声，厉长空没有继续坚持。

    “那我就先告辞了。”

    “恩，老夫也要离开天玑宫一趟。”

    “厉宫主准备去哪里。”

    “天界。”

    厉长空笑着说道：“天界的第一宗门天门门主秦陆，和我是至交好友，这次秦煜和玉女宫苏雨桐完婚，老夫要前往祝贺。”

    原本毫不在意准备离开的苏辰，听到苏雨桐三个字，身体猛然一颤，苏雨桐？苏雨桐？苏雨桐？虽然大陆上的重名很多，但是不知道为什么，苏辰还是忍不住心里的悸动。

    【作者有话说】

    感谢‘七猫书友_111457525310’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘望眼欲穿’‘龚海先’‘七猫书友_102298559856’打赏的‘能量饮料’

    超级重点感谢‘张学友’‘七猫书友_111349514953’打赏的‘牛气冲天’

