
　　“嘎达。”

　　钥匙转动声音响起。

　　方成踮起的小脚丫，缓缓下落，踩到床上，扭头望着十米远的防盗门。

　　门开。

　　母亲于芮急匆匆地闯了进来，脸色显得有些劳累，但神态却颇为欣喜，看了眼站在床边上的方成，走了过来：

　　“小成，不要站在床边上，快过来，到妈妈这里来。”

　　于芮走到床边，冲床另一侧的方成招招手，又将注意力放在小女儿的身上，双手轻轻抱起。

　　“哇。”

　　“别哭别哭，宝贝……是妈妈，妈妈在这呢……哎呦，又要换尿布，妈妈先放你下来。”

　　于芮轻轻地把小女儿李明明放在床上，脚步迅速迈动，走到一旁的大柜子上，拿起一条新尿布。

　　方成坐在床上，平静地望着。

　　母亲于芮换完尿布，又哄了好一会，李明明才缓缓睡去。

　　看了看母亲于芮，又看了看熟睡的妹妹，方成只觉得了无生趣的情绪翻涌而来。

　　快点长大吧！

　　……

　　三年后。

　　一个黄皮肤、黑眼睛的小孩童，站在房间中央，脸色沉凝，眼神一动不动，似乎在思考着人生大事。

　　赫然是已经六岁的方成。

　　窗外风声赫赫，正是春季来临。

　　温和又带着些许凉意的阳光，从窗户外照射进来……落到房间复合地板上，显得极为温暖。

　　方成依然处于持续走神中，他在思考武道的选择。

　　“虽然已经六岁……但身体还是没有发育完全，元能点这么多，我居然只能看着流口水，根本不敢用。万一把身体撑爆了，就完蛋了！”

　　“已经六岁了，力量才0.2，估计0.3是八九岁的身躯，0.4怎么也得十二三岁的样子……力道从六岁暴涨到十岁，肯定要挂掉。”

　　这个世界，方成还一无所知，当然不能冒此风险。

　　而且……整整六年！

　　整整六个年头了，方成脸色露出了极度悲痛欲绝的神情，他从出生到现在，一直呆在这个房子里！

　　这房子的每一个角落，方成都极为熟悉，熟悉到了腻烦厌倦的程度！

　　至于为什么不出去，那当然是因为父亲李序和母亲于芮的禁止！

　　不满六岁的孩子，不能出去！

　　——

　　被伤过头的心，还能复原？

　　方成深表怀疑，一个具有成年意识的成年人，关在一个房间里足足六年！

　　六！年！

　　人生有几个六年！

　　——

　　“哥，哥……”

　　四岁半的妹妹李明明，咬着手指头，走了过来……目光落在方成的脸庞上，露出好奇的神色。

　　眨了眨眼睛，李明明步履蹒跚地走了过来。

　　“哥……”

　　“哧溜。”

　　小女孩踩到了方成刚刚扔下的一张废纸，直接向后滑倒。

　　小小的人儿，还不知道即将发生什么，眼神依然懵懂地望着上空，完全不能够理解——天花板怎么越来越远。

　　方成眼神一动。

　　“！”

　　一道无形之力，直接托住了妹妹的身体。

　　小女孩眼睛一眯，似乎极为享受这道柔软的力道，嘴巴一裂，双手张开，望着斜前方的哥哥方成：

　　“飞，哥，哥飞……”

　　方成眼皮子一耷拉。

　　“飞你妹去吧！”

　　稚嫩的左手一挥，一道无形之力，拖着妹妹李明明，在房间上空飞来飞去，从客厅飞到父亲李序的卧室。

　　随后，卧室房门轻轻关上。

　　方成轻轻松了口气。

　　飞吧飞吧，只要你安静，你想飞多久就飞多久——

　　方成摸了摸小脑袋，目光闪动。

　　“仅仅一点七的精神，居然能干涉现实，产生这种念动力的效果，这个宇宙对于超凡力量，似乎有着极为宽松的优待。”

　　在地球上，1.7的精神力量，别说精神干涉现实，就是意志实质化，都还差了一点。

　　而且，即使地球上国业级武者的精神干涉现实，也仅仅是能够干扰一些电磁信号，或者是一些极为轻巧的物体。

　　像妹妹李明明这种四岁半的孩童，根本没法干涉。

　　“哇！呜呜！哥，哥，哥，哇啊……”ŴŴŴ.23sk.com

　　又哭了！

　　方成深深吸了口气，两只小手捂在脸上，又缓缓滑落，露出一张生无可恋的小脸庞。

　　被困六年，也就算了！

　　居然还要伺候这么一个小屁孩！

　　“呼。”

　　方成沉沉地吐出一口气，小手一挥。

　　卧室房门打开。

　　妹妹李明明小巧的身躯，又从卧室内，被无形之力托着，飞翔在客厅中，绕了两圈。

　　“抱，泡……”

　　方成抿了抿嘴，面色阴沉。

　　李明明从东南侧的客厅边缘，飞了过来，被无形之力，轻轻放在地上，随后她垫着小脚丫，扑向方成。

　　——

　　人生何其不易。

　　作死还不停止。

　　方成脸色沉重，愣愣地盯着妹妹李明明。

　　这个小屁孩，还没学会走！

　　居然就想要跑！

　　想要跑，也就算了！

　　居然还要爬到床上，跑个几圈，然后蹦下来！

　　蹦下来也就罢了，可是每次都是……一头扎下去的蹦！

　　方成眼神阴测测的，盯着妹妹李明明！这个小屁孩，在床头站着，大眼睛扑闪了数次，指头吮吸在小嘴里。

　　显然又要作死了！

　　又蹦了！

　　眼皮跳了两下，方成挥了挥小手。

　　“哇！”

　　李明明哭了出来，小脸蛋距离地面，仅仅一厘米！

　　作死！

　　让你作死！

　　这下总该长记性了吧！

　　方成阴笑两声。

　　这才是真套路。

　　——

　　方成摸了摸下巴，沉思起来。

　　1.7的精神属性，在这个星球上，脑海中居然可以蔓延出无形力量……准确的说，是一种精神念力。

　　甚至，精神念力如若臂使，极其精妙。

　　比如——方成目光落在地面上，导致妹妹李明明滑倒的纸张。

　　“嘭！”

　　纸张碎裂！

　　无数黄色碎末，纷飞飘散！

　　但奇异的是，纸片碎末却被禁锢在一个无形空间内，仿佛被圈禁在一个小笼子里面。

　　“组。”

　　方成微微一笑，轻轻吐出一个字。

　　无数黄色碎末，顿了顿，随后返本还源，一张完好无损的纸张，自上方向下，渐渐由一个个碎末组成。

　　黄色纸张仿佛又是完好无损的一张纸！

　　方成摇了摇头，念头一松。

　　纸张又粉碎下来，碎末堆积在了一起。

　　就不知道这精神念力的极限作用力是多少，也没有机会能测……

　　——

　　“呼，呼，呼。”

　　一道略微急促的吭哧声，响彻客厅。

　　方成茫然地望了过去——妹妹李明明，居然已经爬上了足有一米五高的鞋柜！

　　这个小屁孩怎么爬上去的？

　　看了眼鞋柜旁的数个鞋盒子，方成明白了过来。

　　小女孩很激动，很紧张，手指紧咬在嘴里，微微迟疑……似乎也觉得鞋柜上，有些高。

　　方成微微颔首。

　　有自知之明，就是极好的。

　　知道害怕了，还不快下来？

　　——下一刻。

　　小女孩大眼睛瞪得溜圆，灵巧的身躯蹦了起来！

　　脑袋向下扎去！

　　如同共工怒撞不周山，她——要撞地板！

　　方成深深吸，气的呼吸都乱了，恶狠狠地盯着这个小屁孩。

　　小手一扬。

　　无形念力发动，托起妹妹李明明的小身躯。

　　“你妹！你要不是我妹，我一定虐你一百遍，让你知道作死是一种多么痛的领悟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四章 妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 