    李阅清点库房的材料，然后把恶魔商人卖卖招呼到了库房，一样一样把材料塞到了从皮哥那里借来的胃袋中。

    卖卖也没想到，自己身为恶魔商人中的佼佼者，有一天也会对虎斑壁虎粪便进行“鉴定”……

    但无论怎么说，好歹算是完成了契约的约定——第四场杀戮杯开始的时候，卖卖即将拿着这一胃袋的材料与零钱, 去斗兽场替李阅下注。

    “记得，胃袋不是赌注，里面的东西才是……”李阅提醒卖卖。

    “可你里面这些东西加在一块……都不如这胃袋值钱。”卖卖嘟嘟囔囔。

    “我知道，可那不是我的，你要想拿这个去押的话，问皮哥。”李阅还需要从恶魔厨房进货, 当然不能得罪皮哥或者厨师长——至少不是以“偷胃袋下注”这种方式。

    卖卖微不可查地耸耸肩。

    “不过这不是大头，一会儿你去找瑞德寇特, 他会跟我一起下注。”李阅未说交易细节，卖卖也不敢评价什么。

    依照恶魔商人在斗兽场下注的赔率，李阅粗略估计了一下，如果第一回合就灭了豺狼人一家的话，换算到金库那里，只能少赚到十万金币；只可惜依旧没有找到斯科尔瑞克宝藏的位置，不然有了骷髅王子的身家，这一轮的筹码也不会如此单薄。

    剩下的收益嘛……就要看红袍祭司瑞德寇特能贡献多少宝贝了。

    这也是李阅拼死拼活非要拉瑞德寇特上船的原因——至于瑞德寇特会跟多少注，李阅也没有强作要求，只看他的诚意。

    “勇者学”结业课上，李阅稳固了自己第一的地位，正是借机拉拢其他恶魔之子的好时机，而李阅没有选择逼迫，只看谁有这种投资的远见……

    当然了，无论瑞德寇特能贡献多少，李阅自己保底能攒出来十万金币，只付出了一沓沓可再生的自愈之骨，这买卖就已经很赚。

    虽然李阅不知道十万金币能在恶魔市集上买到什么宝贝, 但至少有钱没钱，心态就会差很多——等满月恶魔市集开市，能买的尽量买，买不起的再偷便是。

    李阅如此想着，目送卖卖离开。

    一切的一切，前提都是要赢——明晚就是杀戮杯第四场，后天晚上则是决赛，时间已经有些紧迫。

    还好准备工作已经做得差不多了——李阅从库房飘回上层岩洞，脑海中反复过了几轮自己的前期安排，发觉已经剔除了门托开放封闭战训所造成的变量，甚至还找到了更好的下注渠道，更好的资金支援。

    这个给自己找麻烦的老东西……应该没想到吧？

    或者……这又是故意给自己出的难题？

    李阅若有所思，想着想着，突然这老东西可能真是故意的。

    “今天干嘛？”回到岩洞上层，正在泡澡的蛋蛋冒头问，打断了李阅的思绪。

    影影则在浴池旁噼里啪啦地折叠着拉蒙特圣物，就像是在随手玩一个魔方，已经熟练至极, 刀枪剑戟鞭……自由切换。

    这两个恶魔之子陪李阅玩了几夜, 已经不是很习惯于平静, 总想进行更多冒险——一晚去禁忌森林捅了豺狼人的马蜂窝，一晚参加“勇者学”结业课，口味养刁了。

    “今天不是上课么？什么课来……？”李阅又要找影影问课表。

    “人类史。”李阅提问前，影影已经写了下答案，“结业课的内容是‘当代教廷势力分布’。”

    “啊……霍拉尼桑啊……”李阅还记得“人类史”的老师是一个古板的家伙，可能也不会在结业课上准备什么花头，至少不会向伊萨克那样。

    霍拉尼桑与伊萨克一样，曾经也是人类，甚至还是個主教——在凯欧斯大陆的信仰演变史中，占据了一个“被推翻”的地位。

    新旧教交替时，信仰与信仰的碰撞让大陆血流成河，霍拉尼桑作为失败者的领袖，被当代教廷打为异端，愤而投入了恶魔的怀抱……

    所以人类与魔王城里的恶魔们都称他为“堕落主教”，整日在魔王城传教——恶魔们要是想睡觉了的话都会去听他宣扬教义，像是听催眠曲，也像是听笑话。

    作为旧教义的宣扬者，霍拉尼桑教导的“人类史”上传授了很多旧时代的历史，李阅也没等他讲完就看过了所有的教材，只觉得那个年代横蛮无理，霍拉尼桑所代表的旧教在一定程度上筑造了秩序，可是很快被时代所抛弃了。

    《当代教廷势力分布》李阅也早就读完，记在了心里，等着能用得上的那一天。

    “怎么样？要出去玩玩吗？”蛋蛋与影影都不是很想上“人类史”，知道李阅已经预习过所有的课程，就提出了“出去玩”的申请。

    想要脑灵再准备点好玩的节目。

    “明晚就是杀戮杯第四场了，两天的时间，我们应该等待。”李阅安抚两位恶魔之子，“减少不必要的外出，隐藏好我们的底牌，然后给豺狼人一家一个惊喜。”

    如果恶魔之子外出过多，被联想到与脑灵、杀戮杯相关的话，豺狼人一家也许就会在战斗中有所防备，加大难度……

    这一场不容许出错的战斗，包括战前、战时、战后。

    “那要去上课？”蛋蛋和影影颇觉无聊。

    “上课嘛……倒也大可不必。叫个脑灵去上，回头告知我们就好了。”李阅早就开发出了脑灵代上课的功能——脑灵去听霍拉尼桑的呢喃，上完了课回来，只需传一道念头，李阅也就知道课上都讲了什么，十分节省时间。

    “还有两天时间，我想我们也许可以再去拉一个帮手。”李阅拍了拍蛋蛋。

    “还要找帮手？帮着干嘛？我们不够吗？”蛋蛋和影影不服气——尤其是新拿到拉蒙特圣物的影影，早就想再跟那豺狼人首领对轰几下了。

    之前拿蛋蛋当流星锤，耗费了影影大量的影子，还要帮蛋蛋换位，影影总觉得那一战没有发挥出自己的真正实力。

    “够是够，但也许不稳妥。”李阅也想起了恶魔图鉴罩过去毫无反应的豺狼人首领——假如一切顺利，如愿杀掉了心灵豺狼人曼德纳的话，最好再安排个家伙与豺狼人首领正面战，以免被剩下的唯一变数打乱了计划。

    而影影还要帮忙控场，藏书库剩下的选手里面……除了自己以外，好像都很难与那大狼牙棒正面抗衡……

    所以李阅心里有一个全新的人选——藏书库守门的，不就是个骷髅？

    那个大剑可以变形的加拉瑞克，八棱棍对狼牙棒，正好。

    反正李阅有骷髅王的虚位权柄，征召一下，莫敢不从？

    之前没有理会他，是因为藏书库里面还有太多不确定性，这下攘了内，该安外了——李阅想着，掣起骨剑，向藏书库大门口走去。

    而也就在此时，露露与飞飞一路小跑，窜上了上层岩洞。

    “哥哥！哥哥！有人！有人进来了！”

    人？什么人？

    李阅动用藏书库的权柄，向一层的血腥回廊望去，乐了。

    “是豺狼人……”

