    

    唐昭昭的存在，为数不多人知道，但在场这三个都是知情人。

    昭昭现在还没有录入指纹库，那指纹采集，对比之后，得出来的，会是唐倾柠的指纹。

    到时候昭昭克隆人的身份就瞒不住了。

    唐新月将昭昭楼紧了一些，皱眉。

    她不会让昭昭接收到那些异样的目光，昭昭的出生是个秘密，为数不多人知道的秘密，如果曝光出去，她不敢想象会是什么样的局面。

    昭昭会被带走，会被观察，会被指指点点，会在众多人眼中成为异类。

    “不能报警！”唐新月冷冷地看着高雅妮。

    “雅妮，你冷静一点，先不要报警，你先把证据拿出来，就算在警方那边，你也需要讲证据的吧。”

    高雅妮眼神已经接近癫狂，“我脸上的伤，我房间里的指纹，剪刀上的指纹，全都是证据。”

    她现在恨唐昭昭恨的要死，也不顾及什么情面，也不害怕这些人了。

    高雅妮这幅疯癫的模样，已经不再像是装出来的了，唐倾柠的胳膊都被她掐红了，被唐黎景强行解救出来。

    顾行江看向了昭昭，撑着下巴，笑容温和，“小昭昭，这个阿姨说的话，你有没有什么想说的，她一直在说你剪她头发，划伤她的脸。”

    这个小奶包，平时特别能说，这个时候就乖乖窝到妈妈怀里，还把小脑袋藏起来。

    昭昭似乎是听到顾行江的声音，才缓缓回过头，眼眶红红的，鼻头也红红的，“她和坏人在一起嗷，被昭昭发现了，她好坏的。”

    “什么坏人，和傅叔叔说说。”傅愠不甘示弱拉着椅子坐了过去，哄着小甜心，鼻头红红的样子太可怜了。

    “就，那个抱走昭昭的坏女人，她还捂着昭昭的嘴，要将昭昭带走锁起来，昭昭从她身上，拿到了钥匙，找到新月麻麻开了门，然后嗷，今天昭昭去买面包，就看到了高阿姨和坏女人在一起嗷，那时候他们都很生气，就来追昭昭~”

    昭昭说完，又扑到了唐新月怀里。

    小孩子不是很能理解大人的逻辑和问话。

    虽然不在一条线上，但是在场的人，都听明白了。

    唐黎景和傅愠的脸色同时变了。

    “那女人还捂了昭昭的嘴，要将昭昭关起来……”唐黎景冷了脸，“那个失踪了的黄领班？所以，一个小小的领班，不但敢用龌龊的手段伙同汪大鹏陷害我妹妹，甚至还想将我年幼的外甥女关起来，她究竟有什么样的靠山，敢这么大胆的，我一直很好奇！”

    唐黎景说着，目光落到了高伟栋脸上，“所以，那个黄领班之所以这么做，是你和你女儿授意的？”

    不然为什么做贼心虚，高雅妮和黄领班说话，看到昭昭发现了她们，就想追昭昭？

    高雅妮腿都软了，脸上时而是刚才的疯狂，时而又是难以置信，慌乱。

    这怎么可能？

    她今天根本没有见黄领班，这根本就是子虚乌有的事情，为什么唐昭昭能这么肯定的说出来？

