    吃完饭，三人出门，秦晚台出门前换了套衣服，白色牛仔阔腿裤搭配着条纹衬衫裙，身姿优雅将疏离的气质都淡去不少，和莫忘归站在一起像姐妹多过于母女。

    “妈，你今天真漂亮！”

    换了身茶青色无袖连衣裙的莫忘归上前挽住她的手：“出门你是不是想把我的风头抢了去？”

    秦晚台没好气的扯开她的手：“别跟我来这一套，从小到大你心里怎么想的我能不知道？也就这两天对我嘴甜，其他时候就没把我放在眼里！”

    张繁弱在旁边感觉有些好笑。

    这母女俩在家都挺有意思的，一个在外像是冰山美女，回到家却是个活宝，另一个在外面优雅疏离，面对闺女却像个碎嘴的老妈子。

    也只有他，表里如一。

    秦晚台唠叨完就过来牵着他的手往外走，到车上还抱着他想将他放在腿上，张繁弱却有些不好意思。

    “阿姨，我不用抱。”

    他罕见的有些扭捏：“你放我下来吧，我不乱动。”

    秦晚台被逗乐了。

    这么小就知道不好意思了？

    “那不行！”她板着脸，双手搂着他的肚子：“在外面就得听大人的，出门坐车要注意安全！”

    正绑安全带的莫忘归笑着回头：“妈，我没骗你吧，繁弱比一般孩子懂事多了，不用人操心。”

    她不说话还好，一说话秦晚台就满肚子火：“什么叫不用人操心？再懂事那也是个孩子！你以为带回家就什么都不用管了？莫忘归你没有心！”

    “你别吓着他！”

    秦晚台听到这才气呼呼的不说话了，她虽然恼怒闺女的任性，却没想伤害张繁弱，刚才也就是忍不住了。

    “连孩子都比你懂事！”

    她看向怀里的张繁弱，伸手抚了抚他的头发：“头发有点长了，等会先带他剪头发。”

    张繁弱没说话，他这会有些脸红。

    刚才秦晚台说话激动的时候，他坐在怀里的感受最为清晰。

    那软绵以及起伏……

    两世为人，他也真真是第一次经历，除了有些难言的刺激以外便只剩下羞耻了。

    好不容易挨到购物中心，下了车秦晚台低头看他，忍不住有些诧异：“这孩子脸怎么这么红？不会感冒了吧？”

    说着伸出修长白嫩的手指摸了摸他的额头：“奇怪，也不是很烫啊。”

    比较了解他的莫忘归定定的看了他一会：“繁弱，你不会是害羞了吧？”

    “……”

    张繁弱有些蛋疼。

    说是不好说不是也不好，就只能装作四处看风景。

    他这幅样子把母女二人都逗笑了，秦晚台一手摸他的头一手胡乱揉他的脸：“这有什么好害羞的，你这孩子真可爱。”

    三人来到一处装潢不错的理发店，趁着张繁弱理发的时候，坐在一边的母女二人也以他为中心展开了交谈。

    “你是怎么想的？”

    秦晚台这会脸上没有了笑容：“有些话当着孩子面我不好意思说，莫忘归你觉得就你这表现能照顾好孩子？”

    莫忘归皱着眉头划拉着手机，闻言头都没抬：“我为什么这样你又不是不知道。”

    秦晚台有些语塞。

    其实平常莫忘归远没有今天这么没谱，说到底之所以摆出一副撒手不管的样子也只是为了培养二人之间的感情。

    想到这她有些头疼的揉了揉额角。

    要说没感觉那她还没什么顾忌，偏偏张繁弱这孩子各方各面表现的都很出色。

    懂事、有教养、长相俊气，就连身世也惹人怜爱，要是秦晚台真有领养这个需求，那对张繁弱真是再中意不过，甚至会有种捡漏的感觉。

    可偏偏家里是这么种情况。

    “你还要上学，公司那边时常也需要你过去打理，你怎么有时间照顾他？”

    秦晚台语重心长的继续道：“张繁弱这孩子确实懂事，我也挺喜欢他的，可凡事不能由着性子来，咱们要是照顾不好他那是对他的不负责任，我现在想跟你好好谈谈。”

    莫忘归也没有逃避这个问题。

    她语气平静：“繁弱不仅懂事，而且比你想的早熟，你要是愿意在平常时候帮我照顾他那就最好了，要是不愿意我会请阿姨，这事就这么说定了。”

    说完她低下头继续划拉起了手机邮件。

    秦晚台都快绝望了。

    从小到大，每当莫忘归露出这种神态的时候那就代表心里有了主意，当她打定主意要做一件事的时候可谓是撞了南墙也不回头。

    莫爸在的时候还好一些，莫爸走后她这种性子愈发固执，秦晚台大多数时候也无计可施。

    管她吧，管不了。

    不管她吧，不提一个大孩子带着一个小孩子像什么话，秦晚台自己也于心不忍。

    孩子再早熟，那不一样是个孩子吗？

    “理好了，小帅哥真俊气。”

    听到理发师的话，秦晚台强笑着看过去，这一看连内心愁绪都消失了不少。

    在孤儿院每个孩子的头发都是由阿姨打理的，不说难看但远远说不上精湛。如今由专门的理发师打理后，原本有些长的刘海被剪短至眉上二指，整体造型清爽干净，让人有种焕然一新的感觉。

    “要不我不收你们钱了，让我们拍张照片在店里做宣传吧。”理发师放下吹风机冲母女二人笑道。

    “那可不行，我们不能占你便宜。”秦晚台不是缺钱的主儿，自然是笑着婉拒。

    理完了发，三人来到童装专卖店，在导购员的帮助下张繁弱换了一套又一套衣服，他身子骨匀称，长得又好看，无论穿什么衣服秦晚台都觉得十分的搭。

    等到他再次从更衣室里出来，秦晚台更是十分少女的轻轻鼓掌：“这套太好看了，以后打篮球的时候可以这么穿。”

    张繁弱低头看了眼自己。

    上半身是一件印有12号的短袖体恤，下面是黑色运动短裤，搭配导购反扣在他头上的鸭舌帽确实又潮又帅。

    就连喝着奶茶的莫忘归都不禁点头：“就他这样，进了幼儿园不知道要成为多少小女孩的童年青春。”

