    李旭正出神的望着街上，只听到身后传来一阵惨叫夹杂着桌椅被砸破的声音。

    回头望去，只见二女周围桌椅倒了大片，地上躺着两个国子监学子，周围的人不断后退，惊慌的看着苏家姐妹。

    李旭哪里还不明白，这两人分明是想占二位姐姐便宜，反而被她们出手教训了一顿。

    只听苏挽月指着他们怒骂道：“枉你们身为读书人，行事如此下作，不知廉耻，果真是狗彘衣冠，马牛襟裾。”

    李旭听的心里一阵乐呵，看来这挽月姐姐对自己还算是温柔的。

    一群人议论纷纷，已是看明白发生了何事，对地上二人指指点点，神色甚是鄙夷。

    那两人的同伴急急忙忙的扶起他们，有些色厉内荏的喝道：“青天白日，天子脚下，你们竟敢当众行凶伤人，你们可知他们是何等身份？”

    这时众人身后却是传来一声：“几个三品侍郎家的狗崽子，身份很高贵吗？你们可知窗前那位英俊潇洒，风流倜傥的少年是何等身份？”

    李旭循声望去，脸上不由露出了笑意。

    来人正是与李旭相交莫逆，情同骨肉，又义薄云天的秦寿秦公子。

    只见他满面春风，晃晃悠悠的走到李旭身边，啧啧叹道：“旭哥，你这也太不够意思了，回了京城居然不叫上哥几个聚一聚，又一个人在这里吃独食。”

    李旭笑了笑道：“我也才刚到京城，这饭还没吃完呢，便被他们扰了兴致。

    秦寿盯着他们冰冷的说道：“没听见旭哥说吗？别杵在这碍眼了，还不快滚！”

    那几位学子自是认识秦相家的宝贝孙子，见他对李旭一副恭顺模样，自是晓得这次惹上了惹不起的人，话也不敢多说，神色惨淡的匆匆离去。

    正在看热闹的人群之中，有两人露出了震惊的神色，正是那吴泰华和陈皓两位公子。

    两人相互对视一眼，吴泰华低声说道：“我说怎么这少年怎么看着眼熟，原来是李旭。”

    陈皓点点头道：“看他如今神态从容，气质非凡，哪有半分以前的跋扈样子，我也是不敢相信。”

    吴泰华与三皇子乃是表亲关系，自是不会想着与李旭亲近，反而是会想尽办法来打击他。

    只听吴泰华脸露嘲讽，大声说道：“一个被贬为庶民的皇子而已，难道还很高贵不成？”

    李旭眼露寒光，朝他看去，自是认出了出声的是何人。

    秦寿也认识吴泰华，听他阴阳怪气的侮辱自家兄弟，已是怒火冲天，就要冲过去和他干上一场，口中大骂道：“你他妈算什么狗东西，还敢瞧不上旭哥，不就是仗着宫里的吴贵妃吗，老子今天就要打死你这个狗东西，看你们吴家能拿我怎样！”

    李旭抱着情绪激动的秦寿，心里感动，这兄弟，是真没白交！

    于谦从包袱中，拿出一道圣旨，对吴泰华说道：”陛下已经下旨恢复殿下皇子身份，你今日出言不逊，侮辱皇子，藐视皇权，是何居心？“

    吴泰华被秦寿一顿粗鄙言语骂的满脸通红，此刻被于谦拿出的那道圣旨惊到，也拿不准是真是假。

    只得强装镇定道：“谁知道你拿的圣旨是真是假，若是真的，为何不见皇上昭告天下？”

    李旭笑道：“是真是假，你去问问我父皇不就知道了？”

    吴泰华无言以对，怒哼一声，带着陈皓匆匆离去。

    周围的人已是明白了这位就是京城百姓人人唾弃的五皇子李旭，也不敢多做逗留，纷纷跑了下去。

    顷刻间这二楼便空空荡荡，只剩李旭这几人。

    李旭拉着秦寿笑道：“好兄弟，哥哥离京时你仗义疏财，这刚回来你又帮我排忧解难，仗义执言，当真是哥哥的‘及时雨’。”

    秦寿难得的有些不好意思，挠了挠头笑道：“这算什么事，都是兄弟，小贱人和赵威一会应该就到了，我早就派人去叫了。我们几兄弟今日又可畅饮一番，当真爽快！”

    李旭想起上次燕子矶的事情，便笑着问道：“赵威如今还经常和你们一起玩耍吗？”

    秦寿摇了摇头道：“不知道他在忙些什么，叫了几次都没有出来。”

    李旭拍了拍他的肩膀，笑道：“行了，不管他们，我们两个先喝着，来，先给你介绍两位嫂子！”

    苏家姐妹见秦寿如此维护李旭，也对他印象改观不少。

    此刻听见李旭的话，两位美女脸上都是娇羞一片。

    秦寿倒是羡慕李旭艳福不浅，与他调笑两句，便正式与两位嫂嫂见礼。

    海棠他是认识的，只是没想到李旭把她姐姐也一起收入了后宫，不禁对李旭佩服万分。

    于谦叫人将二楼收拾一番，几人换了一个大桌子，重新开始点菜。

    长宁街上已开始人声鼎沸，那东胡使臣的队伍已经行到了此处，李旭又走到窗前向下看去，看到了一位老熟人。

    此人正是那“血手幽灵”唐兴峰，骑在马上，跟在一位少年身侧。

    李旭朝那少年看去，虽然此人一副寻常汉人打扮，但是气度不凡，雍容华贵，更是让镇南王派出唐兴峰暗中跟随保护，怕是身份非比寻常。

    唐兴峰警惕异常，很快便发现了站在窗边观察的李旭，侧身与那少年低声说了几句，那少年便抬头朝李旭看来，露出神秘的笑容。

    李旭眉头微皱，与那少年对视片刻，便看向唐兴峰，对着他做了一个割喉的动作，随后冷笑一声，返回了桌上。

    那少年对唐兴峰笑道：“唐先生，这位五皇子似乎对你又很大杀意啊。”

    唐兴峰冷笑道：“当时在武当，便是我出手杀了他手下。”

    那少年点点头道：“原来如此，你说他们要是知道了我的身份，是会杀了我，还是扣下我做人质？”

    “大宁柔弱不堪，一心求和，定是不敢杀了殿下的，扣做人质倒是很有可能，只是属下不知殿下为何明知此行危险重重，还是执意要走这一趟？”

