    第946章

    眼看没有旁人，靳逸连忙把在看电视的安伊伊拉到一旁。

    顺道还抱着亲一口，安伊伊连忙去推他。

    “又没有其他人，媳妇你怕什么？”

    在房间以外亲热，她到底放不开，这家伙倒好，脸皮跟城墙似的。

    “唉！媳妇，怕什么，有你男人担着，谁敢说什么？”

    安伊伊瞪他，这是说什么的原因吗？

    可下一刻，心就软了。

    “媳妇，我饿了一整天了。”

    安伊伊一下子就破防了，心疼的再是没说什么，由着他了。

    他这种工作，忙起来不分白天黑夜，经常连水都不得喝一口，别说香香的坐下来吃顿饭了，这也是为什么他包里永远都有几块压缩饼干。

    安伊伊给他舀了小半碗汤放一旁，“快吃吧，省得冷了。”

    于是，一个低头吃饭，一个则陪着一旁看电视，二人远看各做各的事，却让人觉得二人间流转着别人羡慕不来的亲密温馨。

    吃完饭，靳逸自动自的收碗去洗，也不劳烦林叔，这些都习以为常了。

    “媳妇，想不想我？”这家伙一得空就伸手漏来，安伊伊也懒得跟他讲道理了，由着他算了，反正说了也白说。

    费力气。

    “嗯。”

    靳逸满意了，伸手就去摸她肚子，安伊伊有小小的颤栗。

    “唉！媳妇你怕什么，我不过是摸摸咱儿子。”

    靳逸觉得自家小媳妇的脸皮还得让他这个男人来多训练训练，脸皮太薄了。

    安伊伊不说话，她不想跟这货争论。、

    “他有没有闹你？”

    提到儿子，安伊伊笑了，“没有，咱闺女没闹。”

    靳逸一喜，要知道他刚刚提“儿子”，那是随口的，但媳妇开口说是闺女，那就不同了，这么说，他真要如愿以偿了？

    安伊伊看他那自我陶醉的嘚瑟劲儿，想着自己是不是有些过分，明明是个儿子，非要糊弄他？

    但想想算了，由着他高兴，人生难得几次忽悠？有机会就上。

    “媳妇，你真好！以后咱家就多了一个公主，你是大公主，她是小公主。”

    让安伊伊没想到的是，某人因为她的话兴奋了一个晚上，连做梦都笑醒了，第二天更是把房间大改，全都弄成粉红公主风，之前林叔请人装出来的房间，因为不确定性别，装的中规中矩，不分男女，里边只是弄出了一个儿童乐园的既视感。

    如今倒好，像是进了公主的乐园。

    等安伊伊知道的时候事已成定局，她狠狠的瞪了眼靳逸。

    “不是，媳妇你不喜欢？”

    “你要修改怎么不跟我说一声？”

    “媳妇，你睡太沉了，我一想到马上要抱闺女了，就忍不住早早喊人过来重装。媳妇，你这是怪我多事？”

    安伊伊白了他那张装无辜的脸，把儿童房装成公主房，指不定内心多得意呢！

    看着这样嘚瑟的家伙，到嘴的话安伊伊怎么也说不出来。

    “没有，挺好！”先让这家伙满足一下内心的小愿望吧，到时候生下来了他自然会接受现实。

    二人腻歪了两天后，周一，安伊伊先去了趟医院，见没她什么事，就去研究院坐镇。

    姬飞一看到她就凑过来。

    “我说你也不在家歇着，这里莫非离开你天就塌了。”

    (本章完)

