    “穆德爷爷…快看馈‘骑十’大人，他真得修好了，真主啊我们一定能够打败那些贪婪的家伙。’’

    站在穆德扎里耶夫村长的帕坦少女莎1i开心指着天空正在绕着营地上空打转的战斗机，〖兴〗奋地就像一只百灵鸟一样。

    “嗯，嗯，我就知道，他一定能成功，太好了，哈哈哈！’’

    穆德扎里耶夫村长捋着自己已经全白了的胡子，点着头，他看了一眼莎1i，意味深长地说道：“这也有你的一份功劳啊。”

    莎1i闻言一怔，脸上立刻浮起了两朵红云，低下了头去，耳边传来穆德扎里耶夫村长又是一阵轻笑声。

    “他只属于天空，不属于我！’’

    想起林默对自己的态度，莎1i心头又是一阵黯然神伤。

    “不要着急，我可是用了一条青金石矿脉给你做嫁妆，你总会有机会的，百hua威开的时候，园丁累弯了腰，你认准了就不要轻易放弃，男人嘛，要飞就要象雄鹰那样飞’你是拴不住他的。’’穆德扎里耶夫村长最后说了一句阿富汗民间名言。

    “我知道了！’’莎1i的声音就像蚊子哼哼，不知道以往的自信和骄傲跑到哪里去了，只剩下心头惴惴然，希望时间永远不要流逝，自己能够像现在这样永远看着他在天空中翱翔，就像雄鹰一样。

    林默正在宝石谷内上空测试这架陈睡了几十年的“野马’’的时候，山口外的几支雇佣军侦察小组却是陷入了仓惶逃窜的过程中。

    “报告，报告现敌人加直升机，武装直升机，我们正在被袭击！该死！’’

    哈里2号小组的拉里和哈法尔报着临时接好天线的对讲机一边大吼，一边在山腰上亡命本逃。

    不远处，一架黑se经过改装的武装直升机正在不紧不慢的追赶着他们两个。

    在复杂崎岖的山地地形内，直升机简直是主场杀手，占有无可比拟的优势。

    现实远远比在宝石谷内运筹唯握的雇佣军领艾比克想像得更加不容乐观。

    划划汇报完敌情的哈里2号小组就遭到了敌人的冷枪狙击在逃窜过程中，一架武装直升机追了上来，虽然不是正儿八经的武装直升机可是坐在舱内的枪手正好整以暇的拿着一杆机枪就像打兔子一样从空中向地面扫射。

    敌人的意图很明显，他们想了解宝石谷内的武装情况，最好的办法就是抓几个“舌头’’，而派出来接敌侦察的拉里和哈法尔就是送上门最好的目标。

    阿富汗混战多年，这些势力下属的武装都是久经战火的考验，虽然不是什么正儿八经的军事院校出身，可是基本的军事常识还是有的。

    这些用血和生命换来的经验，意味着他们既是打游击战的专家，也是反游击战的专家。

    抱头鼠窜的哈里2号小组的两人却是片刻也不敢迟疑，要是被特方抓到手里基本上不会有什么好下场。

    “宝石谷，我是哈里2号该死的，哈里2号在呼叫仿没有人啊！’’

    拉里到现在都没有放弃呼叫，但他们所处的位置确实不是什么好位置信号都被厚麇的山体给挡住了，只能寄希望于找到一个合适的角度能够联系上信号中继站。

    哒哒哒～～

    “小心！’’抱着天线的哈法尔一把拽翻了拉里，一排被子弹ji起的碎石土屑在他们身旁爆起。

    为了放大功率和提高通信质量，对讲机和天线采用了分离式一个人可以握着对讲机，另一个人可以举起杆式的天线进行信号放大对于正在逃命中的两人来说，移动中保持通话，无异于是一件很累赘的事情。

    “真主安拉保佑，简直就是地狱啊！谢谢你，哈法尔！’’

    扶了扶被碎石ji飞撞得僻叭作响土黄se美式钢盔，拉里抬起头朝着正在他们头顶盘旋的直升机忍不住骂了句脏话。

    “彼此彼此！你完了，我也活不了。’’

    哈法尔也是一阵庆幸，安拉保佑，他们两个还活着。

    他架起ak-47四对着天空中的直升机，扫了一梭子，可是这么远的目标，ak的枪口跳动只能打出一片极散的弹幕，连直升机的边都没有擦到：也许被哈法尔泄愤似地一阵乱枪给吓了一跳，直升机立刻拔高，回应下来的是更凶狠的弹雨，弹壳撒落下来砸在石头上叮当乱响，几乎可以看见小黑点似的弹头在岩石间乱蹦。

    “快走，快走！’’拉里大喊着，就两个小兵和直升机对抗，那不是找死是什么：磁磁！～

    没跑几步，就听见对讲机响了起来，似乎正好在进入了无线继站的信号范围内。

    拉里听到声音后，不管有没有接通，急心把对讲机放在脸侧，大吼：“喂！喂！这里是哈里2号，这里是哈里2号，我们受到了攻击，敌人有直升机！敌人有直升机！’’

    “磁这里是宝石谷，你汇报的消息已经收到，坚持住，安拉保佑你们，我们也有飞机！’’

    对讲机里的那个，女人的声音正是之前拉里最初听到的那个女人，不过看样子已经专业和镇定了许多，形势逼人，就算是菜鸟也在生死存亡之际。

    万幸的是，对讲机接通了，传来隐隐约约的声音，好歹可以听得清楚。

    “她说什么？宝石谷也受飞机攻击了？天哪，我们完了，我们完了！’’哈法尔显然隐隐听到宝石谷，飞机，现在他们自己都悲催的受到飞机的攻击，逃都来不及，宝石谷那里又冒出个什么飞机，难道也跟自己一样被空袭了？

    这不是倒霉催的嘛‘哈法尔感到一阵天昏地暗。

    “你胡说什么？宝石谷说，我们也有了飞机。’’拉里一边拉着哈法尔躲避着直升机撒下的弹雨，一边大声说道。

    “什么？真的！’’

    哈法尔眼睛瞪的溜圆！

    “真的！’“安拉见证，她真是我的天使！’’

    “谁？谁是伤的天使！’’

    “当然是那个宝石谷接话的那个女人。

    “见鬼，你进入情期了吗？’’

    两个宝货在东拉西扯之中，一边亡命狂奔，一边躲避着直升机的攻击，也不知道下一秒钟是生还是死，只要有一口气在，就不敢停上脚步：“先生，前面已经现了艾比克的人！’’

    临时搭建的大营尘土飞扬，几十名光着膀子的武装分子正在喊着号子，搭起临时大帐篷，大量的物资都被集结过来，枪械弹药和食物补给等，兵马未动粮草先行，枪一响，这些物资就跟流水一样消耗巨大，而且能有三成完全派上用场，就已经不错了。

    “抓到没有？’’

    一个穿着西服中年白人，好整以暇的走进一个四面透风的简易帐篷，帐篷内摆着一张折叠式铝合金桌，上面奢侈的摆着一桶满满冰块，晶莹剔透的冰块和淡淡的冰雾让一支半掩在里面的红酒显得异常you人。

    不远处，一架纯黑se，血统纯正的武装直升机停在不远处的平地上，螺旋桨叶正在缓缓停了下来’这个白人显然划划走下飞机没多久。

    阿富汗北部山区，鸟不拉屎的地方哪怕见到一支普通的红葡萄酒都不是一件容易的事情，更别提冰镇了，即使受惯了醅热和干旱的武装分子们看到东西，也忍不住1u出贪婪的神se：不过年没有人敢轻举妄动，头目们都在si底下严重警告过，这个白人可是他们的大老板。

    跟着中年白人身后的戴着藏青小方帽头目弯着腰说道：“我们的直升机正在追，估计马上就会有消息，放心，跑不了。’’

    “废物！’’白人拿出冰镇的红酒，也不找开瓶器，径自掏出一支手枪，对准了瓶口，就是一枪，软木塞的细长瓶口随着枪声直接崩飞成无数碎片。

    枪声吓得藏青小方帽头目浑身一个ji灵，却不敢搭话。

    也是为了抓个探子，连直升机都出动了，到现在都没抓到，不是废物是什么？

    抖了抖酒瓶的玻璃渣，对着桌上的水晶高脚杯缓缓倒了下去，一股凉意随着红se一泄而入。

    只是倒了浅浅一层底，白人就收了手，酒瓶放回到冰桶里，举起酒杯轻轻一dang，显然是个品酒行家，与划才暴力开瓶完全是恍若两人。

    微微一嗅，便一饮而尽，咂着嘴细品着红酒，白人点点头，然后接着说道“豪斯有消息吗？他进去这么久了，怎么到现在都没有消息。’’

    “不知道，我们的人怎么也联系不到里面的人，您知道的，半个月前，我们所有人的通信设备都在同一时间损坏了。’’

    藏青小方帽头目眼珠子转了转，一边察颜观se，一边小心的说道：“会不会’’

    “会不会什么？’’白人猛一转身，目光灼灼地盯着这个已显得老态的阿富汗武装头目。

    仿佛被一条噬人的眼镜王蛇盯上，这个曾在自己地盘里呼风唤雨，指挥着上百条枪，威风八面，予取予夺的头目背后立时生出一层冷汗，说话立时结结巴巴起来。？求月票喽收打赏喽不要跳着订阅哦。！。

