    林聪并不知道周煜文是什么人，但是在这个房间里就周煜文和自己的年龄差不多大，而且两人的看法又是那么的一致，林聪当然急着站队。

    最主要的是他现在才回国，身边都没有什么玩的来的朋友，本来一直以为自己家里平平无奇的，所以相处的都是一些普通朋友，现在突然的让他当公子哥了，他肯定不适应，想着要找一个同阶级的朋友，而在林聪看来，周煜文就是这么一个同阶级的，所以林聪肯定要急着拉周煜文入伙的。

    林建旺也是这么一个意思，他说：“小周，你还是和林聪一起做这个网络平台吧，这种新兴的玩意儿，我们这群老家伙是不懂的，单交给这小子我又不放心，有你看着，我也能放心点，好好和你周哥，不是，你比我们家小聪年纪小是吧？和你周弟学学，你周弟了不起，才十九岁就已经拍电影了。”

    林聪现在还是有点拘谨的，听了这话立刻站起来说：“哦，那我敬周弟一杯吧，”

    周煜文看林聪站起来，自然也要跟着站起来的，说不敢当，

    “聪哥你叫我煜文就好，我就是给宋总打工的，没什么了不起。”周煜文谦虚的说。

    林建旺是军人出身，脾气也火爆，听了这话直皱眉：“什么打工的！？自家子侄，谦虚什么，真要打工，那来我这边打工好了，去他那做什么。”

    宋白州听了这话只是在那边笑，林建旺也是开个玩笑，自己跟着也笑了起来，周煜文脸上古波不惊，而林聪还是不明白什么意思，就觉得周煜文很厉害，嘴上客气着说让周煜文以后多照顾照顾自己什么的。

    两人也没什么聊的，林聪在国外就是混子选手，天天玩游戏，谈恋爱还被耍过，所以聊天只能聊游戏，问周煜文玩不玩游戏？喜欢玩什么？

    Cs？

    虐杀原形？

    侠盗猎车？

    刺客信条？

    这年头游戏也就这几个，国外也不怎么玩腾讯游戏，所以林聪就和周煜文聊这个，刚好周煜文都玩过一点，所以两人很快就聊过来了，

    林建旺和宋白州在那边也喝了点酒，林建旺喝起酒来容易脸红，挺着大肚子在那边笑呵呵的说：“你瞧这两个小子玩的多好。”

    “煜文，听叔叔的，就跟着你聪哥一起做那个直播就好，他什么都不懂，你帮衬一下，我给你百分之十的股权激励，你看怎么样？你值这个价。”林建旺老狐狸一个，仗着酒意这么说，他打算投五个亿让林聪学习投资，而给周煜文百分之十就是五千万。

    周煜文是喜欢钱，但是无功不受禄，这种嗟来之食，吃着也没意思，不过直播这个行业，周煜文是想插一脚，虽然说后面，小聪同学赔的血本无归，但是中期是真的赚钱的，再一个是这个直播平台，大家都知道是one达太子爷的产业，谁不给个面子，现在等于给自己一辆快车上车。

    周煜文略微思考了一下，林聪在那边说：“答应吧，煜文，我找的女主播都是大长腿，你保证喜欢，到时候咱们哥俩一人三四个。”

    说着，林聪已经熟络的搂住了周煜文的肩膀。

    林建旺听了这话却是不悦的皱起眉头，宋白州暗笑，举起酒杯道：“林总，贵公子是性情之人。”

    林建旺摆手：“烂泥扶不上墙。”

    周煜文见林聪诚心拉自己入伙，想了一下说：“林总，既然盛情难却，那我真的不好意思拒绝，不过君子不受嗟来之食，我拿你百分之十的股权，就要真金白银的来买，但我现在没那么多钱，我给林公子写一张欠条，一年以后，我还给林公子五千万，当是我入伙。”

    林建旺摆手：“多此一举，不用。”

    周煜文却是固执己见。

    宋白州对于周煜文这股倔劲儿倒是挺欣赏，他说：“让他写吧，我给他担保。”

    老实说，林建旺还真的没想过儿子做这个直播平台能赚钱，这五亿拿出去就已经做好赔钱的打算了。

    现在听周煜文说要给五千万的欠条，林建旺是不愿意的，你说这儿子以后要是做生意赔了，人家还得倒赔五千万，本来就想卖个好，现在不是没卖好还惹人家不开心吗？

    所以林建旺很想拒绝，但是见宋白州都答应了，心想，唉，答应就答应吧，大不了以后把欠条撕了就好了。

    现在正是喝酒的时候，写欠条有点不太好，林建旺就说这些事情你们哥俩以后再说，咱现在先喝酒。

    于是宾主尽欢，林建旺在那边拉着周煜文的手，看似醉醺醺的，但是老狐狸一点都没有醉，对周煜文说：“小周啊，我就这一个儿子，刚回国，在国内一点都不懂，你要多带带他，你放心，叔叔不会亏待你，我把你当自家子侄。”

    宋白州在那边喝着茅台，像是没听到一样。

    周煜文做梦也没有想到，有一天未来首富会拉着自己的手让自己带带他的贵公子，林建旺继续对林聪说：“小子，别看煜文比你小，他懂得比你多了，你这才回国，别在国内交什么乱七八糟的朋友，多和煜文学学，多听煜文的，知道么？”

    林聪现在自然是听话的，赶紧点头，笑着说：“那肯定的，煜文以后是我亲弟弟。”

    对于他们的酒后胡言，周煜文只是在那边听着，嘴上或许带着点笑脸，但是心里却是比谁都清醒，他忍不住转头看了一眼在那边独自喝酒的宋白州。

    而宋白州却只是在那边旁若无人的样子。

    四个人的酒宴持续到晚上九点左右，林建旺道：“行了，你们哥俩出去玩吧，我们老家伙还有事情要说，小周，你多带带你哥哥。在国内听你弟弟的，听到没，”

    于是这样，周煜文就莫名其妙的出了包间，背后还带着一个看起来有点不太聪明的林聪。

    出了包间的第一句是：“嗳，周弟，我知道一家网吧，环境特别好，咱们去打把游戏吧，我索亚贼溜！”

