    

    或者说，她在骗人这方面，有着超乎常人的天赋。

    当初在战域是这样，以前在圣地也是这样。

    但是在此刻，她看着小女孩黑白分明的眼眸，突然有种语塞的感觉。

    沉默片刻，宁瑶摸了摸羊角辫小女孩的脑袋，笑容温和，“我会在的。”

    她也要去亲眼见证……这个时代，最残酷，最血腥，最不公平的一幕。

    三日后。

    这接连几日来，一直有小部落的孩童被放入地牢内。

    与周围哭泣的孩童相比，宁瑶所在部落的孩童显得要镇定的多。

    事实上，在这期间，也有不少孩童因为惶恐、焦虑而哭出声。

    但是不知道为什么，当他们听到宁瑶的声音时，那种惶恐就逐渐淡去。

    明明宁瑶也是和他们一样从部落出来的，但是周围所有人偏偏觉得，宁瑶身上的那种从容气度，甚至胜过大部落的天骄。

    这种气度羊角辫小姑娘不懂，但是隔壁牢房的老者却隐隐约约有所察觉。

    宁瑶之所以还能保持从容和镇静，除了她的心理素质外，更多的……是她对自己实力的自信。

    这样一来，他对于宁瑶的存在就更加感兴趣了。

    小部落，实力强，气度不凡……

    这怎么看怎么矛盾啊。

    至于另一边。

    宁瑶表示，隔壁老头的目光太诡异，就算她极力忽视，也能清晰地感受到……这个老头，在观察自己。

    她知道自己有很多特殊之处，但是，这些早晚都会暴露。

    最重要的是，她的底气来自于逃杀游戏，来自于时空长河。

    她只是一个过客，她还有后退的路。

    但是这个不知是真是假的世界，这个世界上的人，都没有退路可言。

    第四日清晨。

    当黑黝黝的墙缝里钻出一缕亮光的时候，过道中传来沉闷的脚步声和甲胄的碰撞声。

    “都起来！”

    甲胄男子的声音传遍整间牢房，不少人都是又饿又困地抬起头来，迷迷糊糊地看着这些一看就来者不善的甲胄男子。

    “从现在开始，按照牢房顺序，依次走出来。”一队手持冷兵器的甲胄男子推搡着牢狱里的人前行。

    只是宁瑶注意到，这些甲胄男子敢对别人动手，却独独不敢对隔壁牢房的那个老者动手。

    就算隔着盔甲，宁瑶也能感受到，在靠近老者的一刹那，他们身上的肌肉都开始紧绷，面色变得无比严峻。

    “别来碰我。”那乱糟糟的老头掸了掸袖子，淡淡道。

    他话刚一说出口，那周围的甲胄男子像是忽然松了口气般，立刻离开老者一尺之远。

    宁瑶看了看他，又看了看推搡着自己的甲胄男子，眉头微微一皱。

    合着待遇还不一样？

    当甲胄男子再踢到她身上时，宁瑶后背的肌肉以一种诡异的频率微微颤动。

    下一秒，宁瑶背后的甲胄男子突然传来一阵痛呼声。

    就在刚刚，当他踢到宁瑶身上的时候，他的感觉就像是踢在一块反震力极强的钢板上。

    甚至他还听到了趾骨碎裂的声音。

    这个人究竟是谁？

