    夜里十二点的样子，苏牧鬼鬼祟祟的走出了酒吧。

    不敢嘚瑟啊。

    这里基本上都是学生，他最近又这么火。

    要是遇到几个粉丝要签名要合影，你给不给？

    万一遇到几个狂热女粉丝，要亲亲抱抱举高高，你答应不答应？

    不答应，容易因爱成仇。

    答应，便宜大舅哥可在后面看着呢。

    苟搜一点，这才是王道啊。

    可惜苏大明星想多了。

    这个时间，外面一片昏暗，都是喝多的人，谁注意他啊。

    走出去好几步他突然醒悟过来。

    “大舅哥，你就这个态度，以后我还怎么对你妹妹好啊？连个车都舍不得派，我特么打车回去，至少得一百块啊。”

    算了，遇到这个一个小气的大舅哥，忍一忍就过去了。

    伸手拦下一辆出租车，苏牧一屁股坐了上去：

    “师傅，去观月别墅。”

    师傅看来了一个大活儿，高兴地正要出发，但看了苏牧一眼，有些为难的笑了笑：

    “小伙子，那可是东阳最高档的别墅区啊，我可进不去。”

    苏牧很霸气的一挥手：

    “放心，有我在，没有人敢拦你。”

    师傅半信半疑，心头却一阵嘀咕。

    这小子大半夜的，穿得比老子都廉价，莫不是个小偷？

    算了，到地方再说。

    一路上司机都在暗暗观察苏牧。

    到了门口，保安果然拦了下来。

    苏牧只是放下了车窗，保安看到他那张脸，立刻吓得浑身一激灵，立正抬手敬礼：

    “苏少好，您请进。”

    师傅有点傻眼了。

    这小子，还真住这里？

    看保安这态度，还是个超级富二代啊。

    这一趟跑得值，这些富二代最喜欢装逼了，车费没几个钱，说不定顺手给点小费，就是上千。

    血赚啊。

    到了一号别墅门口，苏牧笑嘻嘻的问道：

    “师傅，多少钱？”

    师傅强忍着颤抖的心，说道：

    “先生，你看着给就行了。”

    苏牧二话不说，掏出五块钱放下，开门下车。

    师傅都要哭了。

    不带你这么抠门的。

    难怪这孙子穿这么廉价，却住这种豪宅，原来是这么省的钱啊。

    “哎哎，先生，车费是一百二。”

    就在这个时候，别墅大门打开，叶挽秋直接光着脚冲了出来，扑到苏牧怀中，嚎啕大哭了起来。

    “苏牧！”

    宁教授也站在门口，眼中带泪。

    苏牧轻轻搂着叶总柔软的身体，嘿嘿一笑，说道：

    “我这不回来了吗？别哭了，再哭可就不漂亮了。

    叶总狠狠捶了他一下，一边抹泪一边撒娇：

    “我就哭。”

    这个时候叶总哪里还有半点霸道总裁的范儿，偎在苏牧的怀中，小鸟依人。

    “你知不知道，我多担心你啊，你不在，我害怕。”

    苏牧心头这个得意啊，咧嘴一笑，双手捧着叶总的脸，狠狠亲了一口。

    宁教授在门口脸色一红，连忙避开了目光。

    苏牧松开叶总，对着她张开了双臂：

    “宁姐，来吧，一视同仁，我们也来一个友谊的抱抱，纯洁的吻。”

    宁教授连忙缩了回去，嘴里小声骂了一句无耻。

    见到苏牧搂着美女要走，师傅顿时坐不住了。

    “先生，车费啊。”

    苏牧这才笑眯眯的掏出两张百元大钞，递了过去：

    “以后可不能怀疑随便怀疑别人是小偷了，知道吗？”

    师傅顿时震惊的看着苏牧，半晌没有合拢嘴。

    这家伙，他是怎么知道我心头的想法的？

    莫非他会读心术？

    叶总也大概明白了一点什么，噗嗤一笑，横了他一眼，说道：

    “你就是个小偷。”

    苏牧嘎嘎一笑，顺手一抄，来了一个公主抱，深夜别墅区里响起了一阵鬼哭狼嚎：

    “那女孩对我说，说我是一个小偷，偷她的回忆，塞进我的……！”

    一声暴喝打断了歌神苏：

    “孙子，大半夜不睡觉吼个叽霸啊。”

    苏牧连忙抱着叶总进门。

    宁教授看着他关切的问道：

    “忙了一天你饿不饿，我下面给你吃？”

    苏牧……！

    这就叫一报还一报。

    有点恋恋不舍的放下叶总美妙的身体，苏牧对着宁教授眨了眨眼，笑着说道：

    “宁姐，你别忙了，等我洗个澡，然后下面给你吃。”

    宁教授一愣，突然明白过来什么，一张脸顿时血红。

    她刚才绝对是无心之失。

    但是这句话经过苏牧这一加工，听上去就太邪恶了。

    对的，上一次，这臭流氓也是这么调戏我的。

    当着叶挽秋的面，宁颜只能咬牙切齿的说道：

    “我还是去睡觉吧，你们聊。”

    说完扭着水蛇腰都蹬蹬瞪上了楼，脚步声特别重。

    苏牧心头暗暗得意，叶总却一脸不解的说道：

    “宁姐下面很好吃啊，比我好多了，尤其煎鸡蛋是一绝，你不想吃吗？”

    宁教授正在抬腿，被这句话刺激得一脚踢在了台阶上，嘴里惊呼一声，摔在了楼梯上：

    “哎呀。”

    苏牧连忙冲了上去，宁教授差点没哭了出来。

    苏牧抓住她柔软的小手，把她拉了起来，悄悄在她手心挠了一下：

    “怎么这么不小心呢？”

    宁教授脸色血红，狠狠在他手上掐了一把，一把推开他，低着头冲上了楼。

    这混蛋，太不要脸了。

    他居然当着挽秋的面调戏我。

    宁颜，你这是怎么了？

    这么羞耻的事情，你居然在心头暗暗窃喜？

    叶总在下面好死不死的，正好就看到了这一幕。

    心头的柔情蜜意，立刻消失得干干净净。

    她这个恨啊。

    指甲又在开始一阵阵的发痒。

    臭流氓，狗改不了吃屎，要不是今天晚上你刚回来，老娘一定会再让你尝一尝九阴白骨爪的滋味。

    苏牧感受到脖子上又开始冒凉风，立刻明白刚才暴露了，他故意没看到叶总眼中杀人的目光，一脸认真的走过去，拉着她的手说道：

    “来，你坐下来，我有很重要的事情和你说，这件事，关系到我们的未来。”

    叶总心头极为不爽，冷冷的说道：

    “到处乱勾搭才是你最重要的事。”

    苏牧脸色一沉，伸手在她屁股上重重一拍：

    “放肆，马上坐下。”

    不等叶总发怒，他一把又抱起了她，往沙发上一放，直接贴身坐下，飞快说道：

    “墨纵横来东阳了。”

    叶总一愣：

    “墨纵横是……！”

    她脸色陡然一变，死死盯着苏牧：

    “他来干什么？是不是和你有关？”

    苏牧嘻嘻一笑：

    “和我有关，也和你有关啊。”

    他把东阳要成立国家级经济特区，自己和墨纵横合作的事情说了一下。

    叶总顿时惊呆了。

    好半天，她才试探着问道：

    “我能……参与进去吗？”

