     ……

    屠圣弓一整个无语了。

    他堂堂一把道器长弓，被炼制出来的“使命”，那可是干掉圣皇。

    虽然他自己也觉得这个使命听起来颇为扯淡，毕竟圣皇乃是真仙之上的存在，哪是它区区一柄道器能对付得了的。可既然都用上它了，至少也得是对付神通境、凌虚境的强者吧？

    杀两个天人境，对他堂堂道器而言，完全就是杀鸡用牛刀，神威炮打蚊子。

    可无语之后，屠圣弓却也无可奈何。

    罢了罢了~谁叫他是王安业呢，这可是家里的小小少族长。它还能怎么办呢，就宠着呗~~

    然而，还没等屠圣弓自我安慰完，更令它羞耻的事情就发生了。

    只见王安业射了两箭后就没了兴趣，一脸兴趣寥寥地道：“我的箭术不怎么样，你还是挂机自动打吧。”

    说着，他随手一抛，就将屠圣弓丢到了天上。。

    ？？？

    屠圣弓震惊不已。

    屠圣弓感觉大受屈辱。

    屠圣弓开始凌空飞舞，沉闷的弓弦震颤声中，海量的天地灵气汇聚而来，一根根利箭宛如闪电般连绵不绝地轰向了敌阵之中。

    它就好似是死神降临一般，例无虚发，每一箭都能轻松带走一两个魔隼战团的士兵。

    箭光所至，不过短短片刻间，魔隼战团就已经减员了十数人。

    而且, 人数还在以一种极快的速度继续上涨。

    这么大的动静，自然不可能没人注意到。

    远处, 魔隼战团中军之中, 一個被亲卫队簇拥在内的英武青年仰头看着屠圣弓, 再看到下方的王安业，脸色一下变得难看起来：“这难道是道器？还是极品神通灵宝？”

    此人是魔隼战团的团长, 晁英锐。

    他是万万没想到，就在这偏僻的金阳卫中，竟然会出现如此一位天骄俊杰。

    众所周知, 道器难寻，更难炼，现存的道器大多不是从神武皇朝时期传承下来的，就是在遗迹之中发现的, 数量稀少，且几乎不会往外流传。能在如此修为时便拥有道器傍身，这年轻人多半来历不凡。

    莫非，这是仙朝某个顶尖世家的传承人, 恰好在梁国内历练？

    最让晁英锐担心的是, 这种出门游历的公子哥，身边往往还会有护卫随行。

    倘若是一个神通境护卫还好说, 万一身边要是跟着一个凌虚境护卫, 他们就麻烦大了。

    不过好在, 凌虚境强者终究都是大佬，仙朝也就是那么几个公主, 外加仙尊传人有此待遇, 这年轻人拥有凌虚境护卫的概率很低。

    可不管如何，被这么一通乱杀, 魔隼战团的士气到底是被打击到了。

    而与此同时。

    城墙上的守军却受到了激励，士气一下变得激昂起来。

    他们手持弓驽进攻，箭矢犹如倾盆大雨般向魔隼战团激射而去。

    守军中不乏有灵台境修士, 他们都是金阳卫大大小小世家中的灵台老祖或是长老。

    这些人中不少都已经须发皆白, 论年龄也不见得比王安业差多少，且因为心态和生活的磨练, 多半个个都是人精, 如此痛打落水狗的机会岂能错过？

    而且, 城墙上还架设着十多架大型床弩, 这种需要通过绞盘来上弦的大弩威力非凡，一箭下去，就算是灵台境修士躲避不及的话也会被轻松洞穿。

    一轮齐射下来，魔隼战团又是丢下了二三十具尸体。

    见状，晁英锐的脸色愈发难看。

    他深知再这么下去不行，当即狠声道：“全面进攻！攻陷金阳卫，不计一切代价活捉那位贵公子！”

    贵公子虽然难对付，可他如今落了单，便是千载难逢的好机会。只要能将其活捉带回去，那就是天大的功劳！

    晁英锐乃是晁氏直脉出身, 如今不到六百岁便已经踏入了神通境，未来凌虚境当然是无缘了，但是神通境中后期还是颇有希望的。

    倘若立下天大功勋, 他就有可能惠及子孙, 保不齐他这一脉未来也能出个凌虚境的大人物了！

    一声令下。

    魔隼战团所有士兵精神一振，在阵阵山呼海啸般的呐喊声中策马而出，朝着金阳城发起了冲锋。

    五千几百号人, 连人带马极速冲锋，震耳欲聋的马蹄声顿时响彻四野，大地和城墙都在颤抖。

    可怕的黑色洪流席卷过荒野，好似一阵巨浪般狠狠拍中了城墙。

    城墙上，屠圣弓依旧在孜孜不倦地挂机射箭。

    它射出的每一根箭矢都是王氏炼器总司精心打造而成，暂且存在它弓身自带的储物空间内，每一箭下去都至少能带走一条人命。

    可即便如此，黑色洪流席卷的速度也没有丝毫减缓。

    一整个满编战团人数起码在五千往上，屠圣弓如今无人驾驭，只能单纯地使用箭矢射击，射杀速度再快又能快到哪里去？

    就算再加上城墙上其他守军奋力击杀，拦截，杀敌的速度又怎么赶得上魔隼战团冲锋的速度？

    就在屠圣弓骂骂咧咧的同时，先锋营里已经有士兵成功突破封锁，飞腾上了十多丈高的城墙。

    灵器级弯刀横扫, 守城士兵当即倒下了一片。

    在战斗力上, 由民兵团乡勇和巡防营士卒组成的守军跟魔隼战团的精锐有着天壤之别，远距离时凭借守城武器还能抵挡一下，短兵相接之时，劣势却一下子就暴露了出来。

    在魔隼战团的刀下，守城人员就好似草芥一般不堪一击，场面几乎是一面倒的屠杀。

    魔隼战团除了先锋营和主力营之外，它真正最为强大之处，就在于还有五个骑射营。

    这些骑射营内的士兵都是神箭手，左右开弓均不在话下。

    在先锋营杀上城头的同时，他们也骑乘着灵兽战马向两翼分散开来。弓弦震响间，一支支箭矢便如电光般朝着城头飞袭而去。

    城头守军但凡敢露出半个头，就会被一箭爆头而亡。

    短短几十个呼吸间，守军便在魔隼战团不计损失的打法下伤亡惨重。

    在这过程中，王安业也一直在城墙上游走，手中神通灵宝长剑岁月发出铮铮剑鸣，剑出如龙，所过之处魔隼战士纷纷殒命。

    可即便如此，依旧有大量魔隼战士不断冲上城墙，敌人不仅没有减少，反而越杀越多。

    他面色渐渐沉重起来。

    没想到这支魔隼战团竟然如此凶猛，真不愧是魔朝精锐。

    若他孤身一人碰到这支战团，若是一时不慎被对方军中高手拖住，保不齐还真有可能会被擒或被杀，除了避战，别无他策。

    好在，王安业毕竟不是真的游历至此的贵公子，眼见得时机已至，他当即放出了一个巨型烟花。

    “砰”一声巨响。

    烟花在十多里外的高空轰然炸开，光芒耀眼，方圆数十里范围内都清晰可见。

    霎时间。

    远方各处，便有一队又一队身着甲胄的人马纷纷亮相。

    这些兵士皆骑着战马，身上的玄色甲胄在阳光下泛着冷光，气势沉冷肃杀。

    他们就好似是凭空出现的一般，所在之处明明之前看过去的时候还空无一人，此刻却不断有人马浮现而出，眨眼间便已经汇聚成了黑压压的一大片，远远将金阳城外正在攻城的魔隼战团包围在了中央。

    很显然，这些人马早已在附近埋伏多时，并用某种方式欺瞒过了魔隼战团所有人的视觉和感知，等的便是这一刻！

    这些人，自然便是等候已久的【长宁王氏民兵团】！

    王氏民兵团虽然仅仅成立四十余年，在战团之中属于极为年轻的，可入门门槛极高，且有大量资源不要钱般往里面砸，以至于到了如今，便是资质最差的士卒都有小天骄丙等的样子。

    这种级别的人才若是放到紫府学宫去，妥妥的都是精英弟子，甚至是核心弟子。

    但如今，他们却不过是战团中的一个小兵。

    有如此不俗的资质打底，再配合上严格的训练和资源补助，他们中的绝大多数如今都已经突破到了灵台境中期，灵台境后期同样也不少。

    反观魔隼战团，虽也都是由灵台境士兵组成，可其中能达到灵台境中后期者不过是十之二三。

    双方从境界实力上，就已经差了好大一截。

    更别提还有血脉层次上的差异。

    小天骄在灵台境时血脉便已经觉醒到第二层了，和普通只觉醒了一层血脉的灵台境可不是一个概念。多一层血脉，便多一份战斗力。

    是以，【长宁王氏民兵团】内的任何一个士兵，论起单兵实力来都要超过魔隼战团不少。

    “杀！”

    随着一声令下。

    【长宁王氏民兵团】的士兵们当即策马而出，在各战营统领的带领下，从四面八方有序地包围而来。

    将魔隼战团包夹在了与金阳卫之间。

    不好！中计了！

    魔隼战团团长晁英锐心里咯噔一下，脸色也是骤然大变：“这是哪里冒出来的军队？不可能！整个梁国除了【赤火重骑】外，别无精锐。”

    这当然不可能是赤火重骑，双方的形象气质完全不一样。

    这支神秘战团的甲胄皆是玄黑色，胯下骑的战马也都是血统不俗的龙鳞战马，其等级和综合战力应当和魔隼战团的相差不大。

    然而，在那清一色的黑色战马之中，居然还夹杂着数百匹罕见的玉角飞马。

    玉角飞马速度极快，哪怕是踏空而行也能如履平地，无论是追敌还是逃跑都是上上之选，乃是骑乘灵兽中的奢侈品。

    晁英锐嘴角猛抽，心中只觉荒诞。

    这支神秘战团也忒奢侈了！数百匹玉角飞马，你们这么有钱这么能装，怎么不干脆全员玉角飞马？

    其实晁英锐是有所不知，按照王守哲原来的计划，玉角飞马本来就是王氏民兵团成员未来的标配。

    只是玉角飞马繁殖培育困难，即便王氏已经努力了一百多年，目前的数量还相当有限，一时间无法满足民兵团的需要。

    二来，不直接配齐也是给民兵团战士们一个努力的方向。谁冲上了天人境就能奖励一匹玉角飞马。

    比起魔隼战团，王氏民兵团目前唯一欠缺的就是真正的战场经验了。

    这就是为何，王守哲要趁势将民兵团拉到战场历练历练的原因。

    一支军队，哪怕训练再充分，装备再好，资质再绝伦，也只是一个穿上盔甲的孩子，若没有经历过真正战场的洗礼，永远也不可能长大。

    说时迟那时快。

    就在王氏民兵团将魔隼战团包围的同时，王安业手一挥，一道黑芒便飞射而出，眨眼间飞上高空，化为了一杆巨大的战旗。

    黝黑的旗帜烈烈翻滚，金色的玄奥花纹在阳光下好似活过来了一般，散发出了无尽光芒。

    滔滔威势宛如天威一般席卷而出，顷刻间便笼罩住了整个战场。

    “哈哈哈~”阵阵女子的狂笑声自旗帜中传来，“多少年了，多少年了！终于轮到我七姐扬威战场了！兄弟们，给我冲！给我杀！”

    她的散发出来的能量波动和声音，仿佛对将士们有着极强的冲击力。

    几乎是一瞬间，己方阵营的民兵团战士和金阳卫的守军们，便觉一股热血涌上心头，心中的恐惧顷刻间被驱散得一干二净，取而代之的，却是一股无比坚定的必胜信念。

    胜利，必将属于他/她们！

    热血沸腾之下，他们的肢体也仿佛变得更加灵活，反应更快，更加强壮，体内玄气的运转速度都变得更快了，随时随地都好似要喷涌而出。

    “杀杀杀！”

    在进攻的鼓点下，民兵团摆开阵型，化为一股股黑色的浪潮向魔隼战团杀去。

    他们的甲胄浓黑如墨，乍一看几乎跟王氏卖给仙朝的制式玄甲一般无二。

    但事实上并非如此。

    王氏内部自用的制式玄甲，在玄铁之中熔炼了许多珍稀的精金进去，精金可是炼制法宝和紫府宝器的材料，坚硬而有韧性，十分难以摧毁。

    纯以造价而言，这些玄甲大约是制式玄甲的三倍，总体性能大概提升了五成的模样。

    如此大规模装备这种【增强版玄甲】，即便是以王氏的财务状况支撑起来也很吃力，全靠着钱氏等姻亲盟友们的大力（拼凑）支持才能完成。

    但效果也极为明显。

    增强版玄甲对来自灵台境修士的攻击有着很强的防御效果。双方部队刚一接阵，对面就哗啦啦倒了一大片，反观我军，坠马者竟只有少数。

    “混账！”

    魔隼战团团长晁英锐的脸色已经非常难看。

    这特么的是一支什么战团？非但有道器，竟然还有道器级的军团旗？

    他们难道不知道，这种军团旗的增幅范围完全可以覆盖住两个军团级别的对阵战场么？用在此处，就不嫌辱没那军团旗么？

    还有武器装备，竟然也如此强大。

    他已经坐不住了，当即腾空而起，率领亲卫和两名紫府境副团长，准备亲自入场杀敌。

    在战场上，道器级别的军团旗的可怕程度，还要远超那件弓类道器。

    它非但能大幅度增幅己方士卒的战力，还有大幅度削弱敌军士气的能力。

    在军团旗那狂猛如浪涛般的威势笼罩下，很多魔隼战士都已经心头慌慌，感觉天都快要塌下来了。

    若非他们都是百战精兵，心理承受能力比较强，怕是这会儿都已经有士兵撑不住心里崩溃了。

    这种时候，唯有主将出马杀敌，震慑敌军，才能挽回败势。

    随着晁英锐腾空而起，长刀一横，属于神通境强者的威势顿时浩荡席卷而出。

    瞬时间，魔隼战团的士兵们便觉精神一振，原本那惶惶不安的心顿时安定了许多。

    “敌方主将？”王安业见状，眼底精光一闪，“还是我来陪你玩玩吧。”

    说罢，他也从城墙上腾空而起，手一招，屠圣弓便飞回到了他手中。随着他拈弓搭箭，接连数箭飞射而出，拦截向了晁英锐。

    与此同时，剑阵宝典的器灵，剑姬和阵姬也同时自他灵台中飞出。

    剑阵宝典哗啦啦翻页，无数长剑飞射而出，庞大的剑阵瞬间在金阳城上空展开。沉寂数千年，在这一刻，剑阵宝典终于绽放出了可怕的锋芒。

    森然剑意顷刻间笼罩了晁英锐，刺得他毛骨悚然，浑身上下登时就起了鸡皮疙瘩。

    而与此同时，民兵团中也有两名紫府境修士飞身而起，拦截向了跟随在晁英锐身后的两名紫府境副团长。

    这两人，赫然便是【长宁王氏民兵团】的副团长卢笑笑和王安信。

    得益于血尊者的“馈赠”，两人如今的资质都已经达到了绝世天骄级别，虽然跟王氏第一梯队的人没法比，却依旧足以吊打寻常的紫府境强者了。

    现在的他们，哪怕对上紫府境中期，甚至后期的强者也是半点不怵的。

    此外，一队骑着玉角飞马的天人境亲卫也是主动上前接敌，挡住了晁英锐的亲卫。

    论起天人境高手，王氏民兵团的数量要远超魔隼战团。

    毕竟，在王氏民兵团之中，但凡能当上领导位置的，个个都是天骄打底，其中还有不少是大天骄，相较于魔隼战团的那些普通天人境，战力根本不在同一个层次。

    这一打起来，差距顿时就显现了出来。

    而城墙上的金阳守军，在援军和军团旗的双重加持下，也是士气爆棚，悍不畏死地守住了魔隼三支战营的冲击，变相地替王氏民兵团分担了一波压力。

    兵对兵将对将，以金阳城头为核心，上万人在这偌大的战场上开始了激烈的厮杀。

    混杂的能量波动伴着刀光剑影，森然剑气纵横肆虐，一时间，整个天地间都好似被这喊杀声，嘶吼声，哀嚎声充斥。

    不断有人倒下，又不断有人补充上去。

    偌大的战场就好似一个巨大的绞肉机，刀光剑影之下，猩红的鲜血几乎染红了整个城头。

    包抄后路、前后夹击、精锐差距、装备差距、军团旗加强与削弱等等因素下，魔隼战团的阵型已经被完全打乱，被王氏的民兵团不断切割，吞掉。

    他们的兵力，也以一种夸张的速度被快速消耗着。

    时至此时，魔隼战团败局已定。

    随着一些小股的士卒开始突围逃命，也宣告了魔隼战团的士气终于被完全打散，全军败亡不过是时间问题。

    “不准任何一支溃兵逃走！”

    王安业注意到了这一点，当即朗声喝道：“投降不杀！我军不虐俘、不杀俘，只要不反抗不逃跑，我保你们性命！我王安业以绝世天骄的名义担保。”

    在玄气的加持下，他的声音扩散而出，笼罩住了整个战场。

    绝世天骄！

    果然！这果然是一个绝世天骄！

    正与之交战的晁英锐脸色难堪又古怪。

    凭他一个神通境，竟然被一个紫府境拿着道器给压制住时，他就已经觉得彻底不对劲了。

    如此可怕的人物，比起小魔尊大人在紫府境时，也是不遑多让了吧？难道，他是仙尊秘密培养的弟子？

    栽在如此绝世手中，倒也不算冤枉。

    无论是在仙朝还是魔朝，绝世天骄都有着超然的地位。因为一成绝世，必入凌虚。

    作为将来的凌虚境大佬，这种人物对外向来都比较爱惜羽毛，说话不算话的概率很低，很多想要拼死突围的溃兵在一愣神后，便纷纷主动丢下了武器。

    投降这种事情，向来极具传染性。

    只要有了第一个，很快就会变成一大片。

    很快，除了极少数士兵还在挣扎外，各部残存的溃兵便大多放弃了抵抗，缴械投降。

    心知大势已去，晁英锐也光棍地放弃了抵抗：“王安业公子，我放弃抵抗，也希望你能遵守诺言。”

    谁也不想死。

    而且这是仙朝部队，又不是面对域外妖魔，投降虽然难看，但仙魔大战多次，无论是魔朝的军队，还是仙朝的军队，在陷入绝境后投降的多了，也不差他这一支。

    “这一点你可以放心。”王安业见目的已经达到，便朗声说，“不过，你们的罪行自然是要付出代价的。到时候自然会有专人和你们魔朝谈。你们犯下的罪行，也需要弥补。”

    晁英锐松了一口气道：“理当如此，我相信我们的主家会付出代价赎回我们。还请安业公子告诉末将贵部番号，也好让我们输个心服口服。”

    王安业点了点头，理所当然的说出了番号：“东乾国陇左郡长宁王氏民兵团。”

    “啥？啥？民兵团？”晁英锐好悬没一头从天上栽下去。

    这是在消遣他还是真的？

    在他看来，这支军队虽然还相当稚嫩，从很多细节中都能看出他们缺乏战斗经验，但是各方面的潜力都很强很强，再结合这位王安业公子的实力和身份来推断，多半是仙宫秘密搞出来的一支新部队。

    从这支部队的组织架构和士兵素质等条件上来看，未来多半是想要朝着【王牌战团】发展的。输给这种部队，晁英锐也没什么好说。

    晁英锐下意识觉得王安业是在故意戏耍他，不禁怒意上涌，语气也有些不善：“公子莫非是在故意羞辱末将？”

    “那你降是不降？”王安业也是眼神不善，“你进攻梁国后犯案累累，若非要你交代罪状，我早就一箭射穿了你。”

    “降。”

    晁英锐见他眼中有杀机腾起，急忙识时务地重重点头。

    王安业这才收敛了眼神，吩咐左右道：“给他戴上神魂锁。带上他，立即去劝降犹在负隅顽抗的小股部队。”

    这场仗打得极快，可收拾战场却花了大半天功夫。

    战后，民兵团便暂且驻扎在了金阳卫外，一边统计战损，一边收拾残局。在打发了几次金阳卫城守亲自前来的慰问后，战报终于被送达了王安业的营帐中。

    此役统计。

    魔隼战团战死一千三百九十四人，伤两千余人，总计被俘四千一百余人，至于战甲、武器、灵兽级战马等，自然都悉数成为了王氏民兵团的战利品。

    王氏民兵团这一次出战，特意带了数倍于己方人马的镣铐，就是为了应付这一情况。

    这些起步都是灵台境的俘虏可是很值钱的，魔朝若是不愿赎回，转手卖给仙朝在域外战场的炮灰营，或是索性拉去当建设劳工都很划算。

    一个灵台境俘虏少说能卖个上千仙晶，那就是上百万乾金，而且这里面还有不少灵台境中后期，天人境，甚至还有紫府境，神通境的战俘，外带海量装备等战利品。

    据初步估计，这一波胜利，最少能赚个上千万仙晶，够买两三个神通传承之地了。而且，此战之后，梁国也不会对不远万里前来支援的“志愿军”没有一点表示……

    便是连见惯了钱的王安业，也是不由得感慨，打仗来钱好像还真是挺快，这一波赚得可真够肥。

    不过，这一战中王氏民兵团也是有些战损的。

    牺牲四十八人，伤三百多人，其中一百多号还是重伤。好在王氏最强的就是治疗，这些伤员基本都能得到充分的治疗。

    王安业虽然心疼难过，却也是无可奈何。

    打仗哪有不死人的？而且这一次战损已经很低了。

    而且经过这一战，王氏民兵团也终于正式经历了战场的洗礼，接下来他们会迅速成长为真正的老兵。

    “七哥，这些俘虏我们得迅速全面控制住，随后交由金阳卫守军看押。”王安信进来禀报道，“我们的伤兵也要分出来，留在金阳卫疗伤和帮忙看守。接下来，咱们王氏民兵团该进行下一步行动了。”

    “没错。”卢笑笑脸上还残留着几丝没擦干净的血迹，闻言却一下子激动起来，眼神都亮了，“我们要尽快进入下一步战略，好好地抢，不，扬我王氏民兵团的威风！”

    “嗯，彻底挫败小魔尊在灵渠大陆的部署，是我们这一次的任务重点。”王安业也正色道，“不过，多立点功勋，多赚点钱也很要紧。毕竟咱们民兵团的投入太大了，未来需要的资源更多，咱们要尽快进入以战养战的良性循环中。”

    “哈哈，那个小魔尊也够倒霉的，竟然被太爷爷给盯上了。”

    “我呸，什么小魔尊老魔尊的，敢和守哲表哥作对，看我卢笑笑怎么锤死他！”

    ……

