    　　我微微皱眉，张岚说的很对，这兽潮一眼望不到边际不说。

    　　而且根据种种迹象记载，在果子成熟的时候，会发出很浓烈的香气。

    　　到时候，这些凶兽肯定不会像现在这么老实的趴在地上了！

    　　就和我们想抢夺小树的果实一样，他们肯定也想抢夺！

    　　李清风不解的看着张岚问到：“那我们应该怎么办？”

    　　张岚想了想说：“我记得在兽潮中心有一空白地带。

    　　那里距离小树很近，和小树之间就隔着那四头凶兽。

    　　我们可以去哪里等待果实成熟！”

    　　“什么！？去兽潮里面等？”

    　　李清风闻言直接吓傻了！

    　　我也愣住了，张岚不会是在开玩笑吧！

    　　去兽潮里面等着，那也太危险了！

    　　“你们别这么惊讶，听我说！”

    　　张岚解释道：“我说的这空地，在四凶兽边上，之前我和碧水阁与万刀门的是师兄弟们，就是躲在那里的。

    　　四大凶兽不会攻击我们，而这些凶兽畏惧四大凶兽，在果实成熟之前，他们也绝对不敢靠近。

    　　所以我们藏在哪里，反而最安全！”。

    　　李清风沉思了一下：“这……是不是有些太冒险了啊？”

    　　张岚说到：“要想获得宝物，不冒险能行吗？”

    　　李清风沉默了。

    　　而这时，那些散修和其他宗门的弟子，已经开始在逐渐朝着兽潮内部探索了！

    　　和张岚说的一样，这些凶兽，就如同睡着了一样。

    　　面对在身边路过的人类，这些凶兽不闻不问！

    　　甚至，有些胆子小的散修，不小心摔到在凶兽身上，那些凶兽都没有攻击他们！

    　　这神奇的一幕，彻底让所有人放开了手脚！

    　　他们全都朝着兽潮中心的位置，快速的跑了过去。

    　　而李清风我们三人，则是也跟在队伍之中。

    　　这一路上看见形形色色的各样凶兽，我感觉自己就如同进入动物园一样！

    　　不对，应该是异形观光园更恰当！

    　　这些凶兽，不全部是动物，还有很多事昆虫！

    　　其中比较多的，就是蜘蛛，蝎子，蜈蚣等等……

    　　而动物之中，数量最多的，就是狼！

    　　这些变异的狼群，特别的恐怖！

    　　他们那口中的獠牙，就如同利刃一般，十分的吓人！

    　　果然，和张岚说的一样。

    　　越靠近兽潮中心位置，凶兽的体型越大！

    　　甚至，我看见了如同小汽车一样大的蜘蛛！

    　　我不仅在想，要是被他攻击，估计凝神以下，没人扛得住吧！

    　　终于，我们靠近了兽潮最中心的位置！

    　　果然，在距离四凶兽一百米远之处，就没有凶兽敢向前了！

    　　而映入我们眼帘的，则是那四只如同小山一样大的凶兽！

    　　巨熊，巨蟒，巨狼，以及巨虎！

    　　这个巨大的巨，我感觉都不能形容他们了！

    　　尤其是巨蟒，蟒蛇在他面前，就和小虫子一样！

    　　看见这四只不可思议的凶兽，所有人都吓傻了！

    　　大家就这么看着一步都不敢向前，那些胆子小的散修，甚至吓的失禁了！

    　　李清风咬了咬牙：“张岚师妹，你们在这里等我，我去靠近看一下那小树！”

    　　我闻言急忙说到：“李师兄！要去一起去！”

    　　张岚也说到：“没错，要去我们就一起去，而且我比你们更熟悉地形！”

    　　李清风有些犹豫：“这……如果有危险……那我们……”

    　　我淡笑到：“如果有危险，您觉得我们在这里就可以活下来吗？”

    　　李清风思索了一下说到：“好吧，那我们一起进去，但是如果有危险，你们就快跑，不用管我！

    　　等你们回去告诉掌门师尊，我李清风，绝没有丢他的脸！”

    　　看着视死如归的李清风，我心底不由得佩服起来！

    　　看来，蒋掌门在他心里的位置真的很重要，要不然他也不会因为蒋掌门的敲打，就变的这么勇猛！

