
　　吕云澄共有三把剑。

　　泪痕剑，天下间最凶煞的剑，削铁如泥，无坚不摧，剑脊上有一道很奇怪的痕迹，看起来就好像是泪痕一样。

　　紫薇剑，轻柔且富有弹性，可以如同腰带一般环绕在腰际，切金断玉，锋锐无比，千变万化，尽在一念之间。

　　鱼肠剑，长不足二尺，乃勇决之剑，必杀之剑，专门用于施展“十步一杀”，平日里，藏在衣袖或是靴筒中。

　　三把宝剑，各有各的优点，各有各的好处。

　　吕云澄原本觉得自己这一生再也不需要别的宝剑，直到拿到这把削香剑，才知道自己想多了。

　　翩若惊鸿，婉若游龙，皎若太阳升朝霞，灼若芙蕖出渌波。

　　吕云澄从未见过如此富有美感的宝剑。

　　剑脊细直修长，好似纤云的玉颈，剑刃略有弧度，更胜无双的纤腰，点缀的斑驳星光，如同孙小红云鬓上的金步摇。

　　剑身、剑尖、剑锋、剑末、剑脊、剑刃、剑格、剑柄、剑首、剑鞘、剑穗，无一处不精致，无一处不优雅，无一处不绝美。

　　这简直不是一把杀人凶器，而是一件艺术品。

　　用这把剑杀人，简直是在玷辱它。

　　但剑本就是凶器，就是用来杀人的，这种矛盾的感觉，反而为这把剑增添了一种更加独特的美感。

　　就如同这把剑的名字——削香！

　　不管是花朵还是香气，都是用来欣赏的，怎么能用剑去削呢？

　　花朵可以削，气味可以么？

　　吕云澄不知道何人铸造的这把剑，也不知是一个什么样的契机，让那位神秘的铸剑师铸造出这把绝美的宝剑。

　　吕云澄只能确认一件事——这把剑将会伴随自己很久。

　　很久很久！

　　四把剑并不方便携带，但一把是匕首，一把环在腰间，另外两把可以并排放好，背在背后。天籁小说网

　　原本确实是这么想的。

　　只不过叶知秋是个很“贴心”的人，他知道吕云澄手中有很多宝剑，同时拿着很不方便，便友情赠送了一个剑匣。

　　剑匣有些类似于锦衣卫的“大明十四势”，是一个古琴大小的木盒，最多可以盛放九把宝剑。

　　虽说这个剑匣并非为吕云澄量身打造，无论大小还是长短都有些缺陷，而且并不能把泪痕、紫薇、鱼肠、削香四把剑都放进去，但却给吕云澄一个很好的思路。

　　这东西虽然不合手，改成合手的不就完事了么？

　　我这可是有学究天人、无所不会的王怜花啊！

　　让孙小红拜师王怜花真的是一个非常完美的选择，以后不管是配药、铸造、机关、解密，甚至是后代教育、经营势力，都有了总负责人。

　　其实黄药师、鲁妙子一类的人物也都可以，谁让咱没遇到呢。

　　只能麻烦王怜花了。

　　当天晚上，王怜花做了个噩梦，梦到自己累的大把掉头发，真的成了“老王头儿”。

　　……

　　李寻欢击杀上官金虹，白天羽击败独孤昊，叶知秋拿到三卷天地交征阴阳大悲赋后，回到苗疆，一边练武，一边筹备建立帝王州。

　　所有野心家都陷入了沉寂，华山论剑似乎没有这个必要。

　　但任谁都明白，这只是暂时的安稳，待到那些人积蓄了足够的力量，下一轮的江湖大乱便会开启。

　　此时此刻，才是推选武林盟主的最好时机。

　　事实上，这个位置早已定好。

　　首先，吕云澄有五个带回《武林外传》世界的名额，分别是：孙小红、李寻欢、林诗音、王怜花、铁传甲。

　　孙小红王怜花自不必说，李寻欢林诗音是答应好的。

　　铁传甲则是跟随吕云澄李寻欢比较久，傲来国的商队也需要这么一位“铁甲金刚”镇场子。

　　原本想把沈浪、阿飞都给带过去的，但人家一家三口刚刚团聚，想要多在本世界停留几年，沈浪也想再来一次休养生息。

　　沈浪不走，熊猫儿这个好基友自然也不想走。

　　传送令最近打了个补丁，可以在十年之后，再带他们去往新的世界。

　　时间流速不同，十年很快就会过去。

　　孙天机是孙家的顶梁柱，为了家族，不能离开，而且他也不想走，他觉得走街串巷说书很有意思。

　　郭嵩阳想要在本世界磨炼剑法，把剑法练到高深境界再离开。

　　沈浪和熊猫儿都是老前辈，还是举办方，不会亲自下场。

　　综合武功、能力、势力、心性，这个武林盟主的位子，就是属于白天羽的。

　　至于白天羽能做到什么地步，会不会重蹈原剧情中的覆辙，那就是他自己的事了。

　　吕云澄不是保姆，也不可能把所有事情都安排的妥帖。

　　……

　　暮春三月，江南草长，杂花生树，群莺乱飞，华山论剑也拉开了帷幕。

　　华山，古称“西岳”，雅称“太华山”，为五岳之一，南接秦岭，北瞰黄渭，自古以来就有“奇险天下第一山”的说法。

　　古系华山派是七大剑派之一，祖传的《清风十三式》还在巴山剑派的“七七四十九手回风舞柳剑”、武当的“两仪神剑”、昆仑的“飞龙大九式”之上。

　　数十年前，还出过华真真、高亚男等出色的女弟子。

　　可惜柴玉关那一番坑爹操作，导致门派实力大损，好不容易恢复了一些，又被叶知秋一夜之间打回原形。

　　华山派虽然提供了“场地”，但比武论剑，却没什么资格。

　　华山有五峰，决斗地点就在南峰。

　　南峰不仅是华山最高峰，也是五岳最高峰。

　　登上南峰绝顶，顿感天近咫尺，星斗可摘，举目环视，但见群山起伏，苍苍莽莽，黄河渭水如丝如缕，漠漠平原如帛如绵。

　　孙小红等人已经被送去《武林外传》，吕云澄想要看完“华山论剑”，便一个人去往华山。

　　漫步在华山山脚，正想着先游览哪一座山峰，突然感觉到了一股浓郁至极的敌意。

　　鼻子抽了两下，嗅到一股很浓郁的檀香味，冷笑一声，毫不犹豫的向着敌意的方位而去。

　　过不多时，吕云澄到了一座不知名的小山包。

　　小山之上，依照山脉的形势，站着五百多个手持木棍的和尚。

　　少林至强护寺阵法——五百罗汉阵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第143章 优雅之剑，九剑剑匣免费阅读。https://xs.23sk.com 