    “太香了，给，你也尝尝！”李易专门弄一点馅给小家伙吃。

    馅没问题，不可能是小家伙拌的，熟了就可以。

    其他的地方，这么多人呢，一人分一口。

    “嗯，好吃，东主哥哥，你和他们想的一样，都是分给大家吃。”

    小家伙吃了一口馅，告诉李易一个‘秘密’。

    李易微笑颔首，对，没毛病，大家都很聪明嘛！知道不吃不行，干脆让宫女太监帮忙，一人吃一点。

    “东主哥哥，我也是从坊间知道的，现在坊间有人说要孝敬父母，亲自做一道菜给父母。

    最好的就是馅饼，要海米鸡蛋馅的，海米最好是半寸大，很便宜。

    五毛钱就能买一小把，可以包出来二十个馅饼，一个馅饼里放一点就很好了。”

    小家伙继续说，随即低头很不好意思：“我用大的虾仁做，里面放了其他东西，我也没花钱买。”

    “怪不得这么香呢。”李易又一次抱起小家伙转圈。

    小家伙开心，别人不敢抱他转圈。

    他从出生就在李家庄子，根本不回宫，偶尔回去一次，又立即回来。

    他跟李易的关系好，有事情就跑来找李易。

    包括看蚂蚁，李易都跟着他一起蹲着找，顺便给他讲解关于蚂蚁的故事，一同用肥皂水把蚂蚁弄死，偶尔找虫子放到蚂蚁窝旁边。

    李易陪小家伙说了一会儿话，小家伙又要继续送他做的馅饼给其他人。

    他一离开，李易摇摇头：“有聪明人啊，弄了一大堆的海米卖不动了，玩这等手段。”

    “有阴谋？”永穆公主也吃了一小块馅饼，苦，煳了。

    “比如说我从别的地方买了十几万斤的桃子，青桃，发现不好卖，我就找人宣传。

    说现在这个时候会有灾难，年岁小的得逃脱，怎么逃呢？

    当舅舅的应该给外甥和外甥女买六个桃子，要青桃。

    为什么呢？因为外甥和外甥女在舅舅面前永远是青涩的，舅舅要护着他们。

    这样人口多的地方，比如长安、洛阳，一下子就把青桃给卖掉了。

    或者说我囤积了大量的柚子，我就说今年乃生子之年，凡想生子者应该买三个大柚子。

    柚子即有子，于是一些要生男孩的人就使劲买，最少买三个，反正价钱都是市价，或者高一点，要不也得吃水果。

    我想卖什么东西，我就怎么宣传，一阵风就足够我卖出去，利润不少。”

    李易说一下大概，又分析人性。

    当舅舅的，一个孩子六个桃子又不多，你不买，姐姐妹妹怎么看你？

    你管真假呢，就六个桃子，我给钱还不行？

    而柚子，人家说有子，女子也是子，谁说一定是儿子了？

    今年要生孩子，你差几个柚子？

    没买，然后生女儿了，或者出其他问题了，那就是你不买柚子的后果。

    永穆公主二人目瞪口呆，小兰不停地吞咽口水。

    宫斗胜者如她，都被自己的李郎给吓到了，做买卖还能这么干？

    “别不相信，蜀地的盐多，运过来，只要我想，我两天能给卖光了，还是涨价的那种。”

    李易想起了他那时说吃加碘盐防辐射的事情，当时买盐可费劲了。

    好在他不缺，家里多，还给员工发。

    因为一些生活必需品，他一看到降价，就去商议，要最低价，然后买回来。

    之前盐很便宜，他买了一大堆，放库房中。

    平均五毛钱五百克，价高的时候达到五元钱，甚至十元钱五百克。

    他也不卖，给员工发，他不敢卖，怕被人抓把柄，得不偿失。

    后来有的地方一斤盐才两毛多，食盐许可放开了。

    像大闸蟹，他每年都买，不买券，券那个是金融产品，骗人的。

    直接买家的大闸蟹，买很多，给员工发，假的东西包装上却是真的，不信你扫码，一扫就扫到为正品。

    不过他发的时候告诉员工这个是假的，自己拿回家吃，挺好吃的。

    送礼也行，别人扫码扫到的也是真，大家卖医疗器材的，明白对吧？

    员工就很爱戴他，虽然有的也会自己离开去卖奶茶。

    那个没办法，你留不住所有人，人各有痔，管他是内痔还是外痔呢。

    永穆公主和小兰不知道自己李郎的经历，永穆公主问：“这个事情比较好？”

    “比较好查，看谁在卖海米，给我查到他，跟我耍手段，我收拾不死他。”

    李易点头，不能饶了对方，你扰乱市场行为了。

    今天你利用这个卖海米，明天你是不是再来个陈胜王、大楚兴，或者苍天已死、黄天当立？

    至于明教了、白莲了都不说，到最后太平天国，然后中功、香功、‘****。

    你们跟我扯呢？我还不知道这些个东西，不然我为什么要发行报纸？

    李易要求查，逮到聪明人，你额外抬高海米价格，其他的东西价格怎么定位？

    眼看着过年了，物价本就要起伏。

    “李郎，海米的价格能涨多少？”永穆公主无法判断。

    “不是海米的问题，是其他人发现有机会，会利用同样的手段搞宣传。

    百姓受舆论影响，额外购买东西，这叫超生活需求购买，绝对不行。

    他们还不会玩儿，换成我，我能把这个发挥到极至，超市会员制。

    我在梨园那里建个大超市，是专门为了富人准备的，他们并不吃亏，就是消费高了些。

    他们有仆人和下人，帮着消化了，否则超前购买和无用购买就是个麻烦。”

    李易又一次讲解，我为什么不采取同样的手段，不是我不会。

    我甚至能做得比他们更好，他们这个是小把戏。

    我控制京兆府和河南府的物价，没有绝对的市场经济和绝对的计划经济。

    “李郎你再喝口汤。”永穆公主开心地端起汤盅喂李易。

    方才自己听着认为很厉害，没想到自己的李郎早知道，就是不去用而已。

    宫女太监们疯狂地写着，知道这一席话的重要。

    这就是经济学对吧？果然跟在东主身边随时能学到本事。

    东主还有手段未使出来呢，并非不会，是不能。

    想是范蠡面对我家东主，也得跪，范蠡只晓得功成身退，然后被人查的时候几次散尽家财以求自保。

    我家东主不是，我家东主无人敢无礼以对。

