    张青云庞大身躯，转瞬间到了半山腰。

    三个人都是呆呆的看着这巨大身影，一再陷入震撼之中。今天所见，颠覆了之前的认知，更是打开了一扇神秘的门。

    术法神通真存在，仙神怪异暗中藏！

    真的有仙神！

    张青云就算不是仙神，也是实力强大的修仙者！

    直到张青云身影到了山顶，白云子突然说道：“道玄子道友身躯变大，不知道相应的部件，有没有变大...这神通，真是羡慕死人。”

    说着，白云子还很黯然的看了一眼双腿间：“我要是有这神通，第一件事，就是放大我的某一处部件。”

    天下转过脑袋，冰霜一般的脸颊，浮现一抹红晕。

    “哼...”

    宜真冷哼一声，白云子真不要脸。

    白云子打了个哈哈，嘴秃噜瓢，没注意场合：“师伯，你这是错过了一个大机缘！”

    啥？

    转移话题？

    转移话题，贫道也认为你不要脸。

    嗯，白云子本就不要脸，与他师傅一样。

    这是传承。

    “师伯，要是一开始，你相信我的话，你就抓住了一个大机缘！”

    这货，说你胖你还喘上了？

    机缘？

    什么机缘？

    贫道不能判断机缘？

    皱眉，宜真转身想要离开，三个条件被张青云完成了两个，就还剩最后一个。

    神魔洞，这是要保不住了？

    “师伯，你想哈...”

    宜真皱眉，白云子不卖关子了：“道玄子道友展现的术法神通，这已经与仙人无异，如果师伯一开始，就让道玄子道友进入神魔洞，交好一个仙人，这是多大机缘？！”

    还真是这么回事，修道唯艰，最难就是没有引路人，像他们一样，走一步之后还需要自行摸索。新的境界突破，往往面对的是更大的迷茫。

    如果师门有境界高深的前辈祖师，哪怕已经不在世，也会留下传承。

    有了传承，或者师门长辈引路，就像黑夜走路，前方有了明灯，最起码不会迷失方向，不会走错路。

    而靠着自己摸索，就像黑夜摸瞎，走错路还要重新返回，再次寻找道路。

    如果...真的交好了道玄子，有了仙人引路，必然修道之路一帆风顺，确定方向，不断前行，甚至还有可能得到道玄子帮助。

    这不就是机缘？

    天大机缘！

    “可惜...”

    白云子满脸惋惜：“师伯却设立了三个条件，如此一来，道玄子道友通过这三个条件，就与凌道观没有了因果，而师伯不仅要失去这桩机缘，同样还是要失去神魔洞，这真是赔了夫人又折兵，最后啥好处都没捞到...”

    宜真脸色阴沉，白云子说的没错。

    要是道玄子完成这三个条件，还是一样能够进入神魔洞，但是双方已经没有了因果，自然就失去了这桩机缘。

    并且，神魔洞，一样保不住。

    “我不会让他完成这三个条件的！”

    神魔洞，不能丢失！

    白云子有自己的聪明，但是白云子根本不懂，神魔洞对于凌道观的重要性。

    不论这个神魔洞，是不是属于凌道观，是不是真的存在机缘。这都是当年凌道观，能够立足的根本，这是祖师传承的根本。

    “轰！”

    大铁球，放在了山顶。

    原本光秃秃的山顶，瞬间长高一截，多了一个圆形山顶。

    庞大身躯，一步跨出就是数百米，身躯慢慢缩小。当来到三个人面前的时候，已经恢复正常大小：“宜真道友，两个条件，贫道都已经完成，只用了不到一天。贫道现在就去为道友寻找三个传人...二十七天时间虽不算少，但是也很紧迫，贫道就不耽误时间了...”

    时间不多，仅仅二十七天，而且今天即将过去。

    还剩下二十六天。

    “慢！”

    宜真叫住张青云：“前辈，你搞错了。”

    张青云皱眉，宜真笑道：“三个条件的时间限制，不累加，所以每一个条件，都是单独的，时间都是九天，所以...前辈只有九天时间，我可以大度一次，今天不算...”

    啥？

    失策！

    没有提前说好！

    “道友...你这就是不讲究了。”

    张青云苦笑：“找三个传人，还是九天时间，平均算是三天一个，贫道就算是单单赶路，再去寻找，这时间都不够。”

    关键是，这还仅仅限制，只能是女孩，九岁以内！

    条件，大大受到了限制。

    “最终解释权在我...”

    宜真耍了一个无赖：“晚辈一开始，就是把这三个条件单独拿出来说的。至于找得到，还是找不到，这不是晚辈关心的事情。”

    “好！”

    张青云长叹一声，一再小心，还是被坑。

    一个鱼钩垂落，符身蓦然消失，化作一枚玉符，挂在鱼钩上瞬间消失。

    “师伯...”

    白云子无奈摇头：“刚才多好的机会，师伯这个时候，直接让道玄子道友进入神魔洞，就把握住了这个机缘...这是真正的仙人！神魔洞再神秘，还是死物，对凌道观没有丝毫帮助...”

    “天霞！”

    宜真脸色阴沉似水：“把白云子扔出去！记住，是扔出去！”

    宜真踩着奇异步法，消失眼前。

    天霞抓住白云子，提溜小鸡一般，向大门走去。

    白云子满脸羞愧，被一个女人如此提溜着，作为男人，多没面子，而且这还是有着香火情分的师妹，比自己晚了十一年拜师的师妹。

    “师妹呀...你想想，当年你刚刚拜入师门，是谁每天不远数十里，来到凌道观南小树林，教你练剑的？”

    白云子晓之以情：“咱们以前的感情多好。”

    天霞脸色依旧如冰，到了大门前，一步跨出，把白云子放下：“你走吧！”

    没有被扔出去，白云子满脸感激：“天霞师妹，你真好...”

    “去找你的飞月仙子吧！”

    天霞转身回转道观。

    “天霞！”

    一声冷喝传来，宜真不知什么时候，站在了大门前：“你现在给他三掌，贫道可以免除惩罚。不然...就去万山崖面壁三月！”

    万山崖！

    白云子都忍不住打了一个寒颤，那地方...虫蚁成群，而且悬崖峭壁，仅仅只有一个立足的地方，都不能大幅度活动，否则就会坠落山崖而死！

    违背师命，这是大逆不道！

    今天宜真明显心情不好。

    天霞看了一眼白云子，低头行了一礼：“弟子领罚！”

    白云子身子一震，眼睛中满是愧疚：“天霞师妹...你打我三掌吧！”

    天霞也不应声，直接进入了道观。

    宜真则是冷冷的看着白云子：“还不滚蛋，再来凌道观，贫道打断你的腿！天霞修炼寒冥功，最是忌讳心经波动。你偏偏提起往事，让她的道心产生波乱，你这是再害她！”

    “还不快滚！”

    宜真关上了大门。

    白云子呆呆看着凌道观许久，长叹一声：“天霞师妹，今日恩情我一定会回报，我现在要去抓住一个大机缘，先出去几天！”

    ......

    “九天时间...”

    时间太紧，找三个女孩，九岁以下。

    张青云有些犯难。

    “正常人家的孩子，绝对不会让自己的女儿，跟着陌生人去修道。”

    “不对，不正常的家庭，也不允许自己的孩子，跟着别人去修道。”

    特别是在这个时代，仙神不存，道佛几乎没有了神秘可言的时代，长生不过是一个噱头，根本不存在。

    修道...甚至被人误会成神经病。

    拐骗很容易就能找到符合条件的女孩子，只是...如此一来，就算是造孽了：“那是拆散人家美满家庭，这个不能做。”

    去孤儿院？

    那里的女孩子都是孤儿，领养一个也行。

    然而...这也是欺骗。

    把人家领养了，转手就送人，这不是人干的事儿。

    以张青云的本事，很容易就能找到符合条件的女孩子，并且可以悄无声息带回来。然而，这不仅有违道义，更是害了凌道观。

    女孩子长大了，能够自保之后，再学习一点本领，逃离凌道观，直接一个报警...

    “不违背良心，不违背道义，只能靠缘...”

    寻寻觅觅，五天时间过去。张青云控制符身，转悠了几个城市，自然看到了不少符合条件的女孩子。

    不过，张青云没有出手。

    时间转眼过去大半，张青云内心也是焦躁起来：“实在不行，直接利用神通，托梦一些人，让他们把女儿送到一个地方，贫道直接带走？”

    “或者说...”

    二话不说，见到符合条件的女孩子，直接利用神通抓走：“暂时先把进入神魔洞的机会把握住，然后仗着神通，得到机缘之后，把女孩子再带回去？”

    这算是明着坑凌道观。

    随即，张青云摇头：“良心没了，再想找回来就难了，道义没了，很难再寻找，这样做就是邪道。”

    做人的根本不能丢：“贫道最痛恨坑蒙拐骗，最是痛恨人贩子...自己怎么反过来做这种事？”

    这种乱七八糟想法，瞬间熄灭。

    修道，就是人性的升华，道心的开阔，先做人，再做仙。

    “嗡...”

    道观中，张青云头皮发麻，脑海中传来一声轰鸣。

    恍恍惚惚，张青云似乎有所领悟，但是毫无头绪，想要抓到，刹那间又失去那种感觉。

    张青云试图再找到那感觉，反复念叨：“做人...做仙！”

    “铛...”

    小钟浮现，传来一声清脆钟鸣。

    紧接着，脑海中响起黄钟大吕，飘飘渺渺，似清晰，似模糊的声音：“大道之行，人性不空。明悟道义，方知长生。”

    仅仅四句话，声音消失。

    行走中的分身，恢复了自由：“先做人，再做仙！”

    引起了天眼共振，这就是修道方向！

    “城里是找不到了，那就去农村吧。”

    张青云收回符身，控制鱼钩向城郊农村飘去：“找到是缘，找不到也是缘，一切随缘。”

    控制鱼钩，飘过城市上空，路过一处公墓的时候，张青云控制鱼竿的双手一抖，鱼钩停了下来。一阵压抑着的哭泣声传来。

    透过鱼钩，张青云看到，密密麻麻的墓碑中间，孤零零一个小姑娘，浑身脏兮兮的，蜷缩在一处墓碑前，脏兮兮的小脸上，满是泪痕。

    小女孩一边小声哭泣，一边呢喃自语：“妈妈，你为什么不带着我离开？爸爸找了新妈妈，不疼我了...有了小弟弟，新妈妈更凶了。妈妈，我好饿，我好困，我好疼...”

