    第281章 空间之力

    第281章 空间之力

    紫星矿石。

    就是在这一段时间之中，为刘家带来了巨大麻烦的东西。

    在星空之中，最强大的宝物，基本上都是会和混沌宝物扯上关系。

    除此之外，还有就是一些顶尖的宝物，这些宝物之上，都是有着一些法则之力的缠绕之类。

    通过这些顶尖的宝物，能够感知到一些陌生的法则之力。

    这样的情况之下，能够对武者的修行，带来一定的好处。

    让作者能够在一定的情况之下，感知到一些法则之力。

    这样的话，就能够真正的突破到更高等级的境界了。

    在这之前的时候，秦铭对于这紫星矿石，倒是没有什么了解。

    只不过是在得知因为这紫星矿石，引起了整个城中的三大家族的争斗的时候，所以才会有些兴趣。

    同时，也是因为大秦皇朝现如今需要一个新的立足点。

    所以才会进入了这个东门城之中。

    也想要看看，究竟是怎么回事。

    但是，现如今，在看见这个紫星矿石之后，秦铭的眼中，赫然是有了一丝惊讶和凝重，“就是这东西，引起了其他两大家族的争斗？”

    说着话语，秦铭的眸子之中，满是惊讶的神色。

    此刻，秦铭的心中满是凝重的神色。

    如果只是因为紫星矿石的话，只是一般的宝物的话，他可能还会没有什么太多的想法。

    他也以为，只是一些普通的宝物罢了。

    但是，现如今在看见这紫星矿石之后，他的心中也是有了一丝震动了。

    因为，此刻在他看去的时候，赫然是可以惊讶的发现，在这紫星矿石之上，竟然是有着一股有些熟悉的波动。

    空间之力。

    这个紫星矿石之上，竟然是真的有着空间之力。

    这个时候，在一旁，刘辉还在有些叹息道：“都说在这紫星矿石之上，是有着空间之力的存在，所以才会引起了这么大的争斗，但是我们知道，这根本就不是真的啊，我们这些人，都有在这上面感知过，但是根本就没有任何的感知。”

    说着话语，此刻刘辉的心中还有些叹息。

    如果只是要交出紫星矿石这种没用的东西的话，他根本就没有什么可犹豫的。

    肯定是会交出去。

    但是，更让他的心中有着无奈的是，现如今，各大势力都是将目光放在了他们的身上。

    而且，还有着城主府在后面盯着。

    他们现如今，就算是想要将紫星矿石交出去，也没有足够的门路。

    甚至于，那城主府倒是也有人来过。

    但是，那城主府的人，根本就不是为了紫星矿石，而是来告知他们，等着刘家被灭门了。

    毕竟，那城主府的人，可是属于天元殿的人。

    一旦真的动手的话，他们刘家必然是死路一条。

    甚至于，有可能哪怕刘家将紫星矿脉交了出去，但是这城主府，恐怕也不会真的认为他们是交了出去。

    直接就会在刘家交出矿脉之后，仍然以这个为理由，然后对刘家出手。

    这样的话，他们就是死路一条。

    不过，此刻秦铭道：“是有空间之力存在。”

    他的眼中也是有着一丝凝重的神色。

    真的是没有想到，竟然会真的有空间之力。

    而且，现如今，他的体内混沌世界，也是在微微有些波动。

    现如今，以他的混沌世界的增长情况来看，能够让他的混沌世界，都感知到了波动的宝物，一定不会是普通的宝物了。

    说着话语，秦铭心神微动。

    嗡。

    紧接着，伴随着一道嗡鸣声。

    下一刻，在他的手上的紫星矿石，直接就是在波动之中，落入到了他的体内世界之中。

    然后，下一个瞬间，就是消散开来。

    秦铭笑道：“不错。”

    不管如何，他都能够感知到，在体内有着一丝淡淡的波动。

    那这必然是顶尖的宝物了。

    刘辉，刘奇两人的脸色，此刻也是有了惊讶的神色。

    就刚刚的这个瞬间，在秦铭的身上，赫然也是浮现出了一缕淡淡的气息波动。

    仅仅是这种气息波动，让他的心中，也是有了一丝惊喜了。

    刘奇此刻有些敬畏道：“敢问前辈现如今是什么层次？”

    这之前的时候，这秦铭虽然有出手，秒杀了一个大帝境一重巅峰的人，但是他们仍然还是有着担忧，担心这秦铭等人，根本无法解决这些情况。

    这个时候，秦铭笑道：“解决一些宵小之辈，自然是没有什么问题。”

    这个时候，那刘奇闻言，也是苦笑了起来，道：”前辈，这之前的时候，恐怕刘辉不知道前辈的修为究竟是在什么层次，仅仅只是三千的紫星矿石，根本不足以让前辈出手，在下可以做决定，这一次，只要能够解决紫星矿脉的问题，刘家的紫星矿脉，完全都可以交给前辈。”

    秦铭闻言，也是有些惊讶了，道：“紫星矿脉？”

    “对！”

    刘奇接着道：“前辈，现如今，整个紫星矿脉，对于我们刘家来说，已经是灭门之物了。”

    “前辈如果能够接下紫星矿脉的话，那也是在拯救我们刘家了。”

    说着话语，此刻在刘奇的脸上还有着苦涩的笑容。

    他们刘家，根本就守不住这种宝物。

    一旁的刘辉还想要多说什么，但是此刻，也只是苦笑一声，不再多言。

    秦铭点了点头，道：”好，我知道了。“

    “现在传出信息吧，就说刘家的紫星矿脉，我大秦皇朝接下了。“

    “大秦皇朝？”

    听见秦铭的话语，刘奇的脸色还有些惊讶。

    眼中还有着一丝疑惑。

    大秦皇朝？

    这是什么势力？

    他的脑海之中，有着各种信息闪过。

    但是，现如今，也根本就不知道，这大秦皇朝，是什么势力。

    要知道，他在这个星空之中，了解的信息还算是够多的。

    但是，现如今对于这关于大秦皇朝的势力，仍然是没有什么的了解。

    不过，既然这大秦皇朝答应接下了他们刘家的紫星矿脉的问题了。

    所以，倒是也没有什么太多的想法。

    心中有着喜色。

    不管这大秦皇朝是什么势力，只要能够解决现如今刘家的问题，那就是一个好事了。

    说着话语，接着，刘奇则是直接走了出去。

    将关于刘家的紫星矿脉的问题，都开始对外放出了一些消息。

    东门城之中。

    王家。

    三大家族之一。

    此刻，在这王家之中，赫然是有着数人汇聚在大厅之中。

    王家族长王明坐在主位之上，此刻脸色有着一丝阴沉，寒声道：“现如今，那个散修已经死在了刘家之中，你们可知道是什么情况？”

    此刻，王明的眸子之中，一片阴沉的神色，寒声说道。

    在这之前，整个东门城之中。

    各大势力都在汇聚。

    他们王家，也是一个既得利益者。

    只要能够灭了刘家，那刘家剩下的这些地盘，还有各种商业之类，都是会成为他们王家，赵家，还有城主府瓜分的存在。

    这刘家也不算弱，而且还在东门城之中，待了这么久的时间。

    自然也是有着一些宝物。

    如果能够真的解决刘家的话，也算是一个极大的好事了。

    眼看着，就要解决刘家了。

    但是没有想到，在这个关头，竟然出现了意外了。

    (本章完)

