    第157章 饭碗渊源

    现在机会来了。

    当上了摆渡人。

    就该这么办。

    就得这么办！

    其他部门不管。

    我来管！

    “欧了，到时候有需要帮忙的。”

    “电话，直接给哥来电话。”

    “好的。”

    关闭了和狂屠的聊天窗口后。

    冯一洵把邢凯，徐豆豆，鲁明，范嫣红叫了进来。

    他简单说明了现在的形势。

    就是相应的部门，完全不理会这个案子。

    徐豆豆咬牙切齿道：“他们不办，我们办得了！”

    三十年前，那74个畜生是怎么死的。

    现在就让他们怎么死！

    反正债多不压身。

    苦日子我也过习惯了。

    现在老板管我吃喝，哪怕100%的俸禄都被扣掉。

    我也不在乎！

    ：“豆豆好样的！”

    ：“没错！就应该和这些罪恶分子斗争到底！”

    ：“说什么也不能辱没了摆渡人的威名！”

    ：【古见同学打赏主播神秘花园X99！】

    ：【平平无奇傻子九打赏主播爆裂摩托X77！】

    鲁明却是说道：“老板，其实这事儿……”

    “可以向老爷子求助的。”

    “我记得当年老爷子曾放话出去。”

    “别的地方，他不管。”

    “但诛妖门若是在苏城地界上兴风作浪。”

    “便是不给他老人家面子。”

    “而且灵剑宗素来与诛妖门有仇。”

    “当年诛妖门苏省队队长，就是被你某个师伯杀了的。”

    “这件事后来闹得很大。”

    “还是老爷子出面才解决的。”

    “总之，要对付诛妖门，找老爷子准没错。”

    冯一洵心想有道理。

    自己对诛妖门可谓是一无所知。

    就算爷爷不出手，给自己提供点情报也是好的。

    “好，这件事就这么定了，我现在去趟南麻街。”

    范嫣红举手道：“我也去。”

    邢凯指向林长海问道：“老板，那他怎么处理呢？”

    “把他琵琶骨锁了，找个狗笼子关起来。”

    话罢，冯一洵便骑着电瓶车，带上范嫣红去南麻街了。

    ……

    到了家门口，老头在躺椅上睡着了。

    冯一洵进门给冯翰林盖上毯子，便去了对门小卖部。

    李宝宝抱着自己的饭碗，也趴在柜台上睡着了。

    哈喇子流了一台面，鼾声震天。

    “老板，买东西。”冯一洵说道。

    李宝宝纹丝不动。

    “叮”的一声，冯一洵伸手弹了一下海碗。

    李宝宝当即惊醒，下意识抱着海碗往后退去。

    一看是冯一洵，没好气道：“干嘛呀一洵，老是吓我。”

    范嫣红打了个招呼，便进去搜刮好吃的去了。

    冯一洵趴在柜台上，顺了跟双喜烟点了起来。

    “龙哥，打听点事儿呗？”

    “去！没大没小的，叫叔。”李宝宝白眼道。

    “好嘞李叔，我就是想问问。”

    “有关诛妖门的事情，您知道多少？”

    李宝宝一乐，也点起一根烟来。

    “这你算问对人了，我跟你讲哈，当年这……”

    说到这里，李宝宝捂住了自己的嘴：“不行，这个不能说。”

    冯一洵扔过去半包软华子。

    “事情是这样的。”李宝宝不动声色的将烟塞进屁兜。

    ：“噗，果然啊，宝哥也逃不过真相定律。”

    ：“什么宝哥，这是龙哥，玉面飞龙！”

    ：“啊对对对。”

    “你爷爷当年不就乐意养个小动物吗？”

    “其中有不少听你爷爷诵经论道，开了灵智。”

    “做了妖。”

    “其中有一条大黄狗，名叫一洵。”

    “这个一洵啊……”

    “会聊天儿吗？”冯一洵黑着脸说道。

    “嘿嘿，就叫大黄。”

    “这个狗可不一般，你爷爷就喜欢它。”

    “为了让它能开口讲话。”

    “你爷爷元神出窍，下到地府恶狗岭。”

    “偷了一条狗王，把它宰了，取出内丹。”

    “给大黄吃了。”

    “好家伙，万万没想到，那狗王有八百年修为。”

    “大黄直接化成人形了！你就说屌不屌。”

    “这把狗王主人给气的，跑上来找你爷爷要说法。”

    “你爷爷也是讲道理的人。”

    “赔了人家两条红塔山，一箱大富豪啤酒。”

    “可大黄得道没多久后，就被诛妖门的人给盯上了。”

    “当时那个苏省队长，不知道是你爷爷养的狗。”

    “便偷去杀了，你爷爷那会儿在和苍穹派门主下棋。”

    “他俩下棋，一下就是十几天。”

    “没人知道两个糟老头子在山上玩些什么。”

    “反正说下棋我是不信的。”

    “但大黄死了，等你爷爷回来后发现了。”

    “咱们师兄弟几个全得完蛋。”

    “大黄和我们的感情也很好。”

    “有多好呢？”

    “我就这么跟你说吧。”

    “叔这么宝贝的这只碗。”

    “就是当年大黄吃饭用的。”

    ：“噗！！！！！”

    ：“哈哈哈哈哈，我要笑死了！！！”

    ：“不行了，不行了，笑岔气了！”

    ：【逍遥打赏主播跑车X29！】

    ：【穆打赏主播火箭X24！】

    ：【风吹秋叶打赏主播宇宙飞船X9！】

    “然后呢？”冯一洵问道。

    他一点都不觉得好笑。

    反而觉得李宝宝这脑袋，好像被驴踢了似的。

    人拿狗碗吃饭。

    你玩的倒是挺花。

    “然后还没等我们商量出结果，你爹……”

    说到这里，李宝宝一把捂住了自己的嘴。

    “不行了，我真的不能说了。”

    “一洵你别问我了，要找诛妖门麻烦，就去。”

    “叔肯定支持你就是了。”

    冯一洵眉头紧锁着。

    对自己这个爹，他可谓是一无所知。

    只知道是和母亲一起出车祸死的。

    他上任后，也曾试图寻找过他们的下落。

    但本身也没抱多大希望，加上他权限有限，查不到。

    也就不了了之了。

    现在一想。

    我爷爷乃中原四绝之首。

    他的儿子，我的父亲。

    这么容易就死了？

    “你说不说？”冯一洵一把夺过狗碗。

    李宝宝五官都挤在了一起。

    “哎呀，一洵你这是干嘛，你爷爷不让我说。”

    冯一洵不再啰嗦，冲范嫣红使了个颜色。

    范嫣红手上抱着慢慢的零食，顿时明白了冯一洵的意图。

    没等李宝宝回头，她“哗啦”一下将零食放开。

    朝着李宝宝脑门后面打出一道真言咒。

    李宝宝一个没防备，中了招，双眼变得有些呆滞。

    “能靠谱吗？”冯一洵问道。

    (本章完)

