    长长的走廊上，尚九娣与杨天并行，姜宏宇跟在两人身后，三人向着简陋的会客大厅走去。

    尚九娣的额头已经密密麻麻溢出了很多汗水，在这寒冷的冬天里异常诡异，现在的情况用焦头烂额来形容也不过为。

    杨天踌躇了一会儿，紧接着忽然拉住即将转弯踏入门内的尚九娣，声音极小的道：“老大走之前跟我说过一句话。”

    尚九娣一惊，心中的焦急平缓了一分，紧接着皱眉问道：“说什么？”

    “问题如果已经够糟糕，那就让它更糟糕一点。”杨天说完便是看向尚九娣：“嫂子，这话我一直没明白啊？”

    尚九娣皱眉苦思，紧接着又问：“还说了其他的没？”

    “有，还说”杨天也不知道这句话适不适合在这时候讲，不过还是一咬牙道：“实在糟糕透顶的时候，就用最原始的办法，暴力碾压。”

    “啊？”尚九娣一愣，完全没想到。

    “嫂子，哦不长官，我是不是把情况搞的更糟糕了？”杨天帅气的脸浮现了一个与他面容极其不服的表情，愁眉苦脸。

    “不！”尚九娣忽然双眼一亮，一把扯下自己胸口的徽章：“呆会儿进去了别叫我长官，就叫我嫂子，越匪气越好！”

    杨天目瞪口呆的望着撸起袖子似乎要冲进去干架的尚九娣，脑袋有根弦开始拼命跳，连尚九娣这名华夏出名的女神都被毒害，难道真的是跟楚涵接触久了，身边的人都会变成土匪？

    会议室内，狂狮一身军服一丝不苟，军靴擦得透亮，胸前的少将徽章闪闪光，此时他正端着一杯茶，眼中露出了一抹不屑意味。

    真是个穷乡僻壤的地方，连杯好茶都没有，并且竟然让他等了这么久，这个破基地的待客之道还真是让他大开眼界。

    狂狮对面同样坐着一名男人，穿着虽然普通，但浑身上下的一股阴毒气质却让人焦躁不安，镜片之后的眼神无论看什么都像是在看一件商品，不断的估量着价值和如何将价值体现到最大。

    “研究院的人？”反正都是等，狂狮便是率先开口。

    荣元嘉看了狂狮一眼，没说话只是点了点头。

    看着荣元嘉不大愿意理睬的态度，狂狮冷笑：“你们研究院是谁成立的？得到上京的允许没有？研究院总部在哪里？院长是谁？”

    一连串的问题毫不客气的问出，带着浓厚的质问。

    荣元嘉瞥了他一眼后心中却是冷哼，一个没脑子的蛮子也敢在自己面前摆谱？他们研究院可是分分钟能让你有一百种生不如死的办法。

    “不说？”狂狮身上的气势一攀，三阶进化者的生命波动顿时彰显无遗，被尚九娣凉了这么久他早就没了耐心。

    而就在此时，一只脚忽然踏入门内，尚九娣带着杨天走了进来，姜宏宇则直接守在了门外，与此同时守在门外的人还有狂狮和荣元嘉带来的几人。

    看到来人，狂狮气势一收，双眼一亮的上下打量着尚九娣，果然是名不虚传，长这么漂亮身材这么好怎么会窝在这么一个鸟不拉屎的地方？

    尚九娣心中冷笑，直径走到位上坐下，杨天安静的站在旁边一声不吭。

    “先自我介绍一下，我叫尚九娣。”尚九娣脸上露出了一个迷人且温和的笑容：“请问两位来这里是想做什么呢？”

    此话一出，狂狮的双眼渐渐变得贪婪，一个娇滴滴的女人竟然是这个基地的领？果然楚涵不在就是一团糟啊，连个像样的领头都没有，难怪这个基地跟难民区似得！

    荣元嘉没有第一时间说话，他的目的需要跟这个基地的人单独谈，最好是能见到楚涵本人。

    见到两人都有等着自己开口的意思，狂狮也不客气，语气轻佻的对尚九娣道：“我就是过来转转，顺便见见华夏有名的最年轻女少将到底长得如何国色天香。”

    “就这？”尚九娣的气势忽然一变，双目寒光凛凛：“如果没事的话出门左转慢走不送，下一个！”

    “你！”狂狮被尚九娣的态度弄的心中大怒，刷的就起身怒呵道：“尚九娣！你违抗军令擅自来到安罗市，并且上京幸存者基地多次召唤都不予置理，你知不知道你已经被革职了？！”

    被革职？当然没有，这不过是狂狮故意吓唬的手段，对付一个没能力的女人，吓唬一下就足以让对方害怕。

    但是没想到的是，尚九娣却是嘴角一勾重新扭头看向狂狮，紧接着目光诡异的忽然抬起手

    啪！

    一个冰凉的东西忽然摔在了狂狮的脸上！

    “这是徽章。”尚九娣的声音从容不迫。

    被忽然用东西砸在脸上，狂狮不可置信的看着尚九娣，紧接着目瞪口呆的望着哐当一下掉在桌面上的徽章：“你？你？”

    “你过来就是为了告诉我被革职这件事？”尚九娣的笑容很有深意，让杨天一阵心里寒，这笑容他太熟悉了，每次楚涵老大要坑人的时候都是这种笑容。

    “不，不是。”狂狮被突如其来的变故弄的反应不过来，有些大脑短路，尚九娣和他军衔一样，如果被上京那些大佬知道自己逼迫尚九娣并且让对方取下徽章，那可是在找死，他过来可不是要和对方撕破脸皮的！

    一股慌张在狂狮心中涌出，来不及多想便是说道：“我是来告知一声，楚涵被封为上将的事情已经刻不容缓，并且带来了一批物资为楚涵上将打基础，希望楚涵能够依照命令”

    狂狮滔滔不绝的将某些不平等条约说出，同时隐晦的表明自己将会呆在这个基地作为管理的意思，这的确是上京某个人的意图，既然楚涵想在这里展，那就干脆控制在自己人手中，不管这个基地展成什么样，绝对不能让楚涵一个人拥有，核心人物必须是自己人。

    尚九娣却是笑容越来越明朗，说出来的话却是让在场所有人都一惊：“楚涵和这个基地没关系，他怎么样和我无关，物资留下，你人可以走了。”

    “什，什么？！”狂狮完全不能相信自己所听。

    “没听懂？”尚九娣身躯微微倾斜，压迫性的盯着狂狮的眼睛：“我被革职，也就是说我不是你们上京幸存者基地的人，而是这个地方的土匪，你能力不足找不到楚涵却羊入虎口，你带来的东西被我抢了，就这样，懂了没？”

    ...