    唐泽真琴写给尾形大作的信中到底写了什么内容，这本名为《偶像星愿》的书中并没有记载。

    但是顾醒隐隐有点怀疑，正是这封信中的内容导致了尾形大作的失踪，并使他变成了史无前例的F级怪诞——这是顾醒头一次发现的F级怪诞，刷新了他对怪诞规则下限的认知。

    顾醒犹记得，在小洞曾给自己做过科普之中，把怪诞规则等级分为EDCBAS, 最低的就是E……为什么现在又多出来一个F？这似乎从另一个方面也表明，其实小洞对怪诞的世界，也是一知半解的。

    暂且放下对F级怪诞的纠结——

    顾醒一度小心翼翼地猜测，唐泽所写的那封信是向尾形大作发出的死亡邀约：

    唐泽以同偶像见面为诱饵，将尾形大作引到一个无人可知的僻静野外，杀死了对方，毁尸灭迹。

    为此，顾醒专门去网上调查了尾形大作消失那段时间里, 唐泽真琴的行程安排, 发现唐泽始终在片场、酒店行动，活动满满当当，完全没有亲自到场杀人的可能性，经纪人高梨树里和唐泽的助理也一直陪伴着她。

    会否是雇凶杀人？

    顾醒曾想过，以调查案件为由，问问唐泽真琴，她寄给尾形大作那封信里到底写了什么内容，以至于对方看到之后，立刻从人间蒸发，最后还很可能因此变成了怪诞。

    顾醒再三思考一番，决定暗中调查下去，找到这件事情的真相。

    但他暂时没有打算直面唐泽。他坚信，即便自己开诚布公地发问了，也绝不会从唐泽真琴那里得到真实准确的回答, 谎言对顾醒而言没有任何意义。

    即便唐泽真琴很可能会是杀死尾形大作凶手这件事情，顾醒认为自己没有任何立场，也不配站在道德的制高点指责对方，因为他本人就是某种意义上隐藏在幕后的凶手。

    任何对唐泽真琴的调查、怀疑、追根究底，似乎都是对顾醒本人的深刻讽刺。

    同样，顾醒也无权评价唐泽真琴。

    不过，如果有一天，顾醒确认了，唐泽真琴真的是杀害尾形大作的凶手。

    那么，顾醒会更加深刻地认识到，这个平日里总是和颜悦色的国民偶像绝非她所向世人展示的样子，她远比顾醒想象中的要更深刻、更深沉、更阴郁、更富神秘感。而顾醒本人，比唐泽真琴不到哪里去。

    唯一可以肯定是，如果有一天那个猜想被确凿证实了，唐泽真琴将不再是照映在许多人心中某个角落里的那道白月光。

    她在人们心中的形象也将不再停留于那个象征着人世间所有美好与希望的《迷幻岛》女主角佐藤诗织的形象。

    作为艺人，她也将不再是许多人此生唯一着迷着的偶像。某种意义而言，她和顾醒是一类人。

    在唐泽真琴的别墅里，顾醒继续待了一周左右。

    这段时间里，他暗中观察、调查着唐泽真琴，却未曾找到对方的任何把柄。

    为了让对方放下戒备，他一度把自己关在卧房之中，把精力投入到了对怪诞分身山蒲氏的研究上来。

    事实上，从怪诞轮回者试炼场出来之后，顾醒从来没有停止过对山蒲氏的研究，主要的收获有两个——

    第一，山蒲氏具备替身的作用。当顾醒遇到致命的危险时，可以在转瞬之间将山蒲氏和自己的身体进行替换。

    这种替换的可怕之处在于：它并不是简单的物理或者空间概念上的替换，而是一种怪诞规则。规则等级与山蒲氏本人最高的那条规则相同。

    山蒲氏的几条规则当中，最高的便是那条：为山蒲氏打开房门的人，将会被他带来的雨滴融化为一滩血水（D+）。

    这也就意味着，当顾醒被D+以下的怪诞规则锁定时，就能够直接发动替身的规则躲过一劫。

    山蒲氏的规则等级是可以提升的，也就是说，未来如果发展的好，面对更高级别的怪诞，顾醒没准儿也有可能拥有自保之力。

    第二，山蒲氏的分身具有融合的作用——在一段不短的时间里，顾醒可以和山蒲氏融为一体。

    这项技能顾醒正在持续摸索和开发过程中。处于融合状态下，顾醒可以完全行使山蒲氏的每一项规则，便如同他自己与生俱来就拥有这项规则。

    经过这几天的摸索，顾醒又有了新的发现，处于融合状态下的自己，甚至还有机会行使尾形大作的部分规则。比如，隐身。

    那么，顾醒收容或者描述的其他怪诞呢？比如藤野，比如早惠，顾醒能否像藤野一样敲门杀人？像早惠那样让被规则锁定的人看到的总是他的脸？

    这几天，顾醒一直在做这样的探索，目前来看是有机会的，但这涉及到了规则之间的融合、并行与冲突，以顾醒对怪诞规则的浅薄理解，还需要走很漫长的路。

    一个星期之后，尾形大作正如顾醒所言的那样再也没有出现，唐泽真琴的情绪也渐渐平稳下来。

    她开始精心打扮化妆，恢复她所热爱着的工作，把行程档期安排的满满当当，不断的接下各种通告，在高梨树里的陪伴下回到久违的电影拍摄现场，以光彩夺目的气色和姿态重新走进大众的视野。

    各大娱乐媒体则竞相刊登起国民偶像唐泽真琴战胜了突如其来的重感冒重新返回电影拍摄片场的新闻报道，波澜依旧。

    “是时候离开了。”

    正当顾醒打算带着唐泽真琴去黎都警察本部怪诞调查课销案，并按规定完成抹除记忆的最后一步时，一位不速之客前来拜访唐泽真琴。

    那是一个太阳被遮在密云之后的阴沉沉的早晨，一个披头散发、衣衫不整，但容貌颇为清秀的女人用很急促的敲门声叫醒了别墅里沉睡的每一个人。

    唐泽的助理为女人打开了大门，顾醒看着她那张未曾来得及卸妆的面孔，隐约想起自己似乎曾在某一步电影当中看见过她，但无论如何也不大想得起她的名字。

    女人慌慌张张走了进来，径直冲到刚从卧室里走出来的唐泽真琴的面前，扑通一声跪了下来，

    “救救我！”女人用嘶吼一整夜之后才会发出的沙哑声音哀求道：“唐泽姐，救救我！”

    唐泽真琴下意识抬头看了看站在另一边的顾醒，顾醒一如往常般的识趣，他冲着她点了点头，默默返回了自己的房间，并把早惠派了过去探听情报。

    “跟我来。”

    唐泽真琴为女人披上了一件外套，带着她回到了自己的卧室。

    女人名叫岛明日香，是这两年刚刚冒出头的电影界一颗新星。她做梦也未曾想到，有一天自己的经纪人会带着酥软无力的她来到一个陌生男人的房间。

    第二天早晨，持续了三个小时的高清视频就发到了岛明日香的邮箱里。

    令岛明日香更加崩溃的是，第二天中午，还没有从惊恐、疲惫、茫然中清醒过来的岛明日香又接到了经纪人递给她的、和昨天一个牌子的罐装咖啡。

    “喝掉它。”

    “我不！”

    谷君

    “那你就等着全国的粉丝守在电脑前，”

    岛明日香头一次发现经纪人的表情是如此的冷酷和丑陋，“睁大了眼睛，欣赏那封邮件吧。”

    当天晚上，岛明日香经历了更加残酷的一晚，她发现这位客人有极其不良的嗜好。

    之后的几天，她经历了从天堂到地狱的转变，直到她假意顺从了经纪人，享受了堕落和放纵带给她的乐趣，才从严密的监管当中寻到了逃脱的契机。

    走在人来人往如潮水般的大街上，岛明日香举目四望，想不到任何一个值得信赖、又有能力帮助自己的身影。

    她不敢求助媒体，媒体们或许正等着这个大新闻。或者，干脆惹不起那些大人物，再把她送回去。

    她甚至不敢去警局报警，因为她从那些丑陋的面孔中认出了其中一位经常在警方新闻发布会上露脸的长官。

    她苦思冥想，光着脚不知走了多远，抬头看见了立在高高的三脚架上的唐泽真琴的大屏广告，终于想起了自己同这位传说极有能量又极富善意和同情心的国民偶像在一部电影中有过短暂而愉快的合作……

    “拜托，拜托了！”岛明日香肩膀剧烈抖动着，苦苦哀求着，“您一定要帮帮我，他们马上就会找到我。”

    唐泽真琴用极大的耐心、温情的安抚使她从惶恐不安中略微平静下来，这时潮水般的困倦终于淹没了她，她连衣服都来不及脱掉，就在唐泽的大床上沉沉睡去。

    “你打算怎么办？”

    高梨树里把唐泽真琴带到书房，抓着她的手，有些紧张的说道：“不要冲动，唐泽。”

    “她是我，”

    唐泽真琴有些激动的说道：

    “你明白吗？她是年轻时候走投无路的另一个我，是没有死掉的娜娅，也是即将死去的娜娅！”

    “这种事情在我们国家每天都在发生！”高梨树里更用力地抓住她的手，“在你不知道的酒店里，财阀的会所里，那些长官们的大床上，说不定现在就在发生……你应该知道的，你，你比谁都清楚！”

    “他们变本加厉了，”唐泽的神情直发冷，“害死了娜娅之后，他们变本加厉了。”

    “所以呢……你能斗得过财阀，还是斗得过议员？政府的长官？你甚至连娱乐公司的社长都要恭恭敬敬！等到岛明日香的经纪人找过来的时候，你能顶住这些人的压力，绝不交出日香吗？”

    “难道要看着日香落入魔掌？”

    “我们尽力而为，”高梨树里说道：“甚至，我们可以亲自去对方的公司登门拜访，劝说他们放过日香，但拜托，这种时候，你还是别太冲动了。要知道，你的把柄也在他们手中啊。”

    “树里，”

    唐泽反而冷静下来，阴沉的气息从她身上散发出来，

    “时代变了，你知道吗？”

    “我，我……”高梨树里被唐泽突如其来的恐怖气场所震撼，茫然道：“你在说什么啊……”

    “盘旋在这个世界最顶层的力量，不只是财阀，议员和那些肮脏的官员了。”

    唐泽真琴说道：

    “你就等着吧。如果死了人，推到那些怪物身上，就没有人会去追究了。”

    高梨树里望着唐泽真琴，顿时觉得眼前这位她无比熟悉的好朋友，此时此刻变成了她最陌生的模样。

    另一个房间里，顾醒拿出手机，打开搜索引擎app，在搜索栏里输入了娜娅两个字。

    很快，他得到了自己想要的讯息——

    娜娅，艺人秋山菜津子的本名。

    对于秋山菜津子，顾醒就非常熟悉了。

    秋山菜津子是本子国演艺圈一位四线小明星，出演过几个不大知名的女配角。在唐泽真琴还未曾出名之前，秋山菜津子和她关系很好，可称闺蜜。

    前几年，秋山菜津子突然在家中自杀，留下了一封遗书，还有一本很厚的日记本。

    其中非常完整而详细地记录了她被经纪人逼迫拉皮条、陪睡的悲惨经历。

    多达600篇、1000页，30多万字的日记披露了她在两年间所有的陪睡经过，人数多达一百五十余人，其中一次甚至是与七人同床。

    最多的一天会安排三场招待，满满当当，简直丧尽天良。

    在最后辞行的遗书中，秋山菜津子带血的笔记上这样描述道：

    【老天啊，绕过我吧。

    为什么父亲的忌日还要被那些恶魔传召过去陪酒陪睡？

    即便是这种情况，经纪人竟然还有脸让我支付全部的酬劳，他如何有脸？他甚至还会加入那些客人的行列当中。

    这样的日子什么时候是个尽头……

    抱歉，我的家人朋友们，这样的人间如同炼狱一般，我……】

    ———-

    请注意：本章后半部分请移步起点app作家说中继续阅读，感谢支持正版！

    各位书友，月底有双倍月票活动，从3月29日0点到3月31日24点，大家如果有想投票的想法的话，哈哈，可以先忍一忍，到了3月29日再投。

    截至目前，均订1045，首章订阅2492，涨势很好！

    追更的书友，烦请往后翻一页，给顾醒点个赞吧。

    感谢坚持订阅正版和上架后依然在投月票、推荐票、打赏的读者。

    继续感觉这个月的全订还有希望。

