    

    胡子栀的六叔听到林大海的话后，点了点头，然后竟然直接在原地消失不见，等再次出现的时候，已经来到了那四只大鬼的身后。

    而那四只大鬼脸上则是惊恐的看着林大海，刚想有所动作，却直接变成了四分五裂的样子，直接化为了鬼气。

    我吃惊的看着远处的战场，声音有些颤抖的问道，“胡子栀，你六叔的脾气似乎不是很好？”

    “放屁，我六叔是我们家里脾气最好的人了。”胡子栀似乎为了印证自己的这句话，还特意骂了一句脏话。

    “可是。”我有点不知道该怎么组织自己的语言了。

    “那些大鬼本就不堪一击，就算是我全盛时期，也不过是几回合的样子。”胡子栀傲娇的说道。

    “那我们之前还跟他们僵持不下。”我说道。

    “那是你们。”胡子栀说道，“而且这里是蜀地，并不是东北，如果这要是在东北的话，林先生自己都不需要我六叔也能够很快的解决他们。”

    四只大鬼死去，我们都忽略了一点，那就是他们身上的鬼气。

    张清风这个时候已经来到了法阵里面，手中的木剑已经快要斩到了法阵正中央的劳阳文了。

    那些已经四散的鬼气这个时候竟然瞬间从法阵的地底爆发出来，全部都涌向了正中心的劳阳文身上。

    而张清风，一时不察，竟然被这鬼气直接击飞，落入到了鬼怪群当中，生死不知。

    一旁的邓傅看了眼法阵中心的劳阳文，想了想，毅然转身去往了张清风摔落的地点。

    林大海则是因为召来了胡子栀的六叔，有些虚弱的被吴栀扶着，面对劳阳文暂时也没有什么办法。

    我回头看向庄小花，虽然她此时眉头紧锁，但似乎并没有出手阻止的打算，或者说，庄小花现在也不知道该如果阻止那个法阵正中心的劳阳文。

    劳阳文浑身鬼气迸发，使周围的鬼怪如同疯了一般的涌向法阵。

    天空中的那个制造了无数鬼怪的圆球，这个时候也缓慢的从天上降了下来，落到了劳阳文的头顶。

    这次我才看清楚，那个圆球是什么东西，那竟然是一个眼球。

    劳阳文伸手，轻轻触摸了一下头顶的眼球，眼球直接变小，落入到了劳阳文的手中。

    劳阳文从地上飞起到半空，一副俯视众生的样子，然后把手中的眼球送入到了自己的嘴中。

    看着劳阳文咀嚼的样子，我胃里一阵翻涌。

    劳阳文将口中的眼球咽入到了肚子里，然后他身上的鬼气更胜。

    所有的鬼怪都放弃了自己的对手，直接跑到了劳阳文的身下，虔诚的下跪，口中大喊，“百鬼跪求，请阎王复生。”

    “百鬼跪求，请阎王复生。”

    “百鬼跪求，请阎王复生。”

    一时间，整个井字城井口位置，被这群鬼怪的声音覆盖。

    随着鬼怪的大喊，那口悬浮起来的巨大冥王棺的棺材盖突然间飞出，直直的立在了地面上。

    一股恐怖的气息从冥王棺里面向外溢出。

    “准。”声音从冥王棺里面传出来，声音威严，浑厚，却又带着满满的生人勿进的味道。

    一股巨大的吸力从冥王棺里面传出来，我一时不察，身子差一点就被这股吸力给拉扯到了空中，还好身后的云灿灿及时拽了我一把。

    而地上的那些鬼怪，这个时候就如同随风漂泊的落叶般纷纷落入到了那口冥王棺之中。

    几分钟的时间，井字城井口的所有鬼怪便全部都被吸入到了这口冥王棺里面。

    又过了几分钟，冥王棺里面缓缓伸出来一只大手。

    劳阳文似乎是得到应允一般，直接飞到了那个大手的手掌处。

    突然，那大手用力一握，将劳阳文牢牢的握在手中，使劳阳文动弹不得。

    “你不是阎王？你到底是什么？”劳阳文惊讶的大喊，双手用力的想要撑开这只大手，但为时已晚。

    大手将劳阳文拖入到了棺材中，没有了动静。

    我们所有人都有些目瞪口呆的看着空中的那口冥王棺，一时之间，我不知道发生了什么。

    这时，庄小花在我背后说道，“看来我们所有人都猜错了，包括泽济会的人也都猜错了，这冥王棺里面的人根本就不是阎王。”

    “不是阎王？那是什么？”我看向庄小花好奇的问道。

    “信巫五祖。”庄小花说道，“我之前还在想，如果九殿阎王跟信巫众的人合谋，想要杀死泰山王，那么泰山王本人为什么会同意这个荒谬的想法？”

    “后来我们猜测，可能是因为泰山王跟九殿阎王达成了某种协议，而这协议的一部分，就是让泰山王入轮回。”

    “可是这灵魂一旦坠入轮回，就会丧失前世的所有记忆，这才是泽济会的人想要复活阎王的目的。”

    “他们是想要得到阎王的尸体，利用劳阳文的灵魂来控制阎王的尸体，虽然这样子会使阎王的实力大打折扣，但却是目前最好的办法。”

    “于是泽济会的人谋划了眼前的这一切。”

    “但泽济会的人千算万算也没有算到，其实阎王的尸体早就已经被信巫众的人给占据了。”

    “不然信巫众的人不会为阎王大兴土木，还为他搭建了这样一座硕大的阎王墓，还有眼前的这个井字城。”

    “真是厉害的谋划，信巫众的人有可能算到了在未来，有人会想要谋划阎王的尸体。”

    “这正是信巫五祖复活的契机。”

    “你的意思是，那里面躺着的尸体其实是阎王的尸体，但是灵魂却是信巫五祖的？”我问道。

    “没错。”庄小花点了点头，“刚才我就在奇怪，为什么泽济会刻画了那个法阵之后，冥王棺没有任何的反应。”

    “现在看来，这冥王棺里面的阎王早就已经被雀占鸠巢了。”

    “真没想到，这泽济会的人，整天算计别人，最后也有被别人算计的一天。”我说道。

    “可能泽济会里面有人已经想到了这个可能，所以他们才没有出现在这里。”庄小花说道。        

