 可这摇光幻给秦逸尘的感觉，却是完完全全的瞬移，不仅如此，连何时施展的他都不知道！如若说是因为他刚跻身仙君眼力不够，可身为半步天仙的战金荣一样是满脸愕然！这摇光幻给秦逸尘的感觉，就是身影再次出现之前，对方根本无法察觉气息，无法察觉气息，便无法锁定动向，无法锁定动向，便意味着……无从防备！不愧是战无渊自身都修行的身法，当然是玄妙无比！而战无渊见到两人的表情，又笑道：“单是如此，还远称不上地阶仙术。”

“你们要知道，虽然速度凌厉，能令许多敌人无从防备，但那些战斗经验丰富者，必然会当即仙力暴涌以此防范被近身偷袭。”

“不仅如此，甚至还有仙君可用仙力来封锁你可能出现的动向，以及逃遁的退路，这样以来，速度再快也终究算不得上乘。”

战无渊又道：“而这摇光幻不同，此仙术已不再是单纯的追求身法速度，而是可借助天地法则来变幻，在你施展的同时，对方的攻击根本无用，这其中的玄奥，你们自己修行后便可知晓……”秦逸尘似懂非懂：“也就是说，施展摇光幻的刹那，堪称短暂的无敌？”

战无渊颔首：“可以这么理解吧，除非敌人对法则的运用与掌握远胜过你，不过同境界内，几乎是无法堪破的。”

顿了顿，战无渊又道：“我说的同境界，是指仙君和天仙的大境界……”秦逸尘两人倒吸口凉气，没想到这么厉害！有此仙术傍身，别的先不说，面对天仙之下的强者，跑路绝对没多大问题！想想也是，若无玄妙之处，又怎能称得上地阶仙术，又如何会让战无渊看中？

正当此时，又听战无渊道：“除此之外，将此仙术炼至大成，本皇甚至感悟出一丝虚空腾移之深奥。”

战金荣目光一亮：“那陛下可否让我等长长见识？”

“当然可以。”

战无渊颔首：“逸尘，你先站远点。”

秦逸尘走至一旁，双眸凝神，而战无渊则是对战金荣一笑，周身没有半点波动散发，甚至秦逸尘肯定，前者就是平淡无奇的站在原地。

然而下一瞬，变故突起！“嗖！”

只见战金荣周身，竟瞬间出现了数十道战无渊的身影！那些身影有掌劈脖颈，有拳轰天灵，脚踏天灵……无一例外，皆是针对要害！战金荣怔在原地，感觉后脊有些发凉，这些身影，不仅毫无征兆，而且几乎是同时出现，最关键的是，他可以确定，陛下绝对没有依仗境界优势！秦逸尘也是看呆了，这仙术大成之威，甚至都超出了他对力量的认知！且不说大成，单是修行入门，这摇光幻便无从察觉，令人防不胜防！虽说万道神甲也有类似手段，可秦逸尘跻身仙君后，也已经明白了其中的原理，乃是以秘法来实现瞬间腾挪。

万道神甲的护腿速度虽快，可仙君强者对周围的波动与变化极其敏锐，自然有可能察觉到瞬移的位置！虽然说秦逸尘如今也是仙君，白虎传承增幅的万道神甲的禁制化解，也有所提升，但还没到质变的地步。

那数十上百道身影，足足过去良久才消失，秦逸尘绝不否认，哪怕战无渊和战金荣是同等境界，这些攻击也能对后者要害造成创伤！何况摇光幻的玄妙远不止战无渊施展的这些，如何运用能发挥出最大优势，还是要看自身的挖掘与感悟。

战无渊舒了口气，恢复笑意：“刚才的大成之威，我已是融汇天地法则，且不说同境界内能否觉察，除非能动摇逆变天地法则，否则就算能觉察，也很难以阻拦。”

战无渊又道：“至于动摇天地法则，就算是我……也很难做到。”

秦逸尘怔了怔，他如今也隐约明白，仙君境，乃是以自身之道感悟天地法则，感悟和掌控的强弱，便是境界的差距，但总而言之，依旧是在天地法则之内。

能将法则为己用，和改变与破坏法则完全是两码事。

话说至此，战无渊干脆问道：“怎么样，是修行你自己的星移踏云步，还是这摇光幻？”

秦逸尘几乎没有犹豫：“当然是这摇光幻了！”

然而话音落毕后，秦逸尘仿若又想到什么，脸色凝重：“陛下，这可是你自身修行的仙术，真的舍得传承于我？”

战无渊笑了笑：“没什么舍得不舍得的，如果非要给你一个答案的话，那便是……你值得。”

战无渊收敛笑意，少有的凝重：“逸尘，你我相识本就可以说是一场缘分，这一路走来，你立下的功劳北战界人人皆知，又与本皇肝胆相照推心置腹，所以这摇光幻传承于你又有何不可？”

话音落毕，战无渊抬头，眸中似闪烁着豪云壮志：“有朝一日若我北战界重归辉煌，你，必将是一大功臣。”

秦逸尘呡了呡唇，有所触动，随即，却是咧嘴一笑：“既然如此，那这卷星移踏云步，就当秦某捐赠给北战界了。”

战无渊闻言一怔：“逸尘，你不必如此的，这摇光幻是你应得的，本皇也从未想过以此为交换的筹码。”

战金荣也跟着道：“是啊逸尘，陛下绝无你想的那个意思，何况这星移踏云步若是卖出去，足够换来一大笔修行资源。”

秦逸尘却是笑着摇头：“我知道陛下的好意，说俗点，陛下给秦某面子，秦某自然都兜着，人敬我一尺，我还人一丈。”

战无渊微微颔首：“既然如此，金荣，你回头物色下人选，将星移踏云步传承出去，闫鹰算作一位，这些天他镇守边疆也不容易。”

战金荣领命，又取出一尊玉牌，递至战无渊：“陛下，这是千俊让属下转给给您的。”

望着那玉牌上的千字，战无渊眸光精芒一闪，竟仰头狂笑：“好！好得很！千山兄啊，当年你若有此魄力，又何必等到今日！？”

虽然现在一切都未敲定，可好的开始便足以令战无渊自信多出几分胜算…… 