    第二天一早，江炎与公司里的高层们知会一声，就与林霜乘坐飞机前往了龙城。

    飞机一落地，就有专车来接江炎、林霜，然后前往了龙城最好的酒店。

    林霜已经安排好了一切行程，丝毫不用江炎费心。

    “江副总，我们现在前往影视基地吗？需不需要我跟剧组那边联系一下？”

    “不用，我们是来探班，又不是视察，用不着大张旗鼓的，直接过去就行，那边我有认识的人。”

    江炎与林霜离开了酒店，乘车前往了龙城影视基地。

    在路上，他给徐凤娇发了个信息，告诉她说，自己来了龙城影视基地，让她来接一下。

    这是江炎第二次来龙城影视基地，这里有很多剧组正在拍摄影视剧。

    江炎与林霜闲庭漫步一般走在基地中，他淡淡地说道：“林秘书，你了解过云上天城项目吗？”

    林霜点头回道：“嗯，了解一点，这个项目投资近百亿，想要修建一座集影视、娱乐、度假多种功能的影视城，是目前云州的重点项目。”

    江炎微微一笑，说道：“没错，云上天城项目的占地面积要比龙城影视基地还要大一些，修建完成之后，只要运营得当，将来超过龙城影视基地也不是不可能。”

    这时，一辆观光旅游车开了过来。

    徐凤娇远远地就挥着手，喊道：“姐夫！”

    当车子到了近处之后，徐凤娇目光就被林霜给吸引住了。

    “娇娇！”

    “姐夫，这位是谁呀？”

    “给你介绍一下，这位是林霜，是我的秘书，也是公司人事部经理。林秘书，这位是徐凤娇，是我妻子的妹妹，也是公司的一名员工。”

    这么漂亮的女秘书！

    徐凤娇心里暗暗嘀咕，难怪我姐让我监视着姐夫，有个这么漂亮的狐狸精在自己老公身边，谁能放心的了？

    林霜朝着徐凤娇点了点头，对她并不是很在意。

    徐凤娇挽住了江炎的胳膊，拉着他朝车上走去。

    “姐夫，走，我带你去剧组看看，这会正好有雪凝姐的一场戏！”

    江炎、林霜上车之后，跟着徐凤娇来到了影视城的一处街道上。

    此时，韩雪凝正吊着威亚飞来飞去，与一群黑衣人打斗，场面十分地精彩。

    徐凤娇激动地说道：“姐夫，看到没有？雪凝姐穿古装的样子，是不是又飒又美？”

    江炎笑了笑，说道：“你是她的小迷妹，当然看她哪都好。对了，丁总说，最近你们凤凰明星坊做的不错，希望你们再接再厉。”

    徐凤娇露出了开心地笑容，她说道：“这龙城有好多剧组演员在拍戏，我除了采访拍摄咱们剧组的明星演员，还采访了其他剧组的明星演员。”

    “不过这里的演员素材，我基本上都拍完了，这几天就准备回云州了。姐夫，你给我出个主意呗，我接下来拍点什么才好呢？”

    江炎转头看向了林霜，问她道：“林秘书，你有什么建议吗？”

    林霜思索了一会，就说道：“凤凰文化公司主要是做娱乐文化产业的，目前直播平台、精品IP改编都进行的不错，但是签约艺人方面却一直很欠缺。目前为止，好像就只有韩雪凝一个签约艺人吧？”

    徐凤娇故意跟她唱反调，说道：“雪凝姐一个人，就能撑起一家演艺公司，兵在精而不在多。”

    林霜淡淡一笑，回道：“徐小姐说得对，兵在精而不在多，但是上战场的时候，总不能只让一个人冲锋陷阵吧？既然你要做明星专访，那么不妨先将公司在签约艺人方面的不足给弥补了，那你就有足够的素材可以拍摄了。”

    徐凤娇还有点不服气，她娇哼一声，说道：“你以为艺人那么好签呀？凡是有点名气的艺人，早就都签约了公司，想要挖他们过来，还不知道要花多少钱才行。”

    林霜针锋相对地回道：“这个简单，那我们可以挖掘新人。像这座影视基地，有的是群演，他们都渴望被发现，成为真正的签约艺人。”

    “华厦国内的影视学院每年也有大量地学生毕业，他们之中不乏一些好苗子，只要好好培养一下，说不定他们里面就会有第二个韩雪凝呢？”

    徐凤娇顿时被林霜说的哑口无言，论眼界、见识，徐凤娇与林霜相比，还是相差太远了。

    徐凤娇的想法比较像小孩子，有的时候不经大脑，纯粹按照自己的喜好来判断。

    林霜则像是一位经验丰富的老师，她的各种决定都是经过思考分析的，理性大于感性。

    江炎笑着插话道：“娇娇，林秘书说的话很有道理，你就不要跟她争了。弥补签约艺人方面不足，这也是公司下一步发展的方向。”

    徐凤娇拽着江炎的胳膊，不满地说道：“姐夫，你怎么帮着她一个外人说话？”

    江炎无奈地摇了摇头，回道：“什么外人不外人的，我们谈论的是公事，不是咱们家的私事，你不要混杂了。”

    “哼！”

    徐凤娇生气地撒开了江炎的胳膊，把脸转向了一边，独自生起了闷气。

    林霜嘴角露出了一丝不易察觉的笑意。

    很快，韩雪凝的这一场戏就拍完了。

    导演喊道：“男二号上场，威亚准备！”

    这时，黄梓涛走上前去，伸了个懒腰，说道：“导演，我就不吊威亚了，让替身演员上吧。等拍摄完了，我补几个镜头，剪辑一下就行。”

    导演皱了皱眉，说道：“梓涛，你总不能每一场都让替身演员上吧？这部戏男二号吊威亚的镜头有一百多场，你自己吊了十场都不到。”

    黄梓涛说道：“导演，这吊威亚多危险呀，万一我摔了、磕了、碰了，多影响拍摄进度呀？反正观众看得是我的脸，是不是我本人吊威亚，他们不会在意的。”

    导演无奈地摇了摇头，说道：“行吧，让男二号替身演员准备一下上场！”

    一名替身演员换上了男二号的衣服，吊上了威亚，开始拍摄。

    而黄梓涛走到了旁边一把遮阳伞下，往躺椅上一躺，喝着参茶，玩起了手机。

    看到这一幕，徐凤娇忍不住说道：“姐夫，这个黄梓涛真是太讨厌了，总是爱耍大牌，只要不露脸的镜头都让替身拍，他自己在一边玩。”

    替身演员拍摄结束后，黄梓涛换上了衣服，上去摆了几个造型，就算是拍完了，其他的都交给后期剪辑。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

