    <!--go-->    “呼~”

    赵宇牵着陈琳琳的手艰难的从地铁的人群中挤了下来。

    陈琳琳任由赵宇牵着自己，带自己穿过地铁站内汹涌的人潮。

    时不时拿出纸巾帮赵宇擦一擦脑门上滴落的汗水。

    被陈琳琳擦去额头上汗水的赵宇有些郁闷：“这天气实在是有点让人受不了！”

    “咱们得快一点走，不然等会儿就赶不上《钢铁侠》的预告片发布了！”

    陈琳琳白了他一眼：“《钢铁侠》的预告片是在璀璨文化的官方微博上发布好不好，又不是直播，难道还能跑了不成？”

    赵宇却反驳道：“就算不是直播，那我也想要第一时间看到这部电影的预告片！”

    “顾青实在是太爱吊人胃口了！”

    陈琳琳听到赵宇这句话，深以为然的点了点头。

    特别是这一次《钢铁侠》的主演还是顾青本人。

    陈琳琳想到顾青的颜值，那张就算放在大荧幕上什么都不干，也值得买一张票去支持的脸。

    她的心情在这一刻突然变得比赵宇更加迫不及待。

    陈琳琳抬起头向赵宇问道：“你带身份证了么？”

    赵宇听到这话，如听仙乐，心情一下就有些激动了。

    他急忙回答道：“带了带了！”

    “要不我先打电话预定一个房间？”

    陈琳琳眼瞅着赵宇就要从兜里拿出那张从室友那里讨来的，写了十几个酒店电话的纸条。

    她伸出手拍了赵宇一下：“你想什么呢？”

    “我问你带没带身份证是打算和你一起去网吧看《钢铁侠》的预告片！”

    “你想到哪里去了？”

    白高兴一场的赵宇，有些不死心的说道：“去网吧干什么啊？”

    “网吧里人那么多，肯定很吵！”

    “我们去开一间房多好，起码可以安静的看《钢铁侠》预告片！”

    “而且我们都热的出了一身汗，正好洗个澡，吹吹空调！”

    陈琳琳怎么都没想到赵宇能说出这么多借口。

    自己这个男朋友的脸皮，简直是越来越厚，现在说起瞎话来都不带眨眼的。

    气得陈琳琳掐了赵宇胳膊一下：“你想什么，我还能不知道么？”

    “大白天的，你想干什么？”

    “还有，你和我出来逛个街，你带着这张纸条干什么呢？”

    眼见自己的借口即将被拆穿，赵宇轻咳一声，有些生硬的转移了话题：“顾青这一次对《钢铁侠》很重视啊！”

    “以前从来没见到璀璨文化对一部电影花这么大力气来宣传！”

    陈琳琳只是觉得大白天就去酒店不好，所以才有点不乐意。

    见赵宇此刻转移话题，陈琳琳自然不会继续揪着不放。

    她随着赵宇的视线，看向了地铁站里基本上每十步都能看到的《钢铁侠》海报。

    只见地铁站里的广告牌的海报上，顾青蓄着胡子的半张脸，与马克三号那一个红金相间的面甲合在一起。

    再往前走，海报又变成了顾青身着一套订制西装站立，右手面对着镜头张开，身后站立着放大了二分之一的红金色马克三号战衣，左手张开，掌心能量炮的位置是蓄能状态，面对着镜头。

    顾青与马克三号战衣一前一后，一左一右占据着整个海报的画幅，显得很有压迫感。

    也有顾青、杨蜜、梁超伟他们这些主要演员，按照戏份把他们的定妆照用不同的比例，以不同的角度放置在一张海报内。

    占据海报最大篇幅的则是马克三号战衣，被安排在正中央最后。

    但不管海报里的人物怎么变化，这些制作精良的海报都以冷色调为背景，红金色为主色调，像极了压抑之下即将爆发的火焰。

    让人单看海报就能感受到《钢铁侠》想要传递出来的能量。

    也让看过的人将《钢铁侠》上映的日期牢牢记在了心里：

    “八月一日，英雄诞生！”

    陈琳琳算了算时间，发现竟然还要一个月才能看到这部电影。

    刚看海报产生的期待感一下就被打击了，陈琳琳有些沮丧的说道：“还要一个月才能看到《钢铁侠》，这些海报突然就不香了！”

    被这些海报帅到，特别想偷偷搞几张回去的赵宇笑道：“这不是就要有预告片看了么，先看预告片解解馋吧！”

    陈琳琳无精打采的点了点头，问道：“预告片什么时候上啊？”

    赵宇不假思索的脱口而出：“下午五点整！”

    陈琳琳抬手看了一眼手表，反手握住赵宇的手就开始加快脚步：“咱们快找个地方坐下来，就快到时间了！”

    原本不明白陈琳琳怎么突然这么大反应的赵宇，听到这话赶紧小跑了起来。

    让路过的人有些不明所以的看着这一对神色急切的小情侣。

    赵宇和陈琳琳两人小跑到了一家甜品店，还没来得及感受店内空调带来的凉意。

    刚坐下的陈琳琳掏出耳机插在手机上，给自己和赵宇一人戴上一只耳机，打开了听涛微博的客户端。

    赵宇拿过陈琳琳的手机有些心潮澎湃的点开璀璨文化的官方微博开始不断刷新着。

    陈琳琳则是接过店员递过来的菜单，随便点了几样甜品和饮料。

    然后就看着赵宇不断刷新着璀璨文化官方微博的界面。

    临近五点的时候，陈琳琳和赵宇两人抱着等彩票更新中奖号码的心情，刷新了最后一次界面。

    结果，手机上的画面突然卡住不动了。

    赵宇和陈琳琳对视一眼，赶紧把微博退出，重新打开了一次。

    但再次点进璀璨文化官方微博的界面时，显示的却是：“网络暂时需要休息一会儿！”

    赵宇挠了挠头，转头不确定的对陈琳琳说道：“崩...崩了？”

    陈琳琳都不知道怎么描述自己此刻的心情：“应...应该吧？”

    “握草！”

    赵宇一时间没忍住，爆了一句国粹。

    而他的声音，似乎引起了连锁反应。

    整个甜品店里“握草！”声此起彼伏，原本坐在甜品店内的众人一瞬间都穿越到了百草园。

    赵宇这才发现这个甜品店里，坐着的顾客竟然都是和他俩一样在甜品店里等着看《钢铁侠》预告片的。

    见到这么多同好在场，而且大家的心态都随着微博崩了而崩了。

    赵宇与陈琳琳两人的心情似乎好了不少。

    直到过了一会儿，店里一位顾客大声喊道：“有了！”

    赵宇忙不迭的打开了微博，进入了璀璨文化的官方微博。

    刚刚发布的视频下面，此刻网友的评论数已经上万了。

    但赵宇并没有心思去关注网友的评论。

    而是直接打开这个账号刚发布的视频，一阵激情澎湃的背景音乐在他俩的耳机内响起。

    画面先是闪过了璀璨文化的标志。

    急促的三声鼓点，每一声都卡在了顾青名字出现的地方。

    顾青导演。

    顾青编剧。

    顾青主演。

    画面突然暗了下去。

    再次亮起的时候，顾青身穿一身白大褂，在自己的手表上按了几下。

    一个身穿血红色连衣裙，头戴王冠的卡通小女孩虚拟投影出现。

    顾青饰演的袁华，此刻还没留胡子的脸上出现了一丝笑容。

    画面切换，身穿白大褂的袁华一脸严肃的站在一群外裔科研人员的面前说道：“伙计们，我想，我找到带你们离开这个鬼地方的办法了！”

    镜头留在了这群外裔科研人员面面相觑的脸上。

    视频缓缓暗了下去。

    “合作愉快！”

    这个声音响起。

    视频上出现了一双握在一起的手。

    转而画面一分为二。

    右边是穿着一套宽松西装，走在路上步伐略显轻快像是刚遇到了什么开心事的背影。

    左边则是梁超伟关上门后，变得幽深的眼神。

    陈琳琳看到这个眼神，有些害怕的往赵宇怀里缩了缩：“梁超伟演的应该不是好人！”

    赵宇耸了耸肩：“电影的预告片是可能故意去误导观众的，所以咱们不要轻易的下结论！”

    陈琳琳乖巧的点了点头。

    视线回到了手机正播放的视频上面。

    荒原上，排成一排的军用越野车出现在道路的尽头，掀起黄沙漫天。

    已经留上了小胡子的袁华西装革履的坐在车内。

    此时正端着一杯酒，晃动着酒杯的他问道：“怎么，你们不允许说话吗？”

    前方正在驾驶着车辆的女兵解释道：“当然不是，只是你让他们害怕！”

    “我的天，你竟然是个女人？”

    袁华的这句话一出，车内坐着的士兵们笑成一片。

    ......

    “被恐惧和被尊重，哪个更好？”

    “对我来说，两个都要，过分吗？”

    袁华站在一群穿着迷彩服的美国大兵对面。

    镜头一直在准备就绪的导弹发射器以及袁华的身上切换着。

    袁华打了个响指。

    “有请你们欣赏....”

    一枚导弹直接被发射了出去。

    在空中又散开成数十颗小型导弹。

    “我的最新作品，杰里科导弹！”

    视频画面中，袁华站在正中央。

    在这些导弹在落地引爆的那一刻，袁华缓缓的摊开双手。

    他的背后是数十颗导弹引爆产生的蘑菇云。

    一阵强烈的冲击波横扫过来，吹飞了站在他对面的星条国大兵的帽子。

    袁华端着一杯酒，对着天空举起：“敬和平！”

    整个画面让人震撼又疑惑。

    “这货真的是超级英雄？？？”

    陈琳琳的疑惑，让赵宇有些不好怎么替袁华这个角色来洗白。

    大家早就知道袁华是这部电影的主角，但是这个行为嘛.....

    赵宇讪笑一声：“看视频...看视频....”

    ......

    激烈的枪击声响起。

    刚被人质疑角色属性的袁华被炸弹炸飞。

    “托尼·袁！”

    在一阵强烈的心跳声中，袁华被人摘掉了头套。

    此刻的他浑身是伤，胸前绑着的绷带更是被鲜血浸透。

    “世界上最著名的战争贩子！”

    镜头开始闪现着十戒组织的成员。

    身穿一件黑背心的袁华正在山洞里抡着锤子，一锤一锤的打着铁。

    当他把打造好的马克一号战甲放在英森博士的桌上以后。

    几名十戒组织的成员正持枪警惕的站在门外。

    “嘭！”

    “嘭！”

    铁门被一脚踹开，马克一号这个大块头的轮廓出现在昏暗的山洞之内。

    十戒组织的基地内，一个个爆炸的画面出现。

    最终，画面停留在了引爆整个山谷，火焰喷出几百米高，身穿马克一号战甲的袁华在天空中留下一道刺目尾焰的镜头。

    这一刻，整个甜品店中的惊呼声此起彼伏。

    陈琳琳更是激动的拉扯着赵宇：“冷锋！是冷锋彩蛋里的那一幕！”

    “全部都连起来了！”

    被陈琳琳揪住衣领的赵宇一脸苦涩。

    我知道是冷锋彩蛋里的那一幕，但是能不能先放开我？

    使劲的掰扯了几下陈琳琳的手，发现没有丝毫效果的赵宇放弃了挣扎。

    .......

    明亮的实验室内，袁华右手带着战衣的手掌部件，一道能量炮轰出，将他的实验室轰的乱七八糟。

    袁华在十戒组织基地留下的马克一号图纸被摊开。

    十戒组织的首领看向了欧阳凯：“拥有十几件这种战衣的人，足以打进夏洲！”

    画外音刚结束。

    欧阳凯端着酒杯转过身，背后是正在制作的铁霸王战衣。

    ......

    袁华笨拙的控制着战衣的手脚部位，在自己实验室中练习飞行。

    刚落地，他一脸肯定的说着：“我一定能飞起来！”

    银白色的马克二号出现在镜头前面，从托尼家的停车场直接飞了出来。

    划过城市夜空。

    然后又从空中掉进了自己家里。

    画面一切。

    袁华改良马克二号战衣的镜头出现。

    红金两色相间的马克三号诞生，穿戴在了袁华的身上。

    天空中。

    两架战斗机与袁华并排飞行。

    袁华双手前伸，瞬间往后突破音障，与两架战斗机错身而过。

    镜头再次切换，高大的铁霸王战甲与娇小的杨佩形成了鲜明的对比。

    铁霸王战衣转身，阴影将镜头掩盖。

    “英雄并不是天生的！”

    身穿马克三号战甲的袁华一把接住一辆汽车，单膝跪地。

    铁霸王走来，抬脚朝躺在地上的袁华踩去。

    画面再次黑了下去。

    “但他正在成为一位英雄！”

    ........

    身穿马克三号战甲的袁华从天而降。

    战甲被机枪喷射的子弹打出一道道火星。

    他一道道能量炮轰出，将挟持着人质的恐怖分子打退。

    画面再次切换到了一个记者招待会现场。

    面对着记者们的质疑，袁华用流利的英语回复道：“我显然不是做英雄的料，我有一堆性格缺陷，犯过那么多错误.....”

    他身旁的罗迪上校提醒道：“照着稿子念就行！”

    “好吧，事实就是....”

    袁华拿起手中的卡片，沉默良久之后说出了一句话：

    “I am iron man！”

    伴随着这道声音，镜头一切。

    身着马克三号战衣的袁华向一台坦克发射了一枚微型导弹。

    在他转过身之后。

    身后的坦克轰然引爆。

    “八月一号，全球上映！”

    这次，画面暗下，没有再次亮起。

    ........

    好梦！(つω｀)～<!--over-->

