    “怎么，害怕了？”

    听到李佑的话语，王三脸上露出一个略显嘲讽的表情：

    “没想到你小子还有害怕的时候，我还以为你真的无法无天呢！”

    “谁……谁说我害怕了？”

    王三的话语刚刚落下，李佑便快速的将脖子一梗：

    “我只是想不通为什么要这么做！”

    经过这几天的相处，李佑已经暂时性的‘忘记’了自己的皇子身份，虽然每天的劳动量对他而言依旧有些沉重，但至少并不像以前那样不可承受。

    当然，能够做到这一步并不是完全没有代价：

    至少到现在李佑的皮肤已经比刚到王家村时黑了一圈，手心里也多了一些老茧和血泡。

    除此之外，由于李佑减少了‘发病次数’，他也成功的摆脱了来自黄老头的扎针服务！

    “噗呲~”

    李佑的话语刚刚出口，正用两只手摁着小猪的王三便发出了一声冷笑：

    “本来以为你小子只是脑袋有点笨，但没想到还是一个不学无术之辈啊。”

    “哼！”

    若是之前，李佑听到这样的话语肯定已经进入了暴走状态，但是此时的他却只是翻了一个白眼：

    “好端端的小猪却要阉掉，谁知道你是不是故意给我找麻烦？”

    似乎想到了什么，话语落下后的李佑更是双眼紧紧地盯着王三，恍惚间这厮已经肯定了自己的推测。

    “我可没有那么无聊。”

    以王三的实力，摁住一只小猪仔并没有太大的麻烦，因此尽管小猪在不停的挣扎，但他依旧能够淡定的向着李佑解释：

    “若是让猪正常长大，它们不但吃得多不长肉，而且还会充满骚臭。”

    “这和阉割小猪有什么关系？”

    虽然是在斗嘴，但李佑充满好奇的眼神却大大的满足了王三的虚荣心。

    “tui~”

    在李佑那充满嫌弃的眼神中顺势将一口略显黄色的浓痰吐到一旁，王三这才开口：

    “只要将它们趁小阉掉，这些猪崽子就只能吃了睡睡了吃，不但长肉快，而且它们的肉也能更加好吃！”

    “这方法可是殿下他老人家想到的。”

    不知道是不是为了刻意炫耀，在话语落下后王三又满脸崇拜的补充了一句：

    “若不是殿下，这猪肉到现在都是只有咱们这些泥腿子才会去吃的东西。”

    “呵呵~”

    听到王三的话语，李佑忍不住发出一丝冷笑：

    你是泥腿子，我李某人可不是！

    当然，这件事也更深一步的加大了李佑对李承乾的恐惧：

    到底是多么变态的一个人才能想到阉割小猪这样的方法，除了小猪，他还阉割了什么？

    此时还在长安城中的李承乾可不知道自己在李佑心中俨然已经成为了一个‘阉割狂魔’，要不然的话说什么也会帮这厮增加一点儿‘负担’……

    至于为什么能够确定王三口中的‘殿下’就是李承乾，这其实是一件很简单的事情。

    经过这段时间的相处，李佑发现了一个让他不得不接受的事实：

    在王家村众人眼中，除了皇帝李世民之外，最受敬佩的人就是‘殿下’李承乾了，至于其他的皇子，在他们的眼中基本上等于不存在！

    “这小猪阉掉真的就能变好吃？”

    虽然清楚猪肉从去年开始就在长安城中很受欢迎，但以李佑的纨绔程度还真的不知道这其中的原因：

    正是因此，所以虽然感觉自家那位大哥的行为有点变态，但李佑的好奇心还是难以抑制的。

    “哼，若不是现在腾不出手，俺老王一定给你一个大耳光子。”

    李佑的话语刚刚出口，王三便发出了一声冷哼：

    “这可是殿下想出的办法，岂能由你随便怀疑？”

    话语落下，不等李佑说话，王三已经再次开口了：

    “还不快点动手？”

    “哦！”

    听到王三的话语，李佑连忙一边点头一边重新将手中的‘手术刀’对准了被王三摁住的小猪：

    “是从这里开始吗？”

    “往下一点儿！”

    “这里？”

    “往上！”

    “往右……左边一点点……”

    “对，对对对，就是这里！”

    在王三的指挥之下，李佑手中的小刀也对准了小猪的要害位置，与此同时，本来已经放弃了挣扎的小猪仿佛突然间感受到了什么，居然再次挣扎了起来。

    实际上这并不是今天被阉割掉的第一头猪，在它之前，已经有三头小猪被王三取走了荣辱与共的兄弟！

    只不过这头猪是第一头由李佑操刀进行‘阉割手术’的猪罢了：

    能够被一个皇子亲手阉割，这头猪也能够被载入史册了！

    “你确定是这个位置？”

    看得出李佑有些紧张，所以王三并没有回答他的问题，而是直接开口道：

    “阉割手术最重要的就是‘快、准、狠’，看准位置一刀下去，你越是犹豫就会越是手软，到时候这头猪也会更加疼痛……遭受更多的折磨！”

    “我知道了！”

    听到王三的话语，李佑一脸郑重的点点头，然后瞄准之前选中的位置：

    “抱歉了~”

    将面前的小猪当成王三，李佑的‘刀法’瞬间获得了某种神秘力量的加持：

    手起刀落，小猪的嘶吼声也更加强烈。

    “上药，快些上药……”

    见到李佑还盯着小猪掉落的小兄弟发呆，王三忍不住大声提醒：

    “快些上药缝合伤口，要是这头猪死了，你小子可是要赔钱的！”

    听到‘赔钱’两个字，李佑瞬间从发呆状态中苏醒了过来，然后快速的将早就准备的止血药洒到了小猪的伤口上，然后拿起针线‘缝合’了起来：

    一头猪的价格可不低，好不容易将欠下的老黄的医药费还上，李佑可不想再次背负巨债……

    几分钟后，小猪的嘶吼声逐渐变小，李佑也成功的将面前的伤口彻底缝合了起来：

    “老王，这样看起来怎么样？”

    “还算不错。”

    打量了一下小猪的伤口，王三轻轻地点了点头：

    “虽然缝合的伤口有些粗糙，但第一次能做到这一步就算不错了。”

    “呼~”

