    在荒无人烟的群山里逃生，水和食物很重要，饥渴会让人变得十分脆弱。此外最好还要有点工具，比如刀子，哪怕只是把小刀，一旦进入野境，用处将极大。

    攒食物只有靠节省，每天可以掰小半个发黑的馒头藏起来。水没有多大问题，吸舐晨露可以保证身体最低限度的水分需求。刀具问题不大，工具棚看管并不严格，晚饭后有半个小时的活动时间，可以溜过去拿两把小铲刀。

    计划如此，变化随时。

    何部伟的身体出现了状况，高强度的苦力活并非只靠着信念就能支撑，体能还是根本，他时不时出现双腿抽搐现象。

    张本民很担心，何部伟的状态难适应奔突逃离，而他又无力照顾得周全。说到漫山荒野逃逸，之前是有过一次，但那只能说是经历，还谈不上经验，现在头脑中上升到理论高度的野外求生经验，仅仅是从书本上得来的，能不能经受得住实际检验，还是另一说。

    “庆哥，我看是有点悬了。”何部伟也清楚眼前的处境，他摸着酸疼的腿道：“照我这情况，怕是跑不了多远。”

    “莫着急，再动动脑筋，办法总比困难多。”张本民下意识地安慰着。

    “别给我打气了，其实能撑到现在已经出乎我的意料。”

    “不能泄气，我可没敷衍你，咱们想想办法把体力保存下来。哪怕每天能恢复一点，时间长了不也就能满血复活？”

    “这么大的劳动量，每天都在过度损耗着，想恢复恐怕没那么容易。”

    “只要理论上有可能，事实上就没什么不可能。”张本民此刻的口气很坚定，但内心却无比脆弱，不过好在是头脑始终保持清醒，能一步步向着解决问题的正确方向思考。

    对何部伟来说，要想恢复保存体力，就必须减少劳动量。想在劳动量上做手脚，次数没法改变，每次都集体行动，能动脑筋的，就是在背煤的量上。

    思索间，张本民触到了破旧不堪的被子，有些地方棉花已经外露。一刹那，灵光闪现，主意来了，“嗨，有法子啦！”

    何部伟很是惊喜，他相信张本民可以指出以条生路，“就等你的话了！”

    “多拽些棉花出来，塞到腰间，装煤的时候偷偷放到煤筐中间，那样能减轻不少重量。如果能再找几根小棍支撑着，还会更轻。只是不管怎样，棉花一定要藏好，每天运完煤的时候，要找机会塞进腰里带回来。”

    “还真是！”何部伟一拍大腿，“一筐就是少二十斤重，那也相当可观了！”

    “做得巧妙还不止，应该能少三四十斤。那样一来背个六七十斤还不能应付么？一般进行体能训练时也要有那么大的负重。”

    “六七十斤肯定没问题，好歹也是副男儿身。”何部伟的自信和喜悦来了，“只是，我的功力不是没法练了么。”

    “怎么不能练？方法对路，适量而行，那就是事半功倍啊，否则过犹不及，那才是白练呢。”

    两人微声音会意一笑，算是许久以来高强度压力下的缓解。

    次日，何部伟腰缠棉絮，到达装煤处后不动声色地将其塞夹在煤筐中，并未引起监工的注意。

    一下轻松了不少，行走在崎岖不平又狭窄的山路上，何部伟虽还有些吃力，但已在承受能力范围之内。张本民看在眼里，甚是高兴。他又抽空折了点树棒，藏于裤腰带内，准备给何部伟第二天用，那将会更加轻松一些。

    这一招效果确实不错，有了棉絮夹层和小棍棒的支撑，运煤量几乎减少了一半。何部伟窃喜得说不出话来，不过为了不引起怀疑，他还是一路装出难以承受的蹒跚之态。

    大概一个星期时间，何部伟体力恢复到了八成，他觉得条件已经成熟。张本民让他稳住，接下来还需要一段时间用于储备食物和准备工具。

    这一稳就是将近二十天，前两个星期节奏没掌握好，每天存下半个馒头，太缓慢，等到总量差不多时，先期留存的黑面馒头因潮气太大而发霉，只有扔掉。随后，张本民与何部伟勒了勒裤腰带加快速度，每天省下一个半馒头。

    食物攒足了，接下来是偷两把铁铲。

    然而事情总有突如其来，让人措手不及。

    刀疤光头男竟然在张本民与何部伟行动之前，实施了出逃计划，但是很失败，当天下午就被捆了回来。

    牛仔帽勃然大怒，把百十号运输人员集中起来，先是强调了遵守纪律的重要性和违反规定的严重性，然后让人把刀疤男带到众人面前。

    “我敬佩这男人是条汉子，不甘于命运，勇于抗争，实实在在令人肃然起敬。”牛仔帽一脸阴笑，话说得文绉绉，更让人觉得可怕。“但是，在我们矿上，决不允许有这样的人出现，因为这里由我统治，而我呢，就是个暴君，不折不扣的暴君！”他继续说着，“暴君喜欢专政，不喜欢民主，所以接下来，我就要以专政来镇压个别人叛逆的行为！”

    专政的第一招，叫“衔大石”。

    牛仔帽让人搬来块大青石，让刀疤光头男匍匐在地，张嘴咬着青石的一棱。

    刀疤光头男颤抖着，眼泪鼻涕一起流，说衔不动。牛仔帽说不需要衔起来，只管张大嘴咬着就行。

    无奈的刀疤光头男只有顺从，他抖抖索索地张开流着黏涎的嘴巴，含住了青石的棱边。这时，牛仔帽抬起脚，狠狠地踹在他的后脑勺上。

    只听“咔”地一声脆响，随后刀疤男就杀猪般嚎叫起来，血水、碎牙，吐了一地。

    “今天先让他好好消受消受，明天继续，给他上第二招，‘拔命根’。”牛仔帽面无表情，让人把刀疤光头男拖进一个铁笼里。

    不用说，只从字面上理解也知道“拔命根”是个什么样的恶招。当天夜里，刀疤男从被子上撕下布带，挂着铁笼顶部的钢筋，结束了自己的生命。

    张本民突然觉得脊背发寒，在这里，生存甚至不存在艰难问题，只有随时降临的死亡。何部伟更是心悸不已，说是不是再考虑考虑脱逃一事。

    这让张本民很犹豫，还是老问题，如果是他一个人依旧没什么压力，但还有丢不下的何部伟，万一发生意外，慌乱中他或许还有可能继续逃生，何部伟不就是死路一条？

    张本民决定还是再多做些准备，如果能有把枪就好了，哪怕是逃跑途中被追踪发现，也有一定的胜算。

    抢枪不是特别难的事，运煤的时候，有四个打手一路持枪看管，一个人拿着枪落单的情况时有发生。不过那种情况可遇不可求，没法计划安排。

    还是要从长计议，先蛰伏下来，就目前情况而言，保命暂且还不成问题。

    “那就再等等，我们必须弄支枪。”张本民调整了计划，“食物的事暂且不考虑，有一点就行，这深山老林物产多，应该能找到填肚子的东西。”

    “是的，饿估计是饿不死的，关键就怕被抓到，那肯定没活路。”何部伟显得有些焦躁，“不过弄枪容易嘛？”

    “路上抢，抢完直接逃走。那个没有预见性，机会随时有，所以要随时做好准备，这些日子得绷紧了，不能放松。”

    “嗯，每一刻都在高度紧张着呢，在这儿哪儿敢有半点的松懈？那不是拿命不当回事么。”

    “很好。”张本民一点头，似是鼓励道：“机会留给时刻有准备的人，相信运气，相信自己！”

    “在这种神鬼都不到的地方，除了大大小小的头目，相信谁都没用。”不知什么时候，秃顶老男人已站到了身后，“再小的头目，也有生杀大权，我们这些干活的，在他们眼里就是只猫狗。”

    “大叔，你的意思是要讨好他们？”何部伟并不惊讶于秃顶老男人的到来，他只想寻求生存之道。

    “讨好？”秃顶老男人笑了，“你凭什么？”

    何部伟哑了。

    “看来大叔是明白人，还望能指点一二。”张本民也不失时机发问，或许眼前这个不起眼的人就能指条好路。

    “谈不上指点，只是个小小的看法。你们可以向矿主提提建议，说能帮助矿主提高利润的获取，一个人当两个人用。我们这个组都是新来的，能撑一段时间，别的组就不行，我观察过，人都有减少，应该是病死或累死了，那不是个大损失么？”

    “你的意思是改善一下我们的生活条件，保持个好体力，那样既能多干活，还能干得时间长？”

    “是的，开黑矿的都想赚大钱，应该会感兴趣。”

    “道理是如此，不过并不怎么深奥，矿主应该能想得到吧，还需要提醒？”

    “在很多事情上，提建议的本身往往不在于建议的高明，而是在于提建议者的态度。这么大矿，需要不少管理的人。管理的人从哪里来？只有极少数是老板从外面带过来的，绝大多数还是要从干活的人里挑选。怎样挑选？就是看你的心智心态，还有你考虑问题的高度。你一提建议，说明高度就上去了，多少会显得有些与众不同。那样一来，没准下一次老板要选拔人的时候，就会考虑到你。”

    “嗯。”张本民若有所思，决定一试。

    当天下傍晚，运煤结束，所有人都进入生活区，等待开饭。

    张本民在铁栅栏内向巡逻至此的牛仔帽挥手打招呼，说想见见矿主。

