    “逃哇！西凉兵杀过来啦！”

    “诶诶……等等我，不要丢下我啊！”

    “娘亲呐！你咋就不给我生四条腿啊！”

    ……

    联军将士一片混乱。

    于后撤的路上哭爹喊娘哀嚎不断。

    更有不少人扔掉了手里的武器。

    扯下了身上的铠甲。

    虽说就丢到了路边。

    唯恐武器和铠甲的分量会让他们逃命的速度减缓一分。

    各路诸侯骑着战马跟随着大部队没命的向后撤。

    仿佛身后是一群洪水猛兽！

    奔逃中。

    最搞笑的就是曹操了。

    这家伙随着战马的颠簸。

    一颗大脑袋一晃一晃的。

    向后看的时候眼睛里流露出绝望的恐惧。

    转回头来的时候又变成泰然自若的神色。

    跟特么变戏法似的！

    紧紧跟随在曹操身边的曹仁小声的嘀咕道：

    “大哥，你确定杨重光的计策能行啊？”

    曹操神秘的笑道：

    “行不行试试就知道了，你没看到张绣已经率军追出来了吗？他的计策要是不行，你大哥我还有一条妙计！”

    曹仁闻言顿时一喜：“大哥有什么锦囊妙计？”

    曹操一本正经的道：“三十六计，走为上计！”

    “啊？那不就真成逃亡了吗？”曹仁疑惑不解的问道。

    “废话！杨重光的计策要是不灵光，难道我们留下来等死吗？十几万联军各为其主，岂能是团结一心的西凉军对手？”

    曹操没好气的用马鞭轻轻抽了曹仁一下。

    一副恨其不争的模样。

    目光越过曹仁。

    曹操看向了另外两个族弟夏侯惇和夏侯渊。

    曹操本是夏侯家的后人。

    在祖辈上过继给了曹家。

    因此无论是夏侯家还是曹家。

    都是他的宗族。

    曹仁是他的宗族兄弟。

    夏侯惇和夏侯渊也是他的宗族兄弟。

    “元让、妙才，稍后你们跟紧我一些。万一真要跑，你们可得把我保护好！”

    曹操半开玩笑的说道。

    夏侯兄弟当然明白曹操这句是玩笑话。

    其用意只是为了能让身边的士兵们感到轻松一些。

    暗示士兵们就算真的打不过张绣。

    曹操也不会让他们受到伤害。

    第一时间就会带着他们远走高飞。

    不过夏侯兄弟还是在马背上拱手行礼。

    由兄长夏侯惇答道：“主公放心！有我们兄弟在，没人能伤到主公、伤到我军将士！”

    果然上道！

    曹操借着夏侯兄弟之口。

    完美的达到了目的。

    和曹操这边聊的热火朝天不同。

    杨锋一脸沉静的策马狂奔着。

    心中在思索该如何击败北地枪王张绣。

    就在刚刚。

    系统又发布了一条SSR级的任务。

    要求杨锋在十招之内击杀北地枪王张绣！

    要说张绣的武力未必能到SSR级。

    顶多是位于SS级的顶端。

    摸到SSR级的一小块儿边角而已。

    可因为有交手招数的限制。

    这个任务的难度无疑被提升了一大截儿。

    同样都是SS级。

    杨锋要在十招之内击杀张绣。

    的确是存在一定的难度。

    不过杨锋也有自己的优势。

    张绣会的百鸟朝凰枪法杨锋也会。

    可杨锋擅长的杨家六合枪和暴雨梨花枪。

    张绣就一窍不通了。

    如果以百鸟朝凰枪法起手。

    诱使张绣进入熟悉的进攻节奏。

    然后在最后一招突然使出杨家枪法。

    必定能杀张绣一个措手不及！

    就这么定了！

    理清了思路。

    杨锋停下了狂奔的墨蛟龙。

    自信而强大的道：

    “就到这里吧，我要让北地枪王有来无回！”

    这个地方其实就是杨锋麾下几大谋士为张绣预定的埋骨之地。

    之前前往洛阳的各路诸侯其实并没有到齐。

    孙坚等四路人马早就在这里埋伏好了。

    就等着张绣一头撞进来了。

    各路联军将士缓缓停了下来。

    丢掉了武器的士兵迈步向后。

    拿起地上早就准备好的弓箭。

    临时充当起了弓箭手的角色。

    没有丢掉武器的。

    则是上前两步。

    在各路诸侯的身前布下了一座巨大的战阵。

    士兵们眼睛死死地盯着张绣追来的方向。

    握着武器的手指因为太过用力而开始泛白。

    谁都知道成败在此一举。

    打不垮张绣。

    便只能被他打垮！

    这是一场没有余地的生死战。

    是生是死。

    就看谁更狠了！

    哒哒哒——

    狂雷般的马蹄声越来越近。

    张绣率部疾驰而来。

    在联军战阵前数百步开外停下了战马。

    “一群乌合之众！怎么不逃了？想明白准备接受死亡了？”

    一开口。

    便是浓浓的不屑。

    张绣仗着部下数万西凉军团结一心。

    根本就没把临时组合起来的十余万联军放在眼里！

    北地枪王的傲气。

    不允许他把对手放到和自己同样的高度！

    在一众大将的簇拥下。

    杨锋从站阵中露了个脸儿。

    大笑着道：“张绣！你可知这是什么地方？”

    张绣疑惑的向四周看了看。

    随即收回了目光凶狠的喝道：“不管是什么地方，今日定要你插翅难逃！”

    “漂亮！”杨锋隔空打了个响指。

    继续笑道：“有一点你说对了，今天肯定是有人会插翅难逃的。那个人……就是你！”

    不等张绣说话。

    杨锋抢先又道：“不信呐？没关系，你向身后的方向看一眼就会信了。”

    张绣半信半疑的掉头看去。

    我勒个去！

    后面不知道啥时候冒出来一大群人。

    人数还特么不少！

    粗粗估算大约有两万人左右！

    把后路堵的那叫一个严严实实！

    为首一员古铜色面庞的大将。

    手中提着一杆古锭刀。

    身边跟着一个握枪的少年小将。

    可不就是江东猛虎孙坚和他的儿子小霸王孙策吗？

    和孙坚并驾齐驱的。

    还有公孙瓒、刘岱、王匡三人。

    一个个杀气腾腾的看着张绣呢。

    张绣猛然反应了过来。

    貌似……自己的后路被断了啊！

    经过最初的慌乱之后。

    张绣很快恢复了过来。

    扭回头看向杨锋。

    不屑的叫嚣道：“就算我上了你们的当又能如何？我麾下五万西凉兵，足以踏平你们所有人！”

    其实张绣出城的时候急于为叔父张济报仇雪恨。

    根本就没把五万大军都带出来。

    只是带来了三万多人而已。

    不过这个时候嘴上可不能露怯。

    先吓唬吓唬对手再说！

    对面。

    杨锋哈哈大笑道：“张绣啊张绣，你是觉得我不识数啊？再回头好好看看，你身后的兵马能有两万人就不错了！”

    怎么可能只有两万人？

    绝对不可能！

    张绣清清楚楚的记得自己是带了三万多人出来的！

    可是当他回头仔细一看。

    顿时傻眼了。

    人呢？

    三万多大军咋就勉勉强强剩下两万来人了？

    其他的人呐？

