    “走！”

    “这是我们的战斗，跟你没有关系。”

    “你还有更重要的使命，不能死在这里！”

    脑海中响起诺兰清亮的声音，云海出现了那么一丝恍惚。

    没有愤怒，几乎不带任何情绪。

    诺兰的声音，听上去再平常不过，就像她在做一件再正常不过的事情一样。

    在云海的精神感官中，纤巧的诺兰化成一道撕裂黑暗宇宙空间的闪电，直朝着远处那是颗庞大的黑色星球冲了过去。

    伴随着她无声地吐气扬声，她那一又柔荑再一次在胸前紧握。

    偌大的黑色星球，在虚空爆炸一样的破碎中被震了开来。

    强烈的反差，就是任何人看在眼中都会震撼。

    恍惚中，云海举起了右手。

    在他的脑海中，那无形的“黑洞”中，磅礴的幽能就如决堤的洪水激涌而出，在流转全身的同时源源不断地汇聚到了他的指尖上。

    算不上白皙却很修长的指尖上，一点星芒出现。

    敏感地察觉到了什么，云月的目光马上转移到了云海的指尖上。

    那一点炽烈的星芒并没有跟云月想象中一样迅速地膨胀开来，而是在她的精神感官中诡异的“质化”起来。

    先是一个光团，随后变成了水滴一样的形态，在云月骇然于水滴大小的事物中蕴含的恐怖的能量时，水滴仿佛又变成一颗金属球。

    “这就是进化后的力量吗？”

    向来都是天不怕地不怕的云月，站在云海身边的她清晰地感觉到了不过指尖大小的金属般的光球中蕴含着的能量，却是从内心深处产生了一丝惊悸和畏惧。

    目光从指尖的光球上移开，云海看向了骤然加速冲向了诺兰的阿波罗。

    就在他的视线到达黑色星球的同时，他指尖上的金属光团飞了出去。

    虚无的空间，在金属光团掠过的时候出现了一道道裂隙。

    仿佛无视了空间和时间，那金属光团在离开云海指尖的瞬间，却已经跨越了遥远的距离，直接击了庞大的黑色星球。

    相比黑色星球，金属光团可能只相当于地球上落下的一滴雨。

    然而就是这看似无关紧要的“雨滴”，在它接触到黑色星球的瞬间，却就如一颗超级核武器般猛烈的爆炸开来。

    当然，金属光团并不是真正的核武器，也根本不会炸出炽亮的火球和壮观的蘑菇云。

    在云月的视线当中，微小的金属光团在接触到黑色星球的瞬间猛烈地膨胀开来，同时施放出了亿万道淡蓝色的幽能闪电。

    这些幽能闪电从无到有、从数万道到数万亿道，只是用去了瞬间。

    壮观而恐怖的幽能闪电组成的“闪电矩阵”笼罩了偌大的星球区域，就云月的估计那至少也相当于地球上的一片大陆面积。

    “幽能风暴”出现的快，消失的更快。

    几乎只是存在了一秒不到的时间，所有的一切都消失了。

    然而这并不是真正的消失，在云月的精神感官当中，拥有惊人密度和质量的黑色星球上，消失了一块相当于地球一片大陆面积的物质。

    并且在物质消失形成的巨坑当中，“幽能风暴”撕裂出了一道道巨隙，而一道道幽能闪电却就像是拥有自主意识一样，全部涌进了巨隙当中消失不见。

    “啊！”

    “这怎么可能！”

    “你怎么会拥有这样的力量！”

    虚空当中，阿波罗愤怒的嘶吼声响起。

    当然它的嘶吼声并不是真正的声音，而是精神信息。

    “伤到它了？”

    敏感的云月从它愤怒的精神信息当中听到了一丝痛苦的意味，却是忍不住兴奋地向云海问道。

    只觉自己像是被抽空了一样，仅仅只是发动了一次攻击，云海的却就感觉自己像是连续激战了数日一样。

    顾不上回应云月，云海意识控制着脑海中那无形的“黑洞”加快旋转速度，只是先前洪水一样激涌而出的幽能却变成了涓涓细流。

    “这就是两次融合了暗能珠以后的力量吗？”

    “他的实力，竟然能赶上菲洛米娜了！”

    云月固然激动，诺兰却是又惊又喜。

    脑海中闪过这些念头，而此时的她却顾不上细想，更不用说询问，却是再一次伸出了双臂。

    原本轻盈的双臂，此时变得有些沉重。

    她的双手甚至在微微颤抖着，习惯性地深吸了一口，虽然寂冷而虚无的星际介质区域中并没有什么可以被她呼吸的气体。

    黑色星球表面被“幽能风暴”炸出的巨坑和撕裂出来的巨隙，在它自身的重力作用下开始迅速地“愈合”时，诺兰颤抖的双手再一次握紧。

    就在那迅速“愈合”的巨坑中，虚空再一次爆炸。

    只是这样的爆炸根本不及云海打出的光点产生的“幽能风暴”恐怖，只是将合拢的巨坑炸开了一点，然而一些恐怖的能量却是顺着还不及合拢的巨隙冲了进去。

    “死！”

    “我要你们都死在这里！”

    阿波罗愤怒兼痛苦的嘶吼声，再一次在云海三人脑海中响起。

    虚无的空间，就在这个瞬间出现了一丝震荡。

    就在云海三人猛地转头看过去的瞬间，一团阴影以空间跃迁的形式出现了。

    阴影的核心区域，是一只庞大的“坑道虫”。

    在“坑道虫”的周围，一些体型各异的或大或小的虫子在出现的同时便冲了过来。

    一道道能量射线，贯穿虚空飚向了云海三人。

    还有炽亮的能量光团，拖着璀璨的轨迹直轰向了他们。

    几乎没有任何犹豫，云海和云月在虫子出现的同时就已经完成了异形化。

    这里的战斗，毫无意外地被“虫族”发现了。

    而这次出现的数量很少的虫子，并不是普通的虫子。

    云海并不知道它们就是“异虫一族”中最顶尖的“利维坦”，只是将它们当成了“虫将”。

    称谓只是一个代号，这些虫子的厉害之处，云海自然是早就领教过了。

    异形化的躯体太过庞大，在面对阿波罗的时候就意味着受到它引力的影响更大。

    但是数百只“利维坦”横空出世，人类的形态却已经不适合接下来的激战了。

