    叶小木问道：“也许是某个强者呢，可以给他们提供保护。”

    苏烟白了他一眼道：“怎么可能，个人力量怎么跟法术公会抗衡。除非是混沌天魔复生或者道风回来……”

    话没说完，她猛然想到了什么，一下子愣住了，随即又摇摇头，说道：“这不可能。”

    “事情没有绝对的，我倒觉得可能。”王小宝已经猜到了她的想法，补充了一句。

    苏烟耸了耸肩，“反正很快就会水落石出的，到时候就知道了。”

    回到石城之后，三人找到老郭，把这次试炼的经过跟老郭汇报了一下，老郭听完，倒也没给出什么评价，只是询问叶小木收获如何。

    “收获太大了！以前我把修炼想得太简单了，经历这次，我才知道什么是真正的战斗，真是一言难尽，这次的收获，足够让我揣摩很久的了。”

    提起这次试炼，叶小木眉飞色舞，但是一想到之后再也没有机会参加试炼，不免有点惋惜，跟老郭吐槽了一下。

    老郭不以为意地说道：“你下次想去的时候再去就是了。只是你需要沉淀一段时间。”

    “混沌界不让过啦，没人能去得了。”

    老郭笑笑不说话。

    之后几天，叶小木不断总结自己在试炼过程中的遭遇，尤其是与浮屠魔的那一战，收获了许多心得，便在这时，他隐约感觉到了自己要晋升了，于是每天上学回来，把时间都用在了吐纳和冥想上。

    这个过程，在叶小木感觉有点像是便秘：你能感觉到肚子里都是便便，有拉出来的冲动，但蹲了半天马桶什么都没出来。

    那种憋的难受的感觉，便秘过的人都明白。叶小木此刻的感觉，何止是便秘，简直是严重便秘，差不多就是一个月不拉粑粑这种感受……

    比这种便秘还要强烈十倍，可想有多难受了。

    老郭明确告诉他，他分到的那枚浮屠魔的内丹（其实是王小宝送的），炼化的话可以立刻提升境界，但最好别用，靠自身能力提升上去的境界，会更加扎实。

    叶小木也同意这意见，于是每天忍受着便秘拉不下来的痛苦，吐纳冥想，强化疏导了有一个礼拜，终于……拉出来了。

    他从方士提升到了真人。

    经脉的强度、对气息的掌控、结印作法的速度等等，都有了质的提升。有点像蝉蜕皮一样，明明还是自己，但从一个生物完全蜕变成了另一个生物。

    他能感觉到自己各方面都提升了许多。这种境界的提升，让他对“道”的领悟也提升一个境界，就好像从小孩一下子长成大人，就算再白痴，心智和眼界也会得到提升。

    叶小木现在的感觉就是，终于长大了。

    不过老郭让他不要得意，从方士到真人的提升并不算什么，仍然处在打基础的阶段，真正的质的飞跃，是从真人到天师。

    纵然现在强者众多，天师多如狗，但天师与以下的那些境界，有着本质的区别，是从普通人到真正的法师所要经历的一次蜕变，而从天师到地仙，则是人到神的蜕变。

    叶小木听着老郭的讲述，对未来充满了期待，也有点着急，喃喃吐槽道：“不知道我什么时候才能到达天师，估计得两三年吧。”

    “两三年，黄花菜都凉了。”老郭抽着旱烟，白眼珠翻着。

    “我也不想这么久啊，但你也说，这个不能走捷径。”

    老郭没说什么，将一个玻璃瓶扔给他。叶小木好奇看着里面，全是五颜六色的丹药，其中还有浮屠魔的那枚内丹。

    “你不是不推荐用这些吗？”叶小木不解。

    “知道为什么是在你境界提升之后用，而不是之前吗？”

    不等叶小木回答，老郭接着说道：“境界提升之前用，人是爽了，不用受那些罪，但你也因此失去了对这个过程的理解，你现在不懂，可在你神识深处，每一重境界的提升，都会留下记忆，这些记忆，就是你悟道的本钱。”

    叶小木似懂非懂地点头，说道：“就像那些苦行僧一样吗？”

    “某些方面来说，是这样，只有痛苦的过程，才能催生出对道的理解。”老郭在他脑门上敲了一下，“但境界提升之后，再到下一个境界提升之前，这中间基本就是法力的积累，用丹药代替的话，的确会失去一些经验，不过以后多多实战，可以补得上。而且已经没时间了。”

    叶小木听他侃侃而谈，本来觉得说的挺好，突然听到最后那句话，忙不解地反问：“什么叫没时间了？”

    老郭正色看着他，说道：“你今年十七岁，我要你在二十周岁之前，提升到地仙境界。”

    叶小木吓的跳起来，“这怎么可能！”

    “元辰二十出头，已经灵仙境界了。”

    “所以他是元辰啊！”

    老郭照着他脑袋弹了一下，“他未必比你多长两个蛋蛋吧，他也是人，他能做到，你做不到？”

    “这……好吧，我也不扯什么万里挑一了，可人家是自幼修行啊，比我多修行那么多年……”

    “所以我才让你二十岁之前修到地仙境界！”

    老郭声音突然高起来，“你已经是半路出家了，再不勤奋起来，将来怎么斗得过他！”

    叶小木一下子懵了，“我……为什么要打败他？那可是当今法术界第一人……”

    老郭换了一副颜色，笑道：“我就是要你做第一人啊。”

    叶小木愣了好半天，说道：“为什么？”

    因为，你是叶少阳的儿子，老子英雄儿好汉，你要么别当法师，要当就当第一。

    这是老郭的心声，当然不能直接说出来。“我是要你用最高的标准来要求自己，最后做到哪一步，那是你的机缘。但如果你对自己要求太低，你永远都不可能成为强者。”

    “哦，我明白了，就像人小的时候，都立志要考北大清华是吧。”叶小木想到了之前试炼的时候，自己是队伍中几十里人实力最差的一个，还时常被无视被轻视，还有好几个人有意无意地欺负自己，安营扎寨之类的事情都让自己干。