    天子要立刚出生的皇长子这件事，倒是并未遭到尚书台和两府任何反对，顺利通过。

    “因为有先例。”

    杨恽啃着东陵瓜，只抱怨没有西域的伊吾瓜甜，正与刚结束扬州刺史任期回长安的张敞聊着近来朝廷发生的事。

    “汉十一年，高皇帝立诸子雒阳上东门之外，刑白马而盟，诸子不论长幼贤愚，毕以为王。其中高皇帝之少子的小儿子，燕灵王刘建便才出生月余，是被御史抱着受封的。“

    有这个先例，程序上便不会招致反对，毕竟从高祖到孝武，皇子统统封为诸侯王是不成文的规矩，或早或晚都有这么一天。

    唯独有一类皇子除外：太子爷！

    正牌嫡生的太子如孝惠皇帝、孝景皇帝都没经历过诸侯王这一身份，如今刘询将皇长子加急封王，是要安朝野之心，明示太子之位，要等待皇后所生嫡子。

    这一招确实绝妙，而更妙的是所封的位置。

    世界是不平等的，哪怕是一个爹生的儿子们，在父亲心里也有远近亲疏的排位。

    就比如孝景皇帝时封的十三个诸侯王，较受宠爱的刘彭祖为赵王，赵地富饶而地处中原，妥妥的好地方，其余诸如刘胜这种不爱不疏的，则放到了中山国。

    最惨的是小儿子刘发，刘发的母亲只是程姬身边低贱的侍婢，孝景临幸程姬时，她正逢月事，遂将烛一吹，让侍婢代劳，反正关了灯都一样，谁料竟一发入魂，因名曰发。

    正因如此，汉景帝几乎不记得有这么个儿子，封王时随便一指，打发到吴氏绝嗣后的长沙去了。

    汉时的长沙相比于中原，乃是贫穷卑湿之地，刘发倒是聪明，在回朝为汉景帝祝寿时故意露拙，但张袖小举手，然后请罪到：“臣国小地狭，不足回旋。“

    就着一句话，让汉景帝颇为心疼，毕竟是自己骨血，遂大方的将武陵郡、零陵郡和桂阳郡三地划与长沙国管辖——不久后就被汉武帝削光了。

    而这次皇长子封去的豫章又如何？

    刚从扬州刺史部回来的张敞想起那地方就摇头：”与长沙相仿，古之流放之地也！“

    豫章郡是汉初时被颍阴侯灌婴打下来的，他才是真正的开赣英雄！

    不过这个郡在大汉一百三十年历史中毫无存在感，也就孝武灭南越、闽越时作为兵家要冲发挥过作用，然后就又冷寂了。

    豫章虽然也有五六万户，三十来万人口，却仍被中原视为蛮荒之地，山林茂密，常有山越出没，江南卑湿炎热，彭泽湖中有蛊虫，那一带的人多患病早夭。

    在朝臣们看来，所谓豫章王，也就只比隔壁数年前刚封过去的东瓯王、闽越王好那么一丢丢，全郡十八个县，竟只有首府南昌可称之为“令”，其余皆是县长。

    皇帝能将皇长子打发去豫章，即便数年后才之国，在外人看来，是皇长子不受天子喜爱的标志。

    “但越是如此，就越能安霍氏之心，陛下这一招极妙。”

    也难怪霍光会痛快答应此事，张敞如此说着，却发现杨恽看着自己笑。

    “子幼笑什么？”

    杨恽拍了拍张敞的肩：“子高还是为自己考虑考虑罢，封国必置国相，陛下安置长子，定会挑个信得过，又熟悉南方的人。“

    “而你刚从扬州刺史任上归来，豫章国相之职，舍你其谁？”

    ……

    册封皇长子为豫章王的日子，由史官挑选吉日，定在本始四年九月初一，策命是国之大事，爵禄庆赏，成诸宗庙，所以示顺也，要在高庙举行。

    这一天，九卿列侯二千石毕至高庙，皇帝也一身庄重的冠冕礼服，神色肃穆，而小皇子则有点不配合，离开了母亲，被颇受天子信任的中黄门弘恭抱着，仍哇哇哭闹不休。

    但仍他怎么哭，仪式都在一板一眼地进行。

    凡命诸侯及公卿、大夫，则策命之，策命仪式第一步乃是授予诸侯茅土。

    “天子太社以五色土为坛，封诸侯者取其土，苴以白茅授之。各以所封方之色，以立社于其国，故谓之受茅土。而根据封国方位，茅土颜色也不尽相同，比如中原为黄土，东方为青土，西方为白土，南方为赤土，北方为黑土。

    等礼官将茅土取了用青铜鼎端上来时，刘询便示意御史大夫杜延年对着嘤嘤哭闹的皇长子宣读策命之书了。

    “小子去疾，受兹赤社!”“

    刘去疾，这却是刘询给长子取的名，与病已一个意思，只希望他能平安长大，等到自己不再需要“藏器”的那一天。

    “维本始四年九月乙巳，皇帝使御史大夫延年庙立子闳为豫章王。“

    “曰：於戏，小子去疾，受兹赤社！朕承祖考，维稽古建尔国家，封于南土，世为汉籓辅。大江之南，彭泽之滨，其人轻心。豫章之郡，三代要服，不及以政。於戏念哉！恭朕之诏，悉尔心，毋作怨，毋俷德，毋乃废备。非教士不得从徵。於戏，保国艾民，可不敬与！王其戒之。“

    杜延年念着，而弘恭怀里的皇长子刘去疾竟不哭闹了，他好奇地看着杜延年那抖动的胡须和抑扬顿挫的语气，伸着嫩呼呼的小手，好似要去抓近在咫尺的策书。

    群臣都看着这一幕，而刘询更是心中又喜又惊。

    “这莫非是高庙有灵，让吾儿听懂了这策命？”

    这一幕，让刘询都有点想哭出来了，只强忍着，面容无情冷酷，他那天确实是失态了，事后冷汗津津，只有越冷落平君母子，她们才能越安全。

    “如意在赵而死，孝文在代而安，今日亦然啊！”

    昔日高皇帝诸子，封在好地方的多为吕后所害，唯独最偏远的代王安好，被置于偏僻之地其实是保命良方。

    这时候杜延年读完了策命，仪式立刻进入下一流程，大鸿胪捧着豫章郡的地图上前来。诸侯王都要有一定的统治区域或食邑，所以册立必得划定其统治范围，走一道勘验地图的程序。

    也就是在这一刻，足以被史官们载入史册，传颂千古的名场面来了！

    大鸿胪也不管刘去疾看不看得懂，目光能看多远，便摊开地图让他过目，弘恭也将皇长子凑了过去，想着让他摸一摸地图也好。

    岂料这时候皇子却小眉头一皱，双腿蹬着又嘤嘤哭闹起来，一个不留神，襁褓湿了，一股清泉漏了出来，不偏不倚，热乎乎的童子尿正好滴在舆图之上！

    ……

    皇长子在策命仪式时尿冲舆图，成了长安朝堂上群臣议论的趣事，五经博士们又得揪着头发解释这是何寓意了。

    而杨恽果然一猜一个准，事后，张敞很快被天子召见，提出可能会任命他为豫章国相，皇帝一向很少触及人事任命，只为了儿子破天荒下了一道制书，大将军也同意了。

    刘询一照面就宽慰张敞：“莫要觉得朕是想要弃卿于诸侯蛮荒之地，迁为左官。”

    诸侯国相虽是两千石，但早在汉初时，有才干的大臣就视此为贬官，所以贾谊才会连续做了长沙、梁国的官吏后自觉是远放，郁郁而终。

    而在孝武削弱诸侯，设《左官律》后，朝臣更是耻于左官，董仲舒被同是《公羊春秋》的公孙弘坑了，连续做了江都、胶西国相，从朝堂发配诸侯，成了是不受重用的标志。

    刘询生怕张敞会有想法，笑着对他道：“朕封皇长子于豫章，却不止是按照惯例置王，亦是要推行昔日西安侯所建言之事，陆续分封迁徙诸侯于南方空虚之地。诸侯怀恋中原富贵，嫌弃南方偏远卑热，恐有不满。“

    “既如此，受兹赤社，封于南土之事，请自朕之长子而始！“

    ……

    PS：哦上一章是二，这是三，我不识数，你们又不是不知道。

