    “对了，许总，我去玫瑰湖帮您拿行李的时候顺便带了天天小少爷忘记拿的玩偶，我也一并放在您的行李箱了。”

    “嗯。”许深挺满意。

    他这两天都没能回玫瑰湖。

    “许总，去了美国您随时跟我联系。”

    一路上都是顾明望在陪许深说着话，但大部分时间都是顾明望在说，许深并不开口。

    偶尔，顾明望会抬头看一眼许深，这个男人心不在焉，也不知在想什么，眉头紧蹙，脸色憔悴。

    顾明望跟了许深多年，头一次见到他这样。

    顾明望知道许深如今处境艰难，高永已经开始在南城兴风作浪，结交朋友，这架势，是不打算回澳洲了。

    如果再跟赵菲订婚，高永更是如鱼得水，直上青云，许董对这个小儿子肯定喜欢极了。

    可那个高永除了一张骗人的嘴，哪里比得过许总？

    许总虽然脾气大，性子也比较叛逆，但能力没话说，高永那个在蜜罐里长大的私生子能行吗？

    他听说高永最近在分公司还搞了个金融E计划，构造了一幅美好的金融蓝图，忽悠了几个合作商和投行大佬，包括许氏集团的几个高层私底下都对高永赞不绝口，觉得他有能力，有创意，不愧是从小在澳洲长大的。

    顾明望不屑一顾，想必许深更是不屑一顾。

    但，高永那张嘴太会忽悠，连许董这种混迹商场多年的老手都被忽悠得合不拢嘴，又是给股份又是买豪车豪宅。

    顾明望估计高永那个妈也是个厉害角色，陆蕾输在这种女人手上也不冤。

    陆蕾那个女人顾明望也打过几次交道，高傲得像只孔雀，样貌气质都不错，但不会哄人开心，不会服软，更别说去做一些男人喜欢的事。

    顾明望在心里头叹气。

    偏偏这节骨眼上天天小少爷又出事了，如果小少爷眼睛治不好，恐怕许总得疯。

    这两年，顾明望看得出来，许深变了，再不是以前那个冷血铁腕、连儿子看都不看一眼的男人。

    许深心里头有儿子，而且父爱如山，许深从来不会表现得太明显。

    距离机场还有一段时间。

    许深倚靠在座椅上，闭目，忽然开口，嗓音低哑：“时间还早，顾明望，你跟我说说天天刚出生那会儿的事吧。”

    黎晚不屑跟他说，因为黎晚从来都不觉得他是一个可以倾吐的对象，至少，她一直觉得他无法感同身受。

    也是，五年前天天出生时，他连看都没看。

    他真是一个……混账父亲。

    顾明望讶然，怎么想起陈年旧事了？

    他知道的也不多，如实道：“许总，您要听？”

    “说吧，我听着。”许深嗓音低缓，面色平静，长长的睫羽在眼皮子上留下浅浅的阴影和痕迹。

    顾明望就挑了他知道地说：“天天小少爷是在南城第一儿童医院出生的，出生那天天气很冷，因为难产，黎小姐生了两天两夜才把天天生下来。天天很小，不重，他刚出生的时候许夫人和许董都特别高兴。”

