    丘蔚晴她娘，盛氏昨晚上就听丘蔚晴说了经过。

    甚至她还让人连夜去调查了一下庄家。

    但是当临安伯夫人气势汹汹来问罪的时候，盛氏一副很为难的样子，叹了口气，拉着临安伯夫人的手，掏心掏肺道：“谭姐姐，昨晚上我家晴姐儿一回来就吓得发起了热，折腾了半夜才睡下。你也是知道，我们晴姐儿刚来京中，除了她表哥南宜郡王，旁人也不认识。回来吓得那小脸煞白的，夜里就是睡着了也惊醒好几次。我们这都是当娘的，我家晴姐儿吓成这样我都心痛得要死，简直不敢想薛公子伤成那样，谭姐姐心里该有多难过……谭姐姐，你跟薛公子都受罪了。”

    这话是勾起了临安伯夫人的伤心事，盛氏说得又熨帖，她顿时起了同病相怜，同仇敌忾之心。

    她对丘蔚晴“见死不救”的迁怒，一下子就转移到了那凶手身上。

    临安伯夫人攥着帕子红了眼圈：“可不是！你说这世上哪有那般歹毒的女子！一点点小误会，竟然就对我家均儿下这般毒手！”

    盛氏陪着临安伯夫人一道叹气：“可惜了，我家晴姐儿不知道那女子是谁家的小姐，不然，我定然也是要上门跟她说道说道的。看着孩子受罪，我这当娘的，心里跟刀剐一样。”

    说到动情处，盛氏应景的拿帕子沾了沾眼角。

    临安伯夫人想起儿子受苦的凄惨模样，也禁不住落下泪来。

    最后，气势汹汹来兴师问罪的临安伯夫人，倒也没在丘府发什么火，便离开了。

    盛氏让贴身丫鬟把临安伯夫人送出了门。

    看着临安伯夫人离开的背影，盛氏勾了勾嘴角。

    山水屏风后，丘蔚晴脸色微微发白，从屏风后走了出来。

    她说话声素来温温柔柔的，但这会儿却带上了几分不解，还有一分埋怨：“娘，你为什么不告诉临安伯夫人，伤害了薛公子的女人姓甚名谁？昨晚您不是都查过了吗？”

    盛氏悠悠然端起一杯茶：“傻孩子，那种事又瞒不住，稍微花些功夫，一查就查出来了。我们何必要出头做这个坏人？”

    顿了顿，盛氏温柔的注视着女儿，“再说了，你不是心仪你表哥吗？那你就要在你表哥面前表现出你温柔善良的一面。没有男人会希望自己未来的夫人是个恶毒的女人。”

    丘蔚晴咬着下唇，犹犹豫豫道：“可是，娘，表哥他好像对那个女人……”

    “那么，那个女人的消息，就更不能从你口中传出去了。”盛氏温柔的教导着女儿，抿了一口茶，“晴姐儿，那姓庄的女孩儿，在南宜郡王面前显出了那么凶残的一面，临安伯夫人再去这么一闹……你想想，哪怕南宜郡王再喜欢，你姨母会答应吗？”

    丘蔚晴豁然开朗，整个人都像在发光：“娘说得是！”

    母女俩对视一笑。

    ……

    临安伯夫人，最后还是咬牙去了南宜郡王府。

    南宜郡王尚未娶妻，眼下府中主持着后院的，自然是南宜太妃。

    太妃年纪三十许岁，见人三分笑，很好说话的样子。

    倒不曾想，临安伯夫人上来就跪在那儿，给她行了大礼：“太妃娘娘！”

    太妃吃了一惊，赶忙上前搀扶：“谭夫人，你这是？”

    临安伯夫人顺势起身，抬起头来，露出一张红肿着双眼的脸来，泫然欲泣：“太妃娘娘，还请你替我儿做主啊！”

    她将事情一说，太妃脸上蕴起怒色来：“竟有这般为非作歹之人！你放心，我儿向来嫉恶如仇，定然不会坐视不管！”

    说着，便让侍女去前院请郡王过来。

    侍女很快来回话，说是郡王不在府中。

    太妃脸上浮出一抹抱歉的神色来：“临安伯夫人，这也真是不巧……”

    临安伯夫人赶忙道：“本就是我冒昧来访……但事关我儿，也顾不上那么多了。”

    她说着，又掉下泪来：“太妃娘娘您是没见，我均儿先前也是鲜衣怒马的少年人，现下倒好，躺在那儿气若游丝的模样，我这当娘的看着就觉得恨不得替他受这份大罪！……昨晚上跟郡王一道的丘姑娘家，我也去求过了，就想问个清楚，那伤我儿的，到底是什么人！但丘姑娘刚来京中，哪里认得什么人？更何况那女子凶残歹毒，丘姑娘也被她吓病了……我也是没有办法，所以才来找郡王，问个清楚。”

    太妃若有所思的点了点头，招呼着侍女给临安伯夫人再上些茶来。

    好在，唐晏唯不久便回了府，太妃便让人把唐晏唯请了过来。

    临安伯夫人难掩激动，唐晏唯进门后，她便急冲冲的上前：“郡王！”

    太妃心下生出一分不喜来，微微蹙眉，不过到底没说什么。

    临安伯夫人哭哭啼啼的问唐晏唯，昨晚伤了她家均儿的歹毒女子到底是谁？

    唐晏唯眉头皱得老高，但还是守着礼数道：“夫人慎言。昨晚令公子是欲对人家姑娘图谋不轨，人家姑娘那是被迫反击。”

    临安伯夫人顿时激动起来：“那只是那贼人的一面之词！以我家均儿的身份，要什么女人没有？！好端端的怎么会在路上对一个女子图谋不轨？！”

    唐晏唯神色冷了下来：“夫人是怀疑我在说谎吗？”

    就连太妃，也皱起了眉头。

    临安伯夫人哪里敢承认这个，她立声道：“没有的事！我是想着，许是，许是郡王也被人蒙蔽了！”

    唐晏唯“哦”了一声：“原来在夫人心中，本郡王就是会被随意蒙蔽的蠢货了。”

    临安伯夫人简直汗如雨下。

    唐晏唯冷笑一声：“顺道跟夫人说一声，我发现令公子的时候，令公子脸上还蒙着方巾呢！难不成漆黑的小巷子里，令公子蒙着方巾扑向一位姑娘，是为着做好事吗？”

    临安伯夫人倒退两步，脸色难看极了，说不出话来。

    唐晏唯没再理会临安伯夫人，对着太妃拱手作揖：“母妃，儿子还有事，就先离开了。”

    说罢，唐晏唯大步离开。

    【作者有话说】

    先更一章，有个情节写的感觉不太对，我卡了半天。等会儿再更另一章

