    穆亦辰斜睨他一眼，“能，当然能了！谁不知道，你白二少是各大电影节的常客！你要是不来，这里的女明星们可就没有目标了。”

    穆氏是以金融和重工业为主业，旗下业务很少涉及娱乐圈。

    但白氏就不一样了。

    国内最大的影视公司就是白氏的产业。

    白二少在娱乐圈的实际地位，其实比穆亦辰要高多了。

    每次白世勋现身这样的场合，都会被无数的女明星追着倒贴上来。

    虽然白二少花名在外，但是，架不住他钱多啊！

    年轻俊美又多金的男人没几个，就算花心又怎么样？只要能够跟他交往一段时间，至少也能上一次娱乐版头条，还能得到不少好资源，说不定就一举成名了。

    平时，白世勋听到穆亦辰说这种话，都是洋洋得意，不以为耻，反以为荣。

    但是，今天，他脸上却流露出几分惊惶之色。

    “我去！亦辰，你可不要瞎说啊！要是让别人听到，还以为我有多花心呢！”

    “怎么？你还不够花心？”

    见白世勋一直紧张地东张西望，穆亦辰疑惑地挑眉，“世勋，你在看什么？你今天好像很不对劲啊？”

    “哪里不对劲？我只是不想让人误会而已！”

    白世勋一脸严肃地叮嘱：“我今天是跟方子茜一起来的，她本来就对我有偏见，你今天可不能乱开我玩笑了。”

    此言一出，一直坐在边上默不作声的洛晨曦忍不住惊叫出声。

    “什么？你跟小……咳咳，跟方子茜一起来的？”

    洛晨曦坐在靠里面的位置，正好被穆亦辰遮住了大半身影。

    所以，白世勋这才注意到她。

    顿时眉头一皱，“你……你不就是上次跟茜茜一起参加慈善晚宴的那个小白脸吗？你怎么会在这里？”

    白世勋没有认出身穿男装的洛晨曦。

    见到陈希洛的瞬间，他脑海中立即浮现出了慈善晚宴那天，方子茜和陈希洛拥抱在一起的画面。

    一时间，怒从心头起。

    “这可是电影节，你这种没有作品又没有资历，靠卖脸为生的小白脸，根本没有资格待在这里！”

    他不屑地鄙视了洛晨曦一番，转身就要叫人把她赶出去。

    穆亦辰剑眉拧起，不悦地出声打断他，“白世勋，你做什么？！希洛是跟我一起来的，你要赶他出去，不如把我也一起赶走！”

    白世勋的身体陡然一僵。

    已经到了嘴边的呼喊声也只能咽了回去。

    “什么？这个小白脸是跟你一起来的？亦辰，你到底知不知道他是干什么的？你怎么会跟他这种人有交往？”

    穆亦辰脸色更加难看，低喝道：“什么小白脸？你叫谁小白脸呢？希洛是我们全家人的朋友，连我爸妈都很喜欢她，你对他尊重一点！不然，我就不认你这个兄弟了！”

    “什……什么？！你……你居然为了一个小白脸，要跟我这个兄弟决裂，有没有搞错啊？”

    白世勋一副怀疑人生的表情，“不知道的人，还以为他是你老婆呢！”