
        四年后。

    春。

    总署大厅。

    警务处总署大楼一到三层，已经改为“世界警察交流lùn tán”的临时展厅。

    这个交流lùn tán就是曾经曾向荣前往哥本哈根参加的交流lùn tán。

    不过港岛警务处自从李sir位“一哥”以后，就迎来一波迅速发展的机遇。这个机遇不仅是李少泽在港岛进行改革的结果，也是港岛警队在与国内接轨之后，搭国家发展快车的结果。

    目前全港警队已经全面完成第三次换装，第四代天网系统。

    随后，稳步提高警务人员福利待遇，又严守三万名警员的编制。既保证警务处精简的体制不变，又不让警务处在迅速发展下变成一只跑不动路的肥猪。

    当然，国内也对港岛治安状况、社会秩序表现的非常满意。

    接连颁布许多扶持条款，将港岛警队打造成国内警队的模范、表率、先行者。

    而随着国家名望、实力的壮大、港岛警队也一步一步的水涨船高。

    现在港岛警队已经冲出亚洲，成为享誉全球的顶尖高素质队伍。

    不止在港岛内部表现出彩，而且还在国际刑庭、国际刑警等国际机构内大放异彩，屡建功勋。

    这导致“世界警察交流lùn tán”的理事会主动递报告找“梁生”申请，想要把今年的lùn tán放到港岛来办。

    呵呵。

    曾经港岛找英美学习先进的警队管理经验。

    现在反过来，英美等各国开始想要来港岛走一走，看一看，学点东西回去用了。

    于是“梁生”在找李sir谈过后，李少泽没有拒绝，提前半年签字批准lùn tán在港举行。

    随后就是筹备lùn tán、形象宣传、开幕仪式等麻烦事了……

    这些麻烦事自然不管李sir的事。

    行动副处长陈家驹，负责组织训练展示。

    管理副处长苗志瞬，负责安排人员住行。

    助理处长王素贤负责仪式主持。

    本次交流lùn tán一共有全球两百多个国家共襄盛会，包括国内的直辖城市都已派出代表前来参加。

    楼底展厅是用来陈列装备、警队发展史、以及警队介绍、发展旅途的。

    简单说就是用来给细佬们参观，给媒体们拍照，给随行人员散步聊天的。

    真正“交流谈论“会在顶层的会议室进行，大家一起讨论更核心，更重要的内容。

    这时警务处长李少泽穿着一身西装，站在顶楼的走廊处迎接外宾代表。

    两座电梯门先后打开，以国内代表为首，英美法俄等国的警队代表跟在身后……

    他们一起走出电梯前和李少泽握手。

    “李警官，早好。”

    “港岛警队建设的成果非常优秀，绝对值得我们国内大力学习，这段时间请您多多指点了。”

    “李，早好啊！”

    李少泽站在原地不动，在和国内几个城市代表握完手后，又和英美等国的代表握手。

    这几名国内城市代表都是李sir的老熟人，以往在各种大会没少见。

    其中首都代表就是现在身居京阙要职的巩伟，另外几人则不值一提，交情很浅。

    率先和李sir打招呼的人显然就是巩伟，后面那些官腔则是其他的城市代表。

    李sir先和巩伟拥抱一番后，再跟剩下的国内代表握握手，拍拍他们的肩膀。

    一般来说拍肩膀是位者对于下位者的动作。

    可在场的代表们个个年纪都比他大，个个地位都比他低。李sir做出这个动作一点都不冒昧，反而显得非常热请。

    国内代表打完招呼马就轮到英方鬼佬。

    这位英方代表不用说，全程黑脸跟死爹一样。

    好像港岛越稳定，他们就越不开心。

    咋滴？

    欠你一座城啊！

    而后面的美方代表，竟然是李sir的老熟人。

    目前洛杉矶警察厅的尉警官，警察厅著名大混子“卡特”先生。

    李sir听到那一声熟悉的“李”后，表情大笑，前握住卡特的手掌和他轻轻撞肩打招呼。

    “卡特尉，几年不见你越来越黑了。”

    李少泽下打量着卡特的新制服和新警衔，他发现对方好像刚刚升完职？三年前见他的时候，他还只混到“巡官”职级而已。

    然而卡特虽然刚刚升完级，可是在一众警队代表当中，却是职级最低的一个。

    美方代表队一些成员们的警衔都要比他高！

    měi guó lǎo怎么回事啊？

    专门派卡特来找他蹭吃蹭喝，简直是臭不要脸。

    “李，我是个黑人。”

    “越长越黑，证明我身体越来越好。”

    卡特面对李sir的调侃故意举起手臂，弯着股出两块肌肉。

    啧啧。

    肌肉没见到，衣线差点被卡特的赘肉给崩开。

    “是啊，你的身体越来越好。”

    “第四个女儿一岁了吧？”

    李少泽点了点卡特的赘肉，语气略带嫌弃的调侃道。

    卡特脸色一黑，不想再和李sir聊天了。

    谁说发达国家不重视性别？

    虽然没有歧视，可大部分人都想要个儿子啊。

    四个女儿。

    身体好？

    卡特在李sir身前闪开，李少泽继续和接下来的各国代表寒暄。

    反正认识的就多聊两句，不认识的就点到即止。

    大家经常出席这种交流场合都懂套路，不会浪费李sir太多时间。

    当然，两架电梯远远无法一次把全部外宾送到。

    而其他的电梯间又距离会议室太远，于是电梯往返三次后，才把全部外宾送到顶层。

    这时王素贤拿着文件手前来，靠在李sir身旁讲道：“处长。”

    “国内受训营的人已经在飞虎队驻地集结完毕了。”

    本次交流lùn tán除了要和一群外国佬吹水以外，港岛警队还有一项重任。

    那就是受到国内委托，开办一个警队受训营。

    将国内直辖市地区、各省份警厅挑选出来的两百位精锐干警。

    依照“飞虎队”训练标准进行为期两个月的战术特训。

    这批参与受训营的警员都将成为一枚种子，为内地各城市警队反恐力量的发展打牢基础。

    至于港岛警队的管理模式嘛……

    内地不大使用，于是便没有开展这方面课程。

    顶多是代表队的大佬们看看装备、看看信息系统的发展，心里有个数就好了。

    虽然，受训营集结开训日和lùn tán开幕式安排在同一天，但是在李sir看来这批受训营的干警们，可要比外国代表们可爱多了。

    李少泽在安排行程表示的时候就特意交代过，别让他在第一天台讲话，把他安排到最后一天发言。

    他要把第一时天的时间留到受训营和国内一线的同志们打打招呼，聊聊天。既然能表达一下他对受训营的重视，顺便还能看看受训营的伙食和住宿有没有安排好。

    这些干警不是来旅游的，不说让他们感觉享受，但是也不能让他们受到苛待对吧？

    这时李sir听见王素贤的通报后点点头，轻嗯一声，并没有立即立场。

    他先是拿出东道主的风范，在把代表们全部送入会场入座后，又交代几句注意事项，旋即，他才带着两个助手离开会场。

    ……

    “冲锋队注意，处长出行。”

    “金钟路的伙计带一下，不要让处长堵车了。”

    总署门口。

    李平安坐在一辆冲锋队的指挥车拿着对讲机，呼叫外面道路执勤的伙计。

    “收到。”

    “收到。”

    听见电台里立即传回伙计们的应答声，安仔这才把对讲机放下，专心看着车内的监控屏幕。

    只见屏幕处长的“1号”车已经驶出总署大门，后面还跟着两辆轿车，以及一四辆交通摩托。

    原本由于交流lùn tán召开而导致拥堵的军器厂街路段，随着一哥出行，骑警开路，暂时疏通出一条道路。

    而此时此刻李平安穿着制服，坐在车内的小板凳。

    只要稍加留意就能发现他肩膀的警衔有所改变。

    短短四年的时间已经从实习警员升职为高级督察，成为冲锋队的一名小队长，进步的速度堪称火箭升空。

    可是没办法，别人有背景有能力，想不服都不不行啊。

    而李sir在这四年内的时间里，其实根本没空去管李平安升没升职。

    李平安能升这么快都是因为自己努力，下面的下属又疯狂给他机会，根本不管李sir的事。

    李sir都一直忙着先给自己的下属升职，把宋子杰、陈晋、刘建明等人扶高位，替李sir掌管着六大处的要职。

    其中升职速度的人其实还是阿杰，现在已经是刑事及保卫处的负责人。

    然而升职跨度最大的却是刘建明，目前已经成为行动部长官，助理处长。

    虽然晋仔等人对于刘建明的大步升级有点不满，但是李sir既没有亏待他们，又力排众议的坚持己见。

    那么他们也就没理由反对，只能默默接受了。

    李sir升刘建吗自然有他的考虑，最起码刘建明没少给李sir做黑活，这些都是他应得的东西。

    警务处车队抵达飞虎队驻地门外。

    值班室的警员看见“1”号车牌后马打开闸门，放处长的专车进场。

    “啪嗒。”

    两边站岗的警员迅速立正敬礼，大声吼道：“good moing，sir。”6
  