    “哎呀好吵……你们在干嘛？把我和顾嘉都吵醒了！”女孩穿着一身白白的睡衣，打着哈欠从卧室里走了出来。

    看到客厅里乌泱泱的人，女孩的脸色僵了一下。

    瞬间她慌乱地拢了拢身上的睡衣，一脸惊讶地开口：“怎么这么多人？发生什么事情了吗？你们怎么看起来十分严肃的样子？”

    一客厅人：“……”

    许振雄夫妇的神色更是僵在了脸上，许母眼角的泪还没擦掉，一张脸错愕地看着突然从楼上卧室走出来的苏倾城。

    怎么会，苏倾城怎么会从傅修远的卧室里出来？

    “过来。”

    男人清冷的嗓音响起。

    傅修远坐在沙发上，一双漆黑的眸子睨着楼上，缓缓伸出了手。

    苏倾城忙屁颠屁颠地跑下了楼，乖乖地在男人身边坐下，整个过程，客厅里所有人的视线全部追随着她。

    待她一落座，腰间便裹上了一双温热的大掌。

    穿着睡袍的她更显瘦弱，小小白白的一个依偎在男人结实温热的胸膛中，他的大掌几乎可以把她的腰掐住。

    他盯着她的眼睛看了两秒，凑近她的脖颈，深深吸了一口气。

    有山间的味道。

    “睡够了？”

    男人嗓音低低，独特的温热气息喷洒在她的耳朵里，苏倾城有些不舒服地缩了缩脖子，“痒……”

    顿时，旁人的表情再次难以言喻，“……”

    这是在客厅。

    两位，要秀恩爱回房间的，积点德好吗？

    “修远哥哥，发生什么事了吗？”苏倾城故作不知地问。

    女孩仍一副没睡醒的惺忪模样，抬手揉了揉双眼，宽大的袖袍落了下来，露出了一截葱白干净的小臂。

    傅修远顺势抓住了她细弱的手腕，“没事。”

    说话时，修长手指为她整理了下凌乱的睡袍，不着痕迹地捻走了衣服上沾的一根枯草。

    “倾城，你一直在修远的房间里睡觉吗？”

    还是傅母先开了口。

    苏倾城不做有他，乖乖点了点头，“是的傅妈妈，从您房间里出来后，我便去修远哥哥的房间了，但是他一直都没有回来，我便叫上了顾嘉，让她先陪我睡一会儿。

    傅母：“倾城，许氏千金遇袭，挨了一枪，伤势很重，这件事你知道吗？”

    “啊？”苏倾城明显愣了下，“不知道啊，你们这么看着我干嘛？你们是怀疑这件事是我和顾嘉做的？”

    “你还在装！”

    许母愤怒喊道：“分明就是你们两个，苏倾城！一定是你挑唆顾小姐，让她开枪伤了阿雅！你这个小毒妇，还没过门便如此嚣张，若是让你当上了主母，那还了得！”

    许母被愤怒冲昏了理智，口不择言地骂了起来。

    客厅里的人一大半朝苏倾城投去了质问的目光，按理说，苏倾城的确是最有动机的哪一个。

    苏倾城的脸色当即黑了。

    “原来是因为这个，可我一直和顾嘉在房间里睡觉，哪有本事去袭击许小姐？”

    “怎么可能！”

    许母哪里会信这种鬼话，疾言厉色地质问：“你不是说顾嘉小姐跟你在一起？顾嘉小姐人呢？！”

