    

    陆宸垂头望着乔锦娘，他记得刚成亲之时，她也会为自个儿整理腰带。

    那时候的她，小脸上总是带着羞赧的红晕，极为可爱。

    三年，乔锦娘的容貌长开了不少，变得更为美艳。

    这屋中，也只有福禄郡主心大，没能瞧出这二人之中的异样。

    福禄暗自苦恼地说着：“母亲说了，太后已经是心意已决，即便那庸王长得好看又怎么样，不过就是一个假惺惺的伪君子，我嫁给他不如真的是撞死在这里算了，太子表兄，你要帮帮我。”

    陆宸轻哂一声道：“庸王定是更不想娶你为妻。”

    福禄：“？”

    她就有这么娶不得吗？

    荣小郡王对着陆宸道，“七哥，你都不知道，当年你不过就失踪半年，庸王和他的门客还有一些老臣就迫不及待地让陛下另立储君。

    那势头可谓是有着逼宫的架势，若不是皇后不顾仪态，闹到大殿之上，国师说皇后疯癫乃是庸王所克，怕是他早就成为太子了。”

    周思明点头道：“至今，文人之中还要不少替庸王觉得可惜的。”

    乔锦娘听出来了，这位庸王怕是太子殿下的死对头。

    庸王原本应该在朝臣之中颇有好感，算的上是一代贤王。

    话本之中就经常有写有才能的贤德王爷，却因为不受宠，而被妖后无能废物的太子给迫害，最终这贤王爷总是能夺嫡成功的。

    当年的睿王，被皇后陷害成一个庸王。

    想必这位王爷心中定是不甘的。

    陆宸手握着香囊，心情尚属不错，“庸王赶在孤选妃前归来，必定是还是为了储位而来。

    可惜呐，他投胎投的不好，这出生得不到的东西，这辈子都得不到了。”

    “那些文人觉得可惜又如何，难不成他们可惜就能让他将庸王的称号改回睿王。”

    陆宸说得嚣张，乔锦娘心中越发得打鼓。

    一般话本子里头，那些嚣张无能的反派太子就爱这般说大话。

    这狗太子被人夺了储位，乔锦娘怕是要烧高香，只是她担忧的是团哥儿……

    毕竟是皇孙，若是陆宸不再是太子，那团哥儿岂不是也要受苦？

    左相之子林墨浅浅一笑：“陛下疼爱殿下，庸王再闹腾，也是翻不出来什么水花的，如今殿下还是要以选妃为重。”

    荣小郡王给林墨比着眼神。

    可惜林墨是没能见到荣小郡王的眼神示意，说道：“太后之所以给福禄郡主赐婚，是想要长公主殿下庇护庸王。

    但庸王与贤妃，怕是不甘如此，必定会娶文官之女来拉拢文官。

    依我之见，太子殿下娶江南谢家之女，最为合适不过。”

    乔锦娘听着他们讲起了太子妃之事，便福身离去。

    刚出门，就见到了八角等人。

    八角连道：“主子，刚才小茴说见到姑爷了。”

    “小茴叫他姑爷的时候，他理都没有理。”

    小茴点头道：“主子，小茴不会看错的，刚才进了包厢之中的男子，便是姑爷。”

    乔锦娘凉声道：“他不是姑爷，你们的姑爷已经死了，他是当朝太子殿下，可不许胡说，小心没命。”

    小茴应道：“这太子殿下和姑爷长得可真像呐。”

    乔锦娘看了眼包厢内，几人依旧在讨论着太子妃人选，她心中明白，不管如何，那个太子妃都不可能是她。

    不过，如今即便是陆宸把太子妃之位捧到她跟前，她也不屑。

    回到侯府之后，乔锦娘便见到了母亲身边的安嬷嬷，这位安嬷嬷是在庄子里教导乔若水的。

    “安嬷嬷。”

    安嬷嬷见到乔锦娘，声音有些虚道：“二小姐，四小姐在庄子里落水了，高烧了两日，这庄子里不是养病的地方，是以侯夫人开恩，让四小姐回府休养。”

    乔锦娘见着乔若水身边的丫鬟，将脸上苍白的乔若水从马车里面扶着出来。

    瞧着像是大病的模样。

    乔若水见到乔锦娘之后，没了往日里的盛气凌人，咳嗽了几声道：“姐姐，对不住，之前是我猪油蒙了心，不该如此说你的。

    可是我如今重病，庄子里实在是养不得病。

    我已经知晓错了，当初不该这么恶意揣摩姐姐的好心，求姐姐许我回来养病吧！”

    说着乔若水便要跪下，侯府门口人来人往，乔锦娘连连扶住了乔若水。

    乔锦娘用帕子轻轻擦拭着眼角道：“妹妹哪里的话，妹妹去往庄子上我无时无刻不在挂念，我身为姐姐，纵使妹妹欺我辱我，做姐姐的都敢忍着的，妹妹快进里面吧！”

    乔若水怒视着乔锦娘，心中暗恨。

    乡下来的卑贱货心眼倒是多。

    她本来想要在门口让乔锦娘有着一个容不下妹妹的名声，她倒是先哭了起来。

    若不是为了六月廿一即将选妃，她必定不忍乔锦娘。

    嬷嬷所说得不错，来日方长，姑且先忍着乔锦娘，等她进了东宫之后，有的是机会收拾乔锦娘。

    乔锦娘进了侯府之后，还是没放下帕子，去了侯夫人所在的院子里。

    努力地挤出来了一滴眼泪，“母亲，都是女儿不好，若不是因为女儿，母亲也不会责罚四妹妹，而害的四妹妹掉入水中有了重病。”

    侯夫人道：“可怜见儿的，你也生了一场病，这刚好不久可别伤心了，你四妹妹是自作自受，与你无干的。”

    乔锦娘如此懂事，侯夫人哪里能不心疼呢？

    不过，小女儿重病，侯夫人心中也挂念着。

    进去乔若水的房间里，便见到了脸色苍白的乔若水。

    乔若水喊道：“娘，女儿好想娘亲呐，娘亲怎么就这么心狠呢？咳咳！”

    侯夫人过去道：“还不是你口出狂言，这娘亲才让你去庄子里磨磨你的性子的。”

    “女儿如今重病，倒是如了她的意了。”乔若水道着。

    侯夫人想起刚才惊慌失措的乔锦娘，心疼不已地道：“如了谁的意？锦娘听闻你重病，担忧地不行，你倒是还在背后编排，你对你姐姐好些，如若不然纵使你病着，我也不会让你回侯府的。”

    乔若水心中气急，想着若是她能顺利进入东宫，定要让娘亲后悔她宠爱错了女儿！

    侯夫人走后，乔若水身边的郑嬷嬷便道：“姑娘何必这么快的就在侯夫人跟前上眼药呢，反倒落了个不是。

    姑娘多忍耐忍耐，我儿在侯爷跟前，是偷听到了侯爷说皇上会与侯府结亲家的。

    姑娘好生忍耐这段时日，用不了多久，便能入主东宫，到时候岂不是要惩治谁就能惩治谁？还怕寻不到机会教训那个乡下来的？”

