    西鼠大王看着已经死得不能再死的哭魂真人。

    　　两眼发直。

    　　一切发生的太快了。

    　　陆青山仅仅叮嘱了它一句，在他需要的时候，发动失魂术配合他，就义无反顾地冲向了哭魂真人。

    　　——它根本都没反应过来，只是下意识地配合着陆青山施放了失魂术。

    　　等它反应过来时，哭魂真人已经成了一具尸体。

    　　？？？

    　　这可是筑基修士，怎么就被一剑斩死了。

    　　西鼠大王逐渐开始怀疑鼠生。

    　　同时心生庆幸。

    　　还好当初我认怂认得快，不然现在估摸着就也是只死鼠了。

    　　“走了。”陆青山朝着发愣的西鼠大王打了声招呼。

    　　西鼠大王回过神来，忙不迭跳到陆青山的肩膀之上，一副乖巧的模样。

    　　陆青山身形一闪，很快离开了此处。

    　　......

    　　陆青山暂居的客栈之内。

    　　“现在我们在这里是要干嘛？”西鼠大王看着回客栈之后，一直在一旁喝茶的陆青山，心生疑惑。

    　　看陆青山这模样，定是有什么事。

    　　“等人。”陆青山解释道。

    　　“等人，等谁？”西鼠大王心中的疑惑更深了。

    　　“别急，应该马上就来了。”陆青山又给自己倒了杯茶。

    　　扣——

    　　敲门声响起。

    　　西鼠大王心里一惊，真有人来了？

    　　“陆青山可在里面？”声音清冷但是却是十分好听。

    　　“进来吧。”

    　　房间的门从外被推开了。

    　　——门根本没锁。

    　　进来的是一男一女两位修士，女修一身白衣，容颜绝世，气质清冷，仿若天山雪莲，不是澹台清润还能是谁。

    　　至于男修士，外貌看上去还是个中年男人，可头发却是黑白交杂，就像是挑染过一般。

    　　澹台清润显然也注意到了门根本没锁的这个细节，意味深长地看了眼陆青山：“你等我们许久了吧。”

    　　陆青山摇了摇头：“不久不久，你们的动作还是很快的。”

    　　“你不但没有做半点隐藏，还故意留下了哭魂真人的尸体，这我们要是还不能快速摸清来龙去脉，寻踪而来，源山楼岂不是与废物无异。”对于陆青山的称赞，澹台清润并不领情。

    　　修士斗法所造成的破坏力太过恐怖，经常会波及无辜之人。

    　　所以大夏皇族严令禁止修士在人族城市之中斗法，更不允许修士在城内随意动手杀人。

    　　陆青山在斩杀哭魂真人之后，却是没有处理哭魂真人的尸体，将其就原样留在了现场，不就是为了让源山楼能借此快速寻过来吗？

    　　陆青山对于澹台清润所言不置可否，从储物戒中，取出一物放于桌面，转身对着中年男修说道：“齐监守此行是为了这物吧。”

    　　由于每使用一次【观天】，都要折损一定的寿元作为代价，天机观掌镜者，无不是当打之年，就已经白发丛生。

    　　如此明显的特征，再加上又能与澹台清润并行，中年男修的身份并不难猜。

    　　当然，陆青山不是靠这些判断出齐源的身份的。

    　　——齐源可是尸傀之乱版本的重要NPC，作为资深玩家的他又怎么会不认识呢？

    　　齐源看着被陆青山随意放在桌上之物，眼神之中闪过一丝微不可察的喜意。

    　　陆青山所取出的物件，正是天机镜分镜。

    　　从哭魂真人身上搜出的两枚储物戒，其中一枚储物戒之中，赫然藏着天机镜分镜。

    　　“你要什么？”齐源沉声道：“灵石、功法还是法器？”

    　　陆青山从容道：“无需任何酬劳，不过是物归原主罢了。”

    　　齐源接过天机镜分镜，看着眼前少年极为年轻的脸庞，沉默了片刻道：“算老夫承你这次的情，此后你若是有需要的地方，我可以尽力帮你一次。”

    　　这意思就是，他欠陆青山一个人情。

    　　拿一面对于剑修来说无用的天机镜分镜，换取天机观掌镜者、一府监守的一个人情。

    　　这买卖自然是赚的。

    　　陆青山也没有和齐源多客气，颔首接受。

    　　他之所以不要齐源的任何酬劳，便也有几分以退为进的意味在其中。

    　　当然，除此之外还有一个非常重要的原因。

    　　——他现在不差灵石。

    　　那枚藏有天机镜分镜的储物戒，其中的藏品远超他的预料。

    　　那般身家的储物戒，绝不可能是一个筑基剑修所能拥有的。

    　　若他没猜错的话，那枚储物戒应该本属于一位金丹修士。

    　　......

    　　齐源收起天机镜，转身离开。

    　　他此次过来，就只是单纯为了取回天机镜分镜而已。

    　　齐源一走，屋内就只剩下了陆青山与澹台清润，以及一只瑟瑟发抖，牙齿不住打颤的黑鼠。

    　　———我的天老爷啊，这些都是什么人啊？

    　　妖兽的惊人直觉，让西鼠大王在澹台清润与齐源身上感受到了一股深沉如渊的恐怖气息。

    　　不敢动不敢动。

    　　澹台清润也不说话，一言不发地看着西鼠大王。

    　　西鼠大王浑身一激灵。

    　　“我想起来我和厨房里的那只阿芳约了见面，我就先赴约去了。”西鼠大王打了个哈哈，连忙遁走，走时还很贴心的把门给带上了。

    　　陆青山似笑非笑地看着澹台清润：“澹台楼主莫不是还有什么要紧事？”

    　　“你是何人？”澹台清润寒声问道。

    　　“我不是说了，陆家陆青山，以源山楼的能力，想要验证我的身份并不难吧？澹台楼主为何还要有如此一问？”陆青山收起脸上的笑意，认真回答道。

    　　“炼气八层，两日之前，你还是个炼气两层的修士，这你要怎么解释？”澹台清润摇了摇头，再次质问道：“还有，暂且不提你短短两日之内便修为暴涨，哭魂真人可是筑基后期的修士，你一个炼气八层的修士，又是如何斩杀他的，并且还毫发无伤的。”

    　　陆青山摆了摆手，眉头一扬：“运气罢了，不值一提不值一提。”

    　　澹台清润见陆青山一副不以为意的样子，用审视的目光凝视着陆青山。

    　　气氛一时有些诡异。

    　　“夺舍之前，你处于元婴境，还是更高？”澹台清润话题一转，突然这般问道。

    　　陆青山一愣，随后终于是明白过来了，澹台清润是把自己看做夺舍的元婴老怪了。

    　　陆青山失笑道：“什么夺舍不夺舍，我就只是陆青山而已。”

    　　“你既然不肯说，我也不勉强，但此次合作还算愉快，若是你还有什么情报，尽可来找源山楼。”澹台清润扔下了这么一句话，便转身离去了。

    　　不论陆青山到底是何来历，但至少目前来说，陆青山是站在源山楼这边的，从陆青山身上所能获得的好处，是实实在在能看得见的。

    　　她并没有理由拒绝与陆青山的合作，更没有理由贸然得罪陆青山。

    　　......

    　　“源山楼组织好感度增加150。”

    　　“知守楼组织好感度增加15。”

    　　“天机观阵营开启。”

    　　“天机观好感度增加10。”

    　　“源山楼：热情（200）。”

    　　“知守楼：友善（20）。”

    　　“天机观：友善（10）。”

