    “没，没有……”
    面对陈兴的问候，金承恩连忙摇头否认。
    “为什么？”陈兴眉头微皱，问道。
    “我，我以为……”因为紧张，金承恩的声音有些结巴，“你，你们不敢追来……”
    “嗯……”陈兴想了想，觉得金承恩应该没有说谎。毕竟对方有四十多个人，而且表现得很松懈，不像大敌当前的反应。既然没有感觉到危险，也就不存在求援了。
    接着，陈兴的眼中闪过一丝亮光，问道，“你觉得……”他顿了顿，语气变得意味深长，“你们家里会出多少钱赎你的命？”
    自古以来，贵族就有缴纳赎金，赎回重要战俘的惯例。反正是青国人，即便他以后能回去，也不会去青国，不怕得罪那边的门阀世家。
    “我，我……”金承恩神色黯淡，反复张了几次嘴，才把话说出来，“我已经被父亲抛弃了。”
    陈兴二话不说，拔出银星指着金承恩的脑袋，“那就再见了。”他声音平淡，就像在说一件寻常小事，但威慑力却十分惊人。养尊处优的金大少顿时浑身发抖，瘫软在地上，大叫着，“别，别杀我，父，父亲说，会，会帮我一次！”
    “怎么帮？”陈兴问道。
    “他，他说他会想办法，给我空投一次，一次物资。”金承恩抱着头说道。
    “多少钱？”陈兴问道。
    “不，不知道，但肯定有钱，有药，什么都有……”金承恩抬起头，急促地说道，生怕陈兴不相信，拼命地解释，“我是家里的小儿子，父亲一定不会不管我的。”
    “那你现在就发信息，别耍花样，不然一枪打死你。”陈兴扬了扬手里的银色手枪，威胁道。
    “不，不会的，你放心，绝对不会……”金承恩信誓旦旦地说着，爬起来，扑到暗网通讯器旁边，拧开了电源开关。
    绿色的电源灯闪烁了几下，变成了常绿，然后一道绿光射在金承恩身上，来回扫描了三次。紧接着，中间部分的屏幕亮了起来，像旧式电脑一样，逐字逐句地显现出一行行莹绿的小字。
    [身份已验证完毕，客户编号118902]
    [使用地点：黑死大陆27区，坐标……]
    [欢迎使用世界金钱交易网应急通讯系统]
    [请输入通讯编号和信息，格式为“目标客户编号#信息内容”]
    下面是一个闪动的光标。屏幕的下方有防水键盘，金承恩手指颤抖地操作起来。陈兴枪口一伸，顶住前者的脑袋，以防对方在输入时耍花样。
    [117406#父亲，我需要物资，请尽快安排空投，暗号为五声枪响]
    金承恩按下回车键，屏幕上很快就显示出“信息已发送成功”的字样。
    “大概要多久？”陈兴问道。
    “最，最快三天。”金承恩颤声回答。
    “很好。”陈兴收起银星，然后让鬼狐和大猫把俘虏压进来，在洞内看守。
    “老实点儿，我不喜欢杀人，不要逼我。”陈兴警告道。俘虏们迅速点头，表示会安分。
    接下来的时间里，陈兴一直在等空投。可三天过去了，依然不见浮空艇的影子，于是找金承恩逼问。金承恩又是发誓又是保证，说他父亲肯定会安排空投，但需要时间贿赂浮空艇的官员。
    等到第五天早上，终于有艘浮空艇飞过上空。在云层间，浮空艇就像个小黑点，肉眼很难发现。不一会儿，浮空艇降低了高度。尾后的大螺旋桨转动着，缓缓前行。
    陈兴拔出银星，开了五枪。随即，浮空艇下方的吊舱开出一道小门，然后一个大木箱被推了下来。带着降落伞的箱子随风飘荡，最后落在了几公里外。
    陈兴和鬼狐守着俘虏，让大猫和吴金剑过去搬箱子。半小时后，箱子被两人搬回来了。撬开一看，好东西还不少。
    有两把用油布包裹的Commando狙击冲锋两用步枪。这是青国山岭卫队的制式武器，由崇山工业制造，枪管为普通合金材质，较为耐用。配置了三倍无反光狙击镜，枪身镌刻标准制式的符文回路“玄武”，蓄能速度提升百分之十五，贯穿伤害百分之八，弹道精确度提升百分之十，市场价值超过九百金币。
    然后是一大捆金条，估计能兑换上万金币。还有各种枪械、药品、子弹、手雷、军用口粮。整整一大箱子，塞得满满的。
    “说真的，我很羡慕你……”陈兴拍着金承恩的肩膀，感叹道，“你有个好父亲。”后者眼中盈盈闪闪，似有泪光。
    随后，陈兴把物资分成两部分。价值相对较低、重量较大的军用口粮、手雷、弹药留下来，空枪让俘虏们背负，然后用绳子捆着双手，串成一字长蛇，由大猫和吴金剑在后面押送。
    陈兴将两把Commando分给两人，M4收了回来。
    三天后，陈兴四人押送着俘虏，凯旋而归，回到了27号安全所。金承恩和他的随从恢复了自由，什么话也不敢说，灰溜溜地避开人群，躲在休息用餐区的角落里狼吞虎咽。做俘虏的这段时间，吃不好睡不好，还要做苦力搬东西，实在凄惨。
    陈兴刚把招募人员的牌子写好，就有一群流放者迫不及待地加入。
    “老大，我们以后就跟你混了。”“老大，一定要收下我，我是格斗兵，有二级的灵能护甲。”“老大，我是突击手，中级精准射击，有把西木工业的scar。”“我是炊事兵，中西餐都会，最拿手的是番茄拉面。”“我是医护兵，中级战地急救术，别看我是男的，我很细心的。”
    考虑到目前的经济状况，陈兴只招了三十一个人。原本他身上有两千多金币，加上金承恩带在身边的，以及空投过来的那捆金条，合共有两万七千多。分给大猫、鬼狐和吴金剑各两千，还剩两万一千多。
    人员的工资和红土大陆的佣兵一样，视兵种而定，每人每月12~18金，小队长20~25金，食宿全包。
    三十一人分了三个小队，两个战斗小队和一个后勤小队，每队十人左右。大猫和鬼狐带战斗小队，吴金剑带后勤小队。
    招募完人员，训练磨合了七天，陈兴就带着队伍，浩浩荡荡地前往金承恩之前所在山洞。那里地形复杂，有险可守，还有水源，是个占山为王的好地方。
    由于没有车辆，他们在安全所购买了五架简易人力板车运送物资。物资包括各种粮食、腊肉、压缩蔬菜、果干，以及水桶水杯、炊事用具、被褥帐篷、工兵铲等等。
    跋涉六天，走走停停，搬搬抬抬，终于到了目的地。安置好岗哨巡逻，陈兴马上安排人手，日以继夜地挖掘通道。半个月后，山洞的面积扩大五六倍，还挖出了两条逃生隧道。一条通往山脚的南侧，一条通往北侧。另外还挖出了几个通风口，洞内有了微弱的气流。
    再过了一段时间，到了十月底，天气开始转凉的时候，据点的建设终于完成。
    洞里分了三个区域，休息区、粮仓、宿舍，厨房设在洞外，弹药库设在山体的另一侧。
    然后搭了三处瞭望岗哨，用石头垒砌，一个在据点上方的山顶，其余两个在旁边的山上，形成三角之势，二十四小时轮值。另外还设有三人的巡逻队，在附近区域巡逻。
    山泉的泉眼处挖了个大水坑，用安全所买来的塑料管引到洞内，也算有了自来水。
    期间，陈兴派吴金剑回去27号求生所运了两次物资过来。购买了三挺重机枪和两支“悍客”84mm火箭筒，十多箱机枪弹和数枚爆破火箭。
    重机枪配给瞭望岗哨，火箭筒由大猫和一个叫“陆衍”的重武器支援手使用。
    一段时间下来，一个井井有序的据点就成型了。不得不说，陈兴的管理能力还是不错的。第一世，他虽然是小职员，但也晋升了经理，只是没干多久就莫名穿越了。第二世他是小队长，手下也有十来个人。这第三世，经营了大半年的水站，管着几千人的衣食住行，还算称职。
    十一月中旬，一个流放者跑到山脚下，摇晃着画有彩色星星的小旗子，求见据点领袖。
    在红土世界上，六色彩星旗是人类生存委员会的会旗，代表着和平与交涉。尽管是用白背心涂鸦的，却也是友善的橄榄枝。
    陈兴在山脚下会见了这位流放者，对方宣传自己是“灰鸽团”的使节，据点在山区的另一侧，距离这里有十多公里。他代表灰鸽团的团长向陈大师表示问候，希望同为27区的势力，将来能守望相助。
    由于经常要往返安全所购买物资，陈兴也不指望这里能隐蔽多久。却没想到，这么快就被人注意到了。
    被问及团队名称的时候，陈兴随口说了个“大师团”。自此之后，就成了团队的正式称谓。
    灰鸽团的使节带来了一盒烟草和一个精致的烟斗，送给陈兴做礼物。陈兴收下后，让吴金剑准备了一些物资，带几个人和使节一同回去。一方面是回礼，另一方面是侦查对方。
    知己知彼，百战不殆。这片土地上的邻居，既可能是朋友，也可能是蛰伏于身边的猛兽。
    使节自然没有拒绝，休息了一会儿，就带着吴金剑等人离开了。
