    “小事情，不用担心。”

    苏仙儿毕竟天赋非凡，身具大气运，虽然受到一定的影响，想要夺取她的气运，几乎不可能。

    对方的手段，终究太弱了。

    无非是以苏家，苏仙儿的血缘至亲为媒介，以特殊的手段进行干扰与夺取罢了。

    楚玄手一挥，镇运道鼎飞出一团氤氲光华，没入苏仙儿体内，镇压住她的气运，不受到外来干扰。

    接着，取出玉如意，又是一道光华落入苏仙儿体内。

    对方竟然意图干扰自己侍女的气运，这是在挑衅啊。

    岂能不给予回击？

    既然对方要玩气运手段，那就让他遭受气运反噬！

    气运如意，可是气运至宝，也是具有攻击手段的。

    楚玄施加了手段后，道：“行了，应该是中州某些人动的手脚。”

    苏仙儿只觉得，有一种前所未有的安全与踏实，那种恍惚、心绪不宁，似乎要失去什么的感觉，再也不存在了。

    闻言，俏脸一变，咬牙怒道：“可恶，我都逃了这么久了，还不放过我？是苏家，还是那个丑八怪？”

    “都有关系。”

    楚玄好奇地问道：“那个丑八怪，是中州哪个势力的？”

    他之前，未曾详细问过，苏仙儿那个未婚夫，究竟是哪个势力中人。

    原本是苏家嫡女的未婚夫，只是嫌丑，使了一些手段，把苏仙儿顶替了苏家嫡女。

    对方应该是见苏仙儿美貌，也就没有反对。

    岂知苏仙儿嫌弃他丑，直接逃婚跑了。

    “大乾宫的，据说与大乾宫圣子的表弟。”

    苏仙儿恨恨地道。

    大乾宫？

    楚玄不由得想起大乾帝国，其背后的势力，似乎就是大乾宫。

    如此推算的话，当初意图引魔族入侵的人族神境强者，就是大乾宫的人了。

    大乾宫，中州第一势力。

    “行了，努力修炼吧，只要强大了，看大乾宫不爽，碾压它就是了。”

    楚玄有种预感，大乾宫的那位圣子，极有可能就是中州的气运之子。

    “哪那么容易，传闻大乾宫有神境老祖的。”

    苏仙儿觉得自己碾压大乾宫，恐怕不太现实。

    “神境而已，你努力一把，并非不能做到的。”

    楚玄笑着道。

    “先生，你什么修为？”

    苏仙儿好奇地问道。

    听这语气，连神境都不放在眼里。

    难道，先生是神境？

    “不值一提，不值一提！”

    楚玄笑一笑道。

    苏仙儿回去继续修炼去了。

    远在中州。

    一名鼻子坍塌，嘴有点歪，眼睛不对称的青年男子，突然口吐鲜血，紧接着七窍流血，手中捧着的一个圆球，嘭的炸碎！

    浑身灵力暴动，不受控制，似乎随时都会爆体！

    精神意志也在衰弱。

    “啊！”

    丑陋青年一声惨叫。

    一名老者出现，出手稳固他的伤势，神色却是大变，这是遭受到了反噬！

    更恐怖的是，气运宝器，竟然炸碎了！

    这可是苏家的至宝之一啊。

    虽然只是宝器，然而这可是气运宝器，凡是与气运相关的，都是至宝。

    可镇气运！

    “怎么回事，为何你会遭遇反噬？”

    苏家家主也赶了过来，他脸色极其凝重且难看。

    气运宝器竟然碎了！

    苏家失去了镇气运的宝器，一旦遭遇劫难，失去气运宝器镇运，损失将会暴增。

    “我怎么知道。”

    丑陋青年惨嚎着道。

    “我带他回大乾宫疗伤。”

    老者提起丑陋青年就离开，末了又说了一句：“苏家主的千金，恐怕机缘非凡啊！”

    苏家主阴沉着脸，道：“气运宝器破碎，大乾宫必须有所表示，否则苏家会有另外的选择！”

    老者身形一顿，“此事，会禀报圣子。”

    等到老者离去。

    苏家几位族老也赶了过来，看着地上的破碎的气运宝器，一个个全都脸色变了。

    “现在好了，气运宝器碎了！”

    其中一位族老气得瞪眼睛，怒道：“借什么气运宝器，去夺那丫头的气运，逼她回来，如今如何收场？”

    “非但气运宝器碎了，更进一步恶化与那丫头的关系。”

    “你这个家主，真是做得越来越不称职了，连家族传承的气运宝器都失去了。”

    那名族老说完，愤然而去。

    中州苏家的一幕，楚玄与苏仙儿并不知晓。

    楚玄却是知道，意图干扰苏仙儿气运的人，绝对不会好过。

    气运反噬，接下来会霉运连连？

    甚至因此陨落！

    距离苏仙儿气运受干扰事件，过去了半个月。

    终于，在这一天，寻道镜踏寻到了一个新的道境强者。

    镜面上的白点，逐渐化作一只老虎的形态。

    楚玄一怔，这次搜寻到的，是非人族道境强者？

    妖族的？

    而且，是虎族？

    将这一缕气息，挪入源初道晶，楚玄没有第一时间，让对方出现在大道聊天群里。

    而是先联系上，了解一下对方。

    某个不知多遥远的地方，一座山头上，趴着一只斑斓猛虎。

    哪怕它只是趴着，收敛了气势，但那种凶悍、霸道的气息，依旧弥漫开来。

    威风凛凛的样子。

    只是，它那微胖的脑袋，抬起头来，看上去给人一种憨憨的感觉。

    吼！

    骤然，猛虎从睡梦中醒来，发出一声咆哮。

    “谁？”

    虎泰凶狠地扫视四方，展露自己的虎威，虎爪子也露了出来，寒光闪闪的。

    刚才竟然有人摄取了它的一缕气息。

    此刻，他只觉得自己的道韵，似乎与某物建立起了关联。

    然而，不论他如何探寻，始终无法探查到那物究竟在何处，是什么东西。

    遇到强者了！

    不过虎泰不慌，甚至为了鄙视对方，只敢在背后搞小动作，它依旧趴着不起身。

    我虎泰就是这么勇猛！

    “小老虎？”

    骤然，有讯息传递而来，在道韵中显化。

    虎泰将显化的讯息，转移到爪子上，此刻它抬起爪子，看色上面的讯息，气得咆哮起来。

    “我，虎泰，天虎族老祖，道境十六关的绝世霸主，你是何方鼠辈，藏头露尾的，不敢现身一见。”

    虎泰愤怒的回应。

    “呵呵，原来是天虎族的小老虎啊，能够来到大道聊天群，也是你的机缘了。”

    吼！

    虎泰气得拍爪子，太可恨了，竟敢藐视自己，叫自己小老虎！

    可恶！

    不知道多少岁月，未曾有人敢叫它小老虎了！

    “出来，我要撕碎了你！”

    “真是只暴躁的小老虎，真是憨厚可爱啊！”

    艹！

    虎泰咆哮，爪子不断的拍打着山头，虎目瞪大，杀意凛然！

