    崔志景笑道：“如果我想找出金小姐，只要让人将你包围，我想，她就会不顾一切地冲出来救你。◎◎这样一来，她的行踪自然会暴露，张先生，你以为我说得对吗？”

    张扬道：“如果那样做，你们所有人都会付出生命的代价。”

    崔志景道：“还好我不是你的敌人！”他端起咖啡喝了一口道：“没多少时间了，越早救出金将军，越早有扭转局面的可能，张先生，我认为你应该尊重金小姐的意见。”

    崔志景的建议得到了金敏儿的同意，虽然张扬现在就能够带她离开南韩，脱离险境，但是她不可能眼睁睁看着父亲身陷囹圄而坐视不理，她要挽救自己的父亲，即使冒险也不足惜。

    张扬低声道：“敏儿，我们好不容易才逃出来，崔志景那帮人到底是不是真心帮忙，我也没有十足的把握。”

    金敏儿咬了咬樱唇道：“张扬，我已经没有了其他的选择，无论他们是真心也罢，假意也罢，我必须要尝试一次，就算为父亲牺牲生命，我也不会在乎。”她握住张扬的手道：“张扬，你回去吧，返回中国，这里的政治纷争和你没有任何的关系，我不想你为我继续冒险……”说这句话的时候，金敏儿的眼圈都已经红了。

    张扬摇了摇头：“敏儿……”

    金敏儿掩住他的嘴唇：“不要说，我明白，我全都明白，虽然你心中一直都把我当成了春雪晴，可是我却依然爱你，此生或许我们无法相见，但是来世我仍然愿做你的情人。我只希望你心中记得的不仅仅是春雪晴。还有我，还有敏儿。”

    张大官人的鼻子因为她的这句话而感到发酸，他一把将金敏儿拥入怀中。轻吻她的俏脸低声道：“敏儿，你就是我的敏儿，我不要来世。我只要今生，这辈子,你必须要和我在一起，必须要做我的女人，我不可能让你出事，我不会让任何人伤害到你！”

    金敏儿泪眼婆娑地望着张扬，美眸之中满是幸福的泪花。

    张大官人将两颗药丸放在崔志景和权正泰的面前。

    崔志景有些奇怪地看着他：“这是什么？”

    张扬道：“七日断命丸，服下之后，七天之内如果得不到我亲手配制的解药，就会七孔流血而死。我必须要为我们的合作买点冒险，你们说是不是？”

    崔志景和权正泰对望了一眼，两人的表情都显得有些无奈。同时也带着几分不相信。

    张扬道：“你们不信。吃了再说！”

    不过崔志景还是毫不犹豫地拿起了一颗药丸吞了下去。

    权正泰拿起药丸又道：“如果你出了事情呢？”

    张扬道：“那就抱歉了，大家既然是合作。不能同日生，也得同日死，我要是出了事情，你们也玩完！”

    权正泰一脸的苦笑：“看来我们不得不拿出诚意。”他也将那颗药丸吞了，舔了舔嘴唇道：“甜甜的，有点朱古力的味道。”

    张扬道：“你要是喜欢，回头我多给你两颗。”

    权正泰赶紧摇了摇头。

    确信他们两人都吞下了药丸，张大官人又道：“现在看看你们的掌心是不是有个小黑点儿？”

    两人低头望去，果然看到掌心之上出现了一个黑色的小点。张扬道：“随着时间的推移，黑点会变成黑线，黑线会顺着你们的手臂蔓延，等黑线蔓延到心脏部位，你们就一命呜呼了，当然你们也不用担心，只要大家合作愉快，救出金将军后，我会将解药给你们，七天内你们也不会有什么异常状况。”

    两人这才彻底相信自己吞下去的果然是毒药，心中不觉有些害怕，可转念一想，如果不这样，张扬也不会同意金敏儿现身和他们相见。

    崔志景对金敏儿还是相当客气的，他的计划就是佯装抓住了金敏儿，然后以此和崔贤珠方面联系，将金敏儿交给崔贤珠，以期能够找到金承焕的下落。至于张扬，本不是计划中的重点，他们也认为没必要两人都去冒险。可张大官人是绝不肯让金敏儿一个人单独前去的，张扬道：“我跟她一起过去。”

    权正泰道：“张先生，我认为这件事万万不可，金小姐对崔贤珠方面尚有利用价值，想必他们不会对她下手，可是你要是佯装被俘，只怕他们一枪就要了你的性命。”

    张大官人坚持道：“我不可能让敏儿一个人冒险，如果你们让她一个人过去，那么这件交易就此打住。”

    “可……”

    金敏儿握住张扬的手臂道：“张扬，我不想你再为我冒险，这件事必须我自己去做。”

    张扬摇了摇头道：“崔贤珠那女人是个疯子，她之前怎样对待你我也看到了，我不可能让你自己去。”

    权正泰看了看崔志景显然在征求他的意见，崔志景想了想,终于还是点了点头道：“我佩服张先生的胆色，这样，我会亲自将金小姐交到他们的手中，假装和他们合作。”

    权正泰惊声道：“不可以，这样太危险了。”

    崔志景淡然笑道：“金小姐和张先生都不怕，我又有什么好怕？再说，如果我不亲自去和他们见面，又怎能显出我的诚意。”他拍了拍权正泰的肩膀道：“你只需要记住一件事，在我找到金将军的下落之后，马上发动营救行动，利用我们kbr的一切人员力量，即使付出再多牺牲也在所不惜。”

    权正泰重重点了点头。

    铁门被缓缓拉开，一束亮光从外面照射进来，照在金承焕的脸上，看得出他的面部有些浮肿，头发非常凌乱，金承焕眯起双目，试图辨认出来人，可是强烈的光线却让他无法看清。

    一个低沉的声音响起：“你还好吗？”

    金承焕点了点头：“果然是你，车明昊，枉我这么多年一直待你如亲人，你居然这样对待我。”

    那个叫车明昊的男人离开了黑暗，出现在金承焕的面前，英俊的脸上带着淡淡的微笑，这样的笑容对于多数女性都拥有着强大的杀伤力，车明昊道：“你以为一个人会心甘情愿的将自己的女人献给别人吗？”

    金承焕望着车明昊：“是我帮你报了杀父之仇，是我帮你的家族讨还了血债。”

    车明昊道：“可是你却占有了我的女人。”

    金承焕怒道：“当初我是通过你结识了她。”

    车明昊道：“如果不是因为她，你怎么会帮助我这个落魄之人，是，你帮我报仇，我很感激你，但是感激归感激，仇恨是仇恨，我不会因为你帮我报仇而忘记你霸占了我的女人。”

    金承焕道：“杀父之仇，夺妻之恨，本来你的身上只有杀父之仇，可是为了报仇，你却不得不忍受夺妻之恨，车明昊，我一直都不知道你这么爱她，一个女人而已，如果当初你明确地告诉我，我会将她还给你。”

    车明昊摇了摇头，他忽然冲上前去，狠狠给了金承焕一记耳光，金承焕的唇角已经流血，但是他的目光中仍然充满着不屈和冷傲，望着车明昊，如同看着一条可怜的野狗。

    车明昊道：“我这么爱她，你却只将她当成一个玩物……”他的嘴唇颤抖着，愤怒充斥着他的内心。

    金承焕冷冷道：“记住你打我的这记耳光，以后我会加倍奉还给你。”

    车明昊冷笑道：“以后？你以为自己还会有以后？一个叛国者，一个密谋推翻总统的人，你的下场会很悲惨，你知不知道，你大哥已经死了？”

    金承焕的双目中蒙上一层莫名的悲哀。

    车明昊又狞笑道：“你的女儿，呵呵，那个被你视为掌上明珠的女儿，你知不知道她有多么饥渴，要多少男人才可以满足她的**？”

    金承焕的双目中布满血丝，他紧咬着嘴唇，默默品尝着鲜血的咸腥滋味，用疼痛来抵消心中的痛苦。

    车明昊道：“为什么不说话？为什么不说话？你是不是很痛苦，很难过？为什么不说？别撑了，其实哭出来会好受一点。”

    金承焕低声道：“为什么不杀了我？”

    车明昊咬牙切齿道：“因为我要折磨你，我要你活在世上痛苦下去。”

    金承焕道：“你不敢杀我，即便是总统他也不敢对我动手，你的背后有人，在他们无法确定可以控制军界之前，还不敢夺走我的这条命。”

    车明昊目光中火星迸射出来，金承焕显然说中了。

    金承焕道：“如果我同意交出军权，但是我的条件是让他们将你干掉，你以为他们会答应吗？”

    车明昊面部的肌肉明显抽搐了一下。

    金承焕呵呵笑道：“虽然我是阶下囚，但是你更可怜，只不过是一条狗，过去是，现在是，以后还将是，车明昊，你给我记住，在你的主人跟我谈条件之前，你最好对我客气一些，至于你对我的家人做过的一切，我会加倍补偿给你。”

    车明昊抬起脚狠狠踢在金承焕的腹部，他疯狂殴打着金承焕，直到有士兵附在他的耳边低声说了句什么，他才放弃对金承焕的继续殴打。<!--over-->

