
　　相比于德国的务实态度，美国向华东政府提出派遣军事观察团的要求，则更务虚一些，但其想法和目地也更为复杂。

　　美国当然是不希望看到华东政府借这场战争而崛起，不过对英法二国一味压逼华东政府的做法也非常不满，因为过去几年的情况证明，华东政府不是清廷，让它屈从于外部压力的可能性几乎没有，除非是英法二国能够直接出兵，彻底在战场上打败华东政府，因此这种施压的结果只能逼华东政府扩大战争的规模，甚致是让局势失摆。美国政府认为，不能将希望寄托在英法二国的身上，自己也必须有所做为才行。

　　现在美国的军事力量并不强大，当然现在的美国也没有看谁不顺眼就打谁的习惯，因此就直接排除了军事干涉或军事施压的选项。其实美国和华东政府的关系一直保持得不错的，但双方的关系主要是在经济领域。尽管现在华东政府的第一大贸易伙伴是德国，其次才是美国。但华东政府和德国的经济关系有很大一部份是由政府主导，而纯商业性的贸易关糸，美国要远大于德国。不过在军事、政治上美国和华东政府的关系基本为零。

　　但现在美国正处由大转强的阶段，尽管国内的孤立主义思想仍然很大，但有远见的政治家则希望美国更多的参与国际政治，在国际舞台上发出自己的声音，而东亚地区有美国重大的经济利益，虽然有诸多的势力交织，但欧洲诸国却鞭长莫及，因此也成为美国登上国际舞台的一个重要支点。

　　近10余年来，美国一直都在参与亚洲的事务，从1894年怂慂日本挑起甲午战争，1898年挑起美西战争，夺取菲律宾为亚洲的立足点，1900年加入八国联国侵华战争，再到1904年全力支持日本发动日俄战争，美国实际己一步一步加强了对东亚洲地区的干涉。

　　而华东政府是东亚地区新崛起的一个政治势力，美国自然不满足只和华东政府保持经济关系，而希望能和华东政府发展军事、政治关系，这样也有利于美国对东亚地区的干涉。因此美国对华东政府参战的态度十分微妙，并不像英法那样强烈反对，从一定程度上说还有一定的支持，其实就是希望华东政府参战，把水搅得更浑，好趁机浑水摸鱼。在华东政府参战之前，美国允许华东政府在美国发行了价值1500万英磅的债券，这既是支持华东政府参战，同时也为和华东政府发展军事、政治关系创造了条件。就凭这个关系，美国也有资格提出派遣军事观察团的要求。

　　不过美国要求派遣军事观察团的目地首先是试探华东政府的态度。如果华东政府签美国的要求，则表明华东政府也愿意和美国发展军事、政治关系，这样当然是正中了美国的下怀，让美国可以较深入的介入到辽东的战争中，并且在战争进行必要的阶段，美国可以凭借着和三方都有较好的关系而出面调停，促成三方进行和平谈判。这样不仅可以为美国争取利益，还能提升美国的国际地位。

　　同时美国也考虑到目前辽东的战局是以华东政府的优势最大，将来华东政府就算不能全占辽东，但也有一席之地，因此美国从现在开始，也有必要和华东政府建立较好的政治关系，这不仅有利于美国对东亚地区的干涉，也有利于美国扩大在东亚的经济利益，毕竞美国是以商业立国的国家，一切政治行动归根到底是为美国能够获取更大更多的经济利益。

　　原来美国一直都希望能在中国的辽东地区进行商业开发，因为辽东地区有丰富的资源，潜力巨大，只是俄国从1898年强租旅顺之后，就将辽东地区视为自己的禁脔，不允许他人染指。而华东政府的态度要比俄国开放得多，在山东就和美国有许多合作的项目，并且大力的邀请美国资本进入，虽然有较严格的条件限制，但也提供了较好的投资环境和服务。现在所有强国都面临着产能过剩的压力，美国由于有庞大的国内市场，因此压力小些，但也不能不早作准备，何况一块新市场，你不去占领，别人可就要去占领了。

　　现在华东政府击败俄国，无论是将来独占辽东，还是部份占据辽东，都能为美国资本进入辽东地区赢得了机会，如果美国能够在辽东地区进行大规模的投资开发，对美国消化产能，扩大经济都将会大有益处的。因此美国提出向华东政府派遣军事观察团，是有着极为复杂的背景。

　　接到了德、美两国的申请后，华东政府的高层也觉得有些意外，徳国到也罢了，由其是没想到美国会提出派遣军事观察团的要求。不过在行政会议上进行认真协商之后，众人都认为这对华东政府并没有什么坏处。因为军事观察团到来，也是要受华东政府的管治，不会让他们肆意胡来，而且还可以借军事观察团的到来，向英法日俄等国施压，因为按照惯例，只有关系好的国家才会互派军事观察团的。

　　虽然德、美两国都会极力的澄清，派遣军事观察团不表示支持华东政府，但英法日俄等国恐怕都是不会轻易相信。而且以后的行为多少都会有一些顾忌，当然华东政府也会充份利用这一事件，使自己的利益最大化。

　　另外借军事观察团的到来，和美国发展军事、政治关系对华东政府来说也是好事，毕竟华东政府十分清楚，虽然现在美国大而不强，但潜力巨大要远超过欧洲国家，而且现在美国和欧洲国家也不是铁板一块，因此华东政府和美国还有广阔的合作空间。华东政府的最终目地是要推翻清廷，自己当家做主，但新国家是需要其他国家承认的，虽然说只要自身的实力达到也就足够了，毕竟淸廷都完了，其他国家也只能承认，但如果国家之间的关系好，当然是会尽早承认的。基于这些理由，华东政府其实也是完全有必要和美国发展政治、军事关系的。

　　于是两天以后，华东政府也向德、美两国进行了回复，表示欢迎两国派遣军事观察团来到华东政府，并会立刻安排人员，和两国领事馆就观察团的人员，安排、规则等事项进行协商。同时华东政府也向两国提出，希望在两国各增加发行价值1500英磅的债劵，并且以出售债券的收入，直接从两国购买物资。23sK.com

　　其实现在华东政府还并不缺钱，毕竟参战的时间不长，上次在德、美两国发行的共计价值3000万英磅的债券收入现在还没有用完，而且华东政府又已在上海发行债券，首期计划发行1000万两白银，现在销售也十分火爆，因此目前华东政府的财政状况还十分良好，并不急需资金。不过这场战争在短时间内结束的可能性并不大，毕竟日俄两国已经打了近1年半的时间，华东政府估计自己参战之后，至少也要打一年，也许更多，因此华东政府是做好了提长期战争的准备，资金的准备自然是必须要未雨筹谋。

　　而且筹集资金的目地当然是为了购买物资，因此与其积累资金，到不如直接积累物资。华东政府计划向德国购买一批火炮，炮弹、步枪，装甲钢板，舰用钢材，蒸汽机、锅炉及零配件、材料等，一方面是用来补充目前华东政府的军工产能不足；另一方面华东政府在对马海战中俘虏了大量的军舰，而维修军舰的零配件大倍份都还不能自行生产，需要从德国进口。其实在开战之前，华东政府向德国购买了一批军舰用的零配件及材料，只是没想到在对马海战中俘虏的军舰太多，加上从旅顺港里打捞上来的几条军舰，共计有近30艘，前期购买的零配件及材料根本就不够用，只能再向德囩增加购买。

　　而向美国购买的物资则是药物、布匹、普通钢铁、木材及生产机器等等，这些要么是战争需要的物资，要么是关系到国计民生的必妄物资。尽管目前华东政府还不缺这些物资，但有备无患，多储备一些总是没有错的，将来的事情谁也说不准，有钱买不到东西的情况也不是不可能。

　　华东政府的回复发出之后，德、美两国的领事也都不敢怠慢，立刻将华东政府的要求发回国内，让国内做决定。其实华东政府提出的这些要求并不过份，而且对德、美两国都是相当有利的，不仅是购买华东政府的债券是有利可图的，还能销售本国产品，消化国内的过剩产能。只不过在这个关建的时刻，这样做无疑是有支持华东政府的嫌疑，尽管德、美两国都无需看英法的脸色行事，但也没有必要过于得罪英法，因此也需要慎重的考虑谋划，衡量得失成败，才能答复华东政府。

　　随电报不断的在各国之间来往穿棱，各方在外交方面的争斗也日益的激烈，在台面以下，各方都在施展浑身解术、合纵连横，威逼利诱，为自己争取利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四七八章 外交争斗（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 