    第317章 围困   

    如今的柳夜，已经是从最初的诧异当中回过了神来。

    

    这白歆机敏狡黠，但柳夜却也不是省油的灯。

    

    他一直以来，除了自身实力以外，也是以智谋心计著称的。

    

    现在冷静下来，他便已经想着怎样才能从这白教圣女身上，得到最大的好处。

    

    只听得柳夜淡淡问道：“将你带下山也不是不可以，不过你能给我什么好处？”

    

    白歆轻哼一声道：“你想要什么好处？

    我白教势力遍布天下，全盛之时更是可以撼动天下的存在。

    如今虽然大不如前，但各种武学资源还是不少。

    你若是愿意，我甚至可以给你一个白教护法的位置，如何？”

    

    “说来说去，不过是一句空话而已。”

    

    柳夜却是摇了摇头：“没有什么实质性的好处，那你还是乖乖呆在这镇魔塔当中吧！”

    

    说完，柳夜已经作势准备转身离开。

    

    “你这混蛋！”

    

    白歆被柳夜这幅姿态气得不轻，原本她以为凭着这些日子和柳夜打下的关系。

    再加上自己绝世的容貌姿色，只要稍微许下承诺，软语相求，柳夜一定会带自己下山去的。

    

    却没想到这家伙根本是不见兔子不撒鹰的主，而且也毫无怜香惜玉之心。

    

    能被关在镇魔塔最下层的人，果然没一个是省油的灯！   

    白歆似乎是被气得连眼泪都要流了出来，眼眶通红，咬牙说道：“我一个弱质女子，长期被困在镇魔塔中，更是什么东西也没有。

    你想要什么实质性的好处？

    莫不是要我对你以身相许不成？”

    

    柳夜可不会被她这幅楚楚可怜的样子欺骗，冷笑一声道：“以身相许？

    只怕此处不是地方，若是以后有时间，我倒也不是不可以给你一个机会。

    

    你身上没有其他东西，难道你关于白教武学的记忆，也都是丧失了不成？”

    

    果不其然，在下一刻，白歆脸上那楚楚可怜的神色就已经消失不见。

    

    她脸色一变，语气森然道：“你竟敢觊觎我白教武学？

    当真是好大的胆子！”

    

    “我的胆子向来不小！”

    

    柳夜轻轻一笑，从乾坤袋当中摸出一个玉简出来：“将一门不低于地级品级的白教武学录入到这玉简当中，我可以带你离开。

    若是不愿，那你就自己想办法从这少林寺中出去吧！”

    

    看在白歆这些日子帮了不少忙的份上，能够将她从牢房当中放出来，柳夜已经是仁至义尽。

    

    如今既然还想要自己带她离开，自然是要付出代价的。

    

    白歆沉吟片刻，终于是咬了咬牙，一把从柳夜手中将玉简拿了过来，恨恨的盯着柳夜道：“你最好是说话算话，不然我白教千千万万的门人弟子，定然不会放过你！”

    

    白歆虽然周身受到封印，但并不影响她用精神力将信息录入到柳夜专门准备的传功玉简当中。

    

    仅仅是片刻时间，她就已经将一门武学录入完毕，然后丢给柳夜，气哼哼的说道：“这是我白教绝学无生轮回指，你自己拿去好好参悟吧！”

    

    柳夜神念迅速扫过玉简，发现确实是白教绝学无生轮回指，并且并没有什么隐藏的阴险手段之后，才笑呵呵的将玉简收了起来：“放心，我柳夜一向说话算话。

    既然答应了你，就一定会将你完完整整的带下山去！”

    

    然后玄心和柳夜一马当先的走出镇魔塔，白歆则是气哼哼的跟在柳夜身后。

    

    “这该死的小子，竟敢对本圣女趁火打劫，等日后本圣女一定要教你知道我的厉害！”

    白歆心中恨恨想到。

    

    等出了镇魔塔，却发现镇魔塔外，早已是被少林僧人重重围困。

    

    其中以灵门禅师为首，少林各堂各院首座均在。

    除了方丈玄慈等少数人外，可以说如今少林高手，已尽数云集在镇魔塔外。

    

    再加上大量少林弟子，已然是将镇魔塔里三层外三层围得水泄不通。

    就算是插上了翅膀，也别想飞出去。

    

    灵门禅师生怕若是真和玄心动起手来，会将镇魔塔都打垮，被关押在塔中的无数魔头得以逃出生天，那恐怕是江湖上的一场浩劫。

    

    因此并没有追击进入镇魔塔中，而是率领少林高手守在了镇魔塔外。

    

    除非是玄心将自己一辈子关在镇魔塔里，否则终究是有出来的时候。

    

    眼下见玄心果然从镇魔塔中出来，并且身后还跟着另外两人，灵门禅师脸色一沉，神色间也已带上了几分怒意。

    

    “玄心！老衲念在你昔日是少林门人的份上，对你一再容忍。

    你可不要做得太过分！”

    

    灵门禅师沉声喝道：“从镇魔塔中劫走犯人，我少林立派万年以来从未发生过此事。

    老衲也绝不容许这等事情在老衲眼皮子底下发生！”

    

    此时见玄心竟是一次从镇魔塔中劫走两人，其中一人还是被少林镇压在镇魔塔最深处的白教圣女，这已经是越过了灵门禅师的底线，也使得他勃然大怒。

    

    “呵呵，人是我送来的，我自然要带走！”

    

    面对少林高手的重重围困，玄心却是毫不在意，呵呵笑道：“灵门师叔若是想要强行阻拦，那和尚我也只有迫不得已和师叔动手了！”

    

    只见他抬眼扫了周围一圈，眼中露出睥睨之色：“只是不知道，我一旦与师叔动起手来，在场的这些少林弟子，又有几人能够活下来？”

    

    “你在威胁老衲？”

    

    灵门禅师脸上怒意更盛：“你敢杀我少林弟子，就不怕成为少林寺万古第一罪人不成？”

    

    玄心毫不在意道：“反正我已经是少林叛徒了，也不在乎在多出一个第一罪人的名头！灵门师叔若是真要与我动手，那到时候死伤多少，和尚我可就顾不上了！”

    

    这赤裸裸的威胁，却是让灵门禅师脸上隐隐流出了汗水。

    

    他可以不惜一切代价，甚至是拼得重伤也要阻止玄心从镇魔塔中将犯人带走。

    

    但是作为师祖一辈的人物，却是不能不在乎普通门人弟子的死活。

    

    若是真如玄心所说，一旦动起手来对方将不再留手。

    那在武道大宗师的威势之下，少林门人弟子，一定会死伤惨重。

    

    

    

