    夜。

    就在赖特离开地狱厨房不远，一条马路上，他被拦下了，被四个头戴各式各样面具的怪人挡在了马路中间。

    “恶魔，你是从哪里出来的，立刻，马上给我返回地狱，地球不是你该来的地方”

    围着赖特的一群人中，一个身穿红色紧身衣，手拿一根长棍的家伙对赖特说道。

    感受着身前的家伙的长相，夜魔侠感觉今晚又要重伤了，不过，他习惯了。

    “不用多说，既然这家伙刚刚无缘无故就杀了人，先给他来上几炮在说，难道你还想要将恶魔送进监狱吗？”身旁，唯一一个没有带面具的男子冷酷的说道，在他的身上挂着几把长枪，腰间隐约可见挂着几颗手雷，肩膀上扛着一根已经装好炮弹的火箭筒。

    “别吵了，我们的赶紧搞定这家伙，我有不好的预感”几人中一个头戴黄色头套的男子说道。

    “你说得对，丹尼尔”

    最后一个身穿兜帽带着墨镜的男子说道。

    大晚上还带着墨镜，跟刀锋有得一拼了。

    几人正是活动于地狱厨房的超级英雄们，夜魔侠，惩罚者，铁拳和卢克.凯奇。

    严格来说，惩罚者不算是超级英雄，罚叔太过残暴，所以和夜魔侠一直以来就不对付。

    他也是几人中唯一一个没有超能力的人，但几人都不敢轻视他。

    罚叔可是精通各种格斗技巧，浑身上下都是武器的家伙，被尼克那家伙称为十级特工，是站在人类战斗力的最顶端，说的是普通人。

    就在刚刚，捍卫者联盟的几人约惩罚者见面，想要和他谈谈地狱厨房的问题。

    谁知道就在这时，这个家伙就在几人不远处杀了几个无辜的路人，只因为别人多看了他一眼。

    捍卫者联盟的几位怎么可能忍得了，就连罚叔都看不下去了，刚刚身亡的可是还有一个黑人小孩，杀人就杀人，为什么连尸体都不给别人就一具。

    你以为你是超级英雄灰烬魔法师啊！

    赖特露出一个猖狂的笑容，就这几个烂番茄，还想当超级英雄，以前可能会怕遇见这几个人，但现在，我可是要夺取大苹果城最强大的灰烬魔法师一切的强者。

    “桀桀…竟然你们这几个家伙想死，那么就成全你们，下地狱去吧！超级英雄们”

    赖特两手捧在胸前，瞬间，一个散发着恐怖热量的大火球便出现在他的两手之上。

    “谢特…”看着那篮球大的火球，罚叔大骂一句，然后想也不想的就将肩膀上的火箭弹发射出去。

    火箭弹带着火光瞬间便击中了赖特。

    “轰…”火光乍现，火箭弹的爆炸声响响彻云霄。

    烟尘在周围弥漫。

    “应该活不成了吧！”铁拳丹尼尔喃喃道。

    “还是小心点好”卢克戒备的看着烟雾中心。

    若是他们经常看小日子过得不错的动漫，就知道一个定理，有烟无伤。

    “趴下…”

    就在这时，夜魔侠马特焦急的声音响起，几人身体反射般的趴到地上。

    几人身体才趴下便有一个篮球大火球朝着几人飞来，从几人的头上飞过。

    然后便就击在马路旁的垃圾桶上。

    “轰…”爆炸声响起，那钢铁制作的垃圾桶便四分五裂开来，散落一地的垃圾。

    “上”夜魔侠马特.默多克的话音落下，铁拳和卢克.凯奇便向着烟雾中心冲去。

    然而三人才刚刚接近还没散去的烟雾前，便看到里面一阵红色光芒闪过，三人便像是断了线的风筝重重的跌落在地上。

    与此同时，那遮挡着几人的烟雾就这样散去。

    露出了那毫发无损的赖特。

    舔了舔嘴唇，赖特不屑的看着几人，颇有些无趣的说道：“你们就是这样帮我挠痒痒的，别说，还挺舒服的，现在轮到我来了。

    不知道你们能不能挡住我给你们挠痒痒”

    赖特说完，只见那冒着红色火焰的脚掌狠狠的在地面一踩。

    几人便感觉到自己站着的地面变得通红，然后几人便感觉到了地底传来的高温。

    “跑…”几人朝着几个方向。

    “桀桀桀…逃的点吗？”赖特喜欢上了这种猫捉老鼠的游戏。

    然后便见几人逃走的地面似乎都有火红色的光芒跟随。

    红色光芒不停闪烁着，始终跟在几人身后，不论几人逃向那个方向。

    “该死的…”

    “砰砰砰……”罚叔手中的步枪不断射出子弹射向赖特，然而却是毫无用处。

    这画面让罚叔忍不住大骂一句。

    “啧啧啧…太弱了你们，我玩够了，88”

    赖特的话音落下，便看见地下四道火柱从地底窜出，朝着几人轰去。

    誓要将几人烧成灰烬才肯罢休。

    火柱的速度很快，下一刻就要轰击在几人身上。

    “哼…”

    就在那火焰形成的火柱要击中几人之时。

    一道披着披风的身影突然出现，手中的短柄锤朝地面砸落，四道泛着蓝色光芒的雷电便结结实实的将红色火焰击散。

    赖特有些不满的看着突然出现的托尔，眼中凶狠的光芒划过，眨眼间便消失。

    “阿斯加德人，你怎么会在这里”赖特看着托尔问道。

    “将我的火焰偷了，还好问我为什么在这。

    给你个机会，将永恒之火拿出来可以饶你不死。”。

    “那就看你有没有这个本事了，阿斯加德人”看着雷神托尔，赖特有些咬牙切齿的说道。

    赖特感觉自己无缘无故的好像很讨厌阿斯加德人。

    他却不知道，这是苏特尔特残留在永恒之火中的恨意。

    谁知道奥丁为了抢夺永恒之火做了什么对不起苏特尔特的什么，让它的恨意这般庞大。

    “那就来试试吧！”托尔说完，便朝着赖特扑去，手中的短柄锤划过一道弧线直直的击中了赖特的胸口。

    然后将他击飞十几米远。

    虽然苏特尔特的力量很是强大，但赖特可是一个小偷而已没有任何的格斗经验，怎么可能在托尔的手里占到好便宜。

    “力道再重点就好，阿斯加德人”赖特站起身来，对托尔嘲笑道。

    “那就再试试”托尔脸色有些不好看了，再不找回场子今天阿斯加德的脸面就要交待这在里了。

    “哼，那就来吧！”赖特说完手中红色火焰凝聚，不多时便有一把火红色的长剑在他的手中浮现。

    看着那正燃烧着的火红色长剑，托尔却是没有丝毫畏惧的冲向。

