    谢时竹：“……”

    她经历了好几个世界，没有想到在这里栽了，最害怕的事情还是发生了。

    按照沈瞻这种对任何事都帷幄运筹的性格，估计她怀孕，是在沈瞻的意料之中。

    又或者说他是故意的。

    草！

    沈瞻确实是个变态。

    谢时竹把验孕棒藏好，又叮嘱保姆不要声张，如果沈瞻问起来，一个细节也不能说。

    保姆一脸惊讶，不解这种好事为何不告诉沈律师。

    她叮嘱完保姆，拎起包包从别墅离开，径直去找了云思楠。

    云思楠这会刚结束拍摄，回到了公寓里，她在门口撞见了谢时竹，一脸惊讶。

    “这是太阳从西边出来了，你竟然主动找我。”

    云思楠语气里满是调侃，但谢时竹苍白的脸色让她一怔，立马转换了语气，担忧地问：“你怎么了？”

    “我……”谢时竹刚说了一个字，云思楠让她赶紧进来。

    两人进到屋里，谢时竹这才继续说了下去：“思楠，我想离婚。”

    云思楠诧异些许，在心里斟酌了一会说：“离，离了好啊，这样也没有人管你了。”

    谢时竹叹了一口气：“可是我怀孕了。”

    云思楠目瞪口呆：“谁的？”

    谢时竹：“……我老公的。”

    云思楠更加震惊：“你们不是表面夫妻吗？”

    谢时竹皱起眉头，巴掌脸满是惆怅：“是啊，但我把持不住。”

    云思楠睁大眼睛，沉默许久，然后赞同地点了点头，“也是，换我也扛不住这种诱惑，你不过是犯了女人都会犯的错。”

    谢时竹在心里忍不住给云思楠举起大拇指。

    不愧是闺蜜，真了解自己啊。

    系统不解：【宿主，你为什么要离婚啊，反正已经结婚了，你只要揭穿谢建德，就能完成任务。】

    谢时竹啧一声，说：“你真以为这么简单吗？我跟沈瞻只要不离婚，这任务永远也完成不了。”

    系统呆滞片刻：【啊？】

    与沈瞻一直处于夫妻，那根本就不知道原主离婚后成为穷光蛋的原因。

    唉，可现在她却怀孕了。

    云思楠给她倒了一杯温水，轻声细语问：“那你现在准备怎么办？”

    谢时竹捧着杯子，垂下眼帘，喃喃道：“我也不知道。”

    云思楠拍了拍她的肩膀，做起了爱情导师：“那你对沈瞻有感情吗？如果没有的话，明天我陪你去医院把孩子打掉。”

    闻言，谢时竹脸上闪过些许异样，她眼神泛着茫然，收紧了握着杯身的指尖。

    看到她这样，云思楠沉默起来，许久过后，叹了一口气。

    云思楠工作很忙，在谢时竹身边待了一会，就被经纪人的电话支走。

    这下，公寓里只剩谢时竹一个人。

    天色暗了下来，门外传来门铃声，谢时竹以为是云思楠工作回来，起身去开门，等打开门，就看到沈瞻一脸疲惫，眼底有些倦意，修长清隽的身形埋没在门外的黑暗中。

    谢时竹瞪大眼睛，看到沈瞻就来气，抬起胳膊就往男人的身上捶去，愤恨道：“沈瞻，你他妈混蛋！”

    沈瞻迅速捉住了她不安分的手，垂下眼睫凝视着她。

    谢时竹呼吸不畅，挣扎了一下，说：“我要跟你离婚，离婚！！”

    最后两个字，谢时竹几乎是咬牙切齿。

    沈瞻将她搂入怀里，骨节修长的指尖捏住她的下巴，薄唇覆上她一翕一张的红唇，将谢时竹的骂骂咧咧全部用一个深吻堵住。

    谢时竹微怔，娇媚的眼眸闪过诧异，最终被沈瞻的吻灭了火气。

    待沈瞻放开她后，谢时竹稍微恢复了点理智，恶狠狠道：“沈瞻，你竟然在你送给我的手表上装了窃听器，你知不知道你这样侵犯了我的隐私权，我随时可以告你！”

    沈瞻的表情还是一如既往地从容不迫，似乎谢时竹发现此事，对他而言是意料之内。

    不过听到离婚二字，他的神情才有所浮动。

    沈瞻依然没有放开搂在她腰上的手，轻声说：“这件事是我的错。”

    谢时竹嘲弄一笑：“我看你根本就没有意识到自己的错误，认为被我发现，才是你的错，你就这么不信任我？觉得我会出轨？”

    沈瞻：“……”虽然他想点头，但要是说是的话，估计谢时竹今天必须要跟他把婚离了。

    见他不言不语，谢时竹猛地推开了他，说：“最近这一段时间我们冷静一下，刚好度过离婚前的冷静期。”

    沈瞻沉思几秒，“先回家吧。”

    谢时竹扭过头，不去看他：“不要！你做出这种出格的事情，我没把你送进去，你应该感谢我，还想让我跟你回去。”

    她还想说什么，沈瞻快速牵住了她的手，将她从门里拉了出来，又在谢时竹没有反应过来时，关上了背后的门。

    砰一声，谢时竹脸色更加阴沉。

    现在沈瞻把云思楠的家门从外面关上，她又没有钥匙，想要返回也没有办法。

    沈瞻搂住她的腰，带着她往电梯口走。

    待电梯门打开后，谢时竹手扒住门边，让电梯没办法关上。

    她转头看向沈瞻，冷笑一声说：“别以为我不知道你的想法，把我带回家又勾引我上.床，然后让我失去理智，这样你就又好让我听从你的话。”

    沈瞻：“……”还真被她猜对了。

    沈瞻捏住她瘦弱的手腕，将她拽进了自己怀里，又快速按了关门键，电梯门迅速合上。

    他说：“不是。”

    谢时竹双手抵住男人硬冷胸膛，抬起下颌微眯着眸子盯着他的脸，随即不带一点犹豫地开口：“好啊，不就是回家吗？等回去，我们明天早上就去民政局，把婚离了。”

    话音一落，沈瞻眸底微微沉了下去，直直地与她对视。

    谢时竹也不服输，眼睛一眨不眨瞪着他。

    电梯的空间不大，但气氛似乎凝结了起来。

    须臾过后，男人的嗓音低沉，薄唇溢出一丝轻笑：“谢时竹，按照婚姻法，我们结婚三年里，所有都属于夫妻资产，如果离婚的话，你的资产会分我一半。”

    谢时竹微微睁大眼睛，黝黑的瞳仁快速转动，似乎在心里斟酌着，到底是离婚重要还是钱重要。

    毕竟，她比沈瞻还是有钱一点，如果离婚的话，那吃亏的肯定是自己。

