    胖大姐拿了一个大信封给林湘，还让她签了个字。

    林湘放下笔，快速拆开信封，里边掉出一张红色的录取通知书来。

    可这张录取通知书。并不是北州大学的，而是一个林湘连听说都没听说过的，青山市师范大学。

    看着手里的这张录取通知书，林湘是彻底傻眼了。

    这到底怎么回事？

    为什么她报考的学校都改了？

    “湘湘你先别着急，我看能不能找到北州大学招考办的电话，先去那边问问。”郁海生说道。

    “好，我班主任那边应该能打听到，我们现在就去找孟主任。”

    此刻的林湘，气得通体冰凉，她不知道哪里出了错，自己的报考志愿竟然被别人给换了。

    两人马不停蹄地直奔镇高中找孟成军。

    孟从军一听林湘的报考志愿竟然被改了，他不敢拖延，赶紧打听了一下北州大学招生办的电话。

    孟成军打电话过去一问才知道，那边根本没有林湘的成绩。

    “林湘，你们家可有在电报局工作的，能不能托人帮你打听一下，我们市里有没有把你的成绩发给北州大学。”孟成军问道。

    孟成军对林湘的成绩还是非常有信心的，要不他也不会同意让林湘报考北州大学。

    林湘哪里认识什么电报局的人，一时间她有点无从下手。

    “湘湘你别着急，现在我就去找刘岩，我记得他家有亲戚在电报局。”郁海生说道。

    荔枝堡镇只是一个小镇，谁家都有个七大姑八大姨，真托起关系来，还是能找上的。

    忙活一上午，刘岩终于找人看到当时给北州招考办报送成绩的名单，上面确实没有林湘的名字。

    林湘感觉这也太不可思议了，自己竟然连进入北州招考办的名单都进不了。

    突然林湘脑子灵光一闪，想起郁婉云考上北州大学这件事来，于是她顺便问了一下郁婉云的考试成绩。

    不问不知道，一问吓一跳，郁婉云高考成绩370分。

    上北州大学的录取分数线只要300分，郁婉云一个三天打鱼两天晒网的，竟然高出录取分数线70分，这也太不可思议了。

    一个荒谬的想法出现在林湘脑海中，郁婉云很有可能顶替了她的成绩。

    她就说郁婉云都快拉虚脱了，为什么宁愿冒险丢人也要去考一科，原来她这是早就打算好了，准备窃取她的成绩。

    林湘没有成绩，没有档案，想要去北州大学基本上是不可能的。

    而且现在离着北州大学开学，只有15天了，这期间她不仅要把档案送到北州大学去，还要拿到北州大学的录取通知书，准时入学。

    在这个连高铁都没有的时代，这几乎是不可能完成的。

    “很好，郁婉云，我留你一命，你自己往我身上撞，那咱就走着瞧，我会让你知道，什么叫求生不得求死不能。”林湘咬牙切齿的说道。

    林湘镇定了一下心神，说道，“海生，我们兵分两路，我去公安局找方强同志，你去镇教育局，要求调阅我的考试试卷，看能不能调出来。”

    今年第一年恢复高考，跟高考相关的很多事情都不规范，甚至一个地方一个规则。

    荔枝堡镇这边，高考结束之后都没公布考生成绩，只说了全市前三的成绩。

    在这个混乱时段，林湘也不知道，她到底能不能调阅出考试卷子来。

    “好，我们分头跑，如果调阅不出你考试的卷子，我就去公安局找你。”郁海生说道。

    “好。”

    林湘去公安局这边找方强，把自己遇上的大概情况说了一下。

    “这也太嚣张了？林湘你别着急，我现在就先跟你去一趟教育局，把你考试卷子找出来，如果真是郁婉云冒名顶替你，我肯定给你一个交代。”方强很是严肃地问道。

    林湘在荔枝堡镇也算是个名人，她被冒名顶替的消息如果传出去，对整个荔枝堡镇的影响实在是不好。

    临去教育局的时候，方强先跟局里的领导汇报了一下，领导对此事也非常重视，让方强务必把事情查清楚。

    林湘和方强一起来教育局的时候，没想到郁海生来这半天了，不要说查林湘考试卷子了，他连大门都没进去。

    这一问才知道，今年荔枝堡镇总共参加高考的人有7万多，在全人工管理试卷的当下，想从这7万份试卷里找出林湘的卷子来，谈何容易。

    “公安同志不是我不让查，是这么多卷子，你一份一份地翻找，你要找到什么时候。”教育局档案管理室的管理员武原面露难色道。

    镇教育局总共没几个人工作，突然来了这么多考生试卷，一时半会也整理不出来，想要查索引都查不了，只能一份一份地翻。

    “同志，能让我自己找吗？为了这次考试，我手上带着伤，拼了命才考完的，平时我成绩一直在年级第一，我不可能只考一个听都没听过的大学。”林湘红着眼说道。

    武原见林湘一副快哭了的模样，叹了口气，说道，“行吧，那你们自己慢慢找。”

    只林湘几个想要在短时间之内，翻阅七万份试卷，肯定是不够的，当即郁海生骑着自行车先去了杜蓉店里，把他们一家子都给叫去了教育局档案馆。

    随后他又跑了一趟林家村，把林家兄弟几个也给叫了去。

    刘岩把他药店里的营业员也叫来几个，方强也去公安局叫了几个文员小姑娘过来，帮着一起找。

    陈旧的档案馆里，四处都是灰尘，在搬动这些试卷的时候，灰尘也跟着四处飘扬，呛得大家直咳嗽。

    林湘忙得满头大汗，她一站起身来，看着小小的档案馆里这么多人在帮她找试卷，突然眼睛一酸，大滴大滴的眼泪落在她的手上。

    她林湘何德何能让这么多人为她忙前忙后。

    “林湘，数学100分。”突然方强站起身来高声大喊道。

    “我就知道湘湘不会让我失望的。”林柏熙站起来大笑道。

    “湘湘的考试成绩肯定不会差，让我知道是哪个杀千刀的动的手脚，我非骂得他在荔枝堡镇抬不起头来。”杜蓉咬牙道。

    “婶子，有我呢，我肯定会还给林湘一个公道。”方强笑眯眯的说道。

