        妖灵山脉这上千年来，都是已五大深山妖王为尊，各自统治一方区域。

    虽有不少种族附庸，但更多的种族都是各自为政，非常的自由。

    要知道妖灵山脉地大物博，万族林立，大大小小的种族都没人能报出一个具体的数字。

    若是有共主，那么等于是将妖灵山脉的无数种族给统一化。

    其中的困难，可谓难如登天。

    妖灵山脉的种族若是一统治，那么力量之大，可以摧枯拉朽，若想称霸地球，也不是一件很难的事情。

    但四阶以下，没人敢口出狂妄当妖灵山脉的共主，就算是深山妖王都不行。

    因为那么会引发无数种族群起攻之。

    大家凭什么听你一个三阶的。

    无论你是三阶巅峰，还是半步羽化，只要没有达到四阶，都于它们没有什么不同。

    妖族之王的威严跟高贵，除了四阶，谁都不配此等荣耀。

    现如今，蛇族之王怒斩了两大深山妖王，不但自己本身的实力无可争议，还有五大神兽战宠掠阵，自然没人敢多哔哔什么。

    你强任你强，不招惹就是。

    但是当妖灵山脉的共主，就算了。

    然，现在强大而神秘的狐族居然带头认蛇王为共主，这简直让无数种族大佬如同雷轰电掣一般，呆住了。

    集体沉默，甚至很多种族想悄然的离开蛇山的势力范围

    吟...！

    只见虚空之中的那条巨蟒，吼声如雷，浑身蛇王气息如天地威压笼罩下来，力拔山兮气盖世。

    它闪烁一双比星辰还要璀璨的蛇眸俯视而下。

    阵阵威压荡漾而出，如涟漪，似海浪，席卷十方，天都要承受不了，地都要碎裂了。

    霎时间，混乱的种族们，都安静了下来，吓得不敢动，仿佛动一下，就要粉身碎骨。

    蛇王之威，太可怕了。

    举目望去，那条巨蟒大到无边无际，你无论在妖灵山脉任何角落，都能看到那巍峨的蛇躯纵横。

    忽然，上空巨蟒额头上的蛇王印记越发璀璨，越发不可思议起来。

    就像是打开的天眼，闪烁着万千点霓彩眩光，壮丽而又奇诡。

    “叮...恭喜宿主吞噬39级黄妖王的本命金丹，等级成功提升到39级”

    一道系统的声音出现，让显化本体的涂小安激动万分。

    一颗金丹升一级，从37级一跃39级。

    别看是简单的数字，可代表的含义简直太重大的。

    涂小安的实力像是被突破了层层的桎梏，突破重重枷锁，无尽的力量汇聚而升。

    他吞的是金丹，吸收的却是黄妖王跟灰妖王必生的修为。

    好不夸张的说，涂小安暴涨了几千年的功力一样。

    39级？

    四阶应该不远了，但涂小安现在的感觉甚至已经膨胀到将妖灵山脉毁去都可以做到。

    那么四阶到底该有多强。

    这副蛇躯下，真真蕴含毁天灭地的力量。

    什么凶兽，什么饕鬄，现在若出现，涂小安一口就给吞了。

    等涂小安彻底消化了黄妖王的本命金丹，一双巨大的蛇眸下，却听闻...！

    “我狐仙王，代表狐族愿意奉蛇妖王为妖灵山脉的共主，从此听从号令，莫敢不从”

    端端一个风华绝代的绝世佳人就跪在了涂小安的眼皮底下。

    涂小安笑了，很聪明的一个狐娘们，她要帮自己顺水推舟一把。

    之前在狐狸洞两人说的话，对方实现了，若是他涂小安能挡得住黄妖王跟灰妖王的种族大军，那么狐仙王会帮他上位。

    顺利登上妖灵山脉共主的位置。

    统一妖灵山脉，为一人号令。

    成为妖族之王。

    其实成为妖灵山脉共主这一步，涂小安没想到会那么快就来，因为他也才刚刚有这个概念而已。

    愧的黄妖王大军来犯，一切反而有点顺理成章的意思。

    此时不称霸妖灵山脉，更待何时。

    两大深山妖王在众目睽睽之下被斩，蛇王的强大跟可怕已经烙印在无数种族的心中，挥之不去。

    “本蛇王为妖灵山脉共主，何族有意见”

    虚空巍峨巨蟒翻腾间，蛇王印记如天眼璀璨，蛇王威压愈演愈烈。

    很多种族早就承受不住这种威压匍匐在地。

    最强大的狐族表态，剩下来就轮到一些大种族承认了。

    涂小安一双蛇王的眸光笼罩在蜘蛛一脉的忘蛛女君身上。

    十二大种族大佬，如今最强的就是这位女君了。

    37级的忘蛛女君接触到这道蛇王之眼，灵魂深处都颤栗起来，啪的一声跪了下来：“我蜘蛛一脉愿意奉蛇王为妖灵山脉的共主，听从号令，莫敢不从”

    蜘蛛女君没得选择，只能臣服，否则她知道等待自己的是什么下场。

    跟这条蛇做对，下场已经历历在目。

    她不想死，一只蜘蛛修炼到这般地步，几千年难出一只。

    忘蛛女君这一跪，让很多种族大佬也慌乱了，它们看来是没得选择也必须表态。

    “不...”

    忽然，此时传出一声吃喝声冲天而起，一条巨大的骷髅蛇扶摇直上，然后又冲着虚空的巨蟒匍匐下来：“您现在不是蛇王了，乃是一代蛇皇也”

    既然要成为妖灵山脉的共主，岂能是王，而是皇。

    凌驾众种族之王，从此无上高贵。

    老蛇王对涂小安这条蛇，心服口服。

    蛇皇，蛇皇....涂小安心头一颤，心喜不已，他喜欢这个称号。

    虚空上的巨蟒一双蛇王眼灿灿生辉。

    “犀牛一脉，恭喜蛇皇登基，从此我独角妖王愿意听从号令，已蛇皇为尊”

    “死泽巨蚁一脉，没有任何的意见，蛇皇大人修为无敌，未入四阶，胜似四阶，我等信服可口”

    之前的蛇妖王已经足够可怕，六大元素能力护体，无视天罚，怒斩两大深山妖王，如今更是吞了两大深山妖王的金丹，修炼暴涨，蛇王威压宛如天威。

    “我等愿意奉蛇皇为妖灵山脉的共主，妖族之王，蛇皇大人万岁，万岁，万万岁”

    轰...轰...轰...！

    无数种族就地匍匐膜拜，看向那条虚空上的巨蟒犹如神灵，充满了敬畏跟崇拜。

    这一幕，不单单发生在蛇山，在妖灵山脉任何角落的生灵都无条件的跪地膜拜，诚惶诚恐。

    吟...！

    虚空中的巨蟒光芒万丈，变成了一位清秀男子，他的身上披上了一件用火焰汇聚而成的披风，他的头顶出现了一顶用雷电形成的皇冠，他的脚下由冰霜而结的战靴，妖治的深邃眼眸，俊美非凡的脸庞，举手投足间流露出浑然天成的帝王霸气，威风凛凛，睥睨天下

    一代蛇皇，顺利登基上位，自此统领妖灵山脉，引领万族。

    .....................

    PS：清白想跟大家抱个歉，最近写书写的真的很不好，我个人的状态也不好，或许是对这本书失去了自信跟动力，所以写的都没什么激情，我想尽快的完本了，但为了不匆匆的烂尾，导致我现在写的剧情会比较快，很多地方写的不够详细，不够具体，也希望大家能见谅。

    这本书在去年的五月十九号开的，清白希望能在五月十九前给完本了，如今差不多进入了完本的倒计时，不出两个月，肯定可以完本，希望大家可以在最后的一段时间里，陪着清白写完这本书，也非常感谢到现在还没放弃这本书，还在追，还在投票的朋友。

    