    

    言老夫人很不放心，“元妈妈，找两个身强力壮的小厮给他们在前面掌灯，免得天黑路滑摔着了。”

    言闻一哂笑。

    看似关心，实则监视。

    他这个祖母真是防他跟防贼一般，小姑娘还没及笄。

    他能做些什么？

    出了云鹤轩，言闻一从珍珠手里牵过红枣的缰绳，亦步亦趋的跟在两个小姑娘身后。

    直到言可辛的院子。

    掌灯小厮被丫鬟拉到一旁，塞了两杯热茶。

    言可辛站在门口，主动邀请，“大哥送我们回屋辛苦了，进屋喝杯热茶吧。”

    顾初月纳闷，今天白日时，她这小表姐看见一一还怕的跟什么似的，怎么一到晚上突然转了性子？

    真是奇怪。

    言闻一进屋掀袍落座，玄衣素袍肆意的铺在圈椅上，单手支颐，墨发银冠，狭眸半阖着，宛若暗夜帝王一般张扬狂妄。

    言可辛心里害怕，却还是殷勤的递上一盏茶，“大哥，你不是说只要我把初月带回院，就告诉我明天穆先生第一堂课上什么内容吗？”

    顾初月：“！？！？！？”

    言可辛有些愧疚的看向了自己的表妹。

    她今晚主动要求将初月带回来跟自己一起睡，是因为大哥下午派小厮来叫她去花园碰面时，小厮同她说的一段话。

    ——“五小姐肚子里没墨水，明日就要上课，尤其同自己上课的都是才子才女，心中定焦虑万分吧，若第一堂课就被罚了手板、罚了抄书，怕是有一段时间不能骑马了。”

    小厮的话句句中言可辛要害，她这才答应了小厮后来提的要求。

    言闻一睁开狭眸，懒洋洋道：“像穆先生这般老古董，开堂第一课定是讲四书五经，四书中《大学》在先，五妹做好预习即可。”

    言可辛兴奋：“多谢大哥！”

    说完，就让丫鬟去拿书本笔墨，她已做好大干一场的准备了。

    顾初月眨巴眨巴眼睛，不可思议，“不是……小表姐，你就因为这就把你表妹给卖了？”

    言可辛：“嘿嘿……”

    “好了，我们也该回去了。”

    言闻一起身，拉住了小姑娘软绵绵的小手，抬腿就要出门。

    顾初月迅速甩大魔王，两只手扒住了桌子，惊恐道：“我们？我们去哪？我哪也不去！”

    大魔王下午刚咬了她一口，她要是再跟着他走，岂不是被打死在那小院子都没人知道？

    言闻一挑眉，走到小姑娘身边，俯身在她耳边轻喃：“你是乖乖的跟我走，还是想被我打晕了拖走。”

    顾初月没想到他已经丧心病狂到这个程度上了，她皱眉道：“可以不选吗？我想和小表姐睡。”

    言闻一抬起手，作势就要砍她后脖颈。

    顾初月没法，赶紧扶住他的手臂，“好好好，走走走……”

    不就是再被咬一口吗？

    她忍！

    言闻一揪住了小姑娘的后领子，“闭眼。”

    顾初月照做，下一秒腾空而起，两道黑影迅速消失在夜空中。

    言可辛跑出屋门，院落空空如也，哪里还有那两人的影子，她惊讶的张大嘴巴，眼中浮上崇拜之色。

    喝完茶的小厮看到五小姐后，连忙道：“大少爷呢？”

    言可辛轻咳两声，装作无事，“我大哥已经回去了。”

    小厮一听，连忙追了出去。

    阴云遮月，夜色浓厚，南山苑地处偏僻，沿途小路未设石灯，更是黑暗。

    院落漆黑，连一盏灯笼都没有，唯有正屋中闪烁着微乎其微的光点。

    顾初月小心翼翼的跟在大魔王身后，揪着他的袖子，心中暗道古怪。

    大魔王这么有钱，为什么不修缮一下自己的院子呢？

    连盏灯都没有。

    言闻一微微侧眸，将小姑娘缩头缩脑的模样看在眼中，勾起了一抹浅笑。

    下一秒，他突然加速，阔步向前。

    顾初月被这突然加速搞得措手不及，手中紧攥的袖子“嗖”的一下就被拽走了。

    她伸手探路，因为环境陌生，心中惴惴不安，不知踩到了什么，脚下一滑，径直撞上了一堵肉墙。

    她踉踉跄跄的向后退了几步。

    小姑娘主动入怀。

    言闻一自认没有拒绝的道理，长臂一伸，主动搂住了她的纤腰，往怀里一带。

    他沉声询问：“这么不小心，嗯？”

    顾初月低头埋进少年的怀抱里，垂头不语。

    只有浅浅香甜的呼吸传来。

    小姑娘这反应不对。

    言闻一握住了她的肩膀，轻声道：“顾卿卿，你怎么了？”

    顾初月双手捂住鼻子，瓮声瓮气道：“我的鼻子没有知觉了，刚刚被撞的，好难受。”说完，又补了一句，“都怪你！”

    听声音，像是真的撞狠了。

    小姑娘都这么娇气的吗？

    言闻一有些心疼，立刻拎着小姑娘进屋，双手托住她的腋窝，把她抱到书案上坐着。

    广袖一挥，角落里的烛台迎风而燃。

    屋中瞬间恍如白昼。

    见惯了黑暗，再瞧光明，竟有些刺眼。

    顾初月垂眸，双手捂着鼻子，不哭不闹，就这么静静的坐着。

    言闻一双臂撑在小姑娘身后，俯身同她的高度齐平。

    “顾卿卿，抬头，松手。”

    顾初月应声抬头，放下了一直捂着鼻子的小手。

    湿漉漉的杏眸里一片氤氲，眼圈通红，眉眼无神，像朵霜打的海棠花，又像只可怜巴巴的幼兽。

    言闻一没忍住笑了起来。

    顾初月：“…………”

    他居然还好意思笑？！

    见小姑娘的包子脸越发忿忿，言闻一收起笑容，“金戈。”

    黑衣影卫瞬间出现，“主子有何吩咐？”

    俗话说“月黑风高夜，杀人放火时”，大晚上叫他，金戈觉得主子一定有重要任务交给他做！

    “去打盆井水。”

    啥？！

    金戈以为自己听错了，又问了一遍，“主子，您刚刚让属下去干啥？”

    “去死。”

    金戈：“！！！”

    “那啥，属下这就去打水，您等等哈，马上就回马上就回！”

    顾初月嫌弃道：“他好狗腿哦。”

    小姑娘鼻子红彤彤的，像是顶了根胡萝卜。

    他沉声道：“还疼不疼？”

    顾初月眨了眨眼睛，“一一，你是在关心我吗？”

    言闻一别扭的侧眸，声音冷硬，“没有。”

    她笑嘻嘻的跳下书案凑上去，仿佛发现了新大陆，“你就是在关心我！就是在关心我！”

