    火罡剑一剑斩在金莲印之上，顿时无数佛印在金光中乍现，而那金莲却岿然不动，看似犀利无比的火罡剑却是如同深陷泥潭之内，来时容易去时难，吴中礼想要抽回火罡剑却是要使出不少力气。

    朱颜与吕一鸣同时面色大变，吴中礼可是已经达到了真仙二境中的真欲境，还有了相当的火候。快要到了破欲除妄，入道成痴的地步。陆小天竟然能不动声色地挡下这一剑，其仙元倒是看上去也就比寻常真仙精纯一些，又如何能与吴中礼相抗衡。

    只是不可思议的事偏偏就发现了，还是在眼皮子底下。云崇义心里更是一抽，便是他想挡下吴中礼这含怒一剑也绝不轻松，看陆小天的样子却是还未尽全力。一个新晋的真仙怎么可能如此厉害？

    外人看上去震惊，陆小天却是稍稍皱眉，这金莲印乃是祖佛古印中的高深境界。也是陆小天突破至真仙后新近领悟到的神通，没想到在吴中礼一剑之下便有些受损了。虽非伤及祖佛古印本体，金莲印受创，暂时却是不堪一用，看上去他稳稳接住了吴中礼一击，实际上算是稍吃了点小亏，只是祖佛古印本体未损，外人也看不出来罢了。

    镇妖塔中灵光一闪，已经暗中出现裂纹的金莲印被收入塔内，陆小天身体飘然而退，与吴中礼拉开了百里距离。

    吴中礼冷哼一声，一击未能奏效已经让他颇失颜面，只求能在短时间内收拾掉陆小天，吴中礼倒也没有跟陆小天磨时间的意思。伸指虚空连点，几道火光的向虚空中射去，另外又形成了五柄体形稍小的火罡剑。一正五副。成六合之数。

    六剑之下，火焰翻滚如潮，向陆小天层层推进而去，陆小天速度虽快，此时断然不会再没有下线的逃走，朱颜现在没有反对，龟灵仙域的仙军已经封锁了幻雾沼泽各处重要的进出通道。陆小天难道还能强行闯出去不成。既然闯不出去，便只有与他动手过招一途。

    此时火罡剑释放出的火焰并不像以前陆小天碰到的仙人，亦或是大乘修士动手时看上去的火焰滔天那般简单。这明阳仙火的燃烧之下，四周虚空的仙灵气息都受到影响，甚至连虚空都受到了一定的禁锢，无论对手想要脱身，还是动用其他手段，如果不破开他的火势，都要受到更多的阻滞。

    甚至陆小天的速度也要为之受到影响。一大五小六道火罡剑前后不一地向陆小天疾刺而来。六柄炎罡箭前后不一，竟给人翻滚如潮之感，天地之间，除了那火海，似乎也便只剩下了这几柄飞剑。

    蓬....无相玄火自陆小天体内疯涌而出，却并未像吴中礼的明阳仙火一般肆虐成江成河，直接凝聚成三头六臂的火焰巨人。

    这火焰巨人握指成拳，锵锵锵....六只拳头先后与火罡剑相撞，形成一道道火浪翻滚出去。

    吴中礼此时心里如同前面的火海一般翻腾，他这明阳仙火已经四处肆虐开去，袭卷四周虚空，对方那火焰巨人看上去不如明阳仙火威势之盛，却是接连挡住他的攻击而不破。

    看来单靠玄火巨人轻易也破不开对方的火罡剑，前后交手一阵之后，陆小天也看出这吴中礼确实强悍非常。他的仙元虽是进行了一定的精炼，可几门神通却还未进一步精深，各自之间有强有弱，等凭一两种手段还难以破敌。

    陆小天伸手虚空一指，七合一的镇妖塔由大及小，飞速在陆小天指尖旋转，形成一个细小的黑点随着陆小天指尖向前点出。

    嗡地一声，眼前的虚空似乎都出现了一丝细微的波纹。

    朱颜轻咦一声，只见那波纹很快又消散于虚空中，似乎无影无形地扩形开去，并没有多少杀伤力。这一指别说是对付一个真仙强者，便是对一个仙人怕也造不成多大的伤害。

    她与吕一鸣竟是完全看不清陆小天的路数，使的哪一类神通。只是那细小的波纹扩散开去之后，三头六臂火焰人出手的威能虽未见提升，可速度却是加快了一截，似乎这空中对三头六臂火焰人的压制已经下降了不少。这火焰巨人动作也更为迅疾流畅起来。

    面吴中礼的火罡剑却未见提升，甚至还出现那一丝凝滞。砰砰砰....那硕大的拳头击打在火罡剑上，火罡剑硬挺了几下，速度及不上火焰巨人根本抽身不得，挺了最初几下后便有些挨不住了。剑上仙光灵蕴逐渐衰减，吴中礼噗地一口鲜血吐出，火海倒卷向四处飞溅。

    “住手！”朱颜低喝一声。在

    陆小天顺手一招，三头六臂火焰人被陆小天收了回来。

    “咱们再来！”他一介仙域真仙，竟然败在了一个小宗门长老手里，纵然是说出去旁人都难以相信，对于吴中礼的打击可想而知。

    有了喘息之机，火罡剑又重新恢复了几分威势，吴中礼并不甘于失败。

    “你原本就受伤未愈，斗不过我。”陆小天摇头，击败吴中礼便可以了，倒没有必要再打下去。

    “现在就想退，太晚了。”若是败于吕一鸣，朱颜两个任何一人手里，对于吴中礼而言也并非不能接受，可败在他一直看不起的陆小天手里，对于吴中礼而言这种耻辱让其无法自处。唯有击败，甚至击杀陆小天才能洗刷掉这种耻辱。

    吴中礼大喝一声，其身上数团血炸出，原本便不怎么好看的脸色此时竟是如同厉鬼一般没有一丝血色。那血气与被击退的火罡剑融为一体，原本仙灵光蕴大损的一大五小六柄火罡剑聚合到一起，形成一只剑轮，之前已经倒涌纷乱的火海陡然间涌入到剑轮之内，使得剑轮的威力再提升一截。

    “炽血火罡杀，吴中礼，你疯了！”朱颜面色一变，惊叫出声道。原本只是一场打斗，眼下竟然演变成生死相搏，哪怕是换在战场上，吴中礼也绝不至于会出此下策，将全部仙元集于一剑之中，并且还大伤元气。

