    俞强把掉在颅骨上的长箭捡了起来，然后忍不住惊呼：“快看，箭上有字！”

    “啥玩意儿？”一群人立刻都围上去。

    “射……师……羿……，啥意思？”俞强读出来箭杆上弯弯曲曲的几个古篆，窦云涛忍不住嚷嚷。

    “呸，文盲~”除开云海龙和颜如玉之外，丁聪、俞强、楚原和高文峰都忍不住满脸鄙视。

    “我靠！”窦云涛大怒，一把揪住楚原的衣领子恶狠狠的说，“呆逼，你说射师羿是几个意思，说不出来老子揍死你！”

    楚原翻个白眼儿对俞强说：“强子，告诉他射师羿是什么意思？”

    “对，强子告诉他，让他知道自己是个文盲加山炮！”丁聪和高文峰一起附和。

    杨凌的脸瞬间就黑了，头在织田雪子怀里拱了几下，感觉枕在了一个很柔软饱满的地方，这才心满意足的闭上眼睛。

    看着杨凌的脸，织田雪子伸手轻轻抹去他嘴角的鲜血，满眼尽是温柔，嫣红的小脸上露出淡淡的笑容，甚至还有一丝从未见过的妩媚。

    “咳咳~”俞强干咳了几声满脸得意的说：“好吧，我就给诸位流氓……嗯文盲解释一下，传说……很久很久以前，天上有十个太阳……”

    俞强的话还没说完所有人都明白过来。

    “你说射师羿就是那个中国古代传说中的射日英雄后羿？”丁聪长大嘴巴半天合不拢。

    “看来各位还不算是彻底的文盲！”俞强点点头。

    “尧帝曾封羿为射师，因此普天之下敢在箭上铭刻射师二字的只有他一人而已，而刚才那头怪兽大家也都见过了，人首牛身马蹄，通体红色长毛，这种怪兽在山海经中也有记录，叫做猰貐（yàyǔ），乃是一个神族，本来是人首蛇身，不过他被另外一个人首蛇身的神族害死了，后来黄帝将其送往昆仑圣地，招来十二巫主将其复活，不过这货复活之后就疯了，狂蹦乱跳谁都按不住，结果掉到昆仑山下的弱水之中后就变成了这个牛身马蹄的怪物，后来天上十个太阳一起出来，弱水晒成了热水，这货受不了就跳了出来，从此本性大乱，到处吞吃人族和牲畜，于是被到处寻找刺激的羿遇上，一箭将其怼死！”

    “然后呢？”几个货感觉听的正过瘾。

    俞强愣了一下说：“后来我怎么知道，我只是就事论事说这支箭而已！”

    “可是不应该啊，大羿只是传说中的故事，这里是玄界，又不是地球的上古时代！”高文峰忍不住说。

    “传说中的故事真真假假谁说的清楚！我们现在经历的一切比上古传说更加离奇，有什么应不应该的！”躺在织田雪子温柔怀抱之中的杨凌都忍不住睁开眼睛说。

    几个货呆了一下之后都默然不语了。

    而就在杨凌一群人寻宝的同时，七万多追随者和三百多个玄界的土著高手也在果圃附近挖地三尺的闹腾起来。

    这里是圣墟的最中央，当初圣人果生长的位置。

    而死在这里的就没一个差劲的，全部都是当初八界之中最强大的玄境高手，因此遗落下来的宝贝无数。

    而且历经亿万年的时间之后，废弃的道场之中到处都有匪夷所思的天材地宝孕育出来，各种平时难得一见的高阶材料比比皆是，虽然危机处处，但随时都会有宝物出现，因此成群结队的玄境高手如同拆迁队一样，到处都是轰轰隆隆的声音，弄得整个圣墟都在跟着不停的摇晃，根据时不时传来的喧嚣动静，战队的收获应该也不小。

    果圃中央的大坑之中，那道青色光柱依旧存在，散发着青光照耀天际。

    在青光和宝物的诱惑下，无数在圣墟之中探宝的玄界修士正从四面八方往中央汇集而来，而同时，也有无数的讯息四面八方的飞出圣墟，往各自的山门通报圣墟的变故。

    时间转眼两年过去。

    如今二十支战队的探查距离已经距离果圃非常遥远。

    虽然其中不可避免的有巨大的危险和变故出现，也损失数百人手，但获得的资源却是令杨凌都感到瞠目结舌。

    各种高阶法宝和功法足足发掘出来数十万件，武器、铠甲、装备、丹炉、丹方琳琅满目，高阶的材料和药材更是堆积如山，其中许多都是在玄界早就绝迹的品种，甚至在一群高手的联手配合下，还禁锢了足有数十尊游荡在圣墟之中的强大战魂，这些搜刮到的东西能用的都按照功劳大小和境界高低分配下去，不能用的和材料都通过传送通道送回罗盘空间。

    现在整个战队的装备都生生拔高了一大截，即便是最垃圾的追随者战士手上拿的都是玄阶高级法宝，杨凌和丁聪等人身上已经几乎武装到了牙齿。

    每人至少都有一件半圣器，浑身光芒璀璨如同暴发户一样。

    而最近一段时间，前方陆陆续续传来消息，走的比较远的战队已经开始接触到玄界的土著修士了，并且还发生过几次小规模的冲突。

    一切迹象都表明，九大圣宫的强者可能随时都会来临。

    而随着离开中央的距离越来越远，法宝的品质和材料的等级也在不断下降，许多法宝和材料战队的人都快看不上眼了。

    “主人，我们找到虚无之土消失的位置了！”就在杨凌带着形影不离的织田雪子和两个徒弟搜刮一座道场之时，神海的罗盘精灵之中传出来一段信息，这是一个融合了灵种和罗盘精灵的追随者传来的。

    在这圣墟之中，神识已经用处不大，系统也无法交流，唯独依靠精神力驱动的魔法文明的手段还能正常交流。

    “好，我马上就过来！”杨凌通过意识定位到这个追随者的位置，然后留下两个徒弟带领两支战队守护通道之后，招呼剩下的人往那个方向聚集。

    杨凌这次最主要的目的就是搞定虚无之土。

    他相信六万多玄境强者一起出手镇压时空，一定能够将虚无之土收入囊中。