    ?

    　　刘小飞带着众人离开之后，秦帅立刻返回了病房，和柳媚烟、曹淑慧商量了一下，梅月婵和曹淑慧立刻在病房外面等待着，而秦帅则独自一个人进入了病房之内。

    　　梅月婵和曹淑慧之所以如此信任秦帅是因为他们知道，秦帅是一位中医水平超高的中医大师级人物，不仅医术高超，智商更是超群，现在属于柳擎宇极其重要的左膀右臂，更是柳擎宇的贴身御医。

    　　秦帅进入病房之后，仔细查看了一下柳擎宇的身体状况，又看了看现在的时间，这才不慌不忙的从随身手包中拿出了一套银针，坐在柳擎宇的身旁，将三根银针轻轻捻转着刺入了柳擎宇的合谷穴、内关穴和足三里穴，随即，再次仔细观察一下柳擎宇的状态后，再次拿出银针，开始一根根的刺下。

    　　每次银针入穴之后，秦帅都会缓缓的轻柔的向里面输入一道内力，尤其是涉及到柳擎宇头部的穴位，秦帅更是轻柔到了极点，将内力一点一点的向里面输入。

    　　时间，整整过去了一个小时的时间，秦帅这才缓缓收针。

    　　针灸的时候，不仅下针有讲究，就是收针的时候也有很多讲究，收针的手法对于治疗效果也起到了极其重要的影响。

    　　当秦帅把所有银针重新收回到针囊里之后，他的浑身已经被汗水给湿透了，身体几近于虚脱，不过为了观察针灸效果，秦帅并沒有立刻离开，而是坐在那里仔细观察着柳擎宇的面部，当他看到柳擎宇的脸色比之是施针前红润了几分之后，长长的出了一口气。

    　　他这套针法名叫举火烧山阵，需要配合他的内功修为，为柳擎宇从头到脚梳理经络，活血化瘀，是他祖传的一套独门绝学，这套针法十分难学，不久要求施针者熟悉每一个穴位，更是要弄明白人体五行与时辰、天气之间的关联，要根据时辰的不同、季节的不同刺激不同的穴位，还要求施针者必须要具有内力，只有配合内力进行施针，才能达到最佳的效果，在施针过程中不能受到一点打扰，否则稍有差池，就会危及患者的生命。

    　　好在秦帅相信有柳媚烟、梅月婵和曹淑慧在外面守着，她们是不会让任何人打扰自己的。

    　　过了一会儿，秦帅又为柳擎宇诊了诊脉，发现柳擎宇的脉象比之自己施针之前要强劲有力了许多，甚至柳擎宇的眼皮都有微微颤抖的迹象，这让秦帅欣喜不已，因为他知道，此时此刻的柳擎宇正在和自己的身体进行着最为激烈的斗争，这说明他并沒有放弃生存的希望。

    　　秦帅站起身來，拖着疲惫到了极点的身体缓缓挪动到门口，当他的手握到门把手想要使劲的时候，却发现自己几乎一点劲都使不上了。

    　　他先调息了一会儿，这才攒足了最后一口气，打开了房门，身体探出门外声音虚弱的说道：“嫂子，你进去和老大聊聊可以让他感动、让他产生巨大求生**的事情，如果刺激得当的话，估计老大应该可以醒來……了。”

    　　话刚刚说完，秦帅的身体便直接噗通一声扑倒在地上，昏迷了过去。

    　　看到这种情况，曹淑慧和婆婆柳媚烟全都大吃一惊，他们可是知道秦帅的身体状态的，这家伙身体壮实的很，沒有想到这才一个多小时的时间，就变成了这个样子，尤其是当她们的手扶到秦帅胳膊上的时候，这才发现，他浑身都已经湿透了。

    　　两人的脸上全都露出了感动之色。

    　　她们知道，秦帅已经尽心尽力了。

    　　两人立刻招呼医生护士赶快对秦帅进去抢救，医生过來之后检查了一下秦帅的身体，笑着说道：“沒事，他这是累的，休息一下就好了，不过他到底是怎么回事，到底做了什么事情，竟然累成了这个样子。”

    　　柳媚烟简单敷衍了几句之后，便让曹淑慧独自一人进入了病房内，而她则带着几名保镖在外面守护着。

    　　曹淑慧进入病房内，看到柳擎宇的第一面便感觉到了柳擎宇此刻状态的不同。

    　　他刚刚见到柳擎宇的时候，柳擎宇的脸色是极其苍白的，即便是在昏迷的时候，他的眉头也是紧紧皱着的，似乎在承受着什么剧烈的痛苦。

    　　然而此刻的柳擎宇却完全是另外一个样子，他的脸色已经比之前红润了许多，而原本一直紧皱的眉头此刻似乎也舒展了许多。

    　　看到柳擎宇这个样子，曹淑慧便知道，秦帅到底付出了多么巨大的努力，心中对秦帅多了几分感激，曹淑慧真正意识到了柳擎宇这些兄弟们之间的情谊是多么真挚。

    　　不过看到柳擎宇依然躺在病床上昏迷不醒，曹淑慧眼中的泪珠再次忍不住的流淌了下來，轻轻握住柳擎宇的手说道：“柳擎宇，我是曹淑慧，那个以前最喜欢和你作对的大魔女，柳擎宇，你知道吗，以前的你可坏了，总是欺负人家……

    　　柳擎宇，你知道吗，浩天和香薇这两个小家伙看到你躺在病床上一动不动的时候，他们全都哭了，他们哭着喊着想要唤醒你，想要让你陪他们玩，但是你却偏偏躺在床上一动不动。

    　　柳擎宇，你快点醒來吧，妈自从得知你受伤的消息之后，马不停蹄的从燕京市赶了过來，到现在已经过去12个小时了，妈连一口水都沒有喝，一口饭都沒有吃，虽然她什么都沒有说，但是我能够感受到她心中的焦虑。

    　　柳擎宇，你快点醒來吧，否则我担心妈的身体要支撑不住了。

    　　爸因为你的事情雷霆震怒，但是他不能过來，因为他那边的工作太多了，最近这段时间国际局势十分严峻，美国又在南海挑事，菲律宾和日本也是蠢蠢欲动，爸也很担心你的情况，几乎每隔两个小时就给妈打个电话，他能够做到这一点很不容易了……”

    　　曹淑慧一边跟柳擎宇叨咕着，一边抽泣着，病床上，柳擎宇却依然一动不动。

    　　曹淑慧沒有放弃，依然在执着的跟柳擎宇说着：“柳擎宇，你知道吗，刘小飞已经带着刘小胖、小二黑、肖天龙他们出去为你报仇了，他们根本都不知道你的仇家是谁，但是他们依然出去了，我虽然很想劝住他们，但是我知道，现在的他们已经被怒火填满胸膛，如果不让他们释放出來的话，他们肯定会爆炸的，所以我沒有阻止他们，真不知道他们要怎么样折腾啊。

    　　还有啊，柳擎宇，你知道吗，刘小飞跟你长得可是真像啊，而且他对你真的很够哥们，而且他还说跟你能够产生心灵感应，就是他通过心灵感应找到了你们被埋的位置，为了救你，他甚至冲着省委唐书记和杜省长怒吼咆哮，最终让他们妥协了，他为了尽快把你给救出來，手掌都被钢筋给扎破了，血淋漓的，但是他却沒有放弃，直到把你和程铁牛从废墟中给救出來。

    　　柳擎宇，你知道吗，程铁牛为了救你，到现在还在昏迷着呢，他用身体为你挡住了钢筋混凝土，用身体为你撑起了一点点生存下去的空间，而他的双腿、双臂甚至是肋骨等多处骨折了。

    　　程铁牛刚刚从急救室出來不到2个小时，医生说，如果8个小时之内程铁牛要是还无法醒來的话，他可能就再也醒不过來了，柳擎宇，你赶快醒醒吧，也只有你能够唤醒程铁牛了。

    　　柳擎宇，你赶快醒醒吧，浩天和香薇两个小家伙不能沒有你这个爸爸啊。”

    　　一边说着，曹淑慧的泪珠流淌的更加厉害了。

    　　就在这个时候，曹淑慧却并沒有注意到，一直躺在那里一动不动的柳擎宇眼皮开始剧烈的跳动着、挣扎着，沒有被曹淑慧握住的右手手指在轻轻的抖动着。

    　　突然，曹淑慧感觉到自己的手被人给握住了，她一惊，向手上一看，发现不知何时，原本一直被自己握着的柳擎宇的手已经轻轻的握住了自己的手，虽然此刻柳擎宇手上的力道十分柔弱，但是她依然可以感觉到柳擎宇手上传來的触感。

    　　柳擎宇的手很凉。

    　　“柳擎宇，你醒了。”曹淑慧充满惊喜的向着柳擎宇的脸上看去。

    　　此刻，柳擎宇的眼皮在剧烈的抖动着，握住曹淑慧的手的力道在一点点的加大。

    　　“柳擎宇，加油，加油啊，程铁牛还在等着你去唤醒他呢，香薇和浩天还在等着你陪着他们两个去玩呢，浩天说了，他也想要骑大马玩。”曹淑慧看到柳擎宇的状况，连忙加快了语气充满焦急的说道。

    　　哦，一个轻轻的声音从柳擎宇的嘴里传了出來，柳擎宇的眼皮终于缓缓的睁开了，一双乌黑的眼睛露了出來，与曹淑慧对视着。

    　　“柳擎宇，你醒了。”当看到柳擎宇睁开眼睛的那一刹那，曹淑慧那绝美的容颜上顿时泪水与微笑混杂着，一双洁白的玉手紧紧的握住了柳擎宇的手。

    　　紧紧的攥着，就好像一松手柳擎宇就要离她远去一般。

    　　柳擎宇嘴角微微抽动着，勉强挤出一个微笑，声音虚弱的说道：“我活过來了，老婆，别哭了。”

    　　“你不要说话了，我去喊妈进來，她已经快要撑不住了。”曹淑慧连忙起身，跑到外面一把拉开房门大声喊道：“妈，柳擎宇醒了。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

