    “哎呀，叶大少，你真的是豪杰啊！”

    这个时候，江月明自己也拿着酒杯走了过来。

    “能够和你喝酒，简直三生有幸，你可千万不要不给我面子啊！”

    说话间，江月明还娇滴滴的冲着叶昊抛了一个媚眼。

    郑小萱下意识拦在了叶昊面前，道：“月明，不能这样，我和你喝吧......”

    “小萱，你这样就不好了吧！”

    “自古以来都是男人替女人喝酒，哪有女人替男人喝酒的道理呢？”

    “你这样做，相当于是在告诉大家，叶昊是一个废物！”

    说到这里，江月明还冲着叶昊娇媚一笑：“叶少，你该不会是，不行了吧？”

    听到“不行”了几个字，场中的漂亮女人全部都娇笑连连，暧昧无比。

    场中气氛瞬间火热无比。

    “小萱，你坐下，我告诉你，江小姐说得很对的！”

    “男人，怎么能说不行呢？”

    叶昊哈哈一笑，端起酒杯和江月明一碰，一杯底朝天。

    江月明再度拿起了酒瓶，把双方酒杯都倒满，道：“叶大少，我们再来走一个吧。”

    “让我为之前的所作所为，给你叶大少道歉！”

    “希望叶大少你能原谅我！”

    叶昊笑了笑，一副接受美女道歉的姿态，然后他就一杯酒喝下去。

    随后，叶昊身躯就微微一晃，似乎已经不胜酒力了。

    看到这一幕，千叶大雄冲着另外几个千金名媛打了一个眼神。

    很快这些女人就全部都端着酒杯走上前来，一副要把叶昊喝醉的姿态。

    显然，不让叶昊烂醉如泥、不让叶昊丑态百出，他们是一定不会善罢甘休的。

    很快，一圈酒喝下来，又有一箱皇家威士忌被喝光了。

    千叶大雄看到这一幕，顿时就是冷笑连连，在他眼里，叶昊就是一个脑残、一个傻比。

    被这么多人车轮战、被这么多人灌酒，居然还得意洋洋的看不出来。

    这不是傻子是什么？

    而且，根据千叶大雄的经验来说，叶昊都已经这样的了，恐怕最多再有个半轮，叶昊就彻底不行了。

    倒下之后不吐也得晕死过去。

    而李桑看着这一幕也是一脸玩味表情。

    只能说，果然还是千叶大少牛比啊。

    岛国人兵不血刃、杀人诛心那一套玩得炉火纯青。

    随随便便一勾手指就能玩死叶昊这样的小角色。

    最关键的是，叶昊这样的小角色，还被玩得心甘情愿，根本不知道自己已经沦为了大少们的玩物了。

    一念及此，李桑又挥手让人送来了一箱皇室威士忌，直接打开，道：“叶少，我们也算是相见恨晚了！”

    “来来来，我们再走一个！”

    紧接着众人继续车轮战，很快，又是一箱子威士忌下去了。

    郑小萱看到叶昊撑着桌子站都站不稳了，忙道：“叶昊，你真的不能再喝了！”

    “你再喝，我就生气了！”

    叶昊扯开了领口的口子，眼神迷离道：“男人不能说不行！”

    “千叶大少，你这酒不够劲啊，我们上茅台吧！”

