    　　三天时间很快过去了。

    　　自从和江丹宁进行了深入交流之后，黎枫原本尘封的心开始裂开，逐渐变得火热起来。

    　　整个人身心状态调整到了巅峰状态，原本沉浸在心头的压力也迅速散去。

    　　武斗场上，人山人海，摩肩擦踵，黑压压一片全是人头，人气堪称爆棚。

    　　还没开场，各种欢呼声，呐喊声，嘶吼声交织在一起，震天动地，直冲云霄。

    　　那场面叫一个震撼，叫一个壮观。

    　　很快，总决赛第二轮开始了。

    　　前来观战的有森罗海域各大家族势力的众多超凡，几乎个个都是大有来头的巅峰人物。

    　　当然，论地位最高，必然是身份显赫，权势滔天，主宰整个森罗海域的紫幽府主。

    　　以及他身边地位超然的四大巡察使。

    　　而其中最有意思的是，石凌雪随同一名家族超凡出现在贵宾席上。

    　　她的位置正好坐着江丹宁的旁边。

    　　两人四目相对，视线在半空交锋，双方愣了一会，都没有吭声，仿佛有着默契一般，然后不约而同的扭头看向擂台方向。

    　　“好久不见，石凌雪。”江丹宁率先打起了招呼。

    　　石凌雪淡然说道：“恩。”

    　　“没想到，在这样的场合见面，感觉是不是很熟悉。”江丹宁一袭碧绿色长裙，姿态优雅道。

    　　石凌雪冷冰冰道：“你想说什么？”

    　　“这次较量，你猜谁会赢。”江丹宁问道。

    　　石凌雪道：“你这不是明知故问么？”

    　　“哦，那你的意思是说，赵无敌会赢。”江丹宁抱着双臂，饶有兴致道。

    　　石凌雪道：“难道不是吗？”

    　　“你对赵无敌可真够自信的。”江丹宁面容淡雅，淡然笑道，说不出是讥讽还是冷笑。

    　　石凌雪声音冰冷道：“黎枫不该出现的，在无敌面前，他只会自取其辱。”

    　　“自取其辱么，我看不见得吧。”江丹宁道。

    　　石凌雪视线微微移动，扫过对方那张绝美面容：“怎么，你对黎枫很有信心？”

    　　“那是当然，就和你对赵无敌有信心一样。”江丹宁掷地有声道。

    　　石凌雪沉默了一会，忽然说道：“你喜欢黎枫？”

    　　“...！”江丹宁面容微微一怔，俏脸微红，很快又恢复了正常，却没有回应对方。

    　　石凌雪嘴角微微上扬：“我真没想到，向来高傲的你，会对一个平民产生这种感觉。”

    　　“别说我，我现在倒是很想问你一个问题。”江丹宁问道。

    　　“你当初为什么会背叛黎枫？”

    　　石凌雪冷冷道：“和你有关系吗？”

    　　“没关系，我只是替黎枫鸣不平而已，还记得我当初说过的话么？”江丹宁摇摇头道。

    　　石凌雪道：“事到如今，你觉得我还会后悔么？”

    　　“是吗，这么自信。咱们就瞧着吧，你会知道什么叫后悔莫及的。”江丹宁一脸平静道，对黎枫充斥着一股强大的自信。

    　　石凌雪没有继续回应，只是目光灼灼的望着擂台上的两道身影，一时间内心五味陈杂。

    　　随着各大家族人马陆陆续续进场，第二轮决赛正式拉开序幕。

    　　手持扩音海螺的妖娆女主持人开始向全场观众，以及站在浮影面前超过十亿的平民百姓隆重介绍登场选手。

    　　“总决赛第二轮，我宣布正式开始。”美女主持人站在武斗场一处高台上，笑容灿烂，显得神采飞扬，话语以无比激昂的呼喊着，热情的推动着现场的气氛。

    　　“首先第一位登场的便是最近名声大噪，获得‘闪电刀’称号的黎枫选手。”

    　　黎枫身穿黑色战甲，身负影空刀，神色冷峻的走上擂台，整个人散发着一股凶悍的气势。

    　　他一上场，整个观众席都沸腾了，震天的欢呼声响彻全场。

    　　“闪电刀，黎枫！”

    　　“哦，太酷了。”

    　　“闪电刀，黎枫！”

    　　“加油，加油，我们看好你。”

    　　黎枫从参加天才战一来，场场连胜，一路高歌猛进，战绩斐然，加上他那冷酷英俊的外表，短短数个月的时间内，在森罗海域获得大量人气，俘获万千少女。

    　　所以他每次登场，人气必然爆棚，已然成为了无数热血青年崇拜的偶像。

    　　美女主持人再度大声喊道：“第二位，则是来自龙脊海峡的天之骄子，曾经获得星辰榜名列第一殊荣的赵无敌选手。”

    　　赵无敌身穿红色战甲，手持一杆血红色长枪，一脸桀骜，目光蕴含着凶戾之气，一步步走上擂台，望着黎枫那副冷酷的面孔，充满了凌厉的杀意。

    　　他一登场，整个观众席上鸦雀无声，陷入一片死寂。

    　　闪电刀对决火焰枪，两人都是赫赫有名的天之骄子，可谓是王牌对王牌，龙争虎斗，他们两究竟谁会更胜一筹呢？

    　　战斗一触即发，成千上万的观众拭目以待。

    　　而远在婆罗岛屿外面，黎枫的亲朋好友们，也都站在广场上，聚精会神的盯着那团巨大的浮影，一个个心情忐忑，神色紧张到了极点。

    　　“诸位，两位选手已经相继登场，我宣布第二轮决赛正式开始。”美女主持人大声说道，狂热的声音响彻全场。

    　　长宽五百米的巨型擂台上，黎枫和赵无敌彼此相距百米远，两道目光宛若刀剑般在半空中碰撞一起，无形的硝烟弥漫整个武斗场，还没开始，双方的气势便已经攀升到了巅峰。

    　　“黎枫，我们又见面了。”赵无敌手持一杆血红色长枪，帅气的耍了一个花枪，朗声冷笑道。

    　　“真是不容易，你居然从淘汰赛中，一路厮杀到这里。”

    　　“我都开始有些佩服你了，大名鼎鼎的闪电刀，多么令人骄傲的称号啊。”

    　　“可惜，你遇到了我，一切都到此为止了。”

    　　黎枫面无表情，目光森冷的盯着对手，杀意十足：“赵无敌，我等今天等很久了。”

    　　“怎么，想一雪前耻？”赵无敌笑容突然收敛，冷冷喝道。

    　　“就凭你，行吗？”

    　　黎枫咬牙切齿，面容狰狞，体内元气疯狂震荡翻涌，流转全身各处，从身后缓缓拔出影空刀，刀刃在阳光的折射下，闪烁着一抹令人心悸的血芒。

    　　回想起曾经惨遭羞辱的一幕场景，他双眸战意疯狂燃烧起来，全身热血喷涌，当场发出一声暴吼：“来吧，事到如今，说什么都是废话。”

    　　“在这个擂台上，强者才有话语权。”

    　　赵无敌大声狂笑：“说得好，来就战吧。”

    　　双方等今天都等得太久了，已达到了不死不休的地步，这一见面自然没什么好说的。

    　　唯一做的就是战！

    　　嗖的一声，黎枫二话不说，率先发起攻击。

    　　只见他双脚一蹬地面，蓬的一声，地面都龟裂出道道裂痕，

    　　嗖的一声，原地窜出的一瞬间，速度瞬间爆发开来，整个人化作一抹流光残影，闪电般一挥刀，猛地劈向对手。

    　　血色刀锋极速掠过半空，仿佛将周围空间都撕裂开来，迸发出一道狂暴的劲风。

    　　几乎一眨眼，黎枫便是穿越百米空间，瞬间出现赵无敌面前，一刀劈下。

    　　“哼。”赵无敌低哼一声，血色长枪闪电般一记横扫，刹那间与战刀狠狠撞击在一起。

    　　锵的一声，火星迸溅，轰隆一声爆响，狂暴的气浪以两人为中心，猛得朝四面八方喷发。

    　　黎枫一刀劈在对方枪杆上，就仿佛劈在一尊礁石上，赵无敌整个人纹丝不动。

    　　反而有一股极强的反震力道传递在他手臂上，令他虎口开裂。

    　　黎枫眼眸凌厉，手持战刀沿着枪杆划过一道凌厉的弧光，迅疾掠向对方肩膀。

    　　“滚开。”赵无敌低喝一声，手持长枪徒然一转，顿时产生一股诡异的螺旋力道，震开战刀，同时闪电般刺向黎枫心脏。

    　　黎枫面色微变，脚下飘忽一转，瞬间侧让半步，以差之毫厘的距离，惊险避开这一枪。

    　　这一步，堪称刀尖上跳舞，展现出黎枫惊人的反应能力。

    　　“反应真快。”赵无敌冷笑一声，原本极速刺出血红色长枪徒然变招，猛烈的横扫过去。

    　　黎枫毫不犹豫挥刀格挡，锵的一声，刀枪碰撞，一股超过二十万斤的力道冲击在战刀上，瞬间将黎枫砸得暴退十几米远。

    　　“好重的枪。”感受着对方的一记重击，黎枫心底大惊。

    　　赵无敌目光闪动，撇了一眼不远处的身影，脚下模糊一闪，嗖的一声，便是化作一道幻影暴冲而出。

    　　携带着猛兽般的彪悍气势，手持长枪连续九次重击，或是挥抽，或是突刺，或是横扫，疯狂袭向黎枫身影。

    　　嘭！嘭！嘭！....顿时一连串气爆声接二连三响起，传遍整个武斗场。

    　　黎枫手持战刀，步伐飘渺，一次次闪转腾挪，鬼魅般闪躲着，连绵不绝的刀光化为一团瓢泼光影，疯狂进行防御。

    　　锵！锵！锵！锵！

    　　一时间，擂台上双方你来我往，刀光剑影，激起大量火星迸发，周围空间的气浪都猛烈的震荡起来。

    　　赵无敌的枪法非常迅猛，暴烈，长枪在他手中好似一头蛟龙似的，施展起来如臂挥使，充满了灵性。

    　　一招一式，行云流水，连绵不绝的施展开来，化为无数枪影笼罩黎枫。

    　　一股股狂暴的力道冲击过来，不断逼迫向黎枫。

    　　黎枫手持战刀，一次次挥劈，努力闪躲着。

    　　借着闪躲移动的势，不断化解长枪砸来的一股股可怕力道。

    　　锵的一声，刀枪猛烈撞击，双方暴退开来。

    　　赵无敌脚下一踏地面，整个人突然腾空而起，双手迅速粗壮起来，高举长枪，以力劈华山的暴猛之势，狠狠挥劈向下方的黎枫。

    　　“山崩地裂！”一声暴吼响彻全场。

    　　蓬的一声，长枪划破长空，仿佛空间都被抽得爆裂开来，天地一阵轰鸣。

    　　黎枫见状，面色剧变，体表一根根青筋瞬间暴起，右臂猛地暴涨一圈。

    　　最强刀法：斩天拔刀术！

    　　闪电般一挥刀，好似挥舞了千百遍一般，一道凌厉的刀光携带着斩开天地的霸道气势，瞬间挥劈过去。

    　　锵的一声，刀剑在半空碰撞，大量火星崩发。

    　　狂暴的气流仿佛风暴一般，轰的一声，朝四面八方猛地喷发开来，擂台周围的草地都被掀掉一层。

    　　双方正面碰撞，单论爆发力，赵无敌似乎更胜一筹，暴猛的一枪直接压住黎枫战刀，欲要将对方砸成肉泥。

    　　黎枫面色涨红，手持战刀，突然翻手一转，擦着枪杆迅疾掠过一道阴险的弧线，闪电般劈向对方咽喉。

    　　“耍阴招，哼。”赵无敌见状，忍不住嗤笑。

    　　身经百战的他，战斗意识强得可怕，一眼就看穿了黎枫的心思。

    　　步伐一扭，整个人突兀的横移一段距离，瞬间避开黎枫这阴狠的一刀，同时血红色长枪闪电般一窜而出，好似一条毒蛇般撕咬向黎枫心脏。

    　　“这家伙。”黎枫眼皮吓得一跳，闪电般暴退三步。

    　　奈何，赵无敌手中的长枪更快，攸的一声，极速刺破空气，如影随形般刺向黎枫胸膛。

    　　强烈的危机感袭来，黎枫头皮发炸，一咬牙，脚下飘忽一转，迅疾闪避。

    　　“可笑，你躲得掉吗？”赵无敌狞笑一声，手持长枪突然变招，猛地一记横扫。

    　　噗！

    　　锋锐的长枪瞬间掠过黎枫胸膛，穿透战甲，艰难的撕裂出一道血淋淋的口子，一缕鲜血顿时在半空飘洒开来。

    　　黎枫面色微微抽搐，吃痛之下，飘忽后退二十米。

    　　“哈哈，黎枫，我高估你了，本以为你实力突飞猛进，能够痛快的与我大战一场。”赵无敌手持长枪斜指地面，狂妄大笑。

    　　“可惜，你还是令我大失所望。”

    　　“如果就这点实力，劝你早点滚下去吧，免得丢人现眼。”

    　　黎枫低头撇了一眼胸膛上面的伤口，眉头一皱，随即抬头看向不远处的对手。

    　　“你很得意吗？”他舔了舔嘴，低声喝道。

    　　“不过是开胃菜而已，狂妄什么？”

    　　“我看你也不过如此。”

    　　赵无敌笑容收敛，浓眉拧紧，双瞳折射出一抹骇人的凶光。

    　　“黎枫，你千不该万不该出现在擂台上，更不该三番两次挑衅我。”

    　　“既然来了，你就做好死的准备吧。”

    　　“我会当着全世界人的面，将你打得落花流水，打得你满地找牙。”

    　　黎枫胸膛肌肉迅速蠕动，血流不止的伤口眨眼间愈合，他手持战刀冷冷道：“狂妄是要付出代价的。”

    　　“你就等着后悔吧。”

    　　说到这里，黎枫双眸凶光大盛，浑身热血澎湃，一缕精神念力从意识海内迅速渗透出来，触发胸腹之间的太阳形精神印记。

    　　“嗡嗡！”

    　　太阳形精神印记在精神念力的触发下，迅速发红发发亮，一条条血色线条迅速蔓延出来，缠绕全身四肢百骸。

    　　一股股汹涌且狂暴的血脉之力瞬间爆发出来，充斥浑身每一处。

    　　黎枫整个人的气势节节攀升，以肉眼可见的速度迅速暴涨起来，实力开始急剧飙升。

    　　直接从九星武者层次飙升到九星武者巅峰层次。

    　　不远处的赵无敌看到这一幕，眼眸闪过一抹惊讶之色：“驱动兽魂之力吗，原来你还有着这样的底牌啊，倒是小瞧你了。”

    　　“既然你想玩，那我就好好陪你玩一把。”

    　　赵无敌双眸瞳孔闪过一抹血光，浑身涌起大量气血，环绕周身，紧接着整个人的气息也节节攀升起来。

    　　显然，他也同样驱动了兽魂之力。

    　　唯一不同的是，黎枫的是十倍增幅，而赵无敌却是十六倍增幅。

    　　在黎枫迅速提升实力的这段时间，赵无敌可没闲着，他也努力提升着自己的实力，其中提升最高的便是吸收兽魂血晶，从十倍增幅提升到了十六倍增幅。

    　　兽魂血晶每增幅一倍，实力呈几何趋势暴涨。

    　　双方足足相差了六倍增幅，不仅仅是一加一那么简单，论整体实力，赵无敌势必要压黎枫一头。

    　　擂台上，不论是黎枫还是赵无敌，同时爆发血脉之力后，大量气血环绕周身，热气喷涌，战斗节奏迅速升级。

    　　不论是贵宾席的大人物，还是观众席上的平民百姓们，一双双目光全部死死盯着擂台上的两人，眼睛一眨也不眨的，生怕错够某个细节。

    　　就连那些观战的绝世天才们也都瞪圆眼睛，无比凝重的看着这一幕，比如姬凤歌，傲虎，慕云翼，夏侯宇等一群人，整个武斗场气氛紧张到了极点。

    　　要知道，这闪电刀黎枫可是领悟法则攻击，跨入法则门槛的超级天才，论名气仅次于姬凤歌和傲虎。

    　　那赵无敌更是厉害，曾经名列星辰榜第一的天之骄子，身经百战，不论身份地位，还是个人实力，绝对是这批天才中的佼佼者。

    　　双方厮杀，势必是一场精彩绝伦的巅峰碰撞，绝对不容错过。

    　　“喝！”

    　　“找死。”

    　　初次交锋都只是试探对方深浅，爆发血脉之力后，双方没有多余的废话，直接闪电般冲向对手，真正的战斗一触即发。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！

    　　双方迎面接触瞬间，毫不犹豫挥舞兵器疯狂劈向对手。

    　　到了此时此刻，黎枫不再有丝毫留手，直接施展叠浪刀法，全面爆发实力。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一道道寒光接二连三亮起，仿佛此起彼伏的汹涌浪潮，发出滔天的咆哮声。

    　　一刀快过一刀。

    　　一刀重过一刀。

    　　一刀连着一刀，连绵不绝，此起彼伏，刚柔并济，无尽刀光施展开来，直接化为一道血色刀轮疯狂碾压向对手。

    　　刀光叠加，不断蓄势，威势不断积累，逐渐攀升到顶峰。

    　　犹如那汹涌澎湃的滔天大浪，欲要吞噬对手，淹没对手。

    　　面对黎枫这汹涌澎湃的凌厉刀法，赵无敌神色微变，原本暴涌的气势迅速被碾压了下去，迅速变招，改攻为守，疯狂防御。

    　　他咬着牙，面色变得涨红，长枪疯狂舞动起来，时而挥劈，时而横扫，时而扫荡，疯狂格挡对方那铺天盖地的凌厉刀光。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！...

    　　战刀一次次重重劈在长枪上，一次次的将赵无敌劈得倒退。

    　　黎枫的刀不仅快，且非常厚重，宛若一道道凌厉的雷电劈下，全方位笼罩赵无敌。

    　　以他对水之本源法则的高深领悟，如今施展叠浪刀法，自然是得心应手，威势简直不敢想象。

    　　刀光好似化为无尽的浪潮，一波波的冲击过来，连绵不绝。

    　　赵无敌刚刚格挡一刀，对方下一刀以更快的速度闪电般挥劈过来，根本来不及反击。

    　　而且黎枫的刀法并非一味的怒劈，时而横削，时而斜斩，时而上撩，千变万化，宛若奔腾的河水般，疯狂冲击过来。

    　　赵无敌就像波涛汹涌上的一艘楼船，面对狂风暴雨，随时都有被吞噬的可能。

    　　即便是他驱动兽魂之力，增幅十六倍，单论整体实力可以压制住对手。

    　　奈何黎枫已经跨入了本源法则门槛，法则玄奥融入刀法中，威势瞬间暴涨，直接将两人之间实力差距的缩小。

    　　“可恶，可恶，可恶！”赵无敌被劈得节节败退，顿时忍不住气急败坏的大吼起来，神色狰狞无比。

    　　他不甘心啊，自己身为赵氏家族的天之骄子，身份尊贵，怎么可能被一个出身卑贱的平民打败。

    　　这怎么可能了？

    　　赵无敌睁大眼睛，无法相信眼前这一幕，狂暴的劲道一波波冲击过来，透过双臂，狠狠冲击在他体表上，震荡五脏六腑，直接令他当场一口鲜血喷出。

    　　原本暴涌的气势迅速衰弱了下去。

    　　黎枫面色疯狂，额头青筋暴跳，发出一声暴喝：“吼什么吼，叫得再大声有什么用。”

    　　“后悔已经来不及了。”

    　　他大腿突然极速挥舞起来，宛若一柄战刀般，狠狠斩在对方腹部。

    　　蓬的一声闷响，赵无敌直接被黎枫一鞭腿给抽飞了出去，贴着擂台翻滚十几圈后，凌空一个漂亮的空翻，才飘逸的卸去这股凶悍的力道。

    　　只不过，整个人灰头土脸的，显得颇为狼狈。

    　　“一招决胜负吧：水龙吟！”

    　　就在赵无敌刚刚站稳身形的瞬间，一道低沉的怒吼响彻全场。

    　　“嗷呜！”一道高亢的龙吟声忽然在擂台上响起，宛若低沉厚重的神音在天地间回荡起来，一条蓝白色的水龙凭空浮现在擂台上，震撼性的视觉冲击令无数人的嘴巴都张大得足以塞下一个鸡蛋。

    　　无数人仿佛看到了不可思议的场景般，这震撼性的一幕，令全场无数人都忍不住沸腾起来。

    　　“你们看，黎枫手中出现了一条水龙。”

    　　“决胜负的时刻，来了。”

    　　“黎枫一定赢。”

    　　随着战斗进行推向高潮，贵宾席上，所有人的呼吸都急促了起来，眼睛一眨也不眨的，江丹宁更是为黎枫捏了一把冷汗。

    　　擂台上，黎枫突然化作一道流光残影，飚射向赵无敌。

    　　战刀猛地一挥，蓬的一声，战刀突然化为一道蓝白色的水流，宛若一条咆哮的浪白色苍龙，极速划破半空，形成一道飘逸的曲线轨迹劈来，压迫性的可怕气势瞬间笼罩整个擂台。

    　　赵无敌神色骇然剧变，连忙手持长枪横档。

    　　然而，那一股蓝白色水流却是诡异的穿透长枪，在冲击对方身上的那一刹间，迅速凝聚成一柄锋锐的影空刀，狠狠劈在了赵无敌胸膛上。

    　　蓬的一声炸响，红色的顶级战甲瞬间被撕裂开来，赵无敌直接被劈得倒飞，口中鲜血狂喷，整个人如炮弹般砸飞了出去。

    　　眼看就要砸出擂台，掉落在草坪上，就在这千钧一发之际。

    　　赵无敌凌空一翻，双脚重重踩踏地面，好似一颗流星砸下，狂暴的力道瞬间迸发，直接将擂台踩踏得当场崩裂开来，整个擂台都是一震。

    　　整个人硬生生的停在擂台边缘，而他被黎枫一刀撕裂的内甲里面，露出了一层神秘的深青色鳞片。

