
　　小姑娘得意洋洋的，漂亮漆黑的眼瞳微眯，红唇勾着：“最讨厌她那样虚伪的人了。”

　　装的有模有样的，还没啥本事，三言两语就说不过她了，一点挑战性都没有。

　　苏夏撇了撇嘴，视线落在站在何成身边的巧笑嫣然的何晞仪身上。

　　演技看来还真不错，刚刚还是一幅差点被她气死的样子，没几分钟就出来就跟什么事都没有发生了似的。

　　陆景尧的唇角轻勾了下，柔软的情绪沉淀在了眸底，他缓缓的抬手反握住了苏夏的手：“嗯，那就不理她。”

　　他的掌心温热：“离她远一点。”

　　苏夏抬眼：“主要是你！我没什么，是你要离她远一点！”

　　陆景尧从鼻息间溢出了笑，纵容且宠溺：“好。”

　　周围的人虽然看着像是在闲聊，可是注意其实全部都放在了那边站立在一起十分般配的两个人的身上，虽然听不到他们在说什么，可是看到了一向清冷薄凉的陆景尧脸上的宠，心里皆是惊愕不已。

　　他们并不是第一次和陆景尧一同参加宴会。

　　这么多年来看着他在娱乐圈里，也不敢把他的真实身份说出来，哪见过他现在这个样子。23sk.Com

　　大家意味深长的互相对视了一眼。

　　看来这陆氏集团的喜事，要快了。

　　不过中间觉得最烦的，应该是那些一心想把自己家闺女嫁到陆家的那些人吧。

　　而且今天不止陆景尧来了，就连陆父和孟容也都参加了，那不是更说明了，他们已经承认苏夏这个儿媳妇了吗？

　　恐怕，这才是他们今天来的真正的目的。

　　陆景尧的脸庞恢复了平素的冷淡，只是眉眼中依然有还未散去的柔和，他垂眸问：“困不困？要不要去休息一下？”

　　苏夏摇头：“不要，我不困。”

　　省的她一走，就走别的不识好歹的人跑过来了。

　　虽然穿着高跟鞋是有点累吧。

　　陆舒桐端了杯红酒过来，自从和苏夏约好过几天一块出去逛街之后，她脸上的笑容就根本控制不了，笑眯眯的，一路走过来表情变都没变看着有点骇人。

　　她轻抿了口，也不知道喝了几杯了，脸颊上微微的泛着粉，眼睛黑的发亮。

　　“夏夏！你老是跟在我哥身边干嘛啊，放心吧，现在大家都知道你的身份了，根本就没人再敢过来搭讪了，来来来，咱们去别的地方逛一逛。”

　　她说话已经带着点醉意了，陆景尧的脸色微沉，语气捎带着严厉起来：“少喝点，红酒的后劲大。”

　　“就这么一点哪里会醉，”陆舒桐不以为意，伸手直接的牵住了苏夏的另外一只手，“这里无聊死了，就我哥他们这种喜欢谈生意的人愿意呆在这，我一秒都不想在这。”

　　苏夏有点为难，陆景尧冷峭的扯起了唇角，但是倒也没阻拦她，只是淡声的叮嘱着：“别跑太远，跟在陆舒桐的身边，玩一会就回来。”

　　末了又加了一句：“不许和其他的男人说话。”

　　语气很不好，还带着微微的警告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百九十三章 去别的地方逛一逛免费阅读。https://xs.23sk.com 