    

    第40章我要是买了不就是傻毕了么

    火车站广场。

    一大早，络腮胡便和一伙人，有说有笑的推着装满茶叶蛋的三轮车往广场走去。

    “许哥，还是你主意好，现在整个广场就剩下咱们的人在卖茶叶蛋了。”一名带着大盖帽的青年讨好的对着络腮胡说道。

    “是啊，你们可别小看这茶叶蛋，自从咱们学了老张头买鸡蛋送鸡蛋的招数后，我一天能卖上千个鸡蛋，能挣小一百呢！”一旁的胖大姐也嚷嚷了起来。

    “要是没有许大哥，咱哪里找这么好的事去？”

    听到周围几个人七嘴八舌的吹捧声，络腮胡笑容格外得意满足。

    “放心，跟着你许哥混，大家都有肉吃！”

    说着说着，一行人也分散着将茶叶蛋摊子摆在了广场周围。

    今天是周末，广场上的人流量也格外的多，不一会，他们的摊子前便已经有好几个路人过来买鸡蛋了，笑得络腮胡等人更是合不拢嘴。

    一边收着钱，大盖帽青年突然好奇的说道。

    “许哥，你说那老张头今天还会来这卖鸡蛋吗？”

    “怎么可能？”络腮胡还没有说话，不远处的胖大姐倒是加大了音量。

    “就那老不死的，敢跟我们许哥作对，最后还不是灰溜溜的跑了，今天他哪里敢再回到这里来找死！”

    闻言，络腮胡不屑的点了点头，笃定的说道。

    “你们就放心一百个心吧，老张头绝对不可能敢来这里卖鸡蛋的！”

    “这片广场，就是你许哥说了算！昨天这家伙已经被你许哥吓破胆了，怎么可能敢出现在老子面前？”

    说着，络腮胡丢下烟头，一脸自信的说道。“哼，他要是敢出现，我头给你丫拧下来都尿壶都行。”

    “我……”

    只是话刚说到一半，当络腮胡不经意间转头时，顿时就跟见着鬼了一样呆在了原地。

    “你，你们怎么来了。”

    “哟，这么早，你也来卖茶叶蛋？”杨建光笑了笑，将三轮车停在了空地上，一边热情的对着络腮胡的招呼道，不知道的还以为他们两关系多好呢。

    “许……许哥，您不是说他们不敢来的吗？”大盖帽青年小声的提醒了一句。

    闻言，络腮胡那叫一个尴尬啊，他狠狠的瞪了大盖帽一眼，然后恼怒的看向了杨建光和茶叶蛋大爷。

    “不知死活的东西！”

    “今天大爷就让你们一个鸡蛋也卖不出去！”

    “大毛，张梅，小五都给老子过来！”

    伴随着络腮胡的一声令下，周围几辆卖茶叶蛋的三轮自行车也朝着杨建光他们的摊子聚了过来，四个方向，结结实实的将大爷的摊子堵了个大半。

    不等杨建光反应过来，四周便响起了一阵络绎不绝的喇叭声。

    “茶叶蛋，两毛一个，全场两毛一个，买二送一了啊！”

    与此同时，杨建光也正好帮着大爷摆好了摊子，并且将炉子烧着，把早上煮好的鸡蛋放了进去。

    做完这一切，张大爷也中气十足的拿着个高音喇叭，朝着周围喊了起来。

    “茶叶蛋，茶叶蛋两毛一个钱了啊。”

    闻言，络腮胡眼中闪过一丝冷笑。

    喊吧喊吧，敢跟我抢生意，待会你就知道绝望了！

    果不其然，广场上的人流量虽然不低，但因为络腮胡的人摊子堵在周围的四个方向。

    十几分钟过去了，即使是杨建光他们的鸡蛋卖得一样的价格，可周围客人还是鲜有特地跑来他们这里买鸡蛋的。

    一单生意上门，大爷显然有些焦急忐忑，杨建光倒是还在专注的鼓捣大爷的这个炉子。

    这种老式的土炉子，有个最大的缺点就是不论添多少柴，火都不大。所以一直到现在，装着茶叶蛋的锅还没有烧开传出香味。

    另一边，已经卖出去将近二十个鸡蛋的络腮胡见状，笑得格外的开心。

    “小子，一大早上一个茶叶蛋都没卖出去，还敢来不自量力的跟我们抢生意？”胖大姐叉着腰，那叫一个猖狂。

    一听这话，络腮胡也肆无忌惮的嘲笑了起来，“就你们这破鸡蛋还卖两毛，我劝你还是赶紧改改价格，不然我怕你们今天是要一个都卖不出去了！”

    络腮胡说完，杨建光往后看了一眼，见锅里的水逐渐烧开，香味也渐渐出现后。居然认同的点了点头。“你说得对，这个价格确实不太合适。”

    说着。他大步走到三轮车前，在硬纸板上的“茶叶蛋两毛一个”加了一横。

    杨建光诡异的举动，络腮胡先是一愣。很快笑得前俯后仰，直不起腰来。

    “哈哈哈哈哈……两毛钱你都卖不出去，你居然卖三毛钱一个？”

    见状，胖大姐张梅等人也纷纷跟着笑了起来，

    “啥玩意，三毛一个！你脑子这是被我们气坏掉了吗？”

    “哈哈哈哈哈疯了吧这家伙，我们卖两毛钱一个，他哪来的自信卖三毛呢？”

    “今天要是有人买你的茶叶蛋，老子把这煮茶叶蛋的汤喝下去。”络腮胡拍着胸脯信誓旦旦的说道，

    面对着络腮胡的嘲讽，杨建光似乎并不在乎，反而还拿起了高音喇叭，自信的喊了起来。

    “精品茶叶蛋三毛一个，三毛一个！过时不候，过时不候了啊！”

    喇叭声，顿时传遍了小半个广场，将周围路人的目光也吸引了过来。

    听着杨建光的喇叭声，广场上的行人再一对比络腮胡他们的鸡蛋，顿时对着杨建光指指点点起来。

    “这小伙子心真黑，别人卖两毛，他居然还卖三毛一个！”

    “还过时不候，今天要是有人买他的茶叶蛋就有鬼了！”

    “说得对，就不买他家的，都是茶叶蛋有什么特殊，吃了能成仙吗？”

    实际上，茶叶蛋卖三毛说贵也不算贵，可是跟络腮胡他们的价格一对比，杨建光三毛钱一个的价格就很突兀了。

    看着杨建光固执的样子，再看了眼围过来的行人，络腮胡倒是恍然大悟了起来。

    他知道了，杨建光是故意的！

    他故意把价格喊高来，想把周围的行人吸引过来。

    当然他的做法的确成功了，确实让人们都吸引了过来，比正常情况下的人流量倒是多了许多。

    可惜啊~络腮胡嘲讽的摇了摇头，露出了看穿了一切的目光。

    你有没有听过一句话，叫做为他人作嫁衣？

    你把价格喊这么高，把人都吸引过来，可惜最后，他们买的都是他络腮胡的茶叶蛋！

    另一边，听到周围人的指指点点，控诉声，大爷有些慌了。

    虽然昨晚尝过了加糖的茶叶蛋，那种鲜美的感觉远远超过了之前的茶叶蛋。

    可价格这么高，而且万一客人不喜欢吃呢？

    想到这里，张大爷内心更是没底，他扯了扯杨建光的衣服，小声的劝道。“建光，卖这么高大家都有意见了，咱要不然还是把价格改回来吧。”

    只是听到大爷劝说，杨建光却依旧固执的摇了摇头，“放心吧张大爷，物以稀为贵，识货的自然会来买我们的茶叶蛋。”

    闻言，络腮胡脸上的嘲讽更盛。

    都这种时候了。

    还在强撑着是吗？

    杨建光啊杨建光，跟我玩小聪明，你还不配！

    想到这里，络腮胡嘴角上扬，拔高了音量说道。“说什么物以稀为贵，咱们卖东西就是要实诚，小伙子你卖这么高的价格坑人，我看今天只有傻子才会来你哪里买茶叶蛋！”

    络腮胡此话一出，立马收到了周围观众的响应。

    “这位老板说得好，咱们就应该抵制这种黑心商家！”

    “破茶叶蛋卖三毛一个，怎么不去抢！”

    “放心吧，我今天绝对不可能买的！”

    就连一个站在络腮胡摊子前准备买茶叶蛋的大叔也颇为认同的点了点头，“老板说得对，这也太黑了吧，一个茶叶蛋卖三毛一个。我要是买了，那我不就是傻毕了么？”

    只是大叔话音刚落，突然抽了抽鼻子，疑惑的说道。“这……什么味道，怎么有点儿不一样的香呢？”

    “而且这个香味的方向，怎么好像是……”

    说到这里，大叔猛得抬起了头，看向了杨建光摊子那边。

    摊子上，炉子火烧得正旺，锅里的水已经沸腾，煮得金黄的茶叶蛋，纹脉清晰，格外的引人注目。

    大叔突如其来的变化，让络腮胡笑容有些僵住了。

    特别是大叔视线的方向，更是让络腮胡内心猛得一突，一丝不太好的预感冒了出来。

    “怎么可能，兄弟你是不是闻错了。这茶叶蛋不都一个味吗？”

    “不信，你来试试我的茶叶蛋。是不是这里的香……”络腮胡一边说，一边从自己锅里捞出一个茶叶蛋捧到了大叔面前。

    可络腮胡话还没说完，却被大叔一把推了开来。

    “没错，香味就是从这穿来的。”大叔死死的盯着杨建光面前的摊子，几步小跑了过来。

    “老板，你这茶叶蛋给我来一个试试！”

    “行。”杨建光点了点头，捞出一个壳碎得正好的茶叶蛋，用塑料袋包好递了过来。

    看着大叔激动的捧住了杨建光的茶叶蛋，络腮胡顿时急了，“你刚刚不是还说，傻毕才买他的茶叶蛋吗？你……”

    可大叔压根没有时间搭理络腮胡，剥完皮，捧着茶叶蛋便狼吞虎咽起来。

    他一边吃，还一边支支吾吾的说道。“好吃，太好吃了，我从未吃过这么好吃的茶叶蛋！”

    还不等嘴里的吞下去，大叔又焦急的伸出了手，“老板，在给我来一个，哦不三个茶叶蛋！”

    看到大叔一口一个，吃得那么香，刚刚还对着杨建光指指点点的群众们愣住了。

    与此同时，杨建光摊子上的茶叶蛋逐渐煮开，一股跟其他摊子上茶叶蛋完全不一样的香味开始涌入众人的鼻尖。

    莫名的，众人突然整齐了吞了口口口水，目光齐刷刷的朝着杨建光摊子上的茶叶蛋看去。

    可以说，华国人是为了吃最执着的民族！

    例如某病情肆虐的时候，其他行业都受到一定程度的影响，唯独跟吃有关的行业一枝独秀。

    例如把入侵物种逐渐被吃成需要大量养殖才够供应的小龙虾。

    例如广省人一口一个的福键人……

    华国人对于吃的执着与喜爱，是其他国家人都无法理解的。

    所以之前大家还是一起抨击杨建光是卖高价的黑心商家，当看到大叔吃得这么香时，众人的观点立马毫不客气的动摇了。

    看着眼前蠢蠢欲动的人们，络腮胡急了，慌慌张张的喊道。

    “大家千万别信，茶叶蛋能有多好吃，这一定是这家伙找的拖，故意来骗你们的！”

    “对，”胖大姐也焦急的喊道。“大家千万别上当，不就是茶叶蛋吗，有什么了不起的。听话，咱们不吃！”

    络腮胡等人在费力的呼吁，另一边，连续四个茶叶蛋下肚，大叔这才满足的打了个饱嗝。

    他拍出一张五块钱，一脸心满意足的问道。“太好吃了，给我来十个，我要打包！”

    只是杨建光一边煮着茶叶蛋，一边头都不抬的回了一声。

    “今天煮得不够多。”

    “每人限购五个，多了不卖。”

    限购？

    这个念头一出，众人反倒是目光一直。

    不知谁带头朝着杨建光摊子冲来，顿时，后面一帮子观众，顿时黑压压朝着摊子这边挤了过来。

    见状，络腮胡急了，他红着眼睛朝众人张开了双手，声嘶力竭。

    “大家要想买茶叶蛋，就先从我身上踏……唔，唔唔唔……”

