    这一声大叫，引来了众人的关注，大家纷纷在病房面前驻足。

    江柳涵达到了自己的目的，闹得更尽兴了。

    “造孽啊，我怎么有这么一个不肖子孙啊，哎呀，老天爷啊！”

    江柳涵跌坐在地上，一直叫嚷着，好似自己摔得特别严重一样。

    商绾绾愣在那里，也不知道是该扶她起来，还是任由她在这里闹。

    她有些不知所措……

    “老奶奶，您这是怎么了？”驻足的众人不明所以，问起状况。

    “我养了个白眼狼孙女，不报养育之恩就算了，现在还推我！”江柳涵一脸委屈巴巴的模样。

    “她在外面疯玩出了车祸，我给她付着医药费用尽了这个月的退休金，她还是不放过我，一直问我要钱！”

    江柳涵倒也不害躁，信口开河地开始编造谎言。

    商绾绾撇了撇嘴，也不想解释，继续看着她演戏。

    她还真是小看了奶奶，真不愧和刘香菱亲近啊，两个人都快成亲生母女了吧？

    但一旁的众人，并不知道商家的内部矛盾，又见商绾绾一副不屑的模样，纷纷指责起来。

    “现在儿女不孝也就罢了，怎么连孙女也是这样？”

    “儿孙不是最受爷爷奶奶的疼爱了么，这奶奶一定伤透心了……”

    “哎，真是人心不古，世风日下啊。”

    “仗着老人年迈，都开始动手了。”

    “就是啊，在医院都敢大打出手，那没人的地方可怎么得了啊？”

    “你瞧瞧这孙女还一副颐指气使的模样，真让人看了就来气！”

    “对啊，真是不讲理。”

    ……

    好一出颠倒黑白，商绾绾看江柳涵倚老卖老的样子，心里泛起一阵恶心。

    她的脸色越来越难看。

    “大家伙啊，你们给评评理啊，我孙女抢走了我养老的房子，还把房产证也给抢走了，现在又要拿着我的钱出去挥霍！”

    江柳涵越说越来劲，当着众人的面诉起苦来。

    这种家庭纷争，众人们大多是在新闻上看见的，如今亲眼看到这个场面，纷纷打抱不平起来。

    “现在的子孙怎么都这个样子，完全不顾及老人的感受。”

    “老人的子女呢？怎么不好好管管这丫头，真是服了！”

    “真是个败家子，每天就知道花长辈的钱！”

    这么一闹，大家全都将矛头指向了商绾绾，对着她怒骂起来。

    “奶奶把你养这么大，你就是这么对待老人家的吗？”

    “赶紧把房产证还回去！”

    “真是不孝！”

    ……

    众人都指着商绾绾的鼻子骂，好心人还将江柳涵扶了起来。

    “老人家，您先别动气，别为了这不值当的人气坏了身体。”

    “我们会替您讨一个公道的！”

    “你别站着了，还不快过来看看你奶奶的身子？”

    商绾绾不想上去，但面对众人的眼光，也有些无所适从起来，不知道自己该怎么做。

    病房外的一名保镖，将这一切默默地看在了眼里。

    他是受季商尧的命令，在房间外守着商绾绾情况，平时一直躲在暗处。

    看到商绾绾受到了众人的刁难，即刻给季商尧打电话。

    “少爷，商家的老太太来找商小姐了。”保镖向季商尧汇报着。

    “她来干什么？”季商尧听闻，瞬间警觉起来。

    “好像是来找商小姐要房产证的，商小姐不给，她就在医院闹起来，惹来很多人的围观，都是在议论商小姐的……”

    保镖将情况一五一十地汇报给季商尧。

    “你立刻去报警。”季商尧即刻吩咐道。

    保镖领命，迅速拨打了110，随后又叫来医院的保安前来维护秩序。

    商绾绾正在被众人为难，保安连忙缓和众人的情绪。

    可大家都在维护老太太，以为是保安不分是非，连着保安也一起骂起来。

    一刻钟之后，警察来到了现场。

    “都安静一下！”警察维护秩序的效果比保安要强多了。

    众人瞬间肃静了下来，以为警察是来维护老太太的。

    大家都说警察同志来得正好，赶紧让他来评评理。

    “江柳涵是谁？”警察直接问道。

    “我！我是。”江柳涵连忙站出来，以为是哪个好心人替自己找来警察主持公道了。

    “有人说你在这里闹，事，现在请你跟我们走一趟。”警察毫不客气地说道。

    “警察同志？你们……你们是不是搞错了？”

    听到这里，江柳涵整个人都愣住了，不知道该说什么是好。

    “有人举报你恣意闹，事。”警察回道。

    众人见状，又是一片哗然，纷纷质疑警察。

    “警察，你们有没有搞错？是她孙女在这里闹，事好不好？”

    “对，我们可以作证，就是这个年轻人把老人推地上的……”

    “要抓就抓她，不要不分是非黑白。”

    众人们都站在了江柳涵这一边，与警察对峙。

    这一时间，警察也做不了判断，不知道该听信谁的话语。

    “这位小姐，你有什么想说的？”警察又开始问及商绾绾。

    “我没有推她。”商绾绾只是甩了一下，根本没有用那么大的力气。

    “你还狡辩？你不推，老人家会自己摔地下吗？”喜好打抱不平的大叔又叫嚷起来。

    “就是就是，满嘴胡话！警察同志不要相信这种人……”众人们又开始跟着起哄起来。

    “我可以作证。”就在这时，赵婶又出现了。

    适才，赵婶只是回别墅拿了一些换洗衣物，她才刚刚走一会儿，没想到就发生了这样的事情……

    听到这洪亮的声音，众人们又将目光投向了赵婶。

    赵婶此刻十分坦荡，气场强大，瞬间让场面稳定了下来。

    “你们这些人知道什么？才听了几句话就将脏水泼到别人身上？”赵婶怒视着这些围观者们。

    围观者见赵婶这般有气势，一时间也想不到任何招架的招数。

    “就是这个黑心老太太，逼着自己的孙女嫁几十岁的老男人，孙女不愿意嫁才连夜逃跑，这才导致出了车祸！”

    赵婶努力为商绾绾打抱不平，看着这些乌合之众，心里只觉得阵阵恶心……

