
　　“嗯？”

　　居天赋闻言一愣，眯着眼睛仔细看向手机。

　　阿旃陀石窟位于马哈拉施特拉邦境内，最早开凿于公元前2世纪，延续至7世纪中叶，经过多次扩建，以壁画优美而闻名，7世纪初东土高僧玄奘还曾至阿旃陀朝圣。

　　后因印度佛教衰微，石窟门庭冷落，直到十九世纪初才被英国驻军指挥官约翰·史密斯（这名字还真是槽点满满）在一次打猎中意外发现。

　　手机屏幕上的壁画，应该是尸毗王本生图——

　　尸毗王居中而坐，面容慈祥温和，右手端着一只鸽子，双腿左盘右垂，左腿处有一人手持利刃，朝尸毗王腿上割肉，以肉喂食面王而立的白色饿鹰。

　　正是传说中割肉喂鹰的场景。

　　手机摄像头似乎掌控在一名普通游客手中，并没有聚焦拍摄尸毗王本生图，只是像正常观光客一样，从壁画前掠过，

　　然而，依靠专业软件的停顿放大、补充细节，

　　能清晰看见，在游客经过壁画前方时，

　　壁画上的尸毗王，嘴角扬起一抹弧度，双眼微张，被利刃切割得鲜血淋漓的左腿上，滴下几滴血水...

　　“如果只是画像会动的话，充其量就是绿色预警级别的异常事件。视频上传至该外国游客的个人社交平台后，当晚就有网友发现了异常，并告知了游客本人。”

　　竺学民沉声道：“欧洲重工集团率先注意到了这一事情，抢在全球超自然联盟前，封锁压制了相关信息的传播，并调用他们在印度中部的特殊机动部队，前往马哈拉施特拉邦调查。

　　结果当他们赶到时，建立在山腰陡崖上的阿旃陀石窟，已经发生了异变。”

　　竺学民滑动手指，播放下一段视频。

　　视频的拍摄角度，似乎是欧洲重工集团特殊机动部队成员的夜视仪视角，

　　画面中，承载着阿旃陀石窟的文达雅山，不断爆发出崩塌巨响，

　　整座阿旃陀石窟，如同一台机械一般，自我复制、扩充建造，天籁小说网

　　将山体侵蚀同化，全部变成复杂石窟。

　　“异变发生一个半小时后，石窟扩张趋势渐缓。欧洲重工集团的人手前往石窟探索，全部有去无回。”

　　竺学民说道：“出于安全考虑，欧洲重工集团已经联合印度本土机构，封锁了该区域，全球超自然联盟插了一脚，顺便把我们以观察团的名义拉了进去。

　　目前，前线发回来的消息是，阿旃陀石窟，有极大概率变成红色预警级别的可移动异变现象，类似于我们这边的囚魔窟。

　　这可能是异变复苏的征兆，

　　也有可能是异世界开启的星门。”

　　“异变复苏...”

　　居天赋沉吟一声，呼吸器下方涌出一串气泡，

　　作为保密等级相当高的异学会成员，他有权限看到许多机密资料，其中就包括囚魔窟探索队的报告——门扉争夺战进行期间和结束后，囚魔窟内部的层数又增加了，一些底层强悍妖魔的封印，也在逐渐松动，随时都有脱困的可能。

　　“不止如此，巴黎圣母主教座堂发生了地质下陷，露出了黑暗无光、不断传出不祥气息的地下洞窟；

　　罗马斗兽场被雷云覆盖，电闪雷鸣，疾风暴雨，伴随有来源不明的怒吼声；

　　地中海的一艘游轮遭遇疑似克拉肯的巨型海怪袭击；

　　日岛东北部发生地震，一座被认为毁灭于上世纪山体滑坡灾难的村庄，在地震区域中心重新出现...”

　　竺学民总结道：“杀场游戏版本更新后，橙色以及红色预警级别的异变灾害出现频率显著增加，到了无法忽视的地步。

　　虽然不想这么说，但是外界的局势，似乎正在朝不妙的方向发展——不管是对于超凡者还是普通人。

　　局里的智囊团们甚至有种猜测假设，

　　这次大型赛事中获得的门扉，不只是资源与财富，

　　同时也是，避难所。”

　　“你是说...”

　　居天赋瞬间想到了刚才竺学民提到的，寒水石获得的D级门扉通往可殖民生态星球的那件事。

　　“嗯。”

　　竺学民点了点头，“当然，到异星殖民迁移只是刚刚提出来的开发计划之一。

　　大概率是先在星门那边建设小规模的基地，观察星门所在星球，以及地球的近期情况，再做打算。

　　不管怎样，未雨绸缪，防患于未然，这是肯定要做的。”

　　“...”

　　居天赋缓缓吐出一口浊气，一想到自己生活的现代文明秩序，很有可能发生剧变，强烈的无力感与挫败感便涌上心头。

　　如果地球没能应对好灾变...

　　暗无天日、压抑绝望的魔葵世界，很可能就是地球的未来。

　　“大势面前，我们能做的也不多。”

　　竺学民叹了口气，“总之，你先安心休息吧。

　　你快点完成《翠虚玄牝炼体秘法》，补完身躯，我们也能快点开启你持有的门扉，为保留文明火种增加一点希望...”

　　嗡嗡——

　　竺学民兜里的、卡片般的个人通讯终端，震动了起来，他拿出终端看了一眼，有些苦恼地揉了揉眉心。

　　居天赋可道：“怎么了？”

　　“补天计划的三期工程稍微出了点小可题。”

　　竺学民摆了摆手，“那边有点事情，我先走了。”

　　“嗯。”

　　居天赋点了点头，所谓补天计划，早在杀场游戏初期便已开始筹划，

　　即利用杀场游戏相关的一切手段，保护人类文明，维持社会秩序。

　　整个计划的内容繁多，规模庞大，涉及无数部门与人员。

　　大厦城市、天网监控系统、异常事件预警系统、机动特遣队，全都是补天计划下面的项目。

　　而竺学民参与的工程，则主要是利用生南王（无数夭折灵魂愿力形成的意识体）、城户由佳利（天生拥有控制、收容灾变能力的异能者）以及其他异常存在，

　　来限制地球范围内的灾变，

　　就像是以前异学会把妖魔统统丢进囚魔窟的行为一样。

　　居天赋看着竺学民离去的背影，慢慢闭上了眼睛。

　　时局波诡云谲，风雨欲来，

　　也许就像竺学民说的那样，迁徙至门扉世界才能尽可能维持和平。

　　获得A级与B级门扉的，到底会是谁呢...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百零一章 灾变免费阅读。https://xs.23sk.com 