    孩子们懵懵懂懂的听着竹游星的解释。

    主要是他们还没有在大脑中建立起电子游戏相关的概念。

    这种事情也肯定不能一蹴而就，所以竹游星也很有耐心。

    “孩子们你们也可以放心，今天如果玩不了的，明天我们也会来，后续你们的抽签序号明天也能有效，并且奖励管够，只要你们能通关就行。”

    听到奖励管够，这些孩子们顿时安心下来。

    只要不是有限的，那么这些孩子们有自信能把竹游星这个小财主的羊毛薅秃掉。

    “来，我先教给你，后面的孩子们也可以一起看一下，是这样操作。”

    竹游星拿过手柄，在他行云流水的操作下，电视里的马里奥开始行动起来。

    “哎哎动了动了！电视上的小人可以动！”

    孩子们大声的喊着。

    这是一种比较新奇的操作方式。

    当然他们也不是没见过，有些人家庭有电脑的，其中就有一些勉强算是电子游戏的东西有类似的操作，但是都十分枯燥乏味。

    最终，在竹游星一顿猛如虎的操作下，他不小心碰到了一个蘑菇人挂掉了……

    哎呀，这就尴尬了。

    自己过去好歹也玩了不少次马里奥第一代。

    不过确实已经有很长没玩生疏了。

    但是好在这些孩子们好像并不在乎这些。

    通过竹游星的演示操作，孩子们也基本理解了操作方式。

    首先，电视里的小人可以蹦蹦跳跳，还可以加速跑，然后场景里的砖块可以顶起，会从里面出现一些奇怪的东西。

    在竹游星演示的过程中并没有去吃那些道具，竹游星完全就是用速通的方式玩这个游戏。

    所以孩子们还并不清楚这些东西是干嘛用的。

    其次，小人蹦蹦跳跳的过程中可以将那些像是怪物的家伙踩扁。

    “好了，请第一个孩子开始挑战。”

    竹游星将手柄重新递给这个孩子。

    这个孩子立刻兴奋的接过来。

    他是第一个，而且还有额外的五分钟熟悉操作，这对他来说优势很大。

    刚才他已经十分认真的看着竹游星的操作，虽然记不下来全部，但已经记住大半。

    毕竟这款游戏学习起来并不困难，甚至可以说简单到十分傻瓜的程度。

    灯灯灯~等灯~登！

    熟悉的开局声音响起，这个孩子立刻瞪圆了眼睛按动手柄。

    电视里的小人开始按照自己的操作朝着前方移动。

    竹游星则是悄悄的退到了后面，给孩子们留出更多的空间。

    同时，他也掏出一台照相机，对准了孩子们游玩的画面。

    咔嚓。

    这是一个值得纪念的时刻。

    这个世界，也将迎接全新的娱乐，一个全民的娱乐。

    这张照片一定要好好保存，这是一个全新时代到来的标志。

    ……

    时间很快来到了十八分钟。

    而此时，第一个孩子已经满头大汗。

    明明此时天气还有些寒冷，但这个孩子还是紧张的冒汗。

    二十分钟，他没有通关。

    不是他太笨。

    主要是有时候一不小心就会因为要么撞上蘑菇人挂掉，要么被龟壳撞死，要么就是不小心跳动幅度太小直接掉入坑里。

    所以整个二十分钟他都是一直在重复这样的过程。

    只要有任何失误，就会从头开始。

    所以他一直都没有走到关卡的最后。

    此时，在他身后的孩子们也都把心揪紧。

    都在心中默默的祈祷着这个孩子能顺利通关。

    当二十分钟到来的时候，这个孩子最后一条性命也应该即将到达终点，这一次似乎这个孩子真的会通关。

    但是时间到了。

    “时间到了！下一个是我！”

    在第一个孩子身后，第二个孩子已经迫不及待的喊了起来。

    竹游星本也想叫停。

    可是，当他看到第一个孩子那一脸认真的模样，他伸出一半的手却停住了。

    “不，给他最后一次机会，如果他死了，就结束。”

    竹游星说道。

    第二个孩子听到竹游星的话显然并不是特别高兴。

    但竹游星是可以决定一切的人。

    他只能撅着小嘴。

    可是竹游星在意的却是第一个孩子那认真的神情。

    好熟悉啊。

    那就像是自己曾经第一次接触到电子游戏时的场景。

    那是一天的早晨。

    父亲从外面回来，带给他一个全新的东西。

    还小的竹游星完全不知道那是什么。

    他一脸好奇的看着父亲一边摸索一边将小霸王接到电视上，然后插入一张卡带，启动小霸王。

    然后，父亲拿起游戏手柄说：“看好了儿子，看你爸爸给你大显身手！”

    接着，在父亲一顿猛如虎的操作下，他完成了一血的操作，死在第三个蘑菇人身上。

    父亲尴尬的笑了笑，然后将手柄递给竹游星，并且说：“咱们两个一人一条命，看谁能拿第一，你要是拿到第一，今晚就给你做好吃的！”

    被激起好胜心的竹游星也如眼前这个孩子一样。

    聚精会神，似乎周边的声音都已经消失似的。

    好胜心让他第一次沉浸到了游戏的世界中。

    那是一种很奇妙的感觉。

    竹游星下意识的拿起照相机，再一次将这个孩子认真的模样拍了下来。

    而这时，这个孩子操纵着马里奥来到了终点。

    跨越高山，进入到城堡中。

    城堡升起胜利的旗帜，祝贺孩子完成了第一个挑战。

    “哇哇！我赢了！我获得了胜利！”

    这个孩子蹦了起来。

    大声的欢呼着。

    那场景，和自己当初第一次战胜父亲时的场景一模一样。

    那是一个孩子第一次有机会挑战成年人。

    在游戏面前，成年人的阅历、经验、体能都毫无作用，孩子也可以战胜大人。

    那个时候，父亲宠溺的摸着自己的头，后来竹游星明白过来，其实第一次自己获胜，也是父亲主动放水的，大人哪有那么好战胜的。

    但对于那个时候的竹游星来说，是晚上会有好吃的。

    也是从那一刻，竹游星爱上了游戏，直到现在，如果可以的话，竹游星希望可以直到永远。

    “恭喜你，你获得了胜利，来，挑选你喜欢的玩具吧，胜利者。”

    竹游星微笑的说着。

    第一个孩子显然很开心。

    他兴奋的跑到奖品的位置，毫不犹豫的拿起他早就已经看上的玩具。

    竟然真的可以获得奖励，而且似乎还并不难。

    其他孩子们看到也都有些眼红起来。

    “我我我，我是第二个！”

    拿着二号号码牌的孩子在人群中蹦跳着。

    “好，我们来迎接第二个挑战者！”

    第二个孩子马上来到电视机前。

    这个孩子显然比第一个孩子更熟练的拿起了手柄。

    刚才通过观察，他已经基本上熟悉了操作方式。

    虽然电视里面的小人画面都是像素点，可是，现在似乎已经拥有了某种比动画片还要诱人的魔力一般，吸引着这个孩子。

    灯灯灯~等灯~登！

    第一关重新开始，这个孩子再次踏上了挑战之路。

