    洛禾吹着淡淡的海风，心情也舒适得很。

    她好久没有这样惬意地看过风景了，这两年，自己就像个车轱辘，为了赚钱，为了报仇，不停地转。

    曾经和爸爸妈妈哥哥一起旅游，一起生活的幸福日子只偶尔在她脑子里奢侈地转一转，她不敢多想，怕自己沉浸在过去的幸福中，就坚持不下去了。

    她其实也怕痛，也怕累，但是这两年，生活逼得她什么都学会了。

    她很喜欢大海，小时候还想过以后要买下一座环海小岛，在小岛上做个房子　，然后永远住在那里。

    没想到自己可以以这样的机会，体验住在海边的感觉。

    洛禾站起来，懒洋洋地伸了个懒腰。

    忽然后面传来声音，“洛禾，你要不要我教你烤鱼？”

    洛禾转头，看到是严遇。

    昨天一场叉鱼比赛后，她和对面几个常驻嘉宾已经算是认识了，此时看到严遇手里捧着一把柴火，看样子是真的要动手了。

    洛禾笑道：“我会烤，要不我们再来个厨艺比拼？”

    “好啊！”严遇当然应下。

    随后又吸引了另外两位常驻嘉宾一起来看热闹，昨天洛禾险险赢过严遇，已经让另外两个常驻嘉宾刮目相看了，这会儿看到他们又在比赛，不由得对洛禾说：

    “洛禾，你留下来当我们常驻嘉宾得了，我们正好缺个妹子！”

    “好啊，我当然愿意，就看导演想不想留我了！”洛禾其实很喜欢这个节目氛围，没有乱七八糟的剧本，真的就像来度假似的，而且这里的常驻嘉宾都各有本事，跟着他们也能学到一些技巧！

    比如严遇，出道前是国家击剑队的，昨天她本来速度没那么快，还是严遇教她了一些动作，后面叉鱼才稳准狠！

    眼看着洛禾那边常驻嘉宾都围过去了，而且一片欢声笑语。

    楚益瑶一个人孤零零地坐在这边，眸中一片嘲讽，嗤了一声，“狐狸精！到哪里都能勾引男人！”

    她知道这个节目组常驻嘉宾都是男的，本以为来这里会被众星捧月，没想到昨天她又唱又跳不仅没吸引来一个人，今天一睁眼，这几个人全到洛禾那儿去了！

    凌惑忽然从楚益瑶身后走过来，贴心问道：“楚姐，你饿了没？”

    楚益瑶被一问，确实感觉饿了，顿时变了一张脸，娇弱地看着凌惑，“早就饿了，但是人家压缩饼干都吃完了！”

    凌惑没想到楚益瑶这么快，她是没想到后面还有一天要过么。

    “没事，我这里还有。”凌惑大方地把自己的饼干都给了楚益瑶。

    楚益瑶丝毫不客气地收下，直接打开一块饼干吃了起来，还自信地对凌惑道：“放心吧，真没了吃的，节目组肯定会给我们送过来的！”

    凌惑显然比楚益瑶更能认清事实，“节目组说了这些饼干是我们三天全部口粮，少了不会再给，让我们自己想办法。还好我们昨天抓了很多鱼，不过我不会烤，他们在那里就是在烤鱼，我去学学！”

    随后，楚益瑶就看到凌惑都跑去了洛禾那边，顿时气得不轻，直接把手里没吃完的半块饼干砸在了地上！

    这个贱人！

