
　　能让杨天视为惊喜，那一定是非同小可的，所有的人都是一脸期待的望天杨天。轩辕剑之前已经有所猜测，但却没能确信，这反而让他的期待之心更浓。

　　杨天当即说道：“不知刚才各位心中可有过疑问，为何这次会谈的玩家手里中，没有董冰玉董姑娘呢？”

　　轩辕剑等人相互看了一眼，他们都带着一丝茫然，对于蔷薇公会的情况，他们也是非常清楚，现在的蔷薇公会应该不算是一个单独的玩家势力了，而是白云城的一个附属势力，不来参加这次会谈，似乎也说得过去。让他们不明白的是，杨天为何会提出这个问题。

　　他们的疑惑并没有持续太久就已经得到了答案。

　　杨天说道：“其实自从蔷薇公会加入我白云城之后，便放弃了国内领地，专门经营无尽之海。我要说的第二件事情便与她们有关，因为她们在无尽之海上发现了一片……大陆！”

　　“大陆？”

　　“是不是真的？”

　　“该不会是一座大一点的岛屿吧？”

　　在座之人顿时议论纷纷，毕竟这件事情对他们来说太震撼了，甚至连他们刚才商讨的第一件事情也无法与之相比。大陆啊！而且还是无尽之海的大陆，这代表着什么，他们比任何人都清楚。

　　这些人每一个都到过无尽之海，更多的人到的是逐鹿岛，随后后来又有数个国家关卡被打开，但他们传送到的地方还是岛屿。而在这些岛上，他们获得了比国内丰富的多的宝物和资源。

　　在无尽之海上，不论是击杀怪物爆出的东西、野外资源矿脉、地上可以栽种的农作物、甚至收服宠物，与国内相比都有着难以想象的优势。可是一直以来，无尽之海都只对一小撮人开放了，要想进入无尽之海都得付出一定的代价。原因就在于目前他们所占据的无尽之海区域有限，仅仅是一座岛屿，最大也不过近万平方公里。这样的面积相对于整个z国区的人口基数来说，确实是杯水车薪，不进行限制恐怕早就乱套了。

　　另一方面，这些势力进入无尽之海的时ri尚短，虽然在海上建起了城池，但却尚未建起势力强横的舰队。要想能够在无尽之海上航行，最低也得是青铜级战舰。当然青铜级战舰也仅仅是能够承受海上的普通风浪而已，若是遇到海兽的进攻，这些青铜级战舰的下场同样会很悲惨。所以，一般来说，没有大量的白银级战舰，这些进入无尽之海的势力情愿呆在一座小岛上，也不敢轻易进入大海之中。可是白银级战舰又岂是那么好弄到的？想象当初倭国区那些玩家势力，也不过是弄了少数几艘用来做旗舰而已，这就更不用说水上势力较弱的国家了。23sk.net

　　现在突然之间听到无尽之海上有一片大陆的消息，无疑是非常震撼人心的！不论是哪一个人，都知道无尽之海上拥有一片大陆代表着什么意义。这预示着他们不再需要限制进入人员，整个势力的玩家都将能够进入无尽之海，这里面的好处不言而喻。若以游戏专业话语来说，这是切换到了更高级的地图，而且是可以全民转移。这与其他国家一比较，优势将会无以伦比。

　　他们也知道，这片大陆是蔷薇公会发现的，可现在蔷薇公会加入了白云城，自然也就相当于白云城发现的。而刚才杨天也说了，会给他们一个惊喜！在座之人的智商都没有问题，瞬间就能想到杨天的打算了。

　　这确实是一个惊喜啊！一个天大的惊喜。

　　过了数分钟之后，众人心中的激动才稍稍平息，杨天笑着说道：“看来各位对这大陆很少期待啊！”

　　轩辕剑咧嘴笑道：“这是自然！其实很久以前我就听说过在无尽之海上拥有广阔的大陆，不过由于实力有限，无法深入探索。没想到现在阳光兄却是先一步发现了。阳光兄，既然你这时候提出这个事情，恐怕不仅仅是为了给我们说说而已吧？”

　　杨天点了点头，说道：“这是自然！现在蔷薇公会已经开始在这片大陆上的一处靠海的地方修建城池，等到城池一建成，你们在座的所有人都可以无限制的向这片大陆传送，然后在这片大陆上发展壮大。”

　　**浪子同样难掩心中喜悦，立刻问道：“阳光兄，这大陆到底有多大？”

　　杨天也不隐瞒，说道：“这个我也说不清楚，因为我根本就没有将这片大陆探索完毕。不过根据我目前探索的区域以及对一些蛛丝马迹的推测，这片大陆的面积应该不下于整个z国区的五倍大小。”

　　在座之人顿时哗然！z国区的五倍大小是什么概念？也就是说按照比例缩小一千倍之后，这片大陆的面积也有现实世界的亚欧大陆那般广阔。

　　这时候，所有的人都明白了杨天刚才让z国区所有玩家势力放弃国内争端的良苦用心。是啊！有了无尽大陆这一个无比广阔的空间，又何必局限于本国国内的争斗呢？如果所有的z国区势力能够拧成一条绳，在无尽大陆上与其他国家一较高低，争夺更加丰厚珍贵的资源，那才叫痛快！

　　轩辕剑忽然站起身来，朝着杨天深深的鞠了一躬，说道：“阳光兄！谢谢！”做为一个真正为国为民的军人，轩辕剑打心里感激杨天今天所做的一切。

　　杨天明白轩辕剑这一鞠躬的意义，他立刻起身将其拉了起来，笑着说道：“轩辕兄，你这样做可是有了过了！我没有你想象的那么高尚，我只是不想让我的力量被拖在国内而已，只有z国区内部安定了，我才能放开手脚在无尽之海上大干一场。”

　　轩辕剑却道：“不论阳光兄的有何目的，我轩辕剑还是要向阳光兄你说声谢谢。”

　　“好吧！我接受你的谢意。先去坐着吧！我们继续说下去。”杨天不想继续在这个问题上纠缠，立即说道。

　　待轩辕剑坐下之后，风云际会立刻问道：“阳光兄，我们真的可以无限制的向这片大陆传送吗？”

　　杨天说道：“这是自然！不过我也有一个条件，这个条件不是为我提的，而是为蔷薇公会，毕竟这片大陆是蔷薇公会发现的，而且她们为了在无尽之海上发展，放弃了国内的领地，付出的代价确实太大了一些。现在她们的成果却让全国玩家享用，如果不做出一些补偿，确实有些不公平。”

　　对于杨天所说的话，所有人都无从反驳，虽然当初蔷薇公会放弃国内领地，并不完全就是为了去无尽之海，但她们确实放弃了国内领地，这点毋庸置疑。而且，能在无尽之海上发现一片大陆，这里面花费的jing力和代价必然很大，索要一些报酬也是理所当然的。或许在之前还会有人跳出来反驳一两句，但经过刚才的事情，杨天在他们心中的威望大增，自然也就不会有人再说什么。当下众人纷纷附和，让杨天快快说出条件。

　　杨天淡淡一笑，说道：“我的要求对你们来说不难。你们也知道，现在蔷薇公会是以军团模式在发展，军团模式最大的制约便是人口，而且，在无尽之海上，并不会有流民刷新，经过这段时间在无尽之海上征战，蔷薇公会原来的原住民军队已经损失近半。”

　　说到这里，杨天停了一下，然后说道：“在座的所有人领地的npc人口规模最少都有五六百万，那些低的资质的人口对蔷薇公会来说作用不大，毕竟她们并不需要多少普通人来开发领地。我看这样吧！就以你们领地人口总数的万分之一给蔷薇公会提供一批**资质npc。我想这个条件应该不难吧？”

　　大多数人都松了一口气，不过有一个人的表情有些发苦，这个人便是轩辕剑，只听他道：“阳光兄，其实这万分之一的数量相对于**资质npc出现的比例确实不算高，但你也知道，我徐州的人口数量多达四亿之巨，但由于之前那一战，高资质npc全都被阳光兄你俘虏了，剩下这点人数……”

　　轩辕剑没有说下去，但所有人都非常明白了。以四亿的人口规模，轩辕剑就需要拿出四万的**资质npc，这对轩辕剑来说还是很头疼的一件事情。

　　杨天也知道轩辕剑所说是事情，由于今天的会谈非常顺利，杨天也是心情大好，当即说道：“好吧！轩辕兄你的数量减半，剩下的部分就由我来补齐，毕竟这件事情与我白云城有关。这应该没什么问题了吧？”

　　话都说到这份儿上了，轩辕剑自然无法再说什么。而且，杨天能够帮他包揽一半，已经是非常难得了，以他对杨天的了解，这家伙绝对是无利不早起之人，所以这次帮助更显难得。

　　其实杨天就算不帮轩辕剑承担剩下那部分也行，毕竟蔷薇公会本就是依附于白云城的，少两万npc也只是一句话的事。杨天之所以这样做，不过是为了堵其他人的口而已，万一别人纷纷效仿轩辕剑，那今天这事情可就不好处理了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百七十六章 震惊免费阅读。https://www.23sk.net 