    “根据统计，自中国皇帝开放港口以来，中国商品的出海价格越来越低。这也得益于中国皇帝的有效统治，他整顿了中国货币、稳定了中国商税，还扫清了中国境内的贪官和匪徒。中国的海商越来越多，他们能比我们更低价拿货。当郑氏海盗被中国皇帝收编之后，虽然港口关税提高，但不再给海盗缴纳保护费，中国海商的利润空间大大提升……”

    “先生们，算上前往广东进货消耗和船只折损，荷兰商船亲自去广东购买商品，比直接在巴达维亚等着中国商人运来，总体成本至少要超出10%……因此我提议，东印度公司的商船，不再亲往中国做生意。当然，日本贸易必须保留。”

    “今后，东印度公司在远东的贸易路线，可以保留这三条……”

    “第一条，中国商人运货到巴达维亚，东印度公司从巴达维亚运货回欧洲。”

    “第二条，日本—热兰遮（台南）—越南—巴达维亚—欧洲。”

    “第三条，香料群岛—巴达维亚—欧洲。”

    东印度公司东方事务总干事刚说完，总督安东尼·范·迪门就坚决反对，此人愤怒道：“先生们，难道各位的眼光，就只能看到那点利润吗？现在退出中国，等着中国商贾，把货物卖到巴达维亚。等中国商人崛起之后，必然推动中国海军发展。到时候，我们恐怕在巴达维亚都留不下，连马六甲海峡都会被中国人夺去！”

    总干事胡伊斯微笑道：“总督阁下，你不了解中国人。中国人只关注他们的土地，他们对海洋没有兴趣。在中国的皇帝和大臣看来，富饶的中国本土，就已经拥有足够的财富，何必要冒着暴风雨，到凶险的海洋来闯荡呢？在巴达维亚，我经常听说郑和的故事。中国的官员郑和，在两百多年前，率领庞大的船队一路抵达非洲。可他们是去炫耀武力的，只要各国愿意朝贡，他们就不再做其他事情。中国人的商船，并不适合远洋，运货至巴达维亚已是极限。巴达维亚和马六甲，永远是属于荷兰的。”

    “不，我了解中国人，特别是中国商人，”安东尼说道，“他们的贪婪和胆识，丝毫不亚于欧洲冒险家。今天荷兰退出南中国海，明天就会被迫退出远东！”

    胡伊斯说道：“总督阁下，你的担忧是多余的。”

    安东尼气得拍桌子：“这里没人比我更熟悉远东，你们正在干一件愚蠢的事情！为了降低10%的成本，竟然放弃从中国到巴达维亚的商道！”

    巴达维亚总督安东尼，商人出身，而且是不成功的商人。

    他更适合做掌舵者！

    他联合中国商人、马来土著，击败苏丹的军队，以少胜多占领巴达维亚，并亲手建设巴达维亚城。又合纵连横，带着一票土著，从葡萄牙手里夺取斯里兰卡和马六甲。又通过外交和战争，迫使果阿总督（葡萄牙）和法尔斯国王求和，获得当地的辣椒、香料等商品的垄断经营权。

    日本、越南的贸易，也是他开启的。

    他派出探险船队，发现了新西南、澳大利亚北海岸、东加、斐济等陌生土地。

    他甚至亲自制定《巴达维亚法典》，到处开设拉丁文学校、天主教会、医院、孤儿院，在武力殖民的同时进行文化殖民。

    这样一个深谋远虑、放眼全局的总督，他为荷兰东印度公司，一手打造了远东的稳固局面。

    但局面稳固之后，掣肘也越来越多，极有可能是荷兰总部故意为之！

    胡伊斯不跟安东尼争吵，只说道：“举手表决吧，赞成提案的请举手。”

    评议会的议员们，超过八成举手赞成。

    胡伊斯看向安东尼：“总督阁下，还需要再表决一次吗？”

    安东尼说道：“我已巴达维亚总督的名义投反对票！评议会的投票结果，在总督反对之下不得通过，需要拿回荷兰交给十七人会议表决。”

    “当然，这是总督的权力，提案会很快带回荷兰。”胡伊斯微笑道。

    称霸东亚？

    呵呵，荷兰总部的董事会，对此可没有任何兴趣。十七人会议的绅士们，只需对广大股东负责，为证券交易所的投资者负责。

    降低整整10%的运货总成本，这个提案必然通过，荷兰商船撤离是迟早的事情。

    胡伊斯又说：“中国皇帝开海之后，来巴达维亚的中国商人越来越多。他们很多开设贸易行，留下中国员工办事，巴达维亚的中国人也越来越多。为了拉拢中国人，我提议，允许一到两名甲必丹，被选为市政厅议员，拥有旁听权和建议权。”

    这个权力，是当初许诺给华人领袖的，但一直都没有真正的施行。

    安东尼说道：“我同意。”

    全票通过。

    华人太多，不便管理，经常跟荷兰官吏闹出纠纷。

    把一两个华人领袖，招进市政厅当狗，以华制华非常划算。

    胡伊斯又说：“巴达维亚的华人甲必丹们，请求在华人居住区开办学校，还请求在华人区建造妈祖庙。这虽然属于市政厅的管辖事务，但今天也可以在评议会一并表决了。”

    “我反对！”

    安东尼说道：“巴达维亚只能建拉丁学校，只能建耶教教堂。如果让中国人建立学校和神庙，他们的影响力会越来越大。”

    只要不涉及到金钱利益，那就基本听从总督的，反正拿回荷兰总部也讨论不出啥结果。

    建造华人学校，建造妈祖神庙，全部被评议会驳回！

    巴达维亚的甲必丹们，对此非常失望，但又无可奈何，只能在自己家里办私塾、供天妃。

    安东尼随即调来市政厅档案，华人数量的迅速增多，让这位总督感到触目惊心。他觉得不能任由发展下去，也不能直接驱逐，应该提高对华人的税收，逼迫一部分华人离开巴达维亚。

    历史上，满清曾短暂放开海禁，当年就有大量华人涌来，另外一任总督也是这么干的。

    不过干得更绝，直接禁止华人逗留，以各种罪名拒捕驱逐华人。

    当华人多到难以控制时，那就……大屠杀！

    “总督阁下，菲律宾传来重大消息！”副官匆匆奔入。

    安东尼打开信件查看，顿时震惊不已，内容是：西班牙屠华！

    这一次屠华事件，本该发生在四年前。当时，西班牙总督为了跟赵瀚通商，并没有对菲律宾华人痛下杀手，已经可以说是改变了历史。

    但是，赵瀚同意向西班牙开放港口之后，西班牙并没有直接获利。

    因为越来越多的福建商人，前往菲律宾做生意，把该地的市场份额都抢得差不多了。

    更可怕的是，华人越来越多，根本就难以治理。

    西班牙殖民者对此非常惊慌，就在四十年前，他们就一次屠杀三万华人。当时，杀得马尼拉没有理发师、裁缝、鞋匠、厨师和农民，他们抢来无数财货却买不到商品。

    西班牙在菲律宾的殖民统治，差点因为大规模屠华而崩溃！

    好了伤疤忘了疼，现在又重演悲剧。

    这次西班牙的菲律宾总督，跟安东尼的想法一模一样：中国人太多，不容易管理，征收重税逼走一些，强迫劳役弄死一些。

    于是，菲律宾华人揭竿而起。

    不要觉得华人就任人欺负，四十年前的菲律宾大屠杀，上万华人起义军一直杀到马尼拉，甚至还制作了吕公车用于攻城（在正式起义的几年前，不堪虐待的华人雇佣兵，直接弄死了菲律宾总督）。

    菲律宾，马尼拉，巴里安。

    马尼拉这座城市，同样是华人修筑的。但是，华人不得进城，只能居住在城外的巴里安，华人称呼这片聚居区为“涧内”。

    一旦西班牙殖民者选择对华人动手，城上的火炮可以直接轰击涧内！

    “轰轰轰！”

    西班牙动手了，因为他们得知消息，涧内的华人有可能造反。

    “岳父，快走！”

    万兆安抓住叔叔的手腕，便往店铺外面拖，一直狂奔到后宅拿起武器。

    龙献民惊慌道：“火炮轰击，怎能乱跑？快找个地方躲起来。”

    万兆安着急道：“火炮轰击之后，必有军队杀来。现在躲着不逃，今后便逃不掉了！”

    四十年，足以让人忘记旧事。

    更何况，四十年前的大屠杀，几乎把菲律宾华人杀光，如今都是重新移民的后来者。西班牙为了恢复殖民地，费尽心机把华人商贾请回来，刚开始甚至还给予了各种税收优惠。

    万兆安带上岳父一家，还有店里的华人伙计，很快提着包袱来到街上。

    街面上已经乱作一团，大量华人平民四处逃窜。

    万兆安眼见不是办法，忽然拔刀出鞘，嘶声呼喊道：“可有大同军？大同军集合！”

    喊了半天，无人回应。

    万兆安只能拖着妻子，带上岳父一家继续逃。

    他属于伤残退伍军人，左手中指和无名指断掉。本来可以安置做警察，却跑来菲律宾闯荡，因为这里有一桩娃娃亲。

    万兆安奔跑了一段路程，炮击渐渐停止，前方逃难的华人忽然又跑回来。

    “前面有红毛兵，快往回逃啊！”

    “火铳厉害，冲不得！”

    “……”

    不多时，大量华人朝另一个方向遁逃。

    华人聚居地被几面包围，但西班牙士兵数量不够，于是把日本雇佣兵和本地土著兵拉来充数。

    本地土著兵都是弱鸡，屠杀平民很积极，但遇到激烈战斗就会遁逃。

    数千华人一起朝着土著兵冲去，他们只能从这里突围。

    但很快，巷口的华人平民招架不住，又纷纷往回跑，巷口处已然彻底堵死。

    “起火了，起火了！”

    西班牙人竟然放火，想要把聚居地连同华人全部烧死。

    眼见四面起火，这些华人终于豁出去，顶着土著兵的屠刀往前冲。土著兵反而被吓到了，放开巷口转身就逃。

    万兆安随着人群挤出街巷，此时西班牙士兵和日本雇佣兵，已经从两侧追杀过来。

    华人纷纷跳下巴石河，渡河逃往更北方的沼泽区。

    西班牙军官骑马追杀，挥砍那些逃在最后的华人。土著兵拉着土弓，朝华人堆里射箭。日本雇佣兵举起倭刀，同样是一路追砍。

    在死亡三千多人之后，华人终于冲进树林。

    不分男女老幼，纷纷捡拾树枝、石头做武器，然后扶老携幼前往沼泽地带。

    四十年前的大屠杀，最后四百多名华人，也是逃到这片沼泽。面对追兵，他们集体跳进沼泽自杀，不愿被西班牙人抓住。

    万兆安奔至人群中大喊：“我是大同军第七师一旅三团六营的战士，我给中国大同皇帝陛下当过兵。信得过我的，就听我的命令。现在，谁带了绳子？来十个人，跟我进沼泽趟路。用绳子栓腰，陷进去了就拉出来。任何人不准乱走，全部排好队，抓着前面同胞的衣服！深入沼泽，摆脱追兵之后，所有物资统一分配！”

