    番外篇倒霉的轮回者

    【附送番外一篇，不算在正常更新当中，不影响正文，海贼王这一卷当中除了这个番外，不会出现其他的轮回者，以上。】

    常杉是一个新人轮回者。

    刚刚进入主神空间时候的新手任务，费劲了力气才完成，最后得到了1500点轮回点（合1.5个源点）。【主角穿越之前】

    等进入主神空间，准备利用主神兑换点什么东西的时候才发现不对劲。

    不论是买什么，都会跳出【已损坏，无法兑换】这样的字眼。

    等进入了轮回者广场接触了其他轮回者才知道——主神空间，坏了！而且刚坏！

    轮回点已经没地方用了！

    简而言之，轮回点不值钱了！

    幸好，常杉遇到了一个‘好心’的轮回者，愿意帮衬一下他，买给了他一些治疗的药剂、还有一把手枪、一些子弹，这些原本在主神空间当中100轮回点都不到，结果这一次收了自己全部的1500点轮回点。

    但这依旧是‘好心’轮回者。

    为什么这么说呢？因为其他的轮回者根本就不卖这些东西！

    等到主神空间坏掉之后的第一次任务——他懵逼了。

    自己一个新人轮回者，被送到了三星级的世界，主神给自己布置的任务是‘至少击杀一名脱胎境邪灵’。【主角位于鬼灭之刃世界的时候】

    WTF？

    他整个人都懵逼了，他对这个世界一无所知，不是上一次自己了解的剧情，而听这个名字，怎么看怎么像是小说当中的境界。

    但到底是什么小说啊？感觉某个境界叫‘脱胎境’的应该还挺多的。

    他好像没看过啊！

    可能是运气不错，他虽然一直到任务时间结束也没明白‘脱胎境’有多强，也不知道当前世界的修行体系，但是至少活下来了。

    就在他等待主神惩罚的时候发现——主神没有任何惩罚。

    回到主神空间之后根其他的轮回者一聊才知道。

    主神空间布置任务的系统坏掉了，奖励系统坏掉了，惩罚系统坏掉了。

    一星轮回者扔到十星世界都有可能——虽然还没有遇到过，估计可能出现了这样的情况，但毕竟是十星世界，没苟住直接死了也有可能。

    并且完成任务没奖励，任务失败没惩罚。

    行吧。

    那就苟起来，等什么时候遇到自己知道剧情的世界再说。

    就在这个时候，主神空间当中传来了一个信息——有高等级的轮回者大佬制作了‘毁灭药剂’，可以摧毁主神印记，到时候就可以摆脱主神空间。

    这是个好东西啊！

    可惜，只接受以物易物，不接受轮回点——但是！

    但是来了，但是有一些隐秘的特殊渠道，哪怕是使用轮回点也可以购买毁灭药剂，就是价钱非常高。

    新人的他并没有注意到‘为什么这种【隐秘】的事情他这个小白都能知道’‘他这种人都知道的还算是【隐秘】’？

    当时他并没有注意到，实际上他也没有任何轮回点了，注意到也没什么。

    然后他这一次运气不错，又活下来了——虽然没有完成任务，也没从轮回世界当中得到修炼体系，一点收获没有。【主角位于咒术回战世界的时候】

    这个时候主神空间内的轮回者又得知了一定的信息。

    经过上一批脱离主神空间轮回者的‘友好贡献’，他们得知了一件事。

    那就是一旦使用了‘毁灭药剂’摧毁了‘主神印记’之后就没办法使用‘人物卡’了。

    据了解，这是最初主神空间为了防止人物卡被非轮回者使用所采用的备用措施，人物卡的启动按钮就是主神印记。

    目前高星级轮回者正在想办法用什么东西替代‘主神印记’，但这需要很长的时间，现在还没有效果。

    这个消息常杉只是听了听就不在意了，但是下一个信息却和他息息相关！

    轮回点——涨价了！

    本来主神空间因为无法兑换轮回点，无法用轮回点进行任何强化，不少人都认为这东西废了，一点用都没有了。

    但现在又传出了一个消息。

    【主神空间依旧在招募新的轮回者，就算有不少轮回者会死在任务世界，但轮回者的数量不会大幅度减少，但是轮回者因为主神空间无法继续发放，所以只能少，不会多！

    并且因为星级任务混乱，哪怕是高星级轮回者都有概率陨落在任务世界当中，每一个高星级轮回者的陨落都会让天文数字的轮回点永久消失，低星级的轮回者死掉自身的轮回点也会消失，主神不会回收。

    也就是说轮回点的数量是一直在减少的。】

    于是，轮回点的价值就开始一路走高！

    打个比方，他最初进入主神空间的时候，‘治疗的药剂、还有一把手枪、一些子弹’主神空间内标价不过100不到。

    他从‘好心人’手上购买花费了1500轮回点。

    而现在...同样的‘新手套餐’只需要6点轮回点...6点！

    让人忍不住想问一句：“你们炒比特币呢？”

    他算是明白了，自己最开始遇到的那个轮回者不是什么好心人，而是早有准备，早有猜测的老油子！而为什么会有‘隐秘渠道’能够用轮回点购买‘毁灭药剂’？

    因为TM的那些人就是想要让他们用轮回点去购买‘毁灭药剂’！只不过是用这种方式压价！

    艹！

    他就是那个韭菜，直接就被收割了。刚刚进入主神空间，苗还没长多大，镰刀就割过来了。

    至于之后的那些事？那不是针对他的，那是针对手里还有轮回点还没搞清楚发生了什么的人准备的。

    但是也没办法，他能有什么办法呢？

    主神空间坏了，对他来说是坏事，因为他找不到脱离主神空间的办法了，早晚会死在主神空间，想要一直活下去难之又难。

    但是对那些高等级的轮回者来说未必是坏事，之前有主神压着他们，但是现在没有主神了，他们开始自己收割那些弱小的轮回者了。

    听说原本主神空间各个区域是分开的，各个星级的居住区也是分开的，并且在主神空间内轮回者不能互相厮杀。

    而现在呢？各个区域和在一起，各个星级随意出入，并且——就算是轮回者互相厮杀主神也管不了。

    还是那些高星级的轮回者制定的新的‘法律’。

    裁判选手都是他们，那不可劲吹黑哨！？低星级轮回者惹到了高星级轮回者，怎么你还想报案？

    台下何人状告本官？

    直接杀了也没人管啊！只能维持一个大概的平静。

    然后他又来到了新的世界——海贼王。

    看着任务目的地他的眼前就是一亮——这个他懂，这个他知道啊！

    他看过海贼王的动画啊！

    随意少了一眼任务‘成为海贼四皇、七武海，或者海军元帅、大将、中将。’

    “呵呵。”

    他邪魅一笑，根本不将这个任务放在眼里，开玩笑他根本就不准备去完成相关任务，他现在就想变强！

    他再考虑自己要不要将当前世界的剧情透漏出去换个恶魔果实。

    虽然有可能被人找上门来直接杀死，但拼一拼单车变摩托！只要自己能得到一个恶魔果实，至少就有了自保之力啊！

    “船长——这边突然出现了一个人！！”

    “嗯？”

    等到传送的光芒消散，常杉发现自己出现在了一艘海贼船上。

    “是海军吗？”就在这时一个海贼走了过来：“一边靠近，还一边派人上了老子的船吗！？哈哈哈哈哈——不过，这么瘦弱的人能干什么！？海军！你是看不起我血狐巴兹尔·胡德吗！！”

    就在这个时候——远处的天空一亮，一道金色的雷光向着这艘船席卷了过来。

    “？？？？？”常杉瞪大了眼睛。

    为什么会这样？

    还以为好运终于开始光顾他了，没成想——这是好运彻底消失了！！

    于是常杉沐浴在了鬼道的光芒之下，身体强度远远无法和海贼王世界之人相比，并且没有经过任何强化，只是靠着好运活过了两个混乱世界的他，身体在六十三号的破道之下彻底化为了一团焦炭——死掉了。

