
    刹那间鸦雀无声，所有人瞠目结舌看着林辰，不明白是自己耳朵出问题了，还是林辰疯了。

    他竟然让魏昂滚开？

    而且还说9朵圣陀灵花是他的了！

    众人一时间脑子有些卡住，简直不知道该做出什么反应，来表达出内心的错愕。

    魏昂脸暴怒的神色僵住，接着一张脸黑得快要滴出水来，他不怒反笑，笑声却是冷得让人发颤。

    “小子，你说什么，你让我滚开？”他盯着林辰，像是要将林辰给吞了，身那股塑道境强者的可怕气息，如同一座高山，压在林辰的身。

    林辰脸色依旧平淡，仿佛完全没察觉到来自魏昂的压力，点了点头：“对。你可以滚了。”

    魏昂见林辰在自己的气息压迫下，依旧面色如常，他的眼皮跳了跳，察觉出了一丝不对劲。

    眼前这人敢在自己面前猖狂，无非三种解释，第一，他不知道自己的厉害，所以无知者无畏；第二，他是个疯子；第三，他有所依仗。

    魏昂本以为林辰敢在自己面前嚣张，是因为不知道自己的厉害，而此时见对方在自己的气息压迫下，脸色毫无变化，不由得有些惊疑，难不成，这人是扮猪吃虎不成？

    他生性谨慎，不然的话，也不会让敖飞羽等在前面探路了，此时心狐疑，一时间也不敢妄动。

    “你说你能破阵，难不成，你是一个二品道境圣阵师？”魏昂脸色一凛，二品道境圣阵师，也是说，对方的灵魂层次达到道境二品，已经完全足以威胁到他。

    “不是。”林辰摇头，他的确不是二品道境圣阵师。

    在踏入塑道境之前，他依靠着冷东流和轩辕神帝的传承，在炼丹、布阵和炼器几个方面，都有着很高的造诣。

    不过，在他踏入塑道境之后，他只能依靠自己。

    在这几条道路，他目前只是选择炼丹一道，继续钻研，虽然他的灵魂层次已经达到道境二品，不过，并非道境圣阵师和道境圣器师。

    听到林辰的回答，敖飞羽、敖曼瑶和云峰等人，都是嗤笑出声，他们早料到林辰不可能是二品道境圣阵师。

    （本章未完，请翻页）

    “魏前辈，依我看，这家伙八成是见到圣陀灵花后，眼红得疯了！都忘记自己有几斤几两了！”

    “不是二品道境圣阵师还想破阵？我看他的脑子一定有问题！”

    “一个圣者境的家伙，竟然说自己能够破二品道境圣阵，这简直是天底下最好笑的笑话！”

    ……

    敖飞羽、敖曼瑶和云峰等人都是开口，话语满含嘲讽。

    “我不是二品道境圣阵师，不代表我不能破阵。”林辰用一种白痴的目光，看了眼敖飞羽几人。

    敖飞羽冷嗤道：“笑话！不是二品道境圣丹师，怎么可能破二品道境圣阵？”

    云峰满脸揶揄，道：“敖少爷，说不定人家是塑道境大圆满的存在，直接一力降十会，以力破阵也说不定！”

    听到这话，敖飞羽的那些手下哄笑出声。

    在场除了林辰外，唯一没有笑的，反倒是魏昂，他一直在观察林辰的脸色，见林辰脸色从始至终很淡然后，心越来越狐疑，没有再开口。

    林辰瞥了他一眼，这老狐狸倒是机敏得很，自己还什么都没说，他却是从自己的表现察觉到危机感了。

    唰！

    林辰不再废话，朝着湖泊央的那9朵圣陀灵花掠去。

    “这家伙竟然要硬闯二品道境圣阵，真是找死！”

    敖飞羽见状，忍不住笑了起来，他见过不怕死的，但还是第一次见到有人这么赶着去找死。

    “吼——”

    那湖水凝聚而成的大蛇，见林辰冲来，发出一声嘶吼，朝着林辰冲撞而去，气势狂暴，如同一座高山横推而来，将空间都给撞得崩裂。

    若是寻常刚踏入塑道境大圆满的修道者，要强行破去一个二品道境圣阵，那必然要花费一番功夫。

    然而，现如今的林辰体内52颗星辰，而他的真实战力，要寻常塑道境大圆满52颗星辰的修道者更强，要破去一个寻常二品道境圣阵，不过是手到擒来的事情。

    漆黑的火焰，自林辰的体内涌出，最终汇聚到他的右掌。

    林辰一掌推出，漆黑火浪翻滚。

    “火王神印！”

    （本章未完，请翻页）

    一个漆黑火焰形成的掌印，自林辰手掌飞出，迎风而涨，和那湖水大蛇碰撞在一起，伴随着一声巨响，那湖水大蛇直接在漆黑火焰蒸发。

    黑色火焰掌印余势不止，落在湖泊后，整个湖泊都沸腾起来，紧接着，整个湖泊竟是都燃起了漆黑的火焰，变成了一个火海。

    没一会儿，湖泊的湖水，尽数被蒸发！

    湖泊已经消失，那二品道境圣阵，自然也被毁坏。

    敖飞羽、敖曼瑶和云峰等人脸的冷笑瞬间凝固，好像被施展了定身术般，一动不动，一脸白日见鬼的表情。

    魏昂脸色大变，瞳孔猛地收缩，心狂震，塑道境大圆满，这小子竟是一个塑道境大圆满的存在！

    他心一阵后怕，还好自己刚才机警，若是刚才没有忍住直接和这小子动手，怕是这里是自己的葬身之处了！

    林辰踩踏在漆黑火焰方，犹如掌控火焰的神明，走到了湖泊间的那陆地后，一脸笑容看着那9多圣陀灵花。

    “希望，这9朵圣陀灵花，能够快点真正绽放，那样一来，在太初神山内部终战之前，我便可以借助它们来让实力再次有一个巨大的突破！”

    林辰将9朵圣陀灵花连同根部的土壤一起挖出来，收入到了神狱塔，于此同时，那湖泊的漆黑火焰，终于消散，那龟裂焦黑的湖底，早已经没有一滴湖水！

    林辰转身一步踏出，身形从原地消失，已经到了敖飞羽和敖曼瑶一行人的面前。

    “现在还觉得，我说能破掉这二品道境圣阵，很好笑吗？”

    林辰一脸玩味的笑容，目光像是猎人在打量猎物般落在敖飞羽几人那惊恐的脸。

    “我，你……”敖飞羽脸色发青，一句整话都说不出来，塑道境大圆满的存在啊，别说是他了，是他的曾祖敖靖在这里，此时也要诚惶诚恐啊！

    “我问你，很好笑吗？为什么不答话！”林辰脸色猛地一沉，冷声喝道。

    噗通！

    这位有泰阿域太子，泰阿域第一天骄之称的敖飞羽，还有他那泼辣蛮横的妹妹敖曼瑶，竟都是吓得脚一软，同时一屁股坐到了地。

    （本章完）
