    从叶惜别墅出来，王斌带着小叶子前往墓园。

    前往西班牙的航班在晚上8点起飞，赶到西班牙的时间在晚上十点。

    西班牙尤菲那边已经联系好了，一到飞机场估计他们就会派司机来接。

    现在才是下午5点，离8点还有很长一段时间。

    而且，这次去西班牙，要待一段时间，这对于每天来墓园的王斌来说，有些不舍和不安。

    买了一束栀子花，来到一座崭新的墓碑前。

    墓碑的顶端有一个凹槽，里面贴着一个女子的照片。

    照片上的女子穿着一身碎花裙，绝美的脸上笑靥如花，一双灵动的眼睛含情脉脉地盯着前方。

    照片的下方，刻着一行很简单的字：王可晴之墓。

    墓碑前，堆放着一大堆各种白色的鲜花。

    王斌将栀子花放在墓碑前，在墓碑前盘腿坐了起来，小叶子也盘腿而坐，小眼睛微微眯着。

    “我要去西班牙，最近一段时间不能来看你了，学姐。”王斌的声音很轻，仿佛怕打扰了墓地里的灵魂睡觉一般。

    “你以前常常说，你没有亲人，可是，你看，每天都有这么多人送你鲜花。”

    “学姐活了一辈子，都是为国为家，现在，也该为自己了。”

    王斌一直盯着墓碑上的照片一动不动。

    墓园的一个角落，一棵大树的树干后面，一前一后站着两个女子。

    前面的女子，穿着一身蓝色的休闲装。虽然休闲装很大，可依旧掩盖不住她那婀娜多姿的身姿。只是，相比于她的身材，她的面容实在有些寒碜人。

    右半边脸，光滑俊俏，仿佛能够掐出水来，然而，左半边脸却狰狞恐怖，数道伤疤纵横，左眼没有瞳孔。

    女子双手死死地抓住树干，凝望着远处的那道身影。

    在她的背后，一个绝美少女，穿着一身雪白长裙，仿佛二次元中走出来一般，正是林清雅。

    “真的要一直这样下去么？”林清雅沉声道：“你和我不一样，他恨我，却并不恨你。这么久的时间你还看不出来吗？他是喜欢你的，并不仅仅是那一次的误会。”

    女子摇了摇头。

    “你是怕他看见你现在的容貌而讨厌你吗？”林清雅疑惑道。

    女子低沉道：“够了，不要再提他了！我本来就是一个人，现在只不过再次回到以前的生活罢了！你现在也不是我上司，我也不是特工，不要再一副命令的口气说话。”

    林清雅微微一愣，长发遮住脸颊道：“不管你相不相信，我从来没有只把你当做下属看。”

    女子转过身，向墓园外走去道：“那你就不要再跟着我！”

    墓碑前，王斌足足注目着照片一个小时，才双手合十，朝着墓碑弯腰三次，站起身，抬头看着天边西挂的弦月，道：“小叶子，我们走了！”

    小叶子自从重新塑造以来，这还是第一次坐飞机，一路上像个好奇的洋娃娃一般。

    飞机上，众多乘客对小叶子极其有好感。

    这样一个长得娇俏可爱，脸上又总是一副笑意盈盈的样子，很多富豪都想认小叶子当干女儿或者干妹妹。

    可惜的是，她可是跟着王斌，最近风声雀起，被各大媒体誉为超越奇迹时代，千年难得一见的天才青年。

    晚上10点10分，看着娇俏可人的小女孩拉着王斌下飞机，众人在心里将王斌的祖宗十八代都鄙视了一遍：真是个人渣啊，人渣！娶了三个绝世美女做老婆不算，竟然还勾搭这么一个小美女！

    很多人甚至暗暗谋划着，拍下王斌和小美女的照片，传到网上，再加上一个标题千年难得一见的天才和小美女勾搭着去西班牙开房了！

    这绝对是一条能够把他搞臭的劲爆新闻！

    说不定，还能让他和他三个绝美的老婆闹翻，这岂不是爽歪歪？

    当然，王斌并不知道这些富豪是怎么想的。

    刚下飞机，便看到一辆白色的蓝色魅影等待在飞机场出口处，竟然是尤菲狄世娜！她的身后，站着两位身高马大，一身黑色西装笔挺的保镖。

    王斌看见尤菲狄世娜的时候，她身后的两名保镖也看到了王斌。其中一人微微低着头，对她说了句什么，然后尤菲狄世娜猛然向王斌看去，待看到王斌，一双蓝色的瞳孔里闪过一丝异彩。

    “王斌先生！”尤菲摇着手，朝王斌走来。

    王斌牵着小叶子的手，微微加快脚步，迎了上去，道：“尤菲女士，晚上好！怎么好意思让你亲自来接我们？”

    尤菲不以为意道：“你是我们波旁家族的贵宾，我来接你是应该的。”

    王斌好奇道：“波旁家族？”

    “西班牙的皇室家族。”尤菲翻了翻白眼，来了西班牙，竟然连皇室家族都不知道。见王斌身边站着一位娇俏可人的小姑娘，竟然比自己的小孙女都要漂亮可爱些，不由得有些惊奇道：“这个小姑娘是”

    王斌此刻才有些反应过来，一年前参加东京赌石祭的时候，那个时候小叶子还没有重新组合，而八月的婚礼时候，小叶子一直跟在崔云娇她们身边，也没有让众人发现。

    “这是我妹妹，我老师的女儿小叶子。”王斌揉着小叶子的头介绍道。

    “叶惜院士竟然有女儿？”尤菲惊诧道，继而哦了一声，有些明了。叶惜虽然一直是单身，但是说不定他就会收养女儿的，这也是那些科学界的大佬们通常做的事情。

    尤菲颇有些喜欢小叶子，拉着小叶子的手笑道：“小叶子，来，让我看看。”

    上下打量了一番小叶子，啧啧感叹道：“这个小姑娘长得真可爱，不知道谁将来有福气娶到？”

    王斌撇过头去，脸色微微有些发红。小叶子是机器人的事情出了家人，没人知道。机器人虽然做得再逼真，也长大不了啊。

    尤菲拉着小叶子的手向身后的蓝色魅影走去，身后的两个保安急忙走上去打开后车门。

    尤菲将小叶子送到后面的座位上，然后自己坐到驾驶座上，转头对有些吃惊的王斌道：“今天，我亲自开车。”

