    第806章打架小能手

    何御医只是一名医生，不是什么坏人，人家可能真的只是单纯的想请主人去一趟，没有恶意，只是用得方法不对，急着半道上请人，容易被人误会成坏人。

    尤其是女主人的身手那么厉害，就那两名保镖怎么可能请得动，反而还被打了个半死。

    一听是何御医，裴司镇拧了一下眉头，不用想肯定是那章共学搞出来的事，非要把沉鱼误会成是何御医的徒弟。

    显然这个消息已经传到何御医耳朵里，否则跟何御医是八竿子打不着的事，怎么可能会让沉鱼去一趟。

    他决定去问一问媳妇。

    而在支开两名暗卫前，裴司镇问了他们的责，“既然你们有在，为何还要我媳妇亲自动手打人？”

    他养得暗卫是用来保护媳妇的，可在关键时刻竟然掉链子，没有第一时间出来保护沉鱼，人还是媳妇打趴下的，他们只是捡了一对现成的货逼了个供而已，没派上大用场，又让媳妇受累了，打人也很花力气的。

    倘若他早点知道媳妇还打过一场架，那么吃完烤鸭回来的时候，他肯定坚决不会让媳妇载他回来，而是会选择把媳妇背回来。

    没料到男主人还有这么一问，两名暗卫埋下了头，心里全是苦闷，不知道该如何回答这个问题，总不能说女主人实在是太厉害了，根本就轮不到他们动手，女主人三两下就解决掉了人家，他们只有收摊的份。

    见两名暗卫跟犯了错的小孩一样不说话，裴司镇也深知媳妇是个打架小能手，可能两名暗卫还没有回过神来的时候媳妇就把人给打趴下了，也就没别人什么事儿了。

    不得不承认，他的媳妇就是这么的厉害。

    裴司镇的唇角终于上扬了一下，也就没再为难两名暗卫，让他们哪儿来的回哪儿去，继续守护这个四合院的安全。

    与此同时。

    京都另外一头的一个四合院里，有位五六十岁的老头坐在屋子里正紧锁着眉头，一副即将要发怒的样子。

    在老头的面前还有两个挂了彩的人，脸上身上都被打得特别的惨，差点没把老头的胡子都气得翘起来，那个在外面招摇撞骗，冒充他徒弟的小丫头实在是太可恨了，不肯来见一面也就算了，还把他的两名保镖打得人不像人鬼不像鬼的，明摆着在欺负人。

    老头怎么可能不气？

    简直就要气死了。

    放眼整个京都谁敢对他不敬，偏偏有个小丫头在外面败坏他的名声。

    不用猜，这位老头正是何御医！

    他出身御医之家，从小就学了一手的好医术，并且只给身居高位的人治病，是一位名副其实的御医，同时也被人尊称一声何御医，在京都有着很高的名望。

    也没人敢在外面借着他的名头骗钱，除非不想在这一行混下去了。

    而这两天陆续有人告诉他外面有个小丫头声称是他的徒弟，并且看个病还收取天价诊金，不是一般的狂妄，起初他根本就不信，谁能有这么大的胆儿来冒充他的徒弟。

    因为他根本就不收徒弟，何家的医术也从不外传，只传家中的子女。

    (本章完)

