    见张可人的炼化速度赶不上花解语他们的吸收速度，旁观的风净璃亦是祭出“太宇万象阵”，帮着炼化那些妖兽。

    如此一来那些妖兽反倒有些供应不上了，风净璃只好向凌虚子道：“师父，将阵法生门全部打开，让那些妖兽全都进来。”

    凌虚子闻言知道风净璃这么做自有用意，立即将生门大一，涌进来的妖兽立时成倍增长。

    风净璃来者不拒照单全收，那些被她收进阵法的妖兽连惨叫都来不及发出便化成了精纯的神魂灵力。

    有了风净璃的炼化，花解语等人的分身快速成长，不一会便纷纷化形而出，体型虽然只有拳头大小，但五官都清晰可见。

    风净璃的五行分身趁着此时也吸取了不少的神魂之力，五行分身壮大了许多，正想趁机多炼化一点，风净璃突然发现阵中的妖兽少了许多。

    原来是阵外的金鹏妖王见自己部下进入阵中却如石沉大海，一点动静也无，不由起了警惕之心，下令暂停了攻击。

    眼前太虚仙宫的护山大阵宛如一道黑幕，隔绝了众人的目不与神识探察，从外面根本就不知道里面发生了什么情况。

    在金鹏妖王想来，无论什么大阵，在自己的人海战术下就算淹也已经将这阵法给淹没了，可是自己自几十部下进入阵中却一点消息也无。

    “你去阵中看看。”金鹏妖王朝自己的手下开路先锋虎力将军说道。

    只见一个身材魁梧，肌肉虬结，但脸部特征却未进化完全，仍保留了一些兽性特征的汉子走了出来，只听他沉声应了一声持鬼头刀大步踏进了太虚仙宫的护山大阵中。

    那虎力先锋才一入阵中，就见眼前灰蒙蒙一片，好似来到了另外一个世界一般，而先前进来的妖兽却是一个也没看到。

    野兽天生有一股警觉，他立时觉察到不妙，正欲退出大阵，凌虚子却趁机将生门关闭，一道冒着白光，有如星云气漩的漩涡从独秀峰上尺了出来，正是风净璃的“一元复始阵”。

    那虎力先锋本能的察觉到危险，朝着星云气涡猛的劈出一刀，他本身有元婴境的修为，这一刀威势当真似要粉碎空间一般。

    “一元复阵阵”直接他劈出刀劲炼化，虎力先锋见状大惊，来不及劈出第二刀气漩已经当头罩落。

    虎力先锋一声惨叫，拼命的运劲相抗，然他越是运力浑身精元法力便流失得越快，不一会就听得虎力先锋发出最后一声满含恐惧的厉吼，被风净璃炼化成了精纯的生命精元。

    凌虚子见风净璃眨眼之间便将一个元婴境的妖将炼化成了神魂灵力，心中不由暗道：“这丫头的修为都精进了。”

    这时李长老和孙长老的身影也出现在了阵中，只听孙长老哈哈大笑道：“有了此阵仍是敌人有千军万马也不为惧。”

    “师父，掩饰的阵法别撤了，保持神秘让对方看不透，这样他们才不会劝举妄动。”风净璃的声音从独秀峰传来。

    “净璃言之有理，凌师弟将大阵生门大开，有人要闯阵的尽这放他们进来。”掌门洞玄子的话也传了过来。

    “邪心魔宗的冷心邪此次没来，估计另有阴谋，洞玄掌门早作谋划才是。”在太虚仙宫避难的烈火老祖也适时提醒道。

    “多谢老祖提醒，我等正在商议此事。”洞玄子的声音又响起。

    此后便是一片寂静，而此时正在荒峰观战的烈火老祖之徒火修明道：“想不到太虚仙宫大阵如此精妙，数十万兽潮大军竟悄无声息的就灭了，哪怕就是咱们烈火门全盛之时，也抵挡不住这么多妖兽的进攻。”

    “要不然那些邪道妖人为何会三方联明，万妖谷更是出动百万妖兽前来进攻太虚仙宫？只是此番大劫对整个仙门来说都是一场考验，希望我们能平安度过吧。”烈火老祖一脸忧色的道。

    烈火老祖投靠在太虚仙宫，一时倒也安稳了，阵外的金鹏妖王在虎力先锋进去半晌却再没了消息，心中警铃大作，看着神秘莫测的大阵再不敢轻举妄动。

    此时九幽老祖来到金鹏妖王的身旁问道：“妖王何以停止了进攻？”

    先前金鹏妖王在九幽老祖等人面前夸下海口，如今却被一座阵法给拦住了，他面子上有些挂不住，略显尴尬的回道：“我觉得眼前这阵法有古怪。”

    这时黄泉鬼母闻言道：“先前我们围攻参加弥天幻境的仙门弟子时，曾遇到一个布阵手法颇为高明的女娃娃，这丫头会已失传的本源阵法。后来我们打听了一下，那丫头正是太虚仙宫的弟子。”

    “本源阵法？！”没人会比万妖谷的群妖更惧怕本源阵法，也没人比他人更了解本源阵法。

    金鹏妖王眼中眸光闪动，思索片刻朝着阵中大叫道：“太虚仙宫全都是些缩头乌龟么？有本事出来一战！”

    他话声刚落，大阵一阵波动，只见一个缺口立时被打开，同时凌虚子的话也传了出来：“请妖王入阵一战。”

    金鹏妖王气得金色锦袍猎猎作响，却不敢越雷池半步。

    此时黄泉鬼母从旁劝道：“反正此行妖皇陛下只是让我们拖住太虚仙宫，我们不如在外围布下重重阵法将整个太虚仙宫困起来。

    只要我们能坚持到冷宗主找到魔灵岛入口，我们此行的任务就算完成了。”

    “话是这么说，可是不能消灭太虚仙宫实在是一大遗憾。”金鹏妖王恨声说道。

    “太虚仙宫执仙道之牛耳近万载又岂是易与之辈？我们此番行事但求无功，也不要有过，只要不误了妖皇陛下的大事不好。”黄泉鬼母说道。

    “鬼母言之有理，我们就依鬼母之言行事，先将整个太虚仙宫围起来。”说着与九幽老祖他们一起，各依方位布下重重阵法，直将太虚仙宫围了个水泄不通。

    就在他们阵法刚完成之际，从外围突然射来一道白光。

    “快看，是仙门的飞剑传书。”天狐姥姥尖声叫道。

