

　　等那个男子将欠条找出来后，其实也就是个借款协议，还给了樱子！
　　
　　在还的时候，还万分的舍不得，要不是陈默一巴掌拍到了他的后脑勺的话，绝对不会放手。这可是五百万日元的借款，就这么眼看从自己的手中溜走，自然是心疼万分！
　　
　　“先生，实在是感谢你！”樱子说完，直接就是一个长鞠躬，半天不会抬起身体的那种。
　　
　　“行了行了！那好以后赶紧走吧！以后，长点心眼吧，如果要是还是你父亲借的钱，那么还是不要揽到自己身上的好！不然，你依然走不脱老路的！”既然给陈默鞠躬了，那么他也就顺便多说了两句，至于说这个叫樱子的女人能不能听进去，那就不是他所能管的了!
　　
　　看着樱子缓缓的退出去，然后关上大门，陈默这才回头看着三个光~身的男人。
　　
　　那个刚才拿着摄像机的家伙，此时看到陈默看自己，不禁有些揣揣不安的说道：“那个，我能不能穿上衣服先？”
　　
　　“不用！这个样子，我踹起来方便！”陈默转眼看了看这个家伙的小鸟。
　　
　　顿时，三个男人，包括那个刚刚被踹的，都用手将其护住，然后表情变得很是悲催！没有想到不让穿衣服，竟然是想踹起来方便！真的好悲催啊！
　　
　　“有两个事情要问你们，我希望你们不要让我有踹你们小鸟的机会！”陈默呵呵一笑之后，淡淡的瞥了一眼，说道。
　　
　　三个男人凛然！疯狂点头。
　　
　　“外边的那辆白色面包车是谁的？”陈默问道。
　　
　　“是、是、是我的！”那个刚才手持dv的家伙点头说道。
　　
　　陈默虽然有猜测，但是却没有说出来，还是要让本人说出来的的好！如果没有错误的话，这个家伙就是这里的小头头！
　　
　　“那么你是这里的负责人了？”陈默询问道。
　　
　　“是的！”
　　
　　“叫什么？”
　　
　　“坂本一郎。”
　　
　　陈默听完后，就直接橡胶棍抽上去！坂本一郎！呵呵呵！尽然说谎说道他这里来了，当他是傻~瓜是吧！
　　
　　直接抽了十几棍子，也让这个家伙鼻青脸肿的。陈默这才停下，然后用棍子指着这个家伙，问道：“你叫什么名字？”
　　
　　“那个，我叫建仓衡二！”
　　
　　“你不是叫坂本一郎么？”陈默问道，这个家伙就是犯贱，如果不抽一顿，就不能老实说话。
　　
　　建仓衡二心中顿时很崩溃，既然知道了自己叫什么名字，还问自己的名字做什么？
　　
　　“我、我一时紧张，说错了！”建仓衡二只能这样说。
　　
　　陈默听完，在此用橡胶棍抽上去！在这个家伙恳求声中才停了下来！
　　
　　“很好！建仓衡二！”陈默点点头，然后将两个正在护着各自小鸟，看到被打的建仓衡二，心中戚戚然的家伙给打晕过去，这也让建仓衡二吓了一跳！
　　
　　“知道我为什么要将他们打晕过去？”陈默问道。
　　
　　建仓衡二摇头，他绝对不会说，你手~段高，自然想如何就如何！如果闹到没有傻，绝对不会说这个话，只能摇头！
　　
　　“因为我下面想要问话，是不想让他们听到！等你回答完毕后，我会在询问他们，如果你撒谎，那么你和你的小鸟，绝对就要开个分别仪式了！”陈默说道。
　　
　　建仓衡二顿时缩了缩，然后有些颤巍巍的说道：“你问，我一定好好的回答！”
　　
　　陈默点点头，对于这些家伙，就不能假以颜色，不然绝对会开口说谎！
　　
　　“既然你是那辆白色面包车的车主，那么今天早上，有没有去一个地方，绑架了一个女人和一个小孩？”陈默问道。
　　
　　建仓衡二顿时浑身发抖，然后嘴唇有些哆嗦，不知道说什么好！
　　
　　陈默眼睛一眯，然后心中也就知道，这个叫建仓衡二的家伙，早上绝对在现场。
　　
　　“嘭！”看到这个家伙不说话，顿时陈默一脚就将其踹飞出去，然后这才将这个家伙的头发一抓，然后拉近后说道：“说吧！如果你不说，我会让你更加的痛苦！”
　　
　　“喔！”陈默这一脚，将坂本一郎疼的抱着肚子就有些呕吐。但是听到这话以后，他心中还是很犹豫！因为，让他早上参与去办事情的人，是他自己得罪不起的！
　　
　　陈默见到建仓衡二还在犹豫，也就能够想到这件事不简单。因此直接拿出银针，开始让其感受一下麻~痒的终极之旅！
　　
　　而且因为将其声音全部都封禁了，因此也没有遭受什么声音的摧残！
　　
　　两分钟，仅仅两分钟，建仓衡二就开始口吐白沫，并且腿脚抽~搐，看来他已经有些挺不住了！
　　
　　陈默摇摇头，还真的和国内那些武者的差距不是一星半点，差的有些远啊！
　　
　　如果是武者的话，绝对能够坚持五分钟的！而现在也就不到两分钟，就已经要嗝屁了！还真的是脆弱不堪！
　　
　　“好了！说说吧，早上的事情完完全全的告诉我，不要有一点的隐瞒，否则，我依然让你感受一下刚刚的感觉！”陈默笑着说道。
　　
　　但是在建仓衡二的耳朵中，陈默此刻绝对和魔鬼没有什么区别！刚刚的那种感觉，他实在是不想在经历了！刚刚就像是过了一个世纪般。
　　
　　可以说，如果时间在长一点点，那么他觉得自己一定会死。
　　
　　因此，在听到陈默的问话以后，他缓缓的将早上的事情说了出来。
　　
　　其实，这个事情还要早往前一些时候。
　　
　　早在之前的几个月中，就有人看到了美惠子，并且发现美惠子很漂亮，因此就有些心动。所以，这个人就接触美惠子，却被美惠子给拒绝了！
　　
　　也许，水熊要是不出事的话，这件事也就这样了！因为这件事情不可能用威胁的手~段来做。
　　
　　但是，水熊却出事了，而且是被查出间谍的案件。这下好了，这个人本来就有点能量，收到这样的信息后，自然要想尽办法得偿心愿。
　　
　　因此，在收到水熊死~亡的结果后，他就冲美惠子下手了！对于一个间谍的家属，怎么处理都无所谓了！
　　
　　也就是这样，这个人委托一些人，将美惠子绑架了！
