    对于柳三缺的提议，柳柒柒是抗拒的。

    在她看来，正是心剑传承，使得父母无法团聚，也造成了藜子柒的悲惨命运。

    对于这份力量，她丝毫不觉渴望，有的只是厌恶和排斥。

    无论柳三缺如何好说歹说，苦口相劝，她却只是摇头不允。

    “让我来劝劝她。”

    晚饭后，眼见柳柒柒朝着后院走去，柳四全突然提议道。

    “我这个亲爹都劝不动她。”柳三缺不屑道，“你去有什么用？”

    “这你就不懂了。”柳四全哈哈笑着拍了拍他的肩膀，挤眉弄眼道，“有些时候，帅叔叔的话可比亲爹还要管用！”

    说罢，他迈开大步，追着柳柒柒直奔后院而去。

    柳三缺无奈地摇了摇头，也不劝阻，只是坐等着看弟弟碰一鼻子灰，再上去取笑一番。

    不过一刻时间，就看见柳四全迈着有力的步伐，飒沓如流星，自后院疾行而来。

    “好了，去罢！”

    来到柳三缺面前，他笑眯眯地一拍柳四全的背脊，“她同意了。”

    “啥？”

    柳三缺脸上的表情当真是要多精彩有多精彩，他以一种难以置信的语气问道，“她同意了？”

    “‘雷神’柳四全出马，哪有搞不定的道理？”柳四全洋洋得意地拍着胸膛道。

    “你怎么说服她的？”柳三缺犹豫了许久，终于还是忍不住好奇道。

    “我问她，若是未来的某一天，她的师父和师姐妹遭遇危险。”柳四全平静地答道，“她却因为拒绝了这份力量而无法拯救自己最关心的人，届时会不会后悔。”

    柳三缺瞪着他，仿佛连眼珠子都要蹦出来。

    “这丫头，心地是极善良的。”柳四全并不理睬他的心情，兀自滔滔不绝道，“能看得出来她十分排斥心剑传承，可为了同门，却还是应承了下来，不愧是子柒的孩子。”

    柳三缺只觉胸闷不已，久久没有说出话来。

    “还不快去！”柳四全见他发呆，伸出一根手指，在他眼前晃了晃，“等得太久，说不定她会改变主意！”

    柳三缺撇了撇嘴，极度不爽地转身朝着后院走去。

    “听说心剑一旦传给他人，原主人便不再拥有这份力量。”耳旁传来了丁老怪沧桑的嗓音，“若是柒柒姑娘接受了这份传承，你哥的实力怕是要大大受损，这样好么？”

    “他是个右撇子，如今没了右臂，剑道实力百不存一。”柳四全脸上的笑容不知何时，已经消失无踪，“对他来说，拥有心剑，却无法用剑，才是真正的痛苦。”

    “他很可能会失去自保之力。”丁老怪沉默片刻，又缓缓说道。

    “有我在。”柳四全的眼神无比坚定，嗓音里充满了自信，“没有人能够伤害‘雷神’柳四全的兄长！”

    ……

    “原来这就是心剑。”

    柳柒柒低头凝视着自己白皙的手掌，轻声自语道。

    所谓的“心剑传承”，过程极其简单，柳三缺只是伸出一根手指，轻轻点在了她的双眉之间，不过一刻时间，便完成了传承。

    看似简单的一指，却仿佛耗尽了柳三缺的毕生心力。

    这位入道灵尊级别的超级高手，竟是面色苍白，满头大汗，身上的衣服几乎完全湿透。

    心剑的宗旨，乃是以心驭剑，剑随心走。

    心之所向，剑之所指！

    看似简单的几个字，其间却蕴含着难以想象的心境和智慧。

    在不同人的眼中，心剑也完全以不同的方式存在。

    柳家存在至今不过三百余年，算上柳三缺，却已经历了七任家主，每一任皆是当世顶尖的剑道高手。

    在那个圣地格局尚未明晰的年代里，修炼界远比如今要更为凶险，更为残酷，即便灵尊大佬拥有三百年寿元，可真正能够寿终正寝的修炼者，却是凤毛麟角。

    柳氏的前六位宗主，便没有一个正常死亡的。

    柳三缺的父亲早年在战斗中被对手伤及心脉，幸得丁老怪医术大成，以药力强行挽回他的性命，却还是落下了病根，仅仅活了九十六岁，便旧疾复发，一命呜呼。

    即便如此，他也已经是柳氏历代族长中最长寿的一个。

    堂堂“思断崖”第一家族，就仿佛受到了来自上天的诅咒一般。

    短命的诅咒！

    正因为如如此，这份心剑传承，已经被七位惊才绝艳之辈将毕生剑道感悟灌入其中。

    而如今这道无比珍贵的剑意，正如同一条重归大海的游鱼，兴奋地扭动身体，甩着尾巴，尽情徜徉在柳柒柒的思绪、神识与意念之中。

    这就是柳家么？

    柳柒柒忽然生出一种怪异的感觉，就好像历任柳家家主轮流出现在脑海之中，在自己耳旁轻声细语，絮絮叨叨。

    这一刻，她仿佛成了一个被无数长辈关爱着的团宠女孩，这种感觉暖暖的，甜甜的，很亲切，很温馨。

    其中，甚至包括那位狠心拆散了自家父母的爷爷。

    与这位老人的剑意甫一接触，柳柒柒突然生出一股明悟。

    无论看上去多么冷酷，多么绝情，这位老者的内心深处，却始终充满了对两个儿子的爱和关怀。

    接受了心剑传承的柳三缺，想必也正是感受到了这份浓浓的父爱，即便未曾完全原谅他，父子二人却终究没有反目成仇。

    而此时的柳柒柒，同样从这道剑意之中，察觉到了柳三缺对自己母女二人深深的爱和歉意。

    这一刻，她的心境突然化作一片宁静的湖泊，风平浪静，没有一丝涟漪。

    一粒奇妙的种子在内心深处生根，破土，发芽，壮大，最终开花结果。

    这种感觉，是如释重负，也是豁然开朗。

    她感觉心情无比舒畅，眼前一片光明，目力所及之处，突然浮现出一根根彩色的线条。

    这些线条或横平，或竖直，或交叉，或弯曲，形态各异，色泽缤纷，构建出一个童话般的炫彩世界。

    随后，眼前的景色蓦然一变。

    原本美丽鲜艳的线条突然以各种不同的方式断裂开来，一分为二，二分为四，四分为八，仿佛受到了看不见的剑气劈斩，竟是越来越碎，越来越短。

    凝视着眼前的奇妙景象，柳柒柒的眼睛越来越亮，无数从前难以想象的剑道感悟如同被捅了窝的马蜂，不要命地朝着她蜂拥而至，钻入她的意识之海，在那里缠绕交错，混而为一。

    这是……？

    感受到女儿身上那股难以想象的锋锐气息，柳三缺先是一惊，随后一喜。

    柳柒柒从心剑传承中得到的好处，显然远远超出了他的预料。

    一道刺耳的剑鸣之声凭空响起。

    耀眼的华光自少女体内喷涌而出，携着恢弘浩瀚的气势冲上云霄，几欲捅破苍穹，直达宇宙。

    七任柳家家主的玄奥剑意，亿中无一的绝顶天赋“天生剑心”，上古绝学“蕴剑经”所温养出来的无双剑意，以及“天剑罡气”所加持的恐怖锐气融汇在一起，竟然产生了难以想象的化学反应。

    柳柒柒足尖点地，纵身一跃，静静悬立在高空之中，浑身上下散发出难以想象的锐气和压迫感。

    与她四目相对，柳三缺突然生出一个奇怪的想法。

    眼前的少女仿佛并非人类，而是一柄剑。

    一柄出了鞘的绝世神剑！

    她的每一个眼神，都如同圣灵剑技一般，仿佛要将自己的灵魂都刺穿。

    我的决定，究竟创造出了怎样一个怪物！

    柳三缺的心情极度复杂，一时竟不知是喜是悲。

    正在此时，柳柒柒突然抬头看向北方，本就如同刀剑般锋锐的目光之中，居然透射出浓浓的战意。

    “是你！”

    她瞪大了眼睛，樱唇轻启，一字一句地说道。

    顺着柳柒柒的目光看去，映入柳三缺眼帘的，是十数道浮在高空中的人影。

    为首之人肤色微黄，颧骨高凸，手中握着一柄黑色长剑，身穿一件黑色长袍，胸口绣着一个红白两色的太极阴阳图。

