    “叶辛，咱们什么时候进游戏啊？”

    距离断水断电的通牒短信发送已经过去了三天。

    本就暗无天日的世界不出意外变得愈发漆黑。

    当然，这片安海的顶级富人区并没有受到太大影响，水电供应依旧正常。

    或许是即使如今世界大乱，这些富豪也勇于承担了自己的社会责任，积极参加了游戏，并且成功通关了吧。

    有关方面的决策取得了非常大的成效，如果说以前是金钱至上，但现在天梯榜上的玩家则被树立成大众学习的榜样。

    至于那些贪生怕死拒绝参加游戏的人，则被牢牢钉上了耻辱柱，网上骂声一片，也不知道这么多键盘侠是哪来的，是不是里面每个人都有段位。

    总而言之，现在没取得段位，也就是没有为薪火值进度条做出贡献的人，就是过街老鼠，不仅如今没法随便上街，甚至都不敢在网上露头，不然必会招来声讨，同时还得面临断水断电的困境。

    柳大小姐虽然是“特权人士”，但如今大环境如此，即使基本生活没有受到影响，但舆论还是给她造成巨大的精神压力。

    没脸没皮的滚刀肉只是极少数，大部分人还是有羞耻心的。

    这两天，柳夏子很少看电视，基本上甚至连手机都不玩，经常发呆发几个小时，要不是还有叶辛勉强算个陪伴，她多半会得抑郁症。

    与此同时，她总是拿同样的问题问叶辛，并且频率越来越高。

    蛀虫、孬种、废物、罪人……

    对于一个刚刚成年的女孩而言，这些词汇确实太过沉重了些。

    甚至有些极端的人，还在网上疯狂叫嚣着无段位人口就是妨碍人类进化的累赘，不如去死。

    在这样的舆论导向以及断水断电的生存压力下，薪火值总数的确在不断攀升，目前已经突破了四千万大关。

    代价就是死亡的人数也在极速攀升。

    天梯榜玩家的排名时时刻刻在变化，白银玩家每时每刻都在增多，这些数据所有人都看得见，可目前具体有多少人丧生，那就无从可知了。

    “叶辛，你不会是骗我的吧？”

    柳夏子逐渐丧失了耐心，怀疑这家伙是缓兵之计。

    “你不愿意带我一起的话可以直接跟我说，我不会怪你的。”

    “你做好准备了吗？”

    要么不承诺，可说出口的话，叶辛不会食言。

    “嗯！”

    柳夏子用力点头，“我早就准备好了！”

    “先加个好友吧。”

    闻言，柳夏子喜形于色，“你编号多少？我加你。”

    可能会出现重名，但每个人的编号是独一无二的。

    “250。”

    “什么？”

    “250。”

    叶辛又重复了一遍。

    短暂的愣神后，柳夏子反应过来，第一时间是想笑，可旋即忍住了。

    毕竟这家伙可是带她双排的大腿呢。

    “你这编号，真够独特的。”

    柳夏子忍着笑嘀咕了一句，可突然像是想到了些什么。

    等等。

    这个号码，怎么有点熟悉？

    蓦地，她不可抑制的瞪大眼睛，难以置信的看着叶辛，结结巴巴道：“你你你你就是那个大侠？！”

    虽然不再占据榜首，但对于这个曾经排名第一的编号，柳夏子还存有印象。

    天呐！

    这个冰块居然是世界第一？！

    虽然已经是过去时，但登顶过天梯榜，已经足够惊世骇俗了！

    “你没开玩笑吧？！”

    看着面如止水的青年，即使内心难以接受，可柳夏子也明白，以这家伙的性格，是不可能去撒谎的。

    她将信将疑，试着添加这个曾万众瞩目的编号为好友，结果立马就通过了。

    加上好友，被隐藏的玩家姓名顿时显露出来，扎眼的250编号后面，确实写着叶辛两个字。

    柳夏子小嘴不由自主张大，震惊得近乎有些不知所措。

    “你参加过游戏，这个游戏的内容，你应该有所了解，所以无论在里面遇到什么情况，都不要大惊小怪，你明白我的意思吗？”

    柳夏子思维还处于短路中，根本听不到对方在讲什么，满脑子想的都是“天下第一是我保镖”，直到注意到对方微微皱眉，才如梦初醒，连忙点头道：“明、明白！我明白！”

    叶辛点了点头。

    冷静，冷静。

    柳夏子轻轻呼吸，随后迅速查看了一下对方目前的天梯排名。

     133位。

    别说这是神州区总排名了，即使放在她的学校，期末成绩能考到这个名次，也足够厉害了！

    柳夏子又下意识查看了目前的天梯榜，当前占据第一的是一位白银I玩家，同样隐藏了个人信息，除了一个603的编号，是男是女都不清楚。

    这些顶级高玩，貌似都比较低调。

    “叶辛，你的第一被人给夺走了诶，咱们快点去重新夺回来！”

    柳大小姐握着粉拳。

    “排名并不重要，柳小姐，这并不是一场简单的游戏，你已经用掉了唯一一次新手保护，假如失败，将不再有后悔的机会。”

    “我知道！你这么厉害，一定能通关的，对吗？！”

    如果说之前只是为了一口气，可现在得知叶辛的“真实身份”，柳夏子内心的紧张感确实减轻许多。

    毕竟带她双排的可是天下第一！

    不行。

    作为老板，自己有责任，也有义务去帮自己保镖夺回属于他的荣耀！

    “叶辛，我们快点进游戏吧！”

    柳夏子甚至开始变得有些迫不及待。

    “等吃完晚饭……”

    “出来再吃。”

    柳夏子似乎比叶辛还有自信。

    叶辛不是拖泥带水的性格，见对方态度如此坚决，也没再多说，闭目静心，沉入意识空间，调出游戏面板，在发起组队邀请前，下意识看了眼对方的个人数据。

    头脑勇气力量都平平无奇，唯独最后一项运气，让叶辛视线多停留了片刻。

    这位千金小姐的运气，居然是S。

    不过想到她能有这么优渥的出身，这么出类拔萃的长相，运气S，似乎也不足为奇了。

    叶辛发起组队邀请。

    柳夏子迅速同意。

    【组队成功】

    【匹配队友中】

    【请稍后……】

