    “噗！”的一声，那道强大的声波力量直接被当场洞穿，气功波势头不减的轰向了黑蝠王的方向！

    毕竟，你黑蝠王的声波破坏力极强，来自于黄问化身气力转化而成的气功波，即使不是蓄力的龟派气功波，也不是那么容易对付的。

    要知道，黄问的本尊，已经达到了这个史诗级巅峰，放在这个单体宇宙之中，就应该是单体宇宙之中的巅峰，即使是黄问以孙悟空神通演化出来的化身，也是极强的！

    就算这个化身没有达到宇宙级的层次，也一定拥有着天父级无敌的实力！

    黄问现在，甚至可以膨胀一点，直接说出一句话：“什么地狱领主，墨菲斯托，也就是死了，若是没死的话，甚至都比不上我的一根毛！”

    “卧槽槽槽槽槽槽！！！！！”

    就在那道气功波轰向了黑蝠王身躯的时候，让所有人大跌眼镜的是，黑蝠王竟然当众爆粗口，而且声音贼大！

    不过，很明显，声音越大，黑蝠王爆发出来的力量也就越强大，还有什么比起骂人的时候声音更大呢？

    一股比之前强大不知道多少的声波力量与气功波碰撞在了一起，终于将黄问化身打出的那一道气功波抵消，但是黑蝠王的身躯，还是狼狈的倒飞了出去……

    “注意点，别说脏话……”史蒂夫罗杰斯听到黑蝠王的声音，下意识的嘀咕了一声，随即有些无奈的耸了耸肩。

    好吧，即使黑蝠王说了脏话，史蒂夫罗杰斯好像也阻止不了，毕竟对方的一身实力，都在他的嘴巴上了，史蒂夫罗杰斯可没有本事将黑蝠王的嘴巴给封住……

    “黄问先生？”鹰眼等人看到了黄问的出现，心中松了一口气，他们此时总算是体会到了复仇者们的感受，察觉到了黄问出现之后的那份安心与可靠。

    “黄问先生看起来，应该是能够对付那个家伙的，剩下的人，应该也足以对付异人族，只不过，这么看起来，我们好像要与异人族彻底开战了……”黑寡妇的目光微微闪动着，看了一眼旁边的震波女黛茜，随即耸了耸肩说道。

    “不过，也无所谓了，本来以为他们能够与黛茜好好沟通交流一下的，但是看起来，他们完全没有这方面的想法啊！”

    “那就意味着，我们这一次的任务已经失败了……”鹰眼听到黑寡妇的话，不由得轻叹了一口气，有些无奈的压低了声音说道。

    “失败？看来，你的任务，比我要多一点啊！”黑寡妇像是明白了什么，眼中闪过了一丝了然，随即很是无所谓的说道，“不过，你的任务，应该已经没有必要了，不是么？”

    “确实，差距好像有些太大了，科尔森的情报，有些太落后了！”鹰眼闻言有些感慨的说道。

    “这样的强者，没有人能够拥有他们的情报，不是么？”黑寡妇狼狈倒飞出去的黑蝠王，转过头提醒道，“不过，我觉得，我们最好还是离远一点的比较好，看起来，那个异人肯定是要发威了……”

    “黄问先生对付他，应该是没有问题的，我主要是害怕黄问先生在与我们都不熟的情况下，战斗的余波会波及到我们这一边来……”

    “越骂人实力越强大？这个真是个不怎么有礼貌的能力……”黄问化身看着黑蝠王并没有要继续动手的意思，他过来主要是想要帮史蒂夫罗杰斯化解一下危机，让刚刚突破的黄良与黑蝠王交交手。

    当然了，对于那个难以想象的强者，黄问化身也是很感兴趣的，黄问突破到史诗级巅峰之后，虽然与大罗天所有力量凝聚在一起的玉皇大帝一战，但是说实话，黄问并不算尽兴。

    现在，从异人族的口中得知了一个难以想象的强者，黄问化身觉得，怎么也不应该只有天父级吧？毕竟黑蝠王的实力在这里摆着，没有宇宙级层次的实力，黑蝠王完全没有理由带着整个阿提兰搬走才对……

    而一个宇宙级的强者，黄问化身还是有些期待的，这是黄问本尊传递出来的想法。

    “话说，不会是银影侠要过来了吧？”黄问化身看着从地上爬起来的黑蝠王，突然间想到了一个可能。

    毕竟，从里德理查兹等人出现之后，黄问就一直在推算着银影侠出现的时间，毕竟银影侠背后的行星吞噬者可是五大创世神明之一，拥有着无比强大的力量，完全不是一个正常的单体宇宙能够抗衡的……

    虽然这位名为创世神明，实为吞叔的家伙，曾经意外的输给了无数的超级英雄，甚至被好多不如他的存在反杀，但是也无法否认行星吞噬者的强者！

    尤其是当一方幻想宇宙变成真实存在的，行星吞噬者这样的神明，实力将会非常恐怖，不过想来，这样的实力，应该是无法全部降临在这一方宇宙之中的，即使行星吞噬者是五大创世神明之一也不行！

    但，即使是这样，行星吞噬者能够展现出来的能力，也绝对十分恐怖！

    “如果真的是银影侠，那还是有些麻烦的，不过，与一个宇宙级的银影侠一战，还是有些期待的……”黄问化身的目光微微闪动着，心中嘀咕了一声。

    “阿良，这个什么异人，就交给你来练练手了，剩下的异人族，你们自由发挥吧！”黄问很快回过神来，看着重新站起身来的黑蝠王，冲着复仇者们开口说道。

    “嘿嘿，终于可以展示一下自己的实力了！”黄良有些兴奋的走了出来，身上涌动着阵阵的佛光，甚至隐隐有禅音在周围回荡着。

    相比于雷霆、火焰这样的自然界存在的法则，佛之法则这样非自然法则，还是更为神秘一些的，尤其是当一尊亚天父级强者专修这样的法则时。

    甚至，此时真的可以毫不客气的将黄良称之为如来佛祖，如果黄良的实力还不够的话，也可以将他称之为一尊佛……

    再低就有些瞧不起黄良的佛之法则了，毕竟，这佛之法则可是从如来神掌之中领悟出来的，还不是最初的那个如来神掌，是黄问推演出来的，全新的如来神掌！

