    礼物不收。

    两老头也没在意，他们送礼物，也不在乎你们收不收。

    送出去了，就是送出去了，要跟不要也不是几个小年轻能做主的事情，老家伙霸道惯了。

    “老爷子，您二位是高手吗？”彭彭抑制着激动。

    “啥是高手？”韩老头懵了一下。

    也没品出这高手是什么词，抬抬自己的手，再看看自己的身高，好像也不高啊。

    黄老头倒是眼神一动，但他可不想跟着解释什么玩意。

    毕竟，打架他可以，跟一孩子解释什么武功啥啥的，就有些难受了。

    这玩意是可以随随便便解释的吗？

    “就是...”彭彭手舞足蹈着，激动说道：“武功，就是武功啊，您二老打起来虎虎生风，我感觉一拳都能打死我两个我了。”

    “对对对，太厉害了，老爷子你们一定是传说中的武林高手吧？”艺星也加入进来。

    “不知道！”

    两老头对视一眼。

    异口同声齐声喝道：“什么武林高手，我就一老头子，都要拄拐了都。”

    说着，两人就像是精气神被抽离，弯腰驼背，瞬间老了十几岁。

    那模样，要不是刚才大家伙都看见他俩的交手了，或许还真会被这一套给蒙过去。

    彭彭：“不是啊，老爷子，我刚才都...”

    “不，你什么都没看见，我俩老头能是什么的高手？”韩老头撇撇嘴。

    “没错，老腰老背的动一下都怕折了，我们就是在活动活动身子，免得身子骨都锈了。”黄老头眼底里都是浑浊之色。

    佯装起来，这俩装的还挺像。

    似乎，还怕彭彭跟艺星俩不信一样，两老头摆摆手，“小伙，要相信科学知道吗？”

    “啥武林高手，都是杜撰出来的知道吗？”

    “啊？”彭彭彻底傻了。

    你俩跟我说相信科学，武林高手都是杜撰的。

    可是，你俩倒是别在我面前打架，还打得那种虎虎生威的感觉。

    接下来，彭彭跟艺星追问，俩老头就是死活都不承认，两少两老就在客厅里闹腾起来。

    “老爷子，你就承认吧。”

    “承认什么？”

    “就是，我什么都不知道。”

    “老爷子，您收我们哥俩为徒呗~”

    “收你们为徒，教你们老年体操怎么练？”

    “不是，练武啊~”

    “可是我们不会啊...”

    “对对对，我们是真的不会啊。”

    客厅里，嗡嗡的吵闹着。

    俩老头也不嫌这哥俩的闹他们俩，反而是乐在其中，一直跟彭彭还有艺星打太极。

    反正你说我会，我就说咱俩都不会，就会一套老年健身体操。

    直播间内....

    【话说...真是咱看错了吗？】

    【信这俩老头就有鬼了，是你看错了，还是我们大家都看错了？】

    【还有，相信科学，首先这俩老爷子就很不科学的好伐。】

    【别说是彭彭了，换了我遇到这么俩老爷子的话，也得跪下求拜师了吧？】

    【你们不聊聊关于老爷子送给妹妹的玉佩吗？】

    【如果我没看错的话...嗯，是我一辈子都买不起的好东西。】

    【羊脂白玉，绝对是羊脂白玉！】

    趁着这四个人在吵闹着..

    韩澈冲着子沨妹妹勾勾手指，指指外面...

    妹妹瞬间会意，这老爷子跟哥哥们实在是太吵闹了，再待下去还不得脑壳子疼啊？

    于是，微微颔首，两人蹑手蹑脚悄悄的就跑了。

    跑到厨房里...

    “呼~”

    总算是能松口气了都。

    见着他俩出来，黄雷笑道：“咋不陪着老爷子喝喝茶了？”

    “不行了，我哥跟艺星哥太闹腾了，他俩正闹着要跟老爷子练武...”子沨小脸一苦，郁闷道：“为什么男孩子，对于练武都那么执着呢？”

    “武林高手，武林高手有那么容易成功的吗？”

    “哈哈，这可怪不了你哥他们，不信你问问你小澈哥哥？”黄雷哈哈大笑。

    “的确是，谁年轻的时候，没有一个白衣飘飘的武林少侠梦？”何炯也是凑过来，乐呵呵笑道：“想当年，读过金老的书，看过天龙这些电视剧...”

    “啧啧啧，我都做过梦，持剑闯荡江湖...”

    “小澈哥哥，你有做过这种梦吗？”子沨扭头问道。

    “啊？”韩澈一愣，指指自己，“我啊？”

    “对啊，黄爸爸不是说男孩子年轻的时候，都想过吗？”子沨认真的问着。

    “这个倒是没有...”韩澈撇撇嘴。

    “我十几岁的年纪，都已经不再看电视了都，一般都玩手机跟电脑。”

    “做梦，更多还是一些仙侠梦，修仙啊...”

    黄雷：？？？

    这就更瞎了好伐，还做梦仙侠呢？

    不过说实在，仙侠梦倒是比起武侠梦更高端一些，不愧是新新时代的零零后少年，梦都跟以前的父母不太一样了。

    听着客厅里还在吵杂的声音。

    何炯眉头一挑，问道：“澈啊，咱是还有节目组的劳工时间对吧？”

    “对，八个小时，想要做点啥吗？何老师...”韩澈目光满是不怀好意的看向节目组。

    “晚上搞个篝火烧烤咋样？”黄雷提议了一句。

    “这...”韩澈思索片刻，一拍手掌道：“问题不大，咱这金枪鱼也吃不完，就搞个烧烤来吃，晚餐大家少吃一点主食...”

    “晚上，金枪鱼烧烤自助！”

    “好~”

    大步走向节目组...

    已经从直播间听到他们聊天内容的希希跟王铮宇，苦着脸满是难受。

    好家伙，欠八个小时的劳工时间，这得怎么才还的清啊？

    主要，这不是自己说咋还就能咋还的，得是韩澈说咋还才能咋还，毕竟这套路还是他们之前，在前几季的时候的套路。

    “希希！”黄雷沉声一喝。

    “来，我要使用咱蘑菇屋的劳工时间了！”

    一脸囧的希希跑出来，面色一变，谄媚的说道：“黄老师，您说有啥事啊？”

    “八小时，咋还？”黄雷笑眯眯的问着。

    “您说咋还就咋还成不？”希希苦着一张脸，低声下气道：“篝火，烧烤，材料我们都出了，也帮你把篝火全给弄起来，能抵消不？”

    “那不能！”何炯连忙从厨房跑出来。

    “我们就要篝火就行，材料我们有金枪鱼，还有不少的海鲜呢！”

    “这...”

    王铮宇跟希希眉头皱起，更难受了。

