    一道道杀手锏全部被用出来，拼尽全力，不计后果，只为了赢下这一战。

    因为林辰很清楚，局势已经很明确了，不管赢也罢，输也罢，他的下场都会很不好，既然如此，为何不全力一搏。

    而在林辰施展出各大杀手锏时，四周的村民也微微震惊，因为他们见林辰明明很弱小，没想到却战斗力却极为的不弱。

    九鼎眸子也是微微一闪，但他身为芦溪村最骄傲的天才，自然没有将林辰放在眼里了，毕竟再怎么威势，充其量也就是一名一道虹势的弱者而已。

    这样的对手早在数年前，他就没放在眼里了，更别说现在。

    “风行者！”

    他低喝一声，身子扑前的同时，一拳轰向林辰这边。

    而伴随着他这个动作，身后那拥有火红色长毛的巨熊，熊掌狠狠一拍，一股强大的力量涌入他的拳头中，导致他这一拳打出了一个耀眼的白色漩涡，漩涡不断旋转，向着林辰这边射来。

    而林辰抬头看去，能发现这一道漩涡压抑着凶猛的力量，但现在的他必须酝酿霸天指，唯一的抵挡只有八柄剑了。

    与此同时，八剑射向白色漩涡，仿佛一道道流星撞击大地般，只听铛铛铛之声，八柄剑被冲击的四面八方洒落，根本不是九鼎一拳的对手，不过林辰也没打算让八剑挡住那一拳，他的目的是争取时间而已。

    只见白色漩涡距离林辰越来越近时，林辰的霸天指终于酝酿好，抬起头，眸子盯着前方，而九鼎的一拳已不足两米范围了，那可怕的风力拉扯着林辰的全身，哪怕林辰用出的风舞防御法术都没用。

    关键时刻，林辰一指点出。

    轰隆隆！凶猛的玄气再林辰身前快速凝聚，化作一指，终于与白色漩涡硬碰硬起来，一股狂风在翻滚，冲击的四周的草屋摇摇欲坠。

    “什么回事！”

    那些观战的人也是脸色大变，他们都没想到林辰的霸天指威力这么强，按照评估，这根本不像天元境初期该有的啊。

    而此刻九鼎也是目瞪口呆，本来他想象中，自己的杀招一出，一个小小的外来人而已，还不是手到擒来，可没想到对方的法术这么厉害，这一套法术估摸达到人级高等了，当然，法术等级高并非是最可怕的，倒是那股元气之浓郁，这才是让人最震撼的。

    轰！在他想着之时，林辰的霸天指居然轰破了九鼎的白色漩涡，铺天盖地的向九鼎轰来。

    “虹！”

    九鼎脸色大变，但他不愧是芦溪村的第一天才，也不愧是与庄外野兽大战过的，关键时刻，他双手交叉，打出一道神秘的拳劲。

    一道彩虹从他手中射出，极为的庞大，夹杂着强大的元气力量，居然定格在他身前，而几乎在同时，霸天指霸道的到来，狠狠撞击在那道彩虹上，逼的九鼎身子不断的后退。

    “太强了！”

    见到这一幕后，所有的人都倒吸着冷气。

    而柴叔与小雨也是瞪大了眼睛，要知道他们救了林辰后，一直以为林辰比他们更弱的，但眼前这一道的法术威力让他们感觉，自己根本接不下啊。

    轰！最终，霸天指推着九鼎挪移了百米，撞破了两间草屋，这霸天指才被九鼎挡住，灰飞烟灭。

    而九鼎明显受了伤，咽喉发甜，一口鲜血差点就吐了出来，只不过碍于面子，他硬生生吞了回去而已。

    他的眸子犹如受伤的野兽，狠狠的盯着林辰，他知道自己大意了，居然被一个外来的废物所伤，而且更是当着这么多人的面。

    耻辱啊！他身为芦溪村的第一天才，他哪吞的下这口气。

    “我打死你！”

    九鼎大吼一声，将元气再度调动，扑向林辰，他不相信刚刚那种强大的法术，以林辰的实力还能施展第二次。

    而望着九鼎恼羞成怒，歇底斯里的扑来，林辰也是脸色一沉，没想到这少年居然这么强，而现在，他已经是油尽灯枯的地步了，除非让小白来帮忙。

    “住手！”

    也就这时，一道苍老的声音传来，随后一名老者快速到来，皱眉看着九鼎，喝道：“九鼎，住手！”

    这老者是村里的祭司，拥有着至高无上的地位，只不过如果是其他人，那肯定会给面子祭司，不敢抗命，但九鼎是谁？

    他可是村长的儿子，再加上盛怒之下，就连祭司的面子都不给。

    在九鼎眼里，林辰已经是死人了，他非杀林辰不可。

    而见到这一幕，祭司眼里也满是焦急，想阻拦又有点不敢，没办法之下只好回头看去，毕竟他敢出来阻拦，自然是受了某人之意了。

    几乎在同时，一股雄狮般的气势到来，快速的越过众人，猛然出现在九鼎的身前，单臂伸出，一把握住了九鼎的手臂，而九鼎被这一握之后，根本没有反抗之力，体内的元气也仿佛被冻结了般。

    “谁敢拦老子！”

    九鼎勃然大怒，猛然抬头看着身前的人，脸色下一刻便是大步，惊呼道：“爸！”

    站在九鼎身前的男子，那是一名独臂男子，他高达一米八五，体态魁梧，脸上留在浓密的胡子，充满着男人的魅力。

    而他，正是芦溪村的村长，也是首屈一指的强者，九重天！“祭司让你住手，谁让你抗命了，你是不是觉得自己天赋绝顶，所以就目中无人了！”

    九重天冷漠的看着九鼎，对儿子，他自小严厉，所以在九鼎心中早已留下威严的形象了。

    “爸！”

    看着九重天，向来无法无天的九鼎也悄然低下了头，更有些瑟瑟发抖。

    “你说，你是不是目中无人！”

    九重天再度一喝。

    “爸，我，我，我刚刚冲动了，没留意到祭司的话！”

    九鼎低着头说道。

    “你刚刚已经输了，恼羞成怒，所以想下死手是不是？”

    九重天威严弥漫，一股强大的威压震慑九鼎而去，如大海无量，如天崩地裂，镇压的九鼎差点都站不稳了，双腿持续在发抖。

    “输了不丢人，最怕就是输了，心性狭窄的想杀人！”

    九重天一字一顿道，随后缓缓转身看着林辰。

    而林辰也在看着这名男子，从男子的气势看来，这男子就仿佛武侠小说里的乔峰般，充满着豪气与霸气。

    

