    在华家住了一晚，深刻的感受到了来自长辈的疼爱，也让夏汐梓明白，如今的她，不在是一个人，身后有一大家子在关心着她。

    就算以后想冒险，还得惦量惦量。

    早上给老爷子把了脉，换了一种药，吃过早饭，正要司机送她去墨宅。

    华国空拿出一把车钥匙，“门口停了一辆车，送你的礼物。”

    夏汐梓瞟了一眼上面的标识，“大舅姥爷，这太贵重了。”

    这车开出去，谁不知道她是有钱的主啊!

    太炫眼了。

    华国空知道她担心什么，“放心，车标改了，外型也很大众，装了防弹玻璃，很适合你现在使用，去看看，要是哪里不满意，我再让人给你改改。”

    夏汐梓接过车钥匙，带着怀疑的心态走出去，当看到大门口一辆黑色商务车，外表确实很大众，前头车标改成了大众。

    牌也上好了，三个八。

    打开车门看了里面的装饰，外面看似很普通的商务车，里面大有不同，小型沙发，小型冰箱，小型电视，里面应有尽有。

    这车子，完全不能给别人坐啊!

    这一坐，别人不得说她在显摆。

    “我知道你的工作性质很忙，也很累，这车子隔音效果很好，驱动也很大力，跑山路，跑泥土路都不是问题，隐私性也很强，你一个姑娘家，在外面要保护好自己，多注意身体，虽然我们不干涉你的事情，再怎么说你也是华家公主，该怎么享受就怎么享受。”

    这话说的夏汐梓眼睛都红了。

    下车，抱住了华国空，“谢谢大舅姥爷。”

    华国空含笑的拍了拍她的背，“不管人在哪里都要记住，华家永远都是你的后盾。你那些叔叔伯伯和表哥的电话都知道吧？有事千万别跟他们客气，直接找他们。”

    夏汐梓放开他，点头，“好，我记住了。”

    华国空欣慰的点头，“行吧，你去忙吧。”

    夏汐梓点头，坐进了车，放下窗玻璃，朝他挥了挥手，“大舅姥爷再见。”

    华国空朝她挥手，笑着见她离开，这才转身回到屋内。

    虽然车子内部太过豪华，夏汐梓也不想浪费大舅姥爷的一番心意，这车，就用来出差跑跑。

    至于平时上下班，还是开自己的大众车。

    车子停在墨宅，屋里只有墨老夫人在。

    墨母去跟朋友逛街去了，墨父和墨珺琍在公司忙。

    夏汐梓陪墨老夫人坐了一会，吃了中饭，才回到住处。

    一回到住处，就把自己关在实验室，把她在山林里挖出来的草药制作成药丸。

    这一忙，差不多就是十来天。

    直到，接到一通电话，夏汐梓才出实验室。

    冲了一个凉，换了一套衣服，开着自己的大众车来到研究所，下车直接来到所长办公室。

    推开房门，就看到历俊才和魏飞弛还有彭青雪和江心宜四人。

    所长一看到夏汐梓，头就有些疼。

    “人来了，有什么话直接说吧？”

    夏汐梓看了历俊才一眼。

    历俊才还没有开口，彭青雪就抢先开口了，“所长，我们不服，凭什么她什么处罚都没受，而我们就要被开除？”

    这些天，姐妹俩的日子很不好过，就怕被研究所开除。

    眼看，过了差不多十来天，以为所里不会对她们进行处罚，两人也松了一口气，睡了一个安稳觉。

    谁知道第二天就接到所里的通知，她们被开除了，并且还让她们立刻搬出所里。

    这个结果她们怎么能接受，就跑到所长办公室索要原因。

    江心宜恶狠狠的看着夏汐梓，“就是，要不是她，我们怎么会被偷渡客抓走！”

    魏飞弛想解释，被历俊才给拦住。

    历俊才的小动作，夏汐梓看在眼里，并没有放在心上，嘲讽道：“怪我，是我让你们脱离队伍，还是我通知偷渡客让他们把你们抓走？是我逼着你们出卖我们，还是你们自己贪生怕死想把他们的注意力转移到我们身上？”

    然后啧啧两声，语气不屑道：“可惜了，就算你们出卖了我们，就算你们想毁了我，结果，我什么事都没有，而你们……”

    眼睛从她们的头往下看，眼中满是嫌弃。

    两人的脸色变的苍白，这是她们心中的痛，她们也不想这样。

    也不想被偷渡客抓走，也不想失去清白。

    一想到她们被那么多人轮女干时，无助又绝望，彭青雪就恨不得喝夏汐梓的血，吃她的肉，啃她的骨头！

    “都是你，这一切都是因为你，你为什么要来我们的队伍，你为什么要毁了我们？”

    夏汐梓眼神清冷的看着所长，“我为什么会进你们的队伍，相信所长很清楚，不如让他给你们解释解释。”

    此时的她，已经猜到了所长叫她过来的原因。

    不由的冷笑起来，“我一个学医的，为什么要跑去生物科，是我吃饱撑着，还是故意看你们不顺眼特地跑去找你们麻烦？”

    所长尴尬的咳了一声，一想到华家给自己的施压，立刻板起脸，“行了，谁对谁错，我很清楚，你们在山里发生了什么事，我都已经知道，不用解释了。”

    彭青雪不敢置信的看着所长，明明不是她们的错啊！为什么要这么对她们？

    江心宜早就哭成了一个泪人，为什么要开除她们？

    明明她们才是受害者，失去了清白，还丢了工作。

    被研究所开除，以后她们向哪找高薪酬的工作。

    所长没有理会两人，叫人进来把两人带走，至于历俊才，他没有给他处罚。

    毕竟，夏汐梓是他安排进队伍。

    其中原因，他很清楚，开除两个已经是给华家一个交代。

    头痛的看着夏汐梓，“以后你去药理科，我会安排下去。”

    夏汐梓道了谢，然后跟历俊才俩人离开。

    到了外面，魏飞弛不好意思的抓了抓头，“刚刚……”

    “没事，都已经过去了，以后去外面工作，要注意身体。”夏汐梓打断他的话。

    不管他要说什么，她都不会在意。

    明天才给她安排工作，夏汐梓开车去了一趟华家，把她这些天制作出来的药给了华老将军。

    魏飞弛见夏汐梓走了，看向一旁的历俊才，“她是不是生气了？”

    历俊才看着夏汐梓离开的方向，久久才收回视线，“盯着青雪和心宜，让她们别做傻事，跟华家斗，只会尸骨无存。至于工作，我会给她们介绍。”

    魏飞弛有些不悦，“她们出卖我们，你还这么帮她们？”

    历俊才低头沉默，“不管她们做了什么，她们都是我们的同事，一起共事几年的同事。”

    这次要不是夏汐梓，她们也不会遭遇这一切。

