
　　蓝星.....

　　黄石村某个不知名公路上.....

　　一个憔悴且疲惫，甚至还有一些颓废的身躯靠在一辆三轮车上，她心思复杂，不知去向，也不知道自己该如何是好。

　　她只知道，如今蓝星能够变成这么一副模样，全是因为自己的原因。

　　甚至....

　　自己还连同本来是蓝星的救星，凯莎给炸毁..

　　剩下只有一具空荡，不再有一丝笑容的躯壳。

　　她很痛苦...

　　可没有人能够照顾她，分担她的痛苦。

　　而她很想哭。

　　却认为自己连哭的资格都没有。

　　自己就像一个祸害一样。

　　不该来到这一颗湛蓝色的星球，信誓旦旦的说着帮助这一颗星球，到头来，这颗星球即将灭亡的导火索却是自己。

　　她脑海闪过一张张笑容，以及一个沉重，且无比信任自己的表情。

　　可....

　　这表情却是让她自嘲一笑....

　　自己真是一个废物，灾星！！

　　明明是烈阳星的女神。

　　却沦落这么一个结果。

　　神吗？

　　自己真的是神吗？

　　不....

　　自己不配当神。

　　与其说是神，倒不如说，自己是一颗定时炸弹。

　　她穿着一身黑色的大衣，该大衣很显然并不适合她的款式，似乎刻意选出来的最大一件，为的是遮挡住她的那脆弱，痛苦的心.....

　　明明是一套无比女王范十足的打扮，高跟长筒靴，可却让她和女王两个字毫无关系。她苦着脸，再也没有自诩女神那一刻高傲。

　　“诶，女子，你来山里边寻亲的是吗？”三轮车的车主是一名戴着稻草斗笠的老头，他说着一口古怪的方言，尝试和她对话。

　　她摇了摇头，道：“不是.....我没有亲人，不曾有过。我是来躲避战争的....我是一个废物。真正的废物。”

　　“战争？鬼子又打过来了？”老者似乎不懂，已经和当前的社会脱节。

　　这让她不由微微一愣，道：“老伯，难道您一点都不知道？”

　　“我知道啥啊！地里面都忙着呢.....”老者苦笑一声，表示自己还有许多粗活一直等着，根本抽不开空去看所谓的新闻。

　　她眉头微皱，道：“外星人打过来了！”

　　“外星人？？洛纳尔朵？他的球踢得最美了，我最喜欢了！”老者对于外星人并没有一点区分，甚至以为是外国人。

　　这让她一阵无奈，如今战火纷飞，却有一概不知的人，这蓝星，究竟是有多么落后，思想领悟如此之差。

　　她让自己的双眸充满着红色的恒星能量，继续说道：“老伯，你看看我。”

　　“哎呀.....女子，你这是美炸了，这山沟沟里面，老汉我消受不起啊！”老者却没有注意到她古怪的双眸，反而扫视一眼她独一无二的身材。

　　这让她不由一笑，再一次示意道：“老伯，您往哪儿看呢？？您看错地方啦，我的意思，是让您看我的眼睛！”

　　“我不看不看.....你年纪轻轻的，赶紧回城吧，啊！”老伯摇了摇头，并没有理解。

　　这让她无比着急，继续解释道：“我是要跟您解释.....外星人....”

　　“甭解释，你这伙儿小姑娘非主流外星人杀马特啥的，反正我一听就没了，你也不用解释了！”老者挥了挥手。

　　她无比无奈，道：“好吧。”

　　三轮车继续行驶着，一直到，突然间一个白色的飞船一闪而过，伴随着一道道风墙，把坐在拖拉机上的老者给看呆，不得一脚踩死刹车，让三轮车停下来。

　　这一艘白色飞船的出现，让蕾娜脸色巨变，猛然起身，她很清楚，眼前这一艘飞船，正是来自于饕餮军团的。

　　而，饕餮来到此处，不为别的，应该是锁定自己....

　　至于为什么找上门来。

　　蕾娜暂时不知。

　　她也不想知道....

　　她更多的想如何保护老头。

　　老头看着莫名其妙的飞船，并没有一丝胆怯，反而走到拖拉机后座，捡起一把锄头，对着眼前的外星人，怒斥道：“外星人？？谁谁谁谁！！耍考死普雷的是吗？？别吓唬人啊！你大爷我可不是被吓唬大的。”

　　“姑娘，不害怕啊！大伯我来保护你.....”

　　说着，老者便冲向这名从飞船中走出来身穿白色装甲的饕餮战士。

　　这让蕾娜眉头一皱，急忙劝阻道：“小心啊！”

　　可.....

　　根本来不及阻碍。

　　大爷已经抢先一步冲出去。

　　而那名饕餮士兵面临手握锄头，气势汹汹的老者，也没有一点犹豫，手中握着一把青色的激光剑，对其一剑斩去。

　　在其脖子处留下一个大口子....

　　老者瞬间死亡....

　　一条人命在这一刻无情的消逝....

　　没有一点准备。

　　没有一点防备。

　　死亡...

　　再一次显得无比脆弱。

　　蓝星人，再一次显得不堪一击。

　　犹如蝼蚁。

　　嗖嗖！！

　　老者的死亡，让蕾娜那本来颓废的状态一时间刺激起来，手中凝聚一颗火球，打算对其扔出去，炸死目标。

　　滋滋滋！！

　　可，火球刚刚一凝聚，那飞船上有着一个古怪的装置，瞄准这火球，锁定火球的形成，让其失效。

　　沦为废物.....

　　“什么？？”蕾娜一怔，看着手中无法凝聚的火球，下意识朝着飞船上传来的古怪电波来源看去，飞船上有着一块黑色，很像多维魔方一样的晶体，蕾娜下意识明白，这东西，应该是....虚空引擎的干扰装置？？

　　蕾娜脸色再度巨变。

　　嗖！

　　砰！

　　紧接着，不知何处的狙击手，对其一颗子弹发出，让蕾娜猝不及防，脑袋直接被击中。

　　头破血流...

　　马上倒下.....

　　这一刻起，蕾娜明白对方有备而来....

　　自己是栽了。

　　同时，那名装甲饕餮战士满足一笑，道：“苰，已经控制目标，任务非常顺利，死歌书院的装置果然万无一失.....”

　　“不要轻举妄动，模拟虚空引起还只是试验品....，趁目标虚弱，快拖进安全舱，确保目标生命体存活！”苰回应着该名饕餮战士。

　　而这名饕餮战士却不以为然，道：“放心，你那一枪还不足以杀死她，只要我们拿到了蕾娜这个移动的恒星能量体，战争会更早结束！”

　　“准备向噬獆大人宝捷吧。我们将会成为饕餮文明的英雄.....”天籁小说网

　　“呼呼呼！”蕾娜气喘吁吁，大脑的疼痛，似乎让她感官全部失效，而体内也随之被抽干一样，可她依然坚决的从地上爬起来，扶着拖拉机。

　　她想继续反抗....

　　虽然不知道对方目的是什么。

　　可一定是对蓝星战争有害的。

　　绝对不能得逞...

　　可，现在的自己，根本无法修复头上的伤口。

　　这子弹应该是弑神级。

　　以及，那古怪的装置....

　　让她无法驱动恒星能源....

　　就像失去獠牙的狼一般，变成哈士奇。

　　任由宰割。

　　而，那名饕餮战士也朝着蕾娜的位置走来，伸出一只手，打算抓住蕾娜。

　　嗖！

　　咻！！

　　唰！

　　可，刚一伸手，一个人影一闪而过，一把大剑从天而降，把饕餮士兵的胳膊一分为二，同时那飞船上的古怪装置也第一时间好像受到干扰一样，直接自爆。

　　“我的人，也敢碰？？”沐玄手握着葛小伦的大剑，一把抱住站不稳的蕾娜，对着这名饕餮士兵不屑一顾。

　　滋滋滋！

　　随即

　　饕餮士兵耳中传来一阵惨叫声：“嗷嗷嗷！”

　　惨叫声让该饕餮士兵脸色巨变，明白大事不妙，急忙呼叫道：“苰！！！”

　　“别苰了，已经被我们大卸八块了！！骨头都不剩下.....”可语音频道内并没有之前那么稳重的声音，反而被一个潇洒的女声取代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第170章：我的人，你敢碰？免费阅读。https://xs.23sk.com 