
　　第496章陆怀修求婚

　　蒋云峥赶忙将事先准备好的戒指给陆怀修拿了过来。

　　还有服务员也将陆怀修订好的九十九朵玫瑰花抱了进来。

　　“怎么还没说？”许曼珍蹙眉。

　　“这就说！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆怀修抱着花束和戒指，半跪在她面前，深呼口气后才开口：“你可以睁开眼了。”

　　“嗯？”

　　许曼珍带着疑惑缓缓睁开眼，在看到跪在面前的陆怀修时，愣了下，旋即双手捂住嘴巴，震惊又激动的凝视着他。

　　“曼珍，我许的愿望就是希望你能嫁给我，你愿意帮我实现这个愿望吗？”陆怀修眉眼带笑的望着她柔声开口。

　　“我……”许曼珍含泪激动地点了点头，“我愿意！”

　　“嘁～”许霆裕撇嘴吐槽：“就不能多迟疑几秒吗？”

　　许曼珍才懒得管他，在亲朋好友的鼓掌下，任由陆怀修替她戴上了戒指。

　　“亲一个！亲一个！亲一个！”

　　王希然和蒋云峥还有裴君颜三人在一旁拍掌起哄。

　　“不好吧？”陆怀修看了许霆裕一眼。

　　毕竟，大舅哥还在这儿呢，而且，小外甥女儿也还在……

　　“都什么年代了你还在意这个？”王希然起哄道：“快亲！”

　　“当我不存在。”

　　许霆裕闷声说完，直接转过身去。

　　许曼珍含情脉脉的抬眸看了陆怀修一眼，又迅速红着脸低下头。

　　陆怀修轻咳一声，低声问：“可以吗？”

　　“干嘛问人家这个？”许曼珍瞪了他一眼，脸红得仿佛能滴出血来。

　　陆怀修轻笑，捧着她的脸，在她唇上落下一个轻吻，几乎是一触即离。

　　“切～”

　　旁边的几人发出不屑的轻嗤。

　　“好了好了！”陆怀修笑道：“大家都坐下，该吃吃，该喝喝。”

　　“小姨，小姨父，祝你们幸福！”

　　宋晚举着果汁，由衷的祝福。

　　“小姨父？”陆怀修眨了眨眼，看向许曼珍有点苦恼道：“曼珍，我是老四的表哥，你是弟妹的小姨，我以后是继续称呼弟妹为弟妹，还是小外甥女儿啊？”

　　许曼珍轻笑，“你爱怎么称呼怎么称呼。”

　　陆怀修：“那我还是喊弟妹吧，不，要不我喊小晚吧，这样就两边都不冲突了。”

　　“可以的。”宋晚笑着点头。

　　“老四的先不说。”陆怀修看向王希然和王露，挑眉问：“老三，我和云峥都求婚过了，你什么时候跟弟妹求婚？”

　　“啥？”王希然故作曲解他的意思，“你跟老二求婚了？这事儿我怎么不知道？”

　　“噗嗤——”

　　许曼珍和殷然几乎同时捂嘴笑出声。

　　“胡说什么呢？”陆怀修白了他一眼，“说正经话呢。”

　　王希然哈哈大笑，揽住王露笑道：“这家长都见了，求婚是迟早的事儿。”

　　王露垂首，双颊酡红。

　　沈晔在一旁默默不语，心中却已有打算。

　　求婚？他才懒得搞这些形式。

　　他和宋晚都一百多岁的人了，对于小年轻人的浪漫已经看淡了，要做就做实的。

　　“对了，有件事儿我还没和大家说。”

　　陆怀修牵着许曼珍的手，对王希然几人道：“等工作交接完，我就要辞职了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第496章 陆怀修求婚免费阅读。https://xs.23sk.com 