    盛安宁瞪眼：“你想过没有，抓到可是要判刑的。”

    盛承安摆手：“怎么可能被抓到，不过偷渡真不是人干的事情，一次就够了。也多亏我和梁子水性不错，要不非让那些蛇头坑死。”

    然后拍了拍口袋：“不过哥哥可是带回来了真金白银，换成钱的有二十万！”

    盛安宁眼睛瞪圆，看了看家里确实就他们两人，还是小声的说道：“哥，你不会是抢银行了吧，怎么弄来这么多钱？你怎么带回来的？”

    盛承安拍拍她的脑袋：“我自然有办法，你看看把你吓得，至于吗？放心吧，一点儿事情都没有，这些钱足够明年我们干大事的本金。”

    盛安宁就觉得自己格局还是小了，她穿越来，就想着能挣点钱，早点在京市买两个院子，以后拆迁的钱都够让她继续当个富一代。

    从来没想到怎么犯险去挣钱。

    就她现在，挣个几百块都觉得挺多挺满足的。

    二十万，是现在多少人想都不敢想的数字啊，就周时勋目前的工资水平，要攒一辈子。

    盛承安看着妹妹这个没见识的模样，伸手拍着她：“瞧瞧你这点出息，二十万就吓到了？你以前可是动不动就开口问我要汽车珠宝的人，哪个不比二十万多。”

    盛安宁摆手是：“不是不是，哥，我发现我俩穿越的格局太不一样了，你看我就会结婚生孩子，挣点小钱。你就不一样，一出手就是大手笔，果然是华尔街出来的商业鬼才，佩服佩服。”

    盛承安呵呵冷笑：“你少拍马屁，哥哥以后肩上担子重着呢，不仅要养你们娘四个，还多了个弟弟，不过你说爸妈他们有没有可能也来了这个世界？那我要多挣钱，到时候让他们当富一代的爸妈。”

    盛安宁也想这样，这是她最开心的场面，一家人不管什么时空都能在一起。

    盛承安突然想到什么，推着盛安宁：“周时勋还没回来？”

    盛安宁摇头：“没有。”

    盛承安原本想骂两句，想想现在的边境局势，深深叹一口气：“你找个什么样的男人不行，偏偏找个这样的，自己受罪吧？”

    盛安宁瞪眼：“你怎么说话呢？周时勋有写信回来，而且还给孩子们取了名字，挺好的，只要他平安就好。”

    盛承安冷呵：“没想到你现在这么容易满足呢？一封信就好了？也就多亏周家人多不错，要是换成以前周时勋那个养母，我看你和三个孩子早就饿死了。周时勋这种人，对得起所有人，就是对不起妻儿。”

    一句话让盛安宁红了眼圈：“哥，你说什么呢。”

    盛承安赶紧举手：“好了好了，我不说了，你别动不动就哭啊。”

    边说着边嫌弃伸手给盛安宁擦眼泪：“多大了还哭，不过你现在这张脸倒是和原来越来越像了，好看多了。”

    盛安宁气地推开他，自己擦眼泪。

    周朝阳回来，看见盛承安也在，还挺惊讶：“你什么时候回来的？还以为你在南方发了大财，舍不得回来了呢。”

    盛承安笑着：“那倒是没有，在南方混得不好，就没脸跟你们联系，这不是实在吃不上饭了，才回来投奔你们。”

    周朝阳狐疑地看了盛承安一圈，然后指了指他身上的衣服：“就你这件皮夹克，我可记得在商场里要三百多呢。当时我和我大嫂都吓一跳，这要什么家庭啊，穿这么贵的衣服。”

    盛承安挑眉，拽了拽身上的衣服：“没想到你倒是挺识货。”

    周朝阳嘿嘿乐着，指着自己的双眼：“我这双眼，真的看透了太多。”

    因为盛承安回来，盛安宁很开心，钟文清也很重视，在她眼里，盛承安就跟自己孩子一样。

    总感觉出去半年多，肯定吃了不少苦，就让阿姨炖了鸡，还做了红烧肉，焖了一大锅白米饭。

    钟文清看着盛承安大口吃饭，开心的同时，心里还是有些不是滋味，也不知道周时勋能不能吃上饭。

    还有女儿周北倾，虽然很生气这个孩子，可是也担心她会在外面过得不好。

    晚上哄着墨墨睡着后，坐在床边看着孩子们小时候的照片失神，还有些遗憾，这么多照片里，唯独没有老大周时勋的照片。

    周南光知道她是想周时勋和周北倾了，坐在她身边安慰着：“你放心，时勋肯定好好的，再过几个月就能回来了。”

    钟文清叹口气：“在那么危险的地方，我怎么能不惦记着，还有北倾，你说北倾现在在什么地方？也不知道干了什么？”

    周南光沉默了一会儿：“北倾去了南边，我之前也找人看着她，怕她做出什么傻事，后来她去了南方，现在我也不知道在什么地方了。”

    对这个女儿确实失望，却又忍不住检讨：“是我们对北倾的关心太少，才让她现在这么偏执。”

    钟文清也觉得是自己不够好：“我一直觉得我对他们都没有偏心过，以前周陆明在，我就觉得他是大哥，应该有个大哥的样子，就该立起来。对朝阳，我确实偏心一点，因为朝阳身体不好。”

    并不是因为她的母亲救了自己，就对她好，只是单纯地觉得这个孩子身体不好，要多关心照顾一点。

    后来调皮捣蛋的时候，挨打最多也是周朝阳。

    周南光叹口气，拍了拍钟文清的肩膀：“早点休息，就不要想了，北倾以后过什么样的人生，都是她自己的选择，我们能管她前二十年，却管不了她一辈子。”

    以为她能从失败的婚姻中得到教训，却发现根本不可能。

    钟文清合上相册，轻叹一声：“还是放不下，希望她能长大点懂事点。”

    周南光又想到魔都陆家今天还来了电话：“陆家人希望朝阳过年的时候回去，认认亲戚，就算以后生活在京市，也不能断了和家人的联系。”

