    清晨，生物钟发挥作用，唐泽准时睁开了双眼。

    动了动身子，唐泽听着耳旁的呼吸声，搂了搂怀中的伊人。

    感受着沉甸甸的温软以及随着身体接触而传来的心跳，唐泽再度闭上了眼睛。

    只不过似乎唐泽的动作惊动了原本也快醒来的绫子，片刻后对方睁开眼睛往唐泽怀里钻了钻，选了一个更加舒适的姿势。

    两人就这么依偎着，静静温存了一会，之后才开始穿衣洗漱。

    今天是钓鱼比赛的第二日，在旅馆吃过早饭后，一行人便出发继续了今天的“战斗”。

    走在路上，一行人商量着今天要去哪里钓鱼。

    “我们今天坐着船去钓鱼怎么样？”元太和光彦兴冲冲的提议道。

    “但是现在这个季节，鲈鱼都很喜欢靠近岸边的阴影附近进食啊。”作为“理论派钓鱼大师”柯南毫无说服力的发表了自己的意见。

    “虽然你说的没错，但我们昨天却一条鱼都没有钓到！

    昨天咱们看到船上的那个陌生人可是钓了不少鱼呢，小兰和园子姐姐坐船收获也不小，都获得名次了！”

    果不其然，被他人收获“迷了魂”的元太和光彦两人根本没有听从柯南的意见，铁了心要选择“坐船”这一项选。

    “好吧，不过我还是打算在岸边钓，只不过会换换地方就是了”柯南笑了笑道。

    “那我们就要在这边分开喽。”光彦还是没有被劝服，哪怕和同伴分开，还是打算和元太两人坐船。

    “那你们两个就和我们一起吧，本来今天我们两个就算打算坐船的，放你们两个单独坐船还是有些危险。”

    绫子笑着说道：“我跟唐泽昨天晚上已经说好要坐船了。”

    毕竟唐泽刚接触钓鱼这项运动，自然不会放弃尝试在船上钓鱼，倒是没想到元太两人也想坐船，这下倒是正好一起了。

    “我和小兰今天准备在岸边钓鱼了。”园子笑着说出了两人的打算。

    现在只剩下步美一个人没有选择了，就在她有些犹豫的时候，鲇川纱织背着钓鱼袋走了过来，看到前方的几人后笑着打招呼道：“你们早啊！”

    “啊，纱织姐姐！”步美看到对方后立刻小跑了过去：“今天你准备上哪钓鱼啊？”

    “恩…我打算去久谷筋那边试试。”鲇川纱织想了想道。

    “那我能不能跟你一起去啊？”果不其然，面对小伙伴向左的意见，纠结的步美选择了第三种选择。

    “久谷筋那边地势对你来说还是太危险了些。”鲇川纱织朝着步美歉意一笑：“所以很抱歉，我没法带上你。”

    “是这样吗？”步美闻言有些失落道。

    “真是不好意思。”鲇川纱织路过步美身边摸了摸她的头：“那你们今天也要加油哦~”

    “步美，我们也走吧。”柯南摆了摆手和唐泽四人告别，带着步美在向着和唐泽他们相反的方向走去。

    租借完船只后，四人穿好了救生衣向着久谷筋的方向驶去，最终选择了一个接近岸边的地方耐心钓起鱼来。

    久谷筋这边地势像是一个峡谷，两边是高高的山脉，而最下方便是安静的河流。

    四人在船上两人一组分别坐在船只两侧，朝着两边的峡谷，感觉还挺有意境的。

    不过有意境归有意境，钓不上来鱼确实挺尴尬的，就连唐泽似乎也过了新手幸运期，开始了菜鸟模式半天没有任何收获。

    不过鱼儿是没有上钩，倒是等来了之前说要来久谷筋的鲇川纱织。

    两小只看到这个温柔的大姐姐也不怕大声喧哗把鱼吓跑了，直接在船上大喊了起来。

    岸边的鲇川纱织似乎听到了两小只的呼喊声，转过身和两个人摆了摆手。

    而就这一个简单的动作，却是让光彦和元太两人满足的相视一笑。

    “人小鬼大...”唐泽扭头看到坐在船只另一侧的两小只一副心满意足的表情，不由吐槽了一声。

    而他所朝着的岸边的方向，船木敏彦抱着照相机走了过来，看到两人在船上钓鱼后还和两人摆了摆手算是打过了招呼。

    短暂的插曲过后，四人再度抛钩开始耐心等待猎物上钩的那一刻。

    .........

    “啊...还是没有收获啊...”

    另一边，步美坐在小凳子上失落的收杆有些灰心：“早知道我也去坐船钓鱼好了...”

    一旁的柯南看着有些失落的步美，无声叹了口气看着没有任何动静的鱼竿，脸色也有些无奈。

    即便他了解很多钓鱼的知识，也知道鲈鱼的习性，可在实际操作上却屡屡碰壁没有任何收获。

    就在这个时候，一道鸣笛声从不远处响起，步美扭头看去发现横跨峡谷的铁轨大桥上有一辆长长的老式火车路过。

    “是传统运送矿物的火车诶！”步美看到桥上的火车后立刻放下了鱼竿，摇摆着双臂朝着矿车大声呼喊起来。

    与正在钓鱼的两边不同，小兰和园子虽然已经早早的离开，但一直在挑选钓鱼的地点到现在还没开始钓鱼。

    “喂，你看下面那人是前年的冠军得主拓也先生吧。”小兰碰了碰园子看向河岸下方：“这么说这边能够钓到鱼喽。”

    “地点好也不一定有用哦。”园子意有所指的笑道：“就算在冠军身边钓鱼，不还一样没有收获。”

    “今天柯南他们肯定能有所获啦！”小兰没好气的看着园子道：“你不要这么调笑他们啦，本来没钓到鱼的话就很伤心的...”

    “这么说你也认为他们今天会一无所获喽~”园子抓住小兰言语上的破绽坏笑道。

    “才不会啦！”小兰说到这儿自己都有些心虚起来：“柯南他们今天肯定可以钓到很多鱼的。”

    “嗯哼~那可不好说哦~”园子笑了笑转身再度向着前方走去。

    只不过两人刚走没多远，走在前方的园子却突然站住了脚步。

    “怎么了？”小兰看着园子奇怪道：“怎么突然停住了？”

    “吶，小兰你看那是什么？”

    园子指着前方一块石堆，在那里一双人脚暴露在石头外面，看样子是有人横躺在那。

    “奇怪了，他在做什么呢。”小兰见状有些好奇道。

    “说不定是因为钓不到鱼，干脆躺草地上睡觉喽~”园子狭促一笑道。

    “怎么会。”

    小兰笑了一声迈步和园子向着石堆走去，可是当她们看到岩石背后的景象之际不由一怔，下一刻慌乱的尖叫声径直传遍了整个峡谷。

    “什么声音？”

    湖面之上，在小船上正在给手上鲈鱼去钩的唐泽似乎听到了隐隐的声音，但因为经过峡谷回声削弱的缘故，只能听见隐隐的声音，并不能确认具体是什么。

    估计是有人在对着石壁大喊吧，绫子拿桶接过唐泽手上的鱼猜不太确定的测道。

    “我倒是感觉有什么东西撞到我们的船只了诶。”光彦站起身出声道。

    “刚刚确实有感觉有什么东西碰到了船只了。”听到光彦的话，回过神的唐泽将注意力转移到了船尾，“过去看看。”

    两人走到船尾发现是一块木板，光彦好奇的将其捞了起来发现木板上面绑着一根绳子，而上面还系着一条手帕。

    还没等两人说些什么，唐泽的手机突然响了起来接通电话后园子惊慌的声音立刻传了过来：“不、不好了姐夫！！有人死了！！快过来啊！！！”

    “别慌，你们现在在哪，我马上过去！”

    听到园子的话唐泽先是一惊旋即冷静下来开始让对方汇报位置，之后驾驶小船向着目的地赶去。

    他本以为遇到柯南的第一天没发生案件，应该是没问题了。

    毕竟前面连续碰到了那么多案件中间都没有个休息的时间，也确实该进入“冷却期”了。

    但谁知道居然被“死神”打了个措不及防，第一天没发生案件反倒是第二天发生了命案。

    这就是得到“侦探宿命”这个天赋后的日常生活吗，爱了爱了，真特么的是学废了啊。

    唐泽一边吐槽着一边向着园子之前所说的地点赶去，很快便看到了园子两人，不过让人没想到的是柯南和步美居然也在这里。

    “你这个死神什么时候消停会啊！”唐泽看着对方内心叹息了一声，旋即下了船上岸将注意力转移到了尸体之上。

    死者早已经在电话中确认过身份了，就是早上唐泽还在船上见到的船木敏彦。

    看到对方的一瞬间，唐泽下意识就将范围锁定在了两个人身上。

    鲇川纱织、鳟渕拓也。

    钓鱼大赛的去年、前年的冠军优胜。

    没有什么特别的理由，也没什么侦探的直觉，纯粹就是丰富的“柯学经验”下意识产生的判断罢了。

    毕竟如果一场案件中，你接触的全都是熟人，只有三个人是你刚刚认识的，而其中一位又恰好成了死者…

    那么根据柯学定律来看，除了死者外必然有一个是杀人凶手。

    好吧，想是这么想的，但是说肯定是不能说的，还是要找到确实的证据才行。

    想到这唐泽开始让人后退建立隔离带，之后戴上了随身的白手套开始检查起尸体来。

    初步检查后，对方的死因是因为头部被重击导致的死亡，只不过并没有在附近找到粘有血迹的的石头。

    另外因为尸体上还有温度，基本凭借简单的法医知识判断，死者应该刚去世十五分钟到半个小时之间。

    除此之外，检查尸体的时候发现，尸体的马甲口袋处有一片打湿的痕迹，超嗅觉稍一开启便判断出了液体的味道是石油。

    这倒是个略显怪异的地方，唐泽将其记在了心中。

    因为奥古湖归属于神奈川县，所以唐泽这个东京的刑事为了避免地方与首都警视厅关系的冲突，只是隔离了现场后便静静等待着当地刑事的到来。

    很快，一脸冷峻留着寸头的横沟重悟便带着大队的人马来到奥古湖接收了案发现场。

    “给我仔细搜查！如果死者是脚滑失足摔下来的，附近可能有粘有他血迹的石头！”检查完尸体之后，横沟重悟便做出了第一个命令。

    虽然唐泽知道这绝对不可能是意外，但这个选项是正确的。

    横沟重悟只是一名正常的刑事，在结合案发情况后，首先判断死者是否是因为失足而导致的意外死亡，这是再合理不过的了。

    不过对方来之前唐泽已经开启超嗅觉确认过没有了，但面对横沟重悟的指挥他也没多说什么。

    虽然他的超嗅觉好用，但也是有局限的，地毯式搜查一下也好，说不定还有些其它发现呢。

    而且这也不是他的地盘，平白说出来只能平添对方的恶感罢了。

    而在等待的这个时间中，横沟重悟也没闲着准备去问问第一发现者。

    “怎么是你们，还有唐泽刑事…”

    因为赶到案发现场后他便立刻去查看尸体了，第一发现者倒是没注意，现在靠近了居然才发现了这是一群熟人。

    “我们是来这边游玩的。”唐泽说完后将死者的信息告诉对方。

    “原来死者叫船木敏彦，多谢，帮了大忙了。”

    横沟重悟听完唐泽的话感谢后继续问道：“不知道第一发现者是谁，有些事我想要问问。”

    “是我们两个啦。”

    园子和小兰上前迈了一步，而横沟重悟看到小兰后有些不确定道：“你…你是那个“长眠的小五郎”的…”

    “是沉睡的小五郎啦…”柯南纠正了横沟重悟的错误。

    倒是一旁的唐泽听到这个外号不由暗笑起来，从某种程度上来说这个外号还真没有叫错。

    毕竟这位在办案的时候根本没几回清醒的时候，那么多集最多的画面就是他各种被麻醉后昏倒的场面，再加上每次都会随机抽取一名被害者长眠…

    “长眠的小五郎”还真是有些形象。

    “横沟刑事，上次真的很感谢你帮忙。”小兰微微鞠躬感谢道。

    “不用客气啦。”

    横沟重悟摆了摆手，接着看向了站在一旁的园子问道：“那你又是谁啊？”

