    线下。

    奇迹公会俱乐部。

    追风般的飘柔把今天遇到林克的事情从头到尾，不漏一点细节的讲出来。

    团队其他人听着追风的讲述，脸上的表情格外精彩，甚至到了一张脸无法容得下笑容的程度。

    “所以事情就是这样，接下来的四天我估计要全身心的打入林克帮内部，探究秘密，就没办法给你们提供资料了。”

    追风看了一眼众人戏谑的眼神，不禁心头一颤，自己是有什么话说错了吗？

    “峰哥，不是我说你，这就是你的不对了！”狗剩大王一脸严肃，“有这么好的隐藏事件不去深挖，你还操心个什么F级跑腿任务？你再做任务，也没有三头六臂，肯定是搞不过神殿公会的呀！”

    “对，狗剩说的没错。峰哥你现在就应该把一切精力投入到林克这个NPC身上。之前游戏公司寄送给我们的游戏设定中，的确没有任何有关博学者的记录。”对数据资料很敏感的海盗船绞肉机说道。

    “游戏公司给定的资料上写着，游戏只有四种超能体系，分别是武道系、异能系、机械系以及神秘系，这四种体系将贯穿整个游戏生涯。即便在20级后可以开启副职业，但是成百上千种副职业，也都是四种超能体系的具体分支，并没有一个叫做博学者的职业。”

    其他人也强调道：“关键是这个林克才15级，即便是NPC也要遵循开启副职业的要求，按照之前峰哥给我们的资料，所有NPC的职业基本都是按照四大体系，然后具体职业的方式显示，比如武道系-格斗家，机械系-工程师，但这个林克只有博学者三个字，没有显示分类，这本身就极为特殊。”

    “我同意你们的看法！除此之外，我觉得林克的背景身份更值得探究。以15级这个实力，居然可以和30级首领级别的沙都军方高层联系密切谈笑风生，他背后绝对有什么不为人知的背景。”

    “以我们目前手上的资料和峰哥之前搜集到的资料，别的地方暂且不论，就单纯沙都来说，军方是沙都唯一的官方声音。能和沙都高层有良好联系，这绝对是个好机会。”

    “而且以我之见，这个林克现在蛰伏，很有可能会在公测后开始发力。现在峰哥可以加入林克帮，你要争取在这五天之内得到林克的信任，并且在林克帮稳稳站住脚跟。如果我猜的没错，他应该会是一位很重要的NPC，否则主脑没必要在他身上安排这么多笔墨。”

    追风看了一眼手表道：“时间不早了，我先定闹钟睡两个小时，早上九点还要和盗凉人进行比试，赢的人才能留下林克帮。”

    “那峰哥你稳赢了。你从出生起就在沙都贫民区，对附近的环境相当熟悉，加上你还有一辆自行车，速度上也有优势。”团队成员分析道，言语间似乎追风已经获得了胜利。

    “对了，你们也查一下这个盗凉人的真实身份。这家伙似乎对我很熟悉，对之前《侠义永恒》游戏里的事情信手拈来。而且能拿到封测资格，说明也不是泛泛之辈，我睡醒后上游戏前要看到资料！”

    “峰哥放心，一定完成任务。”

    追风说完，定了个闹钟，随后快步回到房间，偷摸睡两个小时。

    虚拟舱游戏好的一点就是虽然在进行游戏，但是也不会加重人的负担，不会让你感觉到疲乏。但是追风这也是第一次用虚拟舱，生物钟几乎没有任何调整空间，这会儿已经有些困了。

    “我下线的时候是两点，睡两个小时，游戏时间也就过去六个小时，上线正好八点，准备一下九点开始任务，刚好！”

    追风连衣服也没脱，躺下之后直接闭眼睡了，醒来后直奔虚拟舱。

    ……

    清晨。

    老三醒来的第一时间就到集体宿舍去了一圈，发现边角的两张床依旧只有一床被子，脸上不由露出失望之色。

    此时不少打手也已经醒来，起床后脑袋不自觉的就往角落去看。

    虽然之前有林克留下的便签，写着让大家放心睡。

    但总归人是在宿舍里消失的，打手们相信林克之余，还是好奇这两人会不会再度出现。

    “昆丁，弗莱德，你俩既然都醒了，那就开车去买一下今天的报纸。”

    老三把车钥匙和钱给了两人，昨晚看了老大留下的便签，让他早起看报纸，这件事就一直萦绕在他的心头。

    现在已经起来了，却是无论如何也等不到阿福起床再去买了。

    “好嘞，那我俩就去了。”

    三哥一开口他俩就明白意思。

    老大便签的最后一句就是早上起来看报纸，说不定报纸上就有关于莫名消失的记载。

    在昨天经历过尸体当场消失，晚上又活灵活现出现在众人面前这个情况，《街头巷尾》这份八卦轶事类报纸，在打手们心目中的地位陡升，丝毫不亚于《聚焦科学》这种专业前沿科学性报纸。

    老三在院子里沐浴着晨光拉伸身体，突然就听里面宿舍内传来一阵杀猪般的惨叫声。

    紧接着一阵糟乱声从房间里炸出来。

    “抓住他，快把他抓住！”

    等老三冲进宿舍的时候，发现众人全都围在角落，将追风死死制在身下。

    老三愣了一下，这人怎么又出现了？

    “三哥，我们正在宿舍里，突然发现角落的被子又鼓了起来，我第一时间冲上来摁住了这家伙。”骑在追风身上的鲍勃骄傲地说道。

    追风此刻一脸懵逼，为什么自己一上线，就被林克帮的一众打手给绞起来了。

    还不等老三说什么，另外一个墙角的被子也突然隆起来。

    打手们立刻兴奋大喊道：“另外一个也出现了，快抓住他！”

    不到三秒钟的功夫，盗凉人也被反手擒拿，手脚被死死控制住。

    追风和盗凉人相视一眼，四眼懵逼。

    “半夜突然消失，现在又突然出现，你们俩最好给我一个合理的解释！”

    老三亲眼看到这一幕，小心脏有点受不了。

    凭空消失和出现，这不是具有心灵传送能力的变种人才有的能力么？

    再加上死亡后复活，这两人的能力已经不是惊悚，而是让人有些心生恐惧了。

    老三此言一出，很快得到了打手们的认同。

    “对，给我们一个理由！”

