
看着眼前的账单，手鞠无奈的翻了个白眼。但想起昨天那铺天盖地的窒息压抑，以及两人在我爱罗回来后打听到的消息。

还是果断的捏着鼻子认了无良的某人，因为逃单失败而搞出的大事件。是的，在这短暂的相处中，手鞠和勘九郎二人一致认定以某人腹黑的性格，不可能让别人占了便宜而不报复的。

但是谁教是自家的弟弟呢，区区放着自己的哥哥姐姐不管，而请外人吃了一顿大餐的小事而已。有啥不能原谅……

“原谅个鬼啊！”

手鞠看着账单上的天文数字，这特么是饭桶吗？十六个人吃了快一百多号人能吃的东西！

拿到了账单的手鞠，神色不善的看着送来账单的伙计。咬着牙问道：“你说，这像是16个人吃饭的账单吗？”

虚眼瞄了一下账单上的数字，伙计也有些咋舌的怀疑是不是自己老板搞错了。

“额……毕竟忍者大人们都很能吃呢。咳咳，要不我回去问问？”

在看着某人不断瞄着自己脖子，以及捏的咯吱作响的拳头，伙计还是果断的改口了。

“不用去了，昨天的朋友里面，有几位非常能吃呢，将钱付给他吧。”

就在伙计即将转身离开的刹那，我爱罗的声音响了起来。

得到了当事人的认可，手鞠顿时心头一抽，忍痛掏出了自己的钱袋。很是不舍的清空了自己大半的金库，才支付了自己弟弟这顿大餐的费用。

踏着轻快的步伐走出了驻地的我爱罗，在看到眼眶发红的手鞠后，也不禁有些脸烧。

看着坑了自己的罪魁祸首出来，正伤感着自己千金散尽的少女，略抽着鼻音，涩涩的问道：“我爱罗大人，你要去哪儿？”

“昨天的烤肉其实不错，我准备……咳咳。我其实是准备去迎接我们的影呢。”

本想出去在尝尝美食的我爱罗看见，手鞠那越来越狰狞的表情后，果断的转移了话题，碰巧这时进入他感知范围的大蛇丸，就成了他现成的借口。

“风影大人来了吗？”

听到了我爱罗的话，手鞠怔了一下后，也反应了过来。

“我感知到了一队砂忍进入了木叶。好了，去修行吧，他们有我来接待就够了。大幕即将拉开，汝等可不要成为这台戏剧中的我可不想看着炮灰啊！”

没有正面回答少女的问题，我爱罗感应着逐渐靠近气息，思索着即将发生的阴谋，自己要在其中扮演怎样的角色呢？

“我可不想看着你弑父呢，臭弟弟！”

虽然我爱罗的话语有些莫名其妙，但是了解自己父亲与弟弟之间的龌龊的少女，还是没有听从我爱罗的安排，一边努力的在心中滚动着这句话，一边固执的默默站在了原地。

在明知道自己会感应到她的心绪，依旧努力显露着那略带撒娇意味的规劝。对于少女看似冰冷的外表下，那充斥着对家人关心爱护的亲情。我爱罗只能无奈的笑了一下，默认了她的行为。

“可惜你的担心永远不会发生了。”

少年轻声的说了一句话后，便不再理会转身向着驻地内部走去。

“啊？你……你不等风影大人他们了吗？”

听到了我爱罗的低喃，手鞠微微一愣。舒了一口气的同时，看着离开的弟弟心中也是一暖……

静静的盘坐在矮几前，一只手举着香茗，一只手有节奏的轻点着桌面。于此同时，领着护卫正向这方向走来的风影，却慢慢皱起了眉头。

“哒，哒，哒，哒。”

随着自己的步伐，一阵几不可闻的敲击声，放佛魔咒一般回荡在他的耳边。

正当他要停下脚步细细辨别时，脸色却猛然难看了下来。因为他发现自己无法控制自己的行动，甚至一句话都无法表达。

“你们都退下！手鞠，你也退下，我要和我爱罗谈谈。”

“嗨！”

看着听从了自己指挥，转身离开的护卫。他心中更是眦裂发指，明明自己根本没有这样的想法，为什么那话却从自己口中说出？

“幻术?还是秘术?到底是什么时候让自己中的术？难道是那个声音？这怎么可能！自己可是……”

“三忍之一的大蛇丸先生呢！”

还不等他想明白，一个声音就将他的心思说了出来！而同时不受控制的自己，也来到了那个声音的主人所在的门前，也让他见到了造成这种局面的罪魁祸首。

“我……爱……罗！”

“不错，我爱罗。砂忍村的人柱力，大蛇丸先生看来很惊讶愤怒啊！”

我爱罗，抿了一口手中的茶水。而后抬眼看着已经跪坐在自己面前的大蛇丸，明知故问的说道。

在跪坐下来后，发现已经恢复了自身控制的大蛇丸正想要动手时。目光也迎上了这个本该在他棋局中，充当棋子人柱力。

我爱罗那温和的面孔下，极度冷漠的眼神顿时让他停下了自己的妄动。

“不错，很快就能认清形势。我很喜欢这样识时务的俊杰，不愧是战争中闯出名声的前辈。”

而被揭破了伪装的大蛇丸，并未因自己被一个小辈那种近似嘲讽的夸赞而羞恼，只是阴测测的干笑了一声。

“呵呵，现在的年轻人真不给我们这些老前辈活路啊，没想到砂忍村最强大的，竟然是传闻多次败在罗砂手下的人柱力！”

“我的确很多次败在了他的手下。”

虽然只是前身的失败，但融合了的我爱罗，也并不会否认那是自己的过往。

“可惜，大蛇丸先生的情报有些过时了。”

“原来如此，我很好奇，你是如何发现我的？是了，如此强大的存在。我用命令的语气传达任务，这就是巨大的破绽。”

“不，不，不！你小看了我在砂忍村的凶名，也低估了手鞠对于自己亲人的爱护，他们怎么会传达有可能激怒我的话语呢？是你自己无法在我面前隐藏罢了。”

听到了我爱罗的否定，大蛇丸舔了舔嘴角。仿佛一个学生般，很是真诚的再一次询问起自己的破绽。

“哦？呵呵，我爱罗君能否细细解答一下我这个前辈的疑惑呢？”

而我爱罗也并未拒绝这种真诚，很是慷慨的回答道：“人的灵魂气息总是独一无二的，而我恰恰能感应到这种气息。”

说到这，忽然微微勾起了嘴角，颇为戏谑的打量了一下大蛇丸。

“其实，我也有个问题想要请教。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682848"  chaptername="第十章  初见大蛇丸">加入书签</a>
</div>
