    戴振国现在已退居二线，大小适宜都交给了儿子戴建设了，自己也落得一清净。没事练练书法，养养乌龟、王八，种花种草，最爱的爱好就是爱收藏点东西。

    刘宸把钱币解下来，双手递到了戴振国的手里。

    “你这个花钱不错, 是清中期的。”

    戴振国拿着花钱，看了又看。

    刘宸也不懂，没当回事，王牡丹让戴着就戴着呗。反正寓意是好的，说是可以辟邪保平安的，虽然刘宸是无神论，但是好多事情就连他自己也说不准，就像自己怎么穿越到1979年的, 又能穿回来一样，这也是科学所解释不了的。

    张大奎也是一个钱币收藏爱好者，家里也有一些山鬼花钱的钱币，不过那些都是一般货，值个万儿八千的。

    “戴老，我可以看看吗？”

    张大奎附身看着戴振国手里的钱币，看样子这个比家里收藏的好些。

    “呦，你也是花钱爱好者。”

    “略懂一点，懂一点。”

    张大奎接过花钱，放在手里研究了起来。

    “是好东西，是个好货。”

    张大奎把钱币再次放到戴振国的手里，戴兮兮看着爷爷眼睛疑惑，这小小的一个钱币有什么啊？还不是一块破铜片。

    “哎呀，爷爷，快点吃饭啊，这个破钱币有什么好看的啊？”

    戴兮兮真是不懂，爷爷收藏的破铜烂铁真不少，对她来说就是一堆破烂，没什么稀奇的。

    “爷爷, 这个铜钱可以给我看一下嘛？”

    “丫头，你也懂花钱？”

    马馨冉笑了笑，“我爷爷喜欢，我也就跟着耳读目染了些。”

    戴振国微笑着看着马馨冉，这姑娘和自己的孙女差不多大的，看自己的孙女，哎，没法比啊。你和她说这些，就好比对牛弹琴。

    “一块破铜片而已。”

    戴兮兮看着马馨冉手里的钱币，一边说着一边夹了一块野猪肉放在了嘴里。

    “你看看啊，这个正面写着‘雷霆杀鬼，降精斩妖避邪，永保神符，奉太上老君，急急如律令。’意思就是雷霆对一切妖魔都能起到震慑，所以有杀鬼的降精斩妖辟邪的作用，永远保持头脑清醒, 精神安定。雷霆听从太上老君的号令, 为你保平安。花钱的另一面是‘钱对离证讯看更坤’八个大字, 对应的是八卦方位。这小小的一枚山鬼花钱, 从朴素的纹饰，简洁的文字上，无不显示着民族文化的博大精深，展示着中华文化的深邃底蕴，现在成为了市场上大家争取喜爱的火热品种。”

    “丫头，好样的，知道的不少。”

    戴振国望着马馨冉，点头赞扬。

    “戴爷爷，其实我不懂，这是我进山，救了一家人，人家送给我的东西，说是可以保平安的，我就随手挂在了腰间。”

    刘宸再次面不改色的撒谎着，反正只要自己不尴尬，管他呢。

    “这是好东西啊，的确是好东西。”

    戴振国一边说着，一边盯着花钱一遍遍的看。

    “爷爷，你喜欢这个就赠给你吧。”

    “孩子，你真舍得出让？”

    “爷爷，你看我什么都不懂，放在我这里也是暴殄天物。俗话说宝剑赠英雄，红粉赠佳人，好东西就应该给懂它的人。”

    刘宸心想，就一破钱币，能值几个钱，就是卖个千儿八百的也没有什么，还不如送给戴振国呢。以后说出去，饭店也有面子，这堂堂房地产大亨的老爷子都来这吃饭了，还愁赚不到钱吗？

    刘宸在心里盘算他的小九九。

    “孩子，谢谢你，不过，我不会让你白给的。”

    戴振国微笑着，这小子真的是不识货，不然绝对不会轻易把这个送人的。

    反正自己不能倚老欺小，这孩子心底善良，绝对不会让他吃亏的。

    马馨冉瞪眼看着刘宸，也不好说什么。

    马馨冉心想，刘宸真的不识货啊，这么贵重的东西说送人就送人了？那可是清中期的花鬼山钱啊，2016年7月5号拍卖会上拍卖的清中期山鬼花钱一件就是123w啊，一百多万就这样送人啦。

    马馨冉本来想说破的，但是戴振国都说了不会让刘宸吃亏的，她也就把话咽了下去，什么也没说了。

    旁边的张大奎心里那个痒啊，这戴老要是没来，说不准这好东西就会落在自己手里呢。

    这刘宸也真是牛叉，这么好的东西说送人就送人了，这攀高枝出手比自己牛啊。自己送两瓶79年的茅台都已经够多了，这小子出手就是清中期的山鬼花钱。

    “小王，把车上的酒拿来，今天高兴，请大家喝一杯。”

    刚才张大奎送了两瓶茅台，那可是79年的，主要是收藏的。

    戴振国车上的是一些药酒，就是中国十大百强企业生产的十大药酒之一的鸿茅药酒。

    戴振国年龄大了，喝高度酒家人不让，尤其是大孙女戴兮兮在旁边，更喝不到嘴里了。这带来的药酒，度数没有那么高，口感还行，祛风除湿，补气通络，舒筋活血，健脾温肾。小王又拿来几瓶红酒。

    王洪庆他们喝药酒，马馨冉他们喝红酒。

    “来，大家举杯，感谢大家莅临本店，祝戴老爷身体健康，长命百岁。”

    刘宸对着酒杯，说完一饮而尽。

    刘宸对红酒不是很感冒，感觉这药酒味道还可以。

    下个是张大奎站了起来，举杯敬戴振国。

    一圈下来，戴振国喝的也不少了。

    “爷爷，你不能喝了，只能吃菜啦。”

    戴兮兮抢过戴振国的酒杯，气呼呼的说道。

    “戴老，您吃菜，酒少喝点。”

    王洪庆倒了一杯茶给戴振国。

    “他三叔，这小子心底善良，还不错。”

    半天没有说一句话的王若吉，听到戴振国夸了自己，不由得心里一惊，夹的肉差点掉了下来。

    “爷爷，你也不看看谁选的。”

    戴兮兮搂着戴振国的手臂，头贴在其胳膊上，撒起娇来。

    自己的孙女没法说，从小被惯的，说话没心没肺，一点顾忌也没有。

    酒足饭饱以后，戴振国准备回去。

    戴振国被戴兮兮弯着手臂，望着刘宸说道：“孩子，今天的饭菜真不错，下次爷爷还来。”

    说着把助手小李叫到身边，在其耳边说了什么。

    “爷爷，以后没事常来啊，您来了我们小店蓬荜生辉啊。”

    刘宸刚说完，就听到，“支付宝到账一十三万八千八百八十八元。”

    大家齐齐的瞪着眼睛看向刘宸，就连刘宸也楞在了原地。

    “一十三万八千八百八十八元。”天啊，自己做梦了？

    刘宸用力掐了自己手臂一下，“啊，疼。”

    这是真的，不是做梦。

    连忙从口袋里掏出手机，查看了支付宝。

    真的，就是一十三万八千八百八十八元。

    这时只见小李从柜台那边走到了戴振国身边，点头，示意事情办好了。

    “阿宸，你这手机铃声个性啊。”王若吉看着刘宸，打趣说道。

    大家听到王若吉这么一说，也就落下心来，这原来是手机铃声啊，还以为是真的呢。

    “爷爷，这钱是您给的？”

    刘宸望着戴振国，这才反应过来。

    大家又听到刘宸这么一说，天啊，这戴振国给了刘宸一十三万八千八百八十八元。

    天啊，什么情况？

    刘德超和胡秀荣连忙跑了过来，查看是什么情况。

    “孩子，爷爷说过不会让你吃亏的。你的那个钱币是清中期的花钱，你这个和2016年7月5号拍卖会上拍卖的清中期山鬼花钱差不多，那个拍卖了123w，我不能给你少了不是？还有刚才那两瓶79年的茅台，我也一并付了，79年的茅台现在市场价是六万八一瓶，还有兮兮在你那拿了甲鱼、泥鳅、黄鳝什么的，还有今天的饭钱。做生意的图个吉利，所以就给你那些钱了。”

    戴振国真不愧是做生意的，一项项说的头头是道。

    张大奎这才反应过来，这酒可是自己送给戴振国的，怎么老爷子又付钱了呢。

    “老爷子，那酒钱你怎么又付了呢？那是我送给你的呢。”

    张大奎感觉事情不对，连忙说道。

    “好了，我不习惯收别人的东西，一起吃饭可以，但是东西就算了。”

    这姜还是老的辣啊，自己已经退位了，全权交给了儿子，自己可不能给儿子拖后腿，什么事还是正大光明的和儿子交涉吧。他老了，不想参合了。

    刘德超和胡秀荣站在原地，事情太突然，还要缓一缓。这是什么情况？怎么吃个饭的功夫，老爷子居然给儿

    子一百多万啊。

    刘宸父母没敢问，呆呆的站在那里、

    就连对钱无所谓的戴兮兮都有点震惊了，那个破铜钱能值一百多万？但是爷爷的决定她也管不着，反正爷爷花大价钱买的破东西太多了，她可不想管。

    她还是感觉手里的甲鱼、黄鳝实惠，至少可以吃啊。那个破铜钱有什么用？

    马馨冉倒是很镇定，那个花钱也确实值那么多钱。

    王若吉瞪着眼睛，张着嘴巴，这狗东西怎么每次都是这么幸运啊，真羡慕啊，这好事什么时候落到自己身上一次啊。

