
　　槟海军营建立在大周王朝边塞的地域，靠近蛮荒异族的重要枢纽，这里驻扎着八万朝廷的精英，犹如一头凶兽般的虎视眈眈的盯着蛮荒异族的异动。

　　“晃晃晃”

　　金属摩擦的声音带有节奏的响起，兵戈铁马的肃杀气息在整个军营中弥漫，从远处看去整个军营上空浮现了一条黑色的蛟龙，漆黑的利爪凭空而立，蓄势的朝着蛮荒异族所在的区域。

　　整个军营是一个大阵，由数十个符师耗费庞大的念力刻画而成的大阵，以人为本以肃杀的气息为辅，铸成了这一座牢不可破的堡垒。

　　“刷刷刷”

　　五道人影带着呼啸的气流从天际边奔跑而来，狠狠的站立在地面上。

　　“呼……总算赶到了。”林天抹着额头上的汗水喘着粗气说道。

　　“走吧。”看着眼前这座充满肃杀气息的军营，林天眼中闪过一丝激动笑着说道。

　　“来人止步！”两名身穿黑色战甲的士兵手执长矛疾步走到林天跟前，冷冰冰的右手竖起阻止道。23sK.com

　　“你们是什么人？”士兵冷声的问道，手中的长矛微微倾斜做好了冲刺的准备。

　　“这位大人，我是此次参军的世子，由于路上耽搁了少许来晚了。”林天拱了拱手从怀中掏出令牌说道。

　　“恩？原来是参军的世子啊。”另一个士兵意外深长的说道，相互看了看让开了通道对着林天等人做出了邀请的姿势。

　　“请！”

　　“多谢大人。”林天颌首迈进了大门。

　　“有意思了，现在竟然有人敢顶着风头来，你说张将军会怎样整治他。”面色黝黑的士兵挤着眼肩头耸了耸忍不住问道。

　　“我不知道，反正会很精彩。”另一个士兵愣了愣同情的看着林天的背影摇了摇头说道。

　　进入大门，面前是一座漆红色的房屋，屋檐上刻画着几只黑色的琉璃瓦状的乌鸦，门口的台阶则是用青石板铺设而成的。

　　“你们再次等候一下，我去报道。”林天转过身吩咐道。

　　“是，少主”

　　“我这是第一次进朝廷军营啊，说实在的还有点紧张呢。”周虎嘿嘿的笑了笑，抓着头发看着四周来来往往的士兵说道。

　　“牧大哥你怎么了？”三影看着牧立皱着眉头的神色不解的问道。

　　“你们没发现吗？从刚刚开始这里的人看我们几个的眼神就不对劲。”看着过去一对巡逻士兵不时的回头充满趣色的目光，牧立忍不住说道。

　　“哎呀，牧大哥你就放心吧，这里是朝廷所处的地方，不是你那土匪窝。”一影瞥了一眼牧立双手抱胸不冷不热的说道。

　　“小子怎么说话呢。”周虎瞪着大眼向前两步嗡嗡的说道。

　　“好了，都干什么。”三影瞪了一眼一影喝道。

　　走进大厅，林天才发现原本漆红色的窗栏被宽大的木板钉住，一幕深红色的幕布从房梁的柱子上垂下将大厅划分了两个区域。

　　哪怕是白天阳光明媚的时候，大厅内依旧昏昏沉沉的感觉，安静的大厅只留下林天走路的脚步声。

　　幕布无风而动，尾帘被吹拂起小小的角落，一双黑色金边的军鞋突兀的映入眼帘。

　　“启禀大人，在下林天，特来报道。”林天全身肃然一震双手抱拳脑袋微低恭声说道。

　　安静的大厅只留下是不是卷起的幕布的景象，幕布里面的身影没有任何的响动，仿若睡着一般，林天保持着这个动作脸色如常。

　　时间逐渐的过去了，林天脸色变得有些难看，但依旧保持着这个动作，双拳由上自下拱了拱声音洪亮的说道：”在下林天，前来报到。”

　　空阔的大厅留下了淡淡的回音，幕布微微的卷起，暗色的大厅显得有些诡异。

　　“哼”

　　林天将双手方下，直起腰来蹙着眉头看着幕布后面的身影。

　　“大人？”林天再次大声说道。

　　深红色的幕布如血般的稠密，风吹拂下好像卷起了一片血海，林天看着这片幕布直觉告诉自己揭开这片幕布会发生很不妙的情况。

　　“大人？”林天脚步向前咬着牙伸出右手轻触这片如血的幕布。

　　“翁”

　　当林天右手轻触这片幕布的霎时间，幕布后面的人影似乎动了动，好像将目光看向林天，似是很有趣的欣赏。

　　林天全身僵硬的手放在幕布上，脸色开始苍白了起来，黄豆大小的汗顺着两颊流淌了下来。

　　“丝丝”

　　浓稠的幕布变得深黑了起来，浓郁的好像要冒出一般，浓厚的材质直直的垂下，片刻一道黄光迸发。

　　继而紫色的光晕散发而出。

　　不停留的涌现出淡蓝色的光束。

　　黑色和白色的光幕大范围的将先前的光晕遮盖了起来。

　　逐渐的所有的光芒开始淡化，慢慢的犹如水雾般的消散。

　　但幕布后的人影似是不解，浓稠的剑眉挑了挑骤然蹙到一起。

　　平静的大厅开始流出水色，继而大放声音的旋律。

　　林天全身苍白的睁开眼睛，茫然的看着四周不明白发生了什么。

　　“你就是杀戮候子嗣？”充满杀戮气息的问语蓦然响起。

　　“在下正是。”林天先是一愣，从先前茫然的神色中摆脱了出来，下意识的回答道。

　　“你可以退下了。”问了这一句，幕布后的身影似是无趣般的重新归于平静。

　　“是。”林天迟疑了片刻不解的看了一眼转身离开了。

　　风已经吹拂着幕布，继而开始狂风，浓郁如血的幕布瞬间被卷起露出后面的人影，这是一个中年人，面色特别的白皙，温润的神色此时阴沉的回想着林天刚刚的景象。

　　“有情有义，善恶黑白分明，忠孝两全，可……为何没有红色呢？”中年人格外的沉思起来。

　　红色代表杀戮，没有出现红色的光芒则代表着可能没有杀戮的心，也可能杀戮之气庞大到无可想象的地步。

　　中年人继续开始沉思了起来，在红色幕布的映衬下显得不安。

　　“咯吱”

　　木制的漆红色大门被打开，林天走了出来，但脑海依旧深深的不解。

　　“走吧。”看到属下的脸色，林天笑了笑向着军营深处走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第十章 初入军营免费阅读。https://xs.23sk.com 