    常毅纠结的说：“我也不知道啊，有人前几天在店里定了今年最新款的奥迪A8L，车子到了两三天了，一直没人来提。”

    “刚经理打电话说人今天要来，叫我一定要在这里等着。”

    常毅一边说，一边开始收拾旁边的东西。

    “这可是最近一个月来，来我们这里买的最贵车的人。”

    “我得好好招待，说不定是个土豪呢。”

    正要溜达的秦凡皱了皱眉。

    他怎么觉得这人说的是他呢？

    他转过头来正要说话，却被张远抢了先。

    “卧槽，A8最新款啊？我能看看吗？”

    常毅：“你小子要做什么？”

    张远：“没事没事，我就是对这款车很感兴趣，但因为没钱，也不敢去看，这不刚好现成的吗？”

    “放心，我绝不会动车的，我就是看看。”

    “你看，你等的贵客还没来，就让我们看一眼，就一眼！”、

    常毅有点动摇了。

    毕竟是兄弟：“那，你们跟我来吧。”

    秦凡沉默了下，也拉着柳紫柒跟了上去。

    路上，张远和常毅一直在讨论那辆车。

    秦凡根本找不到和常毅说话的机会。

    不一会儿。

    他们到了车前。

    当看见车时，张远眼睛都直了。

    “哇，真的好帅！”

    “这线条！”

    “好美感！”

    “简直了！”

    “和我梦想中的车一模一样，我以后一定好好努力，给自己买辆车。”

    常毅也站在一边儿一脸羡慕。

    “哎，也不知道买车的是哪位大佬，怎么还不来？”

    “好让他给我介绍大佬客户提升业绩啊。”

    两人正说着。

    忽然。

    车灯亮了一下。

    常毅一惊，人来了！

    他赶紧整理了下衣衫，转身准备迎接。

    “欢迎光……”

    然。

    他话音未落，整个人都愣住了。

    身后除了秦凡和柳紫柒，并没有其他人。

    此时的秦凡，正将手里的车钥匙递给柳紫柒。

    常毅：？？？

    什么情况？

    秦凡怎么会有这辆车的车钥匙？

    张远已经转悠到了车尾。

    车忽然有了反应，他吓了一大跳。

    “怎么回事儿？常毅，大佬来了？”

    见常毅还茫然的不动，张远十分也抬起头朝着四处望。

    “大佬在哪儿呢？”

    秦凡无奈摇摇头，往车前走去。

    张远赶紧拉住秦凡：“凡哥，大佬来了，我们先走吧，不能给常毅添麻烦啊。”

    他话音未落，常毅一把拉住了他。

    张远一脸茫然：“常毅，你怎么了？”

    他反应的这个阶段，秦凡已经打开车门坐了进去。

    “我靠，凡哥，你又做什么？”

    “这车……”

    他反应了一下，忽然想起了什么一样，震惊的看向柳紫柒：“这车是你买的？”

    他一边说着，一边发现秦凡已经上了车。

    张远：“我靠！”

    秦凡已经启动了车子，正在试车。

    张远的眼睛一眨不眨的望着车。

    “凡哥，你你……”

    他完全不知道该说点什么了！

    总觉得脑袋很晕，一切都显得不真实！

    同样是上个大学，秦凡怎么就这么有钱了？

    不但有钱，还有老婆，有娃娃！

    这到底怎么回事儿？

    没听到秦凡说话，他转头看向了柳紫柒。

    柳紫柒笑了笑说：“给秦叔叔买的呢。”

    张远：……

    他今天，要被虐哭了。

    “常毅，我们是不是有了一个土豪兄弟？”

    常毅：“是的吧？”

    张远：“那我们是不是也要跟着发财了？”

    常毅：“……你做啥白日梦呢？你有那本事吗？”

    张远：“……”

    秦凡试好了车。

    将车子停在两人身边，下车往柳紫柒身边走：“车子还不错。”

    “对了紫柒，你会开车吗？”

    柳紫柒闻言摇摇头：“不会……”

    她还没机会去考驾照呢。

    秦凡笑了笑：“等回了学校，带你去学车。”

    “好。”

    柳紫柒点点头。

    接着。

    他顺手将车钥匙递给了张远。

    正在茫然的张远怔住了：“凡，凡哥，你这是做什么？”

    秦凡：“你不是喜欢这车吗？”

    张远愣愣的点点头。

    秦凡：“帮我开回去啊！”

    见张远还在发呆，秦凡又道：“我来的时候开了车的，紫柒不会开，你别告诉我你也不会开啊！”

    张远顿时一喜，点头如蒜：“会会会，我会开！”

    “凡哥，你太好了！谢谢啊！”

    这下子太好了。

    他可以开上自己喜欢的车了。

    突然觉得人生满是幸福。

    说着，他立刻钻进了车里。

    秦凡见此，笑了笑。

    终于反应过来的常毅，轻轻的咽了口唾沫。

    “凡……凡哥，你这……发达了啊？”

    他还以为到底是哪个大款呢。

    没想到居然是秦凡！

    常毅终于还是没绷住，一脸震惊！

    秦凡摆摆手：“就是做了点小生意，这车我先提走了啊。”

    “行行。”

    常毅点头。

    看到秦凡离开，常毅忽然也很羡慕。

    当年默默无闻踏实努力的秦凡，如今变成了他们兄弟中最成功的人。

    如果当年，他也好好学习，是不是也能这么有出息啊？

    秦凡带着柳紫柒也出了门。

    张远将车子停在他们旁边。

    秦凡很快摆摆手，示意张远跟着自己。

    一路往家里开去。

    路上。

    秦凡的手机响了起来。

    一看是秦建国打来的，秦凡有点着急：

    “怎么了？是不是宝宝们出啥事儿了？我们马上就回去！”

    秦建国操着大嗓门暴躁的喊：

    “你小子瞎说什么呢？宝宝们好着呢，你回来的时候，拐一趟山里我们家的花生地，接一下你妈。”

    秦凡一脸懵逼。

    秦建国又继续说：“你妈想去给你们挖点花生回来吃，说是山里的好吃，紫柒肯定没吃过。”

    “好，我知道了爸。”

    挂完电话，秦凡将这个消息告诉了柳紫柒。

    柳紫柒也很高兴。

    上一次，方若兰带她在附近转悠，她也见到了那些绿油油的菜地。

    总觉得十分新奇。

    “好。”柳紫柒点点头。

    接着。

    秦凡又给张远打了电话，将情况说明了一遍，让张远自己将车开到秦家。

    张远犯了难：

    “凡哥，我……不知道你家具体位置啊。”

    他也就是知道一个大概范围。

    电话开的外音。

    柳紫柒只好笑道：“要不，我跟他一起吧，你自己去接阿姨？”

    秦凡想了想，也只能这么办了。

    “也行，我马上回来，回头再带你到山里玩儿。”

    “好！”

    柳紫柒开心的下车，换了车。

    张远一边开着车，一边兴奋的说：

    “嫂子，坐好！”

    “嗯。”

    柳紫柒点点头。

    张远开心的说：“嫂子，你哪里人啊？你们家还有什么姐姐妹妹吗？给我介绍介绍？”

