    “喂喂……雷纳，听说你在温泉馆抱着一个小姑娘睡觉？是不是真的啊？”果然，雷纳回到船上的时候，船上的船员们都已经知道了这件事。

    他并没有回应那些家伙，因为他知道，你越是在意，他们越是开心，你只要无视他们，他们很快就会失去兴趣。

    果然第二天一早，已经没有人再提起这件事了。

    “马尔科，大哥人呢？不是说好今天出发么？”一大早，雷纳吩咐下去做好出航准备之后，却发现纽盖特根本没在船上。

    “不知道啊！昨晚好像也没有见到老爹！”马尔科摇摇头，说道。

    “啊~~真是……你们在船上等我，我去找找看！”雷纳说着，直接从船上跳下去，开启见闻色寻找白胡子。

    只是他的见闻色覆盖面积太小，所以不得不一边前进，一边寻找。

    好在白胡子的生命能量他相当的熟悉，只要遇见了他肯定能发现。

    在城市中逛了半天，白胡子没找到，却遇见了雷纳最不想遇见的人。

    “泽法大将……没想到会在这里遇到你！”雷纳黑着脸说道。

    “哈哈哈……雷纳，按照你说的那个什么……对了，人生何处不相逢？这次……我看你往哪里跑！”泽法一挥手，麾下的海军立刻将雷纳包围起来。

    “真是头疼啊！泽法大将，这里可是城市中心，在这里开打，真的没有关系么？”雷纳看了看四周因为这边的事情显得有些慌张的居民们。

    “卡拉丹，联系驻守的分部，立刻疏散周围的居民，雷纳……交给我来对付！”泽法取下墨镜，一脸笑意的看着雷纳。

    “那就没办法了！冰封千里！”雷纳抽出腰间的村正，一刀斩向泽法。

    “嘭！”双手已经覆盖了武装色的泽法，一拳将雷纳的斩击给打散。

    “果然，分部的军舰就是你摧毁的吧？好小子，居然又有了新的能力！”感受着斩击之中带着一丝寒冰的能量，泽法严肃的说道。

    “你不知道的，还有很多呢！”雷纳一个闪身从原地消失，再次出现的时候，已经来到了泽法的身后。

    “喂喂……你小子什么时候速度也变快了啊？今天没有穿你那奇怪的衣服么？”泽法嘿嘿一笑，从原地闪开，并没有和雷纳接触。

    和白胡子海贼团打了这么多次交道，他们对雷纳的能力已经很熟悉了。

    “快，这边！所有人，立刻将周围的居民疏散！这次面对的可是穷凶极恶的大海贼！”就在雷纳专心和泽法战斗的时候，突然听到了一个熟悉的声音。

    “是她？”雷纳侧头看去，只见昨天见过的丽雅身穿海军士官的服装，正在指挥海军分部的士兵疏散周围的居民。

    英姿飒爽的样子和昨天那个迷糊的胆小少女完全不同。

    “喂喂……和我战斗的时候居然还东张西望，小子……你是不是太自大了？”突然泽法的身影出现在雷纳身侧。

    “糟了！”雷纳想要闪避，却已经来不及，被泽法一拳击中脸颊，顿时整个人都飞了出去。

    “轰……”

    雷纳直接撞碎了周边的建筑，摔了进去。

    “好了，臭小子，我知道你可不是这么容易被打倒的人，出来吧！”泽法并没有追击，而是站在原地，对着雷纳飞出去的方向喊道。

    这个时候周围的海军也已经将这里包围起来，只有少数分部的海军士兵还在快速的疏散人群。

    “真是……一点也不安份啊！当初你结婚的时候，我可是还送上过大礼啊！居然下手一点也不留情！”雷纳慢慢从破碎的建筑中走出来。

    此时他身上的衣服已经改变了，一套纯黑色的贴身战斗服，背后背着妖刀村正，脸上并没有被攻击之后的痕迹。

    刚才雷纳只是借着泽法拳头的冲击力远离泽法而已，不然的话，对方继续跟进攻击，那就真的糟糕了。

    身上的黑色战斗服是他特意从商城兑换出来的，平常外面都套着负重服，战斗的时候将负重服收进物品栏之后，可以方便战斗。

    这是上次他穿着大裤衩子战斗之后，才从商城兑换出来的，毕竟没有人愿意穿着裤衩子战斗。

    “哈哈哈……小子，不错啊！能力又增加了，居然能吸收我一击之力了！？”泽法看着雷纳的变化，眯着眼睛大笑着说道。

    他能感受到，自己刚才的攻击并没有击伤对方，想当初，第一次见到雷纳的时候，对方可是连他一拳都扛不住的。

    “是你！？”当雷纳慢慢走出来的时候，包围着他的丽雅认出了他。

    不过雷纳并没有理会丽雅，这个时候可不是和她叙旧的时候，一个不小心，他今天可能就要被泽法给干掉了。

    “写轮眼……开！”雷纳直接开启了写轮眼，然后朝着泽法攻了过去。

    对付泽法这种级别的敌人，他必须要全力以赴才行！

    “红色的眼睛……？是悬赏金一亿贝里的赤瞳雷纳！”丽雅脸色难看的看着正在和泽法战斗的雷纳。

    雷纳的悬赏金在上次和卡普的副官波卡托战斗之后，就被提升到了一亿贝里。

    “明明昨天还是那么温柔的人……为什么……为什么会是海贼？”丽雅咬着嘴唇，盯着雷纳，小声嘀咕道。

    昨晚从温泉馆回到海军分部之后，丽雅都还在回忆傍晚的经历，她能感受到雷纳心中的温柔，还想着今天再去温泉馆碰碰运气，看看能不能遇上雷纳，没想到两人会以这样的方式见面。

    “嘭！”

    “聚力·肘击！”

    一手挡住泽法的攻击，再次将冲击力吸收之后，雷纳将体内吸收到的能量，直接使用聚力一击的方式，释放了一大半出去。

    不是他不想全部释放，而是全部释放的话需要时间，他掌握的也还不是很熟练，所以用大半能量释放出去，才是最佳的选择。

    “砰！”

    泽法覆盖了武装色的拳头和雷纳的手肘撞击在一起，四散的能量将周围的灰尘吹开，居然形成了一个类似爆炸的气流圈。

    “哈哈哈……小子，进步很快啊！在来！”泽法大笑一声，紧跟着又是一拳打了过来。

    “聚力·一斩！”这次和泽法拳头接触的，是雷纳手中的村正。

    他将之前吸收剩下的能量一次全部释放出去，不过泽法不亏是泽法，哪怕面对妖刀村正，他的拳头依旧连皮都没有破。

    “小子……难道你没有发现么？你能力的破绽！”两人正在对拼的时候，泽法突然笑着说道：“每次当你进攻的时候，你那吸收能量的能力就不能使用呢！所以……你每次进攻的时候，也是击败你的最好时机！”

    雷纳脸色一变，刚想有所动作，但是泽法却先一步，用膝盖顶在了他的肚子上。

    “嘭！”

    “咻~”

    “轰~~~”

    被泽法击飞的雷纳，直接撞毁了一栋建筑物。

    “哈哈哈……怎么样！小子？”泽法看了看地上的鲜血，大笑着问道。

    “不亏是海军大将，实力果然和一般的杂鱼不一样啊！”雷纳再次从建筑物的废墟中走出来，这次他的嘴角还有鲜血。

    “到此为止了……赤瞳雷纳！”泽法再次冲向雷纳。

    “咕啦啦啦……泽法！欺负我弟弟算什么本事？”突然白胡子的声音突然响起，然后他的身影就出现在了雷纳的前面。

    “喂喂……要不要这么狼狈啊！”一旁的房顶上，双臂变成翅膀的马尔科站在那里，略带担心的对雷纳问道。

    周围比斯塔、乔兹、汉森、萨奇、拉克约等人都纷纷登场。

    “戚~大哥，你们出现的太早啦！再迟一点的话，看我怎么打爆对面的家伙！”雷纳一副我还没有动用真本事的样子，开心的说道。

    毕竟伙伴们的来援，让他还是非常开心的。

    “是么？那还是等下次吧！这次就让我来试试我的新武器！”白胡子一挥手中的薙刀，不可置否的说道。

    这时雷纳才发现，白胡子手中的薙刀和之前的不一样了，反而和未来的那把无上大快刀十二工之一的薙刀"丛云切"非常像。

    “哦？大哥这是获得了新武器？”雷纳惊喜的问道。

    “刀名丛云切，位列无上大快刀十二工之一！”白胡子像是在和雷纳说，但是也是说给泽法听的。

    果然，白胡子说完，周围的海军都纷纷变色，那可是无双大快刀十二工啊！在整个世界也是最顶级的存在！

    听到丛云切的名字，雷纳眼前一亮，知道这就是陪伴了白胡子一生的武器了。

    “来吧！泽法……！”白胡子拿到了新武器，显得比平常更兴奋。

    “白胡子……如你所愿，今天……你们就一起去推进城吧！”泽法眯着眼睛，身上的气势已经变得和刚才完全不一样了。

    “所有人，不要放走了白胡子海贼团的任何一个人！”卡拉丹一挥手，海军士兵们纷纷开始朝着这边攻了过来。

    虽然他不是除了泽法之外军衔最高的存在，但是做为泽法的副手，他说话还是相当有份量的。

    “喔~~那海军见识见识海贼的力量！”马尔科展翅飞上天空，然后快速下降，直接降落在海军士兵的阵型之中，将他们的完美阵型给打乱。

    “雷纳……”丽雅看着人群中正在和分部中将战斗的雷纳，一咬牙直接冲了过去。

    平常的话，那种级别的战斗，不是他们这种士官可以插手的，但是她有话想要和雷纳问清楚，所以才直接冲了过去。

