    东厂天牢。

    沈焚刚走进天牢，邓飞羽三人就跟着来了。

    “沈哥，你要的东西都在这儿了。”邓飞拿出一份名单，说道：“沈哥，这些人都是最近要咔嚓的，不过里面也有不少高手。”

    沈焚接过来看了一眼之后，大多数的还是一些官员和一些商贾，江湖中的高手也有几个，虽然是大宗师的境界，可现在的沈焚已经有些看不上了。

    “大宗师，其实也不错了。”

    大宗师对于以前来说，肯定是最好的，但是现在因为龙象般若功缘故，大宗师功力已经微乎其微了。

    毕竟。

    同样年纪，你是大宗师，人家是坐照境，这肯定是不一样的，功力的差距更是不一样。

    同样的五十年。

    人家是坐照境，你是大宗师，明显你的功力不够啊！

    “三个大宗师执行死刑。”

    沈焚问道：“他们都是什么罪啊？”

    罪名这一块，沈焚不在这段日子，都是王大毛在负责：“沈哥，上面说是叛乱，通敌，不过他们三个都是崆峒派的高手。”

    听到这话，沈焚淡淡一笑。

    那就很正常了。

    曹督主又不是傻子，自己的东厂将人家老家给抄家灭门了，自然不能留下任何一个活口。

    估计这三位是在江湖上行走，并没有在崆峒派。

    可他们也是崆峒派的弟子。

    所以，被抓来东厂执行死刑，完全没有任何的问题。

    “好，我先去看看他们三个，你们去外面守着。”

    沈焚说道：“等下再过来收尸，督主说的。”

    邓飞羽三人一听，当即说道：“沈哥放心，这三個一看都是短命鬼，早早死了也能早早投胎。”

    天牢中。

    三人被关押在了一起。

    此时的三人，蓬头垢面，几天没有洗脸的样子。

    咣当~~

    牢门的大锁链被沈焚打开，三人顿时朝着沈焚看去。

    “你想要干什么？”

    虽然有些邋遢，可是桀骜之色依旧不减，想来他们以前也是天才弟子。

    “你们东厂凭什么抓我们？”

    “我们可是崆峒派的弟子！”

    沈焚：......

    “你们或许有所不知，我来这里是要给你们普及一下。”

    沈焚咧嘴一笑，说道：“崆峒派，已经被灭门了，满门皆斩，没有留下一个活口。”

    随后。

    “哦，不对，你们三个，是崆峒派最后的三个活口。”

    “这下你们知道，你们为何被抓进来了吧？”

    闻言。

    三人：“......！”

    “伱......你说什么？”

    “不可能，绝对不可能！”

    三位崆峒派弟子当即震惊的喊道，似乎不敢相信一样。

    “鄙人不才，姓沈名焚，正是执行崆峒派灭门之行的罪魁祸首。”

    “三位，要喝汤吗？”

    三人：“......！”

    “你，你想要什么吗？我告诉你，你不要过来。”三个人立刻变得畏畏缩缩了起来，看着沈焚，不断的后退。

    见此。

    沈焚叹息了一声。

    说道：“相比于你们现在的模样，我更喜欢你们刚才那副桀骜不驯的模样，要不然，你们三个恢复一下？”

    三人：“......！”

    看到三人的样子，沈焚也懒得和他们废话了。

    身体一动。

    便是来到了三人的背后，一手一个，按住了他们的脑袋。

    嗡~~~~~！

    阴阳鱼的图案在沈焚的双手环绕，两股功力进入到了沈焚的体内。

    霎时间。

    两人的眼睛一翻，差点晕了过去。

    摔在地上，惊恐的看着沈焚：“你，你竟然吸走了我的功力？”

    沈焚淡淡的看了他们一眼，随便两脚踢出，将两人直接踢死。

    剩下的那个想要逃跑，可还没有走到牢门边，沈焚的声音就响了起来：“跑？你觉得你能行吗？”

    沈焚一掌探出。

    强烈的吸力爆发，将剩下的那人定在了原地。

    随即全身功力被吸收完毕。

    沈焚化掌为指，点在了那人的后颈之上，咔嚓一声，脖子直接断裂，气息全无，倒地身亡。

    “三位大宗师的功力，竟然只是这么点？”

    沈焚感受着自己体内真元海的变化，不禁愣住了。

    虽然可以提纯，可是对于真元海来说，可以说是微不足道了。

    “差距可真大！”

    这一刻，沈焚算是彻底明白大宗师和坐照境的差距，果然是如同江河和大海之间的差距。

    着实有點大。

    出去之後，沈焚挥手。

    “沈哥，都解决完了？”邓飛羽三人拿着麻袋过来，问道。

    沈焚点了点头，说道：“处理干净点。”

    邓飞羽三人立刻说道：“沈哥放心，咱们处理尸体又不是一天两天了，我保证出了天牢，这世间再无他们三个。”

    沈焚：“好！”

    三人用麻袋套着尸体，连着运了两趟，半天的时间才回来。

    “沈哥，都处理完毕了。”

    沈焚继续叮嘱道：“如果还有大宗师或者大宗师之上的高手，记得通知我。”

    “明白沈哥。”

    王大毛这时候说道：“沈哥，有个事情吧，六扇门总捕，想让您去趟六扇门。”

    沈焚：“姬瑶花？”

    王大毛点了点头：“是姬瑶花总捕，不过没有说是什么事情。”

    沈焚问道：“什么时候说的？”

    王大毛挠了挠后脑勺：“昨天晚上......”

    得。

    肯定是王大毛媳妇儿传的话。

    “好，我知道了，你们看着点，我去趟六扇门。”

    ......

    六扇门。

    守卫看到沈焚之后，也没有阻拦，直接让沈焚进去了。

    来到大厅之中，沈焚也没有看到一个人。

    于是乎。

    沈焚继续往里面走。

    不久便是听到了女子嬉闹的声音，伴随的還有一些水声，一时间沈焚忘记了什么，直接朝着声音传来的地方走去。

    当沈焚走到最里面的时候。

    一股暖气扑面而来，眼前的则是一面面的白纱。

    见此。

    沈焚刚撩开白纱，看到眼前的景象，他瞬间明白了。

    赶紧将白纱放下。

    不过，为时已晚。

    “谁！”

    哗啦啦~~~~

    一阵的破水而出的声音，只见姬瑶花身上只裹着白色的浴巾，便是出现在了沈焚的面前。

    一把青锋，直指沈焚的喉咙。

    沈焚看此，咽了咽口水。

    “嗨，好巧哦！”

    姬瑶花：“......！”

    “你是故意的！”姬瑶花煞气勃勃的盯着沈焚。

    沈焚无奈的说道：“不是你让我来的吗？我见外面没有人，听到这里有声音才进来了，再说了，你们这里是什么情况我也不知道啊！”

    “我是冤枉的。”

