    阴正名回头的那一刻，在我脸上寻找那一丝意外的表情，他觉得，他的计划很完美，我绝对没有看出破绽。

    在此时，他完全掌控局面之时，再亮出身份。

    他觉得，他的绝美计划，一定会让我惊掉下巴。

    可是并没有。

    我很平静。

    脸上的表情，并未因为他亮出身份，而带来任何一点儿波澜。

    阴正名盯着我，意外之余，有些气愤。

    “不可能，你怎么可能不意外？”

    “杨慕凡，你少装了！”

    我没理会阴正名。

    方才我一直在观察那两口棺材，彼岸花棺材，需要龙鳞，而白棺非棺，是一种封印，我需要破开封印，去救采薇。

    那道封印，看起来，并没有多强。

    了解到这些之后，转而看向旁边的王霸，跟他说。

    “王表哥，走，咱们去救采薇。”

    王霸点头，他额头上有冷汗，时不时的看向四面八方的阴兵，这么多阴兵，全都是鬼，让他感觉头皮发麻，两腿发软。

    “没事吧？王表哥。”

    我下意识地问了一句。

    王霸咬了咬牙。

    “能顶住。”

    语罢。

    我和王霸一起，往弱水河畔的那口白棺走去。

    后边传来声音。

    “竟然敢无视我阴正名！”

    “姓王的，你难道忘了，你身上还有我下的咒吗？好好跟你朋友说说，让他不要乱来，否则，你会立即身死魂消！”

    阴正名在威胁王霸。

    可王霸，却头也不回的道了一句。

    “我不怕。”

    阴正名似乎觉得王霸可笑，他哈哈大笑了起来，笑完之后，他又说。

    “你两条腿都在抖，还说自己不害怕？”

    王霸听这话，回头，一脸无奈盯着阴正名。

    “老子就是不怕，有种你咒我啊！”

    “我腿是发抖了，这儿这么多阴兵，我……我这一辈子也没见过几万阴兵……跟你阴正名，没半毛钱关系，懂吗？”

    我在一边，纠正了一下。

    “是十万阴兵，几千鬼将。”

    王霸抹了一把额头上的汗水，咬了咬牙道。

    “杨大师，我认为，这是一次不错的锻炼机会。”

    “有进步。”

    我道了一句。

    王霸的确需要，这样的锻炼机会。

    胆量都是练出来的，他现在的表现，进步很大。

    后边，阴正名感觉自己完全被无视，愤怒不已。他已经不想拿着王霸来威胁我了，所以，直接掐诀，要出杀手。

    “好，姓王的，既然你不想活了，那我就先让你，身死魂消！”

    他手上指诀变化。

    口中念道。

    “毒符入体，王霸之魂，王霸之骨，化骨化魂，身死魂消！”

    “速死！”

    “敕！”

    一股腥风掠过。

    弱水河畔的夜，静悄悄的。

    敕令之下，什么都没有发生。

    我和王霸都没理他，只是往前边走去。

    现在，最关键的是救采薇，谁有空跟他解释什么？

    阴正名看着王霸丝毫没有动静的躯体，似乎还不信邪，他继续尝试，那敕令的声音，倒是越喊越带劲。

    王霸有我在身边，是怕鬼，但还行能扛住。

    他有些不耐烦的回头道了一句。

    “行了，别喊了，你喊破喉咙都没用的。”

    “刚才杨大师已经把我体内的黑符解了，都已经解了好一阵子了，居然还没看出来，就这，还以为自己很聪明，想算计我们杨大师？”

    阴正名听到这话，仿佛胸膛之上受到了一记重击。

    刚才那一刻，他的确乱了阵脚，乱了心神。

    以往，一向老谋深算稳如泰山的他，居然在面对我和王霸的时候，失去了理智。黑符都已经解了，他居然还在不断尝试。

    这边。

    我和王霸走到两口棺材旁边。

    右手手指，落在彼岸花棺材之上，一缕龙气袭来。

    没有错，这口棺，的确是装有女帝一重神格的彼岸花棺。棺材放在这里，旁边的地面上，就已经有彼岸花破土而出。

    只是，弱水河的风刮过来，却让这些快要绽放的彼岸花，又有了要衰败的迹象。

    一边，张司殿更是黑着一张脸。

    他盯着阴正名，压抑着愤怒问。

    “阴正名，这两个，是你带来的吗？”

    阴正名刚才一直都在纠结，自己被我算计的事情，甚至把主持这场葬礼的张司殿，都给忽略了。

    此时，他意识到问题的严重性，立刻走了过去，拱手赔罪。

    “张司殿，他们不是我的人。”

    “这两个人，是混进葬礼，要破坏我们计划的人！”

    张司殿已经非常生气了，他咬着牙问。

    “那你为什么不早说？”

    “你看起来，与他们本就认识，你是故意把这两个人带过来，扰乱女帝葬礼的吗？阴正名，你是何居心？”

    张司殿的反问，让阴正名暗中攥住了拳头。

    卧薪尝胆的他，不敢发火。

    毕竟。

    他和阴山鬼王的合作才刚刚开始，阴间这边的人，特别是这位司殿，他还是需要好好稳住才行。

    “张司殿，冤枉啊，人真不是我带来的！”

    “无论如何，先把他们拿下，才是最重要的！”

    阴正名立即转移话题。

    张司殿冷哼了一声，吩咐道。

    “你们几个阴差，一块过去，立刻勾了他们两个的魂魄，一会儿，一块丢进弱水，给女帝殉葬！”

    阴差？

    阴正名不由得一愣。

    阴差要真能对付我，他也不必大费周折。

    可是，他并没有说话。

    几个阴差甩出青铜锁链，朝着我和王霸这边围了过来。可是，他们还没过来，站在一边的阴尘子，却先走了出来。

    “别去送死，我来。”

    阴尘子道了一句。

    张司殿看到阴尘子，立即低头拱手，行了个礼。

    “公子，那两个，不过是两个阳间人，就算是阳间玄门的高手，最多不过鬼将出手，就能拿下，哪里要劳烦公子您亲自出手？”

    阴尘子没有说话，手上一动，一把黑色长剑，出现在他的右手之中。

    强悍的剑气，把旁边的张司殿，震得一个踉踉跄跄，差点儿摔在地上。

    张司殿缩着脖子，不敢再说什么。

    旁边，那阴正名过去，低声说。

    “张司殿，既然有他出手，我们就在一边看着，那个姓杨的年轻人，实力不弱，鬼将，的确未必是他的对手啊！”

    “什么，鬼将都不是他的对手？”

    张司殿很意外，阳间还有强于鬼将的高手吗？

    “是啊！”

    阴正名认真的点头。

    张司殿还是感觉，阴正名的话未免夸张了一些。

    这边。

    阴尘子提着剑走来。

    他阴冷的眸子盯着我，目光之中，透出了凛然杀意。

    在这样的场面上。

    我与他这一战，免不了。

    阴尘子走来，在距离我还有四五米远的时候，突然间，化成一道虚影，从我眼前的视线之中消失了。

    下一秒。

    他的那把黑剑，已然逼近了我的面门。

    我抬手，掐诀，一道镇阴诀，抵住了他的黑剑。

    强悍的剑气嗡鸣声，震得附近尘土飞扬，附近的阴差，还有玄门中人，全都捂住了自己的耳朵，似乎无法承受这种声音，而连连后退。

    王霸那边，也捂住了耳朵，背靠在棺材上。

    那边。

    张司殿看到这一幕，整个人一愣。

    “这……他居然能扛住阴尘子的一剑？”

    阴正名也没想到这一幕，本来，他觉得，有阴尘子出手，阴山鬼王或许就不用出手了，可以留作他的底牌。

    可现在看来，情况好像有些不妙。

    阴尘子凶猛地一剑下。

    而我却在不动声色之间，徒手挡住，甚至没有出剑的意思。

    阴正名的心中不由得暗道。

    “难道，周山禁地，他还未展现出他真正的实力？”

    在这种情况下。

    唯一不动如山的，只有青发阴山鬼王。

    他看着弱水，脸上如弱水一般，古井无波，他身后两三米之外的战斗，像是与他并无半分关联。

    这边。

    阴尘子冷眉倒竖，再次发力。

    我则提起一口罡气，与他这道力相抗衡。仿佛，九重镇阴诀的力量，与阴尘子的这一剑的力量，势均力敌。

    左手上，我再叠加一道九重镇阴诀。

    猛然一道指印。

    镇在他的那把黑剑之上。

    怦然一声巨响。

    阴尘子正面的一剑，被我的第二道镇阴诀给震飞了出去。不过，阴尘子凌空一个翻身，迅速稳住了手中之剑。

    盯着我，阴尘子看了一眼自己的虎口。

    有些许青烟，丝丝缕缕散出来。

    这是魂体之伤。

    这一细节，别人没有看到。

    但阴尘子被震退一幕，已经足够让阴间的那些人吃惊了。在他们眼里，阴尘子就是一座无法撼动的大山。

    可这一刻，却被人震退。

    他们都说不出话来。

    阴间的那些人，目光全都落在了我身上，在问我到底是什么人。

    而阴尘子的心里，则在暗道。

    “比上次在轮值太岁府外，更强了吗？”

    				

