    不过，因为修为突破，实力大增，苏莫这一次面对七彩霞光的攻击，不再是没有反抗之力了。

    就算只是护体玄力，在七彩霞光之下，也能坚持小半个呼吸的时间。

    “给我开！”苏莫怒喝一声，不退反进，直接向着七彩琉璃塔冲去，瞬息而至。

    耀眼的剑光暴冲而起，苏莫用尽全身的力量，向着七彩琉璃塔狠狠的一斩。

    轰！

    大剑狠狠的斩在了七彩琉璃塔之上，顿时火光四射，发出惊天动地的爆响。

    七彩琉璃塔再次被击退，撞在了这处空间的墙壁上，让得魔头山剧烈震动。

    嗖！

    苏莫一刻也没有耽搁，身形如电，直接向着出口处冲了过去。

    “不能让他出去！”堵在出口处的扬天成，见到苏莫想逃出去，顿时放声大喝。

    “一起攻击！”

    “杀！”

    霎时之间，朗喝声震天，二十余名天虚宗弟子，纷纷出手，齐齐向苏莫展开了攻击。

    一时之间，二十余道攻击，铺天盖地，如同一阵洪流一般，向苏莫袭杀而来。

    二十余人联合出手，威力当真是惊天动地，强大的威势，让得任何人就算是武尊境中阶武者，都不敢硬挡。

    不过，面对二十余道攻击，苏莫却是不闪不避，剑光一闪，一挥而出。

    这二十余人的攻击虽强，但威力并不能凝聚于一点，劲力分散，想伤他简直是痴人说梦。

    轰隆！

    狂风呼啸而起，一声雷霆炸响，犀利的三色剑气，撕裂一切，瞬间斩在了攻击洪流之中。

    轰隆隆！！

    又是一阵惊天动地的爆响，璀璨的三色剑气如同一颗引雷，顿时将浩大的攻击洪流引爆。

    浩大的冲击波，如同滔天骇浪，逆冲九天，席卷八方。

    啊啊啊！！

    因为距离太近，一众天虚宗弟子，根本无法避开浩大的冲击，纷纷被冲击波扫中，个个口喷鲜血，向后抛飞而去。

    而苏莫，丝毫无惧浩大的冲击波，血脉体质被催动到了极致，全身光茫闪耀，身形如同一道利剑一般，直接洞穿了浩荡的冲击波。

    唰！

    无人可挡，苏莫瞬间从出口处冲了出去。

    “快走！”

    “逃啊！”

    “全部撤出去！”

    天狼、乙薇等其它各大势力之人，纷纷怒喝，仅随苏莫之后，冲出了出口，向外逃去。

    那飞虫组成的宝剑，简直是死神之刃，恐怖无比，众人哪里还敢多留，个个吓得亡魂皆冒，拼命的逃窜。

    “苏莫，哪里走！”

    七彩琉璃塔之中，厉恨天见到苏莫逃了出去，顿时厉喝一声，催动宝塔，急速追了出去。

    而一众天虚宗的弟子，也纷纷撤退，跟着厉恨天一起，向外飞去。

    啊！

    就在此时，一道剑光闪过，一声惨叫声响起，一名天虚宗弟子的脑袋被洞穿，随即直接爆开，鲜血四溅。

    “不好！”

    众天虚宗弟子见此，顿时大惊失色，因为那飞虫组成的大剑，居然追杀了出来。

    这让所有人惊骇欲绝，众人都知道此剑的恐怖，一旦遭到此剑的攻击，简直是有死无生。

    众人更加拼命的向外逃去，不需要一个呼吸，他们就能逃出魔头山。

    通到外界的通道并不长，进来之时，因为谨慎小心，所有耗费了不少事时间，但急速飞行之下，不需要一个呼吸的时间就能出去。

    啊！啊！啊！

    飞虫组成的大剑，攻击速度极快，如同犀利的闪电，杀伐无限，几乎是眨眼之间，便再次袭杀了三人。

    而此时，众人已经清晰的看到了出口的亮光，只要冲出魔头山，所有人就能分开，安全也就无忧了。

    唰！

    苏莫身在最前方，第一个冲出了魔头山，不过，他并未远远逃离，而是立刻停了下来，转身望着洞内，眸中闪过一缕夺目的精光。

    之前，天虚宗的弟子，想将他堵在里面，现在他也要将天虚宗的人堵在里面。

    嗖嗖嗖！！

    破空声不断，道宗弟子、以及其它各大势力的弟子，仅随苏莫之后，纷纷冲出了山洞。

    眨眼之间，剩下的五六十名各大势力弟子，便全部冲了出来。

    这时，只剩下厉恨天和一众天虚宗弟子了，他们亦是接近了入口，只需五分之一个眨眼的时间，便能逃出升天。

    七彩琉璃塔，在厉恨天的操控之下，一马当先，率先接近了出口。

    就在此时，琉璃塔之中的厉恨天，见到伫立在出口的苏莫，顿时心中升起不好的预感。

    果然，就在此时，只见苏莫冷笑一声，猛然出手，剑光爆闪，不断的斩向山洞之内。

    咻咻咻咻！！

    霎时之间，一道道犀利的三色剑气，形成了一张大网，封锁住了出口，铺天盖地的斩向山洞内的七彩琉璃塔和众天虚宗弟子。

    “什么？”

    “糟糕！”

    “苏莫，你这个混蛋！”

    众天虚宗弟子见此，顿时脸色狂变，现在前有苏莫铺天盖地的攻击，后有飞虫组成的恐怖大剑的袭杀。

    一瞬间，所有天虚宗弟子，几乎都陷入了绝地之中。

    “苏莫，你这个畜生！”

    厉恨天见此顿时暴怒，就算他不惧苏莫的攻击，但一众天虚宗的弟子，实力太弱，无论是飞虫组成的大剑还是苏莫的攻击，都不是他们能抵挡的。

    “所有人都不要反抗，进入塔内！”

    电光火石之间，厉恨天暴喝一声，随即七彩琉璃塔之上，一股气机将众天虚宗弟子笼罩。

    下一息，众天虚宗弟子顿时消失不见，全部进入了七彩琉璃塔之内。

    随即，七彩琉璃塔轰然的与苏莫的攻击相撞在了一起。

    轰隆隆！！

    一阵惊天动地的爆响，无数剑气在不大的洞口炸开，让得整个魔头上剧烈的震动，其上落石滚滚。

    不过，魔头山坚固无比，内部不会有丝毫的损坏。

    七彩琉璃塔受到猛烈的攻击，去势顿时止住，根本无法冲出山洞。

    咻！

    就在此时，一声刺耳的厉啸响起，那飞虫组成的大剑，裹挟滔天威势，如同一道利箭，直接刺向七彩琉璃塔。

    “轰！”

    又是一声爆响，飞虫组成的大剑，狠狠的击在了七彩琉璃塔之上。

    连续遭到攻击，七彩琉璃塔被攻击的疯狂震动，东倒西歪。

    