    虽然也不指望他们能给她完成任务，但是好歹也不要那么轻易地就被解决掉让男主上位啊，至于如果男主换了人会不会剧情依旧？

    这个她就管不着了，现在她想要试验一下这个系统的能力，如果系统已经很高级了，她就需要小心了。

    于是，第二天，除了五皇子之外的七个皇子就都拿到了手下交上来的一个小册子。

    众皇子：“这是什么？”

    下人：“殿下，这是昨天夜里从府外扔进来的东西，侍卫查过了，不知道何人所为，里面的东西已经被检查过，没有任何问题。”

    众皇子：“找不到人？”

    下人：“是的。”

    众皇子不约而同地皱起眉，但是还是拿过了小册子，打开看了起来，但是看着看着他们的眉头就越发地紧皱起来，脸色也渐渐变得难看起来。

    等到看完之后，他们立刻跑去书房开始翻看前朝的史料记载，不管是正史还是野史，很快，就确定了小册子上面的内容是真的。

    而他们自家皇族的事情根本不需要去查就知道真假与否，那本小册子上面的都是真的，而他们如果还不行动起来，那么等待他们的将会是他们父皇的大义灭亲。

    确定了这一点后，他们就立刻行动起来，先是和各自背后的家族以及支持者联系，也给他们看了那本小册子，等他们确定之后，再商议要怎么解决这件事情。

    然后，他们很快就和其他兄弟联合起来，毕竟现在要对付的是他们脑子已经坏掉的老爹，他们要是不联手，那就等着被老爹给一点一点地处理掉吧。

    想到他们的叔叔伯伯就是被他们的祖父这样处理掉的，他们一点也不想要步入祖父的后尘。

    而朝臣们也是想到了先帝时期那些站队参与夺嫡的那些官员的下场，也都纷纷害怕起来，顿时也不管原本是不是死对头了，现在都联合起来一致针对皇帝和那个妖妃。

    布依也一直关注着，虽然她没有人安插到那些人的势力里面，其实她也有让陈塘资助一些寒门学子，可惜他们地位太低，人家看不上，不过从明安城那种暗潮汹涌的感觉就能看得出其中的不同。

    在她刚来那会儿，明安城还是很热闹的，人声鼎沸，看着就是盛世，而最近街上行人虽然还有，却都行色匆匆，声音也小声了很多。

    老百姓或许懂得不是很多，但是却最能够感觉到危险，这也是他们的生活经验了。

    很快，布依就听说了全朝廷的人逼迫皇帝处死妖妃周氏的事情，这件事情传的满明安城都知道，并且关于妖妃祸国的事情也被传的沸沸扬扬，布依之前写的那本小册子也被瞬间传开了。

    虽然有一些意外传播的速度之快，但是布依一开始的目的也是这个，当系统的行为被人发现并且当成妖邪的时候，它会怎么做呢？

    不过，很显然，皇帝已经彻底被洗脑控制，哪怕是面对几乎全朝堂的人的逼迫他也不肯将周贵妃弄死，并且还准备直接强硬地对朝臣们动手。

    也是这个时候，朝臣和众位皇子才发现，皇帝手中居然还握有一支完全听命于他的强悍军队，虽然军队人数也不过一万，却都是可以以一敌百的精锐。

    听说那天大朝会上直接血流成河，不少大臣都被直接斩杀，7个皇子都当场死了三个，剩下的4个也是受了重伤。

    直接将剩下的官员们都给吓破了胆子，再也不敢说什么诛杀妖妃的事情了，没多久，皇帝病倒，让位给了五皇子。

    “看来，这个系统宿主的孩子对系统应该很重要，否则，系统没必要一定要让系统宿主的孩子上位。”布依得到消息垂下眼帘，心中盘算着系统到底想要做什么。

    这里面一定有什么是她不知道的，可是到底是什么她是真的不清楚，哎，还是穿得太少，对于世界她也只是一知半解，根本无法从这些痕迹里面摸索出系统的目的。

    很快，朝廷的混乱就平息下来了，新帝登基，太上皇居然还留着一口气，不知道是不是系统为了洗清之前的谣言弄出来的。

    倒是贵妃也就是现在的太后很快就病故了，要知道，剧情里，太后可一直都活得好好的，就像是上一任太后，也是在贵妃成功登顶后才病故的。

    因为弄不懂系统的目的到底是什么，总觉得似乎有什么大阴谋在酝酿，所以她一直都没有再动手，店铺也悄然无息地开业。

    这天，陈塘找到了布依：“主子，您让我们盯着的薛小姐出事了？”

    “哦？出了什么事？”布依心道：来了。

    “薛小姐在跟着薛夫人去参加礼部尚书夫人举办的宴会的时候，因为和一位小姐拉扯，撞到了头，昏迷了三天才醒来，根据给薛小姐检查的大夫所言，薛小姐一度停止呼吸却又缓了过来，苏醒后，薛小姐失去了记忆，而且行为举止怪异。”

    陈塘说了他调查到的情况，他很聪明，很快就发现了重新新来的薛小姐身上的怪异之处，但是诡异的是，薛家人却没有一个察觉的。

    这不由得让他背脊发凉，惊出一身冷汗，之前妖妃的传言虽然被新帝压下去了，可是已经传播开来的流言哪里是那么容易被消除的，在百姓心里，妖妃的事情那都是真事。

    陈塘再聪明，他也是古人，虽然学过一些字，但是却并非不相信鬼神的，相反，他很是相信，所以才觉得薛怡然有古怪。

    布依也不担心陈塘是否怀疑，她的目的就是让别人怀疑，这样，到时候，破坏起女主的任务也简单。

    她也没有马上行动，剧情里，女主也不是一开始就入宫的，而是18岁后才在嫡母要将她嫁给一个后院女人众多的纨绔才选择选秀入宫的。

    这会儿女主才13岁而已，最少也有两年的时间足够让她寻找任务的突破口。

    而且她也不能一直留在辰国，她到底是原国的人，还在太医院挂职，要是无缘无故失踪那可不好，而且，还有原数阳，虽然她之前已经说了她的想法，可是少年慕暧恐怕没有那么快退却。

