
　　有时候，人的情感转变，也就是一瞬间的事。

　　温蒂洗了一个澡后，莫名的就自我攻略了。

　　其实，这也是巧合中的一点必然。

　　温蒂作为流落异界的弱女子，生无可依，旁边就一个幽灵妹妹。

　　偏偏不能沟通，又不能靠近。

　　方寒过来后，优秀的表现，直接在温蒂的心里留下了深刻的印象。

　　这种印象还在在各种危险中留下的。

　　都说英雄救美老套。

　　但架不住它实用啊！

　　在这个处处危险的地方，有这么一个一直保护着你的人，搁谁心里不得动动？

　　所以，温蒂和方寒一样，方寒因为馋她身子，对她有很大的好感。

　　而温蒂则是看中了他的能力，对他产生了很大的好感。

　　只是她比较内敛，一直收着，收到了她自己都没发觉。

　　毕竟对她来说，这才认识几天，她不敢相信自己会几天就对一个人有这么大的依赖。

　　直到方寒那次欲望的暴露。

　　温蒂瞬间感觉自己好像地位发生了变化。

　　方寒可能会伤害她！

　　这让她很是震惊难以相信。

　　偏偏，方寒的强大让她无从抵抗。

　　人性的本性就是，一旦无法反抗，就会尝试顺从。

　　于是，它来了，斯德哥尔摩综合征也许会迟到，但永远不会缺席。

　　为了自保，温蒂潜意识开始不断美化方寒，将之前的好感全部从潜意识转到表意识。

　　好在方寒的其他方面的表现给了温蒂很好的美化素材。

　　温蒂收集好素材后，便开始了自我催眠。

　　一次一次的美化，直到自己接受方寒为止。

　　所以，就出现了温蒂的自我攻略。

　　看着很可悲吧？

　　一切的好感其实最终原因只是因为自保。

　　就像每个男人的爱情都是从馋身子开始的一样。

　　如果解剖开来，没有一份感情是纯真的。

　　每份感情的起因都是各有原因，但绝不是完全纯粹，也不会完全正面。

　　所以，有时候，有些人，有些事，是不能深究的。

　　不过，也没必要过于在乎这个。

　　人的情感本来就不能控制揣摩。

　　要做的只是在发现后，自行引导，不论前因如何，只要你能引导它迈入正确的方向。

　　那原本的起因就不重要了。

　　假话说一千遍，那就是真话。

　　是非对错从来没有绝对。

　　言归正传~

　　方寒自然不知道，温蒂现在对他已经完全转变态度了。

　　他现在回去，只要准备好床。

　　然后亲亲抱抱~

　　他就能直接获得一个老婆。

　　真正的老婆！

　　会动，会叫，会喵喵的那种~

　　他此时的心情还是感慨的。

　　既有对温蒂洗漱后的期待。

　　又有对自己能不能控制住自己欲望的纠结。

　　不过不管怎么样，路就这么远，本来走路也就十几分钟就到了，更何况方寒是跑回去的。

　　鬼知道他为什么要跑回去！

　　方寒在快接近基地的时候，停下脚步，将身上好好打理了一下，控制了下微喘的呼吸，让自己以一种从容淡定的姿态走向篝火。

　　踏~踏~踏~

　　温蒂听到了方寒的脚步声，搓着头发的手就是一顿，呼吸瞬间就乱了。

　　温蒂着急的暗自掐了一下自己的腰间软肉，让自己依靠疼痛恢复了冷静。

　　哪怕心中慌得一批，但手上的动作已经恢复了正常的频率，仪态充满了从容淡定。

　　方寒在看到篝火后，假装若无其事的抬眼扫了一下。

　　就那么一眼，方寒就呆了。

　　只见温蒂就这样侧身端坐在篝火旁，金色长发如瀑散落，上面丝丝的水迹在篝火下反射出了一点点的微光，就如同金色银河上的微弱繁星。

　　温蒂的双手纤细修长，但每根手指头的指围又充满肉感的样子，手指头的指肚圆润如同豆蔻一般。

　　双手上下有规律的搓动着长发，仪态优雅万千。

　　已经恍然一新的针织衣衫整整齐齐的穿在上身，胸口处高高隆起的是少女的骄傲。

　　不堪一握的腰身竖的板直。

　　衣衫下的红色短裙如花瓣般打开，盖住了那曲线柔和的臀部以及膝盖以上的修长大腿。

　　已经重新恢复紧致的裤袜将温蒂的小腿收的亭亭玉立，看上去没有一丝赘肉。

　　黑色的扣带小皮鞋给肉色的裤袜又添上了几分色调。

　　好美......

　　这种美，是那种清纯不带任何妖艳的美。

　　温蒂淡雅素然的表情，加上她微微搓动长发的双手，给人一种如画似景的美感。

　　方寒原本心中的欲望瞬间消退了许多。

　　因为这种清涩纯粹的美，不能被那粗暴的原始欲望所玷污。

　　方寒很感谢温蒂能将这种美展示出来。

　　原来人心真的会被美而净化。

　　方寒原本的假装从容，现在变成了真正的从容。

　　他现在的状态，有点像进入了贤者模式一般，对温蒂的美纯粹的只有赞赏，不带一丝欲望。

　　“温蒂，你洗好啦~那我也去洗澡了”

　　方寒淡然的对着温蒂说了一声，然后走过去，拿起肥皂膏和水桶就走向浴室。

　　还没等温蒂反应过来，方寒忽然停顿，然后回头，眼睛对着温蒂朦胧温润的碧蓝眼眸说道。

　　“虽然这样说，你可能会有点误会，但是，我实在有点忍不住，现在的你...”

　　“很美！”

　　方寒稍微停顿后，还是将对温蒂美的感叹就这么干巴巴的说了出来，然后迅速回头，快步走向浴室。

　　十分钢铁直男式赞美，仅次于生病多喝热水的表达，放在现代可以直接判处备胎终生的处刑。

　　偏生方寒感觉自己做了多大事儿的感觉，自己激动的胸口小熊乱撞。

　　你哪怕就说句歌词啥的也比这强啊！

　　唉咿？......唉...咿！！！！！！~~~~~~~~~

　　温蒂的脸迅速爬满红晕，耳垂，脖颈，乃至胸口，都布满了一片的红晕。

　　红透透的，活像是被蒸熟的螃蟹壳一样。

　　虽然方寒的赞美实在过于干巴。

　　但有时候，有些话就得看碟下菜。

　　像温蒂这种文艺女青年，各种拐弯抹角夸她的话，她交际会的时候听过无数。

　　那些贵族骑士，一个个为了显摆自己各种文化内涵，在温蒂面前恨不得嘴里能说朵花出来。

　　但这么浅白直接的话，温蒂还是第一次听。

　　他...他...他刚刚在夸我吗？这么...直接吗？

　　哪有这样直接说的，太不含蓄了吧。

　　温蒂搓头发的手都放了下来，眼睛直勾勾的看向浴室，方寒已经进去了。

　　双手不停的来回搓动。

　　怎...怎么办...

　　温蒂虽然感觉方寒的直男赞美过于直接苍白。

　　但事实上，这样的赞美依然让她颇为受用。

　　我要怎么办，就装做没有事情一样吗？

　　而且，他的眼神，他的眼神好...好...

　　怎么，怎么忽然这样啊~

　　这样...让我有点...

　　温蒂小心的低头，将最后的几个字化入了风中。

　　此刻，她的心就像是一只跃动的小鹿一般，不停的撞在胸口的位置。

　　每一次撞击，都让温蒂有种浑身酥麻的感觉。

　　这种感觉......

　　温蒂眉眼盈盈的继续呆看着浴室的方向。

　　似乎嘴巴有点干的微微张开，轻咬下唇，默然无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第九十二章 你..很美！免费阅读。https://xs.23sk.com 