    第5040章不要动辄搂搂抱抱

    李斌猛地站起身，把烟头扔掉，用脚狠狠的碾灭，“您还有别的事没有？没有不要耽误我做事赚钱。”

    云黛说：“如果你去自首，还有机会。”

    “呵呵。”李斌笑了起来，戏谑的上下打量云黛，“原来我从不知道,你这丫头是个这么天真的人呢？我自首？举报自己人？那我不得被活活打死？你混过社会吗？你这种从小锦衣玉食的大小姐能懂什么人间疾苦！”

    “啊，那我确实不怎么懂。”

    姜宁看着他故作老成的样子，有些好笑，“瞧你这副怨天尤人，自甘堕落的样子，好像全天下人都对不起你,都亏欠你。你明天四点就起床，走出门,看看真正为生活奔波的人是什么样子,再来跟我说人间疾苦吧！”

    “我为什么要看别人的苦？我自己吃的苦还不够？”李斌冷冷说，“你爸爸把他查到的证据给我看了，他也劝我自首。但那是不可能的，顶多我以后不再跟刘菲菲见面。”

    “你做的是违法犯罪的事情，我随时可以举报你。”

    “随便你。”李斌嗤笑了声，“云黛，你可真是个正义凛然的小天使。这世界上，黑暗的角落那么多，也不知凭你这点圣光，能不能照亮每一处阴影？”

    云黛被他气笑：“李斌，你虽然没怎么读书，这词儿倒是挺溜的。我不过劝你几句，你都讽刺我多少句了？好心当做驴肝肺，伱要死就死去，与我何干。”

    说完,她转身校门走去。

    李斌看着她的背影，张了张嘴,终究一个字也没有说。

    云黛拿出手机打给云初同：“爸,你会把证据交给警方吗？”

    “当然会，我虽然是商人，但也有良心。每年牺牲那么多警察，不都是这些该死的人害的？”

    “爸，那李斌……”

    “在那個团伙里，李斌只是个小喽啰。但不管他跟咱们认不认识，只要犯了罪，就得受到法律的制裁，这没什么可说的。”

    “爸你还挺有正义感的。”

    “只有你总觉得你爸是个奸商。”

    “无奸不商嘛，不然怎么赚钱？”

    “我是个有良心的商人，你老子每年捐那么多钱做公益，怎么不见你夸夸我？”

    “是，您就是个为国为民的资本家。”

    “……这丫头，不跟你贫嘴了。爸这里还要开会，先这样。对了，那个李斌的事情，你就别管了,你是个学生，好好待在学校读书学习，别的事不要操心。”

    “我知道了。”‘

    “再一个,跟赵小景也要保持一定的拒绝，不要动辄搂搂抱抱，成何体统……”

    “爸！我什么时候跟他搂搂抱抱了？我们除了上课的时候坐在同一个教室里，平时很少接触的好吗！何况我们的座位也隔得很远呢！你女儿是个正经人！”

    “好好好，就算爸爸说错话了。只要你好好的，爸就安心了。”

    挂断电话后，云黛走进学校大门，看见刘菲菲站在前方不远处，似乎在等着她。

    搜索

    复制

    (本章完)

