    几个人踏着枯叶杂技，沙沙响。

    曲檀儿捡了一根树枝，开路。

    “城城，竟然有这种地方……真没被开过。”曲檀儿美眸中尽是新奇，她早知道这地球上也原始丛林，只是越来越少而已，她个人是没有去过。在玄灵大|6的除外。

    “没开过？”墨连城微微拢着眉，“这片森林，经常有人进来的。”

    “那是，恐怕好东西都没了，唉。不过，会不会幸运点找到一两株灵药？呵呵，有的话，你要给我爸妈炼一些延年益寿的丹药出来，让他们吃了健健康康的，再活过一百年几十年。”某女在异想天开了。

    “嗯。好。”他是答应了，可也要有灵药。

    没灵药，也是白答应。

    直接往前走，前面两个人是有说有笑，轻松惬意。不像是在玩命，倒像是来旅游了。而后面两个大男人是一直没有放松警惕，手中握住最新型的机枪，遇上了对手能在最短的时间内反应过来。

    瞧着前面的人，后面的人只能羡慕妒忌恨。

    说是隐藏行迹，他们没有。

    说是保持安静，他们也没有！

    说是设计一点陷阱，他们更没有。

    走了一会，墨连城停了下来，站在一颗大石上，在这里，也就距离森林那入口处几百米，“不用走了，在这里歇息吧。”

    “额？”三人不解。

    “刚刚我不是说了，等他们打得差不多了。我们再收拾残局。”墨连城是将背包解了下来，恰好，他选择的地方还是一棵大树下面，阴凉，也清幽。曲檀儿最先反应过来，也解开了背包，“城城，不找灵药？”

    “这里不会有灵药。”

    “为什么？”

    “孕育不出。你没感觉到吗？天地灵气不足。”

    “……”她哭。

    两个人只顾着说，听着的另外两个男人却迷糊兼震惊。眼前这一对小怪物，对话怎么越来越玄？偏偏，他们说得很认真，不像是开玩笑的。灵药？丹药？天地灵气……神马来的？

    零问：“真不走了吗？不走，我去周围查看一下。”

    “随便你。”墨连城随意回答。

    零和郝源交换一下眼色，两个人迅往周围熟悉地形。附近转了一圈，再回来，而那两个人，一个盘坐在大石上，另一个斜躺着，自个儿拿着小手煽着风。悠闲啊，真***悠闲。

    照着零和郝源以后战斗经验来评估，眼前这两个小怪物就是两只菜鸟。

    奈何，他们只能跟着两只菜鸟冒险，将自己的命都赌了上去。

    “墨先生，接下来要怎么做？”零问。

    “等。”墨连城只交待一个字。

    “……”零没再问了。

    郝源也没说什么，不过，他倒没有零那么担忧。

    因为郝源早已经将那两个小怪物当神人处理……

    “砰！砰！……”

    远远的，东边的方向，传来枪声。

    曲檀儿赶着蚊子，嘟了嘟小嘴，“这么快就有人扛上了？”

    郝源看向那方向，说道：“可能是进来时，恰好撞上。真是倒霉的两组人。”谁都知道这种混|战越早打起来的人，危险性就越大。因为每一个人进来都有固定装备，而且在三天内是无法补充。如果弹|药等消耗光了，拿什么和装备完整的人斗？