    “从地图上来看，宫门有四个，与都城街市的构造相差不多，也都是东南西北各一门。”田之诺认真的将皇宫地势图看了一遍。

    尉迟诚也纵观全局，做出了合理的判断，“北门是正门，看守力度应当是最强的，怕是一只苍蝇也飞不进去。”

    邵煜点了点头，指着正对北方的南门说道：“正后门的方向也并非最佳选择。采买，商购都会从此处进出，看管力度也不次于北门。”

    完颜若锦和邹斛也想参与讨论，各自发表中肯的建议。

    先是前者开了口：“如此说来，就去东边，偏门总没人发现了吧？”

    “东门距离妖营最近，我猜测它们平日进出应该都是从这里。”田之诺话音刚落，邹斛又开了口，“那就只剩下西边了呗~”

    “西门相比于其他三处的确已是最佳。”田之诺点头肯定了一句。

    邹斛突然有点沾沾自喜，顺着她的话继续说了下去，“那就商量一下怎么进去吧？是强攻还是玩儿阴？”

    秦布语看他们几人讨论的不亦乐乎，自己只好干咳了两声，收起方才的得意，也参与进去，“不妥！西门看上去很安全，实则暗藏危险。”

    “世子何出此言？”邵煜好奇一问。

    “皇宫绝非一般地方。从前这西门或许真是最方便进入的，可如今就不同了。”秦布语指着地图上的西门，“据我所知，东南西北四个门各有用处。北为正，皇亲国戚，达官贵人经此通往内殿；南为辅，一般都是后厨、内侍、医官出门采买时走的通道；从前的东门是他国商人进出献礼时的通口，毕竟走正门抬高了他们，走后门显得不尊重，西门太偏又不好拿出手，于是便安排走东门。而如今，多了妖物这么个东西，东门不便，特设西门为通口。虽说这年头确实没什么人敢来空嶙，但该做的准备不可少。”

    “听你这么一说叨，看守西门的应该是皇宫里的人啊！那岂不是更方便进入了？”邹斛抛出了自己的疑惑点。

    “实不相瞒，皇宫到处都是青王的自己人，但是！青王自己都被控制了，你觉得他手下那些人，敢造次吗？还不是听妖物的安排！”秦布语解释的这么一通确实点醒了他们。

    “所以，殿下有什么高见？”田之诺对这位世子殿下十分信任，本以为他不务正业，没想到是扮猪吃老虎。

    “不知道各位有没有听说过狗洞？”秦布语从左到右依次观察了一遍他们的表情。

    从头到尾一直在低头吃饭的完颜浩祥这会儿突然抬起了头，鼓囊囊的嘴巴中憋出两个字，“狗洞？！”

    尉迟诚顿时就明白了他的意思，虽然有些离谱但的确是唯一的办法，“你是想让我们钻狗洞进去？”

        秦布语打了个响指，“聪明！”

    邹斛抽了抽嘴角，这年头做猎妖师的牺牲都这么大了吗？

    完颜若锦倒是很淡然，面无表情的说道：“钻狗洞有什么大不了的？什么时候行动？”

    秦布语就喜欢完颜若锦的爽快，当即回应道：“事不宜迟，今晚行动！”田之诺和尉迟诚对视了一眼，尉迟诚赶在她之前开了口，“你留在这边好好休息吧。”田之诺当即便摇头拒绝了，她是一定要去的。

    “我要和你们一起去，我的伤口不深，加上阿斛的药膏，已经不难受了。”

    尉迟诚还是担心，但田之诺的态度很强硬，他也只能顺从着。

    用过早饭，几人又赶忙商讨今夜的入宫计划。

    等到夜里，街道上都没了人，安静的可怕，这六人穿着夜行衣向皇宫移动而去，一路上小心翼翼，生怕会暴露行踪。

    据秦布语所知，南门就有一个狗洞，这也是距离看守点最远的狗洞，不容易被发现。

    秦布语打头阵，哈着腰摸着黑走过去，看到杂草丛中有一个洞口，俯身撩开杂草，是狗洞没错了。

    “朋友们，就是这里。”秦布语的声音很小，转过身时，看到那几人正用关爱傻子的目光瞧着他。

    “我说殿下，您何必如此鬼鬼祟祟呢？这周边除了杂草丛生，啥也没有，你大可不必如此小心。”邹斛是真没想到，这世子竟这么爱加戏。

    尉迟诚一副早就习惯的模样走过去，蹲下身向里面探了探，“我先进去看看情况。”

    秦布语才不管里面有什么情况，大胆的跟在尉迟诚身后钻了进去。

    而后完颜若锦刚要迈步，邹斛却急匆匆的挤在她前头钻了进去，绝不落到最后是他一贯的作风。

    完颜若锦无语的翻上一个白眼去，正要迈步突然想到身后还有受了伤的阿诺，顿时又收回了脚步，转身让她先一步进去。

    邵煜又成为了那个殿后的家伙。

    皇宫大院可谓是气势磅礴，左右宽敞的大路看着真叫人心情舒畅，然而这么气派的地方竟成为了一座牢笼。

    六人前后站成了两排，按照计划，兵分两路，毕竟皇宫这么大，分头行动效率更高一些。

    尉迟诚带着邹斛和田之诺，剩下那三个高手自动结成一队。

    “注意安全。”分别前，田之诺特意嘱咐了那三人一句，“你们也是。”邵煜给出回应之后，分别向东西两个方向跑去，渐渐消失在黑夜之中。

    皇宫深似海，处处都是巡逻的，戒备森严，不仅有皇宫内侍，还有妖物来回巡视，若稍有不慎便会暴露行踪。

    田之诺记忆好，早将皇宫地势图全部记在了脑海中，他们这一小分队的主要任务就是找到青王所在之处。

    三人靠在墙壁之后，静等巡逻人离开。

    “我去，这简直寸步难行啊！每走一百米就有人巡逻，照这个情况，猴年马月才能走到正殿啊？”邹斛紧紧贴在墙壁上，因为害怕所以才用力的吐槽着心中不快。

    田之诺个子比他们两个矮，站在最前面，俯身探着脑袋，观察着那边的情形，借着那些人手中灯笼的光亮，将周围路线大致看了一遍，按脑海中所记忆的那般，顺着长廊一直向前走，那是后花园，顺着河边一路向北，正是青王所在的宫殿。

    “阿诚，我大概知道怎么走了。”田之诺小声的说道。

    尉迟诚回应道：“好，一会儿我们跟着你。”

    与此同时的另一边，更是一头雾水，明明地图就拿在手中，却不知该如何使用。邵煜一直观察着周围的动静，做好后方保护工作，可这么半天过去了，秦布语还是没有给到准却的答案。

    完颜若锦等不及了，压着声音问了一句：“喂，你好了没！”

    秦布语将地图来回倒腾了个遍，有些心虚的不敢回应，只能用咳嗽声来掩饰尴尬。

    “你不会看不懂吧？！”完颜若锦顿时有些生气。听闻这话，邵煜立刻走到秦布语身旁开口道：“要不给我看看？”

    秦布语自然不想表现出自己的愚蠢，迅速解释了一句，“那个……我就是看不太清楚，天太黑了。”完颜若锦顿时就白了他一眼。

    邵煜将地图拿在手中，对比着去看自己此刻所在的位置，抬头看了看周围，背对的这堵墙后面就是膳房，“那个线人是在膳房做工是吗？”

    秦布语点了点头，“还是个官儿呢~”

    “这堵墙后面就是膳房，我们可以想办法进去了。”邵煜将地图重新卷起来，递给秦布语。

    秦布语愣了愣，有些不敢相信，但又不得不承认他比自己聪明。

    完颜若锦很相信邵煜的判断，顺着墙壁走去，寻找大门。邵煜和秦布语紧随其后。

    “可以行动了。”田之诺见那些巡视的人离开后，赶紧与身后那两位说道。尉迟诚正想去扶田之诺，邹斛就强行挤进他们中间，左右挽住两个人，还特意为自己壮胆，“别怕，我保护你们俩。”

    因为有了一惊一乍的邹斛，这边进度格外缓慢，费尽了九牛二虎之力才走到青王正殿。本以为会一切顺利，不成想，竟有大批妖物守在殿外。这看守力度堪比大牢。

    “我去！家人们，这么多妖怎么进去啊？”邹斛紧紧挽着那两人的手臂。

    尉迟诚看那边戒备森严，确实不好打入，侧头看向田之诺问道：“橙子，你有什么想法吗？”

    “要不我们先去另一个地方吧？”田之诺心中早就有了打算，“我想先去见安康前辈。”

    “安康？这又哪位啊？”邹斛这好奇的毛病在危险的关头也少不了。

    “听你的。”尉迟诚回答之后，也不管邹斛乐不乐意，与田之诺一同强行拉着他去往安康的寝殿，谦和殿。

    与此同时的另一边，已经成功潜入膳房之地了。

    秦布语一马当先的溜进院子，发现主膳房还亮着光，“应该是值夜班的。”皇宫不比外头，到了夜里膳房也不能熄火，随时等着宫里头的主子们吩咐。

    “我们分头行动。”邵煜一声话下，秦布语与他左右跑去，完颜若锦留在原地打掩护。

    一圈转下来之后，确实没有人看守，邵煜和秦布语在后门碰了面，二人趴在窗前，悄悄向里头看去。

    环视一周，三个人坐在小桌前，喝着小酒聊着天儿。

    秦布语将视线锁定在那个正拿杯喝酒的男人身上，他身材微胖脑袋大，皮肤黝黑底气足，由此看来应当就是那个线人了。

