    “砰砰砰砰……”

    急促的敲门声活生生打断了菲利普大公的话和动作，他很生气！

    波尔这不长眼的东西！

    老子非得把他丢到海里喂鲨鱼！

    这仗现在已经打起来了，以一百艘强大的弗朗基舰队欺负敌人十八艘战舰，难不成这仗已经结束，波尔这王八蛋是急匆匆来给自己报喜的？

    应该是这样，在菲利普大公看来，这一仗不值一提，这报喜来的可特么不是时候。

    他决定不理波尔，他还未曾尽兴。

    可紧接着，那急促的敲门声再一次响起。

    菲利普大公一哆嗦，只好裹上了一件睡衣，怒气冲冲的开了门。

    “老子知道打赢了！”

    “你特么急个屁啊！”

    “这功劳能少了你的！”

    “啪……”一记清脆的耳光响起，波尔被菲利普大公的这一巴掌扇得差点一个趔趄。

    他慌忙躬身，正要说话，却没料到菲利普大公又道：“滚！不长眼的东西，清点一下战损，整顿舰队继续前行！这一点点小小的功劳算得了什么？咱们要的是东方神国！”

    “那里遍地是黄金，处处是美人！”

    “占领了东方神国，本大公自然会请女王陛下赐予你一个侯爵，波尔啊，你是本大公身边的老人了，你怎么就不长点心呢？”

    波尔想死的心都有了，我特么也想去东方神国啊！但眼见着就要全军覆没了还去个屁的东方神国！

    能不能活着回到弗朗基还是两回事呢，你特么在想啥呢？

    在这生死存亡的时候，波尔哪里还能顾及到堂堂大公的威严，他摸着腮帮子，忽然大声的吼道：“咱们的远征舰队，马上就要全军覆没了！”

    菲利普大公一听顿时瞪大了眼睛，他怀疑自己的耳朵出了问道，难以置信的问道：“你说什么？你是不是疯了？！”

    就在这时候，大夏第一舰队的转身已经完成。

    震天的炮火声再一次响起，其中一枚炮弹居然落在了远在五百米开外的远征舰队的旗舰上。

    “轰……！”

    随着爆炸声响起，这艘女王号战舰剧烈的晃动了起来，菲利普大公还未曾反应过来，便被抛出了船舱，摔得他两眼冒星星，等他慌忙站起来的时候，脸色一片苍白。

    “你特么还站在这里干啥？走啊，去看看！”

    女王号没有沉没，但甲板上却燃起了熊熊大火。

    “灭火，所有人快快灭火！”

    菲利普大公就这样穿着睡袍衣不蔽体的跑到了前桥甲板上，他赤着双脚，浑然没有注意这秋意的凉。

    他蹬蹬蹬跑上了二楼的指挥塔上，举起望远镜四处一望——

    敌舰十六艘，被击沉了两艘，而自己的舰队呢……

    他倒吸了一口凉气，一百艘战舰啊！

    现在这特么还剩下了多少？

    他在心里默默一数，三十二艘！

    这三十二艘之中，还有八艘正在冒着滚滚浓烟，也不知道还有没有一战之力。

    “波尔，这仗，你特么怎么打的！”

    菲利普大公眼里的火比这甲板上的火还要旺盛，波尔就郁闷了，这特么能怪我啰？

    “大公阁下！”

    波尔直视着菲利普大公的怒火，“敌舰在三百米距离能够无比准确的命中我们的战舰！咱们舰炮的最佳射程是一百五十米！而且敌舰炮火的威力比咱们的更大！敌舰战术也极为规范，哪里是海上的新军！他们明明是身经百战的将士！”

    菲利普大公一听，这时候才冷静了下来，如此说来，是情报有误，让女王陛下低估了敌军的战斗力。

    现在怎么搞？

    才两轮攻击，自己这边就折损了七成，现在两支舰队的距离还在两百米左右，敌舰的命中率会更高，这样下去，恐怕最多再消灭敌军两艘战舰自己的舰队就得全部葬在这东方的海底。

    可若是这样回去……

    这支远征舰队是弗朗基的战舰的全部，是女王陛下耗资无数才打造出来的，却在自己的手中葬送了。

    若是回国，迎接自己的只有女王陛下的怒火，不要说保住这大公的爵位，只怕会被女王陛下一刀给砍了。

    可现在又能怎么办呢？

    就在菲利普大公迟疑不定的时候，他的战舰又有两艘被击沉。

    “大公阁下，做决定吧！咱们在来的路上不是还经过了别的国家么？这东方神国显然打不过，莫如……”波尔深吸了一口气，为菲利普大公出了一个主意：“莫如我们去消灭一个小国家，就在那里安家吧。”

    菲利普大公眼睛一亮，仿佛看见了一条生路。

    “好，传本大公令，全军撤退！全速撤退！”

    第一舰队打得正嗨，当他们再次调转船身的时候忽然发现敌舰也在调转船身，不对，他们是在掉头！

    想跑？

    左木举着望远镜咧嘴一笑，“全军都有，敌舰溃败，给老子追上去，击沉他们！”

    ……

    ……

    这是一场就连傅小官都没有预料到的战争进程。

    在傅小官看来，第一舰队十八艘战舰面对敌军的百艘战舰，如果左木真的硬刚，恐怕最终就是个两败俱伤的局面。

    他或者说整个国防部都没有想到第一舰队会如此轻易的击溃敌舰，仅仅是以两艘战舰的沉没为代价，居然消灭了弗朗基远征舰队的九十来艘战舰。

    菲利普大公祭出了其余的舰船，拖延了左木舰队的前行速度，他的旗舰女王号在八艘战舰的护卫下终于逃出生天。

    左木终究有些遗憾。

    “咱们战舰的速度比敌舰快，为何不追了？”方朝阳问道。

    “这一追出去可就是十天半个月，可别耽误了陛下的远征，敌人已成败寇，这一战的战略目标已经达成。”

    左木站在舰首眺望着大海，脸上是喜不自禁的笑意，“咱们的战舰经受住了考验，咱们的舰炮领先敌军许多，更关键的是咱们的战士们……他们的表现非常优秀！”

    “老方，这一次去远征，我本来还有些担忧，但现在看来完全没有必要。”

    “走吧，全军回港。”

    大夏海军第一舰队以十八艘战舰消灭敌舰九十余艘，这个胜利的消息尚未能送达出去。

    当第一舰队返回虾夷港的时候，傅小官随行的第三舰队也正好抵达。

    就在虾夷军港的码头上，傅小官刚刚踏上这里的陆地，便看见了码头上站着的一个人。

    ——徐云清！?

