    一小时后，大军再次启程，加快了行军速度，往宁海城方向赶去。

    沈良带走了一部分人，扮成了逃难的宁海人，朝着各个方向散开，准备在最短时间内散播消息。

    时间是眼下陈立最重要的优势之一。

    时间一长了，荀川援兵赶到，取胜难度会提高不少。

    所以现在也有点争分夺秒的意思。

    宁海城是海州南部最大的城市，光是城池内部就有三十多万人口，算上下面管辖的乡镇小村庄，总人口不下一百五十万。

    光是这宁海郡的人口和财富，就超过云归岛了。

    不过陈立现在的主要目的还不是赚钱。

    急行军赶路，陈立率领7000精兵先行。

    徐傲和黑山小猛带领火炮军走在后面。

    炮车沉重，推动起来比较累，没有战马全靠人力，想快是快不起来的。

    大军沿着官道行进的消息当然是骗不过老百姓的，陈立也没想过要隐瞒。

    当他们抵达宁海城城下的时候，城门已经死死关上了，明显不欢迎他们。

    但是这又有什么用呢。

    陈立让戚承威在城前大声示威了一波，大概意思就是要么开城门接我们进去，要么等我们自己进去了把你们全部杀光。

    不管事实怎么样，样子要先做足。

    就算吓哭小朋友，吓坏小妹妹，那也是没有办法的。

    宁海城不像玉州边关那种要塞城市，城墙只有5米多高，别说陈立了，凡是身手好点的武林人士都能跳进去。

    护城河也是又清又浅，水里甚至还有二指宽的小鱼儿在游来游去。

    城市四周有沃野平原，浩瀚湖泽，绵绵青山。

    风景是真的好！

    可惜这么一座美丽的城市，马上就要被血洗了。

    宁海城城头上，有一群本地的城卫军。

    城卫军算是属于官差编制的，听命于城主，也就是郡守大人。

    人不多，南墙上也就七八十人，其它方向估计连人都没有。

    这么点兵力，只要一轮弓箭或者火枪齐射就能全部放倒。

    陈立心想，为了大局，杀点官兵破城而入似乎是最好的方式。

    然而没有想到的是，在戚承威的“威胁”结束之后，城门就直接开了……

    一名头发花白的老叟穿着官服，在一群官兵的护送下迎了出来。

    看得出，这些人出城门的时候腿肚子都有点哆嗦。

    面对数千杀气腾腾，且刚刚说过要屠城的士兵，想不害怕都难。

    “小……小官姬宜，是这宁海城的城主，见过众位将军和领主大人。”

    小老头一出来，就自报家门行了个礼。

    “什么事？”陈立淡淡问道。

    这人姓姬，是神鹰帝国的国姓，估计祖上也是大贵族。

    礼仪方面做得挺好的，虽然年纪大，但举止得体，除了腿都声音发颤，没啥毛病。

    “领……领主大人。小官愿意……让出宁海城，恳请大人不要行屠城之举，放过……放过我们……无辜的百姓！”

    怕归怕，说的内容倒还是挺有责任感的。

    他这么点人守城是不可能守的，把损失降到最低，才是最重要的事情。

    陈立轻笑一声，“你觉得我会答应么？”

    老城主姬宜心下一沉，“领主大人，您的大名可是传遍了整个丰饶大陆了，我们都知道您英明神武，是不多得的英雄。若是做出这等事情，那……那您的声名，也会毁于一旦啊！”

    他试着劝说陈立。

    陈立压根没想过要屠城，但是这事又不能明说，至少现在不能明说。

    看着老城主一副弱不禁风的样子，他生怕自己话说重点把人给吓死掉。

    便招了招手把戚承威叫过来，吩咐一句：“全部绑了，一起带进城。”

    姬宜：？？？

    不等他们反抗，一群先锋士兵就上前把出城门的这帮人全都抓了起来。

    “领主大人，领主大人！不可屠城，不可屠城啊！”姬宜吓坏了，看大军即将进城，朝着城头准备大喊，命人逃离。

    但陈立早已料到他会这么做，为了不让老城主急死，他直接出手把人敲晕了。

    姬宜昏死过去，陈立将其交给随行的门客照顾，自己一马当先进入了宁海城中。

    “戚将军，命你麾下各路校尉率领自己部卒封锁东西南北四大城门，城墙也要守好，不许任何人进出。”

    “是，侯爷！”戚承威领命，立刻安排下去。

    “杨牧，命你营将士分散全程，将所有信鸽、飞鸟，全部扑杀，不能让任何消息传出去！”

    “属下遵命！”杨牧也很快领命下去办事。

    陈立则带着自己为数不多的原始人弟兄，慢悠悠的往城主府方向走去。

    两营军队进城，在各大街道上行动，沉重有力的步伐和金铁无意中碰撞的铿锵之声，让城中的老百姓吓得惊慌失措，纷纷躲进了家中，死死将门堵住。

    戚承威的任务比较简单，四边城门很好找，不一会儿，城门和城墙就全部被控制起来了。

    回来复命的时候，陈立才刚走到城主府的门口。

    “侯爷，任务办妥了，每处城头留了300人巡逻把守，剩余的弟兄回来听从调度。”戚承威禀报道。

    陈立想了想，说道：“城墙需要昼夜不停轮班值守，人数不需要多，200人也够，但一定要有高手坐镇，防止城中有高手出逃送消息。我将这几位弟兄调给你用，你那些将士，留1000人拱卫城主府，剩下的去清点各家各户的猪狗牛羊等家禽家畜数量。”

    原始人弟兄们的战斗力还是很强的，对付一般的武林高手绰绰有余。

    尤其是黑山霸王这种不但属性高，而且还能自创拳法的，更是天生的高手。

    有这么几个高手相助，戚承威也很高兴，很快就领命开始安排。

    陈立则带着被绑起来的城主和官差，进了城主府中。

    宁海城不愧是个大城市，城主府比他的宁远侯府最初的规模要气派辉煌得多。

    整座府邸装修得非常清雅，但这份清雅之中，却可以看出很多重金打造的痕迹。

    陈立欣赏了一阵子，就收到了一些下属的汇报。

    大抵都是汇报各自营队的任务进度。

    到中午时分，老城主姬宜醒过来了。

    发现自己还活着，而且睡在原来的床上，他挺高兴。但又担心城里沦为修罗地狱，连忙想出去看看。

    结果才出门没多远，就看到陈立坐在本来属于他的城主宝座上，一边吃葡萄，一边跟下属交流事情。

    “领……领主大人？”姬宜一时不知道该说什么。

    陈立看到老城主过来了，暂停了一下下属的任务汇报，淡笑道：“老先生，我今晚开始屠城，你要出钱哦~”

    姬宜：？？？

