    看他眉头紧皱，孙大老爷以为生意谈的不顺，“你谈的是什么生意？”

    “凉茶和火锅底料的。”

    孙大老爷心里明了，拍了拍他肩膀，“这两样都是天上掉钱的生意，没谈成也正常。”

    “谈成了。”

    孙大老爷讶异，“谈成了你怎么还这副模样？”

    孙老爷长长的叹口气，不知道该怎么说。

    “到底怎么回事？”

    “我有件事要给大哥说，大哥知道了以后烂在肚子里，对谁也不许说，大嫂都不行。”

    孙大老爷脸色严肃起来，“你说。”

    孙老爷把琼林宴上发生的事告诉他。

    听完后，孙大老爷十分震惊。

    天下皆知孙晋是在琼林宴上被招为驸马的，却无一人传出来是宋思先拒了。

    孙老爷又愁眉不展地把顾义的话说给了他，道，“我也是怕以后宋家真的出事，连累到晋儿的名声。”

    孙大老爷捋着胡须沉吟了好一会儿，“我看是顾少爷想多了，宋思纵然不得皇上喜欢，皇上也不可能平白无故的发落他。宋思本是个稳重的人，不可能出大错。况且他马上就要和定国公府的小姐成亲了，再退一步，他和老先生也沾着亲戚关系，就算皇上想要发落他，也得好好的琢磨琢磨。”

    孙老爷眼睛一亮，“对啊，我刚才真是糊涂了，怎么把这些关系忘了，有了定国公府和老先生撑腰，皇上确实不好轻易发落宋思。”

    “你是关心则乱。”

    “可不是……”

    想通了，孙老爷整个人都轻松了，“大哥是不知道，自从知道晋儿做了驸马，我好久都没缓过神来，脑子也一直不太清醒，今日得亏是碰到你的，不然的话，我还真不知道会做什么选择。”

    孙大老爷知道他心里的想法，可事情已经成定局了，再不情愿也没用，“做驸马没什么不好，天下想做驸马的人多了去了，就咱们晋儿有这福气，别人想有都没机会，你听大哥的，想开了，不管公主如何，她和晋儿以后有了孩子还姓孙，是咱孙家的人。”

    “大哥说的是，你弟妹也是这样劝我的，我呀，就是不甘心，如果他要是娶个寻常的媳妇，有了孩子……”

    “又想多了不是，晋儿中了榜眼，已经是官身，就算是不娶公主，也得娶个官宦家的女儿，哪里会娶寻常的女子。”

    “是、是、是……，我也是这几日才想通，心里好受了些，就赶紧过来找宋姑娘谈合作的事，没想到……，希望宋姑娘不会怪我。“

    孙大老爷捋着胡须，“宋姑娘自然不会怪你，不过我觉得顾少爷有些问题。”

    孙老爷不解。

    “我也说不上来为什么，总觉得顾少爷对你说的那番话有些奇怪，如果他真的有些傻，是不会说出这样的话来的。”

    孙大老爷这样一说，孙老爷也感到有些不对劲，今日他见到的顾义和以往不一样，可让他说哪里不一样，他又说不上来。

    马车停下，车夫禀报，“老爷，到了。”

    两人从马车上下来。

    后面的马车也停下，下来一名十七八岁的男子。

    孙大老爷做了介绍，男子和孙老爷互相见过礼后，三人走进酒楼。

    正是无法的时辰，酒楼里人声鼎沸，大堂里都坐满了，大多数是学子。

    “魏掌柜的。”

    孙大老爷走到柜台前打招呼。

    “孙大老板，您是来吃饭还是……”

    “先吃饭，然后再求您件事。”

    魏掌柜的从柜台后出来，“客气了，有事您直说。楼上还有雅间，我领您二位上去。”

    三人随他来到楼上雅间坐定，魏掌柜吩咐伙计上了茶水，“您几位今日吃什么？”

    “尝尝你们酒楼的特色菜，两荤两素，外加一个汤，来点主食，酒就不喝了，一会儿我们还要去找宋姑娘谈生意。”

    魏掌柜的吩咐了下去，转身回来，“您几位稍等，菜很快就来。”

    “魏掌柜，您这可真是生意兴隆啊。”

    “您赶巧了，这几日外地的学子都涌来清平县听许老先生讲学，我这酒楼也就跟着沾了光。”

    “说起这个……”

    孙大老爷指着身旁的男子，“这是我收下一个大掌柜的儿子，过来听老先生讲学，可所有的客栈都住满了，我们一时半会找不到住处，能否麻烦魏掌柜的想个办法。”

    “这个……”

    魏掌柜的手里到有一个空宅子，是为宋三小买的，昨日刚买下来，还没来得及给宋宛月说。

    孙大老爷也知道他为难，可除了求他帮忙，别人他也不认识。

    “魏掌柜的就费费心，我们人生地不熟的，只能靠您了。”

    “您几位稍安勿躁，我想想办法。”

    说完后，魏掌柜退了出去，喊了一名伙计过来，在他耳边低语了几句，伙计转身去了后院，牵出马，翻身上去，朝着城门口而去。

    ……

    “师父。”

    宋宛月推开门，探进头喊人。

    躺在躺椅上的姚大夫睁开眼看了她一眼，又闭上。

    宋宛月笑嘻嘻的走进去，走到他身后给他揉肩，“我知道这事顾义做的不对，我已经狠狠的说过他了，他答应再给师父两千两银子。”

    姚大夫眼皮颤了颤，却依旧没出声。

    “我做了师父喜欢的菜给师父赔不是，师父，您大人不记小人过，别跟我们一般见识，我跟您保证，那些医书我一定存放的好好的，不洗手不带看的，翻页的时候也会加倍小心，一点翻过的痕迹都不会留下。”

    姚大夫也从鼻子眼里发出哼声。

    宋宛月再接再厉，“其实啊，我想在家里建一个书房，和师父这里的一模一样，把师父的医书放在里面……”

    姚大夫攸的睁开眼，霍然坐直身，回头看她，“什么意思？你们偷走了那些还不满足，还想把我的全部医书都偷走？”

    “师父想多了，徒儿哪里敢，我只是这么一说。”

    “谅你也不敢！我可告诉你，你们要是再敢打我剩下这些医书的主意，我和你断绝师徒关系，将你逐出师门，以后永不相认。”

