    从遗传学的角度来说，龙生九子，子子虽然不同，但智商应该都很高的。

    毕竟，能当皇帝的都不傻。

    你看李二陛下自小熟读兵书，十几岁就开始带兵打仗，打下了大唐的大半壁江山，而后，更是在前太子李建成、齐王李元吉的围剿之下，愣是将二人给砍了，还让李渊心服口服地退位，这样的人，怎么可能是弱智。

    可这个道理，到李恪这儿就不灵了。

    杜荷一度萌生了要将其驱逐出师门的想法。

    好在，老天给人关了一扇门，就会留下一个狗洞。

    李恪这家伙，虽然脑子不是很灵光，但四肢很发达。

    为了在皇后面前卖弄自己的一身本事，李恪特意穿了一身耐脏的短打，全副武装，亲自上阵，带着一堆工匠开始在文德殿忙碌起来。

    已经有了改造太极殿的经验，所以动手的速度很快。

    叮叮叮。

    咚咚咚。

    李恪混在一堆工匠中，提着锤子敲敲打打，十分专业。

    尤其是拆门窗的时候，他十分卖力。

    等拆完了门窗，李恪这才有机会休息一下。

    他跑到杜荷面前，高兴地说道：“老师，这些工匠，不专业啊……我一个顶三个呢。”

    杜荷接过李恪的锤子，笑着说道：“殿下身体如牛，一般人又如何比得上你！”

    “老师过奖了！”

    就在这时，长孙皇后带着一干宫女太监过来观看。

    长孙皇后看见杜荷手里拿着锤子，身上白色的长衫已经脏了，脸上也灰扑扑的，不由得感动地说道：“杜荷，你好歹也是驸马，何必亲自动手，让这些工匠去做就是了，你文文弱弱的，万一受伤了怎么办！”

    杜荷一愣，急忙躬身道：“母后，儿臣一想到为幕后改造这文德殿，心情便压抑不住激动，一心想着今日将其改造完成，让母后早日享受到这玻璃门窗带来的好处，所以不敢怠慢，与工匠们一起动手，多个人多把力气，也好早些改造完……”

    长孙皇后高兴地点点头：“孩子，你有心了，不过，也不急于一时嘛。”

    都说丈母娘看女婿，越看越满意。

    长孙皇后看到杜荷乖巧上进的样子，心中就很满意。

    李恪却是目瞪口呆，他急忙说道：“母后，我……”

    长孙皇后看了李恪一眼，略带责备地说道：“蜀王，你可要多向杜荷学习，杜荷都知道要与工匠们一起动手，你却空着手站在这里玩耍，这成何体统。”

    在长孙皇后眼里，李恪身上灰色的衣服还很干净，黑魆魆的脸上，也看不出脏来，再加上这家伙空手站着，想必就是在这里混日子的。

    李恪真是哑巴吃黄连，有苦都说不出！

    当晚，长孙皇后亲自让人做了一桌子饭菜，招待杜荷和李恪。

    在饭桌上，长孙皇后一个劲地给杜荷夹菜，不停地说杜荷辛苦了，时不时地勉励李恪要好好跟着杜荷学本事，不要因为自己皇子的身份便无所事事。

    李恪被说的怀疑人生，他甚至怀疑杜荷才是皇子，而自己是从土里刨出来的土豆之类的东西。

    吃着饭，长孙皇后突然说道：“这饭菜倒是丰盛，可惜，就是没有新鲜的蔬菜啊，若是能吃上新鲜的菜蔬，那就再好不过了。”

    菜蔬，其实就是蔬菜。

    在这个时代，最常见的蔬菜有葵菜、荠菜、菘菜等等，还有葱姜蒜这些。

    可是，蔬菜只有春夏秋季节有。

    到了冬季，蔬菜就别想了，整日都只能吃储藏起来的肉。

    毕竟，这漫天的大雪，根本无法种植蔬菜。

    听到长孙皇后叹息的声音，李恪急忙说道：“母后，菜蔬有什么好吃的，还是吃肉比较实在。”

    长孙皇后哭笑不得：“蜀王，你现在正是在长身体的时候，多吃肉倒是无妨，可本宫年岁已大，接连吃肉，却是已经腻了，这几日，更是连饭都吃不下了，唉！”

    杜荷闻言，突然眼睛一亮。

    他放下碗筷，说道：“母后，儿臣倒是有一计，可以让母后吃到新鲜的菜蔬。”

    “哦？”长孙皇后一下激动起来，“杜荷，你有何妙计，你快说说，莫非，你有办法种出菜蔬？本宫听闻你那鄠县农场不一般，竟然种出了土豆。”

    杜荷笑道：“母后，土豆可不是平白无故种出来的，乃是儿臣在秦岭深处无意间发现的，然后让司农县子傅大柱种出来的……而这菜蔬，如今寒冷无比，却是种不出来，不过，皇后可请陛下下一道旨意，重金悬赏，让天下的人将新鲜的菜蔬送到宫中来，如此，岂不是就有得吃了？”

    长孙皇后好奇问道：“你方才都说了，冬天寒冷无比，种不出菜蔬，天下人又如何能得到新鲜的菜蔬？”

    杜荷解释道：“母后有所不知，天下之大，无奇不有，就说那土豆，若非臣发现，有谁相信这世上有亩产千斤之物，新鲜的菜蔬，道理也一样，天底下，肯定存在的，只是，极少有人发现而已，所以，只要幕后请陛下下一道悬赏的敕旨，重赏之下，必有勇夫，定然能让人送来。”

    能吃上新鲜的菜蔬，这是长孙皇后这段时间朝思暮想的啊。

    可是，她转念想了想，却是摇摇头，“杜荷，本宫也知道这是个好法子，可是，如此劳民伤财的法子，却是极为不妥，若是本宫想吃新鲜的菜蔬，就让陛下下敕旨悬赏，还要花费重金，天下人又如何看待本宫，如何看待陛下，陛下向来提倡节俭，想必也不会答应的。”

    杜荷早有准备，成竹在胸地说道：“母后，按照通常的办法肯定不行，不过，若是按儿臣的办法去做，定然能行得通。”

    “哦？什么办法？”

    杜荷笑眯眯地说道：“其实，这也是儿臣方才想了很久在做出的决定，母后你吃不上新鲜的菜蔬，食欲不振，憔悴了许多，儿臣看在眼里，疼在心里，母后吃不好饭菜，儿臣这心里，当真十分难受啊……是以，儿臣决定，拿出二十万贯，作为悬赏的重金，为母后搜集天下新鲜的菜蔬，只要有人能在一个月内将新鲜的菜蔬送到宫中，不管多少，就可以将这二十万贯拿走！这是儿臣的一片苦心，万望母后不要推辞。”

    杜荷的话，掷地有声。

    ……

