    第179章真是气死她了！

    姜芷莹可不知道姜世勋的小纠结，她洗完澡，就美滋滋地回了房间。把门一关，就进空间忙活了。

    空间里的时间不一样，所以她得经常进去，不然一些果子或者蔬菜不及时采收，就该掉落或者长太老了。

    现在空间里的地越来越多，没有农用机械，光靠姜芷莹一个人忙活，即便她有异能，也累得够呛。

    好不容易收完了菜，姜芷莹直接累得瘫在了躺椅上。

    躺椅是她在末世里收集的，躺在上面格外舒服，所以她喜欢带在空间里，方便随时躺。

    有了神农空间后，她就陆陆续续把自己空间里的东西搬到了神农空间里头。

    比如说这躺椅。

    方便她干活累了的时候，可以躺下来休息。

    “不行，太累了！得想办法搞点儿农用机器。”

    如今空间里种的种类还不算多，要是再拿些新品种进来，又得多出很多亩地来。

    光靠她一个人忙活，哪里忙得过来？

    姜芷莹郁闷地叹了会儿气，歇了会儿后，又把腾出来的空地给种满了。

    然后她踩着平衡车，在神农空间里再度溜达了一遍。

    还专门去看了下那两只野鸭子。

    萧凛走后，她就把那两只野鸭子连着鸭蛋一起送进了神农空间，结果空间里直接多出了半亩水塘外加半亩牧场。

    水塘一边连接着牧场，另一边则连接着鱼塘。

    这下，原来的鱼塘立刻大了不少。

    姜芷莹踩着平衡车过来的时候，两只野鸭子正美滋滋地在池塘里游水，成双成对的别提多悠哉了。

    姜芷莹看得超级不爽。

    她都快累死了，这两只野鸭子居然这么悠闲！真是气死她了！

    “都给我老实孵蛋！不然吃掉你们！”

    姜芷莹挥舞着小肉手，凶巴巴地威胁了一顿，这才回房间睡觉。

    ……

    第二天，姜世安起了个早。看到周围陌生的环境后，他吓得脸都白了。过了一会儿，才后知后觉地回想起来——

    他在哥哥家里！

    早饭是包子稀饭，还有煮鸡蛋跟一些小菜。

    如今家里鸡蛋多了，再也不用节省着吃，每人一个水煮鸡蛋。

    包子虽然是素馅儿的，味道却很鲜。馅儿用菜油炒过，特别香。

    姜世安在农场里，这些年虽然不用饿肚子了，可吃的依然很一般。

    也就勉强填饱肚子罢了。

    哪可能像姜家这么丰盛？

    不仅都是精米白面，包子馅儿里居然还有油！

    太好吃了！

    姜世安觉得自己简直幸福死了，却又忍不住担心，他不会把哥哥家的好东西全给吃完了吧？

    这么一想，他就有些慌了，连忙把鸡蛋还给姜世勋：“哥哥你吃，我不用吃鸡蛋的。”

    唐玉兰看到他这么懂事，不禁有些心疼：这孩子吃了多少苦啊，居然连鸡蛋都舍不得吃。

    姜世勋看到他的反应，却是微微沉下了脸色，心里非常不是滋味。

    姜世安能有这样的反应，就说明他在农场的时候吃得并不好。

    连他都这样，姜富国和沈婉晴只会更加糟糕。

    因为他们肯定会把最好的留给姜世安。

    姜世勋不悦地抿着唇，心中的打算越发坚定。

    看来，他必须得加紧了。

    (本章完)

