    “下旨吧。”云暮挽的话音之中听不出任何情绪。

    她有自己的打算。

    她知道魔族是什么样的，也自然清楚主帅一职是怎么样的，但是，那又如何？

    她会带兵，找回她的父亲。

    “快来人！拟旨！”皇帝一激动，连忙开口道：“算了，不用了，传朕口谕，从今日起，封云家小姐云暮挽为镇国大将军！并担当边界主帅一职，即日起，前往边界对抗魔族！”

    皇帝说完，在心里冷笑了一下，这可是她自己要求的。

    啊哈哈哈，到底是一个女流之辈！

    如此愚蠢！就算是有天大的权利在她的手中，也不会用！

    只要她去了边界，呵呵，他就能像弄死云昊那样弄死她！

    “诸位都听见了？”云暮挽冷眸一扫。

    “臣等知晓——”

    众臣开口。

    “好。”云暮挽的眼眸微微闪烁了一下，然后又道：“那三位大人，封为丞相。”

    皇帝黑脸。

    她刚刚把他的心腹都杀了，然后现在就当众提拔这些人上位？！

    皇帝千万个不情愿，但是最后没得办法，又只能下旨，然后，下方的三位大人从刚刚的要被斩首之人一下子跃为丞相。

    这个转变来得太快了，让人猝不及防。

    三皇子一直在旁边不说话，目光一直停留在云暮挽的身上，皇帝封完了三位大人，然后，又见云暮挽瞥了三皇子一眼，道：

    “现在，封九皇子为太子。”

    “你不要太过分！”皇帝再次黑脸。

    “死了应该就不觉得过分了吧。”她出声威胁。

    “云暮挽！你能不能消停一点！都这样了你还不满意！做人不要太贪心！”三皇子刚才一直默默无闻，现在一听到封太子，倒是十分激动地开口了。

    云暮挽连一个眼神都懒得给他。

    “封。”

    皇帝咬牙，看了看这满殿的冥卫，不由得咬了咬牙，随后，只能是又下旨封了九皇子为太子。

    到现在这一步，皇帝算是彻底明白了。

    九皇子特么的就是她的人！

    怪不得今天一直口无遮拦，还说什么喜欢祁雪儿，根本就是一个幌子！

    三皇子咬牙。

    云暮挽弄好了这一切，她才缓缓收回了手，然后，就在那一瞬，周围的冥卫齐刷刷地消失，云暮挽的身影也是唰的一下来到了祁雪儿旁边。

    霎那间，无数的禁卫军涌入大殿，将周围彻底包围了起来。

    祁雪儿逐渐露出了笑容，啊哈哈哈，叫她得意！叫她猖狂！禁卫军来了吧，那些暗卫还不是一个一个的都跑了？

    呵呵。

    “将她给朕拿下！”皇帝怒喝了一声，然后，便是开始疯狂的大笑！啊哈哈，禁卫军来了，皇城这么多人，她死定了。

    女子一袭白衣如雪，她捋了捋衣袖，眸色幽深，直视前方，恍如一位降临于凡尘的仙子。

    不可高攀。

    众人开始骚动起来，猛地朝后方退去，一个一个的，均是不敢招惹云暮挽。

    他们觉得情况还是不对。

    他们还是先躲好再说。

    果不其然，众人的猜测十分正确，那些禁卫军进来之后，刀尖直暮挽，按照皇帝的指示准备拿下她。

    然而，就在此刻，云暮挽无名指上的那一枚戒指忽地迸发出了一道光芒，唰的一下朝着外面飞去，然后蹿上天空，炸开一道耀眼的光芒！

    空中传来的巨响，令在场的人纷纷瞪大眼睛，那是……

    风云令！！

