    第249章吃醋了吗

    她侧过头，不肯让这个混蛋碰她头发：“你走开，我不想看见你。”

    陆霆逸不但没走开，反而往她身边坐了坐，伸手攥住了她的手：“不离婚，容瑶，你都已经知道我是费尽心机娶的你，就别想着离婚的事了，这不可能。”

    容瑶想把自己的手抽出来，可她怎么用力都没用：“放手！”

    “不放。”

    陆霆逸攥着她的手，直接把她整个人都拉进了怀里。

    她太倔了，不肯低头。

    从前是，现在还是。

    好吧，他来低头好了，谁让他是男人呢？

    在自己女人面前低头，大概也不算丢人吧！

    他实在是忍不了了，她天天的不回家，又是跑酒吧打工，又是跟别的男人去私人会所吃饭的，他不知道再这样下去，还会发生什么。

    看到她笑容满面的站在林进身侧，他整个人都差点儿失控。

    “你想演戏就就演好了，喜欢工作那就让你出去工作，我不封杀你了，你也不准再提离婚，行吗？这两个字以后不准说，瑶瑶，你再说我就真的生气了。”

    他冷漠的说她笨的时候，容瑶没觉得怎么样，可他用温柔的声音哄她，她眼睛一下子就红了，眼泪根本不受她控制，一颗接一颗的掉。

    “我还没生气呢，你有什么好生气的！我的工作都被你毁了，我的戏全都给你初恋慕语念了，她是我的竞争对手，她还欺负过我好几次，你今天还跟她一起吃饭，你们蛇鼠一窝，都不是好人！”

    陆霆逸一边给她擦眼泪，一边忍不住去亲她：“吃醋了吗？”

    “胡说八道，我才不会吃醋！你别亲我，你去亲她！”

    陆霆逸心底变得柔软，他的小娇妻还知道吃醋了，真是不容易，结婚一年半了，这恐怕是她第一次吃醋。

    “我跟她没什么，今天是去谈工作的。”

    “骗子，你跟她有什么工作好谈的，你们俩绯闻都已经满天飞了，我都知道，我不信你不知道。”

    陆霆逸把她箍在怀里，不让她乱动，低头吻她：“我知道，不过没当回事，她不值当我花时间和精力当回事。工作也是真的，我没有骗你，陆家和慕家两家算是世交，慕家从陆家拿的项目是我爸给的，我今天见慕语念，是为了终止项目合作的。”

    容瑶左右躲闪，不想让他亲：“终止合作干嘛，你和她不是挺好的吗？之前老爷子过生日，我还见她倒在你身上，你还去了她休息的客房呢！不用骗我了，我全都知道！”

    陆霆逸有些意外：“我爸生日那天，你去陆家了？”

    “对啊，不去不知道呢，去了才知道原来你和别的女人有一腿，难怪你不肯带我去呢！”

    “又瞎说，我不带你去是因为那会儿刚流产没多久，需要休息。老头儿生日又没什么大不了的，你身体更重要。”

    陆霆逸语气有些像哄小孩儿：“我跟别的女人也没一腿，下次我去哪儿参加宴会都带着你，行了吗？我喜欢谁也不会喜欢慕语念，你的小脑瓜里想什么呢！”

    容瑶不信，还在挣扎着想脱离陆霆逸的怀抱。

    “你别蹭了行吗？我这么长时间没碰你了，你这么蹭我，我能受得了？”

    (本章完)

