    废弃孤儿院外。

    李在华率领文京浩、范一国、黄政民、韩基贤，站在记者们的面前。

    还不等他开口，记者们蜂拥而上。

    “李检察官，请问你们找到受害者的尸骨了吗？”

    这么长时间，记者们早就通过人脉和贿赂相熟的警员，摸清了今天来此的目的。

    “李检察官，总共有多少受害者？”

    “李检察官, 受害者的尸体是否真的埋藏在孤儿院内？”

    “李检察官，新闻自由，我们有采访权，让我进去拍几张照吧！”

    “李检察官......”

    “李检察官......”

    瞧着记者们喋喋不休，李在华深吸一口气。

    “各位，请安静一下, 我有话要说！”

    可惜, 这些记者们早就被刺激的兴奋过头，只管提问, 哪里能听得进去。

    李在华见状暗恼不已，但又无可奈何，唯有大吼一声。

    “闭嘴，你们还想不想知道里面的情况！”

    此话一出，现场顿时安静下来。

    李在华满意的点点头。

    然而，短暂的沉寂后，却是犹如暴风般的喧哗。

    他们一个个好似冲锋陷阵的士兵，报社记者举着录音设备，电视台记者举着话筒疯狂的向前拥挤。

    警戒线内的警员来不及做出反应，直接被推倒在地。

    其他人一看，急忙将倒地的警员从人群中拖出去避免受伤。

    顷刻间, 李在华被团团围住。

    要不是有文京浩、黄政民、范一国和韩基贤阻拦, 他们恨不得把话筒塞进这位年轻检察官的嘴里。

    “李检察官，你们真的发现受害者的尸骨？”

    “李检察官，受害者有多少人？”

    “李检察官, 受害者都是那些人？”

    “李检察官，除了受害者的尸体外，是否还有其他发现？”

    “李检察官，刘文忠杀了那么多人，没死的话，会不会判处死刑？”

    你一言我一语，仿佛蚊子扇动翅膀，吵得李在华脑袋嗡嗡作响。

    “够了，都给我闭嘴，再不安静我马上走！”

    突然间的爆发让记者们一愣。

    李在华趁机说道：“我们总共发现十八具尸体，在加上《满天星福利院》谋杀案的人数，总共22人，其他无可奉告，你们可以等待检察厅的案情通报会！”

    说完，他不再留面子，用力扒开记者们，大步朝着轿车走去。

    文京浩紧随其后。

    有道是明枪易躲，暗箭难防。

    李在华是故意被记者激怒。

    他最近红透半边天，风头太盛，招摇过市再不知收敛，肯定要出事, 正好趁此机会低调行事。

    黄政民、范一国和韩基贤则继续留下，他们还得处理受害者的尸骨。

    李在华的离去，记者们暗暗兴奋，又有新闻可写。

    同时，那边围观的闲杂人等，却利用手机录制视频，将记者们的行为拍下来，纷纷第一时间传到网上。

    随着时间发酵，群情激奋。

    那可是众多上到八十岁，吓到八岁女性的完美结婚人选，堪称‘国民老公’的李在华。

    而且，更多的男性也把其视为偶像，花费十六年的时间亲自将凶手绳之以法，这种坚定不移的励志精神，怎么能不让人钦佩。

    许许多多正在上学的学生偷偷改变梦想，准备奋力一搏，追随偶像的脚步。

    甚至有男团和女团某些成员公开承认崇拜李在华。

    所以，现在的网络上，李在华有一大批忠实的拥护者，他的人气甚至超越某些一流明星，已经逐渐有饭圈化现象。

    ------------

    首尔中央地方检察厅。

    文京浩回到办公室。

    李在华则去找韩江植。

    今天在废弃孤儿院中发现大量受害者的尸骨，这件案子可以正式宣布完结。

    当当当......

    “进来！”

    李在华闻声推门而入。

    “江植哥。”

    听到熟悉的声音，工作中的韩江植抬起头来。

    “咦？”

    “在华，你怎么回来了，警察庁那边不配合嘛！”

    李在华摇摇头：“受害者的尸体找到了，总共18人，全部镶在墙面里，被刘文忠当做艺术品展览.......”

    噼里啪啦，他将发现受害者尸体的过程，以及刘文忠的变态行为说了一遍。

    此刻，就连韩江植这种心黑的家伙，脸色一样非常难看。

    “一枪打死刘文忠真是便宜他了，应该对其施行绞刑！”

    说到这里，他忽然问道：“案情通报会，你打算交给警方还是检察厅？”

    正题来了。

    “我计划在检察厅召开案情通报会。”李在华不假思索：“不过我希望江植哥能代替我召开案情通报会。”

    听闻此言，韩江植很是高兴，露脸的机会谁不喜欢，更何况又是这种万众瞩目的大案子。

    “没问题，放心交给我！”

    李在华点点头：“那就好，至于召开案情通报会的时间由江植哥定。”

    韩江植闻声，沉思片刻。

    “对了，忘记告诉你一件事，我刚刚接到消息，本月22号星期一，将会在大监察厅礼堂开表彰大会......”

    “到时候，总统会亲自给你颁发勋章，千万别掉链子！”

    李在华暗喜，表面平静的说道：“江植哥放心，我绝不会给首尔中央地方检察厅丢脸！”

    “那就好，还有其他事吗？”

    “没了，不打扰你工作。”

    “嗯，刘文忠的案子写一份报告，案情通报会前交给我。”

    “没问题。”

    ---------------

    顶层，检察长办公室。

    当当当......

    “进来！”

    李在华推门而入，鞠躬行礼。

    郑锡庆月底正式退休，如今他的办公室显得有些空荡。

    那些陈列在书柜中的书籍，以及一些重要的物品早已提前搬走。

    因此，房间里少了奇妙的氛围。

    见到来人，郑锡庆起身指了指沙发：“大忙人，今天怎么有空来找我老头子！”

    伴随即将退休，这位检察长变得越发和蔼起来，如同一名普通离休老人。

    等郑锡庆坐下，李在华紧随其后坐在沙发上。

    “郑伯伯，不知星期六有没有空。”

    “有什么事情吗？”

    “我打算这个星期六去安东见见朴爷爷，郑伯伯有兴趣嘛！”

    郑锡庆眼睛一亮，终于来了。

    “我一个快要退休的老头子能有什么事，当然没问题！”

    “那就好，星期六我开车去接您。”

    “嗯，我等你。”

    “那好，刘文忠的案子还需要收尾，我先走一步。”

    走出办公室。

    李在华如法炮制用手机联系远在釜山的吴正国。

    两人约定星期六在安东见面。

