    说真的，高至行也只是听说过公子齐这个人，但从没有见过。

    在传闻当中，公子齐乃是江湖中最为神秘的人物。

    并且对于一些江湖人来说，公子齐这三个字，就相当于催命符一样。

    只要是听见了这三个字的人，不是朋友，那就只有一死。

    他有一个十分庞大的关系网络。

    整个江南道，今日发生什么事儿，第二天他一准就知道。

    而且，江湖上只要有些名气的杀手，几乎都跟这个网络有些关系。

    所以，高至行那句话绝不是夸张。

    他想让谁死，这人真的就绝不可能活到第二天早上。

    “这家伙性情古怪的很。”

    “殿下，您可千万别把他当做一般人对待啊。”

    高至行直朝着李承乾道：“而且，最好别跟他打交道。”

    “嗨。”

    “行，听你这么说，我也算明白了。”

    李承乾轻笑一下，道：“那咱们就准备准备，等到了地方，咱们就去一趟漳河县。”

    ……

    他们这一趟去江南道的第一站就是淮南道扬州。

    他们要在这里进行暂时的休整，随后在坐船南下进入江南道。

    虽然一条隋唐大运河覆灭了隋朝，却也让扬州城成为了水上运输的交通枢纽。

    而且自打大唐开始大力推广水上运输产业后，扬州凭借水运之利形成富甲天下之势。

    后来，李承乾又在这里开设了南方的第一家钱庄。

    几乎直接就让这里成为了经济中心，无论是春夏，还是秋冬，都有数不尽的商旅在城中穿梭。

    而因为这一次，不止是李承乾过来，还有太上皇李渊。

    所以淮南道各地的大小官员，基本都已经到场。

    毕竟，这可是太上皇亲临，那几乎不亚于李世民亲自到场。

    甚至级别不到的官员，连站在前面的资格都没有。

    远远望去，大队人马全都在烈阳之下，站在渡头在等候。

    见此情景，李承乾笑着说道：“皇爷爷，您看看，这江南道的一杆官员，都在等着您呢。”

    “呵呵。”

    “说真的，我真的是懒得跟他们客套寒暄。”

    李渊轻笑了一下：“若是有可能的话，我还真就想低调一些的。”

    听这话，在看他这模样。

    李承乾怎么想怎么觉得不对劲。

    这怎么听起来，不像是想低调。

    反而还像是觉得排场不够大一样呢？

    而这想法也在看见李渊下船后，跟那帮官员热络的聊在一起时得到了印证。

    一瞬间，李承乾也是明白了。

    自己这皇爷爷着实是在长安城憋得太久了。

    整日看见的，要么是自己的那些嫔妃，要么就是朝堂内的大臣，早就烦了腻了。

    这好不容易看到一次生人，那也是打心眼里觉得高兴。

    当然，除此之外，他也是非常享受那些人拍他马屁的感觉。

    先前，这些文武大臣那是铁定了不敢接近李渊的。

    毕竟，他与李世民的关系，着实不算很融洽。

    若是为了接近他，而得罪了李世民，那定然是得不偿失。

    而如今可不一样了。

    李世民与李渊和解之后，李世民曾不止一次的说过，太上皇与皇帝的待遇相同。

    而在李渊与那些大臣闲聊的时候，李承乾等人就跟在一旁，好似一群吉祥物一样。

    有那么一瞬间，李承乾觉得自己有点像个傻子。

    好不容易跟这帮人寒暄完了，进城之后，还得面对那群百姓的山呼海啸。

    当然了，这次可与原来不同了。

    之前来扬州的时候，那是满城怒骂李承乾。

    但这次来，鲜花与掌声虽然没有，但最起码是没有骂他的了，而且时不时地还能给两句叫好声。

    直到半个多时辰之后，李承乾这才终于来到扬州府衙。

    因为那次李承乾的事儿，扬州已经从上到下进行了大换血。

    甚至连淮南道原巡查史严童都被斩首且抄家灭族了。

    所以这一次，几乎没有一个人敢对李承乾或者是李渊一行人露出丝毫的不尊。

    毕竟，他们都见识过李承乾的手段。

    不说扬州的事情如何，光说凉州发生的一切，他们都是听过的。

    此刻，他们也都是害怕，自己一个不注意就被李承乾给办了。

    可显然，这些人是把李承乾给想的太坏了。

    他是那种说办谁就办谁的人吗？

    望着堂下众人，李渊轻笑道：“这一路走来，看着淮南道的风光，朕也着实感慨。”

    “这才几年啊，淮南道都已经变成这般光景了。”

    “尚且记得，我之前来的时候，不说满地疮痍，也是饿殍遍地。”

    “可现在呢？”

    “百姓们安居乐业，家家福足有余。”

    李渊望着众人道：“这些都是你们的功绩啊。”

    听闻这话，淮南道新任巡查史，丰茂也是不敢贪功。

    他赶忙躬身道：“陛下，您夸得臣等都有些不好意思了。”

    “真正让扬州富裕以及整个淮南道富裕起来的，一是漕运，二是钱庄的开设。”

    “漕运乃是朝廷派发的政策，我们只是按部就班的执行而已。”

    “而钱庄，那更是殿下提议出来的，我们都是捡现成的。”

    丰茂朝着李渊拱了拱手道：“说来，淮南道的百姓以及我们，都要感谢朝廷和殿下呢。”

    “因为有了朝廷，有了殿下，我们的淮南道，才能造就今天的场面。”

    “也是因为朝廷和殿下，我们的百姓才都有衣穿，有饭吃，甚至年年还能有些剩余。”

    丰茂满面诚恳的说道：“若是要褒奖，陛下应该褒奖殿下才是……”

    这家伙倒也是真会做人。

    一番话，不仅说进了李渊的心坎里，更讨好了李承乾。

    而一旁的李渊听闻这话后也不由得笑了。

    他轻抚着胡须，回头看了眼李承乾，眼眸中全都是满意之色。

    显然，他对李承乾的所作所为，那是相当的满意。

    “这小子也算是为国为民，做了几件好事儿。”

    他道：“不过，这哪里都是他的功劳？”

    “他不过就是说几句话而已。”

    “而你们才是真正踏踏实实做事的。”

    “朕这一趟，没带别的，只带了些从西域带回来的美酒。”

    “不过，这酒的量可不多，只够每人一壶的。”

    说完，李渊笑着挥了挥手，外面便有侍卫抬着一个个木箱走了进来。

    将木箱放在地上后，侍卫便打开了木箱，露出了里面装呈着的皮水囊。

    那都是李承乾从西域带回来的。

    李渊倒也大方，一口气将在场的所有人都给赏赐了一遍。

    看的李承乾都有些肉疼。

    这可是自己辛辛苦苦从龟兹搬回来的呀……

