    红鸾峰上的大雪一下就是半个月，整个红鸾峰从半山往上，都覆盖在皑皑白雪之中。

    这在丹草山的历史上可是从未发生过的，丹草山由于受到地下灵脉的影响，常年四季如春，别说是鹅毛大雪，就算是雪花也不曾落过。

    正当低阶弟子们为了这一幕奇景争论不休的时候，突然红鸾峰上发出一声凤鸣，继而一只巨大的凤鸟虚影在红鸾峰上空浮现而出，刚一出现就扶摇而上，冲开云层，消失在无尽的天空之上。

    鹅毛大雪也在凤鸟冲天而起的刹那，突然消散，露出炎炎烈日，那笼罩在红鸾峰上许久的冰寒气息，也终是消失无踪。

    修炼室中，萧林猛地睁开了眼睛，两道神光从他双眸激射而出，而修炼室中的坚冰，也突然消散，就仿佛先前的那些坚冰都是虚幻一样。

    萧林长长的舒了口气，脸上露出了欣喜表情。

    今日，他的境界总算是再次突破，进阶到了金丹大圆满，感受着丹田之内滚滚流动的法力，金丹在雄浑的法力洪流之中徜徉，不仅如此，那颗萧林种下的灵胎，也和金丹一样，灵光四射。

    在萧林进阶金丹大圆满之后，灵胎也随之增大了一圈，相比于他凝练的金丹，也是不遑多让。

    “咦？”萧林突然脸色一凝，继而露出了惊喜表情。

    他立刻闭上了眼睛，将神识沉入了腰间的兽环之中，兽环之内，一片雪白指甲大小的虫卵，正密密麻麻的散布在地面上。

    萧林之前喂食的紫色化妖草早已经被啃噬的干干净净，而在旁边的角落中，正趴伏着几十只，小指甲盖大小的噬灵火蛊。

    此刻的噬灵火蛊可谓是大变样，原先如同肉虫带着两只翅膀，此刻的噬灵火蛊已然是全身都覆盖着细密的紫红色鳞片，将身躯整个的包裹了起来。

    仅仅是露出了半张脸，上面除了一张裂开时显露出一排排锯齿的嘴巴，再就是两只凶光四射的通红眼睛了。

    整个身子和头部，几乎融为了一体，呈现一个略长的三角形，而其一双翅膀，此刻却是收了入了两侧的鳞片之中。

    “进阶了？”感受到这些噬灵火蛊身上散发出来的真级大圆满的气息，萧林脸上露出了惊喜的表情。

    此刻这些噬灵火蛊，不仅仅散发着强大的妖力，竟然还带着一丝丝的凶悍气息，似乎是显露出了些许上古凶虫的霸道、凶狠。

    萧林见之也是心惊不已。

    那些雪白的虫卵之中，还在纷纷裂开，从中陆陆续续的爬出一只只进阶的噬灵火蛊。

    “看来这化妖草果然有效果，虽然进阶的慢了些，但总算是达到了目的。”萧林自言自语了几句，继而退出了兽环。

    萧林朝着兽环之中，又仍进去大量的三阶灵草，就不再理会它们了。

    这些真级大圆满噬灵火蛊，刚刚孵化，还不能显现出真正的威力，待修养几天，多吞噬一些三阶灵草，想来就能够派上用场了。

    要是能够孵化出一千只以上的真级大圆满噬灵火蛊，那么普通金丹修士，在其面前恐怕连抵抗的机会都没有，就能瞬间被其吞噬的干干净净。

    萧林思索了片刻之后，并未起身，刚刚进阶金丹大圆满，还需要巩固一番境界。

    而金丹大圆满，也意味着萧林已经有了冲击元婴的资格，不过有了冲击元婴的资格，要是不做准备，立刻冲击元婴境，那失败的概率基本上能达到九成九以上。

    萧林自然不会做如此愚蠢的事情，冲击元婴需要做完全的准备。

    萧林闭上了眼睛，青鸾生灭玉寒诀运转起来，雄浑的法力开始在体内流转......

    三日之后，萧林从入定中睁开了眼睛，脸上显露出凝重的表情。

    他手上星戒灵光一闪，一块银灿灿的令牌出现在了他的手上，此刻令牌之上闪烁着浓郁的银光，而且银光之中还浮现出一座美轮美奂的仙府虚影，忽隐忽现。

    而这时萧林突然脸色一变，从其洞外，一道剑光竟然势如破竹，朝着他射来。

    萧林感知到了这种情况，非但没有出手阻止，反而是露出了一丝苦笑，单手一指身前修炼室的石门。

    那道剑光顿时出现在了萧林的面前，剑光散开，形成了一副地图图案，而在一旁，还有一行青绿色的古篆小字。

    “速来此处见我。”

    字迹显露仅仅盏茶功夫，就溃散消失。

    萧林略一沉思，继而袖袍一挥，大片的墨绿灵光闪过，萧林的身影已然是消失的无影无踪。

    红鸾峰外，一道雷光骤然划破虚空，直接消失在了远处的云天之间。

    一处不知名的山谷之中，一道粗大的墨绿灵光从天而降，待灵光散去，萧林的身影显现出来。

    而此刻，在这山谷之内，共站着五人，这五人萧林并不陌生，在他对面，一名娇俏的赤足少女正虚悬在地面半尺之处，笑意盈盈的看着萧林。

    “萧林拜见夜月前辈。”萧林朝着夜月仙子躬身行了一礼。

    “本仙子没有看错你，没有耍滑头想方设法的逃走。”

    “仙子言重了，在仙子面前，一切的手段，图谋都只是自取其辱而已，晚辈虽然愚钝，但这个浅显的道理还是懂的。”

    “萧兄，我们又见面了。”许一生笑着向萧林打招呼。

    “许兄，许久未见。”萧林向许一生拱了拱手。

    继而又向另外三人施了一礼：“晚辈拜见溟谷三老前辈，多谢数年前的解危之恩。”

    “不必多礼，我等兄弟三人也是奉命行事。”溟谷三老中间一人，摆了摆手，说道。

    “好了，你们三人可以先行离开了。”夜月仙子朝溟谷三老摆了摆手，三人齐齐向夜月仙子行礼，继而化为了三道灵光冲霄而起，眨眼间就消失在了远处天边。

    待三人走后，夜月仙子才轻飘飘的落在了身旁的一块青石之上。

    “前辈，可是琉璃仙府已经开启了？”萧林开口问道。

    “不错。”夜月仙子脸色有些凝重，长久以来，萧林见到的夜月仙子，大都是一副玩世不恭的模样，像今日这样肃然，还是第一次。

    “萧林，本来打开琉璃之门，送你们进入仙府，并不需要本仙子亲自出马，但本仙子今日亲自前来，你可以想见本仙子对这件事情的重视，也足以证明这次琉璃仙府之行，对本仙子的重要程度。”

    “前辈之所以让晚辈进入琉璃仙府，是为了让晚辈替前辈取到一件物品，只是当日前辈并未说出，究竟是何物？”

    “今日本仙子前来，也是为了叮嘱你，而在告诉你是何物之前，本仙子还有一些事情要告诉你。”

    顿了顿，夜月仙子继续说道：“本仙子如今的这具肉身，经历了数千年的岁月冲刷，已然到了极限，所以本仙子修炼的数种秘术玄通都无法施展。”

    “你可能有些不解，本仙子身为大修士，在整个南域境已经没有敌手，为何还执着于提升自身战力。”

    看到萧林点头，夜月仙子才冷笑一声说道：“很简单，因为想要深入西极古佛天宗，斩杀寒木上人，凭借本仙子如今的状况，无异于自寻死路，要知道西极古佛天宗，光是大修士，就有数人之多。”

    “数人之多？”萧林着实被惊住了，要知道整个南域境，大修士也仅有夜月仙子一人而已，比南域境整体实力强大的多的东域境，大修士也不过寥寥数人，哪怕是庞大的御水宫、五行盟、六道魁魔宫，也不过各自仅有一名大修士。

    而夜月仙子所言的西极古佛天宗，光是大修士就有数人，萧林甚至有些无法想象，这样的宗门究竟有多么的强大。

    “本仙子此生进阶化神基本上已经没有可能，而斩杀寒木上人是本仙子此生的唯一执念，所以你根本不需要担心，在替本仙子寻到了想要的物品之后，会被卸磨杀驴。”

    萧林面色不变，但心中却忍不住腹诽了几句，他和眼前的夜月仙子非亲非故，而且一开始还有些恩怨，他可不觉得夜月仙子真的就不会做出秋后算账的事情来。

    夜月仙子眼睛略微扫了萧林一眼，基本上就能大概的猜测出其心中所想。

    “这一次，如果你能帮本仙子取出所要物品，不仅你从寂灭灵宫盗取的本仙子的「青鸾仙经」以及那枚仙卵的事情，就此一笔勾销，而且本仙子还会送你一个天大的机缘。”

    “天大的机缘？”萧林微微一愣，继而露出了狐疑表情，他想不通，究竟什么样的机缘，才算是天大的机缘。

    “天地间真的有如此秘术？”看到萧林不信，夜月仙子突然嘴巴微动，显然是通过传音之术，告诉了萧林。

    萧林先前闻言，并未有什么反应，但听到后来，却是脸色一变，眼神中也露出了震憾的表情，忍不住惊呼出口。

    “本仙子何等身份，又如何会诓骗于你。”

    萧林深深地吸了口气，平复了一番因激动而不停跳动的心。

    “如果仙子所言是真，那晚辈必当竭尽所能，替仙子寻到那件物品，只是不知那件物品究竟是什么？”

    “你可曾听闻过溟炎黑莲？”夜月仙子略微迟疑了一下，继而开口说道。

