    

    “吃……吃光？！”白世勋噎了一下。

    身为一个肉食动物，要不是方子茜每天盯着，他连蔬菜都不吃的。

    现在，不仅没肉吃了，还得把这么多平时看都不看一眼的蔬菜全部吃光？！

    白世勋仿佛被雷劈中了。

    但是，面对方子茜一脸期待的表情，他只能硬着头皮，“好……好的，我一定会吃光的。”

    花了将近一个小时，白世勋才把桌上的素菜全部吃完，一吃完，他马上站起身，找了个借口就往书房跑。

    他有种不祥的预感，总觉得自己再继续在方子茜面前晃悠，一定会被余怒未消的老婆大人折腾得很惨，还是赶紧溜之大吉。

    方子茜看着他落荒而逃的背影，自然猜出了他心里的想法，忍不住冷哼了一声。

    “榴莲都没拿出来呢，就自己跑了？这胆子也太小了吧，还敢说不是做贼心虚！”

    白世勋逃回了书房里，等了一会儿，发现方子茜没有跟过来，立即呼出一口长气，感觉自己逃过了一劫。

    他打开电脑，发现邮箱里已经有了一封贺谨思发来的邮件。

    里面的内容，就是他连夜让贺三少去查的昨天那对中年夫妇的资料。

    不仅是洛晨曦意识到可以通过身份信息来查这两个人，白二少也同样想到了。

    然而，看完邮件里的资料，白世勋却失望地皱起了眉头。

    “怎么会这样？这两人的身份竟然没有任何问题？所有的官方资料都跟他们的说辞能够对得上号？这不科学啊？”

    他本以为，只要到两人户籍所在地去查他们的情况，马上就能找到证据，证明这两人在假冒方子茜的父母。

    可是，这些资料却清楚地显示，这对中年夫妇，女的名叫方丽雅，男的名叫贾国栋，都是北方J市人士。

    两人都是家境普通的小职员，没有什么特别的社会关系。

    方丽雅和贾国栋已经结婚三十年，育有一儿一女，儿子就是方丽雅先前提到的贾大墩，现在是个很普通的保险推销员，而女儿……则是在两岁的时候，在南方的A市走失，一直到现在都没有找到。

    在资料的最后，还附上了方子茜的出生证明文件，以及当初方丽雅夫妇在A市报警和配合调查的一些记录文件。

    这些资料完美地佐证了方丽雅先前在工作室说的那些话。

    贺谨思为人向来沉稳靠谱，他提供的资料，肯定不会有假。

    这也就意味着……那对中年夫妇真的没有说谎？！

    白世勋看着眼前的资料，吃惊得倒抽了一口凉气。

    他实在不敢相信，他家小茜茜这么聪明漂亮的女孩子，会有这样一对素质低下的父母。

    他拧眉思索了一会儿，给贺谨思打去了电话。

    电话一接通，贺谨思就说道：“资料已经给你发过去了，看过没有？”

    白世勋“嗯”了一声，“你确定资料的来源没有问题？这对夫妻昨天拒绝跟我太太去做亲子鉴定，我敢说他们肯定有问题！”

