    老李用眼神询问了一下，福公公点头表示没错。

    随后老李抬腿走了过去。

    宣城公主和义阳公主看到老李走过来，一时之间还有些疑问，毕竟她们没见过她。

    但是看到后面的福公公和刘尚宫都一脸恭敬的样子，大概也能猜得出她的身份。

    两人马上躬身行礼：“见过公主殿下！”

    老李快步上前，一手扶住她们一个：“两位阿姊快请起，不必如此。”

    宣城公主连忙道：“当不得殿下如此……”

    “本就如此，哪有当不得？”老李摇了摇头，这个时候才能仔细看看这两位姐姐。

    两位姐姐看起来已经二十多岁，不过面色有些憔悴，看来吃的不怎么好，似乎有点营养不良。

    但就算如此，也能看得出曾经靓丽的容颜。

    美人在骨不在皮，毕竟有漂亮老娘的基因加持，肯定不会难看。

    她们身上倒是看不到什么伤痕，想来应该没有发生什么太过明显的暴力欺凌行为。

    老李转过头道：“刘尚宫，我想跟两位阿姊单独聊聊，可否方便？”

    “喏！”刘尚宫答应一声，行礼之后转身离开。

    随后老李又道：“福公公，找个地方，让我跟两位阿姊坐下聊。”

    福公公答应一声，带着他们来到了一处房间里面，坐在了垫子上。

    宣城和义阳对这位妹妹的到来似乎有点紧张，她们一言不发的坐下，显得很是拘谨。

    老李微微笑了笑：“两位阿姊，月辰此番来，没有其他意思。只是同为阿爷女儿，理当亲近才是。”

    宣城和义阳对视一眼，点头道：“喏。”

    “我等之间就不必拘礼了。”老李露出一个萌萌哒的笑容。

    她知道这两位姐姐肯定想多了，毕竟自己突然过来，说不定背后就是武则天示意的，紧张也在所难免。

    “其他的事情，月辰不懂。只是今日偶然得知还有两位阿姊在此，所以过来探望一下。”

    看着老李真诚的眼神，宣城和义阳无声的点点头，表示明白她的意思了。

    老李笑了笑，随后做出一副轻松的样子跟她们聊了起来。

    她并没有一上来就问东问西，只是跟她们聊聊在这里过的怎么样之类的。

    毕竟只是一个三岁的小姑娘，可以成熟一点，但是不能太过。

    大概过了一刻钟左右，老李说道：“知道自己还有两位阿姊，月辰也很开心，以后会时常过来探望的！”

    随后她伸出自己的小手，将宣城公主已经长出一层茧子的右手抓起来，把两串铜钱放在其中。

    “月辰知道此地麻烦不少，希望两位阿姊好好保重。”

    “这不行，这……”宣城似乎没想到她会突然给自己钱，本能的想要拒绝。

    “阿姊无需多言，”老李用自己的两只小手将她的手掌握住，脸上挂着微笑，“咱们是亲姐妹，血浓于水！”

    宣城有些发愣，一时之间似乎不知道该说什么。

    老李没有多说，叫福公公准备离开了。

    走出房间大门，刘尚宫过来相送。

    没走出两步的老李抬起头道：“希望刘尚宫，日后能对两位阿姊照顾一二，月辰感激不尽。”

    “殿下折煞奴婢了。”刘尚宫赶忙行礼，“殿下吩咐，奴婢定当照办！”

    老李点点头，没有多说什么，带着福公公转身离开。

    接下来，只要老娘武则天不说话，这个刘尚宫应该会听从自己的命令了。

    公主毕竟是公主，只要自己还受宠，那对这帮下人来说，自己说的话就是最高指令。

    踩着雪花离开掖庭宫，老李一言不发的往回走，接下来，就看看后续反应如何了。

    今天来这里，确实有一部分原因是因为自己作为孤儿，实在不忍心看着两位姐姐在这里受罪。

    但还有一个最大的原因，就是试探一下李治和武则天。

    通过这件事情来试探一下自己在他们心中的地位到底如何，试探一下他们接下来对自己的态度会有什么样的改变。

    这个时代，天大地大，皇帝最大！

    只有知道自己在李治和武则天的心中地位有多重，才能明白以后什么事情能做，什么事情不能做。

    这个度，绝对不能越过去，否则，便是万劫不复！

    在冬天，呼吸会变得格外明显，老李行走在银装素裹的大明宫内，小小的身体里面思考着自己的将来。

    来到这个世界，首先想的自然是活下去。

    当生活保证了之后，老李也忍不住会想，为什么自己会来到这个时代？

    老李目前的想法并不是改变历史，而是想要作为一个旁观着，见证一下历史。

    不过……老李停下脚步，扭回头回望着身后包裹在雪花之中的掖庭宫。

    从自己来这里看望两位姐姐的那一刻起，蝴蝶效应应该已经产生了吧？

    …………

    明亮的弯月高挂空中，宫殿里的烛光时不时会跳动一下。

    武则天放下手里的奏折，闭着眼睛捏了捏鼻梁，希望借此缓解一下一天下来的疲乏。

    旁边的李治似乎已经困倦了，不过还是帮她倒了一杯温热的茶水：“媚娘，时候也不早了，该歇息了。”

    “嗯。”武则天点头答应一声，随后伸手扶着他坐在自己身边，“陛下身体不适，这些事情还是让他们来做就好。”

    “无碍。”李治笑着握住她的手，“偶尔活动一下也好。”

    这个时候，大总管张成鑫走了进来：“圣人，娘娘，小福求见。”

    “叫他进来。”

    “喏。”

    小福进入殿内，还没来得及行礼，就被武则天打断了：“免了，辰儿呢？”

    “回禀娘娘，殿下已经睡了。”小福回答道。

    李治随口问道：“近日辰儿表现如何？”

    “回圣人，殿下日日勤学，极其自律。”说到这里，他突然露出一丝纠结的表情，“只是，今日殿下看到了关于宣城，义阳两位公主的记载，去了掖庭宫看望。”

    倒不是说他想打小报告，而是这事儿想不说都不可能。

    “嗯？”

    听到这句话，武则天马上皱起眉头抬起头：“详细说来！”

    皇后就是皇后，这么一皱眉头，一股不怒自威的气势瞬间从身上爆发出来。

    小福连忙将今天发生的事情详细的说了一遍，不敢有丝毫遗漏或者添油加醋。

    听他说完之后，武则天摆摆手让他先退下，随后扭头问道：“陛下怎么看？”

    对于这两位公主，武则天当然是不喜欢的，但是肖淑妃已经死了，对她的两个女儿，也不好发表什么意见。

    所以直接把皮球踢给李治，想要听听他的看法。

    “血浓于水……说得好啊！”李治一脸感慨，“再怎么说，也是朕的女儿啊！”

    武则天没说话，对于李治，她是了解的。

    其实当初，李治一开始讨厌的不是王皇后和肖淑妃本人，而是她们背后所代表的世家！

    只不过王皇后蹬鼻子上脸，仗着自己家族强势，跟长孙无忌联手控制朝堂，并且态度极其张狂。

    不但给自己家人和舅舅升官，而且他们进入皇宫从来都不行礼，一点都不把李治这个皇帝放在眼里！

    可以说，王皇后的唯一的目标就是生儿子，以其家族的势力做保障，只要她能生下儿子，那就绝对是太子！

    然后就可以混吃等死，坐等李治驾崩了。

    ……

    虽然现在王皇后和肖淑妃已经死了，但是现在想起来，依然让李治气不打一处来。

    不过话又说回来，两个女儿被囚禁于掖庭宫，纯粹就是被肖淑妃牵连，李治也是为了给武则天一个交代而已。

    武则天当然也清楚这一点，不过没想到今天自己的女儿居然去看她们了。

    而且从福公公的报告来看，并没有带着什么别的目的，纯粹就是想要跟自己姐姐玩而已。

    因为老李从出生到现在，从来都是一副善良孝顺的样子，这一点倒是没有让她怀疑。

    想到这里，她轻轻笑了笑：“辰儿善良仁孝，这是好事。”

    李治扭过头，目光之中似乎带着些许惊讶。

    看到他这副模样，武则天轻轻摩擦着他的手背：“妾身知道陛下顾忌我的感受，但辰儿说得对。血浓于水，怎么说也是陛下的女儿，大唐的公主！要不……”

    话还没说完，就被李治抬手打断了：“不必，这件事情，还是等辰儿亲自来说吧，媚娘你可不能提醒她！”

    哪怕做了这么多年的夫妻，这两人之间的感情却丝毫没有减少。

    武则天顾忌李治愧疚，想要主动提出将宣城和义阳放出来。

    李治也顾忌到武则天毕竟一步步陪自己走到现在，所以决定等老李什么时候亲自过来求情的时候再顺水推舟出去。

    两人的默契早已亲密无间，突然间相视一笑，似乎一切尽在不言中了。

    武则天扶着李治的胳膊，两人一同站起身：“时候不早了，歇息吧。”

    “嗯。”李治笑着点点头，伸出手搂着她的肩膀，两人并肩往后殿走去。

    ……

    第二天，李治就叫来了福公公，赏赐了一些钱财的同时，又让宫女用托盘单独端出一盘银钱。

    “这个你拿着，辰儿如果要做什么，就给她。但不要说是朕的命令！”

    “喏！”

    福公公答应一声，退出大殿之后，差点忍不住高兴的蹦起来。

    现在皇帝的态度已经很明显了，只要能继续跟在这位公主殿下身边，自然也能跟着鸡犬升天。

    回去之后，就看到老李已经起床了，洗漱完毕之后，正坐在铜镜前让小荷帮忙梳头。

    不得不说，这个时代，尤其是皇室公主的发型真的太麻烦了。

    老李自己根本搞不来，所以只能让小荷帮忙了，每天起来都要摆弄十几分钟。

    这还是因为自己年纪小，头发不是很长的缘故。

    自己老娘武则天，那每天光是发型就要搞半个时辰，麻烦的很。

    帮老李搭理发型的小荷看到福公公一脸笑眯眯的表情，就知道昨天的事情稳了，当即心情也变得舒畅起来。

    …………

    时间一天天过去，很快就来到了总章元年的年底，十二月。

    高句丽灭亡，大军班师回朝，收到消息的李治要亲自迎接。

    十二月初五，老李早早就被小荷叫醒了，因为昨天李治答应她可以偷偷在含元殿观看大军回朝仪式。

    这次负责带队的是后世称之为军神的李绩，副手就是自己未来的师父刘仁轨。

    当太阳从天边升起，逐渐就天空照亮的时候，老李也带着福公公早早爬上了含元殿侧面的翔鸾阁。

    她蹲下身体，让自己的双眼透过栏杆之间的缝隙向下看去。

    一支足足有数百人的队伍进入了大明宫最中间高大的丹凤门，井然有序的走了进来。

    最前面的三个人骑着高头大马，保持匀速向皇宫这边缓缓移动着。

    老李知道这肯定是李治下了命令，若是平时，谁敢骑着马进皇宫，直接就被砍死了。

    含元殿和丹凤门之间有一个长度接近七百米的巨大广场，让行走在其中的人群都变得渺小了很多。

    按照他们的速度，穿过广场差不多需要五分钟左右的时间。

    含元殿的地面比下面的广场高出将近十五米，坐落在三重高台之上。

    站在广场上抬头往这边看过来，巨大的宫殿好似飘浮在空中一般，能感受到皇权的至高无上！

    队伍最前面的三人来到宫殿下方，跳下马背，整理了一下衣冠，随后便抬腿踏上了宽阔的龙尾道。

    来到大殿门口，会有专门的金吾卫负责一个个的检查，看看有没有携带武器之类的违禁品。

    老李也从翔鸾阁上下来，从后门进入了大殿之内，来到侧面通道的屏风后面，等着一会儿他们进入大殿，从近距离观察。

    此时的大殿之内，李治和武则天还有一种大臣们已经齐聚一堂再此等待了。

    今天的李治穿的不是平时那种圆领龙袍，而是非常隆重的衮冕。

    上衣是黑色，下身是大红色，衣服和下摆上面用金丝绣着龙，凤，山，火等各种纹样。

    平时的圆领袍是窄袖，而这衮冕的袖子长的能拖到膝盖处。

    头上的冕冠挂着十二根鎏金带穿着颜色不同的玉珠垂下，极其华丽。

