    第181章 万仙阵决战前的准备！

    ‘这也太卑鄙无耻了！’

    ‘圣人竟也会如此的卑鄙无耻！’

    仿佛所有人心中都在忍不住震惊！

    怎么其元始天尊算计让弟子埋伏杀截教三代弟子，就不叫卑鄙无耻，还反骂通天教主无耻？

    其四位圣人卑鄙无耻的围攻通天教主一人不提，却还反说通天教主无耻？

    其老子再三偷袭截教晚辈弟子，完全圣人脸皮都不要了，几个还有脸说截教无耻？最后偷袭不成，竟然还骂那通天教主无耻。

    静！

    两阵大军阵前一片诡异的寂静！

    但同时所有人也都再次忍不住激动期待了, 这一次与其说是观摩了洪荒亘古未有的圣人一战，倒不如说是见识了圣人的卑鄙无耻！完全就不是凡人可以想象的！

    圣人竟然都是如此的阴险卑鄙无耻！

    四位圣人围攻那通天教主一人便罢了，竟还安排了一人在暗中等着偷袭，结果倒霉的偷袭不成，反被通天教主一剑给斩了！

    然后又安排四名弟子，准备让四人进阵摘剑，那还是四位圣人破阵吗？分明是九个人破阵，结果却被截教弟子堵在诛仙阵外，然后通天教主又之盯住西方准提一人狠削。

    不想诛仙阵, 四位圣人竟败了！

    这接下来的万仙阵，那阐教、西方教不后再败吧？如果再败的话，那老子、元始又怎能甘休？所立一场天数的封神岂不成了笑话？

    以那老子、元始的卑鄙无耻，却定会干出什么事来！

    只怕过后的万仙阵，或者那万仙阵之后，这洪荒一场大劫的暴风雨热闹，才会真正的到来！

    于是一下所有人也都再次忍不住激动期待了，同时心中又不禁微微紧张，因为明显洪荒这一场大劫还没有完，或者才刚刚开始！

    真正的高潮，竟然不是这一场诛仙阵！而是过后的万仙阵，甚至那万仙阵之后？如果那老子、元始再败的话，只怕必就会恼羞成怒，真正的热闹才是开始。

    远远天际。

    伏羲、神农、轩辕黄帝三人身影也同时隐去。

    紧接伏羲便忍不住看向神农、轩辕黄帝道：“二位贤弟怎么看？”

    神农直接沉吟道：“天机紊乱，有关那大商人皇陛下的一切都是一片混沌，但从其他的天象看, 这场大劫几人却是已经输了。”

    轩辕黄帝也点头沉吟：“只怕等万仙阵后，那两位圣人必然恼羞成怒，才是这一场大劫真正的开始。”

    天庭。

    金母宫内。

    天庭金母也忍不住玉手紧捏激动了，直接轻声道：“我知道了，你退下吧。”

    侍女恭敬一礼退下，心中也不禁微微疑惑：‘最近娘娘，怎么突然关心起了洪荒大劫？反正不管怎样，都与娘娘无关，我等倒是可以置身事外。’

    金母则是忍不住心中古怪：‘那准提竟然第一个逃了？然后那西方接引道人竟也逃了！那诛仙阵四位圣人联手，竟然都败了！

    以我对那位陛下的了解，这接下来的万仙阵，只怕那老子、元始二人也必败！过后两人恐就会恼羞成怒，不知会干出怎样阴险卑鄙无耻的事情。

    不过，以那位陛下的智慧，当也早已有所准备，这一场大劫似乎已经注定，那老子、元始会败，那昊天也会败，最后那位陛下恐将真的会成为至尊人皇。

    到时我, 此时我却不方便下天去助那位陛下一臂之力，以那位陛下对我的喜欢, 如果方便的话，应该会再来我天宫吧？

    要不我先叫了龙吉一起，好像每次我跟龙吉一起时，不知道什么原因，陛下你修为都进境的更快，到时我跟龙吉也好一起助你。’

    万仙阵！

    武庚同样忍不住微微紧张期待，虽然已经准备的很充分了，自己也有了准圣人的实力，已经足以纠缠住一位圣人！但面对那老子、元始卑鄙无耻的恼羞成怒，除非拥有碾压圣人的实力，不然准备便永远都不足。

    而接下来却就是万仙阵了！

    不过好在，两个老阴比似乎也需要准备，所以才说让通天教主先布置好万仙阵再说。

    即换个说法就是，通天教主没有布置好万仙阵之前，两个老阴比似乎就不会来了，不过显然等两个老阴比准备好之后，却也会开始催促的！

    或者用其他的阴险卑鄙手段催促，就仿佛让那广成子去埋伏杀火灵圣母一般！如果自己一直不布置万仙阵的话，那老子、元始已经准备好，之后恐怕就会再出现一个自己不知道的埋伏。

    比如那清虚道德真君，再奉玉虚符命不知在何地等候一人多时了。

    而显然让通天教主准备万仙阵，也就等于是让武庚安排，因为通天教主却早已是将一切都交给了武庚，至少八大亲传弟子都已经交代过了！

    八大亲传弟子都听武庚的，截教万仙弟子又听从八大亲传弟子的，更多弟子又都受过武庚的好处，所以一切无形中也都已是武庚做主！

    所以准确就只有通天教主知道的，当然金灵圣母、三霄娘娘、石矶娘娘等人自也都知道，此时真正暗中与那老子、元始两位圣人对弈的，其实却是武庚！

    而直到现在，老子、元始都还不知道自己真正的对手是谁！

    于是表面安排，通天教主让金灵圣母做主摆下万仙阵，金灵圣母则又是听武庚的，一下雍州城与鬼方大军阵前也再次不由安静下来。

    武庚则也暂返回朝歌一下，毕竟接下来却还有许多事情需要安排，自不仅是对付那老子、元始的阐教，同样要准备过后应对那天庭的天兵天将。

    而对于西厂厂花雨化田、东方不败两女，已经许久没有一尝两女美色，毕竟两女与洪荒所有女仙都不同，武庚自也忍不住有些想了。刚好接下来一场真正的大劫之前，也需要私下‘安慰’一下两女，却也都是自己真正的妃子了。

    然而不想安慰完两女，再次一起满足的饱尝了一下两女美色，并跟两女都好好说了许久话，包括过后的如何应对，以及未来的伐天！

    可不想安慰完两女，等两女都是不动声色的再次出现，仿佛消失了两日什么都不曾发生过一般，两女就只是同时闭关了一下。

    武庚再次睁开眼睛，毫无准备的不想竟又被安排翻了牌子！

    只见眼前，竟又是两个一丝不挂绝色诱人到极致的陌生女仙，而且与之前的每一次都不同，之前每一次却都是完了之后才醒来，这次却是……

    (本章完)

