
她好像想起来了什么，前几天有一封文件就是关于什么殷氏的，她只瞥见一眼，却没有放在心上。

因为关于这件事情，有关的会议文件她都没有参与，只是偶然看到过那一封文件。

如今。

林玲抬眸看了一眼隔壁，推门走了进去。

“小玲儿，怎么有空到我这里来坐坐？”宁泽翰正翻看着文件，就看到林玲进来。一如既往的轻佻妖冶，却换来林玲一个冷眼。

“怎么，有谁欺负我家小玲儿了，告诉我，我帮你欺负回来？”

林玲闻言，无奈一笑，上前一步，“对了，我想问你一件事，你必须如实告诉我。”

看她这般，宁泽翰点头。放下手里的工作，喝了一口搁在桌面上微凉的咖啡。

那个模样，就好像是从童话里面走出来的矜贵优雅的王子，高高在上。

“你说就是。”宁泽翰点着头，对于林玲，他几乎都是有应必答。

“H市殷家的事情，是不是你做的？

宁泽翰无答。

……

中午的时候，林玲一个人去了咖啡厅。

夜千萦走了，咖啡厅又落在了她的手上。

“玲儿姐姐，夜姐姐这又是回H市了吗？”顾晓青今天一天都没有课，所以就在咖啡厅里面帮忙。边擦着桌子，边问坐在那里的林玲。

“是啊，她又回去了，不知道什么时候才回来。”

顾晓青笑了笑，清秀的脸上尽是未脱的稚气，洋溢着青春的笑容。

这倒是让林玲羡慕得紧。

“应该过不了多久吧，最多三五天的样子，夜姐姐就会回来的。”

“她经常这样吗？”林玲随口问道，这个小姑娘，她挺喜欢和她说话聊天什么的，很合得来。

“对啊，夜姐姐每个月都会回去的。听夜姐姐说，她在H市那边有她的母亲，不过她的母亲身体不好，就在这一年前好像是从楼梯上摔了下来，整个人当时差一点就死了。”

“幸好后来拉回来一条命，好像是瘫痪了。”

顾晓青说的话，一字一句落入林玲的耳中，林玲震惊的抬头，看着顾晓青清秀的面庞。

“你说的是真的？”

顾晓青点点头：“是啊，这个店里的人都知道啊，当时夜姐姐没有钱给伯母治疗，到处借钱来着。但是后来不知道为什么，夜姐姐居然付清楚了这天价的治疗费。”

夜千萦有多少老底儿她是知道的，这前前后后不过十多万，一百多万的治疗费，她如何在短时间内还清的？

她的目光一暗。

据她所知，殷氏之前并没有接受夜千萦，接受夜千萦是在三年之前。

难不成，这两件事之间有关联？是因为夜千萦为了治疗费，答应了殷家什么条件，然后殷家才接纳的她，从而付清了治疗费？

这一刻，林玲似乎什么都知道了。

原来，发生了这么多事情。结果，夜千萦一个人，把它扛了过来。

那她该是如何的……

林玲懊恼，为什么朋友有难她帮不上什么忙。

那她这三年来，到底忍受了多少，可是回来之后，她什么都没有告诉她，还是一如往昔的打打闹闹。

谁又知道，那大大咧咧的笑容之后，倒底隐藏了多少痛苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015221"  chaptername="第三百七十章  到底隐藏了多少痛苦">加入书签</a>
</div>
