    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这一瞬间，鹰钩鼻男子心中涌起了无尽的后悔，后悔自己来之前没有好好的打听清楚要对付的究竟是什么人，明明等级在自己之下，可这种实力根本就已经可以对他进行无情的碾压！

    　　

    　　“不能退，退则必死！”鹰钩鼻已经有些胆寒了，但却依然在心中对自己如此说道，他的战斗经验极其丰富，知道如今气势已经被林逸完全压制，要是再想要后退逃跑，只会变成一溃千里的局面。

    　　

    　　唯一的生机，就是迎难而上！

    　　

    　　鹰钩鼻男子狠狠咬牙，将心中的那一丝胆怯强行压下，双手一合，鼓动起全身所有的真气，同时以燃烧精血降低寿命为代价，短时间内获得更多的力量，随即拼死迎向那条张牙舞爪的五色小龙！

    　　

    　　这一切都只是发生在瞬息之间，林逸也很佩服这个鹰钩鼻男子的决断，能够在电光火石间做出正确的选择，并非什么人都可以做到的，可惜的是，哪怕他燃烧了自己的精血，提升的力量也依然只是玄升大圆满之上，了不起算是半步开山期而已，想要对抗林逸的龙形五行杀气，还远远不够！

    　　

    　　没有什么轰然的爆裂声，也没有什么激荡的真气余波，鹰钩鼻男子的拼死自救反击，就好像投入海中的一颗小石子一般，没有激起任何一丝浪花，就被龙形五行杀气彻底的绞杀吞噬，然后他只能用绝望的眼神眼睁睁看着那条五色小龙冲入自己的身体，肆无忌惮的在他的经脉中穿行破坏。

    　　

    　　林逸冷冷的看着这个鹰钩鼻男子，五行杀气在他强悍的神识配合下，发挥出了超过他想象的威力，而且控制起来如臂使指，没有丝毫的顿滞感。

    　　

    　　鹰钩鼻男子并没有死，只是倒在地上不停的抽搐着，林逸没打算现在杀他，至少在知道是谁派他来之前没打算杀他。

    　　

    　　“说吧，是谁派你来的？”林逸缓步上前，居高临下的看着鹰钩鼻男子，淡漠的问道。

    　　

    　　五行杀气在林逸的控制下略微收敛了一些，不至于让这个鹰钩鼻男子连说话的能力都没有。

    　　

    　　鹰钩鼻男子脸色苍白，大口大口的喘息着，额头布满了豆大的汗珠，只是这么短的时间，他的衣服都已经由内而外的湿透了。

    　　

    　　“呵呵，你不用问了，我怕我说出来会吓死你，有种就杀了你爷爷，看看最后谁会死的更惨！”鹰钩鼻男子倒也硬气，并没有说出林逸想知道的答案，不过看他那副嚣张模样，似乎是很有后台，完全不惧林逸的样子。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“原来你这么牛逼，倒是我失敬了啊！其实你说不说的都无所谓，我问你只是给你个机会，既然你不需要，那就算了，反正在搜魂术之下，我想知道的都能够知道的。”

    　　

    　　鹰钩鼻男子顿时色变，搜魂术的霸道他当然知道，要是林逸真的对他使用了搜魂术，那就算不死，多半也是要废掉的。

    　　

    　　这种情况下，还不如就简单的死掉算了，该死的是，就算他现在能够自尽，元神也逃不过搜魂术带来的痛苦，可以说林逸的话是完全击中了这个家伙的软肋了，死他不怕，可他真的怕被搜魂啊！

    　　

    　　以前林逸对人说用搜魂术什么的，根本就是在吓唬人，但是去了一趟太古小江湖之后，学会了元神吞噬的方法，搜魂术就只是小意思了，哪怕他还没有学过，但很轻易就可以推演出来，所以这次他还真不是吓唬鹰钩鼻男子。

    　　

    　　鹰钩鼻男子脸上神色变幻不定，他不知道林逸是不是在吓唬自己，可是他不敢去尝试，最后咬牙道：“你不能对我使用搜魂术，否则的话你别想离开中岛了！我不怕实话告诉你，我是丹堂的供奉，你可以杀了我，可要是敢对我使用搜魂术，导致丹堂的一些机密泄露出去，不要说你了，就算是侯关启，也别想有什么好果子吃！”

    　　

    　　林逸微微皱眉，他可以感觉到这个鹰钩鼻说的不是谎话，丹堂供奉的身份应该是真的，使用搜魂术的后果多半也是真的，林逸自己倒是无所谓，但是他不能不考虑一下天丹阁中的天婵雪梨，还有和他有关的侯关启、蔡中扬、天行道等人。

    　　

    　　以丹堂在中岛的超然地位，林逸要是真的对一个丹堂的供奉使用了搜魂术，即便是奥田州也保不住他和天丹阁！

    　　

    　　看到林逸犹豫的样子，鹰钩鼻男子终于是松了口气，他要早知道是这种结果，打死也不会答应来找林逸麻烦的，不过既然已经是这样子了，那只要他不死，就一定会想办法找回这个场子的！

    　　

    　　“这次的事情算我错了，我们也算是不打不相识了，不如就这样揭过不提，如何？”鹰钩鼻男子小心的看着林逸问道，要是能够用丹堂的名头吓住林逸，就此逃过一命的话那就太好了，报复的事情等筹谋一番后再说也不迟。

    　　

    　　当然了鹰钩鼻男子也觉得这么两句话就想打动林逸是不太可能的事情，所以勉强伸手从怀中掏出一个小小的玉盒，很是肉疼的说道：“只要你答应这件事揭过不提，那么这颗望山石就送给你当做补偿了！”

    　　

    　　“望山石？”林逸这回还真是有些意外了，怎么望山石是大白菜吗？随便就能够得到的？早知道可以这样得到望山石，就不用侯关启去交换了。

    　　

    　　不过想想这个鹰钩鼻是玄升大圆满，马上就要冲击开山期，收集望山石也说的过去，他是丹堂的供奉，只要有东西，请丹堂的人出手炼丹基本上没什么问题的，问题就是丹堂能够炼制望山丹的可没几个，所以才保留着望山石没有用掉。

    　　

    　　这次拿出来换命，鹰钩鼻也是心疼不已，不过他想着等以后干掉了林逸，东西还是可以拿回来的，所以也就心平气和了。

    　　

    　　林逸伸手接过玉盒，打开一看果然是一颗完整的望山石，以他的炼丹能力，至少又是八到九颗望山丹，这种东西他可不会嫌多的，因为望山丹仅仅是让玄升大圆满的人增加对开山期的感悟，提升晋级的几率，并不是说一定能够让你晋级成功的，所以一颗两颗的望山丹，未必能起到作用，多备几颗总是好的。(未完待续。)

