    有着“顶流青年男歌星”之称的钟天宇，午饭都没顾得上吃，便急匆匆的带着几名助理和保镖前往机场。

    他要赶紧飞去金陵，一刻都不能再耽搁了。

    可难受的是，他现在在金陵，基本上无人可用。

    因为他这次提前安排到金陵打前站的几个人，无一例外全都联系不上了。

    以至于现在他需要提前去金陵，但金陵本地连个能接机的人都没有。

    钟家生意虽然也颇具规模，但他们的业务几乎全部集中在华北地区，金陵也毫无涉猎，在这里也没有个分公司或者办事处，所以到了金陵之后，他就会跟外地游客第一次来金陵一样，两眼一抹黑。

    路上，钟天宇的生活助理、一个二十多岁的年轻小姑娘忍不住问他：“少爷，咱们这次去的这么仓促，之前安排的接机仪式就都用不上了啊……”

    现在的娱乐圈，什么都讲究流量。

    明星出门，如果没有粉丝接机，那一定会被人视作过气的吊丝。

    所以，很多实际知名度没有那么高，粉丝也没有那么多的明星，想营造出自己极受欢迎的假象，就必须提前买好一堆群演，让他们提前到机场扮演接机的粉丝。

    除此之外，机场照也是明星出位、上热搜的重要渠道。

    一般来说，男女明星都会提前打扮的光鲜亮丽，然后安排技艺高超的摄影师在机场蹲点摆拍，然后再让顶尖的修图高手把照片修到天衣无缝，这样照片发到网上去，再花点公关费、广告费，瞬间就能登上微博热搜。

    现如今，热搜这个东西，就像是明星的续命神丹。

    相当大明星，那你每隔一段时间，就必须得上一次热搜。

    那些老上不去的，必死；

    那些一年半载才能上一次的，半死不活；

    只有频繁上、经常上、老他妈上热搜的，才会被认定为业内顶流。

    一旦被打上顶流的标签，那做什么都事半功倍。

    比如，顶流明星演一部电视剧的片酬就能过亿，顶流明星随便代言一个产品，代言费就得上千万。

    钟天宇所谓的顶流男歌手，其实就是这么一路运作出来的。

    他每次去外地，至少要顾几百名假粉丝在机场接机，还要花钱雇一批所谓的“私生饭”疯狂尾随他，而他最喜欢的戏码，就是发微博谴责这些看似十分疯狂的粉丝，然后再花钱推广自己发的微博，然后就能收获一条热搜，大概标题为：“钟天宇在某地受私生饭困扰，发博谴责。”

    他还会利用这样的热搜，把看热闹的路人网友套进来，然后再用一大堆修图的照片、修音的歌曲，结合自己各种天才、勤奋、富二代的人设，把路人忽悠成粉丝。

    这种玩法，早就已经成了娱乐圈的标准操作流程。

    如果哪个明星到了某个地方没人接机、也没有漂亮帅气逼格极高的机场照，那一定会成为娱乐圈的笑柄。

    所以，钟天宇听说接机和拍摄都赶不上之后，顿时大怒，怒的质问：“怎么回事？我到金陵去，难道连个接机的阵仗都没有了吗？”

    女助理急忙说道：“少爷，您原本定的是明天上午飞金陵，所以徐旦旦安排的阵仗全都在明天啊！”

    说着，女助理急忙拿出一个记事本，一边翻看一边说道：“徐旦旦已经跟金陵当地的群头儿订好了，明天早上九点钟，有五百名群演会前往金陵机场到达大厅，这些都是扮演粉丝的，这个接机阵仗很大，到时候会先给您买一个您抵达金陵、大量粉丝接机的热搜；”

    “另外，还有十组抓拍摄影师也是明天九点到机场，他们会在机场各个位置准备好对您进行抓拍，然后第一时间把照片的原片发给他们的精修团队进行精修，精修后的图片会第一时间发给我，然后您亲自挑选您满意的放出去，这样我们会跟进购买第二个热搜，也就是您在机场的时髦穿搭；”

    “除此之外，还有二十来个资深的龙套演员去扮演您的私生饭，到时候她们会一路从机场开车尾随您到酒店，而您要在半路停下来，到她们的车前谴责她们，到时候我们会再买一个您谴责狂热私生饭的热搜；”

    “按照原定计划，这些私生饭晚上还会去您的房间门口敲门，甚至会以服务生的名义骗您开门之后，不顾一切的冲进去要与您合影；”

    “按照徐旦旦的安排，到时候您直接报警，警方出警之后，暗中安排的记者会把全程拍摄下来，当天晚上就直接发到网上，我们会再跟进买当天您的第四个热搜，也就是您被私生饭严重骚扰、最后不得不报警求助的热搜；”

    “一天四个热搜，绝对会让您成为这两天的话题之王！”

    钟天宇冷声道：“你现在说这些有个屁用啊？我他妈是今天去，不是明天去！我要你把这些安排全部都提前到今天！提前到两个小时以后！”

    女助理无奈的说：“少爷，现在的问题是，我联系不上徐旦旦啊，而且给您应援的那些物料，比如横幅、三角旗、灯光牌什么的，今天晚上才会运抵金陵，所以咱们现在临时过去的话，这些就都赶不上用了。”

    “草！”钟天宇气急败坏的说道：“我怎么说也是现在热度最高的男歌星，如果我去金陵没有粉丝接机，传出去的话还不被人笑掉大牙啊？”

    说罢，他毋容置疑的说道：“赶紧给我安排！你直接给那个群头打电话，就说费用我给他加一倍，一个小时之后必须带三百人赶到机场去等着我！要是一小时内搞不到应援物料，就找几个年轻女的，让她们把手指头咬破、在白T恤上面写血书欢迎我去金陵，只要愿意写血书的，一人给多给五千块钱！”

    女助理无奈的说：“少爷，金陵那边的群头是徐旦旦联系的，我也没有他的联系方式啊！”

    “草！”钟天宇一个耳光抽在他脸上，怒骂道：“没有联系方式你就想办法，我他妈才不管你用什么办法，如果搞不定这件事，我他妈唯你是问！”

    女助理被打了一耳光，委屈的都快哭了，哽咽道：“少爷，要不这样，您先等几个小时，让我先过去金陵把那边的事情安排妥当之后您再飞过去……”

    钟天宇骂道：“我他妈那得等到什么时候？现在徐旦旦失踪了，我要是找不到那个王八蛋，很多事情都要重来，现在距离演唱会只剩下三天，哪他妈来得及？！”

    