    啊？

    三星上单cuvee现在人有点晕。

    为什么会这样呢？

    明明单杀塞恩，最终，xiu的装备却比我好。

    不好，一塔！

    Cuvee想要抢。

    结果，小学弟的扇子妈来支援了。

    保护！

    扇子妈开E加速，所以，cuvee干脆不跑了，想秀。

    小学弟按下大招，动手了。

    来攻击我吧！

    剑姬摆出防御姿态，成功挡住了扇子妈的Q。

    但是，身上还连着线。

    糟了，失误了，小学弟这是普通的Q，RW才是主要的伤害。

    而剑姬的W可没有那么长的抵挡时间。

    小学弟开着E贴身剑姬，让cuvee的剑姬无法用Q拉断链子，也是干掉了剑姬。

    甚至，叶一修还混到一个助攻。

    啊这！！

    2-3-1，战绩虽然一般，可两次是送野怪的。

    减去这两次，就还可以。

    叶一修，掏出了一个……提亚马特！

    跟剑姬对线，还是出这个方便一点。

    还好人头够多，经济可以支撑。

    而且，赛场上的剑姬要充当一些前排的作用，cuvee同样不可能现在就升级提亚马特，他也要转黑切先。

    所以整体上，叶一修不亏的。

    然后，吃一手蓝buff。

    没错，小学弟让蓝了！

    小学弟：“修神，你吃，我有女神泪跟鬼书，不缺蓝。”

    然后，剑姬就自闭了。

    叶一修就躲在后面嗯E。

    剑姬在不打人的情况下，单靠一个多兰剑的回血是回不上来的。

    好不容易等叶一修蓝buff消失吧，叶一修这塞恩一波蓄力斩加提亚马特，清线速度比剑姬还快！

    上路，没什么单杀机会了。

    Cuvee很着急。

    这塞恩的W无限成长的，而且后面人马也可以打剑姬。

    总体而言，三星不能拖。

    所以，cuvee开始激进起来。

    放好眼后，即使叶一修在塔下，只要破绽好，他也强行消耗。

    而塞恩是很笨重的。

    面对这种情况，没什么好的办法。

    很快，叶一修空蓝，血量也只有三分之二。

    想了想，吃河道的果子吧。

    下一波兵线到来的时候，叶一修提前来到自家野区的跳、蛋。

    对面剑姬一出现，就立刻下去吃果子。

    没想到，蛇女在这里偷先锋！

    “来人啊。”

    叶一修立刻回头逃跑，没有被蛇女留住。

    厂长、小学弟：“我们来了。”

    有队友在，叶一修就安心多了，往前放了一发眼。

    这蛇女打得有点快，不对，奥拉夫也跳、蛋下来了。

    厂长：“啧，这安必信，故意暴露在他们石头人的位置，差点让他们把先锋给偷了。”

    小学弟：“他们伤害好像很高，修神撞一下阻止他们。”

    这？

    叶一修有些犹豫。

    感觉我要死啊。

    但是，凭我的伤害，撞到蛇女的话，应该能反杀！

    赌一手。

    叶一修深吸一口气，道：“那我上了？”

    厂长：“修神，我疾跑开了，赶紧趁剑姬没来撞他们。”

    对哦，剑姬可以W弹我的R。

    赶紧开R。

    咚！

    随着大招按下，bgm响起。

    老司机带带我，我要上……

    在非常带感的bgm中，叶一修一脚油门，要撞墙了！

    啊这！！

    蓝buff的路口有点窄，再加上叶一修一直看着蛇女，就没有算好。

    不好，拐弯！

    叶一修方向盘打死，险而又险的开到了河道。

    然后，吼！！

    先锋已经被三星拿下了。

    厂长跟小学弟都低估了蛇女的伤害。

    此外，剑姬也来了。

    叶一修的车车没办法直接从右拐变成左拐，算了，跑吧。

    继续往右拐。

    叮叮。

    厂长：“修神你要去哪儿？”

    叶一修：“我想去中路，但好像拐不过来了。”

    叶一修一头钻进而来对面的野区，人要傻了。

    哦吼！

    这个车车有点难控制啊。

    不好，前面有人，要出车祸了！

    尺帝：“你不要过来啊！！”

    咚！！

    叶一修一头撞在了在三星大鸟位置的皮城身上。

    龟龟！

    开车撞上吕、警？

    真有你的啊！

    米勒：“这里怎么会有个尺帝？”

    连第三视角的解说都没有发现！

    此时，尺帝都快哭了。

    你会不会开车？

    老子特么线上打不过，想趁这波小团战干一波事，结果你撞我身上来了？

    而且一下一半的血？？？

    塞恩是这样的。

    大招伤害出奇的高。

    此外，可以经典的RQ二连了。

    “我会把你粉碎！”

    叶一修高高扬起斧头，猛地砸下。

    咚！

    -326！！

    再A一拳……不对，是踹了一脚，皮城就莫得了。

    朴泽园：“一套秒杀，塞恩杀戮咆哮减护甲，Q湮灭粉碎最高1.8的AD加成，爆发比刺客还高！尺帝你怎么迷路了？”

    尺帝表示，这特么是我的事？

    这老司机……不对，应该是新司机乱开车！

    考科目一，别人在答题，你这一脚油门直接冲出赛道可还行？

    场下，阿布跟阿光兴奋地挥了一下拳头。

    阿布：“还得是修神，猜到三星劣势还敢这么主动，肯定是有支援。”

    阿光：“塞恩血量不多，正面打有风险，这波跟皮城单挑才是最好的选择。”

    羊驼则是一脸害怕，道：“感谢修神，没有这样对付我。”

    这三星的下路，送了全队的人头。

    Lck那边破防了。

    “为什么换下羊驼？”

    “尺帝？尺弟！弟中弟！”

    “严查下路！”

    “讲一个很恐怖的事情，如果iboy十分钟对位领先了一千三，那么edg的胜率将达到恐怖的80%！”

    iboy，终于能触发自己的虐菜被动了。

    你女警不在是吧？

    直接闪现越塔点你婕拉。

    甚至，妹扣的布隆都没来记得反应。

    好在布隆W可以跳人，E技能挡住婕拉的禁锢。

    然后iboy输出，直接越塔强杀！

    米勒：“婕拉跟皮城在打送人头比赛？”

    娃娃：“我突然发现一件很敏感的事，还记得开局吗？修神本来想偷野，但是被口姐洁的婕拉阻止。”

    龟龟！

    好像破案了！

    朴泽园：“你说你好好的，为什么要惹修神呢？”

    赛场上，cuvee跟皇冠哥蚌埠住了。

    我们还在补刀，好不容易打出一点优势，你们就送成这个样子了？

    Cuvee：“不行，赶紧放外塔，塞恩出来，我才有单杀的机会。”

    三星这要破釜沉舟了？

