    “菱儿，你我之间未来就是夫妻，难道你当真要一辈子与本王如此剑拔弩张吗？”

    一辈子的夫妻？亏他卫俊青还有脸说得出口。

    抢来的姻缘尤其能一辈子？不说她会憎恨他，就是他这样一个心机深沉之人，想想余下的残生要与他这只饿狼威武，就会让简思菱感到一阵恶寒。

    慢吞吞的抬起头，简思菱此时已经平复下来，慢吞吞的走到桌角面前，伸手搭起那件红色的霞帔攥在手中。

    “殿下觉得这喜服做得如何？”

    终于，终于简思菱看到了那件嫁衣，卫俊青心中不免有些悸动，惶惶然的笑着开口道：“这是青花坊中最好的裁缝制作的，用料做工都是最好的，本王以为穿在你的身上再合适不过。”

    轻笑着勾勾眉角，简思菱却一瞬间将那霞帔攥在手中揉成了一团，笑嘻嘻的丢在了地上。

    “可我怎么看着这么扎眼，这么不吉利？禹王殿下，你说你我大婚之日，不会变成修罗场吧？”

    这小女子分明就是卯足了劲头在这里故意惹殿下生气，殿下又怎能受此折辱？

    虬髯叟的牙齿咯吱乱响，但简思菱却是无所畏惧的看向了卫俊青。

    脸色苍白，卫俊青看着那一脸邪笑的女子，只觉得自己的一颗真心就像是那件霞帔一般被人彻底践踏了。

    他隐晦的攥紧拳头沉声开口：“你当真这么恨我？本王当初也曾救过你。”

    “同样的问题我不想再多费唇舌，当初若不是你早就知道我是梅菱风的女儿，想你这位一向高高在上的禹王殿下，又怎么大费周章的保护我呢？”

    “本王承认一开始是利用你，但本王后来却是……”

    “禹王殿下，废话少说，我只问你一句，当真是大婚之日就能放了他？”

    三句话始终不离那个人，究竟他做了什么？竟然能让简思菱如此对他死心塌地？

    卫俊青心中犹剩着残存的恼火，随后三步并作两步的冲到了简思菱的面前，一把扣住她的手腕。

    “是，只要你嫁给本王，那本王就放了他。”

    “好，很好，我只希望禹王殿下这一次可真的是要说到做到，不然，你这仅存的一点儿威望，在我心中可就真的是烟消云散了。”

    说完这句话，简思菱狠狠的将自己的手从他掌心抽回，而后侧身像是做了一个送客的嘴脸。

    房门紧闭，简思菱惶惶然的倒在地上。

    她以一己之力能做到的也只有这么多了，到底最后鹿死谁手，谁又能知晓呢？

    “殿下，你这又是何必对那个女人如此的大费周章？你可是禹王殿下，什么样的女人你得不到，为何非要在她身上浪费自己的真心？”

    听到虬髯叟似是对他打抱不平的话语，卫俊青愤恨的一拳打在了树桩上面。

    “我到底哪儿不如他？他不过就是个半废人，而且还是个怪物……”

    “殿下，你这又是何苦要这般作践自己呢？你……”

    “你懂什么？你以为我除了对她的真心之外，就真的是一个陷入情爱之中不能自拔的废物了吗？她背后的势力，以及她自己的手段，不管是简思菱这个女人，还是她的父族，将来都是能够帮助本王的。”

    听到这句话，虬髯叟沉默下来，但眼中却逐渐浮现出了泪花。

    他果然是没有看错殿下，殿下从来就不是个会深陷请爱这种小事之间的纨绔子弟，殿下他一直都是成竹在胸……

    想到这里，虬髯叟再次睨目看向了后院。

    既然简思菱这个女人如此重要，他就一定要好好帮助殿下，至于说后院关得那个怪物，还是应该及早的斩草除根。

    默默的看着卫俊青回到自己的房中，虬髯叟转念已经提着自己手中的钢刀朝着后院冲了过去。

    不管如何，战王此人决不能留，大不了到时候成亲过后他以死谢罪，但是绝不能让任何有心之人破坏了他家殿下的计划。

    下弦月已经逐渐开始隐没，一条人影气冲冲的朝着禹王府后院的监牢而来。

    “大人，您怎么来了？”

    “嗯，里面的人这几日可曾折腾？”

    听了虬髯叟的话，几人相互看了几眼，却连连摇头。

    不说这老小子背地里一直在偷偷折磨着里面这一位，就说这每天不见天日的被锁在那木桩上面，是个人他也受不了啊！

    “大人您说的这是什么话？他现在哪儿还有什么力气折腾了，咱们敲着也就是剩了最后一口气……”

    话说里面这位不管怎么说也是皇子，听说还是皇上平日里一向都喜欢的战王，虽说眼下不知道皇上是因为被什么事情绊住了脚，暂且不知道战王被禹王囚禁在这里；但若是有朝一日皇上知晓了，那他们这几个人的项上人头……

    想想这几日来府上那位貌美如花的未来主母说得话，各人都暗自吞咽了一下口水，慢慢的低下头去。

    听说卫烛阴在里面并不好过，虬髯叟似乎还不能消除戒备，他拎着钢刀又在这牢狱的外面转了几圈，而后猛然提着刀抬起头：“把门打开。”

    “嗯？大人，可殿下吩咐了，在他大婚之前，不许任何人靠近这里，除了咱们那位主母。”

    “混账东西，任何人？我是任何人吗？我就是奉命看护他的人，怎么就叫任何人了？”

    他这八百里外都能听到的大嗓门，使得众人吓得不免缩缩脖子各自退后了一步。

    钥匙颤巍巍的举到他的面前，虬髯叟一把夺了过来，直接推开了沉重的大门。

    吱呀一声的重响，此时周身被铁锁绑缚，神情萎靡的男子却连眼睛也未抬一下。

    像卫俊青那般处心积虑想要得到简思菱的男人，又怎能容忍她大半夜的来探望自己？可想而知进来之人并没有揣着什么好心。

    虬髯叟看着卫烛阴那残破的身影拖拽着的暗影映照在墙壁上面，不觉嘴角一丝狞笑。

    “战王殿下，近来这几日吃的可好？用的可好？我家殿下早已吩咐下来，要好生照顾你。”

    从来都不知道虬髯叟这个人竟然是如此的猥琐至极；现在想想，倒是觉得自家的竹夜是个堂堂的君子。

    从他口中听到那轻蔑的笑声，虬髯叟的心鼓噪了一下，脸颊也跟着揪扯了几下。

    “战王殿下，其实若不是你一直与我家殿下作对，又怎会落得如此下场？”

    “作对？呵呵，本王怎不知何时与他作对了？倒是我那位皇叔，不仅窥视父皇的宝座，就连我这个侄儿的女人都不肯罢手，他才是那个与众人作对之人吧？”

    “你还在这里胡说八道？什么皇叔？你也配？咱们早就知道你并非真正的战王，你这个狼族的怪物。”

    “哦？我不是战王？你可有什么证据？若是有真凭实据，不妨拿到父皇那里去，他若是也说本王不是战王是个怪物，本王自当以死明志，但你们……呸！”

    卫烛阴忽然朝着虬髯叟的脸上啐了一口唾沫。

    本来就暗藏杀心的虬髯叟马上就被激怒，举起手中的钢刀叫道：“今天老子就要除魔卫道，替天行善，铲除了你这个妖孽。”

    说话间他猛然朝着卫烛阴所在的位置冲了过去，却突然嚎了一嗓子，浑身抽搐的举着刀立在了当场。

    一股钻心的疼痛顺着脚心直达天庭，脑盖骨都是一阵阵的酥麻，浑身像是被无数剧痛包围了一般。

    手中的钢刀铛的一声落地，接连着那沉重的身躯也倒在地上，蜷缩成一团，口中再次吐了白沫。

    外面一直把守的门卫听到里面的声响，便急匆匆冲了进来，一眼看到虬髯叟这副光景，尤为震惊的抬起头看向了卫烛阴。

    “呵，别看本王，本王四肢都被铁锁绑在这里，可是寸步难行呢！”

    是，是啊，他说得可不就是真的吗？可虬髯叟这老小子又是怎么回事？

    心中犹犹豫豫，有半盏茶的功夫竟然都呆愣在原地茫然无措。

    而后也终于不知道是谁的天灵盖开了窍，陡然转身朝着外面边叫边跑的冲了出去。

    大半夜的，本来卫俊青就在简思菱那里受了气却又无处发泄，如今这院子里面又像是走水那般的热闹，使得他烦躁不堪的将刚刚褪下挨打衣衫又重新穿戴整齐，拉开了房门。

    “出了什么事？”

    “殿下，不好了，大人，虬髯叟大人他，他好像，好像……”

    “他又做了什么？”

    这几日对于虬髯叟几次三番的不顾他的命令擅自行动，卫俊青实则已经是心存了怒火，而今又听到这句话，让他更加感到头疼欲裂。

    “殿下，大人他，他好像又中毒了。”

    “什么？”怎么会？方才不是还好好的？难道说是……

    卫俊青匆忙冲出了房间，一把扯住管家的衣领说道：“难道是他跑到了王妃那里去了？”

    管家惴惴不安却还是摇着头说道：“没，不是，大人没去梅小姐房中，他，他是去了后院。”

    后院？那不就是……关押卫烛阴的地方？想到这里，卫俊青一把松开了管家，急忙冲了过去。

