    如果是一般不知情的魂师，在吸收雪绒蟠桃的时候，恐怕只能够慢慢吞服。

    而那种情况，却不能完全吸收雪绒蟠桃的药力。

    而且，就算是一般的战神传人，在不知道雪绒蟠桃药效的情况下，也是没有办法完全发挥出雪绒蟠桃的最大功效。

    一般的不知情的战神传人，在雪绒蟠桃和战神神力反应，直接冲入体内之后。

    恐怕他的第一反应，就是运转功法，去控制那股药力。

    如果那样做了，就浪费了雪绒蟠桃最大的功效。

    不过，王辰可是早就知道，这颗宝物的情况的。

    因此，王辰自然不会那样做。

    他直接全力放松，然后控制自身的精神力，去操控雪绒蟠桃的药力。

    在王辰的精神力探入之后，那股药力就好像投入水中的钠一样，直接产生了剧烈的反应。

    并且，在精神力和药效剧烈反应的时候，外界的天地能量，也在被王辰疯狂地吸收。

    用精神力去和药力反应，就是这颗雪绒蟠桃最大的功效。

    只有这样做，才能够将雪绒蟠桃的药力，完全给发挥出来。

    这样一来，雪绒蟠桃的药力，不仅可以增强魂师的精神力，还可以大幅吸收天地能量，来强化魂师的身体素质。

    而且，经过了精神力反应，和天地能量洗礼的雪绒蟠桃药力，则是可以大幅增加战神神力的质量。

    一颗雪绒蟠桃，就可以全方位的提升战神传人的整体实力。

    这也是王辰当时发现这颗雪绒蟠桃，会那么高兴的原因。

    当然，这最主要的，还是王辰知道雪绒蟠桃的性质。

    不然，他也不可能完全发挥出雪绒蟠桃的药力的。

    毕竟，任何一个正常的魂师，在体内突然进入一股特殊药力。

    那第一反应，必定都是运转魂力，去炼化那一股药力。

    那样做，都是属于最低级的使用方式。

    不过王辰早就知道具体情况，因此直接使用了最正确的服用方式。

    使得雪绒蟠桃的药力，直接进行了二次强化。

    让王辰自身的实力，能够提升的更多。

    轰！

    大量的药力，在王辰的精神力操纵之下，在他的体内飞速运转。

    不停地强化着王辰的整体实力。

    他自身的神力质量，也因为雪绒蟠桃的药力，在开始飞速进化。

    当然，大量的天地能量，也在不停地强化着他的身体素质。

    要不是有着雪绒蟠桃这个药引，王辰也没有办法，吸收到如此多的特殊天地能量。

    如此剧烈的吸收特殊天地能量，王辰的四周自然也是有着非常剧烈的变动。

    大量的特殊天地能量，在王辰的四周盘旋，然后再被王辰吸入体内。

    不过好在，王辰之前早有准备。

    那个特殊加固的隐藏阵法，倒是将王辰这里的异象，遮挡的差不多。

    当然，要是有什么魂师靠近，还是能够察觉到这里面的异常的。

    毕竟，王辰的隐藏阵法，也只是隐藏一些情况而已。

    并不是什么异次元空间阵法，能够将这些变动隐藏到异次元空间之内。

    只要靠近阵法，自然是可以察觉到异样的。

    不过，王辰在拆盲盒的时候，早就考虑到玉盒之中的宝物，可能会出现什么异常情况。

    因此，王辰找的地方，还是非常隐蔽的。

    一般的情况之下，是不会有什么魂师来这里的。

    只要不出意外，王辰这里是不可能被别人发现的。

    不过，就算是出意外，王辰现在也顾虑不了那么多了。

    他现在，正在全力吸收雪绒蟠桃的药力。

    毕竟，他就只有一颗雪绒蟠桃。

    机会只有这么一次，他不可能分心他顾了。

    雪绒蟠桃的药力虽然非常的猛烈，特别是经过了王辰的二次强化。

    雪绒蟠桃的药力，就更加的迅猛了。

    不过，王辰自身的实力，也不是浪得虚名的。

    在其全力的镇压之下，雪绒蟠桃的药力，也只能够按照王辰的操纵，不停地强化着王辰的实力。

    …………

    不得不说，这雪绒蟠桃不愧是战神专门魔改过的。

    对于战神一系的魂师来说，这简直就是通天秘宝。

    不过也很正常，毕竟这雪绒蟠桃的种子，可是战神专门从异界带回来的。

    要是这雪绒蟠桃，没有什么特殊之处，战神也不可能专门将其带回来。

    虽然是为纪念，当初第一次的失利。

    但是，要是这个东西，没有什么神异之处。

    战神也不会选择这件东西，来作为纪念了。

    要是没有什么神异之处，那雪绒蟠桃也没有资格，被战神专门带回来，作为纪念。

    而这颗雪绒蟠桃的种子，又经过了战神多年来的专门魔改培养。

    自身的特性，早就被战神改变了。

    使得这经过特殊培育的雪绒蟠桃，变得极其适合战神一系的传人使用了。

    因此，王辰这次吞服这颗雪绒蟠桃，才会有如此大的变动。

    如果真按照药力价值来看，这雪绒蟠桃，并不会比王辰当初在极北冰原，寻找到的极寒冰髓强多少。

    可是，当初王辰吸收极寒冰髓的时候，可没有如此大的情况。

    不过，因为雪绒蟠桃的性质，使得其非常适合战神一系的魂师。

    特别是王辰这位，直接继承了战神权柄的顶级传人。

    和雪绒蟠桃的相性，那就是极其高了。

    因此，在吞服了这颗雪绒蟠桃之后，王辰的精气神，才会出现如此剧烈的变化。

    精气神三系同时强化，也是使得王辰的战力，再次暴涨。

    经过了五个多小时的吸收炼化，王辰也是终于将那颗雪绒蟠桃的药力，给完全吸收完毕了。

    将雪绒蟠桃药力完全炼化之后，王辰也是开始感应起自身的变化了。

    毕竟，耗费了五个小时，才将雪绒蟠桃的药力完全吸收。

    这要是没有一点明显的变化，那也对不起这么多的时间炼化了。

    毕竟，王辰现在的实力，早就非常强大了。

    一般的药物，根本不需要多少时间，就能够完全炼化。

    这次耗费五个多小时，已经算是非常多了。

    仔细的感知了一下，王辰觉得自己的真实战力，至少提升了两成。

