    封墨琛不是给不起钱，拖着他们恐怕是有别的想法。

    刚才走的那些人，他们的公司多多少少都遭受到病毒的反攻，因为他们在这件事上没有出力，所以刚好逃过一劫。

    那些人面色紧张，双腿僵硬地站在会议室里，早就没了刚开始雄赳赳气昂昂的样子。

    “是我们有眼无珠，这次的事情也是误会一场，希望封总大人有大量，放过我们这一次吧。”那些人异口同声喊道。

    封墨琛扯着唇角，一只手搂着苏瓷的腰肢，另一只手则是把玩着她的头发，眼神片刻都没有离开过。

    “夫人，你说我应该怎么解决这些人？”

    苏瓷现在心里不比那些人好受，在那些人反应过来后，苏瓷也终于想通，恐怕这整件事就是冲着她来的，封墨琛就是为了在这里等她！

    手在男人腰上不轻不重地掐了一下，苏瓷笑道，“各位都是临安市的经济支柱，偶尔有次判断失误都是正常的，知错就改，这件事也没造成什么损失，没必要继续纠缠下去。”

    “听到了没？”封墨琛重复了句，那些人点头如捣蒜。

    “这件事揭过，你们可以走了！”一直坐在沈雪茹旁边的林夫人开口。

    那些人如获刑释一般，争先恐后地往外面跑去。

    那些人一离开，办公室瞬间只剩下他们这几个人，霖风以下去安抚员工为由先离开了。

    沈雪茹看着苏瓷欲言又止，还是林筱然拉着她出去，“沈姨，有什么事我们待会儿再讨论，我和母亲先送你去医院检查一下身体。”说完还不忘给苏瓷使了个眼色。

    她可是嫂子的忠实粉丝，可不能让嫂子真的讨厌自己。

    传媒娱记一姐，知道的八卦一定很多！

    林筱然兴奋地扶着沈雪茹出去，一时间，会议室只剩下苏瓷、封墨琛和萧枭三个人。

    苏瓷立刻从封墨琛的怀抱里挣脱出来，径直走到萧枭面前，“你怎么会来这里？”

    萧枭收起脸上不自然的神情，开口调笑着，“还不是我家老爷子看封氏要倒闭了让我过来帮忙，毕竟我上次跟你签的合同可是关乎着萧家以后的发展，他要是倒闭了，我上哪找人赔钱去，这倒好，封大总裁为了抱得美人归，把整个临安市的人都甩得团团转。”

    萧枭可是想通了，封墨琛绕这么一大圈子，不就是为了把苏瓷逼出来帮他，今天的新闻一出，全临安都会知道苏瓷是封墨琛的合法妻子。

    苏瓷脸上的表情微怒，根本不想理自己身后那位，“萧枭，谢谢你。”

    她知道萧枭最后站出来是为了给封墨琛底气，帮助封墨琛的原因，大部分还是因为她吧。

    萧枭抿唇，脸上的表情几乎快绷不住，拍着苏瓷的肩膀几下，“既然你已经做了选择，那我也没什么好说的了，小苏……我祝你幸福。”

    “萧枭……”

    萧枭转身走到封墨琛面前，此刻在气势上却完全不输这个男人。

    “我希望你能好好照顾她，否则我萧枭随时过来把人接走！”

    “你不会有这个机会的。”封墨琛淡然一笑，心态上已经赢了。

    萧枭走出会议室，苏瓷杵了一会儿，板着一张脸往外走，却被一双手及时拉回来。

    封墨琛从背后抱着她，下颚抵着她的肩膀，“我很开心。”

    “开心个毛线！”苏瓷忍不住爆粗口，积压的情绪爆发出来，对着封墨琛吼道，“拿整个公司来做赌注，你觉得这很好玩是吗？所有人都被你玩得团团转，你可真行啊封墨琛！”

    苏瓷气得直喘气，封墨琛就在背后帮她顺气，“宝贝老婆，不生气了行不行，我不用这个办法，你现在一定还觉得自己喜欢的是言非。”

    “我就是喜欢他！来这里完全是害怕你封氏倒闭，我于心不安！”苏瓷说着违心的话，底气却没有多少。

    身体被两只手扳着朝后，猝不及防的一个阴影覆盖过来。

    封墨琛只想堵住那张喋喋不休的嘴，明明自己心里已经有了答案，还要在这说着违心的话气他，该罚！

    冰凉的唇封住她的呼吸，苏瓷迫不得已改用鼻子呼吸，有些尖锐的牙齿惩罚性地摩挲着她的嘴唇，疼得她眼泪都快出来了。

    这一吻，直到她软啪啪地卧倒在他的肩上才停止。

    苏瓷大口呼吸着新鲜空气，觉得自己就像缺水的鱼一般。

    抱住她，男人的脸上浮现出一丝笑意，“以后说一次这样的话我就吻你一次，吻到你以后都不敢说为止！”

    “封墨琛你变态吧！”苏瓷有气无力地喊道。

    “也只对你一个人变态，告诉我，你爱的人是谁？”

    苏瓷闭着眼睛趴在他的肩上，觉得这一刻好踏实。

    王总送她来的这一路上，她想了很多，直到快要失去的时候才彻底想清楚。

    封墨琛一次又一次侵犯她却被她原谅，不是因为自己的将就，而是她真的已经爱上了这个男人。

    所以她在车上撕了离婚协议，还找人做了一个假的结婚证出来，不过不细看，可以以假乱真。

    幸好骗过了所有人。

    她不想说话，封墨琛暂时放过她，扶着她在一边的椅子上坐下。

    缓了一会儿，苏瓷不忘打开手机看一眼，新闻上已经有印象和新娱乐两个公司的公开道歉信。

    苏瓷这才彻底放心。

    新凰和封氏都没出事，她这一颗心总算落回去。

    苏瓷抬头看着他，他的目光始终落在自己身上，“你就不怕我签了离婚协议直接走人吗？”

    “怕，如果你真的走了，我也会把你绑回来，我的夫人只能是我一个人的。”

    “变态！”苏瓷小声嗤了声，但是封墨琛这可怕的控制欲，何尝又不是征服她的一点。

    在这个男人面前，她才有被保护的安全感。

    苏瓷在会议室待了好一会儿，直到脸上的红晕退去，才任由封墨琛拉着自己出去。

    被人为轰炸过的封氏乱糟糟一团，已经有清洁工开始打扫，本来满员的办公室，此刻已经被清理的只剩下为数不多的几个人。

