    赢护法的魂海状况，让萧易脸色一沉。

    这就意味着，他无法通过源毒之力，将赢护法控制起来了。

    “这新毒教的教主，心思比我想象中的还要缜密啊！竟然连魂禁都设置了！这摆明了就是在防着万毒山和魔宗啊！”

    万毒山修炼了万毒尊典的万毒卫，自然也会掌握万毒尊典的七大神通。

    而其中之一的神通入魂洗心掌，便有控人神魂，易人心志的作用。

    万毒尊典，只要修炼到了第三重毒魂之境，魂力之中便会形成魂毒。

    魂毒若是侵入了别人的魂海，便有可能压制住对手的魂力，强行改换对方的意志，将其变成自己的毒奴。

    但是这种魂毒入侵，是有风险的。

    倘若对手的魂力，远胜于施展入魂洗心掌的人，则施展入魂洗心掌的人，便有可能会被反噬，令得自己的魂海惨遭重创！

    当然，明知对方魂力修为强过自己，还要对对方施展这一神通，那这个修炼万毒尊典的人，脑袋应该是被门夹过了……

    魔宗的功法，虽然没听说有控制人的，但却有搜魂之法，可以强行读取别人的记忆。

    萧易脸色冰冷，当即揭开了赢护法脸上的面具。

    “赢云？”

    萧易眉头一挑。

    这个人，他有印象！

    虽然印象是来自于楚凌那一块的记忆。

    宁城十族，赢家排名第三！

    而赢云，当年因为冒犯了宁家老夫人，明明已经被处死了……

    可现在，赢云不仅活着，还成了新毒教的赢护法！

    萧易冷哼一声，取出狂犀万角刀来，一刀划开赢云身上的黑袍，刀尖贴着赢云的肌肤，划出一条血痕。

    肌肤划开的痛感，让赢云眉头微微一皱，但依旧没有醒来。

    萧易在血痕旁边，又划了一条血痕来……

    这次，赢云醒了。

    赢云一睁眼，便看到一个青年，拿着一柄大刀，在他的身上轻划着，没有伤到筋骨，却正好将他的表皮割裂……

    “你……你是何人！”赢云颤声怒吼问道。

    萧易唇角一掀，也不答他的话，兀自用刀尖在赢云身上划着。

    一条血痕，两条血痕，三条血痕……

    直到密密麻麻数十道血痕，面对赢云数次颤抖的怒吼，萧易始终一言不发，就像是一个认真作画的画师，用心在描绘着自己的作用。

    “你……你到底想要怎样？”赢云再一次发问。

    萧易刀尖一顿，瞪了一眼赢云：“你的话怎么这么多？”

    赢云无语至极……

    这人把自己抓来，不就是想要问话的吗？现在对方不说话，他主动说话，对方还嫌弃他话多？

    “行，你嫌老夫话多，那你就别指望从老夫这里听到一句你想要听到的话！”赢云冷笑道。

    萧易微微一笑道：“说的好像我跟你好好谈，你就会告诉我一样。新毒教的护法，我不是没抓过，根本什么都问不出来。而且，我知道你是谁，所以我也不打算在你身上浪费时间了，等我画完这副血线千发图，我就把你杀了。”

    血线千发图？

    这是要在他的身上画一千根血色的头发？

    赢云嘴角一顿猛抽，这年轻人有毛病？这种作品，就算画出来，也毫无意义可言啊！

    若说折磨，这点疼痛，对他赢云来说，还真不算什么。

    “哼，那你就快画，老夫等着一死！”赢云冷笑道。

    萧易笑道：“赢家老祖赢云，果然有气魄，难怪当年敢公然顶撞宁老夫人。”

    赢云目光一震：“你这毛小子，竟然真的认识老夫？你……你究竟是谁？”

    萧易轻笑道：“你仔细一想，定能想出我是谁来，毕竟，我在九天世界，还算是有些名气的。喏，现在我用来画画的这柄刀，可是商寒破曾今的兵刃狂犀万角刀呢！”

    赢云心中一震：“你是萧易！”

    萧易哈哈一笑：“果然，我萧易还是有些名气的。”

    赢云脸色一沉：“萧易，你竟敢自投罗网，跑到宁神域来！哼，你真是不知道死字怎么写！”

    萧易揶揄笑道：“想杀我的人，真的太多了。可惜啊，最后死的都是他们。就像这把刀曾今的主人一样。商寒破死在了商神域，难道宁追锋就敢自信他不会死在宁神域吗？不是我吹牛，现在我站在宁追锋的面前，他也未必敢杀我，除非，他想重蹈商寒破的覆辙！”

    赢云却只是冷冷一笑：“那你去宁神尊的跟前试试看！看看宁神尊敢不敢杀了你！宁神尊可不是商寒破那等废物！”

    萧易心中一动，这赢云本是该被宁追锋处死了的，即便现在还活着，应该对宁追锋也怀有很大的怨气才是。

    可现在，赢云似乎对宁追锋一点恨怨之气都没有，反而，对宁追锋依旧尊崇无比。

    “如此看来，当年赢云之死，不过是金蝉脱壳罢了！目的就是让赢云这个人消失，好隐藏再新毒教中。而赢云对宁追锋的尊崇，也正应证了我之前的猜测，这新毒教与宁家关系极深！甚至，就是宁家的人，在背后操纵！”

    萧易心里冷笑。

    赢云眼见萧易冷目而笑，也不作声。

    豁然，赢云脸色大变，咬牙道：“萧易，你这贼子！你是在套老夫的话！”

    萧易邪冷一笑：“现在明白，好像已经晚了呢！你对宁追锋这么有信心，不知道等他知道我是从你这里得知新毒教和宁家的关系后，他会怎么对付赢家呢？”

    赢云惊怒吼道：“你胡说！新毒教和宁家能有什么关系！根本没有任何关系！”

    萧易撇撇嘴，笑道：“别解释了，解释就是掩饰。我的判断，不会有错。赢云，要么你将你所知道的一切都告诉我，然后我杀了你，我可以故作不知新毒教和宁家的关系，如此不仅可以保全你赢家，还能让你在宁追锋心里落个忠诚的好印象，说不定以后他还能更照顾你们赢家呢！”

    “而这第二条路，我现在就出去散布消息，说是你赢云告知我，新毒教和宁家是穿一条裤子的！若是真的，你赢云泄密，宁家拿赢家泄恨！若是假的，宁家也会治赢家一个恶意抹黑宁家的罪责，从而灭了赢家。所以这第二条路，不管真相如何，宁家都会灭了赢家。”

