    这时，这些战狼把他们围起来，并没有进攻，显然是没有接到进攻的命令，要不有人控制，这些野兽早就开始进攻了。

    想到这里，朱清开始认同大班说的话了。

    “你说的不错，看来是有人控制这些战狼，现在我们被围困在这里，做好战斗的准备，敌不动的时候，我们不要动，要是狼群发动进攻，我们除了杀戮群狼，还要寻找控制群狼的人，那样才能解除危机，要不我们杀狼杀到最后，会累死。”

    “好的，你说的不错，我们就按照你的说法进行。”

    朱清一个箭步往包围他们的战狼走去，走到那些战狼的身前，战狼盯住他，冲着他发出一声咆哮，抬起利爪，却没有进攻。

    朱清笑看了一眼战狼，目光环视了一下四周，朗声说道：“那位朋友在控制着这些战狼，出来见过面吧。”

    话声刚落，众人看到一朵白云从天空之中飘了下来，上面坐着一位少女，水绿色的衣服，满脸的笑容，一双凤目水灵灵的看着朱清。

    笑嘿嘿的问道：“你怎么知道是有人控制这些群狼的。”

    朱清抬头看着坐在白云上面的少女，说道：“我站在这里，这些战狼都没有对我进行攻击，肯定是有人控制的，如果不是人控制，这些战狼早就对我发动进攻了。”

    “呵呵，你分析的非常的不错，我想问你们是从什么地方过来的。”

    “蛮荒！”

    “原来如此，不过我看你的打扮不像蛮荒的人哦。”

    “我是来自仙界的人，我身后的朋友是蛮荒的人。”

    少女的目光落在了大班王等人的身上，证实了朱清说的话，微笑说道：“我们这里有一个规矩，凡是蛮荒的人进来，都得被杀死，你不是蛮荒的人，免你一死，现在你可以原路返回，其他人留下受死吧。”

    少女说完，脸色一下子黑暗了下来，一双水灵灵的大眼睛闪出了杀意，看样子准备开始杀戮大班王他们。

    朱清眉头一皱，看着少女，说道：“谢谢你的好意，我想我这些朋友一起进来这里，并没有得罪你，放他们一条生路可好。”

    “放了他们，当年他们的祖先，几乎将我们的族人杀个精光，逼迫我们族人隐居在这里，这是不共戴天的仇恨啊。要是放在你的身上，你也会这样做的。”

    朱清一时无法说话，原来是这样的事情，他真的不知道怎么说，放在他身上，也说不定会和少女一样。

    当然，自己是处于另一个角色，和大班一起进来的人，不可能见到他们被杀，而无动于衷的。

    他无法做到，看着少女，说道：“我们虽然不是朋友，要是你愿意我们可以成为朋友，不知道你愿意和我成为朋友吗？”

    少女看着朱清，说道：“你长的那么帅，实力有点弱，不过和你做朋友还是可以考虑的。前提是能打败我。”

    朱清苦笑了一声，看来在仙界和这个无名的世界，都是讲究实力的地方，连做朋友都是讲究实力的，实力真的是代表了一切。

    “美女，为了和你做朋友，我愿意和你一战，不过我有一个小要求。”

    “哦，什么要求？”

    “就是我要是打败了你，你今次放过他们一次，要是我失败了，你尽管将我们杀了，不知道你答应不？”

    少女沉思了一会，这家伙是不是脑袋进水了，一个真仙境界的人，想战胜我这个真仙境界六星的人？不是痴人说梦吗？自己是百分百能获胜的，为何不答应呢？

    “好的，我答应你。”

    “好的。”朱清说完，飘身上到半空，和少女面对面，微笑的看着她，说道：“你准备好了吗？要是准备好，我们就准备开战了。”

    “没有问题，你尽管放马过来吧。”

    朱清微微一笑，也不见他什么动作，手中已经将九幽黑体剑祭了出来，持在手中，法决一动，闪着淡淡的幽光，宛如来自地狱的圣物一样，给人一种非常压抑的感觉。

    随着九幽黑体剑杀人多起来，杀戮之意越来越深，给人觉得这把仙剑充满邪恶。

    少女自然感觉到朱清的九幽黑体剑戴着淡淡的邪恶之意。凤眉轻皱，凤目透着一股寒光，心中暗想，这个人类的仙剑充满了杀戮之意，是不是一个杀戮成性的人呢？

    看他的样子又不像，难道是他的仙剑问题。

    要是一个杀戮的人，等下直接将他击杀了，要是不是，便放他一条生路。

    朱清背后的大班王听到少女说蛮荒的人都是她们族人的仇人，令他感到惊讶，自己的先辈到底对这个族人做了什么见不得光的事情。

    怪不得蛮荒那么多部落的人进来这里，全部死去，没有一个人活着出来，原来真的原因，是和这里的族人有着不共戴天的仇恨，全部被杀了。

    终于真相大白，今天要不是自己亲自前来，恐怕这一生都不会知道真相。

    他看着身旁的中年人，问道：“你知道我们祖先为何和这里的族人发生了什么事情吗？”

    中年人沉思了一会，说道：“我也是听到先辈将了一些，说原来蛮荒有两大族人，一个是野蛮族，一个是圣舞族，两个族人一千多年之前，两族发生了厮杀，最后圣舞族被击败，几乎所有族人被杀光。

    后来剩下一小队人物，逃到了他们祖上的发源地，在祖先的阵法保护下，蛮荒族攻击不下，最后活了下来，之后怎么样，我就不知道了。”

    听到中年人的讲解，大班王终于理解来的事情来龙去脉，深吸了一口气，说道：“这是先辈的仇恨，不应该让我们这些晚辈来承担，我现在只想大家能够和平相处。”

    “这只是你的一厢情愿，并不是每一个人都和你一样想法的。”

    “你说的不错，不过，今天就算死在这里也值了。”

    中年人睁大眼睛看着大班王，不明白大班王为何这样说，立刻问道：“首领，你怎么了，我们无论如何也要平安离开这里，要是你死了，谁来带领我们的部落啊，那时我们的部落将会一落千丈啊。”

    “无需担心，我倒下，还有万万的我站起来。朱清这个家伙，想不到他在帮我们，虽然我们在比赛上，闹的很不愉快，他并没有恨我们，这样的心态，是我做不到的，他做到了，还想办法搭救我们，这样的人，我发自内心的敬佩，等下他要是有什么事情，我是不会离开的，你到时带着兄弟离开这里吧。”

    “首领，你…….”

    “不要多说了，我心意已决。”

    中年人看着大班王，欲言又止，最后还是没有说出来。

    这时，朱清和少女面对面的站着。少女神色一凝，从白云上站了起来，看着朱清，说道：“你准备好了没有，我马上开始进攻了。”

    “来吧。”

    少女一个箭身，轻灵急速的往朱清扑了过来，划出一道香风，对着朱清的前胸就是一掌，有排山倒海的气势，朱清的头发和衣服顿时飞舞起来。

    朱清一个闪身，往后闪避，避了开去。

    “你闪什么？”少女叫道。

    朱清一个跟斗，跳到她的头顶，法决一引，举着手中的九幽黑体剑舞动，一道水龙冲向了少女，水龙就像有了生命一样，疯狂的冲向少女。

    “破。”

    少女看到水**本就不放在眼内，一挥手就将咆哮扑过去的水龙击破了。

    朱清一笑，说道：“美女，你果然技能厉害。”

    “你使出一些猛烈的技能来，这些垃圾技能我来说没有任何作用。”

    “好的。你看看我这个技能。”

    朱清舞动九幽黑体剑，连续挥了两剑，一道火龙冲了过去，接着一道龙卷风冲了过去，少女轻哼一声，说道：“这些技能对我根本没有作用，给我都破。”

    少女的身体在空中旋转了一圈，双掌飞舞，击在火龙和龙卷风之上，瞬间两道技能霎时间全部被击破。

    朱清苦笑说道：“美女，看不出你的实力那么强大的。”

    “你是真傻还是不知道，我是真仙境界六星，你只不过真仙境界一星，和我的差距那么大，难道你没有发现的吗？在我眼里，我可以直接秒杀你，知道吗？”

    “原来如此，那我看看你能不能秒杀我了，你发动进攻吧。”

    自己说出了之间的差距，朱清还是显得那么轻松自在，根本就没有把自己的话当一回事，还让自己进攻，是不是脑子进水了，我要是进攻，说不定他一招都接不了。

    也好，让他吃点苦头。

    少女注意定下，飘身往后数步，双掌挥舞，瞬间在身后形成了数十个能量球，对着朱清施法轰了过去，数十个能量球同时冲向朱清，从八个方位攻击朱清。简直就是密不透风，让他没有办法闪避。

    这种情况，只有运气抵挡。

    朱清根本就没有闪避，就想闪避也闪避了，所有方位给封死了，唯有接受这些能量球的轰炸。

