    “驾！”

    凌风盘坐在星空神兽的脊背上，激扬江山，神色相当激动，这可是他拥有的第一头坐骑，本来这个位置是留给傲娇鸟的，但是这货太腹黑，而且有暴脾气。

    这不！

    一直到今天，第一头坐骑才姗姗来迟。

    扑通！

    然而，就在他话音落下，星空神兽一头栽倒在地上，脸上黑线直闪，内心气闷不已，它可是星空神兽啊，比神兽都要不可测，未来可称为星空主宰，潜力可不言。

    不是每一头神兽都能沐浴雷劫，在星湖中诞生的。

    可是，这个人类主人，竟然将它当作一匹马挥动着手掌，口中蹦出了那个侮辱性的词汇，简直要把它气死，这个没节操的人类人主。

    更可恨的是。

    那只该死的天神雀，竟然也飞上它的脊背，来蹭座，这让它觉得自己越来越没地位了，曾经不可一世的星兽，竟然沦落到这个地步，让它内心非常唏嘘。

    但是。

    这还不是更侮辱的，当叶欣然也飞上来，与凌风并肩而立，晶亮的秀发正悄然的掠过凌风的耳畔时，凌风也不禁升起了一抹异样的感觉。

    就连秦弑天、明昊、麒麟神兽也来凑热闹，气的星空神兽直想翻车，不过在众神那可怕的威慑下，它还是乖乖的臣服了。

    ……

    疾驰飞行，整整一天的功夫，他们才回到了秘土中。

    在凌风率先飞下脊背的时候，星空神兽相当不爽的要把傲娇鸟、麒麟神兽等震下来，可是一股可怕的主宰气场出现，净土与魔土一同飞出之际，它瞬间心惊，再也不敢乱来。

    这是封王气息，走到尽头就是天道！

    而后，在它注视下，叶欣然缓步走下，甚至于星空神兽还很没节操地托起一只足，将叶欣然平稳地放在地上，这让秦弑天等武神都大跌眼镜。

    “呼，你们终于回来了。”

    凌清、云溪等立刻出现，这些天她们的确担心了，一下失踪了这么多天，而且对上的还是天魔麾下六天将，她们寝食难安，要不是有蝴蝶送来的消息，她们都想立刻杀过去了。

    “恩，我们没事。”

    凌风安慰了一番众神，这才将这几天发生的事情说出来，让人们暗惊不已，而当看到星空神兽的时候，一个个双目冒光，这种奇兽竟然也没能躲掉大魔王这种妖怪。

    它臣服了！

    “六大天将被擒住了五位，而第六位被斩掉，这要是让天魔知道，不知道会不会境界不稳，直接挂了？”一位武神臆想的说道。

    “很有可能！”傲娇鸟呼应。

    “不过，这六天将能耐不小，竟然找到了仙封岭，从中得到了造化。”凌风心有所感，要不是这六位天将，将星空神兽引出来，怕是这样的奇兽与他无缘了。

    而且。

    他轻而易举地将造化摘夺到手，等同于摘了天魔的桃子，这的确会把人气疯。

    “那神物到底是什么？”

    众神纷纷问道，就连傲娇鸟、秦弑天都非常好奇，那位天将是大魔王掀翻的，也只有他能够神不知鬼不觉的出现，而在得到的同时，也就打进了噬灵珠里面，完全隔绝。

    “是一种土！”

    凌风满目堆笑，道：“完全由星辰演化的土，孕育着磅礴如海的精华，能够造化武神，而且这种土太非凡，是星辰核心的奇土，相当于本源。”

    “这么厉害？”众人立刻大喜。

    “的确厉害。”

    凌风沉思了一下，说道：“这种星土，可栽种武神，也能栽种神树，而当其中的星辰精华飞进体内的时候，会演化出空前的力量，会是一场超脱。”

    “而且，我怀疑星土还有别样力量，能够打开某种境界。”

    “我已迫不及待了！”

    傲娇鸟摩拳擦掌，口水都要流下来了，特别是听闻可栽种神树的时候，它眼睛都红了，这可是培育小神树的神物，而秦弑天等人也是如此。

    下一刻。

    凌风祭出了一枚空间戒，并非是他得到的，而是来自于那位天将，而即便是这种小空间戒，也掩盖不住星图的光芒，它并非是真正的土。

    而是满天的星辰，彼此勾勒，从而形成了一个独特的空间，可埋葬武神，亦可再生造化。

    “一方土可造化一神！”

    星图并不多，每一方土都是一个独立的空间，像是某种阵法，而一一排开时，则是占满了整个空间戒，其中星光喷薄，倒映着无尽星空。

    而当凌风打出一方星土的时候，十二种颜色同时嘹亮，激荡着空间……他将每一方星土赠予一位武神，神域的每一位武神都有份，这些星土足够了。

    于是。

    在短时间内，整个秘土又平静了下来，人们纷纷飞进了隐蔽地，开始栽种星土，希望可以孕育出神奇，就连凌风也走进了古武塔。

    这场交锋，让他充分认识到天魔的可怕，唯有将境界提升上来，他才有资格争锋，不然迟早会被斩掉，这是迫在眉睫的事情，因而他也非常急迫。

    至于星空神兽，本就是星火中诞生的，这种星土对它没有太大的作用，因而也不在意，而且没有这些武神折磨，它倒是可以安心下来，尽快的恢复境界。

    ……

    “喀擦！”

    天魔山，这是魔族另一巢穴，狡兔三窟，他们也担心会被人族血拼掉，因而还有这个更隐蔽的所在，但就在不久前，一枚命牌爆裂，完全粉碎。

    “魔风死了！”

    一位魔神脸色沉重地站起身来，眼中惊现出杀意，六天将出世，夺一造化，借此磨砺，可没有想到那造化太恐怖，竟然能够毙掉一位天将。

    他眼神冷冽，紧盯着其他五个命牌，担心所有天将都被毙掉。

    整整三天！

    他才平静下来，其他五个命牌没有爆开，这也意味着战斗落幕了，虽然死掉了一位天将，但只要得到那种造化，也值得了。

    本来。

    要是由至境武神出世，把握会更大，但最近一段时间，那位超神太凶戾，他们担心至境武神会惊动那位超神，因而不敢出世，而且这也会让人族武神重视，因而发现这一巢穴。

    由六位天将出世才是最稳妥的。

    但是。

    他等了一天时间，可六天将还不曾归来，这就令他脸色冷冽了，正常的来说，只要六天将还没有白痴到脑残的地步，是不会背叛天魔的，而且他们也没有这样的胆量。

    “出事了！”

    他立刻意识到，随后立刻飞向仙封岭，而那里已是一片废墟，能见到神血，但已见不到六天将了。

    “这里发生过大战，不止六天将，还有人族武神！”

    “有人截胡，半途夺走了神物！”

    “呃啊！”

    他一下气爆了，这可是天魔的神物，竟然有人敢盯上，简直找死，而且令他吃惊的是，六天将出世都非常隐秘，连魔族知道的都不多，竟然还是被打掉了。

    “他们被掳走了！”

    “会是谁？”

    当消息传到天魔山的时候，一位位魔都怒了，这可是关乎到魔族的种族霸业，影响太深远，要是天魔因此而不能走进那一境界，魔族的前途也会暗淡不少。

    “不管是谁，总是会露出水面的。”

    这时，一位魔走出，极其英俊，透射出凌厉的霸气，他身材挺拔，眼神锐利，身上有种儒雅的气质，放佛天崩地塌都不会变色。

    他是天魔！

    “星土神秘，未必有人知道用途，暂时应该不会出现问题。”

    天魔淡淡的说道：“等到他们忍不住的时候，自然会出现，而那时便毙掉！”

    他轻描淡写，脸上没有任何波动，而这些话也令得在场的魔神们都不禁松了一口气，只要六天将还活着，就会有线索，而且，星土太过神秘，并非是什么神都能够栽种的，没有独特的手段，洞悉星土的秘密，只会爆掉。

    可惜。

    他们不知道在星湖中，还有一头星空神兽，这货活了一万年，更是星湖诞生出来的，自然知道星土的秘密，曾经它也尝试祭炼过，但没有效果，因而栽种上也不会有任何问题。

    估计，当天魔得到真相的时候，绝对能够气个半死不活的。

    二重星图还是一样的平静，在大魔王被毙掉的这两年，神荒依旧在针对神魔血杀，但规模上没有那么大了，不过，令人们奇怪的是，这一两年来，六大神族都非常的低调，几乎没有神族参与战斗，而且行事小心谨慎，深恐被发现。

    因而。

    人族武神血杀起来就轻松多了，一时间，神魔又被压倒的趋势。

    而被人们几乎遗忘的大魔王与神域众神，全部闭关了，在三个月内，都不曾出现，而在这段时间内，星空神兽气血旺盛，血脉激荡，由内而外，晋级到五级神兽境。

    它截然不同。

    本来就是星辰中诞生的，在虚淡的身躯实质化，形成血肉的时候，大量的星力正留在体内，这也是它的一场大造化，利用海量的星力，它正一步步的迈上巅峰。

    天地沉寂，秘土生辉。

    在人们不知道的这片天地中，大魔王、神域众神正在蜕变，一场惊世大造化正在沸腾，一场独属于神域的神话正在打开。

    出世之际，如刀锋破空！

    ps：上一章《坐骑》出了问题，结尾处凌清、云溪冒出来了。

    写晕了。

    实在对不住。

    以下是修改（由倒数第七行开始。

    “这星湖星火可进一步洗礼火焰，对于凌清、云溪有利。”

    凌风懒得搭理这只装死的星空神兽，神念已经从其神魂中得到了那些辛秘，直接开口，星火对旁人非常不利，但对于能够祭炼神火的武神，就非常重要了。

    不过，这对他作用不大，毕竟根源是涅槃真火，有此足够。

    “该回去了。”

    在星湖旁盘坐几天时间，大魔王利用荒天神能，拘禁了一些星火，打进了噬灵珠中，准备带回去，让凌清、云溪洗礼火焰。

    而此时星空神兽也完全化形，威风凛凛的时候，凌风一屁、股坐到了它的脊背上，挥斥方遒的道：“驾！”

    解释一下：留香不能直接操控已发布的章节，需要找编辑，而且还要和掌阅编辑沟通，很麻烦。而且这么晚了，编辑早已休息，只能明天问问情况了，先发布出来，向大家承认错误。

    这是第四更，晚安！

