    “怎么可能？”

    卢西锋白了耿娅一眼，偏头正对上瞪着他的秦严飞，只能深深叹了一口气，随后说道。

    “虎头基地也就是位置不错，本身实力并不怎么样，再加上你以为实验室没有先动手？”

    “实验室的存在几乎是绝密的，就算是帝都那边，估计都没有多少人知道这件事。”

    “所以实验室奉行的都是先兵后礼，直接先打服。”

    这样的情况下，虎头基地既然已经拒绝了，又怎么可能会再一次同意跟实验室合作呢？

    可是如果虎头基地从头到尾都拒绝了实验室，不管是路钧延查到的消息还是实验室突然放弃，都显得极为可疑了。

    “路钧延，你确定你找到的是虎头基地没有看错？”

    卢西锋还是有些不相信，忍不住再一次追问道。

    “资料和那些实验体留下的东西，都显示是虎头基地，应该是没有问题的。”

    路钧延点点头，将自己怎么得到的资料简单说了一遍。

    听完这些的卢西锋似乎也没能觉得有什么问题，他这次没有撕馒头块了，而是抬手拿着馒头快大口大口咬着，脑海中不断搜寻着自己的记忆，嘴里却没有怎么咀嚼。

    等回过神下意识想要咽下去的时候，险些把自己给噎死，大口大口锤着自己的胸口，嘴里吐出含糊不清的求救声。

    其他人见状连忙搭手帮忙，等他缓过来之后，阮鹿从坐下叹气说道。

    “就你这样，吃个馒头都能把自己噎死的。”

    “我看说不定就是你弄错的，后来虎头基地屈服了，但是你不知道而已。”

    “毕竟你算是自己把自己弄到基层实验室去了，一些消息瞒着你也不是什么奇怪的事情，想开点就好。”

    卢西锋冷哼一声，想到自己脑子里的芯片，心里越发憋屈，也没有继续反驳阮鹿的话了。

    事情算是暂时定下来了，还是按照原计划往虎头基地走去。

    吃完早饭之后，一行人便很快坐上车准备离开了。

    路上一波又一波的丧尸和变异兽严重阻碍了进度，往虎头基地的路线有好几条，但无一例外都要经过一片森林。

    卢西锋对这边还算熟悉，兴致勃勃地要跟路钧延他们指路。

    “我跟你们说，别小瞧这边的森林，看似平平无奇、其貌不扬。”

    “但我可是做过数据统计的，这片森林的动植物丰富度是这附近最高的，很多地方不全的这里都有。”

    坐在卢西锋身边的安盼楠被他吵得不行，一路上惦记着岑诺是忍了又忍，最后绷不住笑眯眯地问道。

    “在这个时候，动植物丰富不是什么好事吧。”

    “变异兽和变异植物一多，我们就难保你的安全了。”

    两句话说的卢西锋哑口无言，他仔细琢磨了一下，就在安盼楠以为他会安静下来的时候，他突然猛地一拍自己的膝盖，脸色一变，望着正在开车的岑诺说道。

    “坏了！”

    “我记得这里边有个公园，每年会举行三四次游园会，算上来，好像正巧撞上。”

    这个消息震得安盼楠立刻望向他，就连坐在前边的路钧延和岑诺也抽空瞅了卢西锋几眼。

    “那你还真是好样的，还有一堆的丧尸等着我们解决呢！”

    安盼楠缓和着心底的郁气，咬着牙说道。

    “更好样的是，我们已经遇上了。”坐在驾驶座上的岑诺凉凉地说了一句。

    只见眼前狭窄的小路上，一只只丧尸飞速集聚在一起，汽车引擎的动静不断吸引着丧尸来到这边，密密麻麻的丧尸粗粗看去，差不多有两三百只。

    更加麻烦的是，似乎是受到了丧尸的影响，周围的变异植物跟变异兽也在慢慢靠近。

    一根一人合抱才能勉强抱住的大树承受不住树上的变异兽重量，“咔擦”声响起，径直倒下，来不及逃走的丧尸和小型变异兽被压在底下，正巧拦住了去处。

    直接开车撞过去的是不可能了，岑诺回头看着卢西锋，冷着脸说道。

    “好好待在车里，不要想着离开。”

    路钧延已经打开了车门，抬手雷团出现，雷电劈下，霎那间十几只丧尸变成了一堆黑炭，只剩下澄澈的晶核留在了原地。

    “别过来添乱！”

    安盼楠没好气地看着卢西锋，用力将车门打开，在关上车门的那一瞬间不忘记瞪卢西锋一眼，随后急匆匆地朝着岑诺跑去。

    阮博轩他们也纷纷下了车，岑诺将那些车子都给收入空间之中，唯独给卢西锋在的那辆车设下冰罩，阮博轩也顺手加了一层土罩，以防那些变异兽动作太大岑诺顾不上。

