
　　看到那些评论的骂声和侮辱言语，冯玉潇真是实在难以接受，杀人的心都有了。

　　以前她最喜欢看到被挑起来的键盘侠，放开黑人和骂人，等落到了自己身上才知道疼。

　　冯玉潇要炸了，突然不知道要怎么办，难道去发微博解释？

　　可她觉得根本不会有人听她解释的。

　　她抬头就见坐在不远处的鲍宝瑜，一下就像是有了主心骨。

　　也没有多想，她立即说：“姥姥，姥爷和我妈上了热搜，咱们被泼了好多脏水，这要怎么办？”

　　鲍宝瑜还没说话，苟老头的脸先黑了黑，“什么上了热搜，把手机给我看看。”

　　冯玉潇这才想起来，老头还在呢。

　　她并不想将手机给对方看，实在是那些评论太不堪入目了。

　　很多人还断定她是老头的奸生女，这让她看到皱皮皱脸的老头，就有些莫名的生理厌恶。

　　可苟老头强势惯了，沉着脸伸出手，“拿过来。”

　　冯玉潇这才不得不将手机递过去。

　　鲍宝瑜要阻止也来不及了，心想她怎么会有这么蠢的女儿和外孙女。

　　这样的事情在老头面前遮掩还来不及，怎么还能当众说出来。

　　要知道这老东西可是最爱面子的。

　　当初她也是故意吹枕边风，给姜心昕泼脏水，说对方太叛逆了，私下还和男同学不清不楚的，更被圈子里的不少人家笑话等。

　　老头这才越来越对姜心昕失望和不管不顾。

　　现在更涉及到他自己，以他自我的性子，根本不会怪到他自己头上，而会迁怒到浈媚身上。

　　她真是失算了，没想到姜心昕生出来的小贱人会玩这一招，不然今天铁定拉住浈媚不要主动去找麻烦。

　　她完全忘记了，当时看到女儿去刺激洛柠时，她心里是赞同的。

　　巴之不得洛柠气一气老头，让老头绝了将姜心昕母子认回来的心思。

　　毕竟她们曾经就经常这样挑拨老头和姜心昕的关系，果然将两人的父女关系断了。

　　谁曾想洛柠会当众泼这样的脏水，还说的一套一套的，等她们反应过来想要反击，却已经晚了。

　　她这边还在出神的想这些，苟老头也大致看了看热搜内容和评论。

　　果然，又被气惨了。

　　他自认为一辈子都在爱惜羽毛，对面子看得也很重，实在没想到晚年，竟然会被外孙女泼这样的脏水，还弄得人尽皆知。

　　关键是原本就已经有人相信了，现在这个帖子上又放出了这么多引人遐想的照片，那不是更相信了他和继女有不正当的关系？

　　他的一世清明就这样没了，晚节不保啊！

　　“噗！”没忍住，气得喷出一口血，然后又昏了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　鲍宝瑜和冯玉潇又是一阵慌乱。

　　倒不是真关心老头的死活，可他还没有立遗嘱等呢，不然按照继承法，老头这会要是被气死了，姜心昕至少能分到一半的财产。

　　这是她们不允许发生的，不然那么多年来做的不是白搭了？

　　于是只能暂时放下网上的事情，去照顾苟老头。

　　公寓里。

　　洛柠拿出拍下的那棵千年红珊瑚，准备雕刻一串手链出来，然后蕴养一番给弟弟佩戴。

　　这棵千年红珊瑚不知道是怎么生成的，里面竟然蕴含了很浓的阳精。

　　只要常年佩戴，加上服用一些滋阳除阴的药丸，她弟弟的体质就能彻底控制，并慢慢的转好根除，最后成为正常人。

　　她制作串珠时是用了灵力的，上面还雕刻着特殊的符文，很费精力，所以一天就只能完成一颗。

　　几个小时候，终于雕刻好一颗，她去洗了个澡，然后躺床上刷手机。

　　意外的发现，热搜又多了一条关于苟浈媚的帖子。

　　点开一看，里面说苟浈媚在外面养着几个身强体壮的年轻牛男。

　　然后还发了一些照片，发帖的人没有发**，不然肯定立即就会被删掉。

　　不过却有一些亲吻照，苟浈媚主动勾着年轻男子的下巴亲过去，一副富婆金主的模样。

　　关键是这些男子虽然脸一半打了马赛克，但却能看出来并不是一个。

　　洛柠手里也有一些这样的照片，全是那个私家侦探拍的。

　　原本还想着等雕刻玩珠子再放，没想到有人先丢上去了。

　　看来苟浈媚在外面还得罪了不少人。

　　不过也正常，这女人本来就是个不安分的。

　　而此时的苟浈媚头脑已经清醒了。

　　她接到鲍宝瑜的电话，让她暂时不要回苟家，她就只能回冯家了。

　　刚进客厅就见冯岩柏拿着手机，脸色铁青的看着自己。

　　她心里咯噔一下，扯出个笑容，“你这是怎么了？白天都是洛柠那个小贱人造的谣，我和爸根本就没什么的。”

　　“你要是不信，可以去和玉潇姐弟做亲子鉴定。”

　　她怀两人的时候根本就没有出轨，所以不怕冯岩柏去做鉴定。

　　关键是她这会拿这个来解释，比较可靠。

　　冯岩柏直接将手机扔到她面前，“你和苟老头的事情先放一边，你这个荡妇还做了什么，你自己看看。”

　　他也快被气炸了。

　　白天的事情太丢脸了，他就去找小蜜散心了。

　　谁知道晚上回来，接连有人发消息给他，还有打电话看他的笑话。

　　他这才知道，原来白天的事情都不算完，苟浈媚这个贱人竟然背着他去包养牛男。

　　关键是还被人放到了网上，上了热搜。

　　现在圈子里的人都笑话他，说他不但要戴老丈人的绿帽，当接盘侠，还要被牛男弄得头上一片草原。

　　更有人质疑他是不是不行了，所以苟浈媚才会那么饥渴的出去包养男人。

　　连他爸都打电话来狠狠的骂了一顿，让他立即和这个不要脸的放荡女人离婚。

　　顺带让他去将和冯玉潇兄妹的亲自鉴定做了，显然也相信了两人可能是苟老头种的事情。

　　连他亲爹都这样想，外面的人肯定就更认定这件事了。

　　他真是杀了苟浈媚的心都有了，他当初真是被猪油蒙了心，怎么会和这女人搞在一起。

　　要是当初娶了姜心昕，那他绝对不会成为圈子里最大的笑话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第252章 等落到了自己身上才知道疼免费阅读。https://xs.23sk.com 