    清晨天光一线。

    岑佩珊睁开眼睛，看到君临正在外面的泳池边游泳。

    岑佩珊心中一动，也换上泳衣过去，却不下水，而是坐在边上。

    有侍者已为她端上果汁。

    看着君临在泳池里游了几个来回，她叫道：“君临！”

    君临转了个向，朝着岑佩珊游去，趴在泳池边上，他笑道：“以前都是过苦日子，没什么机会游泳。难得有机会住一趟豪宅，乘着早就活动活动。怎么，岑大小姐有兴趣下来试试吗？”

    岑佩珊便将脚放入水中：“早上有点凉，不想下水。”

    “那你还穿泳衣。”

    “来的时候想下来着，不过这一下，又有些不想下了。”岑佩珊笑道。

    眼珠一转，她说：“要不……”

    莫名间，君临仿佛知道她要说什么。

    “你跳下来，我抱着你，就不那么凉了。”

    “我跳下来，你抱着我，就不那么凉了。”

    两人异口同声说道。

    然后同时一滞。

    岑佩珊一笑，然后真的跳下水，正落在君临怀中。

    他就这么抱着她，目光古怪的看她。

    岑佩珊有些脸红：“希望你不会觉得我是那么随便的女人……我是说……其实……啸岳他……”

    “他不是你男朋友。”君临道。

    “你知道？”岑佩珊好奇：“你怎么知道的？”

    “直觉。”

    “哈！”岑佩珊笑了：“那真是有意思。不知道为什么……我也有种直觉，就好像……哦天哪。”

    她捧住自己有些羞红的脸：“我简直是疯了，我们昨天才认识。是的你救了我的命，但我可不认为这会成为我爱上你的理由。但不知道为什么……”

    难道是爱情魔法？君临想。

    她连连摇头，看着君临：“没有男人这么抱过我，但是在你怀里，我觉得很轻松，很自然。”

    君临笑道：“这算是表白吗？”

    岑佩珊歪着脑袋想了想，笑道：“不，不是。你知道女人的感觉有时候都很莫名其妙，尤其是我们这种千金大小姐，说不准什么就心血来潮，看你不顺眼呢。”

    她说着大笑起来，然后她抱了一下手臂，打了个哆嗦道：“我有些冷，你帮我上去吧。”

    于是君临去扶她的腰。

    岑佩珊缩了缩：“别碰腰，我怕痒。”

    “知道了。”君临随口道，托起她的腿，将她送了上去。

    抬头望去，就见叶清弦正站在窗口冷笑着看这一幕。

    呃……

    就在这时，眼前一阵虚无。

    眼前莫名的一花。

    然后他发现岑佩珊竟然还在水里。

    在自己的怀里。

    这让君临有些发怔。

    什么情况？我不是把她送上去了吗？

    岑佩珊抱起手臂，打了个哆嗦。

    她对君临说：“我有些冷，你帮我上去吧。”

    熟悉的一幕！

    君临怔怔的看岑佩珊。

    岑佩珊奇怪看他：“你怎么了？”

    “哦，没怎么。”

    君临去扶她的腰。

    “别碰腰，我怕痒。”岑佩珊道。

    君临的手滞了一下。

    他将手下移，抓住岑佩珊的腿，将她送了上去。

    抬头望去，就见叶清弦已出现在窗口边。

    ——————————————————

    从泳池里出来，君临换上衣服。

    进入厅中，就见麦子和罗伯特一起对着他鼓掌。

    君临叹息：“你们要是不这么无聊，我会更开心一些。”

    罗伯特笑道：“我到是希望能让你成为鼓掌的那个，可惜我的运气不好，总是没有女性发现我的优点。”

    麦子晃手：“不，不，不。这不是优点与否的问题，你知道男女之间，有时候……”

    “有时候不是看你自己是否优秀，而是和你同行的人是否更优秀。正所谓不怕不识货，就怕货比货。”

    君临与麦子以同样的语速同时说道。

    什么情况？

    麦子诧异的看君临：“你怎么知道我要说什么？”

    “因为我刚才看到了你这么说。”君临走过来坐下。

    “你说什么？”麦子和罗伯特同时诧异：“看到？”

    君临眼神有些迷茫：“刚才扶佩珊上去的时候，就发生过一次。现在是又一次。就好像……预知。我能预知到几秒钟后将发生的事。”

    “我操！你不是吧？”麦子等人都傻了。

    “佩珊，叫得很亲切啊。”叶清弦走过来道。

    君临都无语了：“这不是你应该关注的重点。”

    “那我该关注什么？”叶清弦在君临对面坐下，翘起二郎腿：“我听到你刚才说的话了。预知？”

    “你不觉得这很奇怪吗？”君临问。

    “不。”叶清弦摇头：“我并不觉得这奇怪。”

    “为什么？”

    叶清弦凑过来：“敏锐直觉。”

    敏锐直觉？

    君临愕了愕：“你是说……”

    叶清弦点头：“直觉本身就是对未知的一种判断。普通人的直觉，大多都是扯淡。但你是法则能力，不一样。你的直觉，通常都是准确的。在这种情况下，借助分享大幅度提升，一定程度上可以达到类似预知的效果，到也不奇怪。”

    君临吃惊的张大嘴巴：“你这么说，我感觉我前几个位面都白混了……我应该第一次就分享敏锐直觉的。”

    哪怕只是提前知道个几秒钟，对于战斗而言也是意义重大啊。

    叶清弦冷笑：“有钱难买早知道。当然了，这也只是我的一种判断，没准根本不是这样，而是沃兹的阴谋。毕竟才分享了一天的敏锐直觉，你就达到预知的地步……进步快的有点过分啊。”

    “沃兹的阴谋。”大家都笑了。

    什么样的阴谋会让沃兹赐给君临预知的能力？

    麦子已道：“不过说起来，我们来了一天了，沃兹好像都没什么动作？”

    “也许已经有了，只是我们还不知道。”君临摇头道。

    他无法忘记刚进入位面的那个瞬间，自己所经历的噩梦般的场景。

    他不认为那是某种巧合，他更愿意相信，这是沃兹对自己暗中下手了。

    联想到之前莫名的头晕，君临道：“尼奥失忆，我做噩梦，莫名头晕，然后就觉醒预知……另外那几个人也说什么觉醒，而尼奥也拥有了法则能力。这么看来，这个位面的特性，还真的和灵魂意识方面有关了？而且有可能做到觉醒法则能力？”

    “有这个可能。”说到正事，叶清弦也认真起来：“这里所有的人都很古怪，不知道幻想生物，不知道邪能生物。他们本来是邪能位面，现在竟然会不知道自己的位面特性！我敢说，沃兹一定是使用了什么方法，影响了他们的意识。”

    “那我们呢？我们不会也被影响吧？”罗伯特紧张问。

    君临看看他：“你认识我吗？”

    罗伯特点头。

    “那你知道我们来做什么的吗？”

    “教训沃兹。”

    “你是几级候选者？”君临继续问。

    “五级。”罗伯特明白他意思，叹气：“好吧，我想我的意识没有出问题……不过也难说啊。”

    罗伯特挠挠头：“你说我们现在认知的一切，有没有可能是被沃兹编程输入的呢？也许真正的我们，其实只是某个普通人，根本就不是什么选民？甚至选民都不存在，尼古拉也不存在。”

    君临几个互相看看。

    不得不说，罗伯特说的其实有一定道理。

    毕竟被修改了记忆的人，不知道自己的记忆出了问题也很正常。

    就连麦子都狐疑起来：“难道我其实不是男人，而是个女人？”

    叶清弦点头：“你的记忆有没有出问题我不知道，但你的脑子多半不正常，智力下降到是很有可能……你脱下裤子看看不就知道了？”

    麦子龇牙一笑：“我用摸的就行。”

    “……”

    罗伯特继续发挥想象力：“那你们说，有没有这样一种可能？我们其实就活在系统的世界里。就象黑客帝国那样，其实现在在这里的只是我们的意识，我们的身体其实在另一个世界？这样就可以解释这里的一切不正常了。”

    麦子立刻道：“拜托你能不能不要乱想？”

    君临笑道：“罗伯特的想法有时候很飞，但未必不能给我们灵感。”

    他没有承认罗伯特各种天马行空的思路，但却支持他这样胡思乱想。

    罗伯特很不服气：“为什么你们就认为这不可能呢？”

    叶清弦道：“因为如果是这样，沃兹就可以直接找到我们的身体，将其摧毁。然后我们就直接挂掉……这个理由够简单吧？”

    “……好吧。”罗伯特承认自己想的不周到。

    但他依然不放弃，又提出新的想法：“那有没有可能和位面意识有关？沃兹操作位面意识，修改位面法则，从而造成了现在的一切？”

    君临点点头：“这的确是最符合现状的说法，但遗憾的是……它并不是一个答案。”

