
对于参演南方的新综，西卡倒是挺乐意的。

一来嘛，终于能名正言顺的进入他的生活，亲自看住他了。

二来，最近在经历了每国的种种之后，她也开始有了不少的明悟。

没错，借着单曲的公告牌登顶，她也算是进入了每国的主流娱乐圈。

但在那圈子里待得时间越长，她就觉得一切跟自己之前想象的越不一样。

每国，就是个派对国家，甚至连党派，都可以算是场大派对。

娱乐圈里的派对就更多了，基本上所有的人脉结交，都是在一场场灯红酒绿的热闹里面建立起来的。

作为最近音乐界炙手可热的新面孔之一，她收到的邀约自然也不少。金英敏正想通过这个契机来深入每国娱乐圈呢，当然也是能接下的就都帮她接下了。

可参加是一回事情，真正融入进去又是另一回事情了。

本来西卡以为自己本来是每籍，进入每娱圈应该没什么问题，毕竟没有语言障碍嘛。

可参加了几场派对后，她才发现，自己好像之前都想得太简单了。

娱乐圈娱乐圈，那就是由一个个小圈子所组成的。

要说每娱里的圈子，那还是真不少的，犹大圈，黑人圈，拉丁圈，枫叶圈，土澳圈，腐国圈，还有各种各样的闺蜜啦基友啦组成的小群体。

尤其是在音乐界，七成都是黑人和拉丁裔，女歌手那叫一个个丰乳肥臀的啊。

就是没有一个有点影响力的亚裔圈。

以前的西卡，一直以为自己离每娱很近很近，爱听的歌曲，也大多是每国流行。

可为什么，她们所津津乐道的那些内容和BACK，自己就是完全GET不到呢？是因为自己自小就在棒国生活，就会有这么大的文化差异么？

倒也不是人家刻意排挤她。捧红踩黑，各国皆是，主动上前跟她搭讪的人还是不少的。

也并不都是想换换亚洲口味的骚男。女明星也不少，尤其是女歌手，可往往聊了没几句，人家就开始拐弯抹角打听起南方的消息来了。

至于目的，就算西卡再蠢，也能想的明白。

南方这块牌子，现在在每国音乐圈里，那已经是个传奇了。

谁能保证制作的每首单曲都登顶公告牌？就算猫王复生都够呛啊，可他偏偏做到了。

而且还不受风格的限制，FUNK、RAP、POP，他的创作灵感似乎无边无际。

这意味着什么？意味着南方可以为各种类型的歌手，量身打造超热单曲啊。

这样的传奇创作人，但凡有点野心的女歌手，谁不想认识啊？

认识了之后呢？后面的故事，大家都懂的嘛。

等彻底看清了在那边金粉浮华下的事故，西卡也渐渐有了些全新的认知。

如果要继续做音乐，自己的市场可能还是只能在亚洲，除非以后所有的新曲都由南方来一力担纲。

但在棒国音乐圈里打滚了这么久，想到那些无处不在的镜头，西卡就有些隐隐疲惫。

也许当初转型做设计的想法，还真是个好主意呢。

可是，又应该怎么开始呢？。。。嗯，人气还是要保持的，出演综艺是个好途径。。。可接下来呢？

。。。对了，他之前不是举过维多利亚的例子么？。。。先把自己的丈夫和孩子打扮起来。。。这个想法真的很不错啊。。。

西卡在那边神游天外，南方的眼神却是好奇的望在她的脸上。

也是奇了怪了，这出去拍了半天的照片，不是该灰头土脸的么？怎么倒把自己越拍越漂亮了呢？

嗯，跟中午出发时相比，西卡的妆容明显又有了变化。

记得那时还是个偏清雅的淡妆吧，可现在再看呢？

脸颊已经扑上了标志性的卡式大地红，眼影的色调也跟上了，果色唇彩换成了斩男色唇膏，连刘海都梳成了更讲究的斜贴额造型。

再看还在低头沉思的孝敏，也差不多，淡妆变晚妆。

喵的，难道女摄影师还真有这种讲究？把自己打扮的越漂亮就越能拍出好照片来？

自己是真的不懂这些，所以南方还是忍不住对两位爱摄影的文艺女青年起了敬仰之心。看来人家为了能拍出好图片，还真是费了不少心力啊。

嗯，西卡是洋食派，今晚来不及，但明天早上一定要做顿精致点的西式早餐来犒劳她们。

就是不知道她们今天都拍出了什么样的精彩啊，都说女人的心思更细腻，这两位又都是走文艺范儿的。。。肯定差不了！

“吼吼~我来啦~我来啦~你们没偷吃吧？！~”众人的心事，陡然就被个热切的声音给冲刷了个干净。

噔噔蹬又冲进餐厅的肯定是小智妍啊，后面还跟着笑咪咪的李管家。

。。。。。。

“谢谢欧巴~我们一定会好好享用的~”

等智妍举着筷子喊出这句时，口水都快掉下来了。

好麻烦啊，以前单独跟欧巴在一起时都不用的呢，直接吃就对了嘛。

不过不喊不行啊，孝敏欧尼还在一边瞪眼看着呢，再说还有李爷爷同桌。好吧好吧，不能失礼，我记得的。

看馋丫头在那边吃的呼哈呼哈，嘴里嚼着，筷子夹着，眼睛还望盘子里梭巡，南方倒是开心的很，这才是对厨子最高的褒奖啊。

他笑眯眯的端起面前的酒杯，先跟李管家碰了下，又朝两位女摄影师轻举示意：“两位艺术家今天也辛苦了，来，尝尝吧，这就是我们接下来要推出的红酒，作为品牌建设的参与者之一，你们自己要是都没尝过，那可就太说不过去了。”

听他这么一说，孝敏和西卡倒也有了兴致，齐齐端起面前的高脚杯来。

西卡把鼻子凑到杯口闻了闻，又小小的先咪了一口。

她只是偶尔爱喝点，所以品法也简单。

但孝敏可不一样，这位可是酒友遍天下的酒国老饕啊，所以她并不急着去闻去尝，反而先对着灯光一圈圈的轻晃起酒杯来，仔细观察色泽。

南方呡了口酒，也是笑。这酒，他既然敢大张旗鼓的推，还就不怕懂行的人细品。

没有三分三，怎敢上梁山？

这酒，哪怕只论品质，还真当得起它的奢侈定位。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="43553363"  chaptername="第十五章  酒">加入书签</a>
</div>
