    一些白家子弟们已然将内心想法说了出来。

    至于信与不信就是陈强的事了。

    白老看向陈强，他等待着陈强回应，等待着陈强带领他们。

    陈强缓缓转过身，看向这些青年男子们，他微微一笑的朝着他们竖起了一根大拇指道：“你们是最好的，你们也是最棒的，你们让我看到了白家子弟的风骨，你们也让我看到了你们的本事！好，很好！既然如此的话，那我们就别让他们失望，就让他们看一看我们的本事。”

    “好！”

    众人回应。

    陈强看向白展龙，“白展龙，你看到了吗？

    我实话告诉你，放眼整个白家，不是一定需要家主才能够成事的，就算没有家主，也照样成事！虽然行事有些艰难，但对于他们而言都算不了什么！你是，白老也是，就连我同样也是！”

    “你！”

    白展龙朝着陈强竖起了一根大拇指，他咬了咬牙，深吸一口气道：“陈强，你够狠的！你也够毒的，你让我看到了一个崭新的白家，你也让我看到了这些白家子弟们的风骨，很，很好！想不到一个外人竟然能够靠着这种蹩脚的方式做到这一步，真是让我对此刮目相看啊！”

    说到这，白展龙朝着后方看向，他一步走到了台阶之上，看着白家子弟们，“我早就和你们说过了，只要你们不愿意放弃我，我自然也不会放弃你们。

    但是你们今天的选择实在是太让我失望了！哼，白家之主，这个位置我现在不做也罢！但是白老，别以为这样你就能赢定了，要不了多久，我会想尽一切办法从你的手中将这个位置给夺过来，我会让你知道……什么才是真正的可怕，我会让你明白，白家迟早是我的囊中之物，没有一个人能够夺走！没有！”

    “你疯了！”

    白老没有开口，陈强却先开了口。

    白展龙一听，顿时哈哈一笑道：“对，我是疯了，我甚至能感觉到我都已经不再是我了！陈强，我真的很佩服你，竟然能够将如此之多的丹药分发给他们，我更加佩服的是你的胆量！”

    “你！”

    白老微微皱眉，他陷入了沉思。

    要是白展龙不愿意做家主的话，那就意味着整个家族就没有家主了。

    但，陈强似乎要的就是这一个结果。

    他这是要做什么？

    “陈强？”

    白老喊了一声。

    陈强微微一笑的点点头，而后看向了白家任何一名子弟，“白展龙不愿意做家主，甚至还放出了如此之大的豪言，真是让人震惊，真是让人刮目相看啊！现在……你们都应该明白白展龙的意思了吧！别慌，也别紧张，就算白展龙不愿意做，但是这不代表着没人不会做。”

    “嗯？”

    白老一听，顿时疑惑了。

    陈强朝着白老微微一笑。

    他知道这些人疑惑，也知道这些人想不通，于是解释道：“白家子弟，各个实力极强，都有着不俗的天赋。

    而白展龙的实力也只不过是一个分神境而已，这就说明你们有实力能够和他抗争，这就说明你们有这个能力能与之较量。

    至于如何打，怎么打？

    看的不是他们，而是你们自己！只要你们有这个想法，只要你们拼命的修炼，相信要不了多久，这白家家主之位就会落在你们的头上。

    再加上你们做的事情不是坑害白家，不是将白家周边的资产给甩卖出去，那么白老就会一步步的放权，就会让你们成功的接管整个白家！我相信，到了那时候，白家将会进入一个新的时代。”

    “好！”

    人群中，不知道是谁喊了一声好。

    紧接着一些白家子弟们同样鼓掌。

    陈强微微一笑的看向他们，而后将眸光落在了白展龙的身上，“白展龙，你看到了吗？

    这一幕是不是和你想象的有些不太一样，是不是让你很震惊，也是不是让你没有预料到这些白家子弟们竟会如此出奇团结？”

    “这……”白展龙嘴角抽搐了几下。

    没想到的是陈强竟然还有这种能力，更没有想到的是陈强竟然还能将这些白家子弟们原本溃散的心给重新拉拢起来，这怎么能不让他们震惊，怎么能不让他们难以言语，甚至可以说，这一幕都已然刷新了他们的三观，都已然让他们意想不到。

    高啊！不愧是陈强！不愧是白家客卿！也不愧是金丹境三阶的强者！这思维和逻辑远远不是一般人就能跟上的。

    然而白展龙不知道的是，当陈强说出这一番话后，也就意味着事情落定了。

    白展龙这家主之位必须要让出来。

    “最后一点。”

    陈强看向白展龙，“既然你先前说出来那些话如此有底气，如此之刚的话，那就请你立刻将家主之位交出来吧。”

    “这……”白展龙眉头皱起，总觉得有些不太对劲。

    “白展龙，请你将家主之位交出来吧。”

    陈强说道。

    “你，你说什么？

    你让我交出家主之位？

    陈强，是谁给你的胆子？

    你怎么敢这么和我说话？

    你可知道你说出来这些话有多么过分吗？

    你可知道你说出来这些话有多么让人恼火吗？

    我家主之位都已经做了数十年了，你说让就让，那么我多么没面子啊！”

    白展龙眉头皱起，他狠狠瞪了一眼陈强，“陈强，我奉劝你一句话，做人可千万别太过分了，一旦过分到头的话，很有可能会让你付出极为惨痛的代价！”

    “你！”

    白老沉声道：“白展龙，你还没有这个资格呢！”

    “白老！你忘记了吗？

    这家主之位可是你传给我的啊，他让我让，我就一定得让吗？”

    白展龙咬紧牙关。

    他先前只是说说而已，并没有真的要这么做。

    没想到的是他没有当真，陈强却反而当真了，还要当着这些人的面逼迫他退位！这让他怎么做？

    “白展龙，你在白家这么久了，白家的规矩你应该是知道的！虽然你的家主之位是我传给你的，但是有能力者居上，这么简单的道理你应该明白！而你呢？

    倒行逆施，如今做到了这种地步，也是你咎由自取！”

    

