    “你们快看，灶神的血条竟然在减少。”一卤盐忽然提醒道

    众人看去，恶之灶神的血条果然在持续下降，而且每吐出一些呕吐物，血条就会下降一些。

    “这BOSS不会自己被自己恶心死吧？”李铁有些无语的说道

    “应该不会，看看情况再说吧，他的禁魔能力太强，我害怕贸然出手一旦失败，大家都难逃一死，现在只能等一等了。”郑义叹息道

    任务做到现在，恶之灶神可以说一直掌握着几人的生死，但却一直没有动手，说明这次的任务应该可以不用动武。

    恶之灶神的血量掉到400万时，终于停止了呕吐，而且原本臃肿的身材居然变得苗条了一些。

    恶之灶神大手一挥，直接将自己的呕吐物清散，整个后厨的空气终于好了一些。

    “你这混蛋小子，给我吃的到底是什么东西？”恶之灶神终于恢复过来，有些生气的质问郑义。

    “不过是油盐酱醋等调料而已，灶神大人瘦下来还真是异常的英俊啊！”郑义回答的同时忍不住拍了拍马屁。

    恶之灶神听到郑义夸自己，这才意识到自己的大肚子已经消失，身体轻盈的像飘起来一般。

    “咦？”恶之灶神惊叹道

    “灶神大人，之前我向老板打听过，生病那些后厨人员来之前，天阳酒楼生意也不差，我想那时您就应该已经在守护这后厨了吧？”郑义缓缓说道

    恶之灶神点了点头：“我确实已经在这里好久了，后来换了一批厨师，做出来的菜品确实异常美味，只是”

    郑义接着说道："只是吃完了他们的菜，其它的菜都觉得不香了，而且身材越发的臃肿，最后甚至连味觉都已经消失了，对吧？"

    恶之灶神点了点头：“确实如此，随着身体的变化，就连我的性格也发生了不少转变，暴躁、易怒、贪吃懒做，现在想想还真是哎！”

    恶之灶神身体恢复之后，情绪也变的平和了起来，明显对之前的自己很不满意，毕竟刚衍生出的灶神都很正直善良，变成恶神都是因为后厨偷工减料等等手段造成。

    “其实我并不会做菜，只是看你味觉好像已经消失，只有品尝那盘‘绝代双椒’时才尝出一点辣味，所以才灵机一动，利用各种极端的调味品来刺激你的味觉。”郑义解释道

    “虽然你小子损了点，但确实帮到了我。”恶之灶神对郑义说道

    “我有些饿了，你们谁帮我弄点食物？”恶之灶神对着李铁等人问道

    “好。”

    气氛忽然的缓和，让大家心情也放松了不少，身为厨师，自然最听不得别人说饿，李铁痛快的应承下来，直接来到了灶台前。

    可是新的问题又来了，由于郑义的一顿操作，加上之前食材的消耗，此时后厨已经没什么材料可以使用，而且调料也都几乎见底。

    李铁想了想，找了几枚鸡蛋，又在锅里找到了一些剩饭，好不容易找到了一小段大葱，用着所剩不多的调料，开始做起了蛋炒饭。

    蛋炒饭很快出锅，米饭晶莹剔透，鸡蛋也被打碎的很均匀，一看功底就很深厚。

    人在最饥饿的时候，最想吃的往往不是大鱼大肉，一盘香喷喷的蛋炒饭刚好可以满足恶之灶神的需求。

    “色泽香味无可挑剔，火候也掌握的刚刚好。”

    恶之灶神满意的评价了一句，接着便端起盘子准备倒进嘴里。

    “等等。”郑义阻止道

    “怎么了?”恶之灶神诧异道

    “你能不能改变一下吃法，像你这么吃饭，不积食才怪，知道你舌头多，但能不能像个正常人一样来品尝？”郑义也不怕惹怒灶神，直接提出了建议。

    “呵呵，也是，不知道什么时候养成了这样的坏习惯。”恶之灶神没有生气，反而自嘲的笑了起来。

    放下蛋炒饭的盘子，从一旁取过一个勺子，慢条斯理的吃了起来。

    随着蛋炒饭入口，恶之灶神若有所思的点了点头，接着眼中居然有了泪水，只不过控制着没有流出来。

    “平凡无奇的蛋炒饭，却是能填饱肚子的关键，美食的意义是什么？不过是填饱肚子的同时，能够给人带来幸福感！”

    恶之灶神说着说着，周身竟泛起晶莹的白光，尝尽百味后又堕入恶之道，经历了低谷期重新找回自我，通过对美食的新感悟，终于晋升成为了‘食神’。

    “感谢你们给我带来了幸运，作为谢礼，我将赐予你们食神的祝福。”

    恶之灶神晋升成功，名字已经变成了食神，而且品级也提升到了史诗。

    李铁自然是高兴的不得了，恶之灶神消失，任务也变成了完成状态，又得到了食神的祝福，可谓是收获满满。

    食神的祝福：永久性增益BUFF，可以提高制作食物的质量，并且制作时间减少10%，制作出食物增益效果增加30%。（只有新晋食神有祝福的机会，得到食神的认可实乃大幸。）

    郑义也获得了食神的祝福，但对于他这个对厨师一窍不通的人来说，貌似只是一个鸡肋技能。

    “小子，你有没有兴趣入行厨师？”食神得到晋升心情有些激动，毕竟这是所有灶神终生的目标。

    “我？我还是喜欢做个魔法师，厨师不太适合我！”郑义推脱道

    李铁悄悄凑到郑义身边小声提醒道：“恐怕是要给你特殊副职，厨师是副职业，对你的魔法师没有影响，答应下来对你只有好处。”

    郑义得到提醒这才反应过来，自己差点错过一次天上掉馅饼的机会。

    “其实，见到大家制作的美食能够带给人幸福，我的心也被深深的感动，如果能做一名优秀的厨师也是一种好事。”郑义赶紧补充道

    “好，制作美食只是厨师的本分，但根据客人的需求去制作美食，那便是一种天赋，你用你细致的观察力解救了我，虽然制作出来的东西一塌糊涂，但对于我来说却是一剂良药。”

    “如果你愿意做一名厨师，我可以帮你转职成‘厨神’，你是否愿意。”食神再次确认道

