    “你……”

    “等一下。”

    没等约瑟夫要说什么，韩为接到电话。

    接通后居然是金先生，示意Somi笑着：“你爸。”

    Somi欣喜就要接过去，但是韩为突然皱眉推开她的手。

    “什么？！”

    那边说了几句，韩为失笑：“就这么解决？！你不说包你身上吗？”

    那边又说了什么，韩为不高兴：“金先生。你的事就是事，我的事就要退让？！放一边？”

    那边又说话，韩为不耐烦：“你也说你搞定，结果人刚下飞机就扣下了？！”

    那边说了什么，韩为皱眉：“行吧。那你们盯着点，我回头再过去一趟吧。”

    随即要挂断的时候被Somi抢走，跑到一边就去接通。

    “爸爸~”

    然后就哭。

    韩为思索片刻，对着约瑟夫：“谈到哪了？”

    约瑟夫还是很文雅，不过管家杰森已经送来中餐。

    一份炒饭还有几个炒菜，像模像样但不地道，不过无所谓了。

    一边吃着一边开口：“你说你的。”

    约瑟夫饶有兴致看着韩为：“看来你还有别的麻烦，而且你的性格脾气很直接，我不知道金先生派你来谈是好是坏。”

    “无所谓好坏。”

    韩为擦擦嘴：“你们不是嫌弃Somi的血统不纯吗？那还扣着她干什么？稀罕你们家爵位啊？！现在全世界都算上，还有比在忠国生活更幸福的地方？不管是环境制度还有治安文化娱乐等等一切。”

    “但是她母亲希望她继承。”

    约瑟夫对着还在讲电话的Somi皱眉，示意管家。

    管家杰森过去要拿手机，韩为指着他：“我手机！”

    杰森停顿一下，看着约瑟夫。约瑟夫笑：“但这里是我的地方。”

    “我去。”

    韩为把筷子丢开：“你牛比！不过小约！有种你别来忠国，或者你别出伦敦，不然的话你看我怎么对你！！”

    “哦？”

    约瑟夫笑，挥挥手示意杰森。

    杰森也不抢了，倒是约瑟夫看着韩为：“你只是个忠国明星而已。世界级的super.star我都不放在眼里，你觉得你自己很有实力？”

    韩为开口：“别说这些，我就问你，你自己数一下有什么是你敢做我不敢做的。”

    坐在那脚搭着桌子：“别说个人，钱不比你多，但是雇个雇佣兵团搞个破坏和斩首行动绰绰有余。说回国家层面，你有和蛋我们也有。谁都不敢扔的情况下，常规作站你们敢撕破脸？又或者说比经济实力，比各方面……”

    手拍拍桌子：“醒醒吧，不是早一百年前了。我没有什么爱国情节，但是我有民族自豪感。被跟我来软禁那一套。”

    示意约瑟夫：“今天开始有本事你以后所有亲朋好友别出国。”

    约瑟夫看看韩为，就看着。Somi回来坐下，手机递给他。

    韩为揽着Somi对着约瑟夫：“这事很复杂吗？别废话了。软禁她干什么？你们又看不起她，我们也不喜欢这里的财产和爵位，我没懂矛盾点在哪。”

    “他要控制我，从而控制这个家族的产业。”

    Somi突然开口。

    韩为看着约瑟夫，他没说话，算是默认。

    韩为不解：“不对啊。Somi只是外孙女，继承爵位也是她母亲。你要控制也是控制她母亲啊。”

    Somi开口：“控制我就控制我母亲了。而且我母亲精神状况不太好，可能判定无法继承的话，就要我来。”

    “是这样啊。”

    韩为明白过来，约瑟夫开口：“我血统，能力，一切都足够，可惜不是公爵直系亲属只是侄子。只能传给直系亲属，不论男女。这是传统，我没有办法。”

    韩为点头：“所以呢？”

    韩为看着约瑟夫：“我就是要带她走，你打算怎么办？”

    约瑟夫开口：“不管你多有本事，在伦敦你做不到。”

    示意韩为：“还有，我没有要侵吞他们财产的意思。我家里也有钱，我要的只是这个爵位的荣耀可以延续下去。名下的产业可以由我掌管，她们吃穿用度会给予最好的。只要别离开英国。”

    韩为开口：“你没回答我。我意思是如果我就是要带她走，你派007干死我？”

    约瑟夫笑：“你对我们国家的了解只是007，但其实我们虽然国家实力衰落，可是布局要早一百年。”

    韩为点头：“搅屎棍嘛，世界闻名。”

    “呵~”

    Somi笑，看着韩为侧脸。

    约瑟夫有点不高兴，但还是有涵养吸口气：“好好吃一顿，不要做傻事。伤己伤人，最好还是理智点。”

    韩为想了想，看着Somi：“你母亲非得继承吗？不能给别人吗？比如给他就得了呗？”

    Somi摇头：“不行。除非死了。”

    “我去……”

    韩为也理解为什么约瑟夫这么做了。这跟古代皇位似的，禅让的没几个。都是继承，如果不行就靠抢。而且一定出人命。

    “行吧。”

    韩为示意Somi：“吃吧，吃饱点。”

    询问约瑟夫：“我不会被限制吧？我国内还一堆事呢，而且我可是艺人，在国内也知名。”

    约瑟夫摊手：“您随意。只要不带走Somi。”

    韩为没多说，示意Somi：“吃吧。”

    Somi也好像有胃口了，尤其看韩为大口吃着，还在那挑剔的模样。也不由自主安心一些。

    吃完之后上楼休息。

    刘元和齐远也聚集，然后谈论这些事。不过说到金先生那边，韩为不由抱怨。

    “什么鬼啊？！”

    韩为对着齐远：“说了甄女士的事他负责，结果到了美国就被抓走了。说是涉嫌杀肤骗保。不是说他解决吗？”

    齐远愣住，也是第一次知道。

    起身开口：“我给他打电话……”

    “行了。”

    韩为不高兴：“就是他打电话告诉我的，你打电话干什么？”

    齐远有点抱歉，毕竟找韩为帮忙，后面还没处理好。刘元摸着下巴，看着韩为：“不然我打电话问问Tony？”

    韩为没回应算是默认。

    看着齐远，韩为皱眉：“行了不说这个，说说Somi。”

    对着齐远：“当初就是金先生和我谈过这个事。有点麻烦就是今天的局面，没想到对方有点无耻玩赖，不过也不意外。盎格鲁撒克逊民族基因就这样。”

    询问齐远：“找人救回国不行？”

    齐远摇头：“我跟你这么说吧，孟女士被扣了三年，Somi个人的名气声望地位比不上孟女士一根手指，但是难度来讲，Somi更难。”

    “呵~”

    韩为笑：“Somi配和她比？”

    齐远开口：“只说难度。毕竟一个是有国际压力和舆论在，老美不在乎也要考虑对等原则。然而Somi这里是个人行为，何况你知道的。这边派了多少人，都没有成功。你不要想着你保镖身边几个有本事的就可以做到。你以为金先生找的人会比你找的差吗？”

    韩为摸摸下巴：“也是啊。看来来硬得不行了。”

    齐远示意：“当然除非约瑟夫和亲朋好友不出国那没办法，但他们不敢保证。只是至少在老公爵去世前后能把Somi扣住签署一些协议继承什么东西，完成之后Somi去哪也都无所谓了。但也来不及了。”

    韩为不解：“那就继承呗？然后就让他架空，Somi该回国回国该发展发展。”

    齐远无奈：“哪有什么好事是一家的？哪有什么不劳而获？你以为继承就是财产和爵位？你也有相应义务的，以前Somi可以自由，但是以后就要归那边管。所以金先生不同意。”

    韩为询问：“那她母亲什么态度？”

    齐远开口：“她母亲精神状况不好。Somi外公也倔强……”

    “吗的一家神经病。”

    韩为不耐烦：“什么鬼这是？！有点逻辑吗？”

    齐远笑：“是西方逻辑，人家自己通，你肯定是不会懂的。”

    韩为开口：“这需要懂吗？我想要什么不给我不能强求，我不想要什么还能硬逼着接受啊？人权的？自由呢？freedom呢？普世价值呢？”

    齐远开口：“那只是愚民的。你真信啊。”

    韩为感慨：“真特么虚伪。”

    齐远无奈：“就别说这个了，所以金先生都头疼。不知道怎么办，你的话尽力吧。”

    韩为坐在那里看着天花板，半响起身：“还不信了我擦。”

    对着齐远：“反正就是把Somi带回去就没事了吧。”

    齐远开口：“快刀斩乱麻，带回去他们有什么逻辑思维又这个那个的，不理他就完事了。反正也不在他们国家，他们没有权利。人家也知道这一点，所以现在玩赖了。骗Somi外公即将逝世，所以春节让她来这边过，结果人扣住了。”

    没多久刘元回来，无奈坐下：“Tony很抱歉，但实际上的确没有任何线索和举动证明他们发现了雷迪克。而且实际上也不可能。雷迪克早被分了。或者说碎了，渣都不剩。想发现都发现不了。”

    齐远也抱歉：“韩为你别急……”

    结果刘元举手打断，韩为看着他：“怎么了？”

    刘元思索：“我不确定，但直觉。不是冲着甄女士，好像冲着老板你。”

    “我？！”

    韩为想了想：“雷迪克有什么朋友，所以知道是我弄的，找我麻烦？这意思吗？”

    刘元摇头：“不排除，但感觉也不可能。雷迪克也不像是能够得着一个全球保险公司集团的实力。有那个本事至于骗一个女人的钱？”

    韩为咧嘴：“那我和美国国机集团保险公司前世无冤今世无仇的，认识都不认识，搞我干什么？”

    刘元开口：“直觉。”

    对着韩为：“而且你不是说了吗？人家抓住甄女士，但点名要见你。”

    韩为叹口气：“吗的，多事之秋啊。”

    沉默片刻，韩为示意：“那让他们来英国。我也想知道到底怎么回事。不过美国我是不去的，第一抽不出时间，第二我也不信他们。”

    对着齐远：“你问问他们行不行，不行就算了。”

    齐远帮金先生处理，倒也没推拒。自然就去和金先生沟通。

    至于这边的事，还想不到怎么破局。

    至少来硬的不行，金先生都试过了，韩为那点背景势力估计也不够看的。

