    “距离九龙拉棺还有足足一年的时间，看来我也不能不做点什么。”

    地球上可不是真的完全进入了末法时代，就江林所知，地球上可是存在着不少修士的，甚至还有仙二大能级别的存在。

    而且地球最重要的一个地方，那可是昆仑，这个无数人寻找的成仙地，里面的灵气恐怕比之荒古禁地等都要浓郁许多。

    昆仑才是地球真正的所在，所谓的地球，也不过是昆仑延伸出来的凡人界罢了。

    “可是这地方被上古阵法所隐藏，根本就没有办法进去，叶凡是凭借八角仙图才进入昆仑，那我该怎么进去？”

    昆仑之中，有无数灵药存世，还有斩道王者的妖族存在，机遇与危险并存，但是江林更看重的是那些为了成仙地和绿鼎而来的大圣，甚至准帝，虽然他们死在了成仙地，但是宝物还在啊。

    这些人物，每一尊生前无不是镇压一方的绝代强者，遗留下来的东西必然是遮天中难以想象的重宝。

    “虽然我不一定用的着，可是也能做一个对比，而且要是能找到一些功法，那正好可以让我对比一下道门功法和遮天法。”

    而且昆仑中灵气充裕，还有成仙地中溢出有仙元之气，正是适合他的修行，在地球上一年也不能白白浪费了时间。

    。。。

    昆仑山，又称昆仑虚，被誉为第一神山、万祖之山、昆仑丘或玉山。

    但是，这横贯了数个国家和地区的龙脉祖山，其实也不过是进入昆仑的桥头堡罢了，和真正的昆仑比起来，根本就毫不起眼。

    可是当江林站在这昆仑山上的时候，却是傻眼了，整个高原中，哪儿有什么上古阵法，远远望去，只有峰峦叠嶂，层层如故。

    “我还不信了。”

    江林执拗了起来，他盘坐在昆仑山上空，庞大的仙识涌出，在山脉高原中一寸一寸地寻找起来。

    虽然他的仙识强大，元神仙婴道蕴充盈，但是江林明白，他现在使用仙元之力太过庞大的话，恢复会不及时，于是也只能一步步地来，每天探寻个数百里。

    “数百万公里，大概也就几个月可以探寻完吧？”

    就这样，江林陷入了仙识找地的日子，他每天仙元都维持在九转玄功可以回复的阶段，倒也时刻处于巅峰，但是进步就不能妄想了。

    终于，这一天。

    “咔！”

    仙识仿佛撞在了什么坚硬的东西上一样，让麻木的江林一下回过神来。

    “一定是上古阵法。”

    他如今仙识多么强大，普通的山石都不能阻碍他半分，也唯有携带者强大力量的阵法才能阻其仙识了。

    “原来在此地，害我找了这么久。”

    这里已经是昆仑山的腹地了，江林是从边缘一路探寻而来，花费了他一月的功夫。

    “阻隔仙识，那仙元呢？”江林念头一起，一丝仙元之地出现在指尖，然后他的手轻轻地触摸在了阵法上。

    “啵～～”

    如果是普通人从阵法这里经过，根本不会发现阵法，反而会从中阵法中穿行而过，他们也看不到有任何东西阻挡自己，唯有修行中人才能发现阵法，而他的手指仿佛触及到了什么，顿时周围发出了一阵波纹。

    江林脸色难看：“没用。”

    “以我人仙之力，已然可以当做仙人而论，这阵法居然能够阻隔仙人，那说明遮天中的那些大能者，必然不下于道门之仙，那大帝，仙帝，又是何等境界？”

    江林又是一顿憧憬。

    可是他迅速又恢复了正常，看着眼前的上古阵法陷入了沉思。

    “此阵吸收天地灵气而存，外界的灵气已经被它彻底吸干，恐怕主要是依赖昆仑的灵气而存。”

    “既然如此，咦？好似，有什么东西能够有些作用。”

    江林突然想起了一个东西，于是他在原地就打开了通往茅山世界的时空之门。

    不一会儿，江林又回来了，只不过这次，他手中拿着一个奇异的装置。

    “天地阴阳灵气接收网。”

    这是刘大贵师叔的儿子刘运高所做的特殊装置，还是江林的资助下，刘运高才能一直研发这玩意儿，直到如今，天地阴阳灵气接收网已经发明出了第四代。

    比起第一代的一个大锅样子的装置，现在的天地阴阳灵气接收网已经成为了一个手工制造的法器小锅，而且上面复杂的仙路也被简单化了。

    因为刘运高这家伙居然懂得了用电池电路来代替电能电线，实在是茅山世界科技发展不小的缘故。

    “希望你能够助我一臂之力。”这东西虽然看似不起眼，这么多年也没有具体被人用过，但是江林相信它那吸引接受无穷灵气的能力，其实这东西要是和茅山的五行阴阳阵法相结合，恐怕聚灵阵就要被设置了出来。

    “看来还可以让运高继续研究下去。”

    他不再迟疑，按下了天地阴阳灵气接收网的启动按钮，顿时法器小锅上传出一阵奇异的气息，周围残存的灵气一下就被吸引了过来，都是从上古阵法中溢出的。

    可是天地阴阳灵气接收网还是不满足，它疯狂地吸引着灵气，逐渐地，有灵气从上古阵法中不断地溢出，一道微小的阵法漏洞泄露了出来。

    江林眼睛一亮，真的有用。

    “就是现在。”

    他收起天地阴阳灵气接收网，然后化作了一道金光，消失在那微小的裂缝前，不多时，裂缝逐渐消失，最后又化作无形。

    而江林，却已经来到了上古阵法中，看到真正的昆仑。

    “巍巍昆仑，壮阔浩大，横贯六合，纵压八荒，茫茫无边，源天师诚不欺我，希望他除去不详，回归正常。”

    这波澜壮阔的天地间，一道原始莽荒的气息扑面而来，遥遥望去，根本看不到尽头。

    一座座山岳高如天擎，云绕雾锁，根本看不到山岳之高，却如同浩瀚星空一般，矗立在这蛮荒之上，让人望而生畏。

    江林驾驭金光飞了不知多久，才终于来到了高空，俯瞰望去，才发现这哪里是什么高山星河，分明是一条巨龙的脊柱，数不清的巨山，都是巨龙的脊柱骨，上有混沌蔓延，仙灵之气盈绕，真是好一条龙脉。

    “好浓郁的灵气，甚至有仙元之气，真是好地方，要是在上古时代，足以成为天地间的洞天福地了，不愧是成仙地。”

    再看山脉之间，无数宝光闪烁，分明是有宝物成型，灵气博发。

    江林记得这昆仑里面有仙台王者存在，不敢继续在天空中停滞，鬼知道他人仙修为打不打的过仙台王者，还是稳住别浪才行。

