    

    
玄天宗。

    
百鸟亭附近的临时住宅。

    
一个全身被黑翼包裹的男子，摇摇晃晃地走到了其中一个小屋前，却并没有进去，而是依靠在墙上，呼呼地喘着粗气。

    
如果不是面罩上的鲜血，以及空气中淡淡的血腥味，甚至以为他是一个喝多了的醉汉。

    
黑衣人把面罩摘了下来，是一个年轻男子的脸，有些苍白，有些狼狈，但眼神却看不到惊慌。

    
“真是多亏了韩前辈你传授我的遁地术，不然要躲过叶天道的攻势，同时隐蔽到此处，还真不是一件容易的事。”

    
这黑衣人不是别软上感受到了一股邪气。”

    “邪气？”

    林风一愣。

    “对，是叶天道爆发了元婴期的修为后，我才感觉到了。”

    “之后因为他是远距离攻击，离你比较远，所以那种感觉，也只是若有若无。”

    韩无极道。

    林风笑了笑：“叶天道这人并不是死脑筋，如果能变强，哪怕是偷学一些邪门歪道的法术，也不是没有可能。”

    “嗯，或许如此吧……”

    韩无极点头，也没有再多想，“那你接下来可有什么打算？木子秋你也看到了，还是失忆状态，而且那死胖子似乎非常喜欢她，你要帮她恢复记忆，又要带她逃离这龙潭虎穴，怕是千难万难啊！”

    林风沉声道：“再难我也要带她离开。”

    “至于计划，走一步看一步吧，先通过大后天的入门试炼，然后董小飒的这些灵石，我也可以用来巩固一下法力，等时机成熟，说不定可以尝试一下突破结丹后期的瓶颈。”

    “嗯，你也是该考虑突破一下元婴起了，区区元婴期，老夫当年睡觉打屁都能突破，想不通你一个林青帝后世，怎么就这么困难，当真连那叶天道都不如？”

    “额，前辈就不要挖苦我了……”

    此时已是凌晨五点。

    林风换下了身上的夜行服后，便悄悄咪咪地进了房间，躺在床上，装作熟睡的样子。

    翌日。

    八字胡照例来巡逻了一番，然后很快离开，并没有提及昨夜叶天道被袭击的事。

    林风松了口气的同时，也大概猜到，以叶天道清高的性格，多半是懒得把这事说出去。

    毕竟突破元婴期的第一战，居然就把敌人放跑了，这对叶天道来说肯定是一件奇耻大辱。

    叶天道的庆功宴又举行了两天。

    林风无一缺席。

    自然不是为了看叶天道如何臭屁装逼，而是想多看看木子秋。

    只可惜，之后的两天木子秋并没有来，胖子张奇也没有来。

    林风多少有些失落，但也明白，短暂的见面，除了思念和痛苦外没有任何意义。

    只有想办法让她恢复记忆，然后带她离开这，才是真正该做的。

    *

    三日后。

    叶天道的庆功宴终于结束。

    而入门试炼，也终于开始。

    大概接近一千来号新人，熙熙攘攘地聚集在玄天宗的广场上，叽叽喳喳，嘈杂不断。

    每个人的脸上，都带着憧憬，好奇，期待，兴奋，还有一丝丝畏惧。

    这一千来号新人，都是从全国各地，精挑细选的拥有灵脉之人。

    有灵脉，就有了修道的资格，但，也仅仅只是一个起点，之后是否能入道，甚至踏入这个大宗门的门槛，都是未知之数。

    毕竟，大部分的人，都会在入门试炼这一关被淘汰。

    “大哥，我现在真的好高兴，这一天，我终于等到了！”

    董小飒热泪盈眶道。

    林风愕然道：“怎么说，你好像还挺期待这场入门试炼的？”

    “当然期待啦，只要我在入门试炼中被淘汰，就可以彻底脱离这鸟不拉屎的鬼地方，去山下逍遥自在了！”

    “大哥，你也争取早点被淘汰哦，等咱哥俩一起下了山，到时候弟弟一定好好孝敬您！”

    董小飒激动万分地说道。

    “……”

    林风扶额。

    他就知道，这小子的脑回路和正常人不同。

    咻！

    就在此时，一道金光突然从远处飞盾而来！

    “看，有飞机！”

    “什么飞机，这是仙人在飞，哇哦，好踏马酷啊！”

    “我以后，是不是也能像他一样到处飞？”

    新人们抬起头，露出震惊和羡慕的眼神。

    一些个被家长逼迫过来，早就打了退堂鼓的富二代们，此刻忽然觉得如果辛苦一点，能成为这样的仙人似乎也不赖。

    起码，以后出去飞在天上泡妞，那得吸引多少万千少女啊？

    不过董小飒同学还是铁了心要走，无论这所谓的仙人多帅气，多潇洒，都不如他外面的花花世界来的轻松自在。

    那光芒落入地面，变成了一个身着锦衣的中年男子。

    林风微微惊讶。

    他记得这个中年男子，当时参加叶天道的庆功宴时，胖子称呼他为吴长老。

    “各位小友，试炼即将开始，大家做好准备了吗？”

    吴长老环顾了一番人群，微笑着说道。

    鸦雀无声。

    众人都茫然地看着这位御空而落的慈目仙人，心中既紧张，又忐忑。

    当然，除了一些个董小飒这样有“关系”的富二代，来此地的大部分人，还是希望能够迈入这修行界拥有千年历史的大宗门，在里面修道成仙，踏入人生巅峰。

    吴长老笑道：“大家不用紧张，道家最讲究机缘二字，待会试炼开始，各位尽力而为即可。”

    “在这，我简单说一下试炼规则。”

    “试炼一共有三关，我是第一关的长老，你们通过后，还需要面对后面两关。”

    “但三关全部闯过，恭喜你们，成功成为玄天宗的外门弟子。”

    “另外，在进行试炼之时，绝不可以做出故意伤害他人的行为，一旦发现，立刻踢出局不说，还会受到本门严厉的惩罚。”

    说完这话。

    吴长老缓缓地侧过身。

    身后，是一个三米多高，散发着五色光芒的大门。

    “第一关试炼，请大家进入这道门，然后走出去，则本次试炼成功。”

    “若十个小时内，仍无法走出此门，则判定失败。”

    吴长老嘴角勾起一抹弧度，看着紧张的众人，笑吟吟道：“新人们，加油吧。”

