    秦念夏的眼睛瞬间发亮，格外满心欢喜地看着冷晏琛。

    而接下来，更加让她两眼发光的是，手持枪连续十发子弹命中靶心的他，简直英姿飒爽，帅得令人无法呼吸。

    室内射击场里，秦念夏第一次看冷晏琛看出了神。

    这男人侧颜的脸部线条冷冽，神情严肃时，眉宇间透着一股飒爽的英气。

    特别是他身上的白色射击服，恍若为他量身订做似的，紧裹着他津壮结实，比例完美的身躯，让他整个人看起来英勇帅气。

    冷晏琛放下手里的枪，偏头看向秦念夏，见她直勾勾地盯着自己，只好凑过去，微微俯身亲了一下她那张粉粉的小嘴：“看呆了吗？”

    秦念夏猛然回神，对上冷晏琛那双清澈的黑眸，情不自禁地夸赞：“你太酷了！”

    “只是酷吗？”

    “还很帅！”

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “爱吗？”

    “爱！”简直爱得不要不要的！

    秦念夏秒变小迷妹，开始摇着冷晏琛的手臂，撒娇道：“我也要学！”

    “你会射箭的话，射击应该对你来说不难！我先教你认枪的构造。”冷晏琛接着说道。

    然后，他领着她，来到了一张桌子前，将一支真枪一一拆卸。

    手枪的每个零件，他讲得很细，她听得也很认真。

    冷晏琛也是第一次发现，秦念夏学新的知识不仅认真，而且上手也快。

    他将枪拆了又组装，来回不过三遍而已，秦念夏便学以致用，组装手枪的速度一遍比一遍快。

    待她完全熟悉手枪的构造后，他才带着她回到射击台前，教她如何握枪，如何瞄准。

    姿势都正确之后，他才慢慢地放开她。

    秦念夏全神贯注地开了第一发子弹，虽然中靶了，但是没有命中十环。

    好在她毫不气馁，重新调整了射击角度，开了第二枪。

    直到第二十发子弹，命中靶心时，秦念夏高兴地放下手枪，挽着冷晏琛的手臂又蹦又跳：“你看！我打中了！”

    “真不错！”冷晏琛微笑着揉了揉秦念夏的头顶。

    秦念夏接着练习，直到靶场的工作人员要下班，她才方肯结束。

    回去的路上，秦念夏坐在副驾驶座上，高兴得说个不停。

    冷晏琛一边开车，一边听得也很开心，完全不觉得她很聒噪。

    不过当他有电话进来时，她立即闭上了嘴。

    “好，我知道了，现在就过去。”冷晏琛接听完电话，瞥了一眼坐在副驾驶座上的秦念夏，接着说道，“我有事情要去忙，我先送你回公寓，但我不会在家吃饭。”

    “没关系，你忙。”秦念夏微笑道。

    他将她送到了公寓楼下。

    秦念夏下了车，又绕到驾驶座的车窗旁。

    冷晏琛立马将车窗落下：“怎么呢？”

    “你一定要平安回来。”

    “嗯。”

    “如果遇到危险，你可不可以先保住自己？”

    “我不会有危险。”冷晏琛伸出手，轻轻地捏了捏秦念夏的脸颊，“不要胡思乱想，在家等我回来。”

