    易阡陌笑了，如果申重对他出手，他是一点反抗之力都没有的，他们之间差距太大了，在没有开启血脉界限之前，易阡陌不可能面对超越不朽境的修士。

    但眼前的王法就不一样了，只是不朽境中期，相隔也就两个小境界，而没有那么明显的差距。

    他迅速判定眼前的形势，只要身后的这些水师修士拖住申重，他便有机会翻盘。

    “这些海盗现在都在观望，其实已是惊弓之鸟，只要杀了王法，便可震慑住他们！”

    易阡陌心底盘算着。

    他双手握住龙阙，冲着王法说道：“我确实奈何不了申重，不过，杀你易如反掌！”

    王法一听，虽然很轻松，他手中的剑却不慢：“那就让我掂量掂量，你这星族的力量！”

    话音刚落，王法挥剑斩来，他速度极快，身上裹着一片流光，剑斩下时，气势竟丝毫不弱于莫统领。

    “锵！”

    剑落下的瞬间，龙阙迎了上去，王法身后的海盗，尤其是那鹰钩鼻老者，此刻的注意力都在易阡陌身上。。

    伴随着这一声剧烈的金铁交击声传出，剑与剑碰撞在一起，剑气交汇在一处，进行着一场激烈的厮杀。

    易阡陌身上星光璀璨，浑厚的星元力勃发而出。竟丝毫都不逊色于王法，而不朽境中期的王法，却是一脸震撼。

    按照他的想法，是要先声夺人，无论如何第一剑，都要压制住易阡陌，但他没想到的是，对方一个混沌九转，竟然抗住了自己这一剑。

    “才混沌九转，便如此强大，若是开启了血脉界限，进入了不朽境，岂不是可以轻松的碾压我了！”

    王法终于感受到了星族的压力。

    但他脸上却十分平静，说道：“这是第一剑，只是开胃的小菜，接下来的剑，看你接不接的住！”

    王法手中的剑一扬，将易阡陌震退半步，随之再一次挥剑斩来。

    此刻易阡陌的星族肉身接近十丈，而王法的身形不过一丈，但他身上裹着一层流光，速度非常快。

    在易阡陌退后的瞬间，再次挥剑斩来。

    “锵锵锵……”

    海盗们看的是眼花缭乱，只见王法身化数十，冲着易阡陌不断攻伐，虚空中到处都是他的残影。

    但让他们意外的是，易阡陌看着十分笨重，握着剑挥动的速度也非常的慢，可他却将王法所有的攻击，全都抵挡了下来。

    “这就是星族的力量，还没进入不朽境，便可以与不朽境修士搏杀，这若是进入了不朽境！”

    阴沟鼻老者看着这一幕。冷汗都出来了。

    对他们而言，星族确实只能仰视，可平日里根本见不到什么星族，所以也没有什么深刻的印象，所有的恐惧都来源于传说。

    直到易阡陌出现，直到此刻易阡陌挥剑挡住了王法的攻击，他们才知道星族真正的力量。

    就连不远处正在屠杀水师修士的申重也抽空扫了一眼，他让王法出手，除了要打击易阡陌的气焰之外，也是想看看易阡陌真实的实力。

    “此子若是进入不朽境，即便是我要对付他，怕也有些困难！”

    他若是出手的话，根本试探不出什么东西来，可这一试，却也是心中震撼。

    海上的战斗在继续，形势几乎是一面倒，水师战船一艘艘的被击沉，岛上的战斗也在继续。

    短短半刻的时间，申重便杀了三十多名水师修士，莫统领此刻着急，但他已然没有了战力，只能稳住军心不乱。

    只有易阡陌这边好一点，但王法的攻势无比的伶俐，他的速度快的肉眼完全无法看清。

    易阡陌确实扛住了，但也有招架之力，根本没有还手之力。

    数百个回合过去，王法攻势不但没有减慢，反而加快了。

    “这个家伙，到底是什么来头，力量虽然不强，可胜在速度极快，这剑气应该是……光之元力？”

    易阡陌心底想道，“不过，如此快的速度，对元力的消耗想必也是极大的，我体内有三条星河，只要扛过了他这一轮的爆发，便可以稳操胜券！！”

    他现在的星力，连半条星河都没有用完，龙之心里涌出蓬勃的星元力，只是在外人看来，他有些吃亏而已。

    而事实上，即便是现在，他也可以打断王法的攻势，可想要震慑出这些海盗，救出武钢他们，那就得有震撼的效果！

    他就像是一个蛰伏在丛林里的猎人，等待着王法这头猎物自投罗网！

    “锵锵锵……”

    三百个回合过去，王法的速度开始变得缓慢，这明显是元力不济，这一轮爆发已经进入了衰期。

    易阡陌立时抓住了机会，根本不给王法服用丹药的时间，就在王法下一剑斩来时，他体内的火之星元力全力爆发。

    他全身的星光，变成了火红色，星元力灌入剑中，龙阙像是一头苏醒的火龙，剑身上燃烧着熊熊的烈焰，那是剑气。

    在王法斩来的瞬间，易阡陌的剑随之迎了上去。

    “锵！”

    一声剧烈的金铁交击声传出，龙阙上的火之剑气喷涌而出，符纹发出刺眼的光华。

    在这一声巨响之下，人们看到了惊悚的一幕，刚刚还气势如虹的王法，被易阡陌这一剑，直接震退了回来。

    他整个人倒飞了回去，落在地上，连续退了数十步这才稳住了阵脚。

    反观易阡陌，仅仅只是退后了半步，便稳住了身形，而他身上的元力，根本没有丝毫溃散的迹象。

    到是王法附着于身上的流光，此刻有些不稳的趋势。

    望着这一幕，王法有些不敢相信，但他一咬牙，却讥笑道：“这样的剑势，你能够发挥出几次？”

    易阡陌愣了一下，抬腿在地上一蹬，整个人腾空而起，挥剑斩下：“你要几剑，我就给你几剑！”

    他双手握着龙阙，火之星元力喷发出来，在身上流转一遍后，灌入剑身，所有的力量在这一刻，汇聚在了一点上！

    “锵！”

    易阡陌的速度虽然不及王法，但此刻王法被易阡陌打断了剑势，此刻也无法展现出之前的速度来。

    这一剑落下，他也只能硬接下来，伴随着一声金铁交击声传出，王法感觉身上气血翻涌，整虎口被震的撕裂开。

    此时此刻他有些后悔，如果刚才避开这一剑，或许就不会有现在的窘迫。

    他在第一时间，便准备脱离开，可紧随着，那股剑势再次碾压而来，让他感觉到一股强烈的窒息感。

    面对任何对手，易阡陌都是全力以赴，只要抓住破绽，他便不会给任何人机会！

    “锵！”

    又是一剑劈下，剑气划过虚空，像是一条九渊之龙从天而降，剑与剑再一次碰撞在一起。

    “这到底怎么回事！”

    在场的修士都感觉到有些不对劲了，从刚才那一剑开始，王法竟然被压制住了。

    “这个家伙，从一开始就看穿了王法的路数，知道王法最强的爆发，也只有数百剑而已，若是换做一般人，这数百剑之下，即便没有被斩杀，也已经是强弩之末，但是……”

    那名鹰钩鼻老者明白了过来，“这家伙是个星族啊！”

    虽然他无法判定最后的结果，可他知道结果跟他预料的，有很大的差别。

    “锵！”

    又是一剑落下，王法身体微微震颤，心中无比憋屈，明明境界在易阡陌之上，明明刚才还是碾压，怎么一下就落到被对方压制的地步？

