
　　车子停在路边，阴风呼啸迎面。

　　开车的司机，看着面前，“你要是去朝外81号，那你现在下车吧，我不去那个地方。”

　　听到幽灵司机的这么一句话，徐元来了兴致。

　　朝外81号，徐元也不是没听过。

　　现在互联网这么发达，什么消息都能传的满地球都知道。

　　朝外81号么，著名京都凶宅，有多凶徐元不清楚，不过听网络上传的那些，是很邪乎。

　　但是，话说回来，去朝外81号，我一个大活人我还不说什么呢！你一个凉透了的幽灵司机却畏惧如虎，这合乎道理吗？

　　对于司机的拒载，徐元没有多问，毕竟徐家有训，好奇心害死猫，不该问的就不去问。

　　可就在徐元走出门口的时候，那司机念了一句，“我不去是因为我知道朝外81号的真相，我看先生一身道行修来也不容易，如果可以，先生还是不要去那个地方的好。”

　　徐元看着幽灵司机，“我若是去了呢？”

　　司机道，“怕是先生连和我一样做幽灵的机会都没有了。”

　　徐元眯着眼，“你是说，去朝外81号可能魂飞魄散？”

　　幽灵司机趴在方向盘上，没有说话，而就在这时这公交车的收音机居然传出了声音，这声音低沉沧桑充满了一种播音腔的故事音。

　　“朝外81号，京都四大凶地，全名朝外大街八十一号。”

　　“在坊间与虎坊桥湖广会馆，西单石虎胡同三十三号，西都礼王府三个地方并称为京都四大凶宅。”

　　“这朝外81号最早的时候，要从三百八十年前说起，当时还是民国时期，西方传教士来到京都传教，为了给西方传教士落脚，就选择在此地建造一个教堂，但是动工开始，就不断有诡异的事故发生，先是建造八十一号的建筑工人不断的出事故，随后有人说晚上时候没修好的这个楼上会有亮光，随后一闪而逝就不见了。”

　　“再往后，发生了民国战乱，传教士们都逃走了，而这个楼盘也当时差不多停摆了，当时京都里来了很多逃难战乱的大人物，其中就有霍家一脉。”

　　“霍家是个望族，传闻祖上跟着皇太极一起入关，还是个正白旗的！霍家当年逃难到了京城没有地方住，就看上了这刚修好的教堂，但是没想到的，搬进来后不多时，就开始发生了怪事，先是狗乱叫，然后各种怪事，再往后霍家发现了个女尸，女尸是霍家少爷丫鬟。”

　　“从那丫鬟死后，霍家就开始一个个死亡，不断灭门，再往后又有其他的几个人来这，都在这里遇到了难事儿，最多的就是一个将军夫人。”

　　“现在恶灵天灾爆发，那朝外八十一号更是凶残至地，能躲着就不要去碰霉头。”

　　说到这里，局势已经明朗了。

　　可这个故事对徐元并没有起到太多的心理压力，甚至徐元差点笑出了声来。

　　现在这可是个好时候，阴阳颠倒，正是那些恶灵出没的最佳时机，他们都不隐藏了，那我就出手剪掉八十一号这等孽地恶灵，在去酆都之前，给自己好好助涨一波修为道行，突破二钱境界！

　　司机道，“那个地方现在是重灾区，别说是你们人类，就算是我这样的恶灵都是避而远之。”

　　徐元道，“不行，我和我朋友约好了，要去那个地方见面的。”

　　司机笑了起来，“你这个朋友是你的仇人吗？生怕你挂不掉吗？”

　　徐元想了想，老妹和自己关系，严格上说，好像仇恨大于亲情，也许老司机说得对，老妹巴不得自己挂了！

　　徐元把手里的槐木令牌放在了车上，“不管怎么说，我还是要多谢老哥的介绍，没别的可感谢，这个牌子里还有一些香火，够你这几天消费了，我先走了。”

　　徐元下了车，那幽灵司机看了看徐元，公交车呜呜作响，很快消失在了视野里。

　　徐元活动着胳膊，看了看左右，街道上空荡荡的，莫要说一个人，连一个恶灵都没有，真的就是干干净净。

　　看来朝外八十一号的威慑力很厉害啊！这让徐元想起来了封门村，封门村那么厉害，完全是因为底蕴深厚，这朝外八十一号会不会也是因为底蕴深厚？

　　很有可能！

　　而且徐元对于刚刚幽灵司机的科普的朝外八十一号情报很重视。

　　也许就和封门村一样，去之前，网上查的东西虽然和自己知道内情差距很大，但是总体上差距并不大，封门村，老太爷仅此而已。

　　八十一号，徐元估计也和幽灵司机说的十之八九相近，无外乎霍家，军阀姨夫人，外国传教士有关系，至于什么样的关系，徐元需要自己进去搞清楚。

　　就在徐元思忖的时候，手机发出了警报声，“滴滴！”

　　“发现附近功德榜高手！”

　　“在您左手北方两里地外！”

　　徐元听着提示，喜出望外，老妹，是我老妹来了吗？

　　徐元收拾利索，兴冲冲朝着左手边飞奔而去。

　　徐元的肉身经过这些天修为刺青的淬炼，堪称世界运动员级别，跑起来只能看到一个虚影，两里地的距离不过眨眼而过。

　　徐元的心情激动又兴奋，我见到老妹要不要先来一个拥抱？然后抱头痛哭来一番多年兄妹相认的感人画面？

　　徐元想了想，还是算了，自己和老妹没有一个是正常人，不管是老妹从小在道观长大，还是自己从小吃百家饭，都是那种骨子里冷漠，社会里滚打的体面人。

　　还是正常一点见面礼，自我介绍一下，就和自己平常见其他女孩子一样就可以了。

　　徐元兴冲冲到了功德榜高手的位置，然后就听到了一个身高九尺的影子正背对着自己，他坐在路边的长椅上吃东西，一边吃，一边喝饮料。

　　徐元看着那魁梧巨影，看着他那狗熊一样的后背，粗壮堪比自己大腿的肱二头肌，这横向成长的肌霸对比夸张肌肉。

　　卧槽，这，这是我阿妹吗？

　　我阿妹是坦装哪吒吗？

　　不会吧！

　　好歹也是我爹徐魁风流俊俏的基因，再查也该是个小家碧玉型的啊，你这个模样，我真的很难接受啊！

　　难道说，我爹被绿了？

　　就在徐元胡思乱想的时候，那背对着徐元的黑影传来了嗡嗡一样的低沉声，“俺这还剩下个肉夹馍，要吃吗？”

　　声音传来，是，是男声！

　　徐元这一刻放下了心，哈哈，不是我老妹，我就说么，我老妹不可能这么强壮！

　　这画风完全不一样啊！

　　徐元咳嗽着道，“在下方士徐元，敢问壮士，怎么称呼？何门何派？”

　　“壮士？”那人嘀咕了一句，“俺叫玉田！从乡下来的！门派没有，祖传磨刀磨剪子，他们都叫俺赊刀人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第089章 朝外81号免费阅读。https://xs.23sk.com 