    李铁柱拿着手机，一边操作，一边跟圣墟双怪讲解。

    而圣墟双怪，则是非常认真地在旁边看着。

    演示了一遍之后，李铁柱抬头问道：“怎么样，记住了吗？”

    “完全没有记住。”无情老怪说道。

    听到无情老怪的话，李铁柱一脸黑线。

    圣墟双怪是修炼者，按理来说他们的记忆力要比一般人强得多，怎么会完全记不住呢？

    无奈，李铁柱只好重新跟他们说一次。

    这一次，李铁柱特意把速度放慢一点，讲的也更加详细了。

    讲完之后，李铁柱再次问他们记住了没有。

    圣墟双怪还是摇头，表示没有记住。

    李铁柱看着圣墟双怪，一阵无语。

    讲了两次他们都没有记住，李铁柱都开始怀疑他们的记忆是不是有问题了。

    别说修炼者了，就是普通人听了两遍，估计也记得差不多了。

    可这两个家伙倒好，一点都没有记住。

    “铁柱，这你不能怪我们。我们刚接触手机这东西，对它是一点都不熟悉。”无情老怪说道。

    “就是，你得多给我们一点时间。”冷血老怪也说道。

    听到圣墟双怪这么说，李铁柱觉得有一定的道理。

    想了一下，李铁柱道：“这样吧，你们拿出你们的手机，跟着我一起，一步一步来。”

    李铁柱绝不相信，自己教不会两个修炼者玩手机。

    “好。”圣墟双怪赶紧点头。

    接下来，李铁柱每操作一步，都让圣墟双怪跟着做。

    而且，每操作五步，李铁柱就停下来，让他们自己重复之前的操作。

    虽然这样很慢，但效果还不错。

    经过了一个多小时的努力之后，李铁柱总算教会了圣墟双怪使用手机下象棋。

    看着圣墟抱着手机，一副两耳不闻窗外事的表情，李铁柱的脸上，总算露出了一点笑容。

    教这两个家伙玩手机，太不容易了。

    看了一会，李铁柱站起来，对圣墟双怪说道：“你们自己好好练习，我先回去了。”

    然而，圣墟双怪只顾着玩手机，根本没有注意。

    看到这样的情况，李铁柱无奈地叹了一口气。

    这两个家伙，迟早要变成网瘾少年。

    不对，应该是网瘾老年。

    看到圣墟双怪没空搭理自己，李铁柱离开诊所，往家里走回去。

    回到家里，父母和烟儿都已经睡下了。

    李铁柱洗了个澡，自己也回房间去修炼了。

    咯吱！咯吱！

    第二天一早，李铁柱就听到了有东西挠门的声音。

    他停止修炼，赶紧去开门，看到是阿福。

    “阿福你干嘛呢？”李铁柱问道。

    “爸爸，一个晚上又过去了，小灵蛇还是没有回来，会不会出什么事情了？”阿福担忧地说道。

    李铁柱白了阿福一眼，道：“放心吧，它不会有事的。”

    李铁柱依然坚信，小灵蛇是一只灵兽，而且实力还挺强的，不会有事的。

    “可是爸爸，你昨晚不是说今天早上就回来了吗？”阿福道。

    “是啊，但我也说了，如果早上它还是没有回来，那就等到晚上。”李铁柱说道。

    “爸爸你就这么放心小灵蛇？”阿福抬头看着李铁柱问头。

    “对。”李铁柱点头道：“如果你哪天出去玩嗨了不知道回来，我也一样会放心你的。”

    阿福犹豫了片刻，道：“可我怎么觉得这不是放心，而是不关心。”

    听到阿福的话，李铁柱一阵无语。

    这是一种信任，怎么就变成不关心了呢？

    这死狗，脑子里想的什么？

    再说了，这是你一只狗该操心的事情吗？

    “爸爸，要不咱们去山里找一下小灵蛇吧？”阿福看着抬头看着李铁柱说道。

    李铁柱蹲下去，摸了摸阿福的狗头。

    “阿福，怎么再等等，小灵蛇肯定会自己回来的。”李铁柱说道：“再者，山里那么大，林深叶密的。而小灵蛇又那么小，不是那么好找的。”

    进山去找小灵蛇，跟大海捞针差不多。

    听到李铁柱这么说，阿福只好点了点头。

    吃早饭的时候，李铁柱告诉父母，称自己想要建一栋新的房子。

    毕竟，现在住的房子太小了，而且还是泥瓦房。

    有时候多来两个客人在家里过夜，根本没地方住。

    最主要的是，自己现在有建新房子的能力。

    听到李铁柱说要建新房子，赵玉梅和李有才自然是举双手赞成。

    以前家里穷，没有钱建新房子。

    现在，家里有那样的经济能力了，自然想要改善一下生活。

    建一栋新房子，走在村里也有面子。

    最最主要的是，李铁柱长大了，也该为他娶媳妇的事情做准备了。

    娶媳妇，就得把房子弄好一点，最好是新房子。

    不然，别人家的姑娘很难看得上。

    “铁柱，建房子的事情我跟你爸都没有意见，你想怎么建就怎么建，什么时候建就什么时候建。”赵玉梅说道。

    “咱们家村口种玉米那块地的风水好，还挨着大路，就挺合适建新房子的。”李有才说道。

    “对对对，新房子就建那里。”赵玉梅道：“有才，等会你就先不要去地里干活了，去找个先生看一下日子。”

    赵玉梅李有才这一辈的人，还是比较讲究风水一说的。

    在建新房子这件事情上，李有才和赵玉梅比李铁柱还要积极。

    其实，他们早就有这个想法了。只不过这段时间比较忙，就没有着急去弄这件事情。

    “对了，铁柱，你想建什么样的房子？”赵玉梅问道。

    听到赵玉梅这么问，李铁柱想了一下道：“我想建一栋别墅。”

    “城里人住的那种别墅吗？”赵玉梅看着李铁柱问道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    韩方雷建在山顶的那栋别墅，李铁柱就觉得挺不错。

    不过，自己家的地没有那么大，没有办法建那么大的别墅。

    “爸妈，你们也说说你们喜欢什么样的房子，咱们一起商量。”李铁柱道。

    建新房子属于家里的大事，自然要一家人好好商量。

    “别墅就好。”李有才道。

    “对，别墅就挺好的。”赵玉梅也说道。

    其实，赵玉梅和李有才的思想没有那么超前，他们更倾向的是那种建个两三层，然后楼顶可以晒东西的水泥楼。

    这种房子，更为普遍，也更符合他们的审美。

    而且，这种房子更为实用，因为楼顶可以稻谷、玉米等农作物。

    不过，他们还是选择了李铁柱想要建的别墅。

    自己的儿子长大了，有出息了，家里的这些事情，也该由他做主了。

    听到父母都赞成建别墅，李铁柱点了点头，没有多想。

    “爸，那你去找人看日子，我来找建房子的工人。”李铁柱说道。

    李铁柱自然不相信风水这种虚无缥缈的东西，但他知道自己的父母坚信不疑。

    如果不让他们去找人看日子，他们心里肯定会不舒服。

    即便是住进去了，他们心里也会不安。

    一旦出了什么事情，他们自然而然会跟没有看日子的事情联系在起来。

    为了让父母心安，李铁柱不会阻止她们去找人看日子。

    “行，我等会就去找人看个好日子回来。”李有才道。

    李有才的话说完，无情老怪便开口道：“看风水这种事情，不用那么麻烦地去找别人，我就会。”

    “你会看风水？”无情老怪的话刚说完，李有才和赵玉梅惊诧地看着他。

    就连李铁柱，也非常惊讶。

    因为，他也不知道无情老怪还有这样的技能。

    无情老怪大手一挥，道：“看风水这种事情，简单。”

    李有才和赵玉梅没有马上说话，而是看向李铁柱。

    毕竟这是李铁柱带回来的朋友，他应该清楚。

    李铁柱迟疑了片刻，立马说道：“无情前辈确实是会看风水，我差点就把这事给忘了。”

    老爸去找人看风水，无非就是求个心安。

    要是无情老怪能给他这个心安，就没有必要浪费时间和精力去找其他人了。

    反正，结果都一样。

    看到李有才和赵玉梅不大相信自己的样子，无情老怪道：“李大哥，嫂子，我先帮你们看。如果你们觉得我说的可以相信，那就不用去找别人了。如果觉得我算的不行，再去找别人看也不迟，对吧？”

    听到无情老怪这么说，李有才和赵玉梅自然不好意思说不对。

    毕竟，这是李铁柱带回来的朋友，肯定要给他们面子。

    等会要是觉得他算的不好，自己再去找别人重新算一下就是了。

    看到赵玉梅和李有才点头，无情老怪放下手里的碗筷，饶有兴致地开始了他的表演。

    他先是问了李有才和赵玉梅以及李铁柱的生辰八字，然后又问了要建新房子那块地的山向。

    问完之后，无情老怪掐手指算了起来。

    算了一会，无情老怪开口道：“十天之后，也就是这个月的二十三，是一个非常好的日子。”

    “开工时辰的话，最好是上午九点到十点之间。”

    顿了一下，无情老怪开始解释道：“为什么说是这个月的二十三呢？这是根据你们一家人的生辰八字，以及那块地的山向算出来了。”

    “首先，咱们先从生辰八字来看，李大哥的生辰八字是……”

    无情老怪一字一句地解释，解释得非常清楚。而且，有理有据。

    李铁柱坐在旁边听了一会，觉得无聊，便起身走开了。

