    赵维听着自己同僚总长的话。

    而且不仅仅是一位总长，数位总长都已经打来了卫星电话，就算没有打电话也用玩家的对话框问候了一下。

    但是这可把赵维给问住了，甚至让他以为是不是这些人都在骗他，又或许是他防守的这片区域本身就逊色于其他总长覆盖的区域。

    而且内部还有两位S级调查员和数位A级调查员，就算是真的出现了什么问题，他们也足以将发生的问题解决，

    但是其他的总长也不至于骗他，这种事情本身就很严肃，没人会为了为了欺骗一个人而编造这么大的谎言。

    而且要说其他的总长合伙骗他，难道总局的人也会骗他？总局可是最先来电话的一方，着重的表扬了他的防御措施，甚至说要为了他这次的行动而增添一笔浓厚的功劳。

    只不过赵维虽然不算是傻子，也不想就这么莫名其妙的成为吹捧的对象，所以他赶忙的告诉总部自己其实并没有布置什么其他的措施，就是单纯的将总部下发的设备进行启动，然后就站在这里等着。

    要说其他的区域的总长会动什么心思，自己进行处理事务的话，他自家人知道自家的本事，他从来都是静静的等待上面的通知，基本上不会自己进行什么特别的行动。

    这么一看，这次的功劳才显得扑朔迷离的。

    上头倒是对赵维的话半信半疑，纵然赵维这么推辞，也只是觉得是赵维是在谦虚推辞又或许是有什么顾虑导致他不接受这次的功劳，傅匀笙告诉他组织会进行核查，现在暂时先这样，如果他能够找到是什么原因的话也要尽快和总局进行汇报，不要耽误了。

    虽然是这么说，傅匀笙却不觉得赵维能找出什么来，毕竟除了他们异调局的人之外，也不曾见过有什么组织的强大玩家出现在这里。

    在行动之前他们也进行了清场，就算原本是有的，现在估计也没有了。

    赵维听着上头的电话，错愕的看着眼前的一切，回头望去，他感觉那道灰色的雾气屏障才是关键所在。

    但是那道灰色的雾气屏障十分的朦胧，隐藏在黑雾之下，而且两边都有黑雾。

    只是浦江区内的黑雾是更加凝实不散的那种，就像是有什么在控制着这些黑雾让它们没有办法往四周扩散。

    “那边区域有什么吗？”赵维看向身旁的队员，疑惑的问道。

    身旁的队员也带着茫然的神色，他们又不是这个区域的调查员，自然对方向不是那么的敏感。

    而且虽然说姜夜的事情闹的很大，也有许多在大型剧情副本中的调查员是不知道的，他们也是近期才出现。

    联邦通缉的玩家和异常很多，就算是看到了姜夜的通缉也不过是感叹一声对方的凶猛，真正要了解的话肯定要从总局内部抽调有关于姜夜的个人资料。

    “老大你不知道吗，那边就是上头说的育文中学禁区，我还以为老大知道，所以才艺高人胆大的接了这个区域的防守任务。”

    “禁区？”

    “对啊，不说人尽皆知，大多数调查员也都知道，对，我想起来了，他们要签订保密协议，我是后来查看任务的时候看到的，具体情况也不太明白。”

    身旁的队员恍然，怪不得看不到他们谈论有关于育文中学的事情，这时候才想起来，他们都要签订保密协议，基本上就断绝了和不知道的人进行传播的手段。

    当然，保密协议归保密协议，还是有其他渠道能够知道，而且有些人尊重协议和尊重契约精神，但是有一些就不一样了。

    也许是因为知道的信息少的缘故，协议相对轻一些，为了能够卖钱，所以就会违背合约把资料卖给其他的能够出得起价格的人。

    总有人会为了只言片语而付出昂贵的价格，自然会有调查员会忍不住将自己知道的卖出去。

    听到了自己家队员的话，赵维当机立断的想要弄一份资料来，不说要不要招惹对方，至少也明白自己背靠的育文中学里面到底是什么恐怖的东西。

    而且看现在趋势他也招惹不起里面的那位。

    连总局都认怂了，他不过是A级调查员，手底下的队员水平虽然都不错，却也无法对付那种级别的强者。

    “看看论坛上那些掮客知不知道，花钱买一份有关于育文中学那位的资料。”

    “老大，我们可以直接向上面申调有关于育文中学的资料啊，还不用花太多的贡献点。”

    “刚才我就已经阅览过了总局的商城，根本就没有关于育文中学的资料，我问其他的同僚他们说的也很少，只是告诉我那边的事情很麻烦。”

    “找到副局问了问，才知道那竟然属于红黑色，双SS级机密文件，想知道不仅仅要签订保密协议，还要有一定的职务，很显然，我的职务不太够。”

    赵维也一脸的无奈，他堂堂安全科三区总长，竟然会因为自己的职务和实力不够标准而没有办法获知资料，还需要自己从论坛上的掮客那里卖资料。

    但是这也没有办法，这就是联邦的行事风格，赵维也早就已经习惯了，反正也需要知道的也不太多，只要大概的知道育文中学里面是什么就足够了。

    “草，六万游戏币，就只有六十个字，一个字他卖一千游戏币，他当身后那位是什么，金猪吗？”

    “买！”

    不知道能怎么办呢，最后还是要买。

    资料发来的也很快，而且确实正正好好六十个字不多也不少，甚至为了显示物美价廉，连标点符号都给省略了，用空格给代替。

    看着手中的资料，赵维脸上的笑容已经完全消失，变成了严肃和凝重的模样。

    “总长，怎么样啊？”

    “是啊老大，到底是怎么回事儿。”

    “……”

    赵维长呼了一口气，声音充斥着难以言说的情绪，而且他本身就是有些生气的，总局竟然直接将情报压下来了，这不是欺负他是外来户吗。

    也不是他想从港综市调过来的，而且以前调过来后接手的都是副本探索任务，就算是有危险，也有异调局智囊团帮助，许多次逢凶化吉。

    但是今天接到这种危险的任务可就有些棘手了。

    同江市的暂且不说，毕竟大家一同接手，拿的仪器和支援也都是一样的。

    在同等对待下，他也没有什么情绪，甚至觉得歌谈市是个好地方，至少这里的人并不排外。

    没想到同样的，他们同样没有提醒有关于自己背靠的育文中学内的危险。

    “你们自己看吧。”赵维将信息发送给自己的其他队员。

    大家原本还带着轻松的神色，不说有说有笑，嬉戏打闹，至少大家都很放松，也没有过多的在意。

    但是就这么两三秒的时间过后，他们全都目瞪口呆的看着手里的资料。

    “我靠！”

    “……”

    “草！”

    “这不是坑人吗，咱们身后装了个什么恐怖的怪物啊。”

    赵维当即打了电话回转了总局，这个时候他还能压抑住自己的怒火，但是声音明显不像是刚才那种大家你好我好大家好的情绪。

    ：“局长，育文中学的那位，你们为什么一点资料都没有透露给我。”

    “我身为安全科三区总长，副司级的职务，就算是对SS级红黑色机密资料没有知情权，至少我也应该知道我身处于什么危险之中，这是联邦基本的人权。”

    赵维神色严肃，他不想让自己的队员看到自己阴沉的面容，所以他尽量都是保持着一副无喜无悲的神色。

    只是今天知道的事情却让他有些头皮发麻。

    身后就背靠着一位恐怖的玩家，而且对方还刚好和异调局敌对，要是对方心血来潮的在这种时候给他们来一下子，整个同江市的防线都可以在瞬息间崩溃。

    当然，姜夜显然没有那么无聊，他自己本就忙着吞噬初始屠夫的血肉。

    就算是没有什么事情的话，姜夜也不会完全引爆同江市的问题，最终受伤的肯定是那么无辜的居民。

    “世侄不要担心，以如今同江市的驻扎力量，那位也不会轻举妄动，他想要的是什么，我们知道的很清楚。”

    听到副局的话，赵维心中讥讽，人家要什么给他就是了，难道打起来就真的这么好？

    “倒是世侄觉得如果不是总局的话，这种机密的资料是六万游戏币可以在论坛上买到的。”

    说到这里赵维也明白了。怪不得自己轻而易举的就获得了资料，而且虽然只有六十个字，描述的却已经比较全面了。

    赵维挂断了电话，后来电话中副局说了什么他也没有听进去，顶多就是有关于这次任务的事情。

    回头看向育文中学的方向，赵维总感觉心底升起了一股寒意。

    还好他发现的早，要是贸然的冲过去，说不定现在他们就已经死了。

    寒意涌现，背后的脊柱都跟着一阵发麻，不过这种后怕的情绪也就一闪而过，他毕竟也不是普通玩家，对于自己身躯的自控力还是没有什么问题的。

    但是转念一想。

    “不会是他吧？！”赵维瞪大了眼睛，他越看怎么越感觉像是他心里想的那样呢。

    既然他们没有使用什么特殊的手段，会不会根本就不是他们的仪器起了作用。

    “老大，总局那边怎么说？”

    “还能怎么说，加钱补偿我们，并且帮我们机会。”身旁队员的声音打断了他的思考。

    “反正上头的意思就是告诉我们，不闻不问，忽略他，也不要贸然的进入育文中学的地盘。”

    赵维叹了一口气，反正这事儿吧本来就是糊涂账，他们也没有办法要求太多。

    毕竟他们原先身处大型剧情副本，错过了大战，这也就意味着他们和那些幸存下来的调查员并不是生死与共的队友。

    说不定那些人反而会觉得，是他动用自己的背景在大战的前夕调走了他们。

    但是赵维想了想，自己真的没有什么能够使用的背景，唯一的看他顺眼的长辈还不在歌谈市。

    “反正你们别去那边就对了，我们照常做好本职工作，上头说要怎么做就怎么做。”

    异调局至少还能补偿，毕竟联邦还是要注重人权和知情权的，相当于是总局的失职，但是总局要是不补偿他们也没有办法，现在异调局明显单独形成了体系，而且自成一套独立的行政体系，就连歌谈市的市长所领导的行政体系也比不上异调局。

    唯一能够左右异调局的估计就是议会，以及异调局的那些高层领导们。

    “那道灰色的屏障，你们觉得是从哪里发出来的？”

    ……

    “总长，听说浦江区和同江市的交界线已经稳定了，负责那里的是三区赵总长。”

    “赵维？”张太生撇了撇嘴。

    赵维的实力也就一般，背景也不厉害，对方能够爬到总长完全就是基于他的综合实力，但是要说他能控制住那么庞大的黑雾灵灾，张太生是不相信的。

    “据说浦江区和同江市的交界线出现了一道灰色的屏障，阻隔了同江市灵灾的扩散。”身旁的秘书将资料拿了出来递给张太生。

    “不用看了，是他出手了。”

    “他变得更强了。”

    “真是恐怖的怪物，惊世骇俗的变强速度，令人望而生畏。”

    张太生叹了一口气，育文中学的黑雾禁区中是谁，他再清楚不过了，而且也都是互相交过手的老朋友。

    如今看来他他已经被甩下很久了，原来还以为是什么惺惺相惜的宿敌，没想到对方变强的速度就像是坐火箭一样。

    “那老大，我们要和总局说是因为那位，所以才控住了态势吗？”队员看向赵维。

    “总长，反正那位和总局也是敌对的，我们贪了他的功劳应该也没问题吧？”

    “……”

    赵维沉吟着，似乎在思考自己队员话语中的可行性。

    如果操作的好的话，就算大家都知道不是自己做的，但是难道还能将功劳给敌对的那位不成吗。

    姜夜却不知道今夜异调局的总长们又将话题拉到了他的身上，他缓缓的起身，擦了擦嘴角的血肉。

    眼中露出惊喜的神色，黑白分明的双眼渐渐染上了猩红。

    眼前空空如也，但是姜夜的身躯却开始了剧烈的变化。

