 堂堂阴皇，此时却是紧张到了极限，额头密布汗水，道心都极其不稳定，似乎颤抖。

然而，下一刻，这颤抖猛然止住，不是安稳，而是紧张到了无边，忘记了心跳。

事实上，不只是他，北玄等太阴教的大人物，此刻全部紧张万分，血祖等人，都凝起了双目。

到了！“轰！”

一道巨大的轰鸣声从天外天之中响起，苏浩施展出他的全部，狠狠的挥拳而出，前方一座封印之中的洞府，顿时颤抖。

“轰！”

第二拳，苏浩超强发挥，神之力浩荡，打出了他的一切，那洞府不只是颤抖，更是出现裂痕。

“轰！”

在第三拳还未彻底镇压时，洞府已经崩塌，山石化成粉碎，荡起滚滚的尘雾。

在那尘雾之中，一道盘膝而坐的少女，含泪向前望来，是他，是他，真的是他！他来了。

来接自己！“清儿！”

苏浩大吼，轰隆冲去，靠近的同时，一把爆起女子，腾空而起，翱翔在天空之上。

苏浩大步向着天外天外冲去，眼神却是死死盯着怀中的女子，四目相对，冰清儿眼泪如决堤。

之前的一切，苏浩承受的一切，她其实全部看到了，那一步步的艰难，那九死一生的伤势，让她的心，颤抖无比。

那一幕，死死的印刻在她的灵魂之中。

苏浩来了，为了她，不顾生死！“我来了，接你回家。”

苏浩开口，声音柔和。

“我知道，你会来，我坚信！”

冰清儿的泪水更多，望着苏浩，下一刻，嚎啕大哭。

她真的怕，怕再也见不到苏浩。

“走！”

苏浩的速度更快，撕裂虚空，一闪来到那天外天的出口，踏出此地，他与阴皇的赌局，便胜了！然而，在他落到此地时，那出口所在，忽然出现一道可怕的大阵，道道纹路在虚空浮现。

封锁一切。

一股股可怕而浩瀚的力量，从那阵法之中弥漫而出，浩瀚程度，似乎足以压碎苏浩的肉身。

“阴皇！”

苏浩咬牙，眼神冷冷的向着外界看去，堂堂盖代仙皇，竟然如此无耻。

事实上，下方已经震动，秃毛鸡，二狗子，阿呆，小豆子，全部暴怒了，实在是无耻。

“你也配他么称之为皇，简直卑鄙无耻，是不是输不起了？”

秃毛鸡大声质问，眉心发光，射出可怕的赤色神光，化成朱雀而去。

不过，阴皇之可怕，即便是朱玉亲自来，也不一定可以拿下，这一道精血印记，如何能伤他？

阴皇站在那里，淡然而随意，赤色神光在他身体外一米距离，已经彻底爆炸成了粉碎。

根本近不了身。

“还有最后半刻钟，逆命，你能出来，才算你真正的赢了。”

阴皇无视秃毛鸡的怒骂，盯着天外天。

“无耻，简直无耻！”

二狗子等都大骂起来，这老东西，简直太奸诈了。

事实上，即便是在场那些对阴皇尊者无比的修士，乃是北玄等，都有些脸红了。

阴皇，的确是够无耻。

出尔反尔。

苏浩已经寻到了冰清儿，甚至已经将其带到了出口，阴皇这才暗中布置了那封锁大阵。

“阴皇，佩服。”

血祖等冷笑，揶揄之意明显。

然而，阴皇看也不看，他就是无耻了，为了那十万年仙药，为了那无情道体，他可付出一切。

“阴皇，这种下作的手段，与你的身份严重不符了，本座帮你。”

落连风开口，金色大弓展开。

天地之间，风雷浩荡，一道可怕的箭矢出现了，他要爆射天外天，打碎那里的封锁。

“箭皇，你我无冤无仇，这件事，我希望你不要插手。”

阴皇凝目，声音低沉。

“你输了，十万年仙药便不属于你，人人可得。”

落连风弓拉满月，可怕的气息浩荡。

阴皇眼神眯起，身躯一闪，挡在落连风的身前，实际上，他是挡在了所有人的身前。

“看来箭皇，真的要与我撕破脸了，既然如此，那便出手吧。”

“你们一样可以。”

阴皇目光扫视所有，主要在血祖，东皇，逍遥宫，九阳峰之主的身上，同时身躯上，气息浩荡。

这是两道气息，一黑一白，组合在一起，化成太极图，太极图笼罩他的身躯上。

如同一件太极长袍披在身上。

事实上，这便是太极宝衣，乃是一件半帝器，防御力强大无边，仙皇不可能打碎。

有这件宝衣在身，阴皇几乎先天立于不败之地，落连风等人的攻击，根本无法奈何他。

实际上，在这件宝衣出现的同时，落连风，连带着血祖，东皇等人，全部凝起了双目。

“阴皇还真是算计的天衣无缝，连这件宝衣都带来了。”

血祖凝目道。

“诸位都是大能，对付你们，怎能大意，今日我阴皇要定了那十万年仙药。”

“不服者，那就战！”

阴皇彻底霸道下来，他号称东荒第一高手，并不是浪得虚名，再加上这件太极宝衣罩体，先天立于不败之地，谁能闯过他的封锁？

落连风，血祖等人，即便是全力攻击，短时间内也根本无法奈何他半分。

“诸位，十万年仙药虽然好，但你们谁也拿不到，与其与我家阴皇大人撕破脸，倒不如各自退一步，我们友好相处，待我家大人炼化十万年仙药，更进一步，诸位都是我太阴教的盟友！”

北玄笑呵呵开口：“你们也可得到该有的好处。”

“去你大爷的！”

落连风一箭射出，虽然不是全力一箭，但北玄的身躯，还是被洞穿，鲜血飞洒，鲜血直接炸碎开。

他伤痕累累的坠落到远方，凄惨无边，爬起来都无比费劲。

“一个狗奴才，也有资格开口？”

落连风神色冰冷，道：“真的让他炼化了十万年仙药，尔等不是盟友，怕是都要成为他的奴才了。”

血祖，东皇，九阳主，逍遥皇，全部脸色难看下来，落连风的话不错，阴皇成事，绝对没他们的好处。

但他们能如何？

太极宝衣在，阴皇先天立于不败之地！气氛僵固下来。

但也只是片刻，一道巨大的轰鸣再次响起，不是外界，而是来自那天外天内。

“这种阵法想阻拦我，你在痴人说梦吗？”

是苏浩开口了。

 