    韩非走出园子，就看见何小鱼、夏无双他们正探着脑袋往种植园里面看。

    见到韩非，何小鱼连忙挥手：“韩非……”

    韩非笑道：“站门口干什么啊？进来啊！正好我一天没吃饭了，我整两个菜。”

    来的人就四五个，何小鱼、夏无双、王白鱼、向南、陈庆。和韩非关系还算不错，勉强能算上村里最熟的了。

    何小鱼熟络地问道：“韩非，你这几个月去哪儿了啊？”

    韩非脚下一顿，回头道：“能去哪儿，去渔场了呗。”

    韩非没说去哪个渔场，他琢磨着得给众人留点面子，他总不能说我去了二级渔场，你们一群菜鸟还在一级渔场玩呢吧！

    自打上回见了何小鱼之后，那时候他就知道，何小鱼他们的目标其实都很简单。拿何小鱼来说，这辈子就想当个大钓师，来弥补他爹的遗憾。

    一直被家族培养的王白鱼，目的就是为了光耀门楣，成为王家最出色的兵甲师。

    至于向南和陈庆，讲真话俩人和何小鱼半斤八两那种，陈庆的天赋比何小鱼还差不少，成大钓师该开心了吧？

    可是韩非自己呢？进了第四学院，萧战和闻人羽乃至白老头，一直有意无意地提醒，垂钓者才是修行的真正开端。而自己等人也觉得，他们说的很有道理，正在为下面的锦囊而拼搏。

    韩非总觉得，既然进了第四学院，三级渔场必去的吧！不可知之地，总得去吧？

    韩非突然有点不知道该怎么和他们相处了，不是不友好，而是人生中的目标全然不同了。

    当然，韩非嘴上笑着招呼：“进来坐，地里的东西随便吃哈。”

    王白鱼讶异道：“不，不能吧？我听说种植园的江老爷子不喜欢外人打扰。”

    韩非大手一挥：“老头已经走了，现在这片种植园是我的，我请你们吃点灵果怎么了，反正你们也吃不了几个。”

    “走了？”

    何小鱼讶异道：“可是昨天我们还看见……”

    韩非：“一早儿走的，老头在天水村又不认识别人，就留给我了呗。”

    邀请众人进来，韩非招呼了一声，随手拎了个框去地里摘了点水果过来，手一招，旁边盆里就多了一盆的清水：“大家随意，随便吃昂，不用客气。”

    夏无双无语：“韩非，你们聚灵师怎么还会控水呐？”

    韩非笑道：“哦！这就是一种小技巧，不值一提哈哈。你们等着，我亲自下厨给你们做几个菜，一般人可没这待遇。”

    何小鱼连忙道：“我来帮你。”

    韩非狐疑：“你行吗？”

    何小鱼：“我……当然行。”

    韩非眨巴眼，随手就往地上丢了一只盘鳐道：“那你给它洗洗干净，把内脏掏出来？”

    何小鱼傻眼了，王白鱼、夏无双等人都傻眼了，他们哪儿见过这个。

    这特么是鱼？五六米大的鱼？

    最关键的不是这个，而是韩非从哪儿弄出这条鱼的！

    忽然，夏无双震惊的指着韩非：“吞海贝？你还有吞海贝？”

    向南震惊道：“woc……韩非，你哪儿弄的啊？”

    王白鱼：“我只是想问，地上这是什么鱼？为什么有点像是说的鳐鱼？”

    韩非有些尴尬，笑了笑说：“吞海贝嘛，老师送的。这就是鳐鱼，二级渔场……额，普通鱼类。”

    众人看向韩非，骗鬼呢？

    陈庆一脸不信：“我读书少，你可别骗我。虽然我们去不了二级渔场，可这绝对不是二级渔场的普通鱼类，一线鱼、珍珠鱼、黄骨鱼这些才是二级渔场的普通鱼类，书上甚至都没说二级渔场会出现鳐鱼。”

    韩非瞪了他一眼：“就你话多，这叫盘鳐，少是少了点，但是二级渔场还是有的。这不机缘巧合抓了一条，吃呗！不吃多浪费啊！”

    众人无语，少这个字的意思就是稀有，你特么抓一条二级渔场的稀有鱼类就是为了吃？

    何小鱼嘴一撅：“问问问，你们就知道问，鱼可不就是吃的嘛！向南，过来帮忙，来清理一下。”

    向南“哎”了一声走过来，只是鱼这么大，他还真不太好下手，于是无奈地耸肩道：“这锅放不下的吧？”

    韩非：“没事儿，我还有个大锅。”

    却见韩非从吞海贝里掏出来近一米多长的大锅，平时学校里都是八个人吃火锅，锅小了不够吃，今儿六个人，也够吃一顿了。

    只见众人眼珠子瞪地老大，何小鱼无语：“吞海贝啊！多精贵的宝贝，你往里面塞这么大一锅？”

    众人点头，瞅瞅你吞海贝里塞得什么东西，锅，食物，你这真是是去历练的么？你那是去吃火锅的吧？

    韩非脸不红心不跳：“一惊一乍的，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。向南你整鳐鱼两边的肉昂，那边的经常动，很嫩……”

    向南：“……”

    当韩非从吞海贝里掏出了海蜇，鱿鱼须，大海胆之后，众人都快要上去打他了。他们非常确认，这货根本不是去历练的，这特么就是去找食材的。

    王白鱼悠悠道：“这是刺窝海胆，稀有类生灵……”

    众人已经习惯，夏无双无语：“韩非，你这是真把吞海贝里全塞满吃的了啊！”

    韩非：“我也想塞别的宝贝啊！这不是没有嘛，只能塞吃的喽。”

    当火锅开始烧起，桌上摆了五六个菜碟之后，韩非还拎出半坛子酒，别问为什么，整坛的全没了，都给江老头带走了。

    韩非：“整点儿？”

    夏无双：“整点。”

    当火锅打开，一阵香气扑鼻，几人口水都快掉下来了。

    向南砸吧嘴：“韩非，你们平时都吃这些的吗？”

    韩非夹起一块鱼肉塞进嘴里，囫囵道：“哪儿，你当这是大黄鱼啊？想吃就吃，我们平时都是吃大黄鱼火锅，口感最好！”

    何小鱼夹起一块寿司送进嘴里，但是眼睛都眯了起来：“这个好好吃，这真的是海胆肉吗？”

    韩非心说海胆哪有肉，海胆只有个gang门，但是我不告诉你，怕你吐出来。

    陈庆连续吃了好几块鱼肉，只见脸色蹭蹭变红，忽然道：“等一下，这肉里似乎有许多灵气，还有大量的能量涌入身体。”

    王白鱼翻白眼：“那是自然，这是二级渔场的稀有鱼类，你抓到你能把它当火锅材料给炖了？”

    众人无语，好像是这么回事，你问问天水村有几个人抓到一只盘鳐，会把它炖了的？一个都没，除了韩非这个家伙，为了吃，管他稀有还是什么的。

    一顿饭吃到一半，最后只剩下韩非一个人在吃了，其它几人，最有夏无双一人在勉强下筷子，似乎想再吃几块。

    何小鱼他们早已经坐在地上开始修炼了，盘鳐蕴含的灵气并不是关键，而是灵气淬炼得到鱼肉，蕴含了大量的能量。这使得他们不得不去消化，否则怕是身体里不是灵气暴动，就是能量暴动，那时候就不是大补而是大毒了。

    数个时辰后。

    向南、陈庆、何小鱼相继突破，纷纷晋级中级钓师。王白鱼本就是中级钓师，没能晋级，但实力获益不浅。夏无双潜力比王白鱼高，最后一个修炼，最早一个起来，起来后还跑锅里去捞鱼肉，却傻眼地发现鱼肉早没了。

    韩非：“别捞了，这里还剩下大半条呢，你们几个带回去慢慢吃。”

    夏无双：“你不吃？”

    韩非：“我还有啊！”

    夏无双：“……”

