    ……

    听到太子妃的话，徐尊感觉有些异样。

    太子妃要给自己好处，不知是什么好处？

    首先声明，自己无论如何也不能做第二个王典，这个绿帽子自己可送不起。

    虽然自己深受已婚妇女爱戴，虽然太子妃倾国倾城，但自己的底线不能丢, 不能丢……

    不过，显然徐尊想多了。

    “徐大人，”太子妃说道，“妾身久居东宫，深知朝廷内各种秘闻，作为提刑官来讲, 想必你会很感兴趣的吧？”

    这……

    徐尊隐隐有些失望, 没想到所谓的好处，居然不是自己想象的那样。

    太子妃还要继续, 徐尊却刚忙摆手，问道：“太子妃，你得先告诉我，我怎样才能帮你？

    “或者，你告诉我，你想让我怎么帮你？”

    “能当上这大玄提刑，大人果然是聪明之人啊！”太子妃感慨道。

    徐尊的问题没有毛病，一桩交易有买有卖，总得先知道自己能不能做到，才能再谈条件。

    话谈到此处，徐尊也已经看出，这太子妃心思敏捷，考虑深远，绝不是省油的灯。

    所以，他不得不担心，太子妃想要除掉那些武者, 用以封口。

    如果真是那样, 自己当然不能答应。

    “大人不必担心，我要你帮我的事情很简单，”太子妃说道，“待到船靠岸，无论是东海的哪个小国，你便放我离去，如何？”

    “我？放你？”徐尊飞快思考，感觉并没有这么简单。

    果然，太子妃又补充了一句：“我知道你担心太后和圣上那里无法交代，不如演一场戏，让我假死吧！”

    “假死，这……”徐尊更加意外，没想到太子妃会有这样的主意。

    “大人，”太子妃解释道，“你我都知道，太子没于东海，生还希望渺茫。

    “我夫妻二人双双死于东海，这应该是某些人想要看到的结果。

    “可如果我回去……”太子妃说道, “那我的后果可想而知, 不只是没命那么简单。

    “与其如此，妾身还不如隐于东海, 哪怕做个渔家妇女，也比回去强啊！

    “大人，”说着，太子妃再次落泪，“妾身有损皇家名声，我现在别无他求，只想活着，希望大人能成全妾身，呜呜……”

    说着，太子妃竟然要跪倒下去。

    这一次徐尊不能再瞻前顾后，急忙一把搀住太子妃，将其扶起。

    刹那间，软玉温香，令人神迷。

    “太子妃，万万使不得，”徐尊赶紧低头劝慰，“你先别着急，咱们分析，再分析分析……”

    “大人……”太子妃哭着抓住徐尊的手，动作愈发亲近，“伱就成全我吧，我的命实在太苦了……”

    徐尊这个郁闷，心里说话，你这不是命苦，你这分明是想把我拉下水！

    黄泥巴掉进裤裆，不是翔也说不清了。

    “太子妃，”徐尊急忙抽身后退，说道，“你如果再这样激动的话，那咱们可就没办法谈了！”

    太子妃因为惯性，后背碰在椅子上，干脆坐倒在地。

    场面，气氛，忽然变了味道。

    谷段

    不过，幸好徐尊依旧保持冷静，冷冷说道：

    “我说了，你先把情况说清楚，咱们分析分析，看看还有没有更好的办法！”

    太子妃抹了抹眼泪，干脆坐在地上，后背依着椅子腿，用一种古怪的眼神看着徐尊。

    “我不明白，”徐尊说道，“既然你都这么想了，那之前在古风岛，你为什么不跟王典走呢？”

    “我……”太子妃幽幽说道，“你跟一個奇丑无比的五尺矬子，你走吗？”

    “这……”徐尊心里说话，王典个字矮是不假，但貌似长得不算太丑吧？

    “再说，”太子妃又道，“我那时刚刚从迷糊中恢复理智，哪里能考虑那么多？

    “而且……当时我并不知道我在岛上经历了什么，也是后来才恢复了记忆。”

    徐尊听到这话很是好奇，很想问一问，你到底经历了什么呢？

    当然，如此轻佻的话自然不能乱讲。

    “大人，”太子妃说道，“既然你说分析，那你能否给我指条明路呢？你真的忍心，把我推进火海？”

    啧啧……

    徐尊咂嘴，心里生出一种感觉，看来这太子妃和太子的感情也不咋滴。

    自始至终，她都没有表现出对太子的一丝关切。

    看到徐尊没有出声，太子妃还以为徐尊在等好处，当即说道：“徐大人，我之前的话还没有说完，我知道的那些朝廷秘闻和情报，可是足以让你今后可以升官发财的。

    “对你的仕途绝对大有裨益！”

    “这……”徐尊想了想，问道，“比如呢？”

    “比如……”太子妃说道，“太后最不想听哪些话，可以避免你稀里糊涂地被她处死。”

    “……”徐尊无语。

    “太子……”太子妃看着徐尊，说道，“可比圣上精明得多，他表面上奉承迎合，装作老实孩子，可背地里却广罗情报，了解了不少朝中官员以及皇亲国戚不为人知的秘密。

    “而这些秘密，我全都知道！”

    “……”

    徐尊还是没有说话，但眼神却不再看向地面，而是惊奇地看着这位拥有绝世盛颜的太子妃。

    “如果你全都知道了，”太子妃对徐尊说道，“那么可以保证你今后在朝堂之上如鱼得水！”

    “你……嗯……”徐尊皱眉问道，“你真的不想再回大玄了？万一太子还活着呢？”

    “就算他活着，又能怎样？”太子妃毫不犹豫地说道，“我已失德，就算他将来登上皇位，成为大玄之主，我还能是母仪天下的皇后吗？

    “大人，”太子妃说道，“我以后再也不是什么太子妃了，就让过去的太子妃随风而去吧！”

    这……

    徐尊陷入深深的犹豫，对他来说，这绝对是个难题。

    如果真的救她，那么无疑会对自己造成隐患，将来若是被太后所知，必然难辞其咎。

    因此，徐尊并未动心，只是以打探情报为主。

    然而，太子妃接下来的话，却让徐尊意想不到。

    “大人，如果这些不足以让你动心，”太子妃说道，“那么我还有更大的情报，保证你会感兴趣！”

    “哦？”徐尊问道，“什么情报？”

    “太子身边……”太子妃压低声音，说道，“有玄门邪教的人！”

