    京城，原名夏京，北苍国主取的名，国师选的址。江山易主后，新帝将这一座千年王都改名凤京。

    在凤京，朝代更替，平民的日常生活不变，倒是各街道添了一份朝气。

    旧朝的王族历经千年，其子孙的行事极为刻板低调，除了街道上偶尔匆匆而过的马车，一般人在日常生活中几乎察觉不到他们的存在。

    除了暴君执政的那三年，京都的气氛有些紧张和沸腾外，别的区别不大。

    与暮气沉沉的旧朝相比，如今的凤京，几乎每条街市都能发现新朝王族子孙的身影。

    公子们呼朋唤友吃喝玩乐，论风花雅乐，跑马，蹴鞠，琼林玉宴等；各府的女公子不甘落后，四季宴饮，花时诗会，以各种名目向世人展露自己的才华。

    张扬的权贵子弟意气风发，心怀大志的士子们热血沸腾，婀娜多才的淑女们吐绽芳华。

    有眼色的商贾之家最懂得投其所好，各出奇招，使这批富有朝气的公子、淑女成为自己平步青云的踏板。

    人气鼎盛，令一贯庄严肃穆的京师跟着年轻活跃起来。

    “原来我住的地方是这般模样。”元昭感慨道，倚着马车的窗边观望街市。

    一脸的惊诧，仿佛她从未来过。

    街道宽敞，除却路边各式各样的小摊贩，仍比南州、燕塞宽了一倍有余。市肆店面，人来人往，摊贩的吆喝叫卖，客栈伙计的招揽，平民的生活劳碌繁忙。

    这一幕幕充满人间烟火的真实景象犹如画卷，在她的眼前徐徐展开。明明近在咫尺，又似相隔千年，一股难以言喻的情绪跃上心头，甚是微妙。

    “你三岁出宫，在府里住了不到一年，且足不出户，自然印象不深。”骑着高头大马的三哥笑吟吟道，“如今回来，多出几趟门，日后自会慢慢熟悉起来。”

    “嗯。”元昭点点头。

    虽然阿爹不是这么想，他更想让她足不出户，在家专心女红，将来做一名才德兼备、低调内敛的淑女。

    方才在城门外，她和冯长史即将进入城门了，三哥仍未认出她来。没招儿了，总不能任凭他在那儿等，只好鼓着腮帮子站到他跟前。

    三哥盯着她看了老半天，才意识到是她。

    是意识，她乔装打扮过，他眼拙，认不出来。连亲妹都认不出，更甭提冯长史了。直到长史取下头巾，露出光溜溜的下巴，三哥才把他认出来。

    为了掩护嫡妹，冯长史不惜剃了胡子，牺牲巨大。

    三公子感恩不尽，深行一礼，当即让人另雇一辆马车给他乘坐。其他乔装成平民的侍卫们纷纷亮出身份，一同进了城。

    “你可记得回家的路？”北月礼故意考她。

    “唔……”元昭趴在窗边探头探脑，兴致勃勃地前后张望一番，最终遗憾的摇摇头，“毫无印象。”

    她在府里的日子太短，出门的次数太少，且年幼，老早就忘了。

    看见嫡妹脸上的遗憾，北月礼顿时觉得这个玩笑过分了，安慰道：“无妨，多住一段时日你或许能想起来。”

    “嗯。”元昭无所谓地应着，脑海里掠过一道温慈的身影，不禁得问，“三哥，我阿娘好吗？”

    “好，好着呢。”北月礼见她没往心里去，心里略宽，“知道你和父亲要回来，母亲和我阿娘高兴得不知如何是好，我阿娘天天回侯府守着，盼着早日看到你俩。

    我回家的时候，她高兴不到一天就命我日日到城门等候，生怕错过了。”

    数年未见，千里归来，却无家人候在城外，那是何等的凄清悲凉。至于为何是他一个人在等，没办法，大家各司其职，不得空。

    家里的姊妹们不便外出，在家陪母亲和阿娘等着便可。

    而二哥，他是守藏史，每天要回典藏室忙活，六弟、七弟要回国子学上课。父亲和嫡妹又是归期难定，总不能叫他俩天天在外边等，少年应以学业为重。

    七弟自从收到父亲的来信，最近不再往母亲的庄子跑，可见他的一番孝心是如此的真诚……小七自己说的。

    总之，兄弟们不像老三北月礼，一回到京城便去面圣，卸甲回府当一名白衣公子，成天游手好闲。父亲也一样，面圣之后，爷俩就不再是什么将军、校尉。

    无职一身轻，天天守城门的差事只能落到他的头上。

    嘻嘻，元昭双手交叠于窗边，绽着笑颜听得有滋有味。

    “还有二哥，每个休沐日都要出来陪我一起等。母亲心疼他平时要上朝，劝他休沐日不要出来，他还不听。啊对了，二嫂去年又给咱家添了一名小淑女……”

    二哥和他一母所出，经圣上允可，记在嫡母的名下。嫡母视他如己出，事事为他考虑周全。被夺一子，阿娘本来很伤心难过，见及此，从此不再忧心。

    “……她特别乖，一点儿都不像你！”

    “像我，二哥该哭了。”元昭很有自知之明道。

    眼看人.流密集，她缩回车里，放下帘子。

    “哈哈哈……”

    即将回到阔别多年的家，在外自由自在惯了的兄妹俩难免喜形于色。尤其是北月礼豪爽的笑声，在经过本地赫赫有名的一栋酒肆时，楼上传来一把男声：

    “嘿，长嘉，何事如此高兴啊？”

    北月礼抬头，看清楚问话之人是谁后，笑容不减道：“家父回来在即，当然高兴。”

    不欲多言，朝楼上拱拱手，挥鞭赶车，扬长而去。

    楼上传出一阵轻笑，纷纷调侃道：

    “侯爷回来自然惊喜，可这消息传出一个多月了，人还没有回到，有何开心的？”

    换作是他，早就不耐烦，自己寻乐子了去。

    哪像长嘉那个呆子，奉母之命，天天准时到城门点卯，惹人笑话。刻板，不懂变通，难怪他在军中混了这么多年，依旧是个巡防校尉，一回来还被撤了。

    “听说安平郡主与侯爷一同回来，”同席的一名少年兴味盎然道，“女大十八变，素闻北月氏尽出美男淑女，不知她的长相如何，可有其姊妹的脱俗容貌。”

    “嗐，赵兄怕要失望了，听家父说，她长相一般，与其兄姊并不相像……”

    定远侯是有军功的侯爵，战功赫赫，本该受人敬畏尊崇。可惜，他是旧朝的王族之后，再多的战功不过是为了保命，是圣上让他们一家活着的理由罢了。

    有何值得尊崇的？

    苟且偷生之辈，沦为人们茶余饭后的谈资再正常不过了。

