    “迷途的旅人，万灵指引你灵魂的归宿……”

    林洛感觉自己陷入一种昏昏欲睡的状态。

    他明白绽灵茶效果已经生效，而接下来就是进入精神世界的游戏CG状态。

    “你并不知道自己如何到达这片森林，洗涤灵魂的绽灵茶灌溉了你干枯的心田，有一道远古的声音在呼唤你，你察觉到自己的使命了吗？”

    这道轻柔的声音在耳边逐渐响起，刚开始还是轻柔细腻, 到最后变得冷厉而凝重。

    林洛忽的惊醒，连忙望向四周！

    原来是阿狸正凑在耳边捂着嘴巴装腔作势地说话，方才的声音都是她说的。

    “你在做什么？”

    林洛莫名其妙地看着她。

    “咦？你醒的这么快啊！”

    狐狸似乎没想到林洛醒这么快，立刻咳咳两声，收起了仪态：

    “没……没有做什么，只是很常规的操作而已，你看——这里就是艾欧尼亚的精神世界了！！”

    林洛连忙扭头望去, 便赫然发现自己已处于一片完全未曾设想的世界中, 和他想象中的精神世界完全不同, 但却无比梦幻美丽，同样让人望不到尽头。

    【提示：你来到了艾欧尼亚特殊任务副本地区-精神世界！】

    【提示：你获得了成就：意念合一！】

    【提示：你获得了成就奖励：你的当前万灵感应术经验提升百分之五。】

    这个世界非常安静。

    似乎鲜有人来。

    天际很高很高，并且林洛发现一轮深紫色的弦月高挂天穹。

    同样深紫色的光辉洒落大地，让这个世界都变得紫茫茫一片。

    “那是夜幽之月。”

    阿狸指着天上的月亮，轻声解释道：

    “夜幽之月的照耀下，精神世界便是夜晚时分，黑夜中的万灵会更加强大，尤其是那些诺克萨斯的灵魂夜幽敌人，会在夜晚期间更加强大。”

    林洛眉头微皱：

    “能说仔细些么？关于这方面的信息。”

    阿狸继续道：

    “你要知道，精神世界也是有黑夜白天的，白天的太阳叫做明昼之日，夜晚的月亮叫做夜幽之月，这分别是两种力量，也对应了精神世界的两方军队，艾欧尼亚的本土万灵依靠着明昼之日战斗，来自诺克萨斯的暗影灵魂则是依靠夜幽之月来战斗……并且这种战斗早已持续很久很久了！”

    林洛抬头盯着天穹那轮夜幽之月，大概明白了什么。

    “所以大宗师慎说的没错, 艾欧尼亚与诺克萨斯的第二次战争早已开始，但这一次并没有在物质世界开启……而是在精神世界开启了，大部分艾欧尼亚人无法察觉，但从人们的精神状态就能看出，这场战争非常激烈。”

    来之前林洛就知道.

    艾欧尼亚人的派系分明，已经到非常冲突的地步。

    尤其林洛切身了解的芝云省，虽然他没见过那些人，但通过他们的行为，完全不能相信那是主张均衡和谐国家的人民，而且还是坚定的传统派。

    原来都是精神世界出现了问题。

    打个不恰当的比方，精神世界就像艾欧尼亚人的灵魂以及对世界的理解。

    假如精神世界未受伤害，艾欧尼亚人就会是纯粹的艾欧尼亚人，但如今他们显然变了，真正原因是精神世界也发生了战争和剧变，才导致现实生活中的艾欧尼亚人也遭受了剧变。

    “灵魂决定了一个人的思想，而思想决定了一个人的行为。”

    阿狸说道：

    “艾欧尼亚人的变化是所有人看在眼里的，有的人不再善良，有的人开始崇尚暴力，还有的学会了诺克萨斯的那一套, 艾欧尼亚的时代变了, 是一场源自于所有人……内心精神世界的战争！”

    她望向林洛道：

    “你能明白我这句话的真正意思吗？”

    林洛看了她少许，点头道：

    “大概或许能明白。”

    “不，你没有明白，如果你明白了，你就不会这样回答。”

    林洛忽然莫名其妙道：

    “你这个人怎么总喜欢说谜语？不对……你们艾欧尼亚人怎么都喜欢说谜语？”

    阿狸又问：

    “那你觉得艾欧尼亚的精神世界是真的么？”

    林洛更莫名其妙了：

    “当然是真的！我现在就在精神世界中啊！”

    阿狸又开始说谜语了：

    “错了，精神世界只取决于人们信不信，你信它才是真的，不信它就是假的，对么？”

    林洛愣住了：

    “看来你真是谜语人。”

    阿狸龇牙咧嘴道：

    “我是狐狸，才不是人！”

    “你应该可以变成人的样子吧？”

    林洛有些期待道。

    “变一个看看？”

    阿狸顿时拒绝道：

    “我才不变，你还是把心放在自己的事上吧。我怕我变成人的样子，你会没有心思做自己的任务了。”

    林洛听完，笑了。

    看来你并不知道什么叫钢铁直男。

    “好吧，所以我现在的任务是什么？你有什么任务需要我帮忙吗？”

    林洛望向精神世界的景象，整个世界似乎被一片白茫茫的大雾笼罩。

    这大雾覆盖了整个世界，只有深紫色的夜幽月光能穿过大雾照亮世界，但肉眼的能见度非常低，就像身处迷宫之中。

    难怪之前阿狸会说。

    如果有她指引，自己会快很多。

    这世界常规的视力已经起不到效果，需要极高的精神世界才能感知。

    林洛忽然想到猫头，这家伙就是主加精神属性的法师，来到这里一定能发挥奇效。

    他现在即使发动超远视距，能见的视野半径也只有可怜的二百多米，要知道他现在已经是传奇属性，五十级的顶尖玩家，正常情况超远视距至少有十多公里，而在精神世界被削弱的堪称可怜。

    根据目光所至的景象，林洛猜测出自己在一处深山之中，周围是窸窸窣窣的树影，树影周围则闪烁的盈盈的灵光，这些灵光被夜幽之色照亮，显得有些阴森，更多的则是妖冶和蛊惑人心。

    “我现在属于什么状态？”

    林洛忽然想起这个事实。

    既然是精神世界，那自己现在属于灵魂还是肉身？

    他连忙打开面板，发现自己果然变成灵魂状态，不过由于玩家的特性，所有属性装备和技能特性都会复刻过来，并且还会取消一个精力值的负面影响，任何行动都不会消耗精力值，这样说对玩家反而是加强。

    “这里并不安全，时刻会有恶灵袭击，它们并不强，但对付起来也很浪费时间，现在我要带你去个安全的地方，然后我会带你去寻找其余神龙尊者。”

    阿狸这样说道，然后轻盈地跃起，如同漂泊的灵魂一般在天空中游荡起来，竟然在飞。

    她在飞耶！

    “安全的地方？那是哪里？”

    林洛连忙动身跟上，速度同样飞快。

    “当然是艾欧尼亚的渡魂之门，也就是我的家。”

    这句话直接让林洛惊了：

    “你家？你家住在精神世界？”

    阿狸道：

    “物质世界和精神世界都有我的家，我和艾瑞莉娅是一样的，出生便具有沟通和穿梭两界的能力，所以我在物质世界的身份是九尾仙狐，而在精神世界的身份则是……”

    “渡魂门神！”

    ……

    原来艾欧尼亚也有神。

    林洛现在才明白，艾欧尼亚也是有很多神的，只不过这种神是一种名称上的叫法，是艾欧尼亚人对那些尊敬存在的敬称，而不是一种实力的品阶。

    阿狸在精神世界，就是一尊门神，叫做渡魂门神。

    紫茫茫的月光洒在她身上，照得她浑身雪白毛发略显妖异，一对碧绿色的双眸更是摄人心魄，更加富有灵魂色彩。

    林洛大概能想象出。

    这所谓的精神世界，应该就和传说中的阴间，或是冥界类似。

    因为精神世界生活的存在，大都是已经逝去的亡者，比如绽灵节的百姓，就是在这一天沟通死去的亡者，而那些亡者都生活在精神世界中。

    而阿狸声称自己为渡魂门神，便说明她是指引迷失的亡魂进入精神世界。

    而那扇所谓的渡魂之门，应该就是正式真正进入精神世界的关键！

    一旦踏过了渡魂之门，就真真正正成为了精神世界的亡者，再难以返回凡尘世界，当然这些设定显然是针对原住民，玩家这种进来后一天期限一过还是会回到现实世界，一分钟也无法多待。

    “快看，那就是渡魂之门！”

    阿狸的声音忽然想起，林洛朝前方望去，便看见那是一座高耸而可怕的万丈悬崖！

    悬崖的最尽头，矗立着一道雪白粉红色的艾欧尼亚特色大门。

    艾欧尼亚的特色是绝无仅有的有生建筑。

    就是这里的建筑都是用万灵之术催生，而不是依靠人工和建筑学建造的。

    那扇巨大的渡魂之门赫然由一条条粗壮的藤蔓和树枝蜿蜒构建而成，形成一个拱形的植物大门，门檐和门框上甚至还生长着粉红色的树叶，甚至还有鸟儿的巢穴建筑在骑上。

    更神奇的一幕在大门的后方！

    这明明是一处无比险峻的万丈悬崖，这扇渡魂之门在悬崖的尽头，按理说跨过门槛直接就会扎进万丈深渊。

    可神奇的一幕是，当林洛和阿狸来到悬崖的尽头。

    林洛发现前方可怕的悬崖忽然开始轰动，接着山石变幻，一道道古老蜿蜒的台阶，就像盘起的神龙一样，朝着天穹的方向蜿蜒而上，像是一条升天之路！

    “好神奇的一幕！”

    林洛不由自主发出惊叹之声。

    如果说弗雷尔卓德给他的感觉是沧桑古老和艰险，艾欧尼亚的精神世界给他则是神秘、妖冶、不可思议。

    “艾欧尼亚所以死去的亡魂都会经过渡魂之门，然后他们就彻底天人两隔，无法返回物质世界，我是精神世界的渡魂门神，我负责接引那些迷途的亡魂，带他们顺利渡过大门。”

    阿狸落到地上，忽然道：

    “但以上那些，都是在灵魂夜幽降临之前……现在已经不同了！”

    当这句落下，林洛耳中传来不出意外的游戏任务声音。

    【提示：你激活了艾欧尼亚-精神世界-阿狸的特殊任务：如今的精神世界。】

    阿狸的话并没有停下来，所以内容被林洛听的一清二楚。

    “你知道灵魂夜幽的由来么？”

    阿里忽然问林洛道。

    林洛摇摇头：

    “我哪知道这个。”

    他只知道灵魂夜幽对应着天上的夜幽之月，这还是阿狸告诉他的，其余一概不知。

    “灵魂夜幽就是那些死去的战魂，而且是来自诺克萨斯的战魂，他们是当年诺克萨斯之灾中死在艾欧尼亚的亡者，这些年由于不被艾欧尼亚这片土地所认可，逐渐成为了孤魂野鬼，而这些孤魂野鬼由于数量太多太多……多到足以改变精神世界的地步，于是他们的怨念与戾气改变了这个世界，形成了所谓的灵魂夜幽军团。”

    林洛忽然道：

    “那你刚才所说的明昼之日……”

    “没错，明昼之日与夜幽之月是对立的，明昼之日是当初战争中死去的艾欧尼亚亡魂，它们在我的指引下会穿过渡魂之门，在精神世界中安息，也是这些年来为了抵抗灵魂夜幽军团，在我的指引下成为的灵魂明昼军团。”

    阿狸忽然压低声音道：

    “如今精神世界面临的灾难许多许多，眼下最重要的就是，那些当初死在艾欧尼亚的诺克萨斯亡魂们量变形成了质变，沟通到了艾欧尼亚之外的精神世界，导致彼此的精神世界发生接轨，由此引入了艾欧尼亚之外的境外势力入侵，这场战争正是由此而来！”

    林洛眉头紧皱，忽然问道：

    “我可以问问，你所说的境外势力是什么吗？”

    阿狸表情严肃道：

    “你有没有听过这样一个地方……暗影岛？”

    林洛听到这三个字的时候惊住了，但旋即反应过来，原来这才是事情的关键！

    “你是说那个守望者之海的绝望孤岛？”

    暗影岛同样是符文之地的一处著名地区，并且有着渊源历史，不过它属于是一个岛国，并且经历过惨烈的变革。

    要说暗影岛和艾欧尼亚有何相似之处，那就是所谓的精神世界。

    林洛知道的是，精神世界是存在于整个符文之地的，绝不是艾欧尼亚独有，之所以成为这里的特色，只是因为艾欧尼亚精神世界与物质世界的界限最低，到达人类能沟通的地步。

    符文之地其余地方也是有精神世界的，只是能感受到的强度不一，双生之城应该是界限壁障最深厚的，艾欧尼亚则是最薄弱的，然而除了艾欧尼亚，还有另一个地方几乎不必它逊色多少。

    那就是阿狸提到的暗影岛。

    只不过暗影岛与艾欧尼亚赫然相反。

    如果艾欧尼亚代表着和谐均衡与神秘，暗影岛则代表着死亡、阴影和恐惧。

    这场战争显然不只是诺克萨斯这么简单。

    另一个不可小觑的大地区也被涉及进来了！

