    娜迦，一种传说中的远古精灵，面部长有触角，身材高而纤细，拥有细腻的鳞片，还有蛇的尾巴。

    它们富有智慧和法力，是天生的君王体，且为族群部落性质，是标准的母系社会。

    最令人心驰神往的，是娜迦的血脉。

    这是有可能攀登传奇，乃至神话的顶级物种。

    不管是「四臂娜迦」，还是「八臂娜迦」，都具有浓郁的故事色彩，被无数吟游诗人代代相传。

    而这个秘术，竟然包含“娜迦”两字，敢借着它的称呼来命名。

    可想而知，初代御主该有多么自信、有多么看好它的实际效果。

    当然，肯定有夸张的成分。

    但白无伤还是无比欣喜。

    因为除了突出的雷元素抵抗力、卓越的雷电脉冲反击能力，以及灵活的魂力调节能力。

    雷娜迦战衣还有两个特点。

    第一，这个秘术修炼的难度很高，不过通过特殊的淬体药剂，能够大幅强化修炼进度。

    第二，「雷娜迦战衣」适用于玄将级，但它的前缀，有“半成长”这个标记。

    这表明，这个秘术可以进阶一次。

    从玄将级跨度到地师级，依然能发挥同等阶级的效用。

    而不至于大大减弱，逐渐失去使用价值。

    当然，依然需要制作一份更加昂贵的淬体药剂，原材料涉及到近十种稀有的雷属性究极体，从血液、毛发，到晶核，价格不菲。

    且按照洛尘院长的意思，这两种淬体药剂只要调制完成。

    痛苦值+99%，成功率+100%。

    硬熬就行。

    思来想去，白无伤认为当前阶段，这种主防御，还能触发被动反击的雷系秘术，很难有比肩者。

    不再瞻前顾后，直接抓住蓝紫色卷轴，吸取里面的传承知识，彻底炼化为己用。

    很快，完整的魂力运转方案，包括两份淬体药剂配方、制作要点，都出现在了白无伤的脑海记忆中。

    这样一来，待办事项加一。

    接下来尽快搞定‘筑基雷液’的材料，优先修炼即可。

    如此想着，白无伤压下心底的躁动，注意力重新回归珍宝阁。

    既然已经有秘术加身，在完全掌握前，无法学习新的术式。

    他选择宝物的范畴，进一步缩小。

    踌躇十分钟，白无伤锁定一样物品。

    那是一只巴掌大小的木雕骏马，后蹄蹬地，前蹄飞举，背脊两侧有一对小小的翅膀，似要踏天而行。

    特殊宝具——魔术飞马。

    签订血契后注入魂力，魔术飞马会从雕塑品，变形成真正可供骑乘的傀儡之马。

    它的速度能够媲美完全体初期、擅长敏攻的超凡生物，且具备短暂的飞行能力；

    而且由于道具的性质，只要核心能源晶石准备充足，直至损毁前，魔术飞马都可以不知疲倦地奔跑下去。

    这绝对是野外狩猎很不错的代步工具，特别适合不具备骑乘宠，或者不具备快速移动宠的玄将级御主。

    和宠兽相比，这种傀儡有优势，也有劣势。

    但白无伤目前不用考虑太多，他尚不能确定小辞何时苏醒。

    唯一能确定的是，他不可能始终龟缩在学院，必然要出去狩猎，不然成长进度会被大大拖累。

    再者，拥有龙血树妖·森魄，绝对比魂侍级后期要强势N倍。

    只要补齐防御上的短板，再加上这个骑乘傀儡，白无伤完全有信心去无尽沙域内环冒险，寻找新的机遇。

    离开珍宝阁。

    排队等在后头的，自然是第六席的张青武。

    微微点头，算是打了个招呼。

    白无伤又特意致谢洛尘院长，这才去往万兽商城、秘能市场。

    他现在全部的可支配财富，大约价值300万金币，要立即转换为资源加以利用才行。

    首先预留40万，计划从绿姨那按照成本价，订购一批药剂。

    其次，「秘制琼浆酒」和「筑基雷液」的材料，自然是重中之重。

    前者涵盖的食材多达95种，大多都是各种稀有植物的花蕊、根须、汁液，少数牵扯到几种木属性的完全体超凡生物。

    最后一整套材料购置下来，一共花费30万金币。

    白无伤已经有点麻木了，魂侍级一份食谱，成本从几千到数万不等，开销已然不菲。

    玄将级的话，却是从六位数起步。

    而且由于等级的提升，有些东西不再是低阶那般容易获取的。

    也就是说，你有钱，也不一定能立即买到想要的东西。

    比如「电气胶囊」的材料，白无伤暂时没有闲钱购买，但也大致咨询过。

    然后发现，至少有一种主材、三种辅材，商城里暂时没货。

    很可能需要自己去狩猎，或者通过其他城市、其他商圈途径获得。

    这个道理其实很简单。

    对于普通人来说，只要觉醒魂力。

    终其一生，突破到魂侍级的概率还是很大的。

    但玄将级不一样，起始魂力太低，又不具备修炼资源，突破到这个等级的可能性微乎其微。

    这是第一道分水岭，用来区别最底层御主和中下游御主。

    所以狩猎完全体，或者搜寻同等阶级的千年灵药、珍贵矿石、稀有藏宝。

    难度直线上升，价格也呈几何式波动，具备强烈的不稳定因素。

    万幸的是，不光是「秘制琼浆酒」，「筑基雷液」也买齐了材料。

    虽然花费整整88万金币，但如果不准备这份淬体药剂，独自潜修「雷娜迦战衣」，那是按年起步的时间预算。

    白无伤真的等不起，唯有拿钱砸，拿资源换。

    然后。

    一件能够阻挡精神冲击、灵魂威慑、幻术侵蚀，还能自动护主的非一次性玄将级防御宝具，消耗35万金币。

    一套复合轻甲，最高能够硬抗完全体巅峰力量型超凡生物五次轰砸，耗费25万金币。

    一枚藏灵玉佩，激活后触发“敛气”效果，利于规避感知能力中等偏下的怪物，售价19.9万。

    一柄名为「佛光」的锋利大刀，特别克制幽灵体，价值20万金币。

    剩余的40万，白无伤稍作拆分。

    拿15万分别购买一份「水晶绿豆」，一份「剧毒汤圆」，三份「不变馒头」，三份「染色年糕」的原材料。

