    

    撤回到原万陵县官兵所在的据点后，李昌宪才长喘了一口气，叛军没有追上来，他觉得万幸了。

    要是不撤退的话，晚上要是被叛军偷袭了，即使万陵县有大炮的话，也抵抗不住叛军的疯狂进攻。

    叛军没有追来，那一定是自己设计的陷阱凑效了，就是不知道那股叛军倒霉了？

    “你认为叛军会不会恨我？”

    李昌宪对着跟他一起逃跑的李昌元说道，毕竟设置这么阴险的陷阱对于叛军来说实在是太不人道了。

    “恨，绝对会很恨！”

    李昌元没有一丝犹豫地回答，就像他年少时恨李昌宪一样，李昌宪当年在京城李府做的事，就连他都想把李昌宪狠狠地打上一顿，而且有时候还恨的牙痒痒。

    只不过年龄大了，想起小时候的事情是多么幼稚而可笑，现在已经是一笑泯恩仇了。

    “好，能让叛军这么恨我，那就对了，绝对要让叛军记起我，最好一辈子不要找我的麻烦！”

    李昌宪大言不惭地说着话，好像并不怕叛军来万陵县报复似的。

    李昌元问道：“大哥，下一步如何对付叛军的进攻？”

    李昌宪微笑着说：“山人自有妙计，你就不用管了，明天我带你看一个大杀器！”

    在这之前，李昌宪需要把那批陌刀交给阿布达，让他尽快组建一批陌刀军出来，虽然短时间效果不大，但是陌刀军在两军对战时带来的震撼力很大，往往也是一战决胜负的关键所在。

    “好的，我也很好奇你说的大杀器。”

    李昌元无所谓，既然都跟着李昌宪跑到这里来了，现在让他回也回不去了，不如跟着李昌宪，也比在岭南府城安全的多。

    第二天一早，万陵县大营这里，鼓声大作，直接惊醒了熟睡的李昌宪，主要是昨天晚上结束谈话的时间太晚了。

    “少爷，不好了，叛军来了！”

    李昌宪听后大惊，顾不得梳洗，就急匆匆地往军帐外面跑，路上碰到了同样晚起的李昌元，两人相视一笑，一起前往前沿阵地。

    还没等李昌宪到达前沿阵地，董书成等人就拦住了他，让他暂时退后，并向他解释：“叛军刚到阵地，就发了疯似的进攻我军的阵地，还好阿统领早有准备，昨晚就在前沿阵地加强了防守。

    现在刚打退叛军的第一波进攻，但是后来的叛军又开始进攻了。”

    李昌宪也是十分惊诧，两军对战，不都是先摆好阵势，再发动进攻吗？怎么叛军一下子转了性，不等大军到齐，就开始发动攻击了？

    “既然不能到前沿阵地，那咱们就到那个山丘高处看看！”

    李昌宪招呼李昌元等人一起爬到了小山丘的高处，虽然山丘相对其他地方稍高，但是离得太远了。

    李昌元嘟囔着说：“这也离得太远了，根本就看不清交战的情况。”

    但是没人理会他，一个个地从怀里掏出一个圆筒来，放在眼睛上往远处来回查看。

    “这是什么东西？”

    李昌元发现跟来的人当中，只有他和几名护卫没有，其它人都是一人一个。

    李柱看到了李昌元的尴尬，赶紧把手中的望远镜递给李昌元，笑嘻嘻地说：“二少爷，忘记给你准备了！”

    李昌元恶狠狠地一把夺过，说道：“李柱，你这不是忘记了，而是报复我，那这个东西我没收了！”

    不再看李柱的脸色，李昌元急忙把望远镜放在眼前，前方交战的双方都很清晰地出现在李昌元的眼前，甚至能看到叛军的旗帜和后方愤怒的叛军将领。

    “这是一个好东西呀！”

    李昌元一边随李昌宪他们一样来回查看，一边在啧啧地称奇。

    查看一番后，李昌宪顺手把手中的望远镜递给李昌元的护卫，也让他们看一看。

    “董先生，你怎么看叛军的进攻？”

    董书成放下手中的望远镜，沉思了一下，说道：“看叛军进攻的架势，这次要和万陵县的官兵是不死不休了，要是叛军的全部大军到来的话，我方的压力就很大了！”

    “是呀，虽然我们俘虏了八万多人的叛军，但是叛军的精锐还在。”李昌宪感叹了一句，又接着问道：“昨天部落的勇士们来了多少？”

    董书成回答道：“昨天来了五六千人，但是张大人不建议过多地派遣这么多兵力来和叛军交战，恐怕他是担心万陵县的后方压力太大。

    如果那八万多的叛军在万陵县县城发动暴乱的话，万陵县县衙那不足万人的兵力和一些自愿助战的人也镇压不了那么多人的暴动。”

    李昌宪沉默了，万陵县的土著部落能派来这五六千人的勇士，这恐怕也是他们的极限了。

    虽然上年招降了近两万叛军，而且很多人已经加入了万陵县，甚至有些人因为表现好而分到了土地，但是要是让他们来对抗叛军，不说他们心里不舒服，就是李昌宪这些人也不会放心。

    李昌宪说道：“这么说，我们万陵县所有的兵力加起来还不到四万人。”

    “是的！”董书成也沉默了，叛军即使前天损失很大，但是还是有七八万的精锐，近十万的其他后勤人员，要是像进攻岭南府城那样的话，万陵县近四万人的官兵也架不住叛军的轮番攻击。

    “大少爷，现在唯一的办法就是把万陵县商人雇来的雇工也组织起来，分发给他们一些武器，让他们能替换一下疲惫的官兵。”

    “好吧，只能这样了！”

    李昌宪也很无奈，兵力上的不足，让万陵县的官兵只能被动防守，好在岭南一带的地形复杂，多山丘且道路崎岖，况且阿布达等人选择的营地不错，易守难攻，叛军不方便大军压上，只能派部分叛军轮番进攻。

    李昌宪又问了一句，“大炮都安排好了？”

    董书成笑着说：“昨天晚上回来的时候就已经布置好了，但是阿统领不赞成早早用炮，打算让万陵县的官兵抵挡一阵，磨练一下将士们的血性。

    等双方交战处于白热化的状态，再发炮的话，一定会摧毁叛军进攻的意志。”

    听董书成这么说，李昌宪也清楚阿布达等人早已对如何防御叛军进攻做好了计划，所以他就不加以干涉了。

    “昌元，我带你看看万陵县的大杀器！”

    李昌宪招呼还在一边拿着望远镜远望的李昌元，并给他说道：“这个小东西你以后想要的话，找李柱要就是了，这是他和别人合作制作的。”

    现在李柱和他的好友合作制作的望眼镜，随着战争的爆发，销量大增，而且还按照李昌宪的意思制作了军用和民用两种版本，无论哪一种版本都受到了万陵县人的喜爱。

    现在万陵县大大小小的将领的怀里都揣着一个望远镜，就连万陵县的商人也都是人手一个，这实在是万陵县人出门在外每人必备的探视神器。        

