    百余道流光划过天际，然后从高空坠落，朝着贝利亚攻去！

    贝利亚所到之处，都被庞大且暴虐的负能量横扫一遍。

    入目，城市街道满是疮痍！

    浅绿色的能量水晶崩飞，数位奥特战士的身体镶嵌在水晶墙面上，一时之间失去了战斗力。

    贝利亚的身体原本站的笔直，可高空那百余位奥特战士能量的压迫太过强烈，将贝利亚的身体压弯了几分，整个宽阔街道的地面也不断浮现细微的裂痕。

    “来吧来吧！”贝利亚握住千兆格斗仪的一端，胳膊抡圆，使劲将千兆格斗仪掷向了高空！

    负能量倾泻，在高空中形成风暴，与百余位奥特战士化作的流光对撞在一起！

    轰！

    五颜六色的能量形成震波，几乎席卷了整个城市！

    下方

    一道红银流光极速冲向贝利亚，临身之际，露出了佐菲的身姿。

    一拳努砸！

    贝利亚利爪泛光，和拳头撞击在一起！

    短短数秒，拳爪经过了无数次的对撞，无论是贝利亚还是佐菲，此时双臂都微微颤抖。

    突然，又是两抹流光临身！

    贝利亚一爪拨起佐菲的拳头，弯下腰来。

    两把金色光剑交叉在一起，从贝利亚头顶划过！

    蓝色和红银相交的两道身姿展露，两把光剑一下挑，一横劈，让贝利亚躲无可躲！

    次啦！

    贝利亚黑爪锋锐，两个爪子分别抓住了光剑，摩擦之中，火花缭绕！

    梦比优斯另一只手强推在有光剑加持的那只手腕上。

    旁边，一位蓝色的奥特战士同样如此。

    两者一同发力，身体前冲，将贝利亚撞入了一座水晶大楼建筑中！

    三道身影撞穿了数栋水晶大楼的底部，继续向着另外的宽阔街道撞去。

    在那条道路的正中央，早已有一位奥特战士先他们一步到达。

    他的胸前，有着金银色调构成华丽的护甲，护甲中央镶嵌着力量计时器。

    在他头部的突起中，隐藏着类似于赛罗冰斧的头镖。

    在这位战士的右手手腕上，佩戴着一柄大剑前锷状的武器，上面流转着火花能量。

    左手抹在武器上，这位强大战士喊道：“希卡利、梦比优斯，快闪开！”

    “哼！”梦比优斯闷哼一声，光剑被一爪拍断。

    听到这声音，梦比优斯和那位叫做希卡利的蓝色奥特战士对视一眼，彼此退去。

    全身的能源集于右手上，周围也不断有能源粒子被右手手腕上的武器吸纳。

    那战士右手高举，一抹金光展露，直冲天际！

    无尽的锋锐感传来，让站立于对面的贝利亚有全身被贯穿的感觉！

    金色巨大的光剑延展约莫千米，且还在不断延展！

    上面的纹路隐约可见，光之能量充沛不已。

    “嗖啊！”

    贝利亚强忍着压迫，双臂高举于上方。

    嗡！

    那原本在高空中位于风暴中心，不断乱撞的千兆格斗仪嗡嗡颤动，顿时从高空飞下，落入贝利亚手中。

    光剑下劈，仅是周围荡起的能量波动，就压碎了整个宽阔街道的地面！

    周围四面八方都有奥特战士围住，让贝利亚躲避不得，“既然如此，那所幸就一次性解决你们！”

    贝利亚挥舞起千兆格斗仪，负能量凝聚成光弹从千兆格斗仪两端发射出来！

    轰隆隆！

    这些光弹不断爆炸，奥特战士们一个接着一个的被击倒。

    这些光弹本就威力不俗，再加上负能量本就克制奥特一族的光能量，几乎每击都见有成效。

    四周围着的奥特战士不断减少，贝利亚却没有逃脱，反而是挥舞着千兆格斗仪，主动迎向了千米大剑！

    随着转动，千兆格斗仪的一端有负能量凝聚，与千兆格斗仪本体相连，如同一把镰刀！

    轰！

    镰刀与光剑相撞，彼此静寂。

    下一刻

    咔嚓！

    千米大剑率先碎裂！

    整个光剑崩碎成无数的光芒粒子，消散于空中。

    细微光泽中，贝利亚手持镰刀状的千兆格斗仪，悄无声息的划破了周围的光芒，劈在那战士胸前的护甲上！

    次啦！

    护甲被化出一道痕迹，摩擦着向一边划去！

    强大的战士手掌间蕴含闪光能量，双手穿过镰刀状的能量凝结，牢牢抓住了千兆格斗仪的一端。

    见到这一幕，希卡利站于街道另一边，喊道：“快松开，麦克斯！那是负能量！”

    街道那被劈出的沟壑中，麦克斯双手紧握千兆格斗仪。

    负能量借由他的双手，宣泄在他身上，和他体内的能量互相抵消相融。

    贝利亚感知到周围不断有奥特战士赶来，狞笑道：“怎么，以为这样就能打败我吗？！”

    麦克斯死死抓住千兆格斗仪，“我不信……这棍子里的负能量是无穷无尽的！”

    “万年的积累，对付你们这群杂兵……绰绰有余了！”凝结成镰刀状的负能量四散开，朝着麦克斯的身上轰去！

    “呀！”一只手掌松开，麦克斯全身所有的能量都凝聚在那只手掌，一次性的释放出来！

    砰砰砰……

    负能量被抵消，贝利亚手握千兆格斗仪，挣脱了麦克斯的束缚，一棍接着一棍的敲击在他身上。

    最后一棍，负能量在麦克斯身上炸开，将他轰退。

    麦克斯的身体倒飞出去，希卡利化作流光出现在他身后，准备接住他，可麦克斯连忙道：“快退！不要……”

    轰隆！

    庞大的负能量依附在麦克斯身上，在希卡利和麦克斯接触时，瞬间爆开！

    火光散去，希卡利和麦克斯躺倒在疮痍的水晶地面上，已经失去了战斗力。

    手握千兆格斗仪，贝利亚仔细感知，心情如暴风骤雨，随时都准备暴起！

    在千兆格斗仪中，那积累了万余年的负能量大概只剩下七成左右了，先有泰罗独挑，后有麦克斯阻拦，中间又迸发数次威能……必须速战速决了！

    贝利亚的脚步缓缓移动，冷眼凝视众多奥特战士。

    放眼望去，七八十位奥特战士或一字排开，或并肩而立，或三两站位。

    仅仅只是七八个回合的照面，百余位奥特战士就已经有小半先后失去战斗力，昏迷过去了！

    此时，贝利亚进一步，以佐菲为首的奥特战士们也进一步，丝毫没有退缩的想法。

    贝利亚再次踏出一步，手中千兆格斗仪刚举起，就猛然停下。

    锃！

    一道月牙形切割刃状的能量擦着贝利亚的脚步，轰击在他身前的道路上，刮出一道深深的沟壑。

    高空中，八道身影停滞在空中，俯视着下方的战场。

    佐菲顿时大喜，“艾斯、杰克还有爱迪……”

    还有其他五道身影有些陌生，佐菲看了好几眼才认出来，“Z95的哉阿斯他们几个！”

    八十多道无形的奥特意念闪过，彼此的心意传递在各自心间……

    几乎是一瞬间……

    所以奥特战士同时动身！

    五颜六色的必杀光线合为一处，朝着贝利亚轰击过来。

    在刺目的光芒中，几柄头镖或冰斧隐藏在其中，被意念操纵着朝贝利亚攻来！

    千兆格斗仪的负能量威能开到最大，贝利亚这次要一击竟全功。

    负能量风暴以贝利亚为中心，向着四面八方席卷，很快，便将这处城市囊盖其中，甚至还向着其他地区的城市蔓延！

    大战……彻底爆发！

    …………………

    国王星

    赤峰林巅

    奥特之王额前的水晶小球滴溜溜的转动，光之国发生的一幕幕都传递在他心中，他的手紧紧握起，却又放下，如此反复……

    下方的疮痍红岩地上，身穿修行甲的赛罗与雷欧正杀的兴起！

    虽然能量被压制，仅仅只是以格斗能力对拼，可赛罗依旧有酣畅淋漓的感觉。

    在不断的抓、挑、劈砍、手刀……硬碰硬中，依稀可以辨别出赛罗的格斗能力比之雷欧还显得很是稚嫩。

    但在不断的战斗中，赛罗拳掌之间，风采渐显醇熟。

