    几天后。

    柯里昂生物标本科学院。

    老态龙钟，这是雷洛对于夕阳下那个靠在橄榄树下用汤勺搅拌咖啡老人的第一直观印象。

    神色落寞，他竟感觉自己恍若隔世，思绪不由得回忆起来，。

    许久后。

    老人似乎回过了神，颤颤巍巍的起身，收起身下的折椅，转身时才发现了身侧这个已经站立许久的男人。

    “是你啊。”

    老人又放下了折椅，少许喘息的微微一笑。

    “导师。”

    雷洛恭敬行礼，引来路边几个玩球的稚嫩儿童注视，孩童们嘻嘻笑着。

    远处道路匆忙赶路的工程学者们快步走过，高大的八脚蜘蛛自走装置承载着惊人负重，跨过低耸的楼宇，驶向几百米外高耸的航空港方向。

    “沙陀罗的事，又麻烦你了。”

    靠在橄榄树上的古博，仰视着背对夕阳余晖下的人影，微笑说道。

    “导师，你……还有多少时间？”

    雷洛已经无暇关注其他。

    此刻的他一眼便看出，古博导师人体能量磁场正在不断崩溃着，体内能量随着精元的流逝，不断外溢，怀中伽黑无精打采趴在着，甚至连睁开眼睛的力气都没有了，他正处于学者最后的死亡阶段。

    “就这两天了吧。”

    古博的话，让雷洛心头一跳，怔怔的看着自己的导师，不知道该说些什么。

    反倒是老者，洒脱道：“本来几十年前我就该走的，只是因为对于《返祖克隆》的执着不舍，才苟延残喘硬生生拖到现在，我这辈子已经没有什么遗憾了。”

    雷洛没有说话。

    古博则再次仰头，眺望着最后的夕阳余晖，幽幽道：“每当我仰望头顶星空，看着恒河星宿的瑰丽壮美，宇宙变化无穷的浩瀚神秘，想象着自己的微不足道，心中神秘烦恼也都似乎变得微不足道了……不要说我，就连整个学术界对于宇宙而言，也实在太微不足道了，我们是如此的渺小，甚至用卑微也不过分，年轻时我曾妄想改变整个世界，到头来却发现，我从未真正认识过这个世界。”

    老者转过头，再次看向雷洛。

    “现在的你，已经是人类学术界的巅峰，一个欣欣向荣崛起文明的引领者，文明的理性基石守护者，面对这个世界，你是怎样的感慨？”

    “我……”

    雷洛目露深思之色，他从未真正想过这个问题。

    许久后，他才在老者的注视中，缓缓道：“我很恐惧，恐惧于自己的无知，恐惧于自己将成为曾经的教廷，成为未来我所无法理解新时代学者眼中的守旧者，恐惧于某种未知黑暗中我所无法理解的文明注意到了这里的人类，将我们像虫子一样抹去，成为死亡沙漠下无穷文明断层的一部分。”

    “当你知道的越多，才越了解自己的无知。”

    老者自嘲道：“无知的我，甚至连恐惧的资格都没有，不得不说，无知也是一种幸福啊。”

    突然，他扔出了一本书籍，本雷洛本能接过。

    低头看去，竟是古博随身携带的原版《返祖克隆》手札笔记。

    挥了挥手，古博继续斜躺，眺望夕阳道：“本想一个人静静走完这最后的时光，把手札笔记送给一个路人的，没想到你来了。我实在不想让自己现在的苍老狼狈让你们看见，更不想得到任何人的垂怜泪目，也不想把我这糟糕一生的经历告诉任何人，你走吧。”

    沉默良久后，雷洛才缓缓转身，默无声息离开了这条偏僻的街道。

    ……

    回到柯里昂生物标本科学院高塔的秘密会议室，会议室内四人仍旧安静的坐着，若有所思样子。

    随着雷洛的开门声，头顶只有稀疏几根毛发的一大一小鱼泡眼眺老人望过来，他桀桀笑道：“那个倔老头，是不是躲起来了？”

    “嗯。”

    雷洛沉默着坐在了自己之前坐过的沙发上，看望古博竟是这次秘密会议中途突然进行的。

    “桀桀桀桀，他的《返祖克隆》的确不错，可惜太晚了，他的生命力已经无法继续支持下去，而且这个时代的废土学者们也不太关心这些旧时代东西了，这些小家伙们都相信自己是最优越的种族，最伟大的职业，整天吵嚷着自己已经进入到全新时代，开启伟大变革了。”

    柯里昂的话，让房间内除雷洛外的其他三人产生许些共鸣。

    而此刻秘密会议，除了柯里昂和雷洛外，便是会议的两位主角肖康和安丽雅了，以及安丽雅的妹妹【月下美人】丽娜雅安。

    雷洛没有就柯里昂的话进行回应，而是看向肖康和安丽雅道：“事情已经处理完毕，那么久继续签订此次和平协议契约吧，我的立场仍旧不变，在极力促成协议完成的前提下，若是安丽雅大师给予的条件不能让肖康院长得到满足，我将以中心学院院长的身份无条件站在肖康院长这边，甚至必要时以朋友身份全力支持。”

    沙发上因为会议中断沉默许久的胖子深吸口气，向雷洛点了点头，随后面无表情指着契约上的条款，毫不客气的表达了自己的不满和愤怒。

    “安丽雅大师，白星和我的两个孩子所受折磨，在你这里也许仅仅只是一件微不足道负面效应，并且用现在已经脱离危险就此揭过，可是作为癌细胞学术研究工作者，我想你更应该清楚知道人体受到癌细胞阵痛的折磨是怎样痛苦煎熬，人体又会为此做出怎样的反应，为一己之私你擅自将白星的癌细胞扩散出去，现在对于那些癌细胞而言，我的妻子、我的孩子，现在就是它们的癌细胞！”

    然而安丽雅却仍旧一副波澜不惊姿态，看惯了生死，和肖康进行着推诿。

    房间内争吵声不断。

    柯里昂笑呵呵的看着两人，不时插嘴几句，丽娜雅安则在一旁帮衬安丽雅说几句软话，唯有雷洛，似乎心情颇为沉重，静静的靠在沙发上，心事重重的样子。

    会议一直进行到深夜，并似乎还要针对两个关于利益的条件持续争论下去，已经靠在沙发上沉默许久的雷洛突然起身，抓过了契约，看向了讨论的条款条件。

    两个条款，全部都是未来建设安丽娜异化通灵科学院后，要对肖康商学院进行的商务土地和航空航线税务的争论。

    略微扫了几眼后，雷洛将契约扔回了桌面上，面无表情看向安丽雅道：“安丽雅大师，我若是你就选择先答应下来，毕竟学院建设事宜还是纸上谈兵，你说呢？”

    “雷洛大师，我可以认为，你这是在威胁我吗？”

    安丽雅不慌不忙端起咖啡，笑吟吟道：“我能够主动请求和解，我想我已经给足了你这位格兰自然科学院院长的面子。”

    一侧肖康，脸色微微变化，假装漫不经意看向雷洛。

    胖子有些后悔刚刚为了面子，针对那连个契约条件死不松口了。

    安丽雅竟然当着雷洛的面说出这样的话，岂不是已经证实了雷洛的猜测，她的确已经拥有了制衡了他的能力？

    “桀桀，桀桀桀桀。”

    房间内，雷洛的阴沉笑声渐渐从喉咙内传出，安丽雅针锋相对的盯着雷洛双眸，不动如山。

    柯里昂突然向雷洛递来一杯咖啡。

    “喂，小子，别忘了，现在安丽雅还在我的学员担任副院长，如果让我这个老家伙实在太难堪的话，即使我这个老家伙不愿意站出来，也不得不站出来了。”

    雷洛眼眉一眺。

    一旁的肖康突然接过咖啡，爽朗豁达道：“呵呵，柯里昂大师您是学术界德高望重老前辈了，这说得是哪里话，这次会议能在您这里举行，且平学院对我的生意也算多加关照，怎么样我这里也会给您足够的面子。这样吧，我……”

    突然。

    正要继续说下去的肖康，手中咖啡被雷洛轻轻夺过，随即漫不经心靠在沙发上，用汤勺轻轻的搅拌着浓稠咖啡，随即在其他四人心头骤然一跳的注视中，只见杯中浓稠咖啡在汤勺搅拌下渐渐形成一个漩涡。

    诡异的是。

    搅拌的咖啡漩涡中心，一个仅仅只有米粒般的细微黑点出现了，搅拌的咖啡杯黑色米粒无声无息吸了进去，它仿佛一个无底深渊，吞噬着一切，直到雷洛再次将咖啡杯放到桌面上，里面已经空空如也，只剩下一个仿佛吞噬一切的漆黑黑点，静静的伫立在咖啡杯中央。

    雷洛同样注视着安丽雅双眼，不动声色将咖啡杯送到她的面前。

    “大师刚刚说，给了我这位格兰自然科学院院长足够的面子，桀桀，可是在我看来，大师给的面子，似乎还远远没有将我这个咖啡杯填满啊。”

    娜丽雅安和肖康注视着咖啡杯内的黑点。

    一时间不仅仅目光，两人甚至觉得连自己的灵魂都要被这个仅仅只有米粒大的黑点吸进去了。

    不同于娜丽雅安和肖康。

    作为学术界成名已久的老辈先驱者，柯里昂在看到这个黑点后，原本漫不经意的慵懒邪笑姿态为之一变，缓缓挺起身子，注视着这个区域无限稳定的黑点。

    “你的力量，又变强了。”

    许久后，他才这般说道，同时目光落到了已经端起咖啡杯的安丽雅身上。

    此刻的她，神情已从最开始的从容变为了凝重，甚至夹杂着一丝难以置信的不可思议，心理动态极其复杂。

    安丽雅能够清晰感受得到，这个仅仅只有米粒大小的黑点，并非是某种物质，甚至并非是能量，而是一种自然现象，或者说宇宙秩序规律，学者们也习惯性将其称之为法则之力。

    但与安丽雅曾经所接触过的法则之力不同。

    这道法则之力，不但在物质能量表层世界持续具象化展现出来，就仿佛被某种力量从‘里世界’抽丝剥茧禁锢在了表世界，更因为施术者本身的强大掌控力以及法则的特性，将法则之力本应固有的权威凌驾性禁锢在了一个小小的茶杯口范围内。

    引力法则！

    作为成功跨入学术界巅峰的先驱者，安丽雅自然从其他学者口中，得知了雷洛掌握的法则之力，乃是两种截然不同的法则，分别为辐射毁灭法则，以及引力法则。

    深吸口气，安丽雅试着将自己所掌握的法则之力，灌注入这个小小的茶杯。

    她所担心的对茶杯破坏现象，并没有出现。

    因为她所召唤的癌变扩散法则才刚刚涌入茶杯，便被那个仅仅只有米粒大小的黑点彻底吸收了，一丝都没有外溢出来。

    它仿佛无底深渊，吞噬着一切。

    要知道她的癌变扩散法则，乃是一种伴随着十级阵痛袭击，并会将物质与能量任何微不足道薄弱点无限放大扩散的一种恐怖诅咒法则，就连柯里昂秘密实验室内最坚定不移的囚禁标本，也在她的法则之力痛苦下彻底屈服。

    但此刻……

    足足一分钟时间过去了。

    终于，这个仅仅只有米粒大小的黑点，开始变得不稳定起来，清晰的边缘线不断晃动着，引力磁场的扩散导致茶杯发出‘咔嚓’、‘咔嚓’的破碎声，构成茶杯的陶瓷物质瞬间便被黑点吞噬得一丝不剩后，伴随着一阵短暂的光与暗扭曲旋涡，漫天细微粉尘飘落。

    呼哧，呼哧，呼哧……

    安丽雅惊恐的看着面前这个平静注视自己的男人，脸色急剧变化后，随即她一言不发快速在契约上签下了自己的名字。

    双方契约互换，肖康似乎不愿在此地多留，很快便向雷洛告别后，转身离去。

    “桀桀，雷洛，现在安丽雅大师的事既然已经得到你的认可，那么前一段时间你向各大学院院长秘密传达的绝密，是不是可以让她也参与加入进来了？”

    雷洛抬头，看了安丽雅身边的【月下美人】雅丽娜安。

    心领神会，安丽雅示意这个仿佛能够勾人心魄的女学者离开了房间，只剩下了雷洛、安丽雅和柯里昂后，雷洛这才道：“事实上，我这次之所以耗费如此大精力调解此事，也是希望获得安丽雅大师的相助，我因为另一件事，恐怕未来相当漫长的时间内都很难现身了，有所紧急召开的十巨头会议还有几天，关于会议上我将要公布的一些内容，也可以提前在这里稍稍透露一下了。”

    于是，一场关于学术界和欧洛拉中途观星神殿合作，学术界与欧洛拉古人立场、学术界对夜幕之地态度的议题，在雷洛近乎于残酷的话语中，缓缓呈现出来了。

    安丽雅仿佛看到了尸山血海延绵无尽的死亡画卷，正在自己的面前徐徐铺开。

