    

    第二百七十一章据理力争，软禁高阳

    太极殿内，高阳公主的主动认错在所有人的预料之外。

    而在李世民让高阳公主站起来的时候，罗通就知道李世民心软了！

    这位高阳公主的身份特殊，若不是他从三位国公当中得到这个消息，还真不明白李世民为何会宠幸对方。

    现在看这架势，李世民怕是真的认为高阳公主知错，准备就此放过对方呢。

    可这件事本就是高阳公主有错在先，若是就此放过对方，以后高阳公主还是会继续纠缠他罗通。

    这可和他的计划不一样，他也绝对不允许高阳公主再次给自己制造麻烦。

    现在好不容易有这个机会处理对方，要是不乘胜追击，以李世民对高阳公主的宠爱程度，今晚这件事很可能大事化小小事化无！

    就在罗通沉思应对之策的时候，李世民走到高阳公主身边，看着她长叹一声：“订婚这件事，确实是朕没有考虑周全！”

    “但房遗爱在年轻一代当中，文采出众，为人敦厚老实，乃是成为你之驸马的不二人选。”

    “至于你对罗通的情意，朕虽然也知道，但罗通已经娶了你皇姐，不可能再娶你！”

    “去向罗驸马道歉，今晚这件事便就这么算了！”

    李世民的意思很简单，高阳公主今晚确实做错了，但只要向罗通道歉即可。

    但是，高阳公主和房遗爱的婚事，他是不会取消的，也不会再允许高阳公主对罗通有所纠缠。

    高阳公主闻言心中有些不情愿，她觉得自己要是答应了这件事，以后就没办法去纠缠罗通了。

    可这是她父皇的意思，若是不答应，她今晚很可能还要面临其他的惩罚。

    为了不在这个节骨眼上惹怒自己的父亲，高阳公主只好应了一声，转头看向罗通施礼：

    “罗驸马，今晚之事确实是我不对，高阳在此向你赔礼！”

    说完，为表示自己的诚意，她竟主动俯身施礼。

    罗通冷眼看着眼前这个演戏的高阳公主，心中并没有原谅对方。

    “公主殿下不必如此，每个人都需要为自己的行为付出代价，今晚此事，公主殿下不单单要向我道歉，还要向武小姐道歉！”

    罗通侧身，让出自己身后的武媚娘：“你用武家人的性命和前程做威胁，让武小姐被迫答应你的要求，此事应该向武小姐认错！”

    他深知高阳公主的性格，让对方向他道歉或许还可以，但向武媚娘道歉，高阳公主绝对不会答应。

    只要对方不答应，他便能以此为借口，重新让李世民给高阳公主惩罚。

    果然，高阳公主一听罗通竟要自己向武媚娘道歉，她那双漂亮丹凤眼顿时一瞪，双眉竖起，盯着罗通咬牙切齿说道：

    “罗驸马，你别以为我向你道歉，你就能以此得寸进尺！”

    “高阳！”李世民闻言眉头一皱：“你今晚所作所为，确实太过分了，还不快向武小姐道歉？”

    此刻的李世民也反应过来，武媚娘也是受害者之一。

    高阳公主不懂事，认为武媚娘只是一个从三品大员的女儿，可以任由她掌控。

    可李世民却则这件事要是传出去，那整个大唐的官员就会人人自危。

    想想看，连从三品大员的女儿都能受到威胁，那他们的女儿呢？

    此事若是让其他官员知晓，对他李世民的影响将会是空前巨大的。

    刚才李世民只想着如何减轻对高阳公主的惩罚，没有想到这点，但在罗通出言提醒之后，他才回过神来。

    罗通毕竟是驸马，是他李世民的女婿，双方有事可能还好说一些。

    但武媚娘对他来说是个外人，今晚这件事若是对方在回去之后告诉武家之人，人家会善罢甘休吗？

    这也就是今晚没闹出什么大事，不然武家之人肯定要闹翻天！

    但高阳公主一听自己要给武媚娘道歉，她就撅着嘴，转头拉着李世民的手臂，一边摇晃，一边说：

    “父皇，她不过是个大臣的女儿而已，孩儿为何要向她道歉！”

    直到此刻，高阳公主都还不清楚这件事意味着什么，觉得自己只要和往常一样，撒撒娇就能让自己的父皇答应自己的要求。

    可惜，她忽略了今晚的事，已经超出了她的掌控范围！

    罗通一听高阳公主这话，他心中冷笑连连。

    这位公主殿下，还真是不知道天高地厚，连这种话都能说出来，正好给他借口趁机发难。

    “陛下！”罗通站到前面，一脸正色道：“相信您已经看到了公主殿下的态度，她到现在都还没意识到这件事的危害！”

    “此次若是不给公主殿下一个永生难忘的教训，我想公主殿下是永远不会明白的，还请陛下别再顾忌私情了！”

    他相信李世民知道这件事的严重性，故意说出私情两字，也是在提醒对方，一定要秉公处理。

    其实刚才高阳公主的表现确实让李世民心软，甚至打算从轻处罚这件事。

    可高阳公主连向武媚娘道歉的勇气都没有，这就让李世民看透了她内心的想法。

    罗通的一席话，无疑点醒了李世民，让李世民意识到自己今晚若是不严重严惩高阳的话，以后可能还会发生类似的事。

    今天有罗通在，还好没发生什么严重的后果，但万一以后再次发生这样的事，谁敢保证不会出现严重的后果？

    想要杜绝这种事的发生，或许只有像罗通说的那样，严重处罚高阳公主！

    李世民是个聪明人，他听完罗通的话沉思了片刻，随后看了还在撅着嘴，一脸不情愿的高阳公主一眼，这才眼睛一眯，下定决心！

    “罗通你说得对，朕就不该心软！”

    这句话一出口，高阳公主就意识到情况不对，脸色大变。

    但李世民并没有给她开口的机会，而是接着说：“高阳今晚犯下大错，朕决定将你和房遗爱的婚期提前到下个月初！”

    “同时，在你出嫁之前，你不允许离开自己的寝宫，由皇后亲自教导你成婚之后的事宜！”

    高阳公主一听这个处罚，她的脸色一下子就惨白了起来。

