    

    “太危险了，我反对！”张秘书也坚持自己的意见。

    “这不就是游戏的好玩之处吗？正好我也想看一下我设计的游戏，所谓沉浸式体验，到底能多深入玩家的潜意识里。”池烆道。

    “你这个想法本身就很疯狂。”张秘书觉得池烆太冒进了。

    “任何东西想要突破，肯定是带着疯狂的态度。”池烆反驳。

    张秘书摇头：“池烆，我是你的保护者，我不允许你这么做。”

    “你只要做好保护者的事情就好了！”池烆回道。

    张秘书见自己说服不了池烆，很是头疼：“朱跃那边......”

    池烆刚听开头就打断他的话：“静观其变！”

    张秘书看着池烆：“你真打算继续下去？”

    “是个机会，也是个挑战。”池烆回道。

    “好吧，正如你说，我是你的保护者，我会尽职尽责的保护你。”张秘书道。

    池烆点头，张秘书没再说其他，离开了池烆的办公室。

    再次在走廊与朱跃相遇，朱跃对张秘书频繁出现在公司，直接预感有事发生，而且是对他保密的一些事情。

    朱跃对张秘书微笑点头以示礼貌，之后进入了池烆的办公室。

    有几份文件需要池烆签字，池烆很快签完，同时交代朱跃去跟进。

    朱跃点头，之后问了一句：“张秘书最近天天来公司，是不是你爷爷奶奶那边有什么事？”

    “没有，爷爷奶奶一切安好。”池烆回道。

    “那是因为和事？”朱跃好奇的问。

    “有些事需要他帮忙处理。”池烆没有回避，直言道。

    “什么事？”朱跃追问。

    池烆抬眼，与朱跃的目光对视：“私事。你要处理公司以及房子多案件的事，所以交给他去处理。”

    朱跃听完这句话后，非常有自知之明的不再询问下去了，不过心情有点莫名的失落。

    一直以来，池烆都特别的信任他，大大小小的事，都会与他商量，如今似乎存在了一些隔阂。

    “阿烆，无论发生什么，我都站着你的身边。”朱跃说了一句表衷心的话。

    池烆看着他：“朱跃，因为张秘书频繁出现，你为此感觉不安是吗？”

    池烆说话的方式，一直都是直接，不带怪湾。

    朱跃闻言，愣怔一些：“我没有不安，只是担心你。不过担心你，也是一种不安吧。”

    “担心我什么？”池烆问。

    “最近发生太多事了，尤其是子多被枪击的事，这意味着事情的严重性。池烆，我知道有些话说出来很不人道，尤其是在子多没有醒过来时，但作为你的挚友，作为你的合伙人，作为你的助理，我还是想给你一些提醒。”朱跃道。

    “说！”池烆没阻拦。

    “或许，房子多的出现，就是一个引你入局的阴谋。”朱跃道。

    “继续说。”池烆又道。

    “虽然目前还不知道是雇佣兵出于什么目的想杀她，但是可以肯定的一件事，她的出现是有目的的！”朱跃分析。

    “是何目的？”池烆问。

