    

    饶是曦和神君见的世面再多，也没有见过这样的。

    这团黑雾身上带着亡魂的气息，又隐藏好了自己的魔性，黑漆漆的一团，看上去没有威胁，但裴漓之却不知这是个什么东西。

    他指尖探出，点了一下那团膨胀得不行的黑雾的一处，指尖灵力浮现，转眼间一个足足有这间屋子大小的结界出现，结界笼罩住了黑雾，将裴漓之排除在外，随后不断缩小，直到将黑雾重新压成了巴掌大小。

    裴漓之声音冷淡：“只能维持这么大。”

    小黑雾：“……”

    可惜曦和神君根本不关心这团小黑雾能不能听懂他说的话。

    委委屈屈地缩成一团，随后往裴漓之的衣服内钻。

    裴漓之：“……”

    他丝毫不留情地将其拎了出来，“再乱来就将你杀了。”

    死亡威胁。

    小黑雾：“……”

    九岁的小少年端着一张秀气的脸冷冰冰地说出这样一句话，让黑雾真真感受到了来自他的压迫。

    ——

    裴漓之这边破解了封印，林羡那头却不太好了。

    林羡本来该是第一时间联系安行舟的，但转念一想，又选择了放弃。

    封印破除的那一瞬间，灵力波动林羡还是能感受得到的，她也便知道，这是谁弄出来的动静。

    小白眼狼果真是不让人安生。

    “算了，”林羡垂下那双漂亮的桃花眸子，喃喃自语道，“就当是给小白眼狼找个乐子。”

    毕竟谁也不知道，林羡封印的，是个那样的小沙雕。

    还是现下的事要紧。

    鲁国王宫大得让人进去就像入了迷宫一般，林羡三两下找到了鲁国国君的御书房。

    要说王宫里面，哪里机密最多，那必须是这里。

    林羡并不是随便找的地方，显然，一国龙脉衰弱，不会事出无因，这个君主做过了什么，那便值得让人探讨了。

    御书房前的守卫不少，门口前有两座石龙像，这只可惜这石龙上都蒙上了一层黯淡。

    御书房内也有破障的法宝，林羡如入无人之境般进了去。

    这个时候，御书房无人，还是早朝的时间。

    林羡进来就闻到了一股浓重的药味，而这药味，她自个儿也熟。

    是延寿丹的味道，还是品质上乘的延寿丹。

    一枚延寿丹的价格并不便宜，尤其是这种品质级别的。

    当今世上能炼制出这等品质丹药的人并不多，药王宗内包括他们宗主在内不超过五人，夕遥宗的慕容霖，也就是林羡的小师兄，算一个。

    其他人就算再怎么天赋异禀，林羡也从未听说他们能炼制出如此品质的延寿丹。

    可惜林羡这小师兄为了找药材长年游历在外，经常是好几年不见人影，林羡也许久联系不上他了。

    不然还可以让小师兄过来帮忙看看，以他的本事，指不定能看出是哪位炼制的丹药。

    显然，事情查到这里，足以证明，有修真界的人掺和进了人间的因果，而且还不是普通人。

    对方的目的何在，他试图在做些什么，林羡还只是一知半解。

