
　　今天是个天气晴朗的好日子。

　　袁宇出门前，对着镜子仔细地梳了梳头，把早上起床被枕头压得有点扁的头发整理的顺顺贴贴，然后展颜露齿笑了一下，满意地点点头，不错，是个精神小伙。

　　嘴里嚼起一块薄荷口香糖，清新口气，成功自信。

　　今天可是要和女朋友出去约会！自然得把自己的衣着打扮都好好收拾一下。

　　袁宇和女朋友王瑾萱是在大学里认识的，两人并不是同一个班，但是选修课选在了一起。

　　有几次上课的时候坐在前后座，袁宇在后面看着王瑾萱的侧脸，不知不觉就对这个女生有了好感。

　　偷偷打听到王瑾萱报的是轮滑社，和她又选了一个社团。

　　见面的次数多了，免不得会搭两句话，然后顺理成章地要到了联系方式。

　　有了联系方式以后，感情增进的就快多了！每天找时间聊上几句，只要女生不是有男朋友或者讨厌你，一般都不会拒绝聊天。

　　一开始像朋友一样随便聊天，不要过早表露男女方面的想法，免得对方产生警惕之心，这人是不是对我有想法？

　　袁宇就是和王瑾萱慢慢聊天，聊得越来越开心，每次社团活动的时候还可以加深一下感情。等学期末感觉关系到了，向她表露心迹，两人顺利成章地就变成了男女朋友。

　　两人生活的城市还很近！

　　本来假期里袁宇打算去王瑾萱那边玩的，因为临海这边没什么好玩的地方，不过假期里一篇临海动物园的文章在临海人的朋友圈里刷了屏，袁宇自己去逛了一圈，简直喜欢的不行。

　　改了主意，邀请王瑾萱来自己这边玩！

　　今天去约上女朋友一起去动物园玩，又能约会又能看到新虎馆，两件快乐的事情重合在一起，简直是梦境一般的幸福。

　　精神抖擞地拦下一辆出租：“师傅，去成华街。”

　　王瑾萱来这边住在一个亲戚家，两人并不是直接去动物园，而是约着先去逛逛街，吃个饭，吃完再去动物园玩。

　　司机师傅笑呵呵道：“小伙子去见女朋友？”

　　“是啊，您怎么知道？”

　　“哈哈，恋爱的年轻人，眼睛里都是青春，一眼就能看出来。”

　　很快就到了目的地！

　　王瑾萱今天背的是一个粉色的包包，短发看上去清秀爽朗，在街边站着已经等了有一会的样子，原本低头看着手机，发现袁宇来了，对他露出一个甜甜的笑容。

　　袁宇情不自禁道：“瑾萱，你今天好漂亮。”

　　“嘻嘻，人家什么时候不漂亮过。”王瑾萱嘴上是这么说，不过听到男朋友夸奖还是挺高兴的，“咱们去逛哪里呀？这附近你知道有什么好玩的好吃的吗？”

　　袁宇想了想：“有一家小街机店不错，里面可以玩拳皇，三国志，还有各种游戏盘卖，以前上初中高中的时候我和同学周末偶尔来这里玩玩……”

　　“还有别的吗？”

　　袁宇兴奋起来：“对了，有一家网咖环境挺好的，我还有会员呢，要不要去那先打两盘撸啊撸，我剑圣打野你辅助，保证carry！”

　　王瑾萱小拳头嗔怒地打了他胳膊一下，鼓起嘴不满道：“哪有带女孩子出门约会去网吧玩的！电影院、商场、奶茶店啊，肯定是去这些地方啊！”23sK.com

　　袁宇连连求饶：“女侠饶命！我想着吃完饭还要去动物园，去看个电影太耽误时间了，咱们可以晚上回来再看，去商场的话买什么东西也不好带呀。”

　　随后又想起来什么：“不过奶茶店的话还挺多的，走我带你看看去。”

　　“好啊好啊，带路。”

　　到奶茶店，排队的人并不是很多，王瑾萱点了个草莓口味的，袁宇要了个焦糖奶茶，插上吸管滋溜溜喝起来。

　　一边闲逛一边聊天，王瑾萱道：“想不到你居然还喜欢去动物园，小时候经常去玩吗？”

　　“是啊，以前假期出去玩的时候，都会缠着爸妈让他们带着去动物园玩，不过去的都是外地的动物园，看的狮子、老虎、大象啊，特别喜欢这些动物。

　　不过现在不用去外地，我们临海的动物园就很棒！环境简直跟仙境一样，人和动物和谐相处，你去了绝对会喜欢上的。”袁宇说起临海动物园时，非常骄傲！

　　王瑾萱有些好奇道：“真的有你说的那么好嘛？”

　　袁宇滔滔不绝：“那当然了！为了建个小熊猫馆，还特意造了一片竹林，你说环境好不好？里面的小熊猫萌得不要不要的。还有孔雀，没有被关起来，就在草地上随便走，想去哪里去哪里，上次我去的时候，一只孔雀就站在走道上开屏，很得意炫耀的样子，周围好几个游客围着它拍照，只不过很快就飞回去了。对了，今天去了还可以看到新虎馆呢！不然不好玩的话我也不会叫你过来。”

　　“听上去确实挺好玩的样子。”

　　两人找了家店坐下来，吃过饭，坐上公交车就往动物园去了。

　　市里虽然对动物园的扩张还在讨论没有审批下来，不过已经给予了一些便利，比如公交车从原来的四十分钟一趟改成了十五分钟一趟，等公交需要的时间大大减少。

　　从这里坐公交到动物园要一个小时时间，王瑾萱有点发困，眯上眼睛打起了瞌睡，身体轻轻靠向一边的袁宇身上。

　　袁宇鼻尖闻到女友发梢传来的洗发水香味，看着她的睡颜，路上一脸痴笑！

　　试着想用手摸一下她的嘴唇，手刚伸到一半，心脏又砰砰跳赶紧收了回去。

　　到了动物园后，袁宇推了下她：“猪，到了到了，下车喽。”

　　王瑾萱揉揉眼睛，很快清醒过来，气哼哼掐了他腰上的肉一下：“啊，你叫我什么？”

　　“猪啊，你看你流的口水，给我肩膀都打湿了。诶呦诶呦，疼。”

　　王瑾萱顿时大囧！有些不好意思地拿出纸巾来给袁宇擦擦：“对不起啊。”

　　刚成为男女朋友的人，还是比较注意在对方面前打扮表现的，吃饭都不敢放开吃太多，这口水流得太丢人了。

　　袁宇大方笑了一下：“没关系！走，我们进去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第98章 猪，流口水啦免费阅读。https://xs.23sk.com 