    “糟糕！楚师弟危险了！”

    周城神色一顿，脸色焦急起来，但此时要是说想要去救楚君，那无疑是痴人说梦，别说是否来得及赶上，就算是过去也只是送死而已。

    洛冰灵眼中也是担忧之色一闪而逝，她现在对楚君有一种很莫名的信任感，可能眼前的危机很大，但她仍然是相信楚君可以挺得过去！

    “洛师妹……”

    周城无奈之下看向了洛冰灵，刚才洛冰灵所展现出来的实力也让人刮目相看，可不看还看，洛冰灵眼中基本没有什么担心的神情，心中不由苦笑，他不知道洛冰灵是从哪儿来的对楚君那么大的信心，但至少以他的角度来看，一个正常的角度来说，楚君这次是九死一生了！

    洛冰灵微微一笑：“他没事。”

    “哎！”

    周城重重的叹了口气，不知道该说些什么好，又只有把担忧的目光投向不远处的楚君身上。

    白色光点漫天都是，就像洒满在银河的星星一样明亮，停靠在楚君的身体四周，一点点的缓慢朝着他接近而去。

    随着那白色光点向楚君靠近，众人的心也不自主的提了起来，毕竟先前楚君所展现出来的实力已经容不得让他们再以平常目光来对待了，超强破坏性的攻击，比起阴兽更凶猛的身体，无论那一点，放在这个地宿四重的源宿者身上都是一个奇迹，他们很想知道，楚君的奇迹能否继续延续下去。

    身在局中，楚君则是有苦自知，这些白色光点挥之不散，无论他做何种努力，最终的结果都仍是朝他一点点靠近，那样子，好像是让他慢慢感受死亡前的恐惧一样。

    终于，在过了大概一分钟的时间后，楚君的身影已经完全被那无数的白色光点所吞噬，连一点声息也不曾发出。

    众人又等了有几分钟的时间，很可惜，在白色光点包围住下的楚君，根本没有做出任何的反应。

    “可惜啊，如此英才，折在这种地方。”

    “其实也怪他自己，若不贪心想要阴心，怎会落到这种下场？”

    “恩，也的确是这样，阴心这种东西想想就行了，想得太多命都没了。“

    对于楚君挂掉，众人都毫不吝啬的表达着自己的惋惜和怜悯，然而，在这些神态中，却有着几分做作，其实人有时候就是这样，在后一条起跑线上的人赶上了自己，并且超越，等到他摔倒不能再跑的时候，那种松了口气的感觉就是这样。

    说到底，嫉妒还是人的本性啊！

    洛冰灵双眸一冷，眼中杀机顿生，看向那一群群脸上挂着惋惜之色笑得虚伪的人，口生寒意：“谁再敢乱嚼舌头，我把他嘴撕了！”

    此话一出，立马就有人不乐意了，一个留着络腮胡的男子邹着眉头看向洛冰灵：“小姑娘，无地放肆也要有个限度！别以为仗着自己是个女人就没人会动你！”

    “楚君虽说的确是为我们解决了一些事情，但说起来，他最终目的也是为了取得阴心，如今深陷其中，也只怪他太过鲁莽，也不思量一下，连吴师兄都没成功，他有什么资格！”

    “恩，此话说得再理，小姑娘，看样子你似乎和那楚君认识吧？你可知那小子在秘洞内连杀了齐然师兄手下九人，齐然师兄手下弟子极少，但每一个都是他亲自培养起来的，对那些弟子也是极为珍稀，他可算是把齐然师兄得罪死了！所以劝你就算对那小子有爱慕之心，还是远离他一些好。”

    “嗤！何止，有人去查过了，此人乃是药王长老手下弟子，药王长老诸位知道吧？她与熬公子的事情我们玄医门何人不晓得？所以说起来，那楚君和熬公子也算是对头，当然，熬公子是否将其放在眼里我等就不知道了。”

    说到这里，众人轰然大笑，熬公子何等人物，岂会将楚君放在眼里？这也只是一个笑话而已，但也由此可见楚君的敌人之强！

    “如此说来，就算这楚君不在这儿陨落，也难逃一死，吴双师兄可是齐然师兄手下的人。”

    又一个人笑着说了起来，不过要是说楚君不在这儿陨落，那同样也是一句玩笑话，相信现在被那些白色光点所包裹住，楚君的身体早已经分解了。

    洛冰灵双目杀机大放，气得浑身颤抖，还好一边的周城将她拉住，其实周城的心里也在狂震着，没想到楚君的来头不算大，可他的敌人背景却如此之大，但既然楚君把他当朋友，就算楚君的敌人再强，这个朋友，他也必定会认下！

    “洛师妹……忍住！”

    周城没有因为楚君改名楚伊觉得对方欺骗了他，如果把他放在和楚君同样的位置，他也肯定会警惕，低声对着洛冰灵劝慰道。

    洛冰灵银牙一咬，目光从每一个人的身上扫过，没有冲动，现在人多势众，如果动武，她根本就不会是对手！

    目光再次投向那被白色光芒锁包裹住的楚君，也不禁担心起来，都过去这么久了，难道他……

    不，不会的，他一定有办法解决！

    尽管心中不停的在进行着自我安慰，可洛冰灵的心并未因此就放下来。

    “算了，走吧，没什么好看的了。”

    “也由得他死得那么便宜，没落到齐师兄他们手里。”

    “呵，别说齐师兄，就算落到吴师兄手里这小子也不会好过。”

    众人嘲讽谈论，一个个慢慢离开，正当此时，一道金色的光芒忽然在楚君所在的位置闪烁了起来。

    那金色的光芒一闪而逝，却顷刻间，只见围在楚君身体周围的白色光点竟瞬间消失无影！

    而接着，一道火红的身影赫然飞冲而出，朝着不远处的阴兽袭了过去，速度之快，令人咋舌！

    “刺啦！”

    滴滴鲜红的血液从腹部流出，滴落到地上，阴兽那狮头上瞪着一双不可置信的眼睛盯着面前的人影：“你竟然没死！”

    听着脑海里面响起那艰难的中年人声音，楚君笑了笑：“运气好而已。”

    “运气好！”

    阴兽说完这句话，浑身的生机已经慢慢消逝，楚君抹了额头一把汗，看了看自己已经伸入阴兽肚子里面的右手，还是第一次这么狠，直接一拳破肚。

    忽然，他的手上一颗有些冰凉凉的东西落到了手中，心中一喜，急忙捏住，一把拽了出来。

    这是一颗浑身散发着淡白光芒的心脏，心脏上没有任何的温度，冰凉感诠释着它的来源，毫无疑问了，这颗东西，绝对是阴心！

    阴心啊！

    想着刚才那几乎让他挂掉的白色光点，若不是三角源宿出现，而且若不是正好三角源宿竟可以挡住那些白色光点，楚君绝对是死得不能再死！

    同时也有些无奈，三角源宿并非是他召唤出来的，而是老者为他召唤出来的，自己的源宿竟连别人都能够召唤，而且貌似老者对于三角源宿的了解完全超过了自己，他好像就是知道三角源宿可以抵挡那些白色光点一样。

    “老头儿，你到底知道些什么？”

    “有些事你目前不知道得为妙，等到时候自然会告诉你，如果你非要听，老夫只能送你一句话，你的源宿，与其他人的源宿不同。”

    楚君有些嗤之以鼻，说了半天等于没说。

    不过算了，至少自己的命也算是老者救的，他不说，自己也顶多就埋怨他一下罢了。

    将阴心放回虚空袋中，也不看阴兽死去的尸体一眼，目光眺向城墙上，嘴角挂起一丝冷笑。

    源宿者的听力绝对是很强的，楚君作为源宿者里面的一个异类，有着异变让身体机能各方面又是大幅度提升，他的听力更是比起一般人来更强，而且这里距离城墙上也不远，众人的说话谈论他是一清二楚！

    自己当时救了他们，虽说是顺手而为，可毕竟至少也怀着救人的目的，我尼玛差点挂了就来落井下石！

    这还不算，最重要的是洛冰灵，他清楚的感觉得到刚才洛冰灵声音里面的愤怒和委屈，她是在为自己叫屈！

    冷哼一声，纵身一跃，跳向城墙上！

    “这……真没死！”

    “这怎么可能！”

    “他过来了！他想要干什么！”

    众人看着刚才那简直是电光火石的一幕完全惊呆了，楚君非但没有死，还让阴兽一击毙命，如此迅速的动作，根本没来得及回过神来！

    而洛冰灵，周城四人心里则是松了口气，洛冰灵还好，她一直就对楚君的实力非常信人，但周城，大牛，付小萱三个在松口气的同时，则是暗暗震惊叫奇，其实，就算是他们，也都不认为楚君还可以从那白色光点中出来，甚至是以为他已经被白色光点完全的分解了！

    孤身站立在城墙上，楚君目光淡淡的扫视了在场众人一眼：“今天的事情我记下了，来日落到我手里，我一个也不会放过。”

    简单的一句话，却是嚣张至极，然而，面对他投出的目光，却是无人敢抬头，连呼吸都不自觉放轻了，这个时候去做出头鸟，那绝对会死得很惨的，目前也只能祈求日后不要再遇到他了，那杀伐的果断和狠辣，没人会怀疑他的话。

    “相信我的来历你们都清楚，阴心在我这儿，吴双他也想要阴心，各位可以转告他，十天之后，我在这城外等他。”

    哗！

    全场无声哗然，众人一个个眼中都露出了惊疑的神色来，十天后挑战吴双！

    刚才那简单的话语挑衅众人和挑战吴双完全是两个概念，因为楚君的实力，没人敢在这个时候去惹他，惹上就是一个死字，可是挑战吴双，吴双的实力那是何等的强悍，就算如今他表现出了足够战胜阴冕的实力，还有那突破白色光点时所用的手段，他们仍然不置可否！

    说到底吴双与楚君之间的实力差异实在是太大了！

    如果说等楚君说十年之后再太挑战吴双，那他们都相信，楚君表现出来的潜力，完全足够！

    可十天，时间太短了，莫非他还想要在十天的时间里面让实力达到吴双那种高度？

    那根本就是不可能的事情！

