    第10558章我替你受！

    帝北宸看着眼前这个眉眼温柔的女子，心一下就变得异常柔软。

    其实在这件事情发生之后，就有很多人问过他后不后悔，会不会后悔遇见了红妆，走上了这样一条路。

    可他心里明白，红妆的出现就是他生命里最耀眼的一束光，因为她的出现，那黯淡无光的生活被彻底照亮了。

    那才是真正生活该有的模样。

    在恢复了记忆之后，他回想着自己和红妆从当初初次相见，他还是个残废王爷到现在众人敬仰的魔帝，这整个过程都是老天对他最好的馈赠。

    他从来不觉得当初堕入轮回是错的，因为他深爱的姑娘从来都没有辜负他，甚至陪着他一起堕入轮回。

    而如今，即便可能面对着天罚，她的心好像也从来没有过动摇。

    “如果真的有天罚，那便换我陪你去神界，由我来受。”

    帝北宸笑着摸了摸百里红妆的脑袋，俊眸里满是温柔。

    百里红妆微怔，这才明白他之前说这一番话的深意，原来不是要告诉她，如果后果真的那么严重，还是活着比较重要。

    他也和她一样，从来没有想过放弃对方。

    他眼里是缱绻的温柔，好像只有面对她的时候，他的眼里才会有这样的温度，与平日里那个铁面冷血的魔帝完全不同。

    唇角缓缓漫开了笑容，百里红妆握住了帝北宸的手，后者直接穿过她的指缝，与她十指相扣。

    她的心里满满的，一切都值得。

    即便真的有天罚，她也不后悔。

    帝笙歌瞧见这一幕之后不禁摇了摇头，真的很难想象自己这个一向视女人于无物的弟弟真的喜欢上一个姑娘的时候竟然会是如此表情，简直难以置信。

    没眼看！

    帝舞魅则是一脸欢喜，看着自家大哥和嫂子在一起如此幸福，她都觉得心情更好了。

    她的哥哥和嫂子就是值得这样幸福，应该永远这样幸福下去。

    直到回去了之后，宫俊等人又聚在了一起，为了今日的好开头而一同喝酒。

    “我看今日神界众人的态度有所改变，他们应该是被这双重属性的事情给惊到了，心里明白就算是再劝也没什么用了。”

    宫俊神色认真，想当初老大和神界说这些家伙打交道的时候，他也是有所了解的。

    这些家伙在站理的时候向来都是半点都不肯退让，但是当他们发现这天命如此之后，原本的坚持便会有所改变。

    这些家伙原本的态度也是十分坚决的，只是在知晓这一切之后忽然就变了，因为神界那些家伙虽然平日里一个个都是高高在上的模样，但是他们对于天命格外的看重。

    在这一点上，神界的修炼者和他们有着本质的区别。

    魔界众人平日里好像没有什么不同，也并不会恃才傲物，但是他们好像天生就有反骨，越是告诉他们不可能的事，他们越是不会轻易放弃，反而就想要去试一试这结果是不是真的不行！

    而神界众人这样的性格，对于现在的他们而言无疑是一件好事。

    (本章完)

