    金色的小牛沉默，既不发出哞声，也不点头与摇头，就那么平静的注视19风，似乎在思忖着什么。

    ——第十四章：牛魔王。

    。。。。。。

    程光很快的就回到了他自己的卧室里面，回去卧室之后程光就开始迫不及待的打开了他在奇点的作者后台，一进了后台之后程光就有些傻眼了，收藏人数居然飙升到了五千多人，这才发书几个小时啊？

    居然有如此恐怖的效应实在是匪夷所思，渐渐的程光打开了页面才发现点击量都已经二十多万了，推荐也有一万多张票。

    我去，太恐怖了。

    有没有？这个真是太凶残了，不行不行，我得去看看排行榜，我这个成绩肯定就可以排名前几名吧。

    程光进了排行榜才发现他的书赫然已经席卷了新书的排行榜，周点击榜第一名，周推荐榜第一名，公众作者新书榜第一名。

    看到这样的恐怖反响，程光岂能不为之吃惊呢？

    尼玛，太恐怖了有没有？看来哥这下是要发了啊，这些可都是钱啊，嘿嘿……程光心中暗暗的笑着，这个时候他发现自己的手机居然响了，程光拿起手机一看是一个陌生电话，不过他还是接通了这个电话。

    “喂，请问你是？”

    “我是朱昊晨。”一声三十岁左右的男子声音响起。

    “朱昊晨？哪里来的猪？我管你什么猪，你打错了吧。”程光有些无语。

    “我去，大哥，我不是真的猪，我是朱昊晨，错了，我的意思是我的工作名字叫朱昊晨，你特码忘了吗？我是你的编辑啊，奇点的编辑，也是二组的主编。咱们上午不是聊过签约的事项吗？”朱昊晨有些无奈，说话有些语无伦次了。

    “啊？额，原来是你啊，朱昊晨，嘿嘿，主编大人，不好意思，原来你是我的领导啊，我差点忘了呢，怎么了？主编大大，你有什么事情吗？我合同已经寄来了，你们收到没有？”

    程光恍然大悟，有些尴尬的解释着。他当然不想得罪编辑了，毕竟他现在才刚刚发书。

    “你的合同已经收到了，我马上就给你签约，王翦兄弟，你的这本书可真是前无古人后无来者，短短一个上午就有如此恐怖的成绩了，你可真是刷新了太多记录了，以后你好好跟着我干，我保准你成为网文界新的大神，让你比西红柿和唐家三少还要火，怎么样？”

    朱昊晨很激动的在电话里面说着。

    “好啊，那太好了，主编大人，嘿嘿，我一定多多努力，你可一定要多提携提携。”

    “那是必须的啊，必须提携，一会儿签约之后就给你上推荐，过两天给你上三江封推，接着强推之后上架，你存稿多吗？码字快吗？”

    “好啊，我存稿很多，码字也特别快，日更至少一万字以后。”程光很坚定不移的回答着朱昊晨。

    “太棒了，需要的就是你这样的作家啊，爬蚱兄弟，咱们一起努力，我会将你打造成最强大的明日之星。”朱昊晨及其兴奋的讲着。

    “好好好，朱昊晨，那就一切拜托你了。”

    “恩恩，那先不说了，有事情咱们企鹅上面再说，我先给你搞合同签约的备案。”

    “好，再见。”

    程光和编辑通完了电话，接着他开始嘴角露出了几分的浅笑，他仔细的欣赏着书评区，然后又随便回复了一些书友的留言。

    打赏虽然不多，但还是有的，证明读者比较认同这本书。

    兴奋的程光一晚上对着电脑码字，字数那么多，要是自己不勤奋一点的话，还不知道多久才能写完呢。

    清晨，程光被一阵来自男性本能的冲动所惊醒，迷迷糊糊的开门，想要去洗手间放水。

    拉开屋门，他却看到一个身影正鬼鬼祟祟的蹲在垃圾桶前面，似乎在翻找着什么。

    “进賊了？什么贼蠢到去偷垃圾桶里面的东西啊？”程光揉了揉眼睛，这才看清，这不是胡一菲么。

    “你在干嘛？”程光开口问道。

    胡一菲被他的声音吓了一跳，立刻站起来，若无其事的说到：“我在…晨练。”

    “你撒谎，你分明在翻子乔的垃圾桶！”程光可没有那么好糊弄。

    “我…”胡一菲解释不清，干脆考虑把程光打到失忆的可行性。

    “你和我来。”程光抓着胡一菲的手腕，来到客厅，把她按在沙发上，自己坐到一旁。

    “一菲，或许每个人都会有一些独特的小癖好，特别是你这个年纪还单身，再加上工作压力大，这很正常，但我们要正视并战胜它，绝不能沉迷其中，我认识个不错的心理医生，可以介绍给你。”

    胡一菲被程光说蒙了，反应了好一会才明白他的意思，感情自己被当成变态了！

    转念又一想，自己这举动，任谁看了都会以为自己是变态吧。

    胡一菲正在想怎么解释，却见程光变了脸色：“你有没有翻过我的垃圾桶？”

    “哎呀，算了，我和你说实话吧，你不许告诉别人！”胡一菲没办法，只好凑近之后小声把事情经过说了一遍。

    “什么？你是说陈美嘉和关谷神奇给吕子乔带了绿帽子？这不可能！而且…这和你翻他垃圾桶有什么关系吗？”程光很疑惑这两件事之间有什么必然的联系吗？

    “我是想通过垃圾桶里的东西，推断一下子乔的心里状态，看他是不是有什么悲观厌世的情绪，如果有的话，好尽快帮他摆脱。”

    程光无力吐槽胡一菲的脑回路。

    但是这里是3602，陈美嘉和吕子乔还没有起床，胡一菲知道这里不能久留，不然自己的行为肯定会被发现。

    程光暂且算是自己人，而且还是吕子乔和美嘉的室友，正好拉着他一起出出主意。

    胡一菲将纸条拿好，拉着程光来到了隔壁的3601。

    “曾小贤，你也在，快过来，有大事发生。”

    见到曾小贤也在，胡一菲拿出了那张纸。

    “这是我从子乔套间垃圾桶里找到的。”

    “呕~”

    “胡一菲，你是不是傻啊？变态啊你，还翻人家的垃圾桶，有病啊你？”

    恶心感瞬间上来，身为一个男人，哪怕依旧是个处男，可也知道有些事情，男生是可以依靠自己来解决的，要是子乔他...

    呕，一想到这个，曾小贤就是脸色发绿，想要站起来跟胡一菲死过。

    可是对比了下两人的武力值，发觉很可能是鱼死了网未必能破，只好默默的忍下这口气，待日后再来好好报复回去。

    总有那么一天自己可以报复回去的，心里暗暗给自己打气了一阵，曾小贤收起自己的野望。

    一菲拿过夺过在空中飞舞的纸张，鄙视着程光和曾老师说道：“干嘛啦，跟个小女生似的，不就是在垃圾桶里待过的一张纸嘛。你敢说你们放在回收站里的东西就没拿出来过。”

    “一菲，我都和你说过了，你们误会了，那天我们只是听到了他们的对话而已，而且你认为的东西我们都没见到，你怎么可以这么笃定呢？”

    “我就是觉着子乔最近太反常了些，白天不醒晚上不睡的，买了一顶绿帽子还天天念念有词，你说他是不是已经知道了美嘉跟关谷的事情，因为感情破裂导致心理变态了？”

    “我觉着挺好的啊！”曾小贤毫不在意的说着，“至少他还没有变态到喜欢翻人的垃圾桶，你说你做什么不好，非要去翻人家的垃圾桶，脏不脏啊你，再说了，就算是要翻，麻烦你带一个手套再去好嘛？”

    “哼哼，算了，只要你...等等，你不会也翻了我的垃圾桶吧？”

    瞬间整个人有些不对劲的曾小贤，一下子人都慌了，心绪涌动翻滚着，很是忐忑的上下打量着胡一菲，生怕她给自己来一句。

    我刚刚才翻过了。

    那可就真的不大妙啊，自己昨天做了啥可是心里有数的很，而且垃圾今天他都还没倒。

    “最近没有！”胡一菲很是直接。

    “靠~”曾小贤无语了，心里发誓，等一下就去将垃圾给倒了，从明天开始，养成一个好习惯，每天准时准点倒垃圾。

    “哎呀，你不要大惊小怪的好不好，我就是想看看，子乔是不是发现了美嘉跟关谷出轨的证据，这样一来我们也好做足了准备，防止子乔自寻短见不是？”胡一菲振振有词的说着。

    “你还真是八卦，程光都说了好几遍，他们没有出轨，你就是不信，有啥意思吗？”曾小贤很是嫌弃的说到。

    “那你相信他们没出轨吗？”胡一菲眼睛一瞪，没好气的说道：“别忘了，事情可是你先发现的好不好，要不是你的不作为，我至于现在这样吗？”

    “好...好吧~”曾小贤硬着头皮继续说道：“就算我也不信他们没出轨，可是那关我们什么事呢？你自己看看美嘉的样，你可以喊醒一个装睡的人嘛？”

    这几天来，他们俩也不是没有给美嘉暗示，要不就是给关谷一点暗示。

    可是，关谷是中文不太好，不懂他们的暗示也就算了，可美嘉的中文不差啊，为什么就是一点反应都没有呢？

    这问题可就大了，从那些蛛丝马迹中，他们判断得出了一个事实，那就是......

    出轨的是美嘉，主动的也是美嘉，而关谷不过是年轻气盛，一时没受得住诱惑堕落了，这事情可真的是惊掉了他们的大牙。

    “不可以，但是我可以打醒他们啊！”胡一菲手一捏咔咔作响。

    眉毛轻轻一抖，曾小贤默默的就想要往旁边退一退，可惜已经是边缘了，只好谄媚笑道：“一菲啊，打人可不提倡，尤其关谷可是外宾，殴打外宾可是重罪，涉及两国外交的事情！”

    “再说了，美嘉再如何都好，那也不归我们来管，打不打也是子乔的事情啊！”

    “也是，诶，就是可惜子乔了！”胡一菲耸耸肩无奈的说着。

    两人同时叹息了一声，目光幽幽的落在了桌面上的纸上，脸色同时变换了好几下，才缓缓的异口同声说道：“就算不管了，那...看看总不犯罪吧？”

    “快，曾小贤看看，上面写了什么！”胡一菲一把抓起纸张看了起来，“诶诶诶，子乔人看着痞帅痞帅的，怎么字迹那么潦草？”

    “噫，走开啦，你拿着就好，我有洁癖的好不好，还有，你拿反了好不好！”曾小贤一脸嫌弃的说到。

    “哦~”胡一菲也不在意，直接翻转了回来。

    沉浸在纸上文字的两人，毫无发觉自己两个人身后，站着一个人伸着脑袋偷偷打量着。

    “我已经把我的伤口化作玫瑰，我的泪水已经变成雨水，早已轮回，为了梦中的橄榄树，橄榄树...”曾小贤轻声的念叨着。

    “这么的伤感？”胡一菲讶异了。

    看不出来啊，子乔居然还有这么好的文笔，太出乎她的意料了！

    “文采斐然啊~”曾小贤一脸的赞同，沉醉了好一下才扭头问道：“一菲，你确定是在子乔的垃圾桶翻到的，不是在我的垃圾桶里翻到的？”

    “切~”胡一菲不屑的翻了个白眼，“橄榄树，绿油油的很，你说子乔他不能是已经...”

    “不可能好不好，你们是不是文盲啊？还是说你们从来都不听歌的啊？”程光翻着白眼没好气的说到。

    咔嚓！

    “一声listentome，有一道绿光，幸福在哪里？幸福在哪里？幸福在哪里yiyiyiyi！！”

    子乔推门而入，边唱边若无其事的跑到厨房去拿了一盒牛奶，然后若无其事的走了。

    一菲就这么目送子乔拿了一盒他们屋里的牛奶离开，惊道：“他又买了一顶绿帽子！”

    “打断一下，上次那顶绿帽子是他从楼下小黑那里抢来的。今早上就被小黑抢回去了。”程光解释道，他问过子乔了，是子乔告诉他的。

    曾老师困惑的道：“为什么绿帽子他们都要抢？”

    “这就明子乔肯定已经知道自己被戴了绿帽子了！”一菲笃定的道：“而且你们听他的歌词，‘有一道绿光，幸福在哪里？’。这就说明，他戴上这顶绿帽子，是想让我们知道他现在的处境。”

    程光：“SO？他想要让我们做什么？”

    一菲越越激动，从沙发上站了起来，道：“看他那魂不守舍的样子，表面上还要装作若无其事，这是精神分裂的前兆啊！”

    曾老师合上刚刚才翻开的时尚杂志，他知道这时候如果他再不听一菲推理下去，他会被一菲安排的明明白白。

    不过他内心还是跟刚刚翻开时尚杂志那会一样不怎么在意：“就这两句话不至于吧。”

    “起来这事都怪你！曾小贤！”

    曾老师被冤枉的炸了，把他手里的杂志一扔，道：“喂！他心里不正常怎么也怪我？！”

    “当初就是你拦着我，不让我去把窗户纸捅破。可是你想啊，他们三个，痴男怨女共住一间，子乔迟早要知道的啊！现在好了，东窗事发了，子乔又无处倾诉，忧郁症是必然的了。”

    曾老师就一菲这么想好像还真是他的错，站起身，道：“那我现在去给他倾诉一下。”

    “人家现在伤口都化作玫瑰了！泪水也已经轮回了！你现在去刺激他，不是把他往西路上送一程嘛！”

    一菲越越坐不住：“不行，我得去找点书来看看，子乔这种症状有没有得治。”

    胡一菲很快就从房间里面拿出了几本书，打开了一本后说道。

    “其中因劈腿导致的占百分之四十一，啊！天哪！”

    “你不是教政治的吗？这个你也懂？”曾小贤皱眉到。

    “我们家有精神病史。”胡一菲说到。

    “噢~怪不得你这么变态，哈哈……”曾小贤恍然笑到。

    只见胡一菲用看死人的眼神看向他俩，吓得他秒收笑容。

    “我的意思是我姑姑，不对，是展博的姑姑有精神病史。”

    “展博的姑姑不就是你姑姑吗？你们俩不是连体婴儿吗？”曾小贤比划到。

    “别逗了，曾老师，一菲那天瞎说的你也信啊！你没发现一菲和展博一个姓胡一个姓陆吗？”程光无语的对着曾小贤到。

    只见胡一菲像说绕口令一样快速的解释道：“情况是这样的，事实上我妈是展博的后妈，他爸是我的后爸，所以从小我虽然管他的姑姑也叫姑姑，但是展博的姑姑只是他自己的姑姑，并不是我真实的姑姑，我亲爸是独生子，所以我并没有姑姑，明白？”

    曾小贤傻眼道：“一目了然。”

    胡一菲又很快速的解释道：“我知道，以你的智商要理解起来有一定的难度，这么跟你说吧！我们从小呢是重组家庭，我和展博从小一起长大，虽然我们情同手足但是从基因上来讲是有本质区别的。”

    曾小贤一脸纠结道：“就是说你姑姑的病和你的关系不大？”

    “没错！”

    曾小贤问道：“那和子乔有什么关系？”

    胡一菲再一次解释道：“症状相似呀！年轻的时候，我姑姑也是一表人才，她聪明，有魅力，后来经历了一次情感失败之后，就发病了。”

    曾小贤又一次问道：“她什么症状？”

    胡一菲说道：“白天不醒，晚上不睡，买了顶小红帽还整天念念有词，后来她就被送到精神病院，一直到现在。”

    程光对胡一菲用手指了指她后面。

    胡一菲回头一看之下暗道坏了。

    陆展博崩溃道：“我姑姑住在精神病院？”

    曾小贤贱贱的笑道：“他不知道？”

    “可是我爸跟我说她去了，纳尼亚然后过上了幸福的生活。”陆展博不能理解的说到。

    “呵呵哈！她可能住在纳尼亚疗养院。”曾小贤开心到。

    胡一菲无奈道：“你真相信，你爸为了哄你胡编出来的那些东西？你难道分辨不出来哪些是真实，哪些是虚构的？”

    只见陆展博坚定的辩解道：“我当然知道了，我又不是小孩子，像蜘蛛侠、蝙蝠侠那些都是虚构的，不过圣诞老人是真的，他给我送过礼物呢！”

    众人无语……

    “展博，我知道你们家的历史，下次你再有这种极品的想法，我觉不怪你。”曾小贤无奈的走过去扶着陆展博的肩膀安慰到。

    陆展博崩溃道：“慢着慢着慢着，你不会想说我也会遗传，那个病吧！”

    曾小贤一脸凝重的抱了抱陆展博拍了拍他的后背以示安慰。

    “展博，你不用害怕的，神经病不是都是遗传的，万一你姑姑得的那个不会遗传呢！再说怎么会这么巧就遗传到你。”程光安慰到。

    陆展博听到程光说的前面那句脸上缓和了很多，但是听到后面的那句瞬间又崩溃了。

    “好了，我说你们两个不要这么大惊小怪好不好。”胡一菲无奈到。

    陆展博激动的跳起来比划道：“当然要弄清楚了，我最喜欢的姑姑一下子从纳尼亚搬到了精神病院，我小时候还给她写过信，等着她带我一起去呢！”

    “我还是不敢相信，姑姑怎么在精神病院里啊！”陆展博瘫在沙发上无精打采到。

    胡一菲解释的问道：“傻瓜，我以为你长大后就回明白的，你想一想，小时候姑姑每次来做客，爸爸都会兴高采烈地宣布，你们最喜欢的姑姑来做客啦！快到楼下迎接她吧！

    可是后来姑姑每次来爸爸都会说，姑姑要来啦！快把菜刀之类能伤人的东XC起来吧！一直到最后姑姑每次来，爸爸都会说，姑姑要来了大家快逃命吧！你没印象吗？”

    陆展博茫然道：“小时候的事情我都不记得了。”

    “精神分裂引发的脑组织海绵化，会导致缓慢失忆。”曾小贤补刀到。

    陆展博崩溃的抓着沙发道：“呜~我就说我怎么经常忘记重要的东西。”

    胡一菲无奈的劝解道：“老弟啊！我保证你是百分一百正常的。”

    曾小贤又快速的补刀：“到目前为止。”

    陆展博喃喃自语道：“我会不停地开始做俯卧撑，或者没完没了地挪车位，昨天晚上我幻想自己变成了一只白狐狸在雨中奔跑，你们说我是不是真的有问题？”

    胡一菲听到陆展博的自语道：“好吧！百分之五十。”

    曾小贤看着书对陆展博问道：“哎！你有没有什么精神寄托，自我放松休闲活动之类的东西？”

    陆展博回道：“我最近每天都在听你主持的广播节目，你的月亮我的心。”

    “哈哈！展博，我现在真的怀疑你有病了，要不然谁听曾老师的广播节目。”程光大笑到。

    “你~程光我掐死你。”曾小贤扑倒程光身上俩人打闹了起来。

    胡一菲笑了笑思考着说道：“哈哈！程光你说贱人曾的节目只有病人看我很赞同，不过话说回来，姑姑在病发之前最大的异常，就是疯狂地收听这档节目。”

    曾小贤听到胡一菲说的话后停下和程光打闹生气的说道：“喂！你姑姑那会儿就有我这档节目啦！”

    胡一菲比划的笑着说道：“只是那时候这个傻帽节目，还不叫这个傻帽名字，而且主持人是另外一个傻帽，好男人就是我，我就是~曾小贤，哈哈！”

    只见崩溃的陆展博站起来呆呆的向着门口走去。

    胡一菲问道：“你去哪儿？”

    陆展博边走边说道：“姑姑住在哪儿家医院，我想去看她，你们觉得我还有救吗？”

    三人将展博拉了回来，好一番安慰才将展博劝了回去。

    程光拉着胡一菲坐好，然后说道：“接着说子乔的事情，这样简单的事情找当事人问一下不就清楚了？还有，我不是说了你们看到的这些文字是孙燕姿的歌词，这些是歌词，不是子乔要发泄什么心理的想法。”

    “一件这么简单的事情，到你这想的这么复杂。”

    “一菲，常言道，耳听为虚，眼见为实。你怎么连这么简单的道理都不懂呢。”

    说完，程光拉着胡一菲来到了3602，“美嘉，关谷，你们两个出来一下。”

    胡一菲想要阻拦已经来不及了，关谷神奇和陈美嘉听到程光叫他们，穿着睡衣，从各自的房间趿拉着拖鞋走出来。

    “什么事啊，这么早叫我。”陈美嘉打了个哈欠。

    “来，你俩过来。”程光让两人坐到胡一菲的对面。

    “关谷，昨天睡得好吗？”程光先客套了一下。

    “很好，谢谢关心，若是不这么早起床就更好了…”关谷神奇尬笑着说道。

    “那不重要，关谷，你房间里什么很香？”

    “美嘉搬来的那盆花啊。”

    “美嘉，关谷的房间里什么东西最可爱，肚子还很软。”

    “他的小熊娃娃啊。”

    “什么事情子乔很懒，全都靠你自己。”

    “打扫卫生啊。”

    程光看向胡一菲，耸了耸肩。

    胡一菲有些难以置信：“那你们在房间里嗯嗯啊啊是在干什么？”

    “嗯嗯啊啊？你说的是不是我和关谷给椅子上面套罩子时候发出声音？因为罩子有些小，所以套进去废了很大一番力气呢！一菲，你问这个干什么？”美嘉疑惑的说到，他感觉今天程光和胡一菲都有些奇怪，大早上把他们叫起来，却问一些莫名其妙的问题。

    “那不重要，没事了，我们只是关心一下新朋友，胡一菲为了迎接关谷神奇，特意给你们准备了肯德基爱心早餐，你俩可以回去睡个回笼觉，一会记得起来吃！”程光不让美嘉多想，把他们两个又推了回去。

    陈美嘉和关谷神奇一头雾水，不知道他们这演的是哪一出，不过有爱心早餐能够享用那当然是极好的。

    “看吧，我就说是误会吧。”程光对胡一菲说道。

    胡一菲银牙紧咬，杏眼圆睁，柳眉倒竖，怒吼一声：“曾小贤！！！”

    以死神来了的姿态跑回3601找曾小贤麻烦去了。

    “喂喂喂，别忘了你承诺的爱心早餐！”程光对她喊到。

    胡一菲很想说：那是你承诺的。

    不过鉴于自己搞了这么大一个乌龙，还误会了关谷神奇和陈美嘉，请一顿早餐也是应该的。

    “让曾小贤买单！双倍！”胡一菲心里恶狠狠的想到。

    误会解除了，不然任凭发展下去，子乔可就惨了。

    胡一菲和曾老师为了子乔跑前跑后，这种无厘头误会的存在，对所有人都是一种伤害。

    走出门，就看到隔壁的3602门口，关谷在跟一个小孩说话。

    那个小孩看到程光出来后，也跟程光搭了话：“叔叔你好，我们正在为北极熊捐款，你要不要参加？”

    程光掏出手机，心不在焉的对小孩点了点头。

    “南极下了冻雨，很多北极熊都被淋湿后冻死了。”

    关谷疑惑的问道：“南极下了冻雨为什么是北极熊冻死了”

    “额~”小孩也意识到自己的这个瞎话好像太瞎了一点，赶紧转移话题：“叔叔你是不是小时候没钱上学，所以普通话不太标准啊。”

    关谷一本正经的说道：“其实，叔叔是从很遥远的地方来的。”

    “你不要说你是从奥特曼故乡来的。”

    关谷比较自豪的说道：“嗯，叔叔确实是从奥特曼的故乡来的。”

    可这个小孩明显的表示了他对关谷的鄙视之情：“你哄小孩子啊？叔叔，你到底有没有钱捐款啊？如果你现在捐款的话，我们还可以送你一盆小花，你既为北极熊捐了钱，又为绿化地球作出了贡献。”

    关谷一听这非常的里程碑啊，立刻就答应了，从胸口口袋里掏出一沓红色爷爷。

    小孩：哇冤大头啊

    小孩兴奋的想要从关谷的手里拿过那笔红通通的，可刚伸出手就被程光给抓住了。

    “熊孩子，你所犯下的罪过已经被阎王深刻记录入死亡笔记里。”

    程光把手机翻过来，重播着刚才的这个熊孩子的一举一动，满脸阴沉的说道：“你有权保持沉默，但从现在开始，你所说的每一句话都将成为，遗言”

    熊孩子被这话吓得只想撒腿就跑，可就他的那点力气根本挣脱不开程光。

    程光随后拨打了报警电话。

    “喂，我要报警，我这里有个熊孩子打着为北极熊捐款的名头在到处骗钱，被我逮到了。

    什么你也在找这个孩子？哦，那太好了，这里是爱情公寓，对，对，3602，你过来把他带走好吧。”

    直到程光都打完电话了，关谷都还没反应过来这发生了什么：“这，这是怎么回事”

    “这孩子是个骗纸，关谷你刚刚被他骗了。”

    “哈？你怎么可以这样？”关谷怒瞪向熊孩子。

    熊孩子想要咬程光的手，但是被程光直接捏住了小脸，拎着他的耳朵把他带道了房间里面。

    很快，警察就赶了过来，将这个熊孩子给带走了。

