    沉默！

    是老祖们的语言！

    打开纸鹤后，静止不动的清丹和景丹两位老祖。

    那震惊和不可置信的表情，虽是什么都没有说。

    但诸位老祖们，总觉得他们似乎已经说了些什么。

    纸鹤内的信息！

    足以掀起巨大的波涛来！

    “到底怎么了？”

    锤天老祖硬生生的按下心中不安的猜测，问道：“是虚空又出现了更强的强者嘛？”

    对于虚空，他们有很多的猜测！

    清楚魔源恐怕还不是虚空中最强的存在。

    所以他们是迟迟的没有踏出神牧皇朝半步。

    那怕是还惦记着被沈天流放虚空中的神牧天道。

    他们都是没有出去！

    怕的就是遇到虚空中未知的强者。

    清丹和景丹老祖两人没有立马的回答锤天老祖。

    而是缓了片刻的时间，摇了摇头，否认了锤天老祖的猜测。

    “到底是什么情况？”

    锤天老祖忍不住的上前抓住景丹，一道真元直接刺入景丹的体内。

    “......”

    景丹老祖快速的抵御住，无语的看了眼锤天老祖。

    看我干嘛！

    你不说话可不要刺激你下！

    锤天老祖理所应当的回了一眼。

    而后，景丹老祖将手中的纸张递给锤天，落寞的道：“你自己看看吧！”

    随后清丹老祖也是反应过来。

    他做出了和景丹老祖相同的选择，没有说话。

    只是将纸鹤交给了其他的老祖，流传着相互看着。

    不多时，所有的老祖们都看到了纸鹤里的内容。

    静！

    一片的寂静！

    接连的四个速回！

    足以让老祖们看出事态的严重。

    严重到需要他们抛下手头的任何事情，赶紧回到皇城。

    桓玉山内的金毛不解的道：“什么情况！他们走也不走，说也不说！干嘛呢？”

    其他的通天猿族族人们也是停下手头的事情，茫然的看着呆立在空中的神牧老祖们。

    “走！快回皇城！”

    锤天老祖不安的动身。

    首先的迈步想着皇城而去，背影焦急且躁动。

    其他老祖闻言，纷纷的紧跟而上，面色阴沉不定。

    圣师有疾！

    需要让景丹和清丹联合出手！

    可，圣师都搞不定的疾病。

    景丹和清丹有这个本事？

    他俩要是有的话，那他们就该是比比肩圣师的存在了。

    但，可惜他们两个不是！

    饶是如此，牧子平还要传递纸鹤而来。

    说明圣师的情况很严重了！

    严重到，病急乱投医的地步了。

    怎么会这样？

    圣师不能有事啊！

    您是神牧的天！

    诸位老祖匆匆而动，脸色都时极为的难看。

    尤其是景丹和清丹两人的心情最为的沉重。

    毕竟，纸鹤上点名需要他们两个联手给圣师看病。

    太瞧得起我们了吧！

    我们何德何能啊！

    景丹和清丹心内有着三分的不安、三分的紧张、三分的慌乱和一分的手足无措。

    神牧的诸位老祖们紧张的回到皇城内！

    这时，沈天和牧子平还未来到。

    甚至老祖们还未知道沈天所在的位置。

    “你们两个先去准备吧！”

    锤天老祖站住，对景丹和清丹两位道：“论起医术！你们两个是我们中最强，只能由你们来了！”

    “我们明白！”

    景丹和清丹明白事态的严重性，满脸的严肃。

    而后，锤天老祖继续安排：“圣师有疾！我们这次万万不能够藏私，将自己的所有家底都掏出来吧！任由景丹和清丹他们使用。圣地的老祖都速速回去，将宝库内的所有珍贵草药全部拿出来。”

    “我们晓得！”

    “我的宝库内有万年根，必定拿来！”

    “我会将东山宝库搬空，任由你们开口。”

    其他的老祖都明白事态的严重性。

    圣师出事！

    必须是要集合全部神牧的资源。

    谁都不敢在这一刻藏私，不止是为了自己。

    更是为了整个神牧皇朝！

    圣师，神牧的天啊！

    “你们快去吧！”

    锤天老祖也晓得这群人懂得事态缓急，便是没有过多的嘱咐，而是再对景丹和清丹道：“清丹圣地的宝库就由我去！顺便各位都去拜访下各州的散修联盟，让他们也出力。”

    这次，是真的要将神牧所有资源统合！

    并且是没有人敢拒绝的统合！

    谁敢拒绝！

    将是整个神牧的敌人！

    一时间，所有的神牧老祖们都忙碌了起来。

    但他们的压力其实并不大，统合整个神牧的资源就是他们的压力了。

    反观景丹和清丹，他们两个寻找到闭关地。

    想要在沈天到来前，保持自身的状态，准备入定。

    但，脑中杂乱的思绪和不安的情绪，让他们根本坐不住。

    状态迟迟无法保持住巅峰！

    太紧张了！

    给圣师看病！

    我们何德何能！

    子平，你也太瞧得起我们了吧！

    这小子还是太年轻了！

    考虑事情不够周到啊！

    清丹和景丹两位在强大的压力下，都不由得抱怨起牧子平了。

    当所有老祖们都忙碌起来的时候！

    皇城多了个懵逼的兽！

    凤荒看着匆匆归来，匆匆封闭房间，匆匆离去的老祖们，整个人都傻了。

    怎么了？

    发生什么事情了？

    怎么神牧老祖们都变得急起来了。

    准备汇报南大陆黑熊事情的凤荒看着忙碌的老祖们，也不好去打扰了。

    算了！

    反正南大陆的情况还不着急！

    等他们忙完也成，而且牧子平也该要回来了吧！

    他桌子上的信件都整理不过来了！

    堂堂皇帝！

    说消失就消失！

    不合适啊！

    凤荒无语的摇摇头，回身去处理来自万妖国的信件了。

    ......

    这时！

    通往皇城的路上！

    白色的房车快速的行驶。

    车内，偶尔的传出来欢声笑语的声音。

    “师父！唐僧能不能留在女儿国啊！”

    宗梦秋跟在沈天的身边听着故事，正巧听到唐僧离开女儿国的桥段。

    显然，她也是觉得唐僧离开女儿国是个遗憾。

    沈天同样的觉得，但不离开，后面的故事就没有了，他道：“人生！总归是充满遗憾！若是没有遗憾，待我们老后，回忆过去就缺少了些滋味。”

    宗梦秋懵懂的点点头。

    她还小，哪里懂得什么遗憾！

    十全十美不好么！

    倒是前面的魔祖听得是有些感慨。

    毕竟，他也是一位老怪物了，活了数万年的时光了。

    “师父！师父！您继续的讲讲后续的故事吧！”

    宗梦秋的情绪来的快，去的也快，催促着沈天继续讲故事。

    “好！”沈天笑呵呵的开始讲。

    牧子平的情绪也缓和下来，同样认真的听着故事，只是眉宇间还有着难以察觉的苦恼。

    他们还不知道！

    皇城的老祖们就要准备将整个神牧翻过来了。

    甚至有两位老祖从房车焦急的走过，都没有被发现。

    毕竟，此刻魔祖俊凯被沈天的一句话引起感触，并未仔细的探查。

    而两位老祖是知晓事情的紧急，懒得理会周边的情况，就此的错过了。

