    

    “呃，这个嘛……”林远见一时语塞，不知道该怎么回答才好。

    完了，装逼装过头了，这下咋圆呢？

    黛绮丝无奈地道：“小昭，每个人都有自己的秘密，不要问那么多。”

    “好吧。”小昭有些不太甘心。

    林远见不忍见她大失所望，便靠近了她，眨着眼睛说道：“其实我能呼风唤雨。”

    “真的吗？”小昭猛然瞪大了一对美眸。

    林远见神秘一笑，却不再解释太多，这可让小昭心里痒得跟猫抓似的。

    “小昭，他刚刚说了什么？”殷离也是感到好奇不已。

    小昭嘻嘻笑道：“秘密。”

    黛绮丝拉了拉殷离，道：“好了，你们两个跟我来，把身上的衣服弄干先。”

    小昭伸手在林远见身上摸了摸，不禁一愣：“咦，奇怪，为什么你的衣服是干的呀？”

    林远见四十五度角仰着头，嘴角挂着温和的笑意：“因为那些雨都听我的话，不敢淋我。”

    黛绮丝小昭殷离面面相觑，各带着几分怀疑，这种回答是不是太敷衍了点？

    “我帮你们把衣服弄干吧。”林远见说着，心念稍微一动，三人衣上的水分子顷刻间大量蒸发，数秒之内，湿漉漉的衣裳竟然完全干了。

    黛绮丝惊愕地摸着自己的衣袖：“这怎么可能？”

    小昭目瞪口呆：“像做梦一样啊……”

    “明明刚刚还是湿的呀！”殷离纳闷地嘀咕着。

    这种匪夷所思的手段，她们怕是想破脑袋，也弄不明白到底是怎么一回事。

    三人都目光灼灼地望着林远见，期盼他会告诉她们答案。

    林远见只好硬着头皮强行解释一波：“其实，这只不过是内功修行到高深境界之后的一种普遍运用罢了，我将真气外放，在短时间之内将你们衣服上的水烘干，就是这样而已，没什么神奇的。”

    “哦，原来如此。”

    黛绮丝和殷离都是恍然大悟的模样，只有小昭还有些半信半疑，不过她也没有打算追问下去，反正她相信林远见迟早都会告诉她真相的。

    就在这时，只听得远处传来一声“阿弥陀佛”，林远见等人回身一看，只见圆音和空闻、空智、空性正朝这边走来。

    黛绮丝眉头一皱，道：“你先处理你的事情吧，我们三个不便在此多留。”她是懒得和少林和尚打交道。

    林远见点了点头，黛绮丝便带着小昭和殷离走开了。

    空闻等人也到了林远见近前。

    “三位大师无恙吧？”林远见微笑着问道。

    “阿弥陀佛，全靠林施主出手，否则老衲师兄弟三人此刻已在火海中化作飞灰。”空闻已从圆音的口中得知这次屠狮大会的前后始末，更知又是林远见力挽狂澜，粉碎了成昆的阴谋。

    “少林上下承林施主两次相救，林施主真是功德无量，老衲谢谢施主！”

    林远见道：“空闻大师何须客气，这次的事情不仅关系到少林，更关系到中原武林之存亡，在下只是尽一份力罢了。”

    “圆真这个败类，简直是丢尽了我们少林的脸，听说他死在林施主手中，真是恶有恶报。”空智极为气愤地说道，这次成昆假扮的人是他啊，他怎么能不气呢？

    空性叹道：“妖魔当前，佛陀亦作狮子吼，我们出家人虽然慈悲为怀，老衲却恨不能手刃圆真此贼，唉……”

    林远见笑了笑：“成昆虽死，但此刻少室山下正有一万鞑子兵兴风作浪，三位大师既然愤懑难平，何不趁这个机会前去助群豪一臂之力？”

    空闻道：“阿弥陀佛，老衲正有此意，这便下山去。林施主为解今日之困辛苦劳累，就请在寺内暂作歇息，有事可询圆音。”

    林远见道：“三位大师多加小心。”

    空闻师兄弟三人当即匆匆下山去。

    圆音老客气了，直接将林远见请到了少林招待上宾的客殿去，还奉上了一壶清香好茶。

    林远见也不客气，独乐乐不如众乐乐，干脆去把黛绮丝小昭殷离也找了过来，一起喝茶打发时间，等待前方大胜捷报。

    “以前行走江湖时，少林派的和尚见了我避之不及，生怕我用毒害他们，想不到也有一日能被少林以上宾之礼相待，好女婿，这都是占了你的光啊。”黛绮丝揭下面具，露出惊心动魄的美貌，她并不喜欢戴着那面具。

    “娘，你说什么呢……”小昭日常闹大红脸：“阿离姐姐，这里闷死了，你陪我出外面走走吧。”说完也不管殷离答不答应，拉起她就往外面去了。

    黛绮丝摇头道：“这丫头总是这么腼腆，一点都不像我。”

    林远见望着门外，嘴角含笑：“我就喜欢这样子的小昭。”

    “小昭跟了你，我这个当娘的很放心。”黛绮丝说着，柔和的语气忽然变得硬了些：“但你不能欺负她。”

    林远见揉了揉太阳穴，道：“这个自然，您尽可放心。”

    “那就好。”黛绮丝态度一软，旋即声音中略带感伤地道：“可惜小昭的父亲不能看到她长大成人，看不到她嫁人成家。”

    林远见也不知怎么安慰她，只好沉默着。

    “不说这些了。”黛绮丝抹了下眼角的泪，脸上重新出现微笑：“林公子，你家在哪里？有亲人吗？”

    “我的家在很远的地方，亲人都在，只不过因为某些很难解释的原因，所以我暂时还回不去。”林远见想起远在地球的父母和两个哥哥，不由得有些难过，自己得了三种癌症去世，机缘巧合来了另外一个世界，他们定然会十分难过。

    不知何年何月，才能回到那个家去。

    黛绮丝只以为他是和家人闹了矛盾，又见他情绪不好，便不敢再问下去，立马将话题转移。

    时间飞逝，很快前方的战报就传了回来。

    中原群豪果然是大获全胜，朱元璋用兵如神，以五千明教精锐之师加上各大派高手的配合全歼一万鞑子兵，居然是零伤亡！

    各大派的人专杀鞑子兵军官，仅仅起到扰乱敌阵的效果，正面的主要战斗力还是朱元璋率领的五行旗，此次全歼敌人的最大功臣非朱元璋莫属。

    少林大雄宝殿之外，凯旋归来的明教众人真是意气风发！

    其他中原群豪已各自离去，在场的只剩明教。

    张无忌、殷天正等人正围着朱元璋大夸特夸，夸得朱元璋想膨胀又不太敢膨胀。

    见林远见朝自己这边走了过来，朱元璋眼前一亮，连忙抛下众人大步奔来。

    “干得不错。”林远见笑着竖起了大拇指。

    “是师父您向杨左使推荐了弟子，弟子得此大胜，全托师父之福。”朱元璋情绪激动，这话也不知是有意还是无意，说得特别大声，反正大家都听得见的那种。

    林远见一愣，忽然想起自己当初只是不准他向外人提起那晚的事，却没有说过不准他在外人面前叫自己师父，便默许了。

    明教众人纷纷惊了，朱元璋竟然是林远见的徒弟？

    林远见道：“诸位不必惊讶，我在洛阳初见元璋时便察觉他颇有慧根，所以就收了他为徒。”

    张无忌虽然很诧异，但反应很快，笑道：“朱元帅，以后咱们就是同门了。”

    “岂敢岂敢，能与教主同门是属下之幸。”朱元璋心中暗暗得意，这下大家都知自己傍上了林远见这位大佬，今后谁还敢轻视自己？

    没错，刚刚朱元璋就是故意的！

    张无忌道：“以后咱们便以师兄弟相称罢。”

    “元璋见过师兄。”

    “师弟客气了，今后咱们师兄弟联手驱除鞑虏，光复河山。”

    “元璋必定竭尽所能！”

