    第608章 高情商：为人口优化做出巨大的贡献【3更】

    “年轻人还好，中了毒液，最多是被毒晕了，死的可能比较低，那些老人，好多个踩到几只蜈蚣，当场就被毒死了！”

    “天啊，大鹰国就没有派武者去镇压这些蜈蚣吗？”

    “肯定会派啊，不过他们需要时间集合。”

    “？？？哈哈，需要时间集合，这挺符合他们的，毕竟，慢一点去杀蜈蚣，就多死点老年人嘛。”

    “低情商：死老年人，高情商：为人口优化做出巨大的贡献。”

    “给他们点根蜡烛。”

    “卧槽卧槽，大鹰国的留学生，一个个都在给咱们龙国大使馆打电话，想要立刻申请回国。”

    “我有个在大鹰国留学的朋友，他在拉粑粑的时候，忽然从马桶里跑出了一只蜈蚣，爆了他的（财）菊，还好他眼疾手快，赶紧抓了出来，扔进了马桶里，快速的把马桶盖上了，又压了东西压在马桶盖上，蜈蚣没跑出来了，但是他被吓得失魂了，看来这辈子都对蹲马桶拉粑粑有严重的心理阴影了。”

    “笑死！哈哈，国内的学校不好吗？不香吗？非要跑到大老远的大鹰国去留学，现在好了，真的流血了。”

    ……

    200个国家，还只有大鹰国第一个求救了，其他的人，暂时还没遇到危险，因为一个个都很谨慎。

    外加没得罪当地的‘土著’，所以都还好好的。

    米格他们被救到机关兽上后，操作员给了他们一人一枚解毒丹，吃了解毒丹后，三人身上的毒性渐渐的退了下去。

    不过米格身上起泡的地方，虽然泡消掉了，但是消完泡的地方，留下了火烧过后的疤痕。

    整个人看着格外的狰狞。

    搞得修利看了他一眼，就不看他了。

    米格自己看着自己胳膊上的烧伤疤痕，也懵圈了，问操作员，这些疤痕不能去掉吗？

    操作员冷淡的说道：“只管救人。”

    意思是，不负责祛疤！

    米格被噎到了，然后操作员是超凡强者，他又不敢怼，只好把怒火发泄到了苏辰身上。

    阴冷的说道：“苏辰他们肯定也都按了求救按钮。”

    这会儿，大鹰国的直播间。

    “人家苏辰没求救！！！你们这些垃圾，对得起我们大鹰国的荣耀吗？人家苏辰都不用出手，自己的宠物出战，就全部搞定了，把那些蜈蚣都吃光了！”

    “呜呜呜，我们这里死了好多人，米格、修利、杰朗，你们三人还不赶紧以死谢罪！！！”

    “不要死，现在只是求救，就搞出了这么多蜈蚣，要是死了的话，还不知道是什么坏后果！”

    ……

    因为参赛者是看不到直播间的弹幕的，除了组委会的人可以跟参赛者沟通，其他人都没办法跟他们沟通。

    所以米格这会儿根本不知道，他们三人的求救，导致大鹰国出现了什么后果，也不知道苏辰他们这会儿非但一点事都没有，反而八珍鸡还把蜈蚣都吃光了。

    落风平原龙国观众区。

    闫正军他们看到八珍鸡吃掉蜈蚣的这一幕，都爽快的哈哈大笑了。

    “真不愧是冠军奖励，就是不一般！”

    “之前还以为抽到的是一只土鸡，没想到竟然这么牛逼！哈哈，吃蜈蚣吃得那叫一个欢快啊！这可比大鹰国的那个巅峰宗师抢夺了！哈哈哈。”

    ……

    山峰上，皇甫老头看到这一幕，忍不住摸着胡须说道：“这次小八终于开荤了，瞧它那高兴的劲，高兴得鸡尾巴都翘起来了。”

    白老感慨的说道：“苏辰的运气真的很好！组委会避免出现不公平，明确不准带活物，就是为了避免苏辰带上八珍鸡，没想到在抽选第三名参赛者的时候，龙国直接抽中了八珍鸡，哈哈，真是天意，天意啊。”

    --

    苏辰这边，他带着林婉雪从树上跳了下来。

    八珍鸡立马跑到苏辰面前，一脸邀功，邀功的时候，还打了个可爱的饱嗝。

    看得苏辰忍不住笑道：“好好表现，不会忘记答应过你的事的。”

    “咯咯咯，咯咯咯……”八珍鸡高兴的叫。

    不过它叫的时候，叫声不像以前在苏辰家里那样叫的大声，它刻意的压低了声音。

    既让苏辰听到了它的喜悦之声，又没让它的叫声传播的太远。

    苏辰看向四周，往那边走呢？

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，往西边走，奖励宿主解剖技能。”

    “选择二，往东边走，奖励宿主天气预测技能。”

    选择一奖励的是解剖技能，这对现在他的用处不是很大。

    选择奖励的天气预测技能。

    他从空间里拿出手机，然后就看到手机上出现了一阵乱码，随后直接自动关机了，不管他怎么开机，都没办法开机。

    “老公，看来电子产品在这里会受到一些特殊因子的侵蚀，会失灵，。”

    苏辰点头，这就跟之前各国派送无人飞机想查看无量山脉的情况，但是，最后什么都没查到，无人飞机还都纷纷失灵坠机了。

    无量山脉里磁场真的很特殊。

    手机不能开机的话，就不能看天气预报了。

    估计就算能看，天气预报也不能预测到无量山脉里的天气情况，毕竟天气预报是用现代科学技术，对未来某一地点在星球大气层的状态进行预测，而这些状态是指气温、湿度、风向和风速以及气压等等。

    无量山脉自成一体。

    因为今天在落风平原的时候，是没有出太阳的，是个阴天。

    但是，无量山脉里有太阳。

    所以，各国的天气预报是根本预报不出无量山脉里的天气的。

    而在荒野生存，能预测天气是很重要的一点。

    可以提前规避很多情况。

    比如预测到要下大雨了，可以提前搞出庇护所，在庇护所中躲雨，毕竟这里的蜈蚣都不是常规的蜈蚣，毒性大到巅峰宗师都受不住。

    那雨水呢？会不会也不一样？

    谁也不知道。

    所以，苏辰心里当即就有了选择，他对林婉雪说道：“婉雪，我们往东边走。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主天气预报技能。”

    (本章完)

