    系统心虚了，但还是理直气壮道：“爸爸说的没错，都是那狗王爷太好色了！”

    　　苏瓷抿唇。

    　　不想相信统统的鬼话了。

    　　“姐姐起来了吗？”苏轻羽在外头，娇声道。

    　　小桃警惕的看着她：“二小姐，我家小姐跟王爷还没起来，你想作甚？”

    　　苏轻羽捏着帕子，眼泪摇摇欲坠：“我只是心里想念姐姐，想来同她多叙旧罢了。”

    　　她心中觉得奇怪。

    　　这个时辰，多少也应该起来了，可是为何？

    　　小桃毫不客气的将人给赶走了。

    　　小翠说：“二小姐，你干嘛来找这个晦气呢？多不值当。”

    　　苏轻羽却有些心不在焉。

    　　她觉得有古怪。

    　　苏瓷是被夫君抱着起来的，君无绝不去上早朝的时候，便是这样的。

    　　她抱着人脖子，软乎乎的趴在人身上，困倦得很。

    　　君无绝捏了捏少女的鼻子：“爱妃，该起床了。”

    　　他那凤眸带着笑意，觉得怀中的人，实在是可人得要紧。

    　　让他恨不得把整颗心都给挖出来。

    　　苏瓷强撑开一只眼睛，软声道：“夫君，我好累..好困...”她委屈的说：“夫君好坏...”

    　　——

    　　回忆结束。

    　　苏瓷想要辩驳，可是她又不能把统统出卖。

    　　只好委屈的咽下去。

    　　二夫人看着姗姗来迟的两人，面上挂着虚伪的笑容：“瓷儿，你怎么现在才来？可让我跟你爹爹好等。”

    　　右相也有些不满：“王爷，小女不懂事，还请王爷多多担待。”

    　　君无绝看着座位，心中冷笑。

    　　他淡淡道：“本王娶的不是相府的嫡女吗？右相这是何意？”

    　　二夫人脸色一下就白了下来。

    　　她跟女儿坐的，便是嫡女跟正室的位子，没想到，这澜王竟然多管起闲事来！

    　　右相也不明白了：“王爷，不过是一个位置，有何不妥的？”

    　　君无绝凤眸微冷：“本王陪王妃回门，得到的便是这种待遇？右相如此轻慢本王的爱妃，莫不是对本王心生不满？”

    　　这可就让右相冷汗直流了。

    　　男人站在那，光是说话，那煞气就直直逼来。

    　　那双手在战场上，可是沾过数千万人的鲜血！

    　　世人都道他修罗王爷！

    　　跟皇上对着干！谁的面子他也不给！

    　　右相都差点忘了，这澜王是有多么的恐怖！

    　　曾经还亲自提剑砍了一个大臣的头颅，那头颅顺着阶梯一路滚下去，看到的人三天三夜都吃不下饭。他却是站在那里笑，薄唇微启：“老东西！”

    　　“不知死活！”

    　　右相冷汗直流，赶紧起身，怒骂二夫人母女：“还不快回到自己的位子上。”

    　　苏轻羽咬唇，不可置信：“爹！”

    　　二夫人也快要哭了：“老爷..”可是她余光看到那修罗王爷不咸不淡的看了她一眼，立马吓得僵住了身体，半声也不肯吭了。

