    姬茗手中的六枚同款仙器碎片凑齐，终于到了开奖时刻了。

    羽尘也很是期待得看着在姬茗手中悬浮的六块仙器碎片，也不知道会整出什么样幺蛾子出来。

    姬茗用心摆弄着手中的六块碎片，脑子快速运转，利用各种规律，终于将六块碎片拼凑在了一起。

    “轰”澎湃的浩瀚力量不断从姬茗的掌心涌现，悠悠蓝色的雾气，越加强盛。

    很快，一束蓝光直冲云霄。

    高空之中蓝色的云渐渐汇聚。

    天空越来越亮，给人以强大的压迫感。

    紧接着，巨大的蓝色云朵开始旋转，形成了一个无比巨大的恐怖漩涡。

    那漩涡越变越大，越转越快，搅乱了整片大地的气场。

    几乎附近所有的人和神都看见了此情此景。

    终于，恐怖的巨大蓝色漩涡停止了旋转。

    正当人们以为异象即将结束时，突然间从那漩涡中一道极粗的蓝色光柱从天而降，正砸在姬茗所在的地方。

    羽尘眼疾手快，一把抱起姬茗的柔软娇躯，一个瞬闪便躲开了这道轰击。

    毕竟是个连天劫都能躲的男人，躲这点光柱轰击还是小菜一碟。

    姬茗却是反应不及，当场被这可怕的异象给惊呆了。

    数万公里的地方几乎都能看见这条巨大的蓝色光柱。

    那光亮闪得姬茗眼睛都睁不开，只能闭上眼睛，只用耳朵听着轰隆隆的声音。

    那蓝色光柱不停轰击着原本姬茗所战得地方。

    大约过了半个时辰，这蓝色光柱才慢慢消失。

    地面上被轰出了一个史前大坑。

    紧接着天空中的漩涡也慢慢散去，蓝色也慢慢褪去。

    天空也不再下雪了，而是直接变成了打晴天。

    等姬茗睁开眼睛时，仔细的检查了一下全身上，发现并没有缺胳膊少腿的，这才放下心来。

    “羽尘，谢谢你。”

    羽尘的注意力却全在那被蓝色光柱轰击出来得巨大坑洞。

    “别谢了，仙器降世，赶紧去看看。”

    两人急匆匆得跳下坑洞查看情况。

    很快便发现坑洞之中，仙气浓郁，满是蓝色光芒。

    这蓝光竟是一蓝色火种发出的。

    羽尘心中产生了某些想法，想要上前捡起这奇异的蓝色火种。

    但蓝色火种像是有灵性似的，察觉到了羽尘的异动，表面突然浮现一圈犹如玉制般的蓝色火焰，火光缓缓流动，犹如具有灵性一般，一口蓝火朝羽尘喷了过去。

    “你娘的，这混蛋竟然攻击我。”羽尘也是个暴脾气，看得出这致命蓝火异常凶悍，当即拔剑使出【风过无痕】，就要灭了这蓝色火种。

    呼，清风吹过，那暴涌而出的蓝色火焰，瞬间就被风痕剑气给掐灭了。

    那泛着恐怖高温的蓝色火种，终究只是个刚降生的幼儿，被这可怕的剑气吓得瑟瑟发抖，急速退缩，短短几个呼吸间，就闪现到了姬茗的身后，寻求保护。

    姬茗能听到蓝色火种的呼救，连忙上前一步护住蓝色火种：“羽尘你等一下，这是我的仙器，你别乱来呀。”

    蓝色火种如同小奶狗一般呜呜直叫，怂得很快，就连羽尘也不禁有些疑惑：“这小家伙好弱。”

    姬茗则好奇得尝试捡起了这蓝色火种。

    这蓝色火种不让羽尘捡，却是非常喜欢姬茗，任由她捡起，在她白嫩的掌心中欢快得跳跃着。

    羽尘见此情形，不禁有些灰心丧气。

    这仙器终究是只认姬茗，想偷鸡也不行。

    羽尘问姬茗：“大都督，这蓝色火种到底是什么？”

    姬茗瞅了好一会，见多识广的她眼睛渐渐亮起，嘴角浮现出了一丝愉悦的笑容。

    “这是玄天异宝——南明离火剑。”

    “南明离火剑？”羽尘望着姬茗手心中的小家伙，惊疑了一声“这就是传说中的顶级仙器。”

    羽尘小时候也听师傅说起过南明离火。

    这玩意不仅可以烧鬼、烧神、烧魔，极具破坏力，还可以抵御水火风雷，百毒不侵。

    可谓是攻守兼备。

    不仅如此，这南明离火剑一降世就是顶级仙器，而且还能随着成长，继续进化。

    将来进化成后天灵宝、先天灵宝，也不是没有可能的。

    而且只此一家别无分号。

    姬茗将南明离火收入掌心内，准备慢慢得将其炼化，真真正正纳为己有。

    她心灵聪慧，也清楚羽尘看自己的南明离火有些眼红。

    收起来，也省得他打歪主意。

    不过话说回来了，这南明离火剑是两人组队配合集齐仙器碎片得到的，自己也不好吃独食。

    于是姬茗眼珠子调皮得转了转，笑着宽慰羽尘，说：“羽尘，你就别生那小家伙的气了。这样吧，当我欠你一个人情，再还有，我这里从伏魔神殿中得来的所有碎片，也全都归你了。”

    羽尘叹了口气，无奈接受了姬茗的馈赠。

    没办法，南明离火剑已经认姬茗为主了，自己也不好说什么。

    这本是寿翁送给姬茗的机缘，和自己没半点关系。

    姬茗又继续转移话题：“对了，现在你也集齐了那么多的仙器碎片。拿出来搭配一下，说不定也还能得到一套顶级仙器呢。”

    羽尘想想也是，毕竟自己有那么多仙器碎片。

    他当即取出百宝袋，要从内里取出那六十四块仙器碎片，看看能不能象姬茗一样，集齐一套顶级仙器。

    然而，他晃晃了自己百宝袋，里面却是半天没有响应。

    “这。。。。怎么回事？”

    羽尘打开装仙器碎片百宝袋往里一看，顿时傻了眼。

    六十四块仙器碎片，只剩一块了。

    发生什么事了，我遭贼惦记了吗？

    这不可能呀，这世上没有人能从自己身上偷东西不被发觉的。

    羽尘愁眉苦脸得思来想去，甚至使用了骗天大法，回顾了百宝袋内仙器碎片失踪的经过。

    终于确认了罪犯。

    所有的罪行都是这最后一块仙器碎片干的。

    它把其他仙器碎片，全给吞噬掉了，却把自己给养得肥肥的。

    羽尘取出这和自己手掌差不多大小的仙器碎片，心中郁闷

    “你可吃饱了。我却白忙一场。”

    刚说完，姬茗赠予羽尘的几块仙器碎片，也莫名其妙得落入了它的肚中，也不知道它是怎么办到的。

    这大块仙器碎片真的比天吃星还狠，一下子把羽尘吃了个血本无归。

    事后还打了个饱嗝

    “嗝，我吃饱了。”

    气得羽尘差点把它扔地上，顺便踩两脚。

    姬茗忙劝住暴躁的羽尘：“羽尘，你别乱来呀。搞不好它是你的机缘呢。”

    羽尘被姬茗这么一说，也醒悟了过来。

    对啊，这么‘特殊’的仙器碎片搞不好真的会是自己的机缘也说不定呢。

    而且，它刚才那句‘我吃饱了’是在与自己交流，准备要认自己为主。

    姬茗她是听不见的。

    羽尘握着这巨型仙器碎片，尝试着继续与它交流对话。

    “贪吃鬼，你叫什么名字。”

    巨型仙器碎片：“我不叫贪吃鬼，我叫诛仙剑。”

    羽尘火气上涌，气得差点没把它扔茅坑里去。

    糊弄鬼呢。

    但凡是个修仙人士都知道，诛仙剑乃是开天辟地第一剑，杀大罗金仙如同砍瓜切菜，原本是通天教主的至宝。

    通天教主失败后，被阐教缴获，目前和另外三把剑一起，正在元始天尊那藏着呢。

    你个没脸没皮的贪吃鬼，也配叫诛仙剑。

    这年头风气竟如此之差，连仙器碎片都爱吹牛的吗？

