    那座在我回村时突然出现又莫名没了踪影的庙宇，究竟是怎么回事我到现在都还没能搞清楚。庙里的女子雕像为什么会出现在我的梦中，而且还是以活人的模样出现？

    女人嘴角带着浅笑，饶有兴趣的看着我，那模样简直让人挪不开眼。

    长这么大，我第一次见到这么美丽动人的女人，就像天上的仙女一般。

    惊讶过后，我想要开口问她到底是谁，却发现自己根本说不出话来。

    “之前你不是说过好像在哪见过我么，现在我这模样打扮，可让你想起来了？”女人开口了，声音悦耳动听。

    她这话让我一头雾水，有些疑惑，不过很快我想起来了，内心更加震惊无比。

    是我赶回村时，那个半路让我带她回村的女人，难怪我就觉得那女人有些眼熟，原来她和庙里的女子雕像竟是同一个人。

    我记得她当初说要到我们村里去找人，然后在我下车方便时却不见了踪影，该不会她要找的那个人就是我？

    “你似乎已经想起来了。”女人再次开口了。“没想到你们李家如今还能出现天赦入命的人，真让人意外，看来你也许会给我带来不少惊喜。”

    说完，女人宛如烟尘一般，慢慢消散了。

    女人消散后，我猛然惊醒，感觉浑身冰凉，特别是胸口处就像是放了一块冰在那。我慌忙用手一摸，才发现是爷爷让我随身佩戴的那枚玉坠。

    此时，玉坠的冰凉感渐渐消退，而玉坠上出现的红丝似乎比之前更明显了。

    难道这玉坠和我梦境中那个神秘的女人有关？

    实在想不明白，我只好起床洗漱，今早我们满课。

    我洗漱完，宿舍里其他人也都陆陆续续起来，当然刘程这个死金刚除外。我把他喊醒，等他磨了快二十分钟我两才从宿舍里出来。

    上课时，我把想出去租房子住的事告诉了刘程，他有些意外。

    “我之前就提过我俩出去外面租房住，你偏说浪费钱死活不愿意，现在怎么想起要搬出去了？”

    《无上洞玄秘旨》的事我还需要保密，就随便编了个理由说自己往后可能要经常练习一些玄学上面的事，在宿舍里不方便。

    谁知这家伙听了，立马眼前一亮，有些兴奋。“你该不会是听了我昨晚的话，真的决定要给有钱大佬看风水，看相吧？”

    我让他别想多了，之所以练习一方面是不想爷爷教给我的东西变得生疏，另一方面就是想尽快提升自己的本事。

    爷爷留给我的卦像已经表明我之后的路不会一帆风顺，我不能掉以轻心，甚至辱了爷爷当年的名号。

    早上上完课，我和刘程就开始在学校附近找合适的房子。大学城这边出租屋倒是挺多，但合我心意的太少，要么是卫生条件太脏太差，要么是价格不合适。

    找了两三个小时，刘程已经大汗淋漓，开始抱怨起来。“我说你到底想找什么样的房子，看了那么多家你都没一个满意的，我感觉刚刚那一家就不错，而且人都答应给我们降一点租金了。”

    我笑了笑，说自己就是个风水相师，难道还能看不出来刚刚那房子的好坏？

    “你的意思是那房子有问题？”刘程被我提起了兴趣，催促我说道说道。

    见他这么有兴致，我就简单说了两点那个房子存在的比较好理解的风水上的问题。

    “第一个问题就是穿堂煞，那房子一进门映入眼帘的就是客厅正对着大门的阳台，阳台的设计是一个巨大的落地窗，对吧？”

    刘程点了点头，不解道：“这南北通透多好呀，怎么就穿堂煞了？”

    我解释道：“南北通透，很多人都认为这很好，屋子通气。但其实在风水学中，南北通透的房子就相当于前门进财，后门漏财，财运全部都漏走了，家中自然什么都不剩！这种南北通透格局主要分两种：一种是大门对着客厅的窗户，另一种是大门对着房间门再对着窗户，这两个格局都会直接让家中的财运全部漏走。”

    “竟然还有这讲究，那另外的问题呢？”刘程摸着下巴若有所思，问道。

    “另外一个比较大的问题就是上水对下水。”

    “什么上水下水的，到底啥意思？”

    我只好继续向他解释：“所谓上水对下水，就是指厨房对着卫生间，厨房是财库，掌管着全家的财运，此处称之为上水，如果厨房对着卫生间，卫生间是下水的地方，会将财运统统抽走，导致家里破财连连，甚至严重的身体健康还会出现问题。”

    “原来如此。”刘程一副懂了的样子，也不知道是真懂还是假懂。

    “租过那房子的人估计不是丢了钱财倒霉运，就是健康出了问题，一年内恐怕都换了三四批租客了，房东怕租不出去所以才会答应降价的。”我说道。

    刘程恍然大悟，骂了起来。“奶奶个熊，难怪那房东一个劲的给我发烟和我套近乎，我还以为他人不错，原来是想坑我们，真是大大的坏，差点就被他给骗了。”

    过了半个小时，我俩又来到了一处出租屋，这次的房东是个五十多岁的大妈。

    “同学你俩看看，我这房子是真的不错，每天我都有在打扫，价格也很适合你们学生，绝不多赚你们一分钱。”大妈十分客气，让我们随便看。

    这次刘程不说话了，目光看向我，等我下决定。

    屋子我看了个遍，发现的确各处都打扫的很干净，而且风水方面也没什么问题，两室一厅，我和刘程住刚好够，价格方面也很公道。

    “怎么样，要租吗？”大妈看着我俩，眼中有些期待。

    我点头说可以，问她是不是还有什么事要和我们说，从我们进来开始她就一直欲言又止的样子，我直接问道。

    大妈愣了一下，然后才开口道：“我是想告诉你们，这屋子里死过人。如果你们确定还要租的话，我可以再降一点租金给你们。”

    我眉毛上挑，微微一笑，而身旁的刘程则是吓得惊呼起来。

    “什，什么，死过人？”

