    第14章 ，师父，徒儿等你多时了。

    正当肖天与胖子对视的时候，看见此刻改了发型，以是大背头的肖天，胖子却抢先开口了。

    ：朋友，有视频吗？高价收购。

    还在纠结于是否要生吞活剥了那人的肖天，突然惊觉起来，估计是精神力发作了吧。

    ：视频?什么视频？

    :就这，就是这人的视频。你看啊，短短的几十分钟，这三个视频就直接流量超过100万。如果，你有的话，给我，我给你这个数。

    ：看着比个2的胖子，一向爱钱的肖天，此刻却没有想对方，到底给自己多少钱，哪怕他没视频。现在的他，只是一心想确认那人，是不是那个污蔑自己孙子。可没办法，系统不给他任何提示。

    ：啊请！对不起啊。也不知是那个孙子在骂我。

    正当肖天在怀疑胖子，还心里骂孙子的时候，胖子打了一个喷嚏，还提孙子时，

    ：啊请。感冒了。

    此刻的肖天，也打了一个喷嚏。直觉告诉他，九成九，眼前这逼，绝对是那人。于是，心里恨恨的想，

    ：打喷嚏，老天诚不欺我。你小子跑不掉了。

    ：2000？

    ：你给我啊？

    ：那是多少？

    ：两百。市场价。不信你打听打听。

    ：那还是算了。

    肖天装着转身就要走的样子。

    ：兄弟慢走！价格好商量。

    ：肖天停住脚步，又转身，一脸急不耐烦的看着胖子。

    :兄弟，你看啊。视屏，不是是个人都能发，那就是题材再好，你没能力剪辑合成，那也不会有什么流量。就这三个视频来说，如果不是人家，无论是拍摄角度，还是剪辑手法，顶多10几万的流量而已。可人家这么一弄，就这么破百w了。所有，我的意思是，我是专业的，你不是。一口价，500，干不干？

    那知话落，肖天二话没说，拿起手机，一会拍拍天，一会儿拍拍行人，随后又站着，吧嗒吧嗒手机，就这么弄了几分钟，又回到胖子身边，将手机递了过去。

    ：就你专业？看看吧？

    胖子看着这手里的剪辑视频，一脸的不信。一会儿看看肖天，一会又看看周围，最后无赖的看着肖天。

    ：你行。同行是吧，算老子没说。告辞。

    那知，正欲要走，肖天却喊住了他。

    :视频那，我有。也不是不能卖给你，你给的价钱也不是不可以接受。只是，我有个条件。

    ：嗯？当真？你说，什么条件？

    ：很简单。我对这三个视频的创作者，很是佩服，仰慕。不知兄弟是否，有什么消息能换我与他一面?同行吗，心心相惜。有的话，我手上的其他视频，必定无条件双手奉上。

    ：真的？

    ：比真金还真。

    ：那好，成交。于是，胖子将自己的卫衣，拉链一解，再往后一甩，双手紧接着往头上一抹。

    ：实不相瞒，你要见的仰慕者就是，就是，当当当当：我。

    那知，肖天后退一步，一腿前，一腿后，一手前，一手后，顺势一拳打了上去。只听，

    ：啊撸给。

    啪的一声，肖天一拳狠狠的打在了胖子的肚皮处。只见他的身体立马变成了c型，直直的被这一拳打飞了出去，远远的落在，离老树旁30米处的草坪上。等胖子落地时，惊呆的看着，不知何时，来到自己身前的肖天时。奇怪的是，自己没有流血，没有咳嗽，更没有泡泡从口里冒出，就这样，腰不酸腿不痛的爬了起来，就那么继续痴呆的看着肖天。没多一会，又噗通的跪了下来，连带着，不知何时挤下来的眼泪，一时鼻涕一时泪的开了口。

    ：师父。。。。。。徒儿等你多时了。

    (本章完)

