    送走了范建，楚涵深吸一口气，压下了心中隐隐的紧张感，沉声下令：“去研究所。”

    午夜时分正是最佳潜入南都基地研究所的时间，因为这个点恰逢研究所内值班人员的换班点，内里已经由蒙其伟打点好，楚涵只需要接替原本要去换班的值班人员即可。

    这是一座防守极为严密的研究成员住所，周围二十四小时有人轮班，楚涵混进来压根没用到自己的隐匿手段，而是靠着蒙其伟在此处安插的人手，比方说不远处拦下了一队卫兵，正在给人一个个烟的那个小子就是蒙其伟的人，再比方说每日往这里送饭送菜的人，有一半都在替蒙其伟办事。

    不得不说蒙其伟在展地下势力的天赋上，尤其的高！

    来到一处只有一人居住的简单屋子，楚涵刚进去便是见到一个年轻的面孔带着惶恐之色，起身哆嗦着递上一套衣服：“老老老大，这是衣服，换换换上。”

    楚涵狐疑的接过，忍不住环顾了一眼四周，漆黑一片：“做这种事的确会让人心底不安，放心如果今天晚上生意外，我的人会护你出城，保证你的安全。”

    “不不不，不是。”这名年轻的研究人员满脸涨红：“我是第一次见到老大，激，激动！”

    楚涵换衣服的动作一顿，诧异的上下看了眼前年轻的小伙好几眼。

    “老大，俺，俺叫陈震，您，您要是能记得我的名字就好了。”名叫陈震的小伙结结巴巴的开始尽力在楚涵面前提高关注度：“俺虽然是跟着蒙其伟大哥混的，但俺是老大您的脑残粉啊，其实俺们这帮在南都基地办事的，都是您的粉丝，团结一致为您打江山！”

    听到此话，楚涵再次诧异，有些愕然的望着眼前双眼冒光的看着自己，在回炉系统上忠诚度尤其高的陈震，说实在的，楚涵完全未能想到蒙其伟的地下势力能展如此迅猛，人员如此团结的最根本原因，竟然是自己。

    眼中的感动一闪而过，虽然是见不得光的地下势力，但楚涵心里很清楚，这批人放弃了光鲜的未来甘心在背后效力，其实无疑也是狼牙战团的一员，是狼牙战团的暗部之一。

    想到这里楚涵拍了拍陈震的肩膀，并未说什么，此时无声胜有声。

    换好了衣服，不多时便有人来催促前去换班，陈震连忙抓紧时间给楚涵提供信息：“老大到时候您就低头走在最后面，您跟俺背影看起来差不多，天黑不会有人注意到你，研究院里面是由指纹密码开锁，所以这个我是没办法，想深入研究部里面我也没这个权限。”

    楚涵点点头表示理解，大不了一斧头把研究院砸了。

    陈震完全不知道楚涵内心在想着什么残暴的事，继续将需要交代的事情一一说出：“这一次轮班交替和您一起的还有三个人，这三人挺奇怪，我们的人尝试了无数次想融入他们的圈子却屡次失败，我怀疑他们是别的基地派来的奸细，所以老大您小心，不过他们三平常不理人，老大您进去之后避开他们不被他们看到正脸即可，他们也不会多事。”

    楚涵带上研究所的标配帽子和口罩，完全遮住了相貌，声音随意却透露着一股让人无法忽视的霸道感：“那三人叫什么名字？”

    “广头，谢顶和徒旅。”陈震随口一答，紧接着焦急又紧张的指正道：“老大帽子低点，声音别这么生硬，我平常没这么霸气十足，还有眼神，眼神！老大您眼神太有攻击性了，千万别抬眼。”

    楚涵却是脑袋一懵：“光头？谢顶？秃驴？”

    “唉对，老大时间到了。”陈震紧张的望了窗外一眼，紧张的浑身颤抖。

    楚涵却是轻轻一笑，低着头打开门，脚步一抬就跨了出去。

    “怎么这么长时间？另外三人都在等着了！”前来领人的士兵口气不甚友好，领着不吭声的楚涵就向着研究所的方向走，只是在楚涵一路低调的跟着之时，走在旁边的领路士兵却是小声的冲着楚涵嘿嘿一笑：“老大，俺叫风凌沐，特地跟人换班来见老大一面，老大您真是威武霸气，哈哈哈昨天在基地门口的壮举咱们私下里激动了一整夜啊，老大您太霸气了！”

    楚涵脚步一顿，嘴角一抽，这货也是蒙其伟的人？

    “咳咳老大到了，严肃，严肃。”风凌沐说着便是立即收回了嬉笑的神色，一脸不苟言笑的带着楚涵与其余三人接头：“人都到齐了，跟我过来。”

    哗啦啦！

    一阵凌乱毫不规律的脚步声，楚涵谨记陈震的叮嘱低头站在所有人的最后，这一幕并未引起在场人的注意，由风凌沐领头，四个换班的人安静无声的向着漆黑的小道走去。

    一路上由于楚涵走在最后，倒是有太多机会观察四周，只不过由于天黑外加到处都是一模一样的灌木丛，很难让人分辨出具体的路线和地理位置，并且楚涵还敏锐的察觉到，从研究成员的住处到研究院的道路上，到处都是士兵和混乱视线造成迷路的场景，目的就是阻碍楚涵这般想混进研究院的人。

    看来这一回能混进来幸亏了蒙其伟，也多亏了自己提前下了这步棋，此刻还真是省了不少事。

    观察之际，楚涵也免不了观察走在自己前方的几人，只不过好巧不巧的是，走在自己前面的这位是个尤其高大的大汉，身材魁梧直接把前面的其他二人挡的严严实实，并且最引人注意的是他那颗圆溜溜的脑袋，整一个大光头！

    对此楚涵嘴角一抽，他说这名字咋这么怪，原来本来就是怪人，就是不知道前面被挡住视线的另外两人，是不是也是大光头？毕竟这三人的名字还真是奇葩！

    就在楚涵胡思乱想之际，前面的人忽然脚步一停，紧接着就能听到风凌沐的声音响起：“到了，进去轮班，记住有情况立即汇报！”

    话落之时，刷！

    前方的研究所大门应声而开，露出了其内白亮的通道。