
　　不管眼前这些家伙有什么样的本事，当他们成为自己的敌人的时候，这件事情的结果其实就已经是注定下来了，他们愿意承认还是不愿意承认这个都已经不是很重要的事情了。

　　而另外一边，化威疯狂的怒吼着。

　　他想要阻拦眼前所发生的这一切，但是惊讶的发现，凭借着自己现在这个样子，根本是什么事情都不能阻拦。

　　——————

　　“这个小子果然还是比我想的要优秀一点，这样很好！”远处，阿克蒙德看着天空的异象，嘴角上扬。

　　的确，这件事情最开始的时候就是想要给林羽一个成为间谍的机会。

　　但是同一时间，还是要确定这个年轻人的身份。

　　之前关于一个猎物的事情，让整个至高法庭都非常重视，这是第一个来到梦境视界，并且从他们手中挣脱而走的存在。

　　所以，对于这件事情的看法也是很严肃的。

　　眼下，这个神秘人极有可能成为他们当中的一员了。

　　正是以为这个原因，才会在这个时候变得这么严肃小心。

　　但是目前看来，倒还真是自己在这件事情上面想多了。

　　林羽之前在那种状态之下什么都没有说，也没有表现得很异常，很显然不是这个样子。

　　“关于之后的安排，就这样做好了。”阿克蒙德低声跟许晓泽说了一句，说道：“这一次看得出来，这些叛军，应该不会主动找我们的麻烦了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是当然了，这群家伙也不是一个傻子啊，他们要是知道，这一次是您亲自带着队伍到这边来，就算是给他们熊心豹子胆，这个时候都绝对不敢找您的麻烦的！”

　　说到这边的时候，许晓泽脸上还是非常得意地笑容。

　　只不过，这个样子在阿克蒙德看来就是没有任何必要了。

　　自己的实力虽然强悍，但是很显然还没有办法能够做到如此的震慑呢。

　　眼前的这些人，根本不知道自己在做什么事情啊。

　　冷笑一声，看着许晓泽，他说道：“这些都已经无所谓了，他们是否愿意出现，这都跟我没有什么关系了。最近这段时间，我们依旧是按照我们之前那个样子，在这边安排寻找，我相信总是能够找到关于这些家伙的一些破绽和计划的！“

　　“我明白了！”许晓泽点了点头。

　　而另外一边，漫天的雷电全都落了下来，这可是林羽全力以赴的进攻，自然不是谁都能够抵挡得住的。

　　就算是眼前这些家伙，在这件事情上面也同样是没有任何办法的。

　　在绝对的力量面前，谁能够保证自己能够轻松应对呢？

　　如果能够施展归元法则的话，这些所谓的使者团，林羽都可以轻松对付。

　　但是这一次为了让自己能够表现出来他们需要的那种状态，让自己可以进入到叛军这边，林羽也只能是这个样子去做。

　　按照他们原本的计划执行。

　　龙山走上前，将艾米丽和化威两个人阻挡在自己的身下，紧接着，将从天上落下来的雷电全都给承受下来。

　　开始的时候，它还能够站着。

　　但是随着时间流逝，这样的痛苦开始让这个庞大身形的巨物都跟着忍不住了。

　　要知道，龙山本身就是身体素质强悍，而且这个家伙的身体防御力，更是强悍的惊人。

　　只是这个时候，却仍旧还是要为了眼前这样的攻击而感到痛苦，他的身体慢慢地倒在地上，摇晃着，能够感受到自己的生命力都在这个时候开始变得薄弱起来了。

　　看着这个家伙这样，化威急忙说道：“我们能不能从这边离开？”

　　“很难，这个家伙直接是大面积覆盖式的进攻，如果我们想要从这边离开，就必须要承受这些天雷，你也看到了，就算是龙山这样的防御力都吃不消这样的攻击。如果真的是我们的本体正面对抗，能够想到最后的结果会是什么样子的吧！”旁边的艾米丽小声嘀咕着。

　　真是不敢想象他们竟然会被这样的一个年轻人给压制到了这种地步。

　　在这样的一场战斗上，他们本应该是有着绝对的信心才对。

　　但是这个时候，已经真的不敢说自己一定能够战胜对方了。

　　也不敢说在这种状态之下，他们能够天不怕地不怕了。

　　“这样的结果的确是让人觉得很失望的，但是这种时候我们也不可能真的就这样放弃继续战斗下去的希望啊！谁都知道，想要打赢这场战斗并不容易，但是只要我们内心不放弃，不服输，这件事情还是可以很快速地搞定的！”看着面前的两个人，旁边的艾米丽小声说道

　　“你们两个，就别在这里胡说了，我撑不了多久时间了，到时候就要靠着你们了！”看着下面还在嘀咕的两个人，龙山没好气的说道。

　　这两个人就像是在说风凉话一样，真是让人心生无奈。

　　只是这话说完的一瞬间，又是一道天雷落了下来。

　　这一次的天雷和之前完全不同，之前都是如同碗口粗壮一样，落下来只给人一种后背中烧的感觉。

　　但是这一次，完全不是这个样子的。

　　一道天雷落下来的时候，龙山本能的想要去阻拦。

　　但是下一秒钟，整个人凄惨的叫了起来。

　　鬼知道这个家伙是怎么做到的，竟然能够召唤出这样的雷云。

　　这些天雷落下来的时候，就如同虫子一样不断地钻入到你的身体当中，让你浑身都像是万虫蚀体一样。

　　只是这个状态还没有持续多久时间，就看到他的肩膀破开一个血口子。

　　紧接着，就是一道雷电穿透过来。

　　化威惨叫一声，也是很快的就被这一道雷电击倒在地上。

　　龙山惨叫着，自己的身体，竟然能够被直接洞穿了，这样可怕的力量，也是真的叫人不知道该怎么形容才好。

　　看得出来，他们之前还是将事情想的有些简单了。

　　这个时候，发生在他们面前的，才是真正可能给他们带来巨大的麻烦的事情。

　　而另外一边，林羽看着他们，三个人在坚持了没有多久时间之后，就被雷劫给吞噬掉了，至于能否活下来，就是他们自己的运气所在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百二十九章 同归于尽吧免费阅读。https://xs.23sk.com 