    两个孩子牵着老驴走在前面，马车跟在后面向红梅寺方向走去。

    赵介还是回头看着赤脚站在河道上干活的长寿。

    听说赵介是长寿小师傅带来的教书先生，寺庙里的一群妇人婆子马上就热情起来。

    这些大字不认识一个的庄户人心里对读书人崇敬的很。而且北地民间对男女授受不亲并没有那么严格。这也是拜青白王朝开放的民风所赐。

    看着一大帮女人上车七手八脚的帮他搬东西，赵介反倒是吓得躲到一边。

    马车上只有一床简单的被褥，剩下的就全是书了。

    妇人们小心翼翼的把一摞摞书搬下马车准备搬进禅房里去。

    “册府元龟？”

    一个人走过来伸手拿起一本书看着。来的人正是石再亮。

    看见石再亮来了，所有的女人都吓得躲到一边。连两个孩子都噤若寒蝉。

    “听说册府元龟有一千卷。看来你是带着全套的书上路的了？不知道这位先生从哪里来，又要往哪里去啊？”石再亮问道。他的一双眼睛警惕的打量着赵介。

    赵介和仆人赵安都一时不知道怎么回答。现在他们可是在贼窝里面。

    “他是长寿小师傅和我们在路上遇见的教书先生。他路过这里要去宣府。”刘德润小心翼翼的解释道。

    “教书先生？你们这些小孩子知不知道这些书值多少钱？有这些钱的人还用得着教书糊口吗？”石再亮冷笑道。

    赵介终于下定决心上前一步抱拳说道：“在下是归隐的前南院副丞相赵介。”

    石再亮一下子睁大了眼睛然后就笑了。

    “我看阁下就器宇不凡嘛。原来是赵丞相。”石再亮抱拳说道。

    “怎么，你不担心我是进山来探听你们虚实的？”赵介问道。

    “怎么会！慕容由麻里已经向皇上禀报我们已经被剿灭了吧？再说就我们这几百庄户人怎么会放在朝廷眼里？”石再亮答道。

    “况且现在朝廷因为升龙府的惨败和魏王淳的谋反案弄得焦头烂额怎么顾得上我们？”石再亮接着说道。

    赵介点头：“这么说阁下会放我过去了？”

    “过去？去哪里？现在天下兵慌马乱的，先生就留在这里吧。”石再亮笑着说道。

    “我们老爷已经辞官不做了。他现在跟朝廷没有任何关系了，你还想干什么！”赵介怒道。

    “不要担心。不会对你家老爷怎么样的。现在这里只有我一个人在这里筹划，实在是忙不过来。想请你家老爷在这里帮帮忙。”石再亮解释道。

    “什么？你这个反贼想拉我们老爷入伙？我看你是吃猪油蒙了心了！”赵安吼道。他打算和眼前的人拼了也要保全自己家老爷安全。

    “赵安你不要说了。我住在这里也挺好。明天你一个人向西出山回宣府给家里人报个平安。”赵介说道。

    “老爷你糊涂了？如果你留在这里就是他们不杀你，消息传出去你就成和他们一样的反贼了！”赵安着急的说道。

    “现在朝廷里的人还有皇上还能顾得上我吗？”赵介说道。

    赵介说完后转身对石再亮拱手道：“以后赵介就供阁下驱使。”

    石再亮马上换成一副笑脸居然轻抚着赵介的后背说道：“其实也没有什么事。我有一个小兄弟，先生以后要多陪陪他，给他多讲讲道理。”

    他说的人应该是长寿无疑了。

    然后石再亮扭头对那些妇人说道：“把赵先生的东西都搬到我的房间去。把我的东西搬出来。以后你们几个就专门照顾赵先生的起居，不要用一点差池！”

    几个妇人急忙点头称是。

    赵介住进红梅寺里出来朱氏兄弟外最好的禅房。他在整理自己的书籍的时候抬头看见有两个汉子站在了禅房门口。

    显然这是石再亮安排的。他已经被看管起来了。

    又有两个小脑袋出现在门口。刘德润和王振岳出现在门口正好奇的看着他。

    赵介笑着向两个孩子招手说道：“进来吧。”

    两个孩子是在听说眼前这个老头原来是朝廷的大官才过来看稀罕的。

    “刚才让我留下的人是谁啊？”赵介温和的问道。

    “他是石先生。全山上的人都听他的。”刘德润答道。

    “我看你们好像都很怕他是不是？”赵介接着问。

    两个孩子都微微的点头。

    ”那个牵驴的孩子也怕他吗？他倒是好像很好说话的样子。”赵介说道。

    “长寿小师傅不是孩子！他，他人好得很，就像我哥哥一样。”刘德润急忙说道。

    “他是教我们的先生，怎么会是我们的哥哥？长寿小师傅是与我爹和你爹是同辈分的人。不要以为我不知道你心里打的什么算盘！你背后总在你姐姐面前夸长寿小师傅是不是？”王振岳说道。

    “我没有！”刘德润说道。

    “你有！”王振岳反击。

    “我没有！”

    “你有！”

    ……

    两个孩子的争吵让赵介的头都大了。

    “石先生，你来了！”赵介对着门口说道。

    两个孩子一下子闭上了嘴，缩了缩脖子。可是门口处却没有人。

    “看来你们还真是怕那个石先生。”赵介笑着说。

    “我们都怕石先生，可是长寿小师傅却不怕。石先生就听长寿小师傅一个人的话。可是我们却不怕长寿小师傅，他对全山上的人都是笑眯眯的。真是怪事。”王振岳说道。

    刘德润显然已经忘记了他和王振岳刚才的争吵。他也点头笑着说道：“是啊，看见长寿小师傅我就觉得亲！觉得他像我的哥哥！”

    晚上长寿干完活来看赵介。

    “我一会就去跟石再亮说，让他们放行。先生还是明天就回家吧。”长寿歉意的说道。

    “不用，不用。我就在这山里待着很好。抱歉，刚看见你的时候没有跟你说实话。”赵介说道。

    “看见你的时候，那个赶车的大哥管你叫老爷。我从来还没有看见过一个自己有马车有下人的教书先生呢。”长寿笑着说。

    “这么说你早就看出来我不是教书先生了？”赵介吃惊的问道。

    长寿含笑着点头。

    