    独孤问剑并不怕！

    而因为楚白他们都进了剑天下的公会基地里面了。

    所以外面的那些玩家都不知情况。

    “兄弟们，会长进去了，这个剑天下完蛋了！我们直接攻！”

    花花公子大喊道！

    “是！”

    剑天下成员发起总攻。

    而剑天下的一名高层也是大喊道：“兄弟们，白夜已经被包围了，他的免疫死亡持续不了多久的，而且就算他还有无敌，时间也绝对来不及，公会基地里面就是白夜挂掉的地方，我们挡住这些天盟的成员就行！”

    “是！”

    晓月也是说道：“直播间的各位兄弟们，我也是实在没办法了，公会基地里面是无法直播了，不过现在这情况，感觉对白夜大神不妙啊。”

    弹幕：

    “确实，白夜大神的免疫死亡估计持续时间马上到了，到了以后，他残血，别人随随便便碰他一下他就会被秒杀！白夜大神估计也是看到这个局面天盟打不过，而且小可爱的技能结束了，继续下去天盟甚至可能会被剑天下反杀，他只能这样铤而走险！”

    “是啊，而且就算白夜大神无敌技能冷却完毕，他就算使用，独孤问剑在那里呢，他肯定有群体无敌卷轴，这样的话，白夜大神就续不了无敌时间了，就那么几秒的无敌，他也破不了剑天下的公会牌匾，还有一层呢，还有一个公会大门呢，白夜大神要挂在里面了。”

    “确实是背水一战啊，不过也确实挺佩服白夜大神的，但是他一旦挂在里面，成全的就是独孤问剑了，白夜大神的好装备肯定要被爆出来了。”

    “而且，白夜大神的无敌技能我怀疑还没冷却完呢。”

    “等等，难道你们都没有注意到那个小女儿跟白夜大神之间隐隐有一道金色的光线在连接吗？”

    “卧槽！好像是的。”

    “那是灾厄天狐的人形态，那个小萝莉是灾厄天狐，白夜大神的免疫死亡好像是灾厄天狐跟他之间连接的这条线达到的啊。”

    “可是……应该也持续不了多久吧？”

    “……”

    越来越多人注意到小雪儿跟现在剑天下公会基地里面连接的那条线了。

    “感觉是灾厄天狐给白夜的免疫死亡的效果啊。”

    风凌沉吟了一声。

    现在什么情况，他也不知道。

    而杀神这边眉头紧皱！

    第一，他的天赋能够看清任何消息！

    他知道，白夜现在的修罗之遣冷却是已经完毕的！

    他应该是有某种能力让技能冷却减半！

    他没用，这就让杀神不解！

    不过也好理解，他觉得肯定要在公会基地里面用！

    等到死亡免疫效果结束再用。

    但是……

    “不好！”

    他借助自己的天赋，是清清楚楚的看清了圣光锁链的效果！

    这个圣光锁链，持续时间可能高达几十秒！

    每秒一千法力值的消耗，这个灾厄天狐怎么着法力值能有五万吧？毕竟属于法师类的存在。

    除去释放消耗的一万法力值，还能持续三十多秒。

    “来得及吗？”

    杀神沉吟一声。

    应该来不及的。

    现在已经过去十几秒了，还有十几秒应该就技能结束了。

    十几秒，足够白夜再打一个公会大门，同时打碎公会牌匾吗？

    如果这东西就放在他的面前，以他的输出能力是能够做到的。

    但是，公会基地里还有大量的剑天下的成员汇聚在那里，他们在堵着白夜，白夜必须把他们灭掉，才能往前走动！

    毕竟人挤人，他就算免疫死亡，也不能往前走啊。

    就算他一下秒一群，他也需要时间！

    他来不及！

    杀神将这个消息还是发给了独孤问剑！

    得知这个事情，独孤问剑的脸色凝重了起来！

    第一，这个免疫死亡的持续时间比他想象中要长！

    第二，他还有无敌技能修罗之遣！

    他不会真的来得及把他的公会给灭了吧？

    “修罗之遣，五秒无敌，假设免疫死亡还有十五秒，他有二十秒的时间，二十秒，来不及的！”

    独孤问剑沉思道。

    就算前面没有他剑天下的成员阻隔，他要爬到二楼，他要打一个二楼大门，他要再走到公会牌匾面前，打碎公会牌匾，他来不及的！

    而时间一过，他必死无疑！

    为了保险起见，他还是让外面的人以全力去击杀那个灾厄天狐。

    前方，一群人挡着楚白，而楚白就这么往前走，随随便便秒杀他们！

    后方，一群人跟着楚白！

    楚白懒得理会。

    时间慢慢过去！

    十五秒已经过了。

    楚白身上还是亮着免疫无敌的效果！

    而楚白已经在攻击剑天下的第二道大门了！

    “糟了！”

    独孤问剑眉头紧皱！

    怎么还没结束？

    难道这灾厄天狐的法力值更多？

    轰——

    又是十秒过去！

    剑天下第二道大门应声倒地。

    而楚白还是免疫死亡。

    他不停的被攻击，身上不停的冒着伤害，但他就是还保留一滴血！

    前方是一个通道，尽头，一个公会牌匾摆在那里。

    一整个通道的玩家挡住白夜！

    “完了！”

    独孤问剑露出完蛋的表情！

    这下，恐怕彻底要完了！

    先不说这个白夜还有无敌技能，他身上的免疫死亡的效果都还没有结束啊！

    杀神站在外面。

    他算了算时间。

    白夜还没挂掉的话，那恐怕……

    “剑天下没了。”

    他道了一句。

    “白夜，你别急，用不了多久我一定把你按在脚底下摩擦的！”

    杀神冷哼了一声，然后他走开了！

    至于楚白的一些技能，他不屑于告诉其他人。

    他懒得在乎！

    他现在想要做的是提升自己的实力，他要把这个仇给报回来！

    “白夜！”

    公会基地里，独孤问剑看着楚白大声喊了一声。

    前方的玩家已经被楚白清空了，公会牌匾就这么呈现在楚白的面前！

    后方纵然有独孤问剑和一群玩家，但是楚白免疫死亡，免疫控制，他根本就不能被撼动！

    独孤问剑身体颤抖！

    “我们各退一步，做人留一线，日后好相见！”

    独孤问剑大声喊道！

    “现在你知道这个道理了？”

    楚白冷笑了一声。

    “草！”

    独孤问剑怒喝一声，然后他直接拿出群体无敌卷轴！

    没办法，他没办法，他只能强行用群体无敌卷轴让大家无敌，挡住这个白夜！

    群体无敌卷轴持续十五秒，如果他免疫死亡还剩下不到十秒，再加上他自己的无敌，还是他独孤问剑赢！

    无敌的剑天下成员冲向楚白，他们用无敌的身体挡住楚白接近公会牌匾！

    “给我挡住！”

    独孤问剑大喊道！

    如果这三个亿让剑天下灭了白夜，同时存活下来，那绝对值得！

