    “明天周六，不上课的话一起带小柚子出去玩？”饭桌上，乔斯年提议。

    “你不打算走？”

    “暂时没有这个打算。”

    “你上次不是已经收拾好东西，准备走了？”叶佳期觉得他真是无理取闹。

    “不是没走成。”

    小柚子瘪起嘴巴：“粑粑不可以走。”

    “小柚子，他有什么不可以走的？你今天喊他‘爸爸’，明天一觉醒来就忘了。妈妈给你找更帅的爸爸，要不要？会给你买糖、买新衣服那种。”

    小柚子眼里闪闪发光：“真的吗？”

    “真的。”叶佳期点头。

    乔斯年失望，这就不要他了？

    没想到小柚子又坚定地摇头：“不要哦。”

    叶佳期：“……”

    小柚子扑进乔斯年怀中，蹭他的胸口：“粑粑不可以走。”

    乔斯年很是欣慰，摸了摸她毛茸茸的小脑袋：“你留我，我就不走。”

    “粑粑不走，粑粑不走。”小柚子窝在他怀里，小手紧紧搂着他。

    小柚子的小手蹭得乔斯年痒痒的，他笑了：“不走。”

    叶佳期气得端起饭碗，一言不发，吃菜。

    小家伙的精力比乔斯年想象中要旺盛，晚上的时候一直缠着乔斯年，要去看小黄鸡。

    他帮着叶佳期洗了碗，收拾了客厅，靠近她，压低声音：“一起走走？小柚子想去看她的小黄鸡。”

    “不了，我还得备课、出试卷。”

    “不急这一时吧？”

    “急这一时。”

    “……”

    “粑粑，走呀。”小柚子一个劲儿拽着乔斯年的裤子，仰起天真无邪的小脸蛋。

    乔斯年挑眉：“好东西要懂得分享，明白吗？喊上你妈妈一起。”

    叶佳期听着他冠冕堂皇的说辞，白了他一眼。

    “麻麻一起。”

    “你跟他去吧。”叶佳期拒绝。

    “不可以。”小柚子摇头，可怜兮兮，眼泪汪汪，“麻麻……”

    “好了。”叶佳期对小家伙假装要哭的样子最没抵抗力，明明知道她就是假假哭两声，但还是忍不住成全，“走吧。”

    月光下，村里的泥土路平整而宽阔。树影在溶溶月色下化作高大的姿态，树影幢幢，花香扑鼻。

    夜晚的空气也格外新鲜，到处都是花香和青草的芬芳，远处高山葱茏，绿树繁茂。

    叶佳期不让乔斯年牵小柚子，自己牵着小家伙，让小家伙走在自己的旁边。

    通往寺庙的路上没有人，小柚子高高兴兴，蹦蹦跳跳。

    大老远，他们就听到了小黄鸡的叫声，叽叽喳喳。

    小柚子胆子大了很多，敢从纸箱里把小鸡捉出来了。

    月光和日光灯下，他们都蹲在地上，蹲在纸箱边。

    小柚子在最中间，不停地问他们问题，大部分时候是叶佳期答，叶佳期答不上来就不开口，故意让乔斯年答。

    “鸡宝宝长大会丑吗？”小柚子问。

    叶佳期不答，看向乔斯年。

    乔斯年只好道：“长大没有小时候好看。”

    “哇。”小柚子难过，“宝宝长大了也会丑吗？”

    “不会，你妈妈这么好看，你随你妈妈。”

