    在他们自己能力范围之内，能靠自己解决的还是要靠自己，有些人情用多了，就没有情分可言了。

    祁寒耐心的解释，“真不用，福利院管事的是欢欢认下的姐姐，春妮跟夏妮勤快又能干，欢欢一方面也是为珍珠姐考虑，想为她分担下。

    你们放心吧，珍珠姐是富贵人家出身，你们想想，她能抚养那么多的孤儿，在财力上还会差吗？”

    “原来如此。”祁仲康这下算是放心了。

    祁老爷子暗暗松口气，“没跟你们添麻烦就好，既然有这么好的机会，我们这些当长辈的，也不会托孩子们的后腿。

    要是有什么事情或是不方便的地方，你们就给我们报个信，我们就去把姐妹俩再接回来，至于家成，我们会照顾好他的。”

    “好，没问题。”祁寒颔首应道。

    杨红英高兴的说起了刚才他们三人说的事情，“阿寒，你来的可真凑巧，我们正在说姐妹三人的事情.....”

    听到大伯娘的话，祁寒微微诧异，没想到他家欢欢把他们的心思跟做法，还真给猜的相差无几。

    春妮姐妹两的事情说完了，祁寒这才说起了另外一件极其重要的事情。

    “你们有没有感觉到最近的天气变冷了很多？空气中有股刺骨的寒气？”

    祁仲康不知所以，应道，“是冷了一些，但这马上就要过年了，冷一些也很正常。”

    “不对，我感觉今年比往年要冷一些，这才十二月初呢，往年一般到了十二月底或是一月份，那才是最冷的时候。”

    杨红英作为女人，在某些事情上的观察力自然要细心一些。

    祁老爷子神色严肃的看向了祁寒，“你这么问是不是有什么问题？”

    闻言，祁仲康夫妻俩的心里顿时咯噔了下，阿寒特意这么问，肯定是有什么问题了，毕竟他本身也不是那种没事会闲聊的人。

    可千万别有什么事情啊。

    他们村好不容易才脱离了饥荒，要是再来个什么灾害，这日子还怎么过呀？

    不由的，夫妻两一脸紧张又忐忑的看着祁寒。

    祁寒直接说道，“再过不久会迎来十年难遇的寒潮，温度可能会直接下降到五度左右，甚至跌到零度以下也说不一定，所以，你们最好提前做好保暖跟储粮准备。”

    准确来说会直接跌倒零下好几度，上一世的这个寒冬他记忆尤深，因为实在是太冷了，在这个寒冬里，他们兄妹三人差点没扛过去。

    但这件事，他现在也不好说的太准确肯定了，否则很容易引起怀疑，只要他中心思想传达到位了，就行了，其他内容模糊一点也没什么影响。

    “....”三人极其震惊。

    祁老爷子反应最快，毕竟也算是见过大风大浪的年纪了。

    “阿寒，你说真的？消息来源可靠吗？”

    祁老爷子识趣的没有刨根到底，能得到这么重大的消息，那必然是花了不少心思跟大力气才打听到的。

    他只要知道这个消息是否可靠就行了，至于消息来源并不重要。

    但想想也能猜到，阿寒小两口之前住在省城，接触到都是有身份有地位的人物，能接听到这样的事情，必然是内部体制里有传言。

    祁寒十分认真且坚定的点着头，“可靠，差不多下个月就会来临，听说有些地方现在已经开始下起了大雪，不管如何，还是早做准备为好。”

    “这...这...”祁仲康被这个消息给震得久久难以平复，他们这边往年冬天也比较冷，一般也在十度左右，但最低也没有超过零度以下。

    就是十度左右，对于很多人而言就已经很冷了，毕竟不是家家户户都有厚实的保暖衣物，有些人家甚至全家才只有一件厚大衣，其他人如非必要都不会出门。

    倘若气温真低到零度或是以下的话，那得有多冷啊？这让许多穷苦人家怎么抵挡严寒？

    杨红英急红了眼，不由悲从心来，“造孽哦~咋就摊上这事了呢，这眼看着日子才刚刚好过了点，咋就又遇到了寒潮了呢，这是纯心不让咱们这些人好过啊~”

    祁仲康叹了一口气，伸手拍了拍媳妇的肩膀，安慰道，“好了，别惆怅了，既然来了，也只能想办法迎难而上了。”

    祁老爷子再次问道，“阿寒，那你有没有打听到这次寒潮会持续多久啊？”

    祁寒沉吟道，“这就说不准了，估计会有个把月左右吧。”

    其实，上一世的寒潮总共就持续了大半个月，可别小看了这半个月，要是抵御寒冬的衣服跟食物没准备充分的话，那半个月的时间也能要掉很多人的命了。

    他这么说，也是想让大家准备的更充足一些，宁愿热着，也别冻着了啊。

    “好，我知道了，你放心，我会让大家做好准备的。”祁仲康一脸严肃。

    祁寒提醒道，“你们可以转告大家，但最好不要透露太多，等县上下达通知的时候，有什么大动作也就没那么打眼了。”

    “我明白。”

    祁寒又跟他们说了一会，就告辞回家了。

    祁春妮姐妹俩的去处已经商定下来了，那明天，他们夫妻俩就该返回省城了，接下来他怕是没有任何的空闲时间了。

    因为家里的事情，他已经请过两次长假了，作为工程的总设计师，他不能矿工太久。

    本身桥梁工程的工期就比较赶，之前预计就是在年前竣工的，现在又有寒潮侵袭，大家的任务及压力无疑会加重，到时候他肯定没有时间跟心思来应对这件事。

    所以，在这次离开之前，他必须就要把存在的隐患给解决了。

    次日，寒天小两口带着祁春妮姐妹俩坐上了去往省城的火车。

    这次有姐妹俩在，欢欢可没法偷懒使用瞬移了，只能老老实实的靠着这年代的出行工具。

    而祁春妮姐妹俩是第一次出远门，更是第一次乘坐火车，因此一路上表现的十分有活力，目光里满是新奇与欣喜，就连脸上也始终挂着灿烂的笑容。

    这倒是难得见到姐妹两如此孩子气的时候，显得特别的生机勃勃。

    见到姐妹两这么开心，秦天如原本郁闷心情也得以安抚了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

