
　　唔...陌生的天花板...

　　不知道为什么，此刻他总有一种莫名的既视感，没来由的。

　　醒来的那一刻，他楞了一会儿，因为此刻他的大脑一片空白，他不知道现在是什么情况，自己是谁，所以，他只能呆呆的躺在床上，默默的发呆。

　　一直到忽然有个女生进来了，很熟悉的外表，并且，对着他欣喜的说话。

　　“寒？你醒了？”

　　寒？？这是我的名字吗？而且，这句话好熟，为什么总觉得有好几个人对自己说过这句话。

　　他心中莫名的吐槽。

　　但紧接着，寒这个词汇，像是触动到了什么一样，原本一片空白的大脑瞬间涌现出无数的记忆。23sK.com

　　七日杀...灰狼...和灰狼搏斗...温蒂...激战查理...和白狼杰洛特的会面...

　　脑海里，无数的记忆碎片忽然一下子全跑了出来，上一秒还在和温蒂抵死缠绵，下一秒就忽然闪到剑砍食尸鬼。

　　“唔...”

　　方寒有点痛苦的捂住了头，他总感觉，自己脑子就像是换了个新的一样，此刻，“新硬盘”正在加载新的记忆文件夹。

　　好像过去了很久，又好像只是过去了几分钟的时间，方寒再次睁开眼睛的时候，一切都已经恢复正常了。

　　“嗯？新迪...嗯，我没事了，只是，之前可能一时有点傻了，没能回忆起来”

　　方寒看着新迪凑过来的小脸蛋，那忽闪忽闪的大眼睛看的他心慌。

　　自己背的情债是有点多了，可千万不能再来了！

　　方寒想到之前温蒂和阿比盖尔带自己玩的那次“蜜月之旅”，似乎又感觉到自己的腰在隐隐作痛。

　　紧接着，方寒就想到了，自己之所以会这样的原因。

　　事实上，方寒的记忆只到他开启魔力燃烧后的十来分钟左右，那时候，他的理智还在，只用拳脚攻击。

　　在后面，他连撕咬都用上的时候，其实就已经是失去理智了。

　　魔力燃烧方寒之前不是没使用过，只是比较少，在巫师世界使用都没超过五个数，基本都是用的月之加护。

　　并且，每次使用，都会在短时间内，理智还在的时候，轻松中断。

　　因此，方寒也不知道，原来，持续保持魔力燃烧还会有完全失去理智的效果。

　　但隐隐的，他有种感觉，这种完全失去理智，很有可能是因为这个世界的原因。

　　之前方寒就察觉到，这个世界虽然月之加护没有什么改变，但不知道为什么，空气中的魔力十分暴躁，这就导致了这些魔力燃烧的时候，幅增大，但副作用也被加强了。

　　在和但丁的打斗，他就保持了十分钟左右的清晰时刻，虽然，方寒其实是可以主动控制关闭的，但那个时候，的确也是打上头了，方寒那时候的战斗欲望让他不愿意停止，这才导致了后面的失控。

　　所以，现在，方寒很迫切的想找到但丁，向他了解下当时的情况。

　　如果魔力燃烧的副作用这么强大的话，那么，可能他会考虑将这个技能在这个世界直接封存，不再使用。

　　“但丁呢？能联系到他么？”

　　方寒看着新迪，醒来后的他，面对着这么一个大美女，开口却问了别的男人。

　　新迪看到方寒一醒来就找但丁，不由的翻了个白眼。

　　亏她之前还以为这两个出了什么事，看着情况，貌似还好。

　　“他啊，谁知道，也许在他新买下的事务所里吧~你们两个怎么回事，为什么你会浑身是血？”

　　新迪撇了撇嘴，对于方寒之前那满身血迹还心有余悸。

　　“啊...哈哈...之前和但丁切磋了一下...所以....”

　　方寒倒是没有瞒着新迪，直说了自己受伤的原因。

　　“咿？难道...你也是...”

　　新迪对于方寒的话，明显是联想到了什么，眉头再次皱了起来。

　　对于但丁的职业，虽然新迪了解不多，但她也知道，但丁的职业是不能放在明面上讲的，她不止一次看到但丁挂在腰间的那两把夸张的手枪，早就有些许猜测。

　　在她眼里，但丁要么是雇佣兵保镖之流的，要么就是黑手党一类的。

　　基于自己酒吧的安定，新迪一直都觉得是后者。

　　当然，她觉得，但丁就算是后者，也是那种帅气的，为了生活所迫而拿起武器的孤胆英雄。

　　但，哪怕她觉得但丁是好人，但对他的职业，依然有点敬而远之。

　　对于方寒，事实上，她是很有好感的，嗯...并不是男女的那种，作为酒吧的一员，新迪对爱情这种浪漫幻想早就破灭了。

　　她只是觉得，方寒很想一个小弟弟，因此，这段时间以来，她都当他是弟弟来看待的。

　　但经过了今天之后，她就明白，自己以为的人畜无害的“小弟弟”，似乎也很有可能是那种亡命之徒，这就让她有点无法接受了。

　　新迪看着方寒，眼神复杂，却又不知道说什么，猜测到方寒可能的职业后，她忽然觉得，自己以为的这个弟弟，瞬间和自己拉远了距离。

　　方寒自然不知道，新迪的想法，对于新迪这段时间的照顾，他其实也十分感激，不过，新迪把他当弟弟，她却没料到，方寒事实上反而将她当做了妹妹看待。

　　没办法，虽然方寒脸嫩，但他现在的岁数，实际上早已是三十出头了，加上，这个世界的年代还比较前，信息大爆炸的还没彻底展开。

　　就算是在方寒那个世界，事实上，信息大爆炸在华国才是最明显的，思想的变化，那是每天都在改变，反倒是外国，很多地区，反而信息的更迭比较缓慢。

　　那这个世界，就更缓慢了，这也就造成了，就算是新迪，这样在酒吧待得“见多识广”的服务员，在方寒看来，有些思想还是很单纯的。

　　她只是自以为的成熟。

　　就像是现在，实际上，她和方寒只不过才认识了一周左右的时间，但方寒却感觉新迪是真心实意的想照顾自己。

　　就像这次自己受伤，就是她在照顾的。

　　因此，可以说，新迪还是很单纯的一个姑娘。

　　“放心，这次只是意外啦，而且，你看，我现在不是没事了么？”

　　方寒起身下床，活动了下身子，虽然身体实际上还有点软，但就算是现在的状态，那也比普通人强太多了。

　　看到方寒活蹦乱跳的，新迪也算是放下了自己的担忧。

　　店长的声音从房间外传来。

　　为了照顾方寒，新迪是把方寒放在了酒吧的一个临时休息室里，一边上班，一边照顾他。

　　此时外面似乎比较慢，店长正在叫新迪出去帮忙。

　　新迪应了一声后，又嘱咐了方寒再休息会儿，就转身出去了。

　　方寒看着新迪出门的样子，心中不由的一片温暖。

　　虽然不知道为什么新迪会对自己这么照顾，但是这份情，真心实意，方寒无法忽略，现在她没什么事情，方寒只能压下，但今后新迪若是有什么事情或者危险，方寒必定会好好回应这份情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十七章 被打到差点失忆的方寒免费阅读。https://xs.23sk.com 