    看到毕老夫人探究又警惕的眼神，季婈微微一笑，上前拱手一礼，：“见过毕老夫人。”

    说罢，季婈将一枚玉佩递给毕老夫人。

    这枚玉佩是之前毕五留在他这里，行方便之事的。

    毕竟毕家没倒之前，毕五也算治化府最有实权的官二代了。

    玉佩是个很普通的祥云玉佩，只是背面刻着一个毕字。

    毕老夫人一眼便认出了，这是毕五的玉佩。

    她犹疑的看着季婈问：“你怎么会有这块玉佩的？”

    “我与毕五乃至交好友。”季婈缓缓道。

    毕老夫人在季婈拿出毕五的玉佩时，便已经信了几分，只是令毕老妇人不解的是……

    她怎么从未听毕五说过，有一个这样的好友？

    思考片刻，毕老夫人指着一旁的棚子，慢悠悠的开口。

    “既然是五儿的朋友，你要不嫌弃，就进来坐坐吧。”

    季婈当然不会拒绝，她看着小半年没见，仿若一下子老了十年的毕老夫人，叹息一声，主动上前搀扶。

    毕老夫人本想拒绝，只是当她看到季婈眼底，毫不作伪的真诚后，便随季婈去了。

    心底对季婈的好感，更多了些。

    走进低矮的棚子，季婈立刻看到十几个毕府的人，皆防备的看着她。

    她与毕府交往甚多，大多数都是熟面孔。

    “这是五儿的好友。”

    毕老夫人像毕家的人介绍季婈。

    众人一听是毕五的朋友，眼底的防备淡了几分，有些还朝季婈露出和善的笑容。

    “不知公子这次来……？”毕老夫人将一杯水放在季婈面前，开门见山的问。

    季婈刚要拿起杯子喝水，蓦然感觉到几道强烈的视线，落在她手中的杯子上。

    季婈拿着杯子的手，顿了顿。

    她抬眸看去，入眼是几个孩子渴望的眼神，正盯着她手中装着水的水杯。

    再看孩子们的嘴，全都发干到开裂。

    季婈哪里还能喝得下去水？

    她没想到，棚户区竟然还缺水？！

    不是干旱过去了么？

    毕老夫人看出季婈心中的疑问。

    她叹了口气。

    “小孩子不懂事，公子别见怪，按理说现在应该不缺水的，但这边的水和食物，都把控在管理的官吏手里，他们不发放，我们也没办法。”

    季婈正想问问毕家的情况，正要借着这个话题聊下去。

    她问：“那就没有人闹起来？”

    毕家其他人一说起这个话题，顿时一肚子苦水。

    “哪里不闹呀，但是胳膊拧不过大腿，闹也没用，再闹连口吃的都没有。”

    芊芊闻言，当即提出疑问：“那这里的人不懂离开吗？何必窝在这棚户区里，要吃吃没有要喝喝也没。”

    毕家人集体苦笑。

    “进了棚户区，哪里是想走就能走的呀？！新上任的知府需要效绩，要是谁敢走，半路直接被打死。“

    芊芊怔愣片刻：“这也太没王法了吧？”

    “那你们为何会来到棚户区？”季婈终于问出心底深藏的问题。

    此话一出，毕家众人皆红了眼眶，就连毕老夫人也忍不住背过身去，悄悄抹了把眼泪。

    半响，毕老夫人稳了稳情绪，缓缓开口。

    “这事还是由我来说吧。”

    她清清嗓子，长长的叹息一声。

    “我儿当上知府后，一直矜矜业业，治理一方，做事从无愧于心，哪想到会遭小人迫害……”

    季婈静静的听完，大概了解了下事情经过。

    毕知府完全是，神仙打架，凡人遭殃的那个凡人。

    老皇帝最近久病不愈，连朝都不上了。

    这个朝代，皇帝崩后，后宫的妃子们，都是要陪葬的。

    唯一不用陪葬的，只有儿子登上皇位，升级做了皇太后的妃子。

    这还得了？后宫妃子们谁也不想死，纷纷拉拢朝前的大臣们，斗得你死我活。

    而毕知府向来哪边都不靠，一心跟着太傅走清官路线。

    他自然成了先被清洗的一方。

    恰好天灾刚过，理由想都不用想，这不是现成的吗？

    上面的人，直接给毕知府扣了一顶，严重失职失责，造成严重不良影响的罪名。

    然后将毕知府羁押回京再审。

    本来毕知府也以为，这事他已尽力，他知道上京说明清楚就行。

    但当毕知府看到前来，接替他成为治化府代知府的人是谁时，便知他可能会没命回来。

    这才匆匆给季婈写了一封绝笔信。

    毕老夫人见状不对，在毕知府被羁押着离开时，便让家人收拾好行囊，准备去之前买的私宅。

    却不想，这代知府根本没想过，要放了毕家。

    在代知府要对他们赶尽杀绝之迹，是柴明月县主突然出现救下他们。

    并把他们带到了棚户区生活。

    他们原本以为，柴县主是个好人，但没想到的是……

    一到棚户区，就有人搜走了他们身上，所有值钱的财物。

    这还不算，柴县主刚开始几天，还总会前来，侧敲旁击的打听，毕家是不是有什么宝贝？

    毕老夫人根本不知道柴明月想要什么？何况他们稍微值点钱的东西，都被搜刮走了。

    哪来的宝贝？

    柴明月来了几天后，最后终于没有耐心再来。

    只不过，出现在他们身边，时不时威逼利诱套话的人，却是越来越多。

    整得毕家的苦不堪言，走又走不了。

    有一天，毕老夫人突然想起一事……

    毕家好像还真的，有一件物件，来历奇怪……

    季婈看着毕老夫人，不设防的从坎肩上，撕下一块质地像皮又像布的料子。

    她将料子摊开，推到季婈面前，苍老的嗓音缓缓开口。

    “我不知道他们是不是想要这块图，这图在我手里已经十三年了，一直也琢磨不出来，现在送给你吧。”

    季婈打量了一下图中的内容，全都是山川和河流，与她所熟知的地理位置，没有一个能对得上。

    加上这块图看起来根本不是一个完整的图，还不知道还有多少块遗落在外。

    这价值……

    季婈想了想，还是道过谢后，将图收了起来。

    毕家人为了这块布，整天不得安宁，还不如放在她这里。

    知道毕家为何落到如此境地后，季婈叹息一声，问：“你们接下来有什么打算？”

    毕家的人闻言，眼睛登时亮了起来。

    他们想离开这里，他们有手有脚，出去还怕饿死不成？

    反倒是留在这里，命好像被人时刻攥着一样，没准哪一天对方一个不高兴，他们的命就丢了！

    “不知公子能不能带我们离开？”毕老夫人神情也有些激动。

    “想离开？那将你给木公子的宝贝，送给本县主怎样？”

    突然，柴明月微讽的声音，从棚子外传来。

    毕家的人闻言，脸色齐齐大变。

    季婈没想到柴明月追过来这么快！

    她抬眸朝柴明月看去，只见柴明月看着她的眼神充满兴奋，还有一丝紧张。

    季婈还在疑惑，柴明月紧张什么，难道棚户区有什么不可告人的秘密时……

    柴明月的唇缓缓开启，直指季婈下令。

    “寸心，去杀了他！”

    季婈此时才注意到，柴明月身后跟着一个圆脸小姑娘。

    因为圆脸小姑娘身量不高，站在柴明月身后，被柴明月挡住了身形，要是不仔细看，还真没发现。

    圆脸小姑娘一从柴明月身后出来，视线便黏在了季婈的身上。

    季婈与寸心的目光对视上，顿时被干净清澈的眸光给看愣了。

    她想不明白，眼神这么干净的人，会是个能杀人的人吗？

    正想着，突然寸心动了。

    她脚下一点，身子凌空掠起，身法快得让人捕捉不到轨迹。

    快得好像出了一圈残影。

    芊芊的神情顿时凝重起来。

    她之前听艳子描述过，柴明月身边新带的一个丫头，功夫极厉害。

    当时她还不太在意，只觉得应该是艳子太轻敌，所以才受伤。

    现在看到对方的身法，她知道她想错了……

    只是，就算对方武力再高，又怎样？

    只要有她在，除非她死，否则谁也别想伤害到姑娘！

    芊芊面对寸心，不得不严阵以待。

    “铮——“

    她抽出腰间薄如蝉翼的软件，手腕用力一抖，软剑瞬间变得笔直。

    软剑一出，柴明月的眉顿时忍不住拧了拧。

    这直软剑，好像在哪里见过……

    不过还不待她细想，寸心和芊芊便打了起来。

    寸心手持一根烧火棍，却也能舞得呼呼作响，影子密不透风。

    “砰——”

    俩人撞击在一起，又迅速倒退。

    寸心面色如常，但芊芊的手臂已微微发颤。

    她神情一凛“撕拉——”一声，扯下裙边一条，将手与剑柄缠绕上。

    这是打算拼命了！！！

    柴明月站在五十米开外，看得扬眉吐气。

    就她这外行人，都能看出来——寸心还未尽力。

    柴明月斜眼瞟了一眼季婈，喃喃自语道：“木公子，今日就是你的死期了呢！”

    “砰——”

    果然，柴明月一想完，芊芊便被寸心一烧火棍打飞出去。

    只见寸心兴匆匆朝季婈跑去。

    远处的柴明月顿时开心的攥紧了拳头，脑海里不断想象着寸心杀死木公子的画面。

    十步，九步，八步……五步……

    柴明月默默数着寸心与季婈之间的距离。

    寸心终于站在了季婈面前，她歪头看了看季婈，然后指着季婈，回头睁着一双极其干净的眼，朝柴明月喊。

    “他好可爱啊！我喜欢他。”

