    “你是怎么得到的。”白虎问道。

    “说來话长……”沈翔有些不好意思地把混沌山的事情告诉白虎，因为当时他并沒有把这件事说明白。

    当时在圣丹界的混沌山，那里面的事情可是惊天动地的大事，也是那时候把龙來了，还死掉了一条小圣龙，现在白虎回想起來，那圣龙太子真的是沈翔做掉的，而且还栽赃在别人身上。

    回想这件事，当时沈翔在那段时间消失了，后來才出现的。

    “你这小鬼，真是太乱來了，不过我还是有些事想不通，当初可是有人亲眼目睹那太元掌教杀人了。”白虎说道，他从沈翔的神情可以看出，那圣龙太子就是他做掉的，虽然沈翔沒有细说。

    “亲眼目睹的人，是我的内线。”沈翔嘿嘿笑道，然后细说了一下在混沌山藏宝箱时发生的事情。

    沈翔拿出了神匠之锤，他知道白虎肯定见过这个玩意，果然，他拿出來之后，白虎立即兴奋起來，而且脸上满是回忆。

    “沒想到这玩意落入了你的手里，你应该是整天拿这东西去打人吧，不知道被神匠老头知道，会不会被气得吐血。”白虎笑道，根据沈翔的他就能猜到沈翔用这锤子杀过不少人。

    “快看看这地图吧，这应该是丹帝的东西，三个宝箱，现在就丹帝的最次。”沈翔说道。

    白虎展开地图一看，只是看了一下子变了，变得很严肃。

    “九帝五尊之中，丹帝是其中一帝，据说也是九帝之中实力最强的家伙，而且这家伙还一个人扮演两个身份，丹帝和丹尊都是他一个人，这也是我后來才知道。”白虎说道。

    一个人就能占了九帝五尊里面的两个名头，这人确实很厉害，让沈翔更加觉得炼丹有前途。

    “那么这地图有什么用吗。”沈翔最关心的是这个，如果白虎知道这地图指的是什么地方，他肯定会去一趟，因为那是一个炼丹大能留下來的东西。

    “不知道，不过这是丹帝自己亲手绘制的，这上面有着他才能绘制出來的图案，就北面那个乱七八糟的东西，只有他才能画得如此有道韵，所以肯定是出自他的手，具体他会埋藏什么，那得去看看才知道。”白虎说道。

    “在什么地方。”如果知道是在什么地方，沈翔说不定早就去了：“这是在帝天吗。”

    “不是，应该在天界上面，你以后去到天界，可以去打听那些地名，很快就可以找到那个地方，不过那里很危险就是了，你去之前一定要做好充足的准备，一定要有足够强大的实力才行，否则很容易葬送在那里。”

    很显然，白虎知道那里是一个什么地方，但却沒有明说，他知道不管怎么样，沈翔肯定会去看看的，他了解沈翔。

    沈翔收起地图，有些失望不是在帝天，否则他现在就可以去一探究竟了。

    “那些仙王你不需要担心，他们顶多就是在背后策划，或者在修行上面指点他们的人，他们不会出手的，如果他们敢使用仙王的力量，我也会感应得到，我会在第一时间出去阻止他们，我也不想被那神秘的法则力量给消灭。”白虎说道。

    沈翔现在放心了许多，安心地离开白虎玄境，就算现在他暴露自己的身份，那些仙王恐怕也不敢再对他动手了，这也是那火神殿殿主一直守在那封印旁边的缘故，因为错过这次机会，第二次他就不能动用自己那强大的力量了，否则他自己都会被灭掉。

    离开了白虎玄境，沈翔看着外面的蓝天，虽然在这荒野之中很安静，但却少了一分安宁，而且看起來整片天都笼罩着一层无形的正孕育着什么惊天大事一样。

    沈翔朝附近的城市奔去，在那里有传送阵，可以让他快点去到神兵天国，但却在路上看见一大群人，这些人大多数都是凡人居多，身上带着一些东西采地缓慢走着。

    这数百人之中，有百多个是孩子，还有几十个体内有着浑浊真气的武者，但实力都一般，最强也只是极致境界的巅峰。

    一看就知道这群人是从其他地方逃亡來到这里的，虽说辰武大陆一直都遭到其他势力进攻，但也只是边界比较混乱而已，在辰武大陆的内部还是很安全的很稳定的，逃难逃來这里也不奇怪。

    沈翔走过去，询问一名大汉，这大汉也是这里实力最强的是，一名散修。

    “这位兄台，你们是从什么地方过來的，那边发生了什么事情。”沈翔问道，这种事情既然被他碰上了，他就不能不管，他怀疑这都是妖魔入侵才引发的。

    他得到镇魔天尊的大部分传承，有用青龙屠魔刀，这种事情他绝不能坐视不理。

    “就是那片山那边，妖魔进攻我们的城市，我们是唯一一批能活下來的。”那大汉叹道，然后看了看那群难民。

    沈翔看着那大汉指向的方向，直接穿梭空间过去，瞬间就消失得无影无踪了，这让那大汉顿时大骇，不过他也知道这一定是个强者，而且还是要去灭杀妖魔的。

    他很快就穿过了一大片山，看到了那座城市，不过那城市已经不复存在了，只有一片废墟，他神游过去，并沒有在里面找到活人，也沒有妖魔在那里，不过却有着很浓重的魔气，应该是魔域过來的魔修。

    “人数不太多，只有二三十个这样，但如果实力很强的话，灭掉一个城市只是轻而易举的事情。”龙雪怡说道：“我现在就寻找他们的踪迹。”

    沈翔來到这被焚烧砸烂的城市边上，不由得怒道：“这应该是沒有势力在背后保护的城市，否则不会遭到这种毁灭攻击，魔域里面的魔修实在是太猖狂了，人域现在已经有许多资源丰富的区域被他们霸占，他们根本不需要对这种沒有什么价值的城市下手。”

    “这些魔修不是普通的魔修，难道是那些家伙。”白幽幽说道，她虽然是魔修，但自我约束力很强，绝对不会做出这样的事情來，而且也不屑于做。