        第一百二十一章 真正螳螂

        山地矮人那张粗糙的面孔，刹那间变得煞白煞白的，只不过和失血过多的敌人相比，他那纯粹是被吓的。

        开膛破肚的惨祸啊。

        “唉，我命休矣！”    

        莫拉比则是深深一声叹息，一丝苦笑浮在脸上。

        太可惜了，酝酿了那么久才酝酿出来的这一剑，斗气足、速度快，又是杀了矮人一个措手不及，无奈终究是吃了身受重伤不能快速移动的大亏，但使尚有几分爆发力，又岂会单单割伤巴特尔的腹部那么简单呢！

        挥出这一剑之后，残留的斗气屈指可数，境况跟被甩上岸的鱼差不多，再怎么死命挣扎，也蹦跶不了多久。

        更不要说，吃了大亏的敌人，会暴跳如雷到何种地步，等待他的，将是狂风暴雨般的进攻，至死方休。    

        巴特尔又倒退了两步，然后捂着腹部，汩汩鲜血从他宽大的手掌指缝间隙渗了出来，厚实的胸膛剧烈起伏，心脏“砰砰”一阵乱跳，冷汗都飙满额头，惊怒交加。

        若说又惊又恐两种情绪里头，怒的成分可能要更多一些，山地矮人稍微冷静下来，伤口处的疼痛感便告诉他，锋利的斗气只是在腹部重重横切了一下，割开了皮肤、脂肪和部分肌肉就已力尽，没能真正伤到他的内脏，只不过伤口够长入肉够深，血流的相当不少，看上去比较吓人，痛感当然也很清晰就是了。

        要是再退的慢上那么一点点，恐怕就要被莫拉比一剑开膛，整个腹腔都被破开，不死也是重伤。

        “你妹！”

        怒视着仇敌，捡回一条性命的山地矮人一声咆哮，也不管肚子上还在冒血，径直就是一个高高跃起，狠狠一斧砍下去！

        不出所料的，莫拉比又开始侧翻了，虽说肉眼可见，躲避的动作比刚才更加迟钝和狼狈，但确实仍在垂死挣扎，绝地求生的意志力令人惊叹不已。        

        就这么样，一个没头没脑追着乱砍，非要让敌酋“英勇就义”；一个锲而不舍怎么样都不愿就范，一时间竟然僵持不下，场面又是尴尬又是好笑，满满的黑色幽默。

        如果被吟游诗人瞧见这一幕，定会灵感有如泉涌，即场创作出一篇活力四射激情四溢的诗作，主题鲜明，风格幽默，用词诙谐，到处漫游传唱，故事中比狗熊奶奶不遑多让的蠢笨矮人，必定会让主人公的原型巴特尔，恨不得找块石头一头撞死了事，太丢人了。

        不远的一块石头上，普利坦德盘腿坐在上头，深深抽了一口旱烟，陶醉在醇厚的烟香气味中，看到巴特尔吃了那么大一个暗亏，然后凶性大发一斧接一斧的劈砍着，偏偏拿缺了一条腿躺在地上“苟”的敌人没有办法，老管家不由得摇摇头，嘀咕道：“现在这些小矮子啊，血脉无论再稀疏，祖先‘没头脑’的毛病倒是继承的不差多少，那‘不高兴’的暴躁性子似乎还要更加厉害，难道不这么笨，就证明不了自己具有矮人的纯正血统？下回见了金默力那家伙，可要跟他描述一番，好好说道说道。”

        瞧老管家那样子，除了相当不以为然之外，幸灾乐祸的意味犹有过之。

        这头感慨着，普利坦德又低头深吸了一大口旱烟，突然耳朵动了动，浑浊的双眼精光微微闪烁了几下，然后自失地笑了笑，嘟囔道：“算了，我一个老头子，管那么多闲事做什么，顺其自然吧。”

        说完，老管家竟然闭上了眼睛，细细品味起那股渗透肺腑的香气来。    

        一根冷箭突如其来，准确的命中了巴特尔的肩膀，箭上的力度之大，直接将粗壮结实的山地矮人，横着身躯射倒在地上！

        “莫拉比，瞧你那死样。老娘这一箭救了你的狗命，怎么说道？”

        比前头袭击者首领还要嚣张得多、响亮得多的一把女声，在冷箭过后才姗姗来迟，比起嚣张和响亮的特点，最关键是穿透力强，整个战场都听到了她的声音，当然也听清楚了她所说的话。

        山谷之中，佣兵团围剿袭击者的激战，下意识的纷纷停顿下来，霎时间，喧闹的场面就冷了下来。

        “是谁？”正在追杀漏网之鱼的凯文匆匆停下脚步，“还有人？”

        带着疑问，佣兵团长飞快转过身，心跳顿时加快了好几拍。今天的战斗堪称一波三折，心脏的承受能力稍微差一点，都要自行爆开了。

        紧随而来打破寂静的，是几下女性尖利的惨叫声。

        “糟了，是朱莉她们！”

        凯文团长一听那熟悉的声音就知道，必是负责守护莱德侯爵夫人的几名女佣兵，遭了敌人的毒手。

        回头定睛一看，恰好看见一道刀光亮起，阳光照耀下，这道明亮的刀光从远处的山壁上头出发，以一道美妙的弧形，瞬间划落地面，然后消失不见。

        山壁下头，弧线的终点，是围成一圈结成防御阵线的车队前部，站在最高的那辆车车顶担任守卫，同时一直关注这边战况的女佣兵队长朱莉，此刻正蹲着身子，双手过头平举战刀，一动不动。

        凯文看着朱莉下蹲的背影，魁梧的身躯微微颤抖起来。

        他看得很清楚，朱莉那柄双手一同握住的长刀，只剩下半截刀身，断口处是一道倾斜向下方的直线。

        一阵山风吹过，朱莉的头颅突然朝着刀身切断那一侧倾斜，落到车顶板上头，“咕噜咕噜”滚动着，直到被凸出的车边饰线挡住才停下，随着头颅掉落，她那健壮有力的身子，也终于软软倒了下去。

        在凯文看不到的地方，车队前后左右，早已或趴或躺，倒着朱莉带着的那几名女佣兵，每人身体上面横七竖八的，尽是插着弩箭，想来已是不活。

        “不！”

        巴特尔不顾伤势，撕心裂肺的狂叫起来，热泪滚滚而下。

        刚才他亲自带队夹击敌人，考虑到莱德侯爵的家眷以女人居多，所以特地留下朱莉她们担任守护，想着最是安全不过，没想到，竟然害得她们丢了性命。

        漆黑色的马靴踏上朱莉的胯部，朱莉身材本就壮实，又是蜷曲着身体倒地，高度刚刚好，来者竟是将她的尸体当成了垫脚之物，其中蕴含的侮辱之意，再也明显不过了。

        马靴的主人，刚才响起的那把嚣张女声又说道：“怎么样，考虑好没有？”

        本来她就和朱莉存在着巨大的实力差距，又是居高临下跳落劈砍，竟然一刀就将朱莉连兵器带头颅都给劈断、斩落，此时刻意摆出的造型，除了向“黑狮子佣兵团”一干佣兵进行示威和挑衅，更是营造出她强大与霸道之形象。

        下午的阳光很猛烈，照得她一张脸蛋无比清晰，居然是一位长得很不错的女子，如果不是额头一道深深的斜向伤痕破坏了整体美感的话。

        她没戴面纱，也没有佩戴面具。

        莫拉比连忙高声应道：“麦迪娜，只要你把我们都救出去，我六成的财产就归你！”

        “放你娘的屁！八成！少一个字儿都不成！”

        爆着粗口，女子斩钉截铁地回了价码，她身材高大结实，双腿修长，裸露在玄色紧身战衣外面的小麦色肌肤，闪耀着流光，所有的身体线条细节都在彰显力量与韧性，显然战力极是不俗。

        她接着又冷笑起来：“莫拉比，收起你那点小心眼，别以为喊破老娘的名字，我就有所顾忌，不得不出手救你。说白了，既然老娘出现在这里，他们就一个都跑不了。救你，只是看在钱的份上，不知好歹的话，就任由你们自生自灭好了。”

        见女子都说得这么明白了，莫拉比忍着痛，咬了咬牙，终究是低头了：“行！八成就八成！事成之后就兑现。”

        “这还差不多。”名叫麦迪娜的女子嘴角一撇，认可道。她朝着四周呼喊道：“弟兄们，动手收钱啦！”

        “好嘞！”

        “啊呜！”

        各式兵器高高举起，热烈的回应着自家首领，莱德侯爵府马车周围，此刻黑压压的站着一片，一眼扫过去，少说也有一百多两百号人。这些人不是随着麦迪娜一同跳下山壁，就是暗箭射死黑狮子佣兵团留守的女佣兵们后，早早顺着抛下的绳索落到了地面，仔细一打量，不管身材高大与否，尽是些体型结实彪悍，表情冷漠之徒，和首领一样，个个都没蒙面，以实际行动对麦迪娜刚才的大言不惭表示拥戴。

        和前头鏖战了颇久、喜欢偷偷摸摸各自为战的袭击者们相比，这会子出现的这伙盗贼，无论是隐隐结成阵型的做派，或者是持于手中的长短兵器，又或者是自然流露出来的那一股子凶悍气息，更像是干惯了拦路抢劫的勾当。

        “法典盗贼团？”

        咀嚼着“麦迪娜”三个字好一阵，凯文终于想起了眼前这么一伙，气焰嚣张到不加掩饰的盗贼出自何处了，再结合依旧一脚踩着朱莉尸体，胳膊放在自己膝盖上头造型的女子，更是印证了自己的猜测，一张黑脸都不由得绿了几分。

        “母螳螂”麦迪娜，杀人不眨眼的女盗贼首领，亲手创建了一支完全听命于她的私人盗贼团，据说她拥有九级战兵的高超身手，作风冷血，心思缜密，带着群盗干下了无数的血案，被她盯上并下手的过路商贾，往往连同护卫的佣兵，一并落得个死尽死绝的凄惨下场，从来不留活口，绝对是赫赫有名的凶残之辈。

        问题是，悬赏拿下莱德侯爵府一行的幕后之人，怎么会同时雇佣两支盗贼团分头行动呢？

        这不合规矩啊！

