    瞧见焦飞闯入了黑魔角，九头妖龙王把大手一张，鬼祖徐完的那一道符诏飞出，只在虚空中一顿，便不知去向。

    这头妖龙部的老龙王，目无表情的瞧了许久，这才淡淡说道：“焦飞此去，数十年内难以出来，便用宫宫那个借口，先把这口黑锅放在这黄脸小贼头上罢！”

    此言一出，九头妖龙王亦把身一晃，遁走的无影无踪。

    焦飞微微叹了口气，元神之中的那局虚空劫，自行走了一手，焦飞亦不干涉，这一手落下，棋局顿生变化，焦飞只觉得周身一紧，元神以上的法力已经运使不来。这并非是法力消失，世上根本没有力量，能让一个炼就元神之士的法力消失，只是他周身被一种奇异的力量束缚，于体外形成了一层屏障，炼气绝顶以上的法力，只能在这一层屏障之内运使，突破不到屏障之外。

    “这元古金铊果然有些奥妙，就是不知道这件先天纯阳至宝的功能为何？”

    焦飞轻轻呼唤了一声五娘，五娘慵懒的飞出来，嗤笑道：“你到还记得人家！”

    焦飞虽然有些尴尬，但毕竟是正事儿要紧，忍着脸上的愧色问道：“不知五娘可知道，元古金铊的来历？”先天四十八件纯阳至宝，都有些纠葛，焦飞想要了解这件法宝的奥妙，自然是问五娘比较好。要知道五娘亦是天地开辟以来便存在的生灵，比八部天龙最古老的龙王，还要更年岁久些。

    冥空虽然知道一些元古金铊的奥秘，肯定也是不及五娘。

    五娘在焦飞周围轻盈飞着，半边身子探出了山河鼎外，连人带鼎都缩的只有巴掌大小，似乎一个欢快的精灵。自从生了焦师秀之后，五娘便比前不同，似乎欢乐多了，不似之前总有愁容。

    “元古金铊虽然在四十八件先天纯阳至宝中排名不高，仅仅在二十八位，但是来历却神秘，也从未把元灵现化，也从未离开过黑魔角，我也不知道他的来历，有什能耐。不过我倒是知道，阿须驼龙王脱壳转世的时候，就是把自己的法宝本壳藏在这里，元古金铊号称纯阳法宝之墓，不光是先天纯阳至宝，就算那些后天被祭炼的纯阳法宝，又逃脱了主人控制，也会来元古金铊中藏了法宝本壳，谋一个转世！”

    焦飞嘿然一笑，说道：“原来如此，怪道那冥空老龙，给我分配了这么一个活儿。”

    焦飞此番出行，所有的法宝都在身边，三大元神齐聚，只是肉身仍旧放在元始天魔印中修炼。如今他斗法的时候用不着肉身，转不如让肉身在元始天魔印中，好生积聚法力。焦飞亦想过，若是自己无法循正途元神合道，只消把这肉身也修炼到滴血重生之境界，以北斗大法合道，学老师蓝犁道人，未尝不是一条路子。

    当焦飞脚踏实地，身心都为之一振，眼前的景色瑰丽无铸，居然来到了一处小小的山谷。这一处小小的山谷，到处都是蝴蝶，这些蝴蝶五彩斑斓，但不管哪一种颜色，都会有金丝镶嵌在五彩之中，看起来妖异非常。

    焦飞探手一抓，用法力摄住了一头五彩金丝蝴蝶，居然微微感应到这支蝴蝶身上有妖气弥漫。

    “原来是成了精的妖怪，只是修为还浅，没什么威胁！”

    焦飞微微感应，知道在只蝴蝶弱的很，最多不过炼气一二层的境界，便随手放了。那支蝴蝶似有害怕，立刻振翅高飞，远远的躲开了焦飞。也不知这些五彩金丝蝴蝶有什么通讯之法，不过片刻，山谷中的蝴蝶尽皆离开了焦飞身边，不管他走向何处，这些五彩蝴蝶都远远的避开。

    焦飞也略觉有趣，不过他可没什么时间浪费在这些低级的小妖精身上，把二十四桥明月夜召唤出来，正要驾驭剑光飞起，忽然有一个清脆的声音从山谷最底出传了出来，大叫道：“是谁要伤害你们，娘娘会给你们做主。”

    焦飞住了剑光，回首望去，那个自称娘娘，声音却有些童稚的女孩子，一团彩光般飞了出来。焦飞见了这个“小娘娘”不由得笑道：“你才几岁，便敢自称娘娘？”焦飞眼光如炬，看透这看起来不过七八岁女童模样的妖蝶娘娘，不过是炼气入窍的修为，自己也不暇跟她计较，剑光微微一起，稍稍把剑气荡了一荡，森冷酷寒的剑气，让那头五彩妖蝶的“小娘娘”露出惊骇之色，却不思自己逃开，把护身彩光尽情张开，要护住自家的同类。

    焦飞的剑术早就到了出神入化，刚柔随心之境，纵然在元古金铊所化世界中，法力只能运用到炼气绝顶，但是剑术的精妙之术，却不会有什么变化。他本就没什么心思伤这些与人无害的小妖怪，只索把剑气一收，呵呵笑道：“莫要怕，我不来伤你们便了。”

    剑光起处，焦飞已经把周围方圆千里都收在了眼底。

    元古金铊所造世界在他的体内，但凡本土所生精灵，都带有一丝金色，个个五彩斑斓，煞是古怪。这座山谷内显然为这群蝴蝶妖精儿所占，周围的几座山峰中却隐隐有几股略强的妖气。

    见焦飞果然不伤她们，那个自称娘娘的小女儿忽然叫道：“你且记得往东边走，西边最近来了个厉害的道人，能化身万千，厉害的很，霸道的很，已经杀了好多本地的妖精，还说要去挑战北面山中潜修的那个人很好的太易真人！”

    “太易真人？那他可是要寻死了。怎么太易前辈也来了这元古金铊世界？”

    焦飞忽然一张口，喷出一口水气，顿时把那头五彩蝴蝶的小妖精娘娘浑身喷的全身湿漉漉。那小妖精吓了一跳，但是当她再飞起来，却发现自家体内的真气，已经被一股法力淬炼过，不由得高兴起来，在花丛中翩翩起舞，许多五彩蝴蝶伴随她一起，一时间弄得这座山谷五色迷目，好看已极。

    焦飞修炼的是天河正法，刚才一口真水，助那小妖精淬炼真气，不过是举手之劳。他也看的出来，这些蝴蝶寿命甚短，就算这头已经炼成形态的小妖王，也不过再能多活年余光阴。当真有朝生幕死之叹。焦飞随手助她一臂之力，至少可以让这头小妖王多出十余年寿元。

    焦飞把剑光升起，心中也思忖道：“上次我得了纯阳仙根，把太易真人驱逐，之后便不曾见。不知他现在别来无恙否？他到这里也是撞机缘的罢？”

    太易真人来历神秘，天生双身，双元神，双法身，更有一个九大散仙之一的东极青帝为兄长，焦飞一直都忌惮此人三分。虽然他跟太易真人颇有些交情，但也不敢说，此人就不会害自己，焦飞是不会随意相信人的，故而得了纯阳仙根，立刻就把话挑明，请太易真人离去。

    如今他已经把纯阳仙根祭炼，又炼成元神法身，倒也不妨去见一见这位前辈。

    焦飞心中有事，也没有把剑光催到最快，他才飞了不过百余里路，就见到一道寒虹起落，拦在了自己面前。一个神色孤傲的黑衣少年，淡淡喝道：“前方你已经不能过去，在前行，便只有死而已。”

    焦飞听得他口气大，不由得笑道：“兄台何来如此大的口气？难不成就以为自家的道法已经天下无敌了吗？”

    那黑衣少年神色间竟然有些寂寥，淡淡说道：“我的道法不说天下无敌，却也差不多。我瞧你这般模样，一定是外面来的元神修士。我劝你一句，你那些修为，在我面前不算什么，别人在元古金铊所演化的世界里杀不得人，是他们在炼气级数没有能杀的了元神的法术，我可跟其他人不一样。”

    焦飞微微凛然，却也并不十分畏惧，含笑问道：“不知道友依仗的是什么法术？”

    那黑衣少年似乎也不焦急，耐心好的很，对焦飞解释道：“我有一法门，可以化身万千，便是元神级数，被数千，数万的炼气第九层的围攻，我就不信他不死。在这里元神的手段是使不出来的。”

    焦飞微微惊讶，心道：“若是说可以在炼气级数，有化身万千的道法，我也懂得几种。心魔大咒，葫芦剑诀，元蜃诀，都能如此。凭什么他就这般自信？”

    焦飞正欲再问个清楚，就见到百余名跟和自己对答的黑衣少年，一模一样的少年，都驾驭寒虹，从远处飞来，隐隐在把前方一处山场给包围了起来。焦飞见到此种情况，忽然心中微微一动，露出来几许笑意。心中琢磨了许久，心道：“不会便有如此凑巧罢？若真是那个东西，我这一趟还真来着了。只是若这个黑衣少年果然有此道法，太易前辈只怕还不是他的对手，便是连我也未必能在这个状态下，跟此人争执。可是他要是不出去元古金铊，我纵有手段也施展不得……”

    焦飞心思电转，一瞬间已经想了许多主意。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

