
“阿莲，阳阳这孩子，刚生出来，就被坏人给带走了，唉！我这辈子啊......，留在身边的，成了那个样子。被带走的，却是对我最好。”

“夫人，您也别想那么多，儿孙自由儿孙福。”

“我知道。”南宫书琴躺下来：“你也去休息吧！忙一天了，累。”

“好。”

阿莲伺候她睡下之后，便到了旁边的保姆房里，去睡了。

只是，南宫书琴却是没有睡着，黑夜里，她睁着眼睛，就是心，莫名的慌乱，怎么也睡不着觉。

在床上辗转反侧，怎么也睡不着，她无奈的叹了口气，正打算起身，去倒杯水之际，房门被推开了。

接着，灯光大亮，荣博宇走过来，看到她起身，也是一惊：“琴琴。”

“你......你怎么来了？”

荣博宇抬手擦了一把额头上浸出的汗水，满脸的焦急：“琴琴，快，跟我回家。”

“怎么了？”南宫书琴见他脸色不太好，担忧的问道。

“荣悦......荣悦她拿孩子作为要挟，一定让你回去，说是如果你不回去的话，明天早上，就见不到那孩子了。我怎么劝都没用。”

荣博宇一边拽着南宫书琴的手腕往外走去，便说道。

南宫书琴听他这么说，也着急起来：“这孩子，怎么能这样，那好歹，也是她身上掉下来的肉啊！”

刚说完，睡在她隔壁的阿莲醒来了，揉了揉眼睛。

“荣先生，夫人......你们这是？”

南宫书琴顿下脚步：“阿莲，你继续去睡觉，明天麻烦你跟哥哥，嫂嫂和阳阳他们说一声，就说我回家了。  ”

阿莲疑惑的看向荣博宇，见对方点头，这才答应：“好吧！夫人，我送您。”

南宫书琴摇了摇头：“不必了，赶紧回去睡。”

阿莲连忙跑到衣服架子上，拿了一件羊毛外套，给南宫书琴披上：“夫人，您身体才刚刚好一点儿，切记情绪大起大落。”

“谢谢你，阿莲，我走了。”

“好。”

荣博宇帮她把羊绒外套穿好，这才牵着她的手，往外走去。

还好，车子就在门口，出门就上了车，直接往荣家开去。

第二天一早，阿莲就把南宫书琴昨晚回去了的事情，说了一遍。

坐在餐桌上的人，个个都叹了口气。

“琴琴心太软。”大舅妈感叹道。

“谁说不是呢！”二舅妈接口道：“那是她自己生的孩子，自己都不好好带着，还整天去伤害他。”

“小妹这性格。”三舅妈也是深深地叹了口气。

“少阳，少卿，少宸，你们今天去荣家看看，看看那祖孙二人，到底要闹哪样？”南宫清说道。

南宫池因为长期驻扎军营，军区有事情，他不可能长期在家里，所以，大多数时候，家里都是南宫清和南宫浩。

三个人年轻椅背的人，都只是低头吃饭，然后点了下头，算是回应。

洛阳看着三个舅妈：“大舅妈，二舅妈，三舅妈，今天我跟傅焱行也去吧！三个孩子，就麻烦你们照顾了。”

“三个孩子我们照顾，我们当然乐意，只是，阳阳，你确定要去吗？现在的荣家......”

大舅妈李苏芬的话还没有说完，就被傅焱行接了过去。

“舅妈，不是还有我吗？你们放心，我不会让洛阳受委屈的。”

“这个我倒是同意。”南宫清开口：“那里，就算再怎么糟糕，那也是她的家，让她去看看吧！况且，还有四个大男人，你们就放心吧！”

说着话，他还扫了一眼那三个闷不吭声的男人。

南宫少阳拿起餐巾，擦了擦嘴角：“爸说得没错，我们四个人，还怕他们两个老弱妇孺？”

“哼！”李苏芬冷哼一声：“那两个可不是老弱妇孺，这么能折腾，你看他们哪里弱了？”

“大嫂说得对。”三舅妈附和道。

吃完早饭，南宫清和南宫浩去上班了，三个舅妈留在家里照看孩子，洛阳和傅焱行跟着南宫少阳，南宫少卿和南宫少宸一起，去荣家。

荣家离南宫家，有些距离，大约需要一个小时的车程，一个住城东，一个住城西。

当车子开进一栋欧式大别墅的时候，洛阳挑了挑眉，转头看着傅焱行。

傅焱行也只是笑了一下，然后，揉了一下他的脑袋。

可是，这岁月静好的时刻，很快就被打断了。

因为，前面的南宫少阳的车子，突然来了一个急刹车，所以，他们的车子也急刹车了，司机抱歉的看向后车座的傅焱行和洛阳。

“傅先生，抱歉，前面大少爷的车，突然停下来了。”

洛阳摇了摇头：“不关  你的事。前面怎么了？”

前面南宫少阳的车突然停下来，他们当然是看见了的，所以，洛阳有些疑惑。

“好像是荣家的一个女佣突然跑出来了。”

司机刚刚回答完，南宫少阳的车子再次启动，果然，一个女佣从他的车前走了过去，只是，有些披头散发。

又开了大约5分钟左右，车子停在了别墅前面的喷泉池边。

傅焱行他们的车子依次停了下来。

洛阳推开车门，下车，就听到别墅里荣悦的嚎叫声：“滚，滚，都给本小姐滚。”

抬头一看，原来是别墅的大门并没有关。

这时，下车的南宫少阳，南宫少卿和南宫少宸都蹙着眉，一副见怪不怪的样子。

南宫少阳甚至耸了耸肩膀，看着洛阳，一副无可奈何的表情。

洛阳想要笑，可是，在听到声音的时候，她却笑不出来了。

“悦儿，悦儿，你不要这样。”这声音，自然是南宫书琴的声音，很心痛，很揪心。

“滚，带着这个拖油瓶给我滚。”这是荣悦的嘶吼声。

“悦儿，她是你母亲......”荣博宇吼道。

“母亲又怎样？同样是双胞胎，为什么那个小贱人身体那么好，把我却害得这么惨？整天以药物为伴，还有你......”

荣悦气得胳膊都在发抖，直接荣博宇：“你到底是怎么搞的？你们为什么要把我害成这样？啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67283095"  chaptername="292，那祖孙俩，到底要闹哪样？">加入书签</a>
</div>
