    在手机里翻找出陈辉当时留下的地址和联系方式。

    确定了他家的位置以后，这才让乌曼改了票。

    第二天一早，才赶到了陈辉家所在的村子。

    看到村子里都是小路，司机大哥二话不说，直接把我们放到了村口就跑了。

    临走时，还不忘留下一张名片，告诉我们，返程加二十，随叫随到。

    拿着名片，有些傻眼的看着那个潇洒的车屁股越来越远。

    “别愣着了，走吧。”乌曼走到我的身边，用肩膀撞了一下我。

    被乌曼这么一提醒，这才回过神来。

    拎着行李跟在乌曼的身后，走进村子。

    村子里没什么特别的路标，房屋坐落的有些杂乱，走了一会儿就迷路了。

    “诶？我说，要不还是给陈辉打个电话吧。”第三次重复着说出这句话。

    原因就是因为，乌曼说，她的方向感特别强，根本就不用担心迷路的事情。

    因为她说这话的时候，特别的自信，我也就没怀疑什么。

    可当第三次看到那个抱着黑狗的傻子，坐在小破房的门口，龇着一口大白牙冲着我乐的时候，我就知道乌曼——不靠谱！

    “奇怪，不可能啊。”乌曼纳了闷，从傻子身上移开了视线，自我怀疑道。

    听到这话，我不禁扔下行李走到乌曼面前，指着对面的傻子。

    “就这兄弟抱着那狗，刚才见到我还嗷嗷直叫呢，这会儿不叫了，你知道因为什么吗？”

    乌曼看了看狗，又看了看我，摇了摇头。

    “因为它都认识我了，小姑奶奶。”

    被我说完之后，乌曼才心不甘情不愿的掏出手机，拨通了陈辉的电话。

    听到陈辉说，几分钟就到，我这才放心的把行李放到一边，走过去逗狗。

    “啊！啊啊！”傻子看到我走过去，乐呵呵的把狗举起来让我看。

    把狗接过来，上下看了看，刚伸出手，就差点被黑狗给咬了。

    “你看看，人家狗都嫌弃你，赶紧把狗给放回去。”乌曼揶揄的声音从一旁传来。

    见状，我也没反驳她的话，把狗放了回去。

    抬头看了一眼周围，见不远处有个小超市，让乌曼在这里等着，我去买点东西回来。

    超市老板见到我，先是打量了一番，确定我是生人以后，就开始热络的说起话来。

    “小伙子，你是路过还是走亲戚啊？”

    “叔，我是来找人的。”在外面看着老板身后的货架，指着上面的面包火腿肠，让老板拿过来。

    “找人？是找哪家的人啊？”老板笑着把东西递给我，接着问道。

    “说出来不知道您认不认识？”

    “诶呀，这村子里我都住了几十年了，从八九十岁到穿开裆裤的，就没有我不认识的啊。”老板吹嘘道。

    “你说吧，叫什么，我立马就能告诉你他家在哪儿。”

    听到老板这话，倒是直接让我想起了在村子里迷路的事，或许问问老板，就能找到陈辉了。

    把我要的东西全部装好，趁着老板按着计算器的时候，随意的问了一句。

    “村里有个叫陈辉的，您认识吗？”

    超市老板正按着计算器的手，立马就停了下来。

    “陈辉？你找他啊，他家住在西边那条街的倒数第五家。”面色明显有些异样的老板，犹豫了一下之后，说出了陈辉家的地址。

    “我是替别人来给他送东西的。”

    “他这个人我还没接触过。”找了个理由，降低老板的防范，不知道能不能套出点有用的。

    “小伙子，我跟你说，这陈家有问题，你最好送完东西就赶紧走，别留下，要不然……”老板说到这，便朝我摇了摇头。

    “叔，您能跟我说说，是怎么回事儿吗？”指了指后面的香烟，让老板拿过来，拆开以后，递给老板一根烟。

    老板接过烟，朝门口看了看，见没人，才让我凑近一些。

    “他家的人都是厉鬼，会抓替身，你要是留在那呀，啧啧，说不定就被他家的人给……”

    “厉鬼？您这是听谁说的？”听老板的描述，就像是旁人的猜测，想着应该是问不出什么东西来了，就随意的搭了一句。

    “村子里的人都知道，早就有人在他家院子外面看到过大黑影，要不他们家怎么吊死了那么多人。”

    “而且，老王婶子说了，是因为她们家祖上没积德，所以，现在是遭了报应，才会这样。”老板说的是有鼻子有眼的，直皱眉头。

    又跟老板聊了一会儿，付了钱，才从超市里出来。

    不管怎么样，从超市老板的口中，倒是多少注意到一个人。

    老王婶子？这个人好像有点问题。

    陈辉家的事情，有很多几乎都是通过她说的话，让大家知道的。

    把买来的东西递给那个傻子，教他怎么吃。

    然后走到乌曼身边，将刚刚听到的事情，告诉乌曼。

    乌曼和我想的差不多，正说这话的功夫，陈辉来了。

    “你们终于来了。”陈辉的脸色仍然和那天在火车上看到的一样，脖子上的麻绳勒的很紧，看着就难受。

    “你家不太好找啊，我们在这走了半天，迷路了。”把行李递给陈辉，有些不好意思的说道。

    “其实还是很好找的，就离这里不远，可能是因为我们这里的房子建的不规整，你们刚到这里，所以一时没办法辨别方向。”陈辉拎着行李走在前面，向我和乌曼解释道。

    听他说完，我下意识的点点头，好像有点道理。

    余光瞥到乌曼正两眼直勾勾的看着陈辉的背影，好奇的转过头去顺着她的目光看了一眼，见她盯的是陈辉的脖子。

    “怎么了？是不是那个绳子看着很……？”还以为是她也觉得陈辉脖子上的绳子勒的难受，话刚说到一半，就被乌曼的话拦住了。

    “他脖子上的绳子怎么没了？”乌曼不解的开口。

    听她说完这话，我还以为是自己的眼睛花了？

    又伸手使劲揉了揉眼睛，看了一下，还在啊。

    不是我的问题，那就是她的问题。

    “是不是你眼花了？”

    “没有，我眼睛看的清楚着呢，连他的头发丝我都能查得出来。”乌曼立马摇头否认道。

    “可绳子就在他脖子上……”本想和乌曼辩解，可刚没等说完这句话，就见乌曼面色凝重的停下了脚步。

    “我的阴阳眼？”

