    做为一名伍长，唐立对于自己眼下的生活还是相当之满意的，尤其是京营重组之后，他做为一名伍长，一月的饷银足足达到了二两之多，相较于以往，几乎是翻了一倍。

    唐立家中父母双全，只是家中贫苦，其父乃是军籍，唐立子承父业，自然而然也就入了京营。

    所幸京营重整之时，唐立凭借着家传的武艺，愣是混了个伍长的位子，虽然说是军中最小的官了，但是再小那也是官啊。

    想到此番若是能够多杀一些叛军的话，大总管还有天子肯定会不吝封赏，唐立便忍不住为之兴奋。

    只要拿到了赏银，他回京之后，一定要给自己父母挣足了面子。

    突然之间，一匹马栽倒在其身前，几乎是将唐立给吓了一跳，紧接着一道身影向着他栽了过来。

    唐立几乎是本能一般一把将那一道身影给抓住，唐立迷迷糊糊的抓住之人不用说自然就是宁王了。

    披头散发的宁王被唐立提着，而四周的士卒却是一个个的傻眼了，眼睁睁的看着落入到了唐立手中的宁王。

    不知道是谁喊了一声：“宁王被擒了，宁王被擒了！”

    徐天佐、孙秋二人这会儿也是傻了，一个个睁大了眼睛看着一脸迷茫之色的唐立，再看看被唐立抓在手中的宁王。

    如果可以的话，他们真的想要冲上去将宁王自唐立手中抢过来，这可是封侯的大功啊。

    可是他们一想到军法森严的楚毅，心中那点念头一下子便消散了。

    谁不知道楚毅的性子，可以说楚毅眼中绝对容不得半点沙子，尤其是所涉及军队方面，简直就是说一不二。

    这一点只看那些勋贵被其砍的人头滚滚就知道。

    无论是徐天佐还是孙秋哪怕是再怎么眼红唐立的好运气，却是不敢有丝毫的其他的想法。

    羡慕可以，但是如果想要强夺唐立的军功的话，除非是他们能够杀光了在场数千看到宁王落入唐立之手的一众士卒。

    否则的话，一旦被楚毅所知晓的话，楚毅绝对不会饶过他们，到时候大好的脑袋绝对难以保全。

    心思电专，对视了一眼，孙秋一声苦笑，向着徐天佐道：“天意如此，我们二人争来争去，却是这唐立洪福齐天啊。”

    这会儿唐立迷迷糊糊之间回神过来，察觉到大家看他的眼神有些不对劲，唐立下意识的道：“你们……你们这是……”

    唐立只见周围一众人都用一众羡慕、嫉妒的目光看着他，却是不知道怎么一回事，心中有些发慌。

    这会儿唐立的一名手下士卒向着唐立道：“伍长，你……你抓到宁王了！”

    “什么！”

    一声惊呼，唐立几乎是条件反射一般大叫一声，下意识的向着宁王看了过去，当看到宁王的时候，唐立这才感觉如同做梦一般。

    这会儿徐天佐、孙秋二人吩咐手下将刘养正、李士实等几名运气够好，没有死在乱军当中的宁王心腹给抓了起来。

    行至唐立身前，孙秋一声轻叹看着唐立道：“唐立，恭喜你了，宁王落入你手，这是你的运道啊！”

    唐立反应过来，条件反射的向着孙秋道：“大人，属下愿意……”

    唐立只是一个小伍长罢了，而孙秋可是他的直属上官，级别高了他太多，所以他心中紧张之下，大有将军功让出来的意思。

    毕竟一直以来的习惯就是属下的功劳都是上司的，就算是孙秋贪了他的功劳，唐立也不觉得奇怪。

    更何况宁王落入到他的手中根本就是运气。

    不过还没有等到唐立将话说完，孙秋便连忙摆手道：“你捉住宁王的功劳没有人会抹杀，我同徐大人会亲自禀明大总管，所以你大可放心，任何人都不可能强夺你的功劳的。”

    徐天佐看着唐立道：“依大总管的性子，怕是唐小兄弟以后就是我大明新晋的侯爷了，哈哈哈，徐某先在这里恭贺唐兄弟了。”

    徐天佐是什么人，关于徐天佐的背景身世来历，军中自然不是什么秘密，虽然说徐天佐乃是定国公的旁支，但是再怎么样人家祖上那也是徐达啊，可不是他这等平民之家可以相比。

    “徐将军真是折煞唐某了！”

    看唐立那一副紧张的模样，徐天佐只是微微一笑。

    不管是运气也罢，还是什么，反正宁王是真的落入到了唐立手中，所以说唐立拿下宁王这是事实，这点在场数千人都可以作证，谁人都无法改变。

    所以说唐立被封侯那是必然，这一点他们丝毫不怀疑。

    哪怕是一个没有什么权势的侯爷，那也是侯爷啊，至少身份地位，唐立以后足可同他们相当了。

    更何况唐立出身军伍，将来被封侯，怕是一样会在京营之中任职，搞不好到时候职位未必就比他们差多少。

    宁王还有其几名心腹尽数被拿下，所有禁卫尽数被斩杀当场，可以说随着宁王被拿下，宁王之乱差不多算是落下了帷幕。

    南京城之中，随着朝廷大军入城，所过之处，但凡是四处烧杀抢掠的叛军尽数被斩杀。

    不过是短短半天时间而已，原本混乱不堪的南京城一下子便恢复了平静，南京城中许多百姓皆是为之愕然。

    两番兵灾对比，宁王入城之时，平复城中乱象足足花费了两三天的时间，而对于那些双手沾满了血腥的乱军则是赦免其罪，招入军中。

    反观朝廷一方，则是对于这些烧杀抢掠的乱军处以极刑，单单是这一点就让城中百姓为之信服。

    毕竟不少百姓都遭了兵灾，对于那些乱军，恨不得将其碎尸万段，宁王先前选择招纳那些乱军，可以说在一定程度上便已经失去了民心。

    这会儿楚毅看着徐天佐、孙秋几人不禁露出几分笑意。

    就在方才，二人将宁王、刘养正等人给押了过来，其他几名将领颇为羡慕的询问二人，究竟是谁人拿下了宁王，夺得了封侯之功勋。

    可是徐天佐还有孙秋却是一脸的苦笑，最后众人从二人空中得知拿下了宁王的竟然是一名好运的伍长的时候，不少人都呆住了。

    毕竟在他们看来，徐天佐、孙秋两人无论是武力还是能力都不差，除非是运气太差，否则的话，宁王也只会落于两人之手，无非就是谁拿下宁王罢了。

    结果两人就是输在了这运气上面，宁王落在了唐立手中。

    倒是楚毅显得很是平静，不过楚毅却是看了两人一眼，眼中带着几分赞赏之色。

    楚毅自然清楚军中一些潜规则，如果说两人真的想要抢夺唐立的功劳的话，那么唐立区区一个伍长根本就不可能争得过两人的。

    但是两人并没有那么做，而是选择了安守本份，单单是这一点就让楚毅对二人高看了一眼。

    能够控制自己的贪念、欲望，才能够算得上是一员德才兼备的将领。

    当然楚毅心中也清楚，二人能够拿下心中的贪念，同他治军森严有关，但是不管怎么样，二人能够控制自己，都是值得称道的。

    楚毅微微颔首，向着孙秋、徐天佐二人点了点头道：“不错，你们倒是没有令本督失望，虽然说此番不得封侯，可是平定宁王之乱，天子定然不吝封赏，到时候诸位将军封一个伯爵、子爵之类的却是有希望的。”

    听得楚毅这么说，不少将领眼中禁不住闪过亮光，是啊，他们只盯着封侯了，却是忘了平定宁王之乱，到时候朝廷论功封赏，必然会有一大批将领因此而受封。

    当初只是平定漕运总督之乱朝廷便封赏了几名伯爵，一批子爵、男爵，而宁王之乱所造成的影响要远远的超过漕运总督之乱，可想而知，此番他们这些人，说不得至少要有数人可以封得伯爵之位，一想到这些，众人便是忍不住为之兴奋。

    安抚了一众将领，楚毅神色一正，目光送一众人身上扫过道：“诸位，本督一再严肃军纪，希望你们能够约束自己手下士卒，如果说让本督知晓有谁手下士卒在城中违反军纪的话，不要怪本督翻脸无情。”

    众人闻言顿时心中凛然，一个个打定了主意，回去之后一定要严格监管手下士卒，若是到时候因为手下士卒犯错而恶了楚毅的话，那岂不是冤枉吗。

    这会儿方立自外间走了过来，低声在楚毅耳边道：“督主，一批原南京六部官员喊着要见督主，不知督主要不要见……”

    楚毅嘴角露出几分笑意，微微颔首道：“既然他们要见本督主，那么本督主便见上他们一见！”

    徐天佐不禁道：“大总管，对于这些两面三刀之辈，何必要见他们……”

    楚毅淡淡道：“你们就不想听一听这些人到底要说些什么吗？”

    孙秋不屑道：“不过是一群无耻小人罢了，只怕他们见了大总管，也是谄媚求饶，还能说出什么话来。”

    楚毅轻轻叩击桌案，似笑非笑道：“那可未必啊！”

    【三更一万一求月票，打赏，么么哒。】

