    小院儿里才起了些许骚动，因为季樱的这一句话，霎时又静了下来。

    季大夫人跪在季老太太跟前，泪珠子悬在眼眶里要掉不掉的，闻听这话，陡然抬起头来，双眼一片血红，钉子似的牢牢扎在季樱脸上，目光既恨且怨，隐隐地还有两分威胁。

    然掩藏在最深处的惊惧，却是仍旧被季樱看了出来。

    这当口，季老太太已是转过头面对季樱，眉毛抬了抬：“你这是何意？”

    “母亲！”

    季大夫人急急出声：“此事确是我错了，可我也是因为心中的的确确起了猜疑，越想越觉得害怕，这才……至于蔡广全，那两页纸上所写，真真切切全是他亲口所言，我不知他为何在您面前反口，还望母亲明察！”

    “我并不曾问你。”

    季老太太语气冷飕飕的，半分目光也不曾留给她，一双眼只盯着季樱：“我在问三丫头，方才那话，是何意？”

    季樱下意识地抬眸，往窗外看了一眼。

    院子门口，一个婆子已是在那里探头探脑两三回了，想必是瞧见主人家里里外外挤得满满当当，心下发憷，不敢进来，便在那儿来来回回地晃，期盼着季樱能早点看到她。

    这婆子惯来在小院儿中洒扫，为人还算老实，阿妙不得空时，会帮着替前院儿的桑玉传信儿。具体的内容她自然是不清楚的，只消带一句“姑娘有事找你”或是“桑玉回来了，有事跟姑娘说”便罢。

    这会子她既在此盘桓，那必然是桑玉那边的事有了结果。

    “我只是猜测，兴许大伯娘，对我还有别的担忧。”

    季樱垂下眼皮，对着季老太太低低道：“也不知是不是我无意间，触碰了甚么大伯娘不愿让旁人知晓的事……”

    她打定了主意今日要将这季大夫人锤得爬不起身，却不想，才刚开了个头，那厢季老太太却又出声了。

    “怎么，方才是她诬陷你，这会子，你便要攀咬回去了？”

    季老太太的嗓音更冷了两分，似乎因为天太晚，早已过了就寝时间，听起来沙哑又疲惫：“几时学得这样睚眦必报？”

    季樱：？！

    这话……

    “外头人瞧着，咱一大家子相敬相爱，手头不缺钱，人丁也兴旺，日子过得着实舒坦顺心，却不想这内里，全是烂糟事！”

    季老太太起先还算平静，越说嗓门越响亮，到了最后几个字，显而易见地又发起怒来：“好哇，当真极好，想我这半截入土的人，如今是眼也瞎了，耳也聋了，还当咱们这满门姓季的仍如从前那般亲热和睦！”

    季樱倏然睁大了眼。

    这是在堵她的嘴！

    至少是此刻，季老太太并不愿意她将自个儿知道的那些事说出来！

    是因为这一整晚的吵闹而觉得心力交瘁，还是到了此刻仍想给季大夫人留脸？

    她这祖母一向算得上公正，在她的事情上更是从不含糊，回回必要弄得一清二楚，必不肯让她吃半点亏，怎么今日，却仿佛生怕她再多说一句？

    季樱不是那起愣头愣脑的性子，哪怕火已冲到头顶，也能用力再给按回去，眼下见季老太太如此，那到了嘴边的话，便也不得不往肚里吞，垂下眼，不再言语。

    “我岁数大了，管不了你们这么多了。”

    季老太太微微地叹了口气：“今日的事，既已扬了出来，必是要查个清楚的，说一千道一万，总不能任由这‘孩子不是我家亲生’的流言传出去。在事情水落石出之前，你——”

    她看向季大夫人：“便暂且不要出门了，也不必到我跟前伺候，踏踏实实留在房里，有事自会唤你。”

    这便是要禁足的意思了。

    固然是惩罚，但季大夫人这一禁足，连带着季樱那边的许多事，也就不得不停下来了。

    季樱不由得深深地又看了季老夫人一眼。

    “看什么？”

    却不料季老太太恰恰将她逮个正着，没好气地低斥：“还有你！你受了冤枉，我再拘着你，倒显得我刻薄，只是你也别想跑！今日太晚，明日不许出门，早些来见我，有几句话，我亦要当面问你！”

    季樱闷闷地应了声“是”。

    “我是真的乏了。”

    季老太太便又是一声叹，一手撑着金锭的胳膊站起身，平日里那样精神矍铄，此刻行动间，竟透出些许老态：“事情还未查得清楚，蔡广全也暂且留下吧，明日来我跟前说话。”

    交代完这句，她目光将屋里屋外的人看了一个遍，慢吞吞地往外走。

    金锭搀着她，吩咐了一句“那你们便快些请大夫人回房歇着吧”，亦步亦趋地陪着季老太太离了小院儿。

    季大夫人很快也被仆从们“请”了出去，满院子剩下的人你看看我，我瞧瞧你，面面相觑。半晌，季老大一甩袖子，气咻咻地率先大步流星而去，余下的人放炮仗一般，轰一声，纷纷地也散了。

    闹腾了整晚的小院儿，骤然安静下来。

    季樱在原地愣怔了半晌，站得有些乏，扶着桌子坐了下来。

    她原是打算今晚将季大夫人的事儿一股脑全掀出来的，不仅对桑玉和阿修做了安排，连沙大飞那里也打点周全，务求一击即中，令得季大夫人无可辩白。

    然而现下，那蓄了许久的力，却全化成了闷气，挤在嗓子眼里，咽不下去，又吐不出来，实在叫人难受得紧。

    这甚至称不上功亏一篑，它压根儿还没开始，就结束了。

    众人走后，阿妙便一直忙前忙后地收拾，将茶盏和桌上的残羹冷炙全撤了去，屋子里也归置得整整齐齐，回身见季樱呆呆地坐在那儿，想了想，上来轻轻碰了碰她的肩。

    “也不急于一时，再不济，至少今日没能让大夫人得逞，这就……”

    那句“挺不错的了”怎么也说不出口，干脆转了话头：“我已是将那婆子打发了，让她给桑玉带话，若是不紧要的，明儿再说不迟。倘若事情实在紧急，她会再来报。众人都走了，蔡广全也不好在此留着，叫人安顿在了前院儿，只是我看他期期艾艾的，怕是还在担心他媳妇儿……”

    “嗯。”

    季樱低低答应，又呆坐片刻，忽地起身，走去床边。

    “蔡广全那边，你替我把他媳妇的情况好生说说，让他只管安心。”

    她一边说着话，一边往床上倒去：“若还有旁的事，你也替我先张罗着，现下我谁都不想见，也不想再费脑子了。”

