 胖子御厨思索了一下，却有些答不上来，道：“这个……她来了之后，就在那里站着，而我和刘云手里都还在操控着粥的火候，背对着她正忙活着呢，所以也没太在乎她干了什么。

反正过了一小会儿，她就说先走了，我们就应了一声，她就离开了。

她……应该是没做什么吧。”

杨天听到这话，却愈发怀疑起来。

听得出来，这胖子御厨本身就对小花没有什么警惕性，所以昨晚他一边熬着粥，一边是根本没太注意小花在做什么的。

这种情况下，小花显然是有操作空间的。

但……仅仅是了解到这些，还不够。

杨天沉默了一会儿，再次看向胖子御厨，道：“除此之外，你还有什么有印象的事情么。

就是昨晚熬粥前后，所有值得在意的事情，都说出来，不要有任何隐瞒。”

胖子御厨看到杨天严肃的表情，整个人也不由得颤动了一下，仔细地回忆了好一会儿，然后开始说道：“值得在意的事情……呃……昨晚的雪莲稍微有一点点不那么新鲜了，但也还好，放下去之后成色还是差不多的……放调料的时候，发现冰糖几乎快用完了，不过份量倒是刚好够熬完那两碗粥，当时还觉得运气挺好……熬粥的时候，勺子差点一不小心陷下去了，还好我连忙用筷子夹住了……还有……”胖子御厨还真是非常听话，事无巨细地把昨天晚上还有印象的所有事情都抖露了出来，每一个细节都不放过，讲得滔滔不绝的。

杨天和小公主听得真是一头包，但却都还是认真得听着，不肯放过一点细微的线索。

可是……听着胖子御厨讲了好几分钟，都要讲到尾声了，还是没有听出任何有用的线索来。

杨天和小公主都有些头疼起来——难道真得找不出什么更有价值的线索了吗？

然而就在这个时候……胖子御厨言语一顿，忽然想到了什么，然后说道：“对了！还有……装粥的时候，地上不知怎么的，有一小滩水，搞得我差点摔了一跤。”

胖子御厨说到这里的时候，言语稍微激动了一些，没有之前那么平淡了，搞得小公主和杨天都以为他记起了什么重要线索呢。

可二人仔细一听，便又蔫了。

小公主苦笑了一下，道：“这……这个……很特别吗？

厨房里面地板上一不小心落点水，应该……挺正常的吧？”

“这个……二位可能就不知道了。

厨房里有水，的确正常，但在这柜台之内的地板上有水，那可就是大问题了，”胖子御厨认真地说道，“这御膳房内，油烟一向很重，地板上也经常会有黏黏糊糊的油渍，无法彻底清理干净。

这些油渍，平日里其实不碍事，就是有点黏鞋底，但也不会打滑，影响不大。

可一旦沾上了水，那可就是滑溜溜的，一不小心踩上去就可能要摔个大跟头。

而在这御膳房，做的东西大多都是给王室成员和高官显贵享用的，一不小心摔一脚、搞坏一碗珍贵的食物，最后都可能招致杀身之祸啊！所以，柜台之内、厨子行动的区域不许撒上一点水，这是御膳房的规则之一，也是学徒们每天必须要清理、检查的东西。

哪个学徒负责的区域上有水，被发现，那么那个学徒都是要挨一顿臭骂的。

犯的次数多了甚至会被直接踢出御膳房。”

杨天二人倒是真没想到这方面来。

此刻听完这话，才明白厨子为什么这么在意这一点“小事”了——毕竟这所谓的“小事”，在这御膳房里，也是可能牵扯到生死安危的啊。

“原来是这样啊，长见识了，”小公主点了点头，道。

胖子御厨继续道：“所以嘛，昨天差点摔一跤，发现地上有水之后，我还是挺生气的。

因为当时差点把雪莲粥都给摔了，还好我反应快，才稳住了，没铸成大错。

事后，我还把负责这片地方情节的学徒叫来臭骂了一顿。

可说来也奇怪——那小子平日里都很诚实的，可昨天却一口咬定那里之前没水的。

把我气得不行，差点扇他几巴掌。”

杨天听到这，倒是稍微有了点兴趣，问道：“你说……你当时差点把雪莲粥给摔了？”

“是的，当时我正在拿着装着已经熬好的粥的锅，在往用来盛放粥的砂锅里倒，突然这么一滑溜，差点手里锅都丢出去了，”胖子御厨挠了挠头，有点不好意思，“不过……也是差点啊，最后还是稳住了。

只是……呃……”说到最后，胖子御厨好像又想起了什么，但……又一下子停住了，没有继续往下说。

小公主都没有注意到这个细节，也没有继续问。

可杨天却是注意到了。

他立马问道：“只是怎么了？

又发生了什么事么？”

“呃……其实……没什么，”胖子御厨顿了顿，道。

“如果你再这样支支吾吾的，可别怪我们怀疑上你哦，”杨天不急不缓地说了一句，声音中带上了一点冷冷的味道。

而这胖子御厨听到这话，顿时感觉到脊背发凉，如坠冰窟，不由得哆嗦了一下，连忙开口道：“别别别，我说！其实……也不是什么大事，就是……当时我的确是稳住了，没摔掉粥，但是，因为猛烈得慌了一下嘛，手里的粥锅里，有一点粥撒出来，撒在了托盘上和砂锅的侧壁上。

将粥倒完之后，我拿毛巾去擦，可……并不能完全擦干净。

然后我再仔细一看，这份粥刚好就是送给二公主的那一份，我顿时就有点慌了……”“呃？

为什么呀？”

小公主疑惑地问道，“不就撒了一点么，也不至于慌吧？”

胖子御厨无奈地叹了口气，道：“小公主殿下，您是不知道，二公主殿下呢，怎么说呢……比较……比较斤斤计——哦不！她……她比较在乎细节。”

胖子御厨本来想说斤斤计较的，但又有点不敢用贬义词来形容二公主，所以连忙改口。

 