    景逸这番缘由听得宁渊有些无语,而且瞧他端着碗吃得热乎的那股劲，哪里有半点狼狈的样子，完全是把这里当成了自己家。

    “这烤肉当真不错，军队里的厨子也总做烤肉，瞧着料子差不多，味道怎么能差这么多。”景逸胡乱塞了两大块羊排进嘴里，腮帮子都撑得鼓鼓，好像一时卡住了气，往胸口捶了好几下。

    “慢些吃,又没人同你抢。”赵沫不知何时走了过来,将个杯子摆在景逸身前,景逸想也没想便端起来喝了,可刚下去一口，又被辣得直吐舌头，“怎么是酒！”

    “这样的席面，难道还会有人备着水不成。”赵沫摇了摇头，“不过今日看着好几个姑娘在，备的不是烈酒，总不会太醉人就是。”

    景逸尴尬地对赵沫笑了笑，好像也觉得自己这样突然上门到别人家里蹭饭，再挑三拣四会不太好，便没有继续多说，也老老实实放慢了吃东西的速度。

    年夜饭热热闹闹地吃了许久才结束，饭后，瞧着时辰还早，众人又凑在一起玩起了棋牌游戏，玩起游戏就有输赢，既有输赢自然也有奖有罚，赢了的人有银子拿，输了的人只能喝酒了，因大伙都不是生人，又没有规矩束缚着，玩起来也放得开。

    棋牌游戏历来便有输有赢，就连白氏姐妹这样的初学者，虽然被灌了好几杯酒，好歹也赢了些银子，唯独景逸一个不知道是撞邪了还是怎的，开局之前牛皮吹得比天都高，说他在军营里可是出了名的顶死上家逼死下架，人称玩牌王子，结果真正玩下来，一圈人里就属他一圈没赢过，反而输得最多，灌了一肚子酒，子时都还未到，已经醉得东倒西歪站都站不稳了。

    其他人也或多或少都有了些醉意，赵沫原本还想趁着兴致高招呼众人守岁，瞧见这场面也只能作罢，开始分配房间安排大伙休息，然后将迷迷糊糊的景逸扛起来，朝东厢自己的卧房走去。

    赵沫住在赵将军府的日子并不长，加上他从前以宁茉儿的身份活着时，就已经厌倦了房间里一些沉赘的摆设，因此如今他的卧房十分简单，只有一张床，一方桌子，和一个小巧的衣柜。

    入了房间，赵沫将景逸放在桌边的凳子上坐好，自己则转过身去给他倒水。屋内烛光摇曳，景逸咳了两声，似乎有些清醒了，眯着眼睛撑起身子来，扫视了房间一眼，最后顿在赵沫的背影上，嘿嘿一笑道：“你把我带到这里来，又是打算同我做那档子是吧……”

    赵沫正在倒水的背影猛地一僵，然后皱着眉头回过身来，望着景逸醉醺醺的脸道：“你莫不是喝糊涂了，在说些什么荤话。”

    “算了，隔，反正你每次都这样，隔……”景逸一面说着，一面又趴了下去，下巴枕在手背上，望着桌上跳跃着火光的烛台，既像是在对赵沫说话，又像是在自言自语道：“每次只要你开心了，也不管我愿不愿意，就拉着我做那档子事，反正我武功没你高，又打不过你，也只能随随便便由着你胡来……你这个禽兽……”

    “你不愿意？”赵沫看着景逸半梦半醒的模样，一时有些好奇起来，坐到他对面道：“哦？莫非你是对我做的事情不满意，可我怎么每次瞧你在同我做那档子事的时候都一脸满足的表情？”

    “因为……的确很舒服啊……”景逸的声音好像在喉咙里塞了一团年糕，又糯又软，“但是这么羞耻的事情，就算很舒服，我又怎么拉得下脸来主动答应……而且你每次都在我没有一点准备的时候开始做，我身为景国公世子，又哪里能像个娼-妓那样如此随便就与人苟且……”

    这家伙到底是醉了，不然平日里光是提到那档子事都会脸红的人，又怎么可能说得出如此露骨的话。赵沫这么想着，景逸现在说出口的内容即便是以他久经沙场的脸皮，听着也不禁有些脸红。

    “既然舒服，那便行了，又考虑那么多有的没的作甚。”赵沫将原本准备倒给景逸醒酒的茶水自己喝了一口，他忽然喜欢上了这游戏，让景逸这么迷迷糊糊的，搞不好还能多问出些什么，“而且你也不瞧瞧，一开始是谁先来招惹我的。”

    “我……我那不是……”景逸脸上忽然一跨，露出要哭出来的表情，“我当初又不是故意要爬到你床上去的，只不过是喝多了酒，而且你的帐子又和我那般近……”

    一面听景逸说着，赵沫一面回忆起了当初在军营里发生的一起荒唐事。

    那时军队驻扎在雍州剿匪，而赵沫和景逸又正巧在同一个营里，又同为百夫长，时间撞上景逸过生辰，于是那天晚上的空闲时间里，有不少兵蛋子凑了过来给景逸庆生。

    景逸为人没架子，性格又跳脱，很容易与别人打成一片，因此狐朋狗友也多，军中清苦，那些人也想不出能送些什么生辰礼给景逸，后来也不知是谁从景逸嘴巴里边套出了话，得知景逸竟然还是个雏儿，从未与女子行过周公之礼，他们便出了个馊主意，凑了些钱，到最近的一个县城里请了个妓生回来，并且安置在景逸的帐篷中，打算让景逸当天晚上就能体会一番什么叫人生的大道理。

    那晚一群给景逸庆生的人呵呵闹闹一直到了半夜，才拉着已经醉醺醺的景逸说给她弄来了一个“人生导师”在帐篷里，让他回去好好享受。景逸若是在情形时是决计不会同那些人胡搞的，可他偏偏喝高了，这么多年来又未曾同女子亲近过，再加上军营里又是个荤段子遍地走的地方，听得多了，便也心里痒痒，也想品尝一番所谓的“**一刻值千金”，于是在生辰宴结束后，他摇摇晃晃地立刻回了自个的帐篷，打算好好享受生辰“大礼”。

    可惜他到底还是喝高了，胆子虽然壮了些，却稀里糊涂地摸错了帐篷。

    赵沫因为前段时间练武过度，加上水土不服，从早晨开始就发起了烧，是以一整天都躺在帐篷里休息，好在他身体不算差，一贴汤药下去，到了晚间便退了烧。生病费体力，半夜赵沫正睡得香甜，忽然觉得身上痒得慌，还有个热乎乎黏嗒嗒的东西在他身上滑来滑去，他迷迷糊糊睁开眼睛，清醒之后，被眼前的场面吓了老大一跳。

    他所盖的被子和原本身上穿着的衣裳都不见了，光溜溜躺在床上不说，身上还趴着另一个同样光溜溜的家伙，正将脑袋埋在他胸口又舔又咬。

    就算赵沫已经恢复了男儿身，也没道理容忍这样被人非礼，他刚要挥起手掌，将这不知从哪里冒出来的登徒子一巴掌打下去，那登徒子却忽然抬起了头，露出景逸一张醉醺醺的脸，望着他嘿嘿笑道：“嘿嘿……姑娘你长得真好看……同我从小就喜欢的一位小姐好像啊……像你这么标致的姑娘为什么会来做这个，当真是可惜了……嗝！”

    赵沫一时僵在那里，压根不知道该说什么好，偏偏景逸还得寸进尺，像条八爪鱼一样趴在身上又磨又蹭，脸色红彤彤，满嘴酒气地道：“姑娘你教教我，我从未做过这事……接下来……接下来要如何？”

    原本看见是景逸，又喝得这么醉，赵沫也不打算同他计较了，只想将人踢下床去了事，怎料景逸突然闹了这么一出，他的年纪也正是血气方刚的时候，景逸皮肤偏生还十分滑溜，被他暖烘烘地这么一磨，一下子也将赵沫心里的一团火点起来了。

    “你想让我教你？”赵沫舔了舔嘴角，忽然起了玩心，撑起半个身子道：“那你就转过去，趴着，我不叫你就不许起身。”

    景逸好似到现在都还被弄明白被自己“非礼”的到底是什么人，听见赵沫的话，当真傻乎乎按照他的要求办了。

    赵沫不料这人居然这般听话，瞧着他姿势都摆好了，自己若是再按兵不动实在是矫情了些。对于男子间的情调之事，他从前有在风月好手春温先生的书里见到过，因此即便没有亲身实践过，大抵的方法还是会的，于是学着书里的模样，双手抓住景逸结实的腰，就这么提枪而上了。

    后来的事情便顺风顺水，反正颠鸾倒凤那些事，巫山**那些事，翻来覆去就那么几把式，他们活活折腾到大半夜，景逸不知道是酒劲上来了还是痛晕的，早就像条死鱼般横在了赵沫床上，而赵沫也因为体力消耗过度，懒得再清理，也这般睡了过去。

    再后来，等景逸清醒后，发生的事情自然能够想象，景逸完全无法相信自己的初体验就这般胡乱的交给了一个男人，而那个男人偏偏还是赵沫。至于赵沫，除了在回味前一晚的**滋味同时，发现景逸这人的形象在他眼里也有了实质性的转变。

    再再后来，这二位军中新秀的关系就开始逐渐变得耐人寻味，赵沫也不知怎么的，好像就喜欢上了同景逸胡搞的感觉，但凡有些机会便要将景逸逮到自己帐篷来就地正法，而景逸，明明可以当机立断的拒绝，可每次又像是中邪一样，最后都会被赵沫得逞不说，偏偏自己也会从中感受到一种难以言状的舒爽，完全无法自拔。

    再再再后来，赵沫屡次升迁，成了最年轻的将军，二话不说将景逸调到了自己近前，两个人办事更方便了。

    再再再再后来，那位景世子终于领悟到这样下去实在不是个事，如果继续被赵沫拉着胡搞，自己总有一天会变作一个彻头彻尾的断袖，到那时势必一世英名毁于一旦，一生事业付诸东流，于是只好借着大军返京的机会，出现在六皇子府里闹了那么一出，可惜结果不言而喻，除了又被赵沫逮住在别人家的院子里“正法”了一次外，什么都没改变。

    从过去的思绪里回来，赵沫看着景逸仔哭丧的脸，又听着他的抱怨，好奇道：“如果你当真不愿意同我做那事，直接开口不就好了，这种事讲究个你情我愿，我可半点没有要强迫谁的意思。”

    “所以，嗝，所以你是因为不愿意强迫，才这几个月你都未曾来找过我么？”景逸恍惚间，竟然说出了一句让赵沫大感意外的话。

    赵沫不禁眯起眼睛，带着笑意道：“怎么，我不去找你，你想我了？”

    “我，我才不会想你……”景逸长长地吐出一口气，“我只是有点奇怪罢了……那么会胡搞的一个人，怎么可能安静好几个月，搞不好……是另有新欢了……”

    新欢？赵沫眼珠子一转，忍住笑，莫非这小子是在吃醋？

    “我想就是这样，因为我想去娶了婉仪君主，你生我的气，加上有了新欢，所以就几个月不来找我……真是无耻，这根本就是将我堂堂景国公世子当做玩物在对待。”说到这里，景逸好像觉得口干，伸手在桌面上摸了摸，没有摸到他想要的杯子，他努力睁开眼，模糊地看着对面赵沫手里似乎端着一杯水，于是踉踉跄跄起身，朝赵沫走过去，却遭桌角绊了一下，整个人失去平衡，歪歪斜斜地倒在了他身上。

    景逸双手托着赵沫的胳膊，同他对看了一会，见赵沫嘴唇湿润，他好像更口渴了，想也没想便撑起身子，抿住了赵沫的嘴吧开始吮吸起来。

    赵沫费了一番力气才将人推开，晃了晃景逸的肩膀道：“也不知到底喝了多少酒，怎的就醉成了这样。”

    “嘿嘿，不过还好，看来你也没找什么新欢。”景逸忽然傻傻一笑，“要不是想确认这件事，以我堂堂世子的身份又怎么可能去爬别人家的墙角，实在是丢脸得很。”

    赵沫心中忽然一动，恍了恍神，好像不愿意再将这游戏玩下去了，搀着景逸走到床边，将他放平，又打算转身去再倒一杯茶水来。

    景逸却伸出手扯住了他的衣角。

    “都快四个月了，你当真，当真一点都不想么……”也不知是不是酒的问题，景逸一张脸红得奇怪，“既然没有新欢，我人都躺在这里了，你还，还装什么正人君子啊……”

    赵沫似笑非笑地转过身来，“你这是在主动要求吗？”

    景逸没再说话，却撑起身子来，一只手朝赵沫的腰带扯去，赵沫一动不动地看着他，由着景逸将自己的腰带扯了，目光随即滑落到景逸的领口上，方才一番折腾早让他衣襟大开，里边光滑紧实的肌理让赵沫咽了口唾沫，呼吸也渐渐变得低沉起来。

    “嗯……嗯……啊……啊……”

    “刺啦”宁渊翻书时似乎没有控制好力道，将好好的一张书页扯烂了一大半。

    他深吸了一口气，抬起头，皱眉望向床对面的墙壁，隔着那样一道墙，隔壁房间一些不堪入耳的声音依旧无比清晰地传进了他耳朵里。

    “放松些，腰抬高……对，乖孩子……”

    “唔……唔……”

    宁渊眉心跳了跳，又叹出一口气，将手里那本孟子合上，幽幽道：“已经半个时辰了，早知道会如此，我便该让景逸同我住一间，至少今夜能睡个安稳觉。”

    他现下只穿了身睡袍，棉被盖在腰部以下，正靠在床沿上看书，可是显然隔壁那两位并不打算让他过一个清静的夜晚。

    “你若是将景逸接过来，那我睡哪里，难不成又要打地铺。”呼延元宸与他肩并肩坐着，同样也只穿着睡袍，盖着同一床棉被，只是显然两人的相处模式要比隔壁的和谐得多，手里都拿着本书在看。

    “我只是随便说说，你倒还当真了，何况你身子硬朗，打个地铺也没什么。”宁渊看了呼延元宸一眼，表情有些懊恼。“为何东厢只有两间房，若是赵姨娘或者老赵将军也住在这边，我看他们还折腾得起来不。”

    呼延元宸知道宁渊是在说气话，只是笑着没应答。赵府客房不多，他们这些来的客人都是两人一间，原本呼延元宸看着床不宽，是准备打地铺的，但宁渊不忍心，反正两人关系摆在那里，于是便理所当然热乎乎地挤在了一块。

    “也罢，眼下这情形书是看不进去了，时辰也不早了，不如睡吧。”呼延元宸率先躺了下去，单手撑住脑袋，拍了拍自己身前的被窝，“咱们也许久未曾这般呆在一起了。”

    宁渊便也放下书本，吹灭了床头的蜡烛，将身子缩进被窝里，脑袋枕在呼延元宸的颈窝处，任由他将自己抱着。

    两人没再说话，都在努力让气息变得平稳，好在这样的冬夜里迅速进入梦乡，只是片刻之后，他们双双发现是自己估计错了行事，吹灭烛火后，在一片静谧黑暗的环境里，隔壁传来的声音反倒更加清晰明显起来，他们甚至都能分辨出一些羞耻的碰撞声。

    片刻之后，宁渊感觉到呼延元宸的身体有些发热了，连带着心跳也越来越快，同时他搂着自己的手也在逐渐收紧。

    “阿渊。”宁渊听见他用低沉中带着沙哑的嗓音轻轻唤了自己一声，温热的气息拂过耳边，“你睡了吗。”

    宁渊没有回应，呼延元宸像是忽然壮起了胆子，先是用嘴唇在他额头上轻吻了一下，然后有将手缓缓伸向他睡袍的衣带。

    可惜，当他手指刚触上那一小截布料时，宁渊却将手覆在了他的手背上。

    呼延元宸身子一僵。

    “别……”他听见宁渊轻声说，“你若是不舒服，我可以用手帮你……余下之事，不太方便……”

    “没关系。”他听见宁渊的声音有些低落，只当是他在埋怨自己唐突，不禁又将手收回来，重新把人抱住，“你若是不愿，我自然以你为重。”

    “对不起……实在是有些不便的原因……”宁渊脸颊发烫，其实两人挨得这么近，身子又紧密地贴合在一起，呼延元宸起了什么样的变化他早就感觉到了，同样感受着呼延元宸隔着衣衫传过来的体温，他的身体亦不能免俗，但宁渊知道，现在并不是时候，他对于那档子事还没做好万全的准备，尤其是以他的体质，若是事后出了什么变故……

    “说了没关系，睡吧。”呼延元宸温热地手掌在宁渊头发上拂了拂，率先闭上了眼睛。

    自从上回六皇子府之行，从赵沫口中听到了“春温先生”四个字之后，呼延元宸过了许久，才想起来自己到底是在哪里曾听到过这个似曾相识的名字，当初在江州的时候，他不是还尾随宁渊，买过一本春温先生的书么？只是当初那本书买来后，呼延元宸只草草看了一眼，觉得里边的内容实在是惊世骇俗，且当时他也还未弄清楚自己对宁渊所怀抱的情感，对于那书内所写的龙-阳之事，风月之事，只觉得有悖人伦，荒唐致极，便丢在一边没有再看。

    此番想起来后，他立刻想重新将那本书翻出来重温，奈何经年之物早已遗失，无奈之下，他只好差遣闫非满京城搜罗，终于又在华京城一处古玩店里花重金弄到一本，买回来后立刻如获珍宝般细细研读，近乎是一个字都未落下，才算是彻底填补了人生中有关这方面的空白。

    只是，瞧着宁渊眼下这番模样，就算他掌握了技巧，只怕在近段时日里是没有实践的机会了，但是他却不觉得可惜，宁渊总有宁渊的理由，既然他是自己的心上人，那么自己便应当以他为重，反正强扭的瓜不甜，呼延元宸也相信，总有一天宁渊会彻底对他敞开心扉，而自己，只需要包容与忍耐就足够了。

    作者有话要说：昨天有童鞋说对了，宁渊一直不让呼延啪一个最主要的原因就是怕中奖，毕竟因为这个被当成妖怪烧死过一次他还没有做好心理准备，是有个循序渐进的过程的。

    另外副cp，你们之前都弄错属性啦，其实是抖m受x傲娇攻！