
素清没看她一眼，转身对着纪轻羽母子甜甜笑了：“羽姐姐，赶紧进去点菜啊，我都快饿死了。”

纪轻羽嘴角弯了弯。

这个小姑娘以前护着纪清芷，看着就很讨厌。

现在来护着她了，她就觉得素清俏丽秀色了。

对，她就这么双标。

落座后，知夏亲自给纪轻羽母子斟茶倒水。

她是素清郡主最宠信的大丫鬟，以前还得清河王夫妇托孤信任，就连太子也给她几分薄面。

而现在，她亲自给纪轻羽倒了茶。

“多谢纪大小姐。”知夏低声说。

街上，响起了锣鼓声。

百姓叽叽喳喳的声音也陆续响起。

纪轻羽走到小阳台前，往下看。

街头，审判府的人开路。

纪清芷脸颊有着狰狞的掌印，发髻凌乱。

脖子上，还挂着一个木牌子，上面写着：我是大骗子。

纪轻羽乐得不行，对着知夏说：“你该感谢纪清芷。”

知夏了然，嘴角含笑点了点头，还喊了自家郡主来看热闹。

没错，没有纪清芷，郡主还会一直在坑里，跳不出来。

因为纪清芷许久没回北渝都城，此时又狼狈不堪的低着头，一时间并没有人认出她来。

尽管如此，众目睽睽之下，她还是想要找个地洞钻进去。

素清火气未消，忽的调皮一笑：“清芷姐姐，你下次别骗我了，这次就当小惩大诫！”

声音不小，街上的百姓听得清清楚楚。

清芷？

这闺名对他们来说是如雷贯耳的。

“她莫不是，莫不是纪家那二小姐吧？！”有百姓大喊。

“她是纪清芷？怎么可能？她不是玄星宗的弟子吗？她可是去了圣都修行的人，是北渝国的骄傲！”

“就是她，我打听到了，她骗了素清郡主一朵天山雪莲，价值六十万金币呢！”

“六十万金币？那她真是活该了，难怪挂着这样的牌子。”

议论声不断。

耻笑声不停。

好像一把把锋利的刀子，插在纪清芷的身上。

这种感觉，比死更难受，比死更痛苦！

她苦心经营的一切，如今如大厦般倾塌。

纪清芷又气又急，猛地抬头看去。

却见纪轻羽等人站在阳台之上，笑吟吟的看着她的笑话。

耻辱、羞愤、恼怒、恨意，一时间全都涌上心头！

她浑身冒着杀气，想要将纪轻羽和素清碎尸万段。

然而，纪轻羽清冷的脸上，眼神凛冽，带着肃杀。

纪清芷的气势溃败，瞬间荡然无存。

明明同是三阶灵师，她却生出了畏惧。

她后悔了，后悔自己为什么要听孙氏的话，回来北渝都城。

游街的队伍快要过去。

纪清芷收回目光之前，看见纪轻羽无声说出了两个字，她身体一震，险些倒在地上。

灵火，纪轻羽说。

纪清芷喘着气，很快稳住了心神。

不行，她好不容易才成了炼药师，这灵火不能就这样被纪轻羽抢回去。

要么纪轻羽死。

要么她亡！

吃饱了饭，看完了戏，纪轻羽心情舒畅。

她特意打包了几个小菜，自己付了钱。

素清郡主表示很不满：“羽姐姐，说好了我请你吃饭赔罪，你这打包的饭菜，也该由我来给钱。”

面对小姑娘的热情，纪轻羽差点无法招架了。

“下次，下次还是你请。”纪轻羽怕府里的人饿着，赶紧带着两个小包子离开。

回到了卿月阁，果然看见君凌陌坐在桌前，神色阴沉。

“为什么不带我去吃饭？”君凌陌觉得憋屈，“在你高高兴兴吃饭的时候，可知你的夫君在家里饿肚子等你？”

纪轻羽汗颜，道：“素清请客，我不好让你露脸。”

他倒是挺上道，都自称夫君了。

君凌陌别过头，紧绷着一张脸，懒得看她。

“我带了饭给你，我自己花钱的。”纪轻羽哄着他。

闻言，君凌陌面色稍霁。

见她要为自己张罗，他摁住她的手。

“你昨日伤了手，还未好全。”

他又不是没手，自己来便行。

君凌陌吃饭很是优雅，细嚼慢吞。

纪轻羽本来在看典籍，却被他俊美的侧颜一眼吸引，连典籍都忘了看。

这妖孽。

虽没了记忆，但她已然想到，自己以前肯定是一见钟情，一眼万年。

君凌陌感受到她的目光，抬眸看去。

却是蓝眸冰冷，他声线暗哑：“方才我听见，那北渝太子叫你轻羽。”

纪轻羽先在心里骂了宇文桁。

然后才说道：“他这智障，先前替纪清芷说话，觉得我咄咄逼人。现在他肯定是想跟我打好关系，帮他稳固太子之位。”

“我瞧着，他不止这点意思。”君凌陌慢声说。

纪轻羽倒没想太多。

因为宇文桁一开始，就是嫌弃她和两个小包子的。

“他是太子，怎么会对我这个生过孩子的起心思，那不是要笑掉天下人的大牙了？”纪轻羽不以为然。

她单手支颐，慵懒的坐在软榻上。

娇美面容沐浴着午后的灿烂阳光，如宝石般的眸子里，点缀着温暖的光辉。

她美，她耀眼无比。

君凌陌喉结滚动，眸光沉了几分。

好不容易才压下了，想要将她私藏起来的念头。

“阿羽。”

“嗯？”纪轻羽看着他。

“你要记得，你亲过我，你是我的人。”

纪轻羽面色微红，忙乱的点点头。

君凌陌放下了筷子，斯条慢理的说：“谁敢来打你的主意，我会先打断他的狗腿。”

纪轻羽放下了典籍，脸上带着浅浅的笑意：“那我呢？我要是不喜欢你了，给孩子换爹了，你是不是也要打断我的腿？”

君凌陌用帕子擦了擦嘴。

随后才走到软榻那儿，跟她挤着坐。

“你不会。”他很笃定，“大千世界，纵观三域，无人比我更好看。”

纪轻羽：“……”

这货，也太自恋了！

.

就要被打断狗腿的宇文桁，被传召进宫。

北渝皇帝恼怒不已，一本奏章砸在宇文桁的头上：

“纪清芷在圣都修行，你却纵容素清胡闹，她丢了脸，圣都人取笑的还是我北渝国！”

“要是玄星宗因此震怒，将纪清芷逐出师门，北渝又会少了一个栋梁之才！”

“朕还想挑选她做你的太子妃，如今这个局面，朕还要如何做主！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554088"  chaptername="第92章，打你主意，先打断狗腿">加入书签</a>
</div>
