    

    “卫宗，你过了。”

    叶荣轩愤然起身，他是真有些怒了，这卫宗虽然天赋卓绝，但现在就敢目无尊长，不把宗门规矩放在眼里。等以后成长起来，那还得了，到时候还有谁能制的了他。

    因此，不管这卫宗多么有天赋，都必须要给他重罚。

    听到叶荣轩的怒喝，卫宗漠然转头，看向他。被卫宗的目光注视着，冥冥中，叶荣轩突然有种如芒在背的感觉，好像下一刻他就会死去，这种感觉一出，他被吓的浑身直冒冷汗。

    好在，没一会儿，卫宗就转移了目光，那种感觉也消失了，叶荣轩长舒了一口气。死亡的威胁已过去，他才发现，自己浑身都被冷汗浸得湿透了。

    卫宗目光在那些所谓长老身上一一扫视，被他盯到的人都是浑身直冒冷汗，心生惊悚，最终，他的目光停留在了张心远身上。

    本来他不打算这么快就撕破脸皮的，不过他刚刚收到了一道传音，让他决定加快自己的行动了。

    反正他对这张心远早就心生杀意，不如送他早死早超生。

    想到这里，卫宗朗声道：

    “张老狗，滚过来受死！”

    滚滚声浪远远传出，席卷全场。

    这下众多弟子都不知道说什么好，这卫宗简直狂的没边了，先杀张武，现在又挑衅张心远。但不知为何，明明双方实力悬殊，他们却隐隐觉得，卫宗没那么容易会输。

    “小畜生，你找死！”

    张心远再也忍不住，猛地一咬舌尖，突然爆发之下，竟摆脱了大长老的控制，超卫宗飞掠而去。

    “师兄……”叶荣轩望向大长老，他知道大长老刚才是故意放张心远走的，否则，张心远哪有那么容易脱困。虽然他不喜欢卫宗的飞扬跋扈，但也不能眼睁睁看他被张心远打死。

    大长老冲他摇了摇头，道：“卫宗没有那么简单。”

    他其实也有些不解，得到传音的时候，他也是震惊的，没想到卫宗连那位都惊动了。但既然那位让他不要轻举妄动，自然是有其道理，接下来他只要看下去就行了。

    现在，就看卫宗与张心远谁手段更高明了。

    嘭！

    张心远从天而降，青石铺就的地板就如纸糊的一般片片碎裂，一块块碎石向四周飞射而去，以他为中心，一圈圈碎裂的青石向外蔓延。

    “撕风烈爪，给我死！”

    没有再多废话，张心远一出手就是杀招，显然心中对于卫宗已是恨极。

    狠狠一爪抓下，狂暴的灵力宣泄而出，在他手上凝练出了一道巨爪的虚影，随着他挥爪，几道巨大的灵力匹练从爪上射出，向着卫宗飞去。

    嗡！

    一声轻吟，卫宗手中长剑出鞘，剑光闪烁之间，灵力匹练轰然破碎。化解了这招后，卫宗不退反进，持剑朝张心远逼去。

    “找死！”

    见这卫宗如此不将自己放在眼里，张心远心知不用些真格的是拿不下他了。迟则生变，现在不杀他，到时候若是大长老出手，自己更别想杀他。

    下定了决心，张心远双手交叉，灵力疯狂运转。

    “风影闪！”

    在他四周，灵气骤然暴动起来，越来越多的灵气被吸纳到他的周围，下一刻，一道巨大龙卷成型。灵气呼啸，飞速旋转着，空气都被撕裂开来，发出尖锐的破空声响，刺得人耳膜生疼。

    任谁都不会怀疑这龙卷的威力，灵阶超品斗技形成的风龙卷，即使是一般的天罡境硬抗，也会被瞬间撕成碎片，唯一的办法就是远远遁去，避其锋芒。

    然而张心远已经近在咫尺，卫宗想躲，却是不可能了。

    不过卫宗本来也没有想过要躲。

    “卫宗，这招我看你怎么挡。”

    张心远怒喝一声，呼啸的灵气环绕着他，使他的面部更显得狰狞。

    “区区天罡境而已，蝼蚁尔。”

    卫宗不屑，手中长剑猛然抬起，在极短时间内刺出了几十剑，每一剑，都刺在了那风龙卷的某一点上，甚至，由于剑速过快，空气中传来了连绵一片的嗡鸣声。

    他这每一剑，都是全力施为，每一剑，都刺在了风龙卷最薄弱的一点上。张心远这武技威力大则大，但漏洞却也不少。他显然对这武技做不到完美控制，导致风龙卷上各个部位的灵力分布并不均匀，有的地方多一些，有的地方少一些。

    当然这不是什么大问题，因为一般人根本没有这个眼力，看不出这些问题。当然就算看出来这武技的弱点也未必就能怎么样，毕竟这风影闪转速奇快无比，薄弱点也在不断变化，一般人就算看出来也绝对无法击中。

    但卫宗不一样，他至少看出来几十处薄弱点，并且全部击中了。

    霎那间，弱点被击破，原本稳定的风龙卷内的灵气骤然紊乱起来，见势，卫宗飘然后退。就在下一刻，

    轰！轰！轰！

    连续不断的巨大的爆炸声传来，先是整个风龙卷爆裂开，然后暴动的灵气四溢，紊乱的灵气引起了连锁爆炸。整个擂台都被炸的塌陷下去，形成一座巨坑。

    这时候，大长老也不能再坐视不理了，他急忙出手，雄浑的灵力铺天盖地般压过去，很快控制住了躁动的灵气，灵力爆炸被抑制下来。

    烟尘逐渐散去，擂台已经完全消失了，只剩下一个大坑，以及满地的疮痍。

    目光下移，卫宗看到了躺在了坑底的张心远，他的双臂已经消失了，浑身破破烂烂，不停地在咳血。这张心远还算是命大，在这等可怕的爆炸中都能活下来，但是看样子，若是得不到及时的救治，离死也不远了。

    “不过你可不能就这么死了，我还有些问题要问你。”

    飞身而下，卫宗看着他说道。

    “救……救……我，你想知道……的我都会告诉你。”

    不停地咳着血，张心远有些艰难地道。

    “不用了。”

    说着，卫宗将手放在了张心远额头上。

    “搜魂！”

    “啊！”

    大脑中传来极度的疼痛，他感觉自己的脑袋一片片被人撕开，强烈的痛楚让张心远嘶吼出声，甚至连身体上的痛苦都暂时忽略了。他拼命想挣扎，奈何卫宗的手如铁铸一般，死死按着他。

    渐渐地，张心远的挣扎越来越微弱，最后没了声息。

    卫宗眼中精光闪烁，脑海中则在回忆着刚才他搜寻到的记忆，虽然有很多记忆都破碎了，但还是让他了解到了许多。

    比如，他父母究竟是怎么与这张心远结仇的，还有他父亲的身世，一切的谜团，都揭开了。

    卫宗嘴唇微微翘起，似是在笑，但透过他的眼神，看到的刺骨般的冰冷。

    “大梁国卫家吗，事情越来越有意思了。”

