    “真的？你真的知道这个秘术怎么使用？”

    陆沉看着第三化身重重点头，瞬间也就兴奋起来了，同时，他也才明白了风龙所说：‘这本秘术是他最值得学习的’，这句话是什么意思。

    就凭第三化身无意中触发了大慈大悲，悲天悯人咒后，他从中所得到的净化效果，都值得他去认真学习一下这本秘术。

    陆沉抓着第三化身的肩膀，用力摇了摇，可是第三化身就像是傻了一样，歪着脑袋长吁短叹。

    “嗯？老三你倒是说话啊，别装哑巴啊。”

    陆沉看着第三化身不断的长吁短叹，顿时就有些着急了，他直接用意识与第三化身链接，想要从意识世界看看第三化身想表达些什么意思。

    可是，陆沉与第三化身的意识链接之后，却发现第三化身的世界中，除了满目的混沌之外，就是唉唉唉的长吁短叹，似乎第三化身的脑子里就只剩下了叹气声。

    “唉……”

    看着还是无比的混沌的意识，陆沉也只能长叹一声意识冲重回现世，虽然现在知道了大慈大悲，悲天悯人咒对自己有用，但是没有一个使用秘术的方法，也着实另陆沉是心痒痒的。

    陆沉的意识重回到现世，看着面前短短的坟墓，轻轻笑了一下。

    或许这就是好人有好报吧，他也没想到自己的一个善心举动，竟然无意中找到了一个净化自己的办法，可是，这个办法却是看得见摸不着的。

    陆沉无奈的长叹了一口气，便将目光看向了身旁的冲虚弟子。

    陆沉转过头的瞬间，便发现一种冲虚弟子，还有军老爷南天一剑都在看着自己。

    “嗯？你们怎么都看着我？”

    陆沉有些慌了，他连忙伸手摸了摸脸，觉得没有什么变化，又伸手开始检查身体，结果还是没有什么变化：“你们为什么这么看着我，感觉有些怪怪的啊。”

    “难道是觉得，我埋葬了这个人很奇怪嘛？不用这么奇怪的盯着我吧，我就只是觉得有些感同身受，毕竟我们还是同门师兄弟，而且一个正常的人都会有这种行动吧。”

    陆沉憨憨的挠着后脑勺，他做出了各种的解释，想要结束目前的尴尬局面，可是任凭他如何去解释，面前的这些冲虚弟子还是死死的看着他。

    “额……，小军子，到底怎么了啊？”陆沉渐渐感觉气氛变得有诡异了，便连忙将目光转向军老爷，以一种求助的目光看着军老爷。?

    “小陆儿，你真的没有发现你身上的变化嘛？”

    军老爷看着陆沉，将刚才陆沉身上发生的事情直接说了出来：“刚才你的身上突然出现了一道绿色光芒，那好像是一种本源之力涌现，可是你的身上为什么会突然有本源之力涌现呢？”

    “本源之力涌现？”

    陆沉变的更加疑惑起来，他刚才只顾内视肉身了，根本就没有注意到体外的变化，也根本想象不到军老爷所属绿光是什么意思。“老大，你的身上，从刚才开始就一直冒绿光哎。”

    南天一剑这个时候，也是兴奋的来到了陆沉趁便，指着陆沉脚下的土地对陆沉说道：“还有，你看看你的脚下，刚才被我们摧毁的地方，现在已经重新长满了小草。”

    “嗯？怎么会变成这个样子？”

    陆沉是感觉有些疑惑，他顺着南天一剑的手指向下看去，瞬间便注意到了自己脚下，向外是三丈的距离出现了一圈冒头的小草芽，而且距离他越近的地方，草芽就长的越茂盛。

    “这是……”

    陆沉本能的后退了一步，却发现自己退出去之后，刚才所站立的地方，小草芽生长的趋势瞬间便弱了下去，而自己现在站立的地方却长出了更加密集的小草芽。

    而且，陆沉现在所站立的地方，就是刚才建立的坟堆边，那坟堆之上更是直接长出了一臂长的嫩草。

    “所有能孕育能量的生物，都是有专属于自己的本源，而小陆儿你的本源应该是木行的。”

    看着陆沉疑惑的样子，军老爷犹豫的说出了一种解释：“刚才被摧毁的地面，本源已经大幅度被泯灭了，在这种情况下受到你本源外泄的影响，周围的环境开始复苏了。”

    “尤其是因为你的本源是木行，而且小草中所蕴含的本源最少，因此，那些被摧毁的生物中，小草最先开始出现生机了。”

    “现在只有这一种说法是最合理的。”军老爷点了点头，停下话语，将目光看向了陆沉。

    “因为我的本源外泄？”陆沉摇了摇头，回想着几分钟前体内发生的事情，开口解释说道：“不对啊，我的本源一直都没有外泄啊，刚才只有那个秘术出现了响应，难道是那个秘术的原因？”

    “有可能……。”

    军老爷点了点头是，俯身摸了摸地上的绿草：“风龙前辈也说了，秘术可以净化你血肉中的死之气，既然你说是秘术有了反应，那刚才出现的应该这种净化效果了。”

    “秘术的效果，这个意思，老大你知道秘术是怎么使用了？”

    南天一剑站在一旁，她仍旧没抓住陆沉与军老爷交流的重点。

    只是一句秘术的效果，他边跑到陆沉的身边：“老大，你快把刚才那个秘术卷轴拿出来，这种秘术应该不会有什么限制吧，要是知道了怎么使用，也让我也学一学。”

    “我现在就只会那么一种术法，看到你们战斗的时候，抛出去一个个的秘术，可真是馋死我了，如果这本秘术没有限制的话，那可真是太好了。”

    “额……。”陆沉看着南天一剑异常兴奋的表情，轻哼了一声说道：“照目前的情况来看，它只是一种辅助功法，对修行天赋确实没有什么限制。”

    “老大，快把秘术拿出来看看，快快快……。”南天一剑在陆沉的身边跳跃着，那种想要学习秘术的迫切感不言而喻。

    “额……，虽然它没有什么条件限制，但是怎么去使用这本秘术，其实我现在也不知道。”陆沉也是有些尴尬，他从蛋蛋的怀中将卷抽重新拿出来，直接在众人的面前直接展开。

    周围哪些冲虚弟子，也是一脸好奇的看向卷轴，可是当他们看到卷轴的时候，却都是一脸的失望。

    因为，卷轴上面依旧只有那么几个大字，和上一次展开的时候，根本就没有什么变化。

    “看吧，我就说没有办法。”

    看着众人一脸失望的表情，陆沉无奈的摇了摇头，就准备要把卷轴收起来，但是南天一剑就立刻不甘心了，直接哭丧着脸哀嚎了起来。

    对于南天一剑来说，能够让他修行的秘术本来就不多，现在明明出现了一个全新的秘术，还是不受天赋限制的秘术。

    可是，这么一个强大的秘术，他就只能看着却没有办法去学习。

    这种巨大的落差感绝对不比陆沉低。

    “老大，你真的不知道怎么领悟的？”

    南天一剑还是有些不甘心，他已经将整个脸都爬到卷轴上去了：“我真的是好不甘心啊，明明有一个不受天赋限制的秘术，可是我却不能去学习，我真的是好不甘心啊。”

    “真的是不行啦，不过，我觉得我们可以重复一下最近的行为，或许有可能会重新出发秘术的。”

    陆沉拍了拍南天一剑，他也是觉得南天一剑有些可怜了，就用一种安慰的话语说道，可是他也明白这种秘术，只是靠重复的行为，这是根本不可能再次触发的。

    “唉……，真是不甘心啊。”

    听着陆沉安慰似的话语，南天一剑直接泄气般的坐在了地上，也就是这个时候，南天一剑的动作不小心让卷轴偏移了一个位置，军老爷立刻就发现了卷轴上的不对劲。

    “嗯？”军老爷制止陆沉收回卷轴的动作，指着上面的四个大字说道：“等等，小陆儿，你们快看卷轴上的那几个字，他们是不是在变化？”

    “变化？这怎么可能，难道上面的文字还能有生命了不成。”陆沉说着重新看向卷轴，同时，他为了看得更清楚，直接将灵气灌入双眸，眉心的神通法眼也在同一时刻打开。

    火色与冰色的两道流光，进入陆沉的双眸与法眼。

    神通法眼的帮助下，陆沉将整个卷轴扫视了一边，也就这个时候，他忽然发现卷轴上的字动了。

    这几个大字就像是在呼吸一样，一涨一缩，只不过卷轴太大字又太小，而且这种变化还是十分的微小，所以他们之前也就没有注意到这一点。

    “哪些文字确实动了一下。”

    陆沉皱了皱眉头，他看着卷轴上的文字说道：“他们给了我一种生命的感觉，可是这又是什么原因呢？难道真像我刚才说的一样，这些文字是有生命的，可是卷轴又怎么会有生命呢？”

    “不，我觉得可能就是这卷秘术的妙用。”军老爷目光凝滞，说出了自己的一种猜想：“修行界的法宝并只不是单纯的兵器，其实还有一些奇门法宝。”

