    姬九虚还记得，在三界时代的凤麟州大战时，九头妖圣临死前的惊恐和绝望。

    那个时候，有应龙帮忙牵制观音，所以自爆状态下的胡一刀，不费吹灰之力，就斩了九头妖圣。

    此刻，又见到九头妖圣活生生的出现在自己面前，姬九虚就有一种因果、命运纠缠的感觉。

    尤其是现在这个紫衣青年模样的九头妖圣，脸上明显带着戏谑的笑容，眼中也藏着杀意，就如同猎人看到了猎物。

    “又撞到我手里了？”姬九虚心道。

    诸多念头，在他心中一闪而过。

    这个时候，九头妖圣已经来到近前。

    姬九虚倒是面色如常，后面那两个祭司殿的普通祭司，已经惶恐的跪在地上了。

    “九头妖神饶命，饶命啊！真不是我们愿意跟着第九主祭出来的！”

    “是啊，都是第九主祭强行命令的，我们不敢不从啊，九头大人饶命，饶了小的们吧。”

    两个妖族出身的祭司，皆是求饶，似乎是担心性命不保。

    这一幕，让姬九虚看明白了很多东西。

    在妖族天庭，只有准圣强者，才有资格带上妖圣两个字。

    一般大罗金仙层次的妖族，都是以妖神为名。

    尚未修成准圣的九头妖圣，现在的名号是九头妖神，和虚九道人之间，应该没有什么个人恩怨。

    因九头妖神是上品大罗，虚九道人只是下品大罗，层次上差了一些，双方产生仇怨的可能性并不大。

    若有仇怨，虚九道人早该没了。

    毕竟妖族天庭，可没有三界天庭那么多规矩。

    而且刚才来天道宫的路上，妖族天庭的其他妖族，对虚九道人的态度也不怎么友好。

    所以姬九虚猜测，肯定是因为其他原因，九头妖神才会对他表露出猎人一般的姿态，并藏着杀意。

    “他针对的可能是人族，也可能是和虚九道人有关的人，或者其他存在。”姬九虚心中想着。

    接下来发生的事情，印证了他的猜测。

    “废物。”九头妖神轻轻摇头。

    这话是对那两个普通祭司说的，同时打出两道灰色丝线，掠过两个祭司的身体。

    呼……

    只是金仙层次的祭司，直接化为齑粉，形神俱灭。

    “还有你，人族！”九头妖神咧嘴一笑，“小心着点，下次再让我看见你使唤我们妖族，嗤啦一下……”

    说着，他又抬手在脖子上抹了一下。

    意思表达的已经很明显了。

    姬九虚的情绪没有什么变化，面无表情的看完了这一切。

    这个表现，倒是符合虚九道人平时沉默严肃的性子。

    “走！”九头妖神带着一众随从，又径直离去，

    看样子是有事，这次是恰好遇上，就想在虚九道人面前耀武扬威一番。

    “至于吗？”姬九虚看着九头妖神离去的背影，轻轻摇头。

    上品大罗，修为是挺高的，可跟三界天庭的上品大罗比，这心性差太远了。

    不过这次的事情，也让他确认了一点，

    妖族天庭这些当官的，权力的确要大很多。

    刚才九头妖神挥手杀了两个祭司，附近的守卫妖兵虽然看到了，却无动于衷，明显是习以为常。

    这要是在三界天庭，一个金仙修为的天兵、仙吏、或者仙娥犯事了，都要经过一番审判的。

    而且刚才那两个祭司，也没犯什么错，就因为跟着他出来了，就死了。

    “针对的还是人族，但最终这些都落在了虚九道人身上。”姬九虚心中轻叹一声。

    昨日他与狐族少女涂山兰兰交谈时，有了解到虚九道人的详细情况。

    其实虚九道人的身份很特殊，或者说背景很特殊。

    这位和他长得一模一样的人族下品大罗金仙，是上古人族在妖族天庭的第一位天官，也是唯一一个！

    最重要的一点，虚九道人能当上祭司殿第九主祭的位置，主要还是源自于人族天皇伏羲氏的举荐。

    这就是背景特殊之所在。

    伏羲是何人？

    这位大能转世成为人族之前，就在妖族有着羲皇之名，实力强大，更是圣人女娲娘娘的兄长，

    如今虽然从妖族变成了人族，但这么多年过去，早就重新回到了准圣境界，成为人族天皇伏羲氏。

    “不过这个九头妖神，为何要针对人族？或者是针对伏羲？”姬九虚心有疑惑。

    针对伏羲，应该没这个可能。

    即便是九头妖神背后的鬼车妖圣，也不敢去招惹伏羲。

    鬼车妖圣虽说名列妖族天庭十大妖圣之位，但是和伏羲相比，层次就差远了。

    姬九虚带着这个疑惑，回到了第九主祭府。

    当然，他并不是担心什么。

    三界时代的九头妖圣，就被他的元灵化身给斩了，现在还能怕一个只是大罗金仙的九头妖神？

    所以，姬九虚很快就将这件事抛到了一边。

    和在三界时代不同，他在这个时代，就是个过客，真正的过客，没有任何牵绊。

    “因果印，万般因果皆在一线之间……”姬九虚的注意力，又转到刚才在天道宫签到的奖励。

    相比较一个莫名其妙就跳出来的反派，他觉得还是研究一下自身的问题更为重要。

    “结因果、斩因果，目标应该不仅仅是其他生灵、物体，或许还能作用于自身？”

    这是因果印的浩瀚信息完全涌入脑海之后，姬九虚心中的另一个设想。

    一个设想是，斩断一个生灵、一个物体的全部因果，会发生什么样的事？

    另一个设想，就是因果印能不能用在他自己身上，斩断自身因果？

    或者通过他身上的因果，来寻到地球、三界时代、巫妖时代的三个他，之间有什么因果关联。

    带着这样的想法，姬九虚开始尝试第一次修炼。

    签到获得的因果印，最初是一张黑色卷轴的形式，

    在心神查看过之后，其中的各种细节，他已经了然于心。

    当然只是了解，想要真正想一定的境界，还需要多加修炼。

    “我天赋还是可以的。”姬九虚很自信。

    他按照因果印的修炼方法，仅仅尝试了半日，就入门了。

    而这个神通，也确实给他带来惊讶，或者说震撼。

