    第721章 不堪回首   

    对于今晚弗朗西斯伯爵的出现，以及女王设宴邀请这件事情，端木云霜在今晚之前，也都是一无所知的。

    

    她看着江炎气定神闲地样子，忍不住说道：“姜炎，你跟那个弗朗西斯伯爵认识？”

    

    江炎微笑着回道：“何止是认识，弗朗西斯伯爵虽然有个伯爵头衔，但其实他早就破产了。

    八年前的时候，家族派我来掌管鹰格兰这边的一些业务，那个时候，这位弗朗西斯伯爵想要出售他的城堡。”

    

    杨笑笑对于江炎与弗朗西斯伯爵之间的事情，也是十分地好奇，立刻凑上前来，竖着耳朵，一副听故事的乖宝宝模样。

    

    “八年前？

    江大哥，你那个时候才多大呀？”

    

    江炎回道：“我那个时候还不到二十岁，当时我就发现了一些商机，所以我通过家族出资买下了弗朗西斯伯爵的城堡。”

    

    端木云霜皱了皱眉，疑惑地说道：“一座破城堡，除了年头久远，能有什么商机？

    城堡每年修葺的费用，都是一笔不菲的数字，许多贵族表面上光鲜亮丽，其实根本没多少产业，否则也不至于沦落到卖城堡。”

    

    江炎笑着解释道：“商机不在于这座城堡，而在于弗朗西斯伯爵这个人。

    我买下城堡之后，与弗朗西斯伯爵签订了一份保密协议，这份保密协议的内容就是，城堡虽然归属于我的家族，但是依旧留给弗朗西斯伯爵一家人居住。”

    

    “并且，由我们家族出资创办了一个慈善基金，也就是现在非常有名的大英皇家慈善基金会，由弗朗西斯伯爵担任基金会的董事，但其实背后操纵以及运营的人，还是我们姜家。

    但是通过这个基金会的运营，弗朗西斯每年都能得到不少的利润，才能维持他的金尊玉贵。”

    

    端木云霜追问道：“商机呢？

    我还是没听出商机在哪？”

    

    “别着急嘛，我马上就说到了。

    通过这个弗朗西斯伯爵的身份，我们家族打通了与皇室以及诸多贵族之间的关系，因此很多生意都得到了鹰格兰官方的方便，从中获利颇丰。”

    

    江炎颇为得意地继续说道：“可以这么说，如今鹰格兰很多贵族能保持体面，都跟大英皇家慈善基金会脱不了干系，因为他们的资产大都通过这个基金会来运营，都从中得到了许多的好处，你现在明白了吗？”

    

    端木云霜不由打量了江炎两眼，有些佩服地说道：“还不到二十岁，你居然就能看透这里面的人脉商机，姜炎，你的目光够超远的，难怪你能被称为姜家的商业奇才。”

    

    杨笑笑也听明白了其中的一些事情。

    

    “江大哥，这么说，这弗朗西斯伯爵是你请来的托呀？”

    

    “哈哈哈，算是吧。

    笑笑，鹰格兰皇室女王虽然没有什么实权，但是她却是鹰格兰的象征，世界上身份最尊贵的女人之一，等你明天与她见完面，以后你可真的就名扬四海了。”

    

    江炎又对端木云霜说道：“明天笑笑去见女王陛下，见面礼就准备伊丽莎白品牌的产品。”

    

    端木云霜不是傻子，立刻猜到了其中的一些关联。

    

    “姜炎，你这手笔够大的呀，你是想让女王陛下给我们的品牌做代言吗？

    女王陛下的名字就是伊丽莎白，要是她也用我们的品牌，那我们的品牌档次一下子就成了贵族专用的了，高明！”

    

    江炎笑着说道：“不光如此，还有许多好处，等你们明天见完女王，以后你们就知道了。”

    

    回到酒店之后，杨笑笑依旧沉浸在明天要去觐见女王的紧张和激动之中，一晚上都没睡好，结果第二天早晨一起床，就顶着两个黑眼圈。

    

    杨笑笑立刻哭着跑去找端木云霜求救，端木云霜也没想到会发生这种事情。

    

    “云霜姐，怎么办呀？

    我这样子怎么去见女王呀，能不能改天呀？”

    

    端木云霜翻了个白眼，说道：“我可没这么大面子，女王邀请哪能说改就改，就算是你江大哥，恐怕也没办法。”

    

    杨笑笑顿时眼眶一红，委屈地要哭出来。

    

    端木云霜吓唬她道：“喂，你别哭啊，万一把眼睛哭肿了，再顶着两个黑眼圈，那就更丑了。”

    

    杨笑笑一听这话，眼泪吓得也不敢掉下来。

    

    看到她这幅可怜巴巴地样子，端木云霜不由笑了。

    

    “没关系的，傻丫头，宴会在中午，我们还有时间。

    我找眼膜帮你贴一贴，你好好再睡一会，等睡醒了，或许黑眼圈就消失了。”

    

    “那要是没消失呢？”

    

    “没消失也没关系，我让人给你把眼底打得重一点，到时候就遮住了，别担心了。”

    

    端木云霜将杨笑笑给哄好了之后，就去见了江炎。

    

    此时江炎正在吃着早餐，同时在修改一份计划书。

    

    “姜炎，你这一大早在忙什么呢？”

    

    “我正在写一份收购计划书，寒江雪旅游开辟欧皇大陆市场已经势在必行，除了需要开辟新的航线之外，还要开办酒店业务。

    欧皇大陆与非酋大陆不同，这里没有野奢酒店，只能收购一些现成的星级酒店。”

    

    端木云霜点了点头，说道：“欧皇大陆的经济繁荣程度远远超过非酋大陆，这边的酒店环境、服务质量都很高，而且各国有各国的文化特色，旅游景点也特别的多。”

    

    “一旦开辟这边的旅游市场，肯定会收益大增，不过这可是需要很多很多钱做后盾。

    你现在又要推广伊丽莎白品牌，又要开辟欧皇大陆的旅游市场，你难道不觉得铺的摊子有点太大了吗？”

    

    江炎脸上露出了自信从容地笑容，说道：“我知道你在担心什么，等这次时装周结束之后，我们就会得到很多资金支持的。”

    

    端木云霜见江炎如此淡定，回道：“好，那我就拭目以待。

    对了，我也是第一次见女王，关于一些礼节上，我也不太懂，你有没有要叮嘱的？”

    

    江炎停下了敲打键盘的手，看着端木云霜说道：“你不会以为，我见过女王吧？

    皇家礼节，我也不懂。”

    

    端木云霜不禁有些错愕，瞪大眼睛说道：“你也没见过？”

    

    江炎笑着回道：“女王真没见过，公主我倒是见过，还曾经约会过一次。”

    

    端木云霜翻了个白眼，撇嘴道：“不愧是风流炎少，你这些风花雪月地事情，徐凤秋知道吗？”

    

    江炎连忙咳嗽了两声，一脸正色地说道：“咳咳，往事不堪回首，不堪回首啊，以后谁都不许再提了！”

    

    

