    “师父！”麦克斯在看到黄问化身的时候，眼中闪过了一丝惊喜的光芒，然后有些期待的看着黄问化身说道，“我的实力已经到达宇宙级了，浩克现在应该都不是我的对手呢！”

    “很不错，你算是这一次特训之中，进步最大的了！”黄问化身看着麦克斯笑着点了点头，赞许的说道，“便是上一轮的特训之中，也没有几个人的进步幅度比你更大，你的实力在复仇者联盟之中，已经算是前茅了……”

    “嘿嘿，都是师父教导的好！”麦克斯有些腼腆的挠了挠头，好像很不好意思，却带着几分自得的说道。

    “别拍马屁了，你现在的实力强大，也不要骄傲自满，你达到现在的境界，剩下来的路，基本上都要靠你自己走了，同样的，你现在的实力，到了维度战场，你也将会面对到更加厉害的敌人……”黄问化身的神情慢慢严肃了起来，看着麦克斯提醒道。

    “毕竟，兵对兵，将对将的道理，你应该是知道的，而对方世界之中的强者，也不在少数，你可要小心了！”

    “我知道了，师父……”麦克斯听到黄问化身的话，也不敢嬉皮笑脸了，赶忙认真的点了点头，示意自己明白了。

    “不错，另一个宇宙之中的强者确实是很多，你所说的高维生物，也确实是存在，与我们所在的宇宙有一些区别……”等到黄问化身与麦克斯说完话之后，天神组成员这才开始回答刚刚黄问化身所问的问题。

    “至于一个无敌的蝙蝠侠，很庆幸，那个宇宙之中并没有这样的存在，不然恐怕他会比一个无敌的超人更加可怕，尤其是我们两个全能宇宙已经在维度战场之中对峙了这么多年，他有足够的准备时间去准备一切可能发生的战斗！”

    “不科学啊，为什么蝙蝠侠会放任一个无敌的超人诞生呢？还有什么卢瑟呢？”麦克斯也算是看过漫画的男人，他忍不住挠了挠头，低声嘀咕道。

    “还有，理论上来说，超人应该很难变成真正无敌的存在吧？如果他真的无敌于另一个宇宙，那岂不是说，超人已经达到了上次师父遇到的那个耶和华的境界？”

    “不错，他与耶和华确实是一个境界的存在，这样的境界，也同样是我们宇宙之中至高无上的存在……”天神组成员神情有些严肃的点了点头，开口说道。

    “也正是因为如此，对面宇宙的耶和华能够悄悄的藏在暗中，因为一个超人，已经吸引了我们这边的注意力了！”

    “真是让人想不到啊，竟然真的出来了一个无敌流的超人，你们知道，超人是如何成长到这一步的么？”黄问化身的目光微微闪动着，有些期待的看着天神组成员问道。

    在黄问化身看来，天神组成员与整个多元宇宙的自己相互容纳，情报算得上是整个多元宇宙之中最顶级的，应该是能够知晓到很多情报的。

    “很遗憾，没有人知道这个超人是如何成长到无敌的程度的……”天神组成员轻叹了一口气，无奈的说道，“只能够说，这个超人，太过于神秘了，他仿佛超人这两个字本身，超越了一切人可以想象的强大，近乎于全知全能！”

    “甚至，我们都不知道，这个超人究竟起源于哪一个宇宙之中，他自己所在的宇宙，已经被他完全封锁了起来，恐怕便是耶和华，也并不知道这个究竟发生了什么！”

    “这么神秘么？”黄问化身挑了挑眉头，一时间有些期待见到这位所谓的超人了。

    不过，黄问化身知道，以自己此时的实力，远远不足以与超人掰手腕，因此，黄问化身开始期待着灭霸的到来。

    等到灭霸重新回来之后，黄问可以打败灭霸，获得一波奖励，然后前往多元宇宙，与几个维度魔神好好玩一玩，从而继续薅点羊毛，尤其是西索恩那个家伙。

    而且，维度战场之中，黄问还有几个没有完成的任务，甚至那个英国队长布莱恩的化身，黄问现在都能够直接解决了。

    前前后后加起来，黄问觉得，自己的实力，还可以进步一大截，到那个时候，说不定真的能够与那个传说之中无敌的超人掰掰手腕。

    “就是这么神秘！”就在黄问化身想入非非的时候，天神组成员继续开口说道，“维度战场之中出现的蝙蝠侠与他并不认识，甚至他好像一统了所有超人的意识，这更加让人分辨不出哪一个才是他真正的起源了……”

    “而且，所谓的那些超人的弱点，他丝毫都没有展现，不过，他的战斗欲倒是与超人一样都不高，并没有想要主动出击的想法，对于两个宇宙的融合，也并没有太多的反感。”

    “还挺特别的！”黄问化身若有所思的点了点头，然后再再一次问道，“那对面宇宙之中，还有什么值得注意的强者么？”

    “强者还是有不少的，至少，完全不会比我们所在的世界强者少，尤其是一些神灵的实力远远超越我们这一边，再加上两个宇宙有相似背景的那些神灵有些多，我们宇宙这样的神灵很容易受到对方的限制！”天神组成员轻声说道。

    “会受到相似背景神灵的影响？”黄问化身挑了挑眉头，他的眼前浮现出了一个老阴比的形象，随即嘴角微微扬起，有些期待的看着天神组成员问道，“那你们的那个老对手，奥丁怎么样了？他到了维度战场之后，有没有被对面的神灵吊起来打？”

    “奥丁前往维度战场了？”天神组成员闻言愣了一下，随即轻声说道，“我还以为他已经神陨了呢，不过，这个老家伙的实力虽然还算是不错，但是放在维度战场之中，并不算什么，真正要打起来，他被吊打的几率，还是很高的……”

    “当然了，具体的情况，我们也并不清楚，我们就不误导黄问先生了，毕竟维度战场并没有出现什么变故，我们也很久没有前往维度战场查看情况了，我们的这些消息，也都是滞后的，也许奥丁凭借他的性格，混的不错也有可能……”

