    南溪过去时，陆见深正躺在一棵树下，闭着眼。

    “你哪里疼，我给你看看。”

    然而，陆见深闭着眼。

    南溪又问：“哪里不舒服，你告诉我，是不是伤口裂开了，还有子弹地方疼？”

    陆见深：“……”

    依然没反应。

    抿了抿唇，南溪默默的闭上了嘴，没有再问。

    最后，到底是陆见深扛不住了，又睁开眼，哀怨的目光看向南溪，用一种格外委屈的声音说道：“你还知道关心我？”

    “我当然关心你了。”

    “那我刚刚都咳嗽了，伤口疼死了，我都喊出声了，你也没过来看一下。”陆见深计较道。

    “我这不是过来了吗？”

    “现在怎么能一样？你现在是把姓周的伤口都弄好，才想起我的伤口。”

    “你的伤口我是最先包扎好的啊，而且他受伤比你严重，又没有包扎，再说我刚刚处理的时候在紧要关头，不能分神，必须要非常细心。”南溪说。

    陆见深撇过头，冷哼一声：“说到底，你是觉得姓周的更重要一些，他排第一，我要排在他后面。”

    “我可没这样说。”南溪摊手。

    “但你就是那样做的。”

    南溪：“……”

    这是污蔑，她哪有那样做？

    “而且他有名字，叫周羡南，我觉得你不要总是姓周的，姓周的喊他，这样多不好听。”南溪说。

    这话一落，陆见深的脸色又沉了几分。

    一颗心，更是躁动不安起来。

    闭着眼，陆见深靠在树上，也不想看南溪，只赌气道：“反正我看见的是，你只关心他，根本就不管我的死活。”

    “南溪，你气死我了。”

    旁边，方劲一个劲儿的忍着笑，努力的憋着。

    如果不是拼命的忍着，他早就笑出来了。

    哎，这一趟出来真的是太值得了。

    不然他怎么能欣赏到陆总这么精彩的表演呢！

    南溪站在一边，想了想开口：“你伤口还疼吗？”

    “已经疼过了。”陆见深说。

    “哦。”南溪点头。

    然后道：“他们已经走了，要不我们也尽早下去，你身上的子弹还要尽早取出来。”

    “不娶，一颗子弹而已，也不会把我怎么着。”陆见深傲娇道。

    南溪：“……”

    这人怎么了？

    明明刚刚一切都很正常的。

    她怎么感觉就从她给羡南包扎了一个伤口之后，他的情绪就来了个三百六十度的大转弯了。

    等等……

    想到什么，忽然，南溪勾唇，嘴角漾开美丽的笑容。

    原来是这个原因，某人吃醋了。

    因为她一直在担心两人身上的子弹，虽说没有伤到要害，但毕竟还在身体里。

    子弹只要一天没有取出来，她就会很担心。

    却原来，某人在赌气。

    笑意嘴角荡漾开，南溪走上前去，清脆的声音喊道：“陆见深，睁开眼睛啊，你快睁开眼睛，你不理我了？”

    嗯，某人依然如冰雕一样坐在那里。

    动也没有动一下。

    歪头想了想，南溪从旁边摘了一片长长的树叶下来，然后放到陆见深的脸上轻轻挠着。

    一边挠，一边轻轻喊他：“陆见深，睁开，快睁开眼。”

    连续几分钟后，陆见深被她挠的没办法了，只能睁开眼睛。

    结果刚一睁开眼睛，一眼看见的就是南溪脸上一脸笑容，唇角飞扬的模样。

    顿时，某人越发觉得心口疼。

    他都气了个半死了，结果倒好，某人什么都没有发现，还笑的一脸灿烂，天真可爱的样子。

    就在这时，突然，南溪凑上去。

    他伸手，两只手放在陆见深的嘴角，轻轻的往上提。

    一边提，一边道：“笑一笑嘛，陆见深，你笑一笑。”

    “你看看你，板着一张脸，一点儿也不可爱。”

    陆见深双手环胸，脸色依然很冷：“那时，我哪有你的羡南笑的灿烂，笑的温柔。”

    这男人？

    南溪心里闷笑。

    果然是吃醋了。

    大醋王，大醋缸。

    没有装下去了，南溪放下手，认真地看向一脸严肃的男人：“陆见深，你吃醋了对不对？”

    骤然被说到，陆见深立马掀开眼皮，轻轻地看向南溪。

    心里是：这还用说，笨蛋南溪，现在才发现。

    出口的话却是：“没有，我是那么小心眼的人吗？”

    “哦……？这样啊……”南溪看向他，故意装作了然般的拉长了尾音。

    “既然这样的话，那看来某人根本就不需要我哄喽！”

    说着，南溪往后退。

    然而，就在那一瞬间，陆见深突然抬眸，双手迅速一伸，就像猎豹一样，立马抓住了南溪的手臂，将她整个人骤然拉至怀里，紧紧抱着。

    同时，低沉的要命的声音在耳边响起：“想去哪里？”

    “啊，也没有想去哪里，就是想着既然某人不待见我，我就离远一点儿喽。”

    “不许去，就在我怀里好好呆着。”

    南溪抿唇，轻轻笑。

    只觉得心口都是温柔和甜蜜。

    “那你不生气了？”

    “女朋友都要跑了还生什么气？”

    南溪低头浅笑。

    “不过，被忽略了个彻底，我还是很生气的。”陆见深又说。

    南溪：“……”

    谁说女人善变的，明明男人也很善变。

    陆见深伸手，将南溪的身子转了过去，认真的说：“以后不许不理我。”

    南溪点头。

    “不许当着我的面和其他男人太亲密。”

    “我哪有和其他人亲密？”

    “不，太靠近也不行。”

    “陆见深，你不能这样，你这太霸道了。”南溪抗议。

    “没办法溪溪，爱上了你，我就是这么霸道。”

    “现在的我，早就不是当初那个温柔儒雅，风度翩翩的男人了，和你在一起后我变得很狭隘，很小心眼，易怒，也霸道。”

    “我开始有了这么多的缺点，这么多的不足，那你，还会喜欢我吗！”

    南溪伸手，轻轻抚摸着他的脸颊，忽然莹着泪水笑着：“傻瓜，你以为我爱你都是因为你身上的优点吗？”

    “笨蛋，我爱你，从来都是爱着全部的你，完整的你，不管你是什么样，只要是你，溪溪都爱！”

    南溪话音落，陆见深再也控制不住，捧着她的脸，霸道的吻了上去。

    【作者有话说】

    还有一章加更七七晚点儿发，依旧求波投票哦，谢谢大家！

