    

    唐家嫡出小姐今岁十八，深受阖家喜爱，尤其其母亲，颇为不舍，便没着急许婚约。虽然年纪略显得大了些，但听说模样举止都是一等一的世家小姐。

    京中的消息传到扬州城，楚家人个个傻了眼。

    原本跪在菩萨面前给两个孙子祈福的楚老夫人，更是不顾还在菩萨面前，就把手里的香狠狠一摔，啐到：“这个孽障！”

    那孽障已经离家三年有余，音讯全无，她还以为他已经客死异乡，正暗自得意，日后楚家分家时，全府都是她亲生儿子们的。

    如今他殿试三甲，又被陛下钦点探花郎，对楚家来说就是光耀门楣的天大的好事了，又有哪个不长眼的宗亲愿意把他从楚家族谱上除名呢。

    历来的探花，皆授翰林院编修一职。

    虽然品级不高，但接触的却是朝廷的日常工作，比如起草朝廷封官授爵的敕书，纂修史书之类，这便是在天子面前露了脸，更是比她儿子那正四品还要威风。

    若是真应下唐家的亲事，再有那么厉害的岳丈帮衬，老四这官不是越做越通顺，自己这两个儿子，非要被老四这个贱人生的种压一头不可。

    楚老夫人真是吃了苍蝇一样，恨不得没在他小时候就狠狠心给他推到水里去。

    甚至气昏了头，早就不记得当初她说过——就是给楚老四喂十根百根老参，这楚老四也考不上个一官半职。

    楚老太爷高兴地都要找不着北了。他对着四周拜了拜，嘴里念念有词，“真是祖宗保佑，祖宗保佑啊。”

    如今他儿子成了圣上钦点的探花郎，真是祖坟冒了青烟，他们楚家这么些年来，可就出过这么一位。

    楚老太爷当即命人开了祠堂，请了族里长辈，一同去上香叩拜，这是他们楚家一族的荣耀啊！

    这边祠堂里刚刚拜完，这边新任扬州知府就带了贺礼亲自登门拜贺，其他官员也闻风而动，来的不止是扬州城中的大小官员，江宁不少官员也一同来贺。

    放眼整个江南，还有哪家比得上楚家风光？

    四爷得了一甲探花，大少爷也上榜得了二甲，都算是“天子门生”了，还有一位早在京中做官的三爷……假以时日，楚家肯定是要成为江南地区的名门望族的。

    楚老太爷活了这大半辈子，还没有什么时候能像现在这般扬眉吐气过，所到之处皆是庆贺恭维，人人艳羡。他甚至觉得，儿子孙子榜上有名，皆是他的功劳。

    不过近日只有一位敢给他甩脸子，那便是他的正妻周氏。这也叫他想起老四那个沉到塘里的娘，如今他高兴地，甚至想把林氏捞出来，再请回院里，好好气气那不知好歹的恶妇。

    锦怡苑里，秦氏也是哭得鼻涕一把泪一把。

    她的宝贝儿子为了这一场春试，已经准备了三年多，除了给他妹妹成亲时回来过几天，又匆匆赶回京中，她再也没见过他。

    如今终于考完，榜上有名，心里也有了慰藉。

    不过这几年过去，儿子已过了弱冠的年纪，都没有成亲，房中不过几个丫鬟服侍，她得抓点紧了。

    虽然不像他小叔叔那般有出息，中了探花又得大官赏识，想让他做女婿。她儿子也是前途无量，肯定有不少女儿家芳心暗许。

    只不过，唯一一点遗憾，便是自己的女婿胡栋，虽然也进京考试了，但却因为身体不适名落孙山，也真是倒霉。

    楚家大爷出门在外，也挺直了腰板，脸上终日挂着笑模样，回到家里，和秦氏对坐，俩人看着对方傻愣愣地笑开了怀。

    杨嬷嬷把府上众人的情态说与魏安然听，也忍不住的笑，“这可真是件天大的好事，四爷中了探花，小姐在府上又多了一份依靠。”

    魏安然淡淡地看了她一眼，眉眼未弯，只扯扯嘴角，露出一个敷衍的笑意。

    这世上，没有人能给你足够的依靠，你能靠的，只有自己。

    再说四叔那种性格，嘴拙眼笨，瞧不出暗流涌动，也做不来溜须拍马。连她都知道，要想官途坦荡，更重要的是学会曲意逢迎，阿谀奉承，揣摩上意……这些，他统统做不来。

    而这楚府中，也不乏等着看他好戏，或暗中使绊子的人，他也不屑去管。也不知道这中了探花，对他来说是好是坏，他能顾好自己就不错了，不用成为她的依靠。

    杨嬷嬷陪在魏安然身边这么多年，对她的表情理解的十分透彻，见她不认同自己的话，有些讪讪地退到一边。

    小姐自打接手珍奇斋以来，日日关在邻府书房里，与段廷学习管理的法子，行为处事也更加稳重了。虽然小姐对她不会摆出一副假面，但有时候，她远远看着小姐训斥下人，竟猜不透她心中好恶了。

    魏安然把手中的账本翻了一页，头也没抬的吩咐道：“嬷嬷，估计楚家不日进京，你记得去通知一下段廷，让他早做准备。”

    杨嬷嬷听了这话，心里一惊，“小姐，你这般准备是觉得……”

    魏安然抬了抬眼皮，压低声音说：“四叔和大哥哥都有好消息传来，若我没猜错的话，他们是不想让觅尘轩留在扬州城的。”

    “小姐为何这么确定？”

    杨嬷嬷心中五味杂陈，京城对她来说，既有魏家的美好回忆，又是几位主子惨死的梦魇之地。

    魏安然听到她语气中的颤抖，放下医书，握住她有些发凉的手。

    “就如嬷嬷所说，如今四叔及第登科，他心里最感激的人，除了他老师，就是我了。若他想接觅尘轩进京，楚家有谁敢抱怨。”

    “那珍奇斋该怎么办？”杨嬷嬷回握住小姐的手，问得恳切。

    “嬷嬷，此事还需再商议，等四叔在京中安置好，接咱们进京的消息传来以后，我再同段廷细细规划吧。”

    魏安然松开手，站了起来，往窗边走去。

    窗外的玉兰树郁郁葱葱，日光晴暖，时至暮春，空气中已经传来阵阵蝉鸣声，生机盎然。

    只是不知道京城的春日，是否如江南这般悠闲。

