 “尊上大人，咱们真的要这么做么？

你看这里的情况，万一……”雅美娜的警惕性极高，虽然她已经答应不再针对玛尔扎哈了，但是雅美娜仍旧觉得事情没有他们想象中那么简单，还是觉得玛尔扎哈会是一个巨大的威胁。

陈强无奈地点点头，不止一次表示他们没得选。

诚然，毕尔巴斯联盟的惨状让陈强也很不忍心，但是事情已经发生了，他们要做的应该是去避免这种事情再度发生。

而玛尔扎哈就是其中的关键，如果玛尔扎哈所言是真，他们却又杀了玛尔扎哈，那他们岂不是成为了罪人，好心的罪人？

“那好吧，我尊重你的决定，往后我也不再针对他了。”

雅美娜轻叹一声，道：“很抱歉，不是我一直缠着不放，而是他带来的威胁实在是太大了。”

“你不用多说什么，我都理解的。”

陈强笑着拍了拍雅美娜的肩膀，柔声道：“其实我的想法和你差不多，我也在逼着自己去相信玛尔扎哈，毕竟他是我们最后也是唯一的希望。

第八次元宇宙什么的或许都还不是终点，我们要走的了还很长很长。”

“所以我尊重你的决定啊，因为你是尊上大人，不管是在实力上还是在魅力上都比我高出一截。

老实说，我特别特别敬佩你，要不是你，或许我早就已经做出了错误的决定，智慧女神这个名衔，我怕是配不上了，至少在你面前配不上。”

雅美娜无不崇敬地看了看陈强，她的话也是句句肺腑，就像她说的那样，如果不是陈强，她可能早就做出了错误的决定。

而这个错误决定所带来的后果或许会是毁灭性的！陈强笑了笑，刚想说什么，星河里立刻传来了几道星力波动。

刚刚缓和了一下情绪的雅美娜再度陷入到了愤慨情绪当中，这个时候在毕尔巴斯联盟里出现星力波动，除了京多安口中的掠夺者还能有谁？

虽然距离他们所在的这颗闪耀星球还有很远很远的距离，但是对于雅美娜来说，这件事情已经足够引起她的愤怒，以至于雅美娜一步踏出，作势就要去星河里将那些掠夺者全部搞定。

不过陈强却是把雅美娜拦了下来，表示根本没有这个必要。

他之前就说过了，这个仇得让毕尔巴斯联盟的战星们亲自来报，距离那些战星抵达这颗星球还有一段时间，陈强相信毕尔巴斯联盟的战星们肯定能够抓住机会，并提升到更高的实力境界！星河里的时间过得很快很快，仿佛一眨眼间，几股强大的星力波动就出现在了星球的气流层外，并且在一瞬间穿越了气流层，真正降临在了这颗星球上。

这个时间比陈强预料中还要稍早一些，当然也更让陈强感到愤怒，因为这也就意味着这帮掠夺者的野心有多强，要不然他们怎么会拼死拼活地赶路呢？

“啧啧，看来大哥说的没错，这毕尔巴斯联盟真的是有宝贝，要不然怎么会引来神罚！”

“这次一定要把这里的资源全部掏空，不漏过任何一点资源！”

“这毕尔巴斯联盟的战星就该死，藏着好东西不肯拿出来，现在终于肯拿出来了么？”

几个战星满嘴猖狂地出现在了陈强所在的星球上，这里澎湃而又精粹的星力能量直让几个战星激动到发狂！“该死的，这帮战星到底藏着什么好东西，怎么会有这么澎湃的星力能量，快吸收掉这些能量！”

带头那个战星满脸激动，直接就运转起了自己的精神力，试图将这里的星力能量全部吸收掉。

没办法，这里的星力能量实在是太精粹了，而且是没有侵蚀之力的精粹能量，不是直接来源于光线星球的能量。

这也就意味着他们可以肆意地吸收这股能量，根本不用担心自己承受不住星力能量的侵蚀效果。

毕竟直接吸收光线能量是要承受侵蚀效果的，这也是为什么低等级的战星不能直接吸收光线能量的原因。

是时候当这个战星开始吸收星力能量的时候却发现周围的星力能量根本吸收不了！是的，就是吸收不了！周围的星力能量就像是凝固了一般，不管战星如何提升自己的精神力都无法撼动分毫，更没有办法将其纳为己用。

“该死的，去找到那帮战星，老子还不信邪了，这肯定是某种奇特的能量，一定要在其他战星到来之前将其掌握！”

带头的战星愤愤地跺了跺脚，大师级境界的他竟然吸收不了光线能量，这让他如何能够甘心？

几个战星连忙分散开来，他们何尝不知道这股星力能量的特殊与可贵之处，他们同样是想吸收这股能量。

笼罩在光线中的雅美娜恨得牙痒痒，要不是陈强拉着她，她早就冲出去把这几个战星灭掉了。

饶是知道这帮家伙是贪得无厌之人，是趁火打劫之人，但是真正听到他们的谈话，雅美娜还是抑制不住内心深处的怒火。

雅美娜如此，陈强自然也是如此。

不过陈强早就说过，这个仇不应该由他们来报，而是应该由京多安等人来报，所以他们根本没有必要出手。

“算他们好运！”

雅美娜愤愤地跺了跺脚，努力地将自己的暴脾气遏制了下去。

身为智慧女神，雅美娜鲜少有控制不住脾气的时候，今天的情况就是其一。

陈强笑了笑，说道：“你确定落在京多安等人手里会是好运么？

我可不这么认为。”

嗯？

雅美娜先是不解地看了陈强一眼，随即恍然大悟道：“对啊，相比起我们，他们更加憎恨这帮家伙。

落在他们手里，这帮家伙的下场恐怕会更惨！”

“是不是感觉解气多了？”

陈强笑得更得意了，他要给予京多安等人尊严，当然就会让他们肆意地去报仇。

他们一出手，这几个战星可能就当场殒命了，可是落在京多安等人手里，那后果可就不好说了。

死亡固然是可怕的，但还有很多东西比死还可怕，比如生不如死！ 