    第九十九章神火印

    ……

    “咚咚…！”

    敲门声突然响了起来。

    徐君明挥手把三样材料收入法袋，撤掉门上的禁制。

    “进来吧！”

    刘德化推门走了进来。

    “徐师兄，我又来了，没打扰吧？”

    “我能说打扰吗？”徐君明摇了摇头，“请坐吧！”

    “嘿嘿，多谢师兄！”

    毫不客气的坐下后，刘德化把自家师父给的盒子拿出来，揭去上面的封印。

    感受到其中浓郁的火焰灵气。

    “这是…？”

    “师兄请看！”

    把盒子推倒徐君明面前。

    既如此，也就没必要客气了。翻开盒盖，六寸见方的盒子里，放了一块通体赤红，内中烟霞流转，大体呈正方形的石头。

    “这是火灵髓？！”

    徐君明语气中透出兴奋。

    火灵髓是地下岩脉被地火煅烧三百年，才会诞生的一种灵石！其中蕴含强大的火焰精气，是洞真中品的灵材！

    “师兄好眼力，正是火灵髓！”

    徐君明拿到手中，把玩一番，过了过瘾后，放回去。

    “你想让我帮你祭练法器？”

    “师兄果然聪明！…我想让师兄用这块火灵髓帮我祭练一方‘神火印’！”

    神火印，其实就是茅山镇派灵器‘九老仙都神火印’的简称。茅山弟子，不少都艳羡这宗宝贝的强大，就照着祭练一方，作为自己的本命法器。

    不过，不到灵器，谁都不好意思把自己的宝贝叫做‘九老仙都神火印’，都以‘神火印’代称。

    徐君明点了点头。

    “我可以帮你祭练，但余下的材料要算作报酬！”

    修行界代练法器，规矩便是七三分配。七分材料炼宝，三分材料做报酬。若是拿来的材料祭练完后剩下的不够三分，那委托祭练的人要提供一定的补偿。

    这火灵髓大小将近六寸，按照‘神火令’中记载的‘九老仙都神火印’的祭练要求，只要三寸九厘！剩下的足够了。

    “规矩我懂，师兄尽可放心。不过这‘神火印’，师兄只需祭练四重宝禁便好！”

    徐君明目光一闪，很显然，这是不太信任他的炼器水平！

    不过也可以理解，毕竟‘火灵髓’难得，谨慎点也正常！

    看他点头，刘德化继续道：“师兄，我多长时间可以拿到‘神火印’？”

    “半月便好！”

    “半月？你确定？”

    徐君明肯定的点了点头。

    实际上，半月都是他多说了。

    ‘九老线图神火印’的祭练之法都是现成的，当初在茅山藏经阁的时候，借助前人经验，在青铜镜帮助下，他早就参悟透了。

    现在照葫芦画瓢，自然不难。

    更何况‘火灵髓’作为洞真中品的灵材，可以容纳六层宝禁，现在只祭练四重宝禁，自然要容易的多。

    以他的炼器水平，以及‘神火令’修为境界，有青铜镜辅助，若是不间断，三日就能炼好。说半个月，只是徐君明并不打算把时间全耗在上面。

    对他而言，炼器始终都是修炼之余的爱好；练气吐纳，增进法力；参悟大道，增长道行；才是根本！

    “师兄，果真半个月就能行？你可别勉强，我不着急要！”

    “你只管半月后来拿就行！”

    看他信誓旦旦，刘德化也不好多说什么。交代了几句后，半信半疑的走了。

    关上房门，徐君明看到桌上的‘火灵髓’，眉头一皱。

    “不对啊，听师父说，陈笑风师叔，乃是本派仅次于执法堂钱定林师叔祖，‘尊’字辈太师叔郑琼，排名第三的炼器大师，来之前还让我多多请教，怎么他的徒弟，还来找我炼制本命法器？”

    “看来是醉翁之意不在酒啊！”

    不过徐君明也没打算退回去，毕竟这件事对他也有好处。

    ……

    来到前厅，看到自家师父站在柜台前，刘德化连忙走了过去。

    “事情办好了？”

    “是！不过有点意外！”

    “什么意外？”

    “他说只需半月，就可以炼好！”

    “半月？”陈笑风一皱眉，“你跟他说过要祭练四层宝禁吗？”

    “这么重要的事，徒弟怎么可能不说。而且最后我还特意问了一遍，他还是说半月便好！”

    沉思片刻后，陈笑风眉头一展，微笑起来。

    “有意思，那就等半个月吧。我倒要看看这位师侄的成色，是不是像他说的那么足！”

    ……

    重新用封印符，封住房间。徐君明把三百炼赤铜，三百炼白铁，火灵髓，紫灵白火，一一摆在自己面前。

    深吸口气，默念清心经，口诵八大神咒，直至心灵澄澈，百念不生后，法力牵引，把火灵髓托到三尺外，与胸口平行的地方。

    借助青铜镜破妄存真的能力，把火灵髓内部所有结构看清后，双手一挥，四道锋利的辛金之气，从四个方向切下。

    徐君明动作很快，一块块多余的火灵髓掉落，一方龟钮大印逐渐变得清晰起来。

    最后在底下阴刻好‘九老仙都神火印’九个小篆后，吁了口气。

    一招手，把做好的印章拿在手里看了看。

    “这龟钮好像丑了点！”

    跟着四目学道三年多，他也接触过雕刻。不过道家雕刻，到底不为了卖钱，只要具备其形就好，不求多精美，所以徐君明并未深研！

    雕刻这东西，想要提高水平，需要时间去练，他现在还差得远。

    把玩一番，暂且放下。

    手中法诀一变，紫灵白火光芒大涨，炙热的白色火焰包括住了三百炼赤铜和白铁。

    时间不长，赤铜和白铁慢慢融化，混合为一团青色液体。

    徐君明神识配合法力，逐渐把液体拉长，变为一件五尺高的莲花灯盏！

    撤去紫灵白火，青色液体逐渐凝固下来。

    徐君明手中法诀不停，一道道手印飞入灯盏。

    渐渐地，温润的淡红色光芒从莲花灯中泛出。随着禁制越来越多，赤色光芒也越来越盛。

    ‘嗡’一声，三条法禁圆满后，莲花灯光华收敛，恢复了青铜色。

    右手一挥，锋利的辛金之气在手指粗的灯杆上划过，‘紫阳灯’三字小篆，出现在上面。

