
　　有来源于僵尸的大量数据，格雷特在项目课题上的进展，可谓一日千里。当然，僵尸当然是僵尸，不可能变成活人，多大的电流能用于除颤，还要加以验证……

　　“格雷特,你这周的研究进展怎么样了？”

　　例会上，雷霆之主又一次点名。格雷特抱着写到一半的论文，飞快抬头，指尖几乎把论文页角捏破：

　　“还要再做一些动物实验，验证一些数据！接下来，如果有在病人身上做验证的机会，那就更好了……”

　　那本《僵尸与活人承受伤害的对比》，数据确实已经足够详细。但是,这些数据里面，缺少了最关键的一环：

　　心脏肌电。

　　僵尸毕竟没有心跳。

　　虽然林恩大哥的老师，埃德加大法师告诉他说，高阶——指的是10阶以上的僵尸，心脏也是有活力的，但是格雷特借了一只僵尸来研究以后，就对这个路径失去了兴趣：

　　高阶僵尸的心跳，依靠黑暗能量，或者负能量，或者随便什么能量维持。格雷特在它们的身上，没有测到心电图的存在。

　　没有心电图，就没有心脏肌电；没有心脏肌电……

　　作为实验对象，这玩意儿就是不合格的！

　　最后的验证工作，格雷特只能再回到动物实验上来。而这一次,他身边一左一右，站着伯纳德和奥捏金，担任他忠诚的助手：

　　不要助手不行,主要是魔兽什么的,格雷特打不过,也扛不动。

　　“成年箭鬃猪，三级，直流电除颤第一次，开始！实验步骤一，制造室颤——”

　　野蛮人和暗金骷髅，一个负责扛猪，一个负责捆猪。把那只洗刷干净、扔了睡眠术的成年箭鬃猪四蹄朝天，捆在实验台上。野蛮人摩拳擦掌，暗金骷髅扭头，下颌骨咔吧咔吧：

　　“……”

　　格雷特：……我知道你的意思是“老板，我们动手吧”，你可以不必催我的……再说就算宰了你也不吃，是你旁边的伯纳德吃……

　　格雷特用两根钢针，一左一右，穿刺到箭鬃猪心脏的左右两侧。然后，拉过一根法师塔里的电线——电流强度由MOSS控制——提供直流电源，接在钢针末端。

　　经皮电刺激，1秒，2秒,3秒！

　　光屏上的心电图剧烈变化！QRS-T波群消失,出现一系列波幅高低不一、快速而不匀齐的颤动波，速率约为300次/分钟！

　　……所以这就是用猪作实验动物的好处。格雷特暗暗为自己点了個赞：23sk.Com

　　健康猪的心跳，平均为60~80次每分，和正常人类相似。心脏结构相同，心电图波形相仿。很多在猪身上做出来的数据，平移到人身上，差距都不是很大。

　　“实验步骤二，直流电除颤！闪开！”

　　一声令下，伯纳德疾步后撤，退到实验台三米之外。至于奥捏金，骷髅一只，退不退问题都不大。反正这种程度的直流电，就算漏一点到它身上，暗金骷髅也毫不在乎。

　　格雷特快速拔出穿刺针，手掌向前平伸，像是前世拿着电击板，放电部位对准患者那样。直流电除颤法术甩出，光屏上开始出现心电图，几秒钟后，一道电光闪过——

　　之前所得的，三级僵尸承受电击的数据，根据《僵尸与活人承受伤害的对比》进行增减，代入直流电除颤所需的能量。

　　由此得出高阶超凡者身上的可能数值，调整法术构型，触发放电！

　　上！

　　一次放电，不成功，做一组胸外按压。再一次，放电，成功！

　　“三级箭鬃猪，室颤情况下进行两次电除颤，成功。消耗：两次直流电除颤，二阶法术。”格雷特刷刷地在本子上记录：

　　“以及一组胸外按压（物理）。”

　　总体而言，消耗并不算大。格雷特吁了一口气，招呼助手们：

　　“伯纳德、奥捏金，咱们再换一只猪上来。加把劲，所有的三级猪，今天至少要做完一半！”

　　“什么！要做完啊！！！”

　　伯纳德惨叫。格雷特一口气准备了24头猪呢！24头三级的！

　　送货的时候，动用了橡树林医院一半的保安，才把这些猪大爷们赶进法师塔下的猪栏。现在要在一个晚上之内，赶12只，捆12只，抬走12只……

　　想想这个劳动量，哪怕是8级战士，已经快要摸到9级边缘的野蛮人，哪怕法师塔里有升降梯可以依然觉得全身发软。

　　“伯纳德，加油！”格雷特笑嘻嘻地鼓励他：

　　“早点做完，早点可以杀了吃！你也想伱的同胞们，有3级的魔兽肉大餐吃吧？”

　　“那还不是要我来杀……”

　　野蛮人小声嘟囔着，在格雷特微笑的催促之下，仍然卷起袖子干活去了。格雷特也没让他们孤军奋战，让MOSS调遣了几个隐形仆役，一起帮忙。

　　嗯，隐形仆役什么的，做粗活还是会做的。杀猪就算了，之前没人教过，法师塔核心里也没录入。可能还需要伯纳德自己动手……加油，24头猪呢！

　　一会儿工夫，又是一头箭鬃猪扛上实验台。格雷特把24头健康、成年箭鬃猪，随机均分为四组，两个实验组，两个对照组：

　　每组6头，3公3母。第一组，经皮穿刺，电击诱导室颤，然后进行直流电除颤；

　　第二组，大量喂食魔药【狐狸手套】提取物，诱发室颤，进行直流电除颤；

　　一晚上时间，格雷特在两位助手的帮忙下，做完了前两组实验。

　　实验结果，电击诱导室颤，电除颤功率在420~450焦耳之间，电击两到四组后，能够恢复窦性心律；

　　喂食魔药诱发室颤，同样的电除颤功率，同样的电击次数后，能恢复窦性心律，使用【解毒术】解除毒性之后，室颤没有复发。

　　总体效果满意。

　　嗯……只有格雷特比较满意。至于伯纳德，那是一点也不满意。

　　“所以老板……我们一头猪也不杀？”

　　伯纳德跑上跑下，扛了12头猪，平均每头做了一到三组胸外按压，累得满头大汗。更让他郁闷的是，12头猪，12头都活下来了，一头也没死！

　　说好早点做完早点杀了吃的呢？

　　合着他这一晚上，完全白忙了？

　　“别急啊，别急啊。”格雷特笑眯眯安抚他：

　　“我还要看这些猪经过电除颤之后，能活多久呢。如果能自主活过24小时，甚至72小时，应该问题就不大了……”

　　“什么？还要过三天才能杀啊？！”

　　格雷特眼巴巴地等他们活下来。

　　伯纳德眼巴巴地等它们死掉一头两头。

　　然而结果是，12头猪经过直流电除颤的治疗，和恢复窦性心律之后，【治疗中度伤】对心脏的治疗，一个个活蹦乱跳。每一头，都顺利地活过了72小时。

　　“嗯嗯，看来电除颤效果不错。”格雷特无视野蛮人失望的眼神，笑眯眯指挥他们，进行下一个步骤：

　　“来，接下来，我们做对照组……”

　　对照组的实验进度，比实验组要慢许多。第三组，电击诱导室颤，用治疗术治疗——

　　“【治疗重伤】！”

　　室颤没有停止，窦性心律没有恢复。

　　格雷特维持着节律，每组2分钟的胸外按压，扔一个【治疗重伤】，一口气坚持了五组，猪的生命体征，仍然渐渐转弱。格雷特咬了咬牙，提高法术等级：

　　“【治疗致命伤】！”

　　欸，有效，心电图整齐了一点，但是还没恢复到窦性心律。又一组胸外按压之后，格雷特再扔了一个【治疗致命伤】……

　　两个4阶法术【治疗致命伤】，终于把猪命拉了回来。相对2阶法术【直流电除颤】，总体消耗，那是大得多了。

　　“不行了不行了，今天的法术用完了。让我歇歇，明天咱们再做下一头……”

　　伯纳德默默地扛起大猪，送回猪圈。今天又没杀到猪什么的，他已经不想抗议了。

　　第三组，电击诱导室颤，用治疗术治疗。第四组，大量喂食魔药诱发室颤，用治疗术治疗。

　　结论，【治疗重伤】只能维持生命体征，等待心脏自己缓过来。只有【治疗致命伤】，才能达到除颤的效果，把紊乱的心律转为窦性心律。

　　“所以这就是【治疗致命伤】是四级法术的原因？”格雷特默默思考，奋笔疾书：

　　“一阶的【治疗轻伤】和二阶的【治疗中度伤】，只有定向愈合损伤的功能。三阶的【治疗重伤】，有维持生命体征的功能。”

　　这也是他之前使用治疗术的体验。事实上，轻伤和中度伤，生命体征不会掉得很厉害，也确实不需要额外的法术能量来维持：

　　“而只有到了四阶，【治疗致命伤】，才能逆转已经滑落的生命体征，重启某些功能……由于神术对人体机能的认识不足，需要相当大的消耗，才能做到这一点……”

　　“治疗术组消耗大，成功率低。12头猪，成功存活10头，死亡两头。——怀疑是实验者能力不足，当天法术力量耗尽的原因。”

　　“而现实当中，3阶战士，几乎不可能得到4环【治疗致命伤】的抢救……由此可见，直流电除颤、电复律法术的研发，对拯救他们的生命，具有相当重要的意义……”

　　伯纳德：……所以折腾了这么一大轮，最后，大家只吃到了两头猪？

　　****

　　今天核酸结果出来了，我是阴性，祈祷小区全阴……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百八十二章 电除颤动物实验：老板，说好的让我杀猪吃呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 