    萧阳觉得这个忍者不一般，原本想着他能一击必杀，但是却被这家伙连续躲了两招。

    与此同时，罗生丸携武士刀攻杀而来，军刺和武士刀不断的撞击，火星四溅。

    萧阳突然感觉这家伙的招数和在银州遇到的吉野有几分相似。

    应该是师出同门。

    既然这样——

    萧阳暗自运转龙神诀，体内真气滚滚而动。

    眨眼之间，萧阳就好像变了一个人一样，气势斐然，体内甚至有龙吟虎啸之声。

    随即军刺挥出，从上而下，似一道流星，划破黑暗的天际。

    气势如虹，身形如电。

    罗生丸虎躯一震，这是什么招式，为什么这家伙会突然变的这么厉害？

    他全身骤然紧绷，生出一丝冷汗。

    犹如被锁定了一般，罗生丸连动作都变化的迟缓了，如陷泥淖。

    噗嗤！

    也就在这时，萧阳的军刺眨眼即至，贯穿了罗生丸的天灵盖，鲜血喷射而出。

    顿时，罗生丸眼珠大睁，不敢置信的看着对方。

    “你……”

    他身体缓缓栽倒在地，死不瞑目。

    罗生丸身法极其诡异，想要躲避萧阳的攻击并不难。

    只是萧阳动用了龙神诀，狂暴的气势将之锁定，对方在那么一瞬间有了迟滞。

    而就在这么一瞬间，萧阳抓住了机会，将之击杀。

    萧阳拔出军刺，用对方的衣服擦了擦血，别在了身后，再次回到了叶灵儿的身边。

    “老大，还是你牛逼啊，这么厉害的忍者，竟然被你秒杀了！”黑木由衷的赞叹道。

    萧阳撇撇嘴，不秒杀也不行啊，现在时间就是生命，万一被对方发现他们从这个位置逃走，那可就大事不妙了。

    罗生丸既然能神不知鬼不觉的跟来，那就证明这个地方并不是百分百的安全。

    还是先走为妙。

    “别废话了，赶紧离开这里吧。”

    萧阳说罢，就背着叶灵儿继续攀登，黑木负责断后。

    此时，地下基地。

    北野等人聚在一个宽敞的房间里。

    中央桌子前，一个六十多岁的老人，正带着老花镜对着一个地形图在仔细的查看。

    “高田先生，您都看了半天了，到底发现了什么没有啊？”北野急切的问道。

    距离失去萧阳的踪迹，已经快十分钟了，而且罗生丸也联系不到人，很可能遭遇萧阳的毒手。

    如果再晚点，估计萧阳等人真的就逃走了。

    高田先生越想越是费解。

    “不对啊，当初我只设计了三个出入口，没有可能的？难道他们想炸开这里？”

    他指了指其中的一个地方，又摇摇头：

    “更加不对，炸开这里会引发塌陷的，除非他们也不想活了。”

    北野无奈的说道：“高田先生，他们虽然有炸弹，但是绝对不会闹出那么大动静的，不然我们早就发现他们了！”

    “这几个人一定是想偷偷的溜走，我的意思是一定还有什么其他的出入口，并不显眼的那种。”

    高田的眉头拧成了一团，说道：

    “那我再看看吧。”

    高田百思不得其解，继续研究着线路图。

    他可是地下基地的总设计师啊，什么出口还能逃得过他的法眼？

    不过北野倒是有一句提醒了他，也许并不是正常的出入口，而是其他的地方，比如管道。

    “对了，管道！”

    高田突然眼前一亮，指着海水淡化系统说道：“他们不会从海上逃走吧，这里是大海啊，如果从这里逃走，那绝对抓不到了。”

    北野愤怒的咆哮道：“八嘎，怎么可能从地下基地逃到大海里，难道我们这里和大海连通的吗，你在胡说什么？”

    高田连忙摇摇头说道：“不，你完全理解错了我的意思。”

    “如果他们能从其他地方逃走，那么就只有这里了！”

    高田这盯着淡化系统的管路找了半天，终于找到了一个可能的地方。

    北野看了看高田手指的方向，诧异的问道：“这里？这不是管道吗，他们会从管道逃走？”

    高田说道：“这是备用的一条管道，平常从不使用，它连接的是地下基地和海域。”

    “不过正常情况下有电动阀门控制，一旦阀门打开，控制室也会出现警报的。”

    “但是如果敌人控制了中控室，将电动阀门打开后，他们就会来去自如了，顺着管道，可轻松的进入大海。”

    北野听到这里，连呼吸都急促了几分。

    难道真的是这样？

    高田也疑惑的问道：

    “但是这种可能有一个前提，那就是他们要知道地下基地的地图，但是不可能啊，地图就只有这么一份，连电子版都没有，就是为了防止被外人知道。”

    “现在管不了那么多了，马上通知吉川大人，让他去这个位置，一看就知道了。”

    北野没有那么多的耐心，已经顾不上什么狗屁的疑惑了。

    与此同时，他又给地上打了个电话，派遣私人武装赶快进驻到对应的海域，一发现这几个人，立马展开攻击。

    此时，海岸线上，某一个码头。

    在黑夜的掩护下，一艘小型游轮悄悄的停在这里。

    为了不引起注意，连船灯都没有打开。

    “你们可算回来了，我靠，邪神受伤了？”

    游轮上各个角落里隐藏着孔雀的手下，而鬼眼就在船舱之中。

    他看到了加百列扶着邪神走了进来，顿时一阵惊呼。

    “现在顾不上说那么多了，邪神的伤是小问题，我现在要赶紧去支援孔雀了。”

    鬼眼点头说道：“那你快去吧，定位系统显示，老大他们已经到了出口位置了，很快就会出来。”

    “好！”

    随即，加百列坐上快艇，打开导航系统，风驰电掣的朝着指定海域开去。

    这是一片安静的海域，无风的夜晚，连海水都懒得起波澜。

    除了无边无际的海水，便是漆黑的穹顶，海天一线处，两三点星子闪烁。

    “加百列，你怎么来了？”

    周围海域只有孔雀一个人，看到加百列来了她有几分诧异。

    “我不放心你一个人，所以过来接应一下。”

    孔雀感激的看了加百列一眼，突然想起了邪神。

    “对了，邪神没问题吧？“

    “问题应该不大，后背中了一刀。”

    孔雀点点头，“我们小心一点，殿主他们很快就会出来了。”

