    李忠信在宾馆这边吃完早餐，并没有四下看窗外的景色，而是微阖着眼睛等待晴子的到来。

    过了足足有四十分钟的时间，李忠信的电话响了起来，晴子打过来电话告诉李忠信她已经是到了楼下，让李忠信抓紧时间下去。

    李忠信看到晴子亭亭玉立地站在车的后门位置上，一双眼睛含情脉脉地望着他。

    很多时候，李忠信并没有太多仔细去上下审视晴子，毕竟李忠信一直是把晴子当做妹妹，也没有如此正式地邀约晴子。

    现在李忠信邀约了晴子以后，也是开始仔细打量了起来晴子。

    晴子的身高大概在一米七五六左右，穿着一身洁白的连衣裙，配上两条白嫩圆润的玉腿，再加上胸前高耸挺拔骄傲的挺立着，似乎在显示拥有它的女子是如此的倾国倾城。

    “忠信哥哥，这边。”晴子挥手对李忠信招呼了起来。

    看到晴子那挥手间的俏丽模样，李忠信顿时一阵无语，他忽然间觉得，他绝对可以和晴子好好谈一谈了。

    对于晴子，李忠信心中的想法很是复杂，一方面他总觉得，他和晴子如果要是结婚的话，是惦记三井雅子的那些个财产，虽然三井雅子的大部分财产都是和他一起投资赚来的，那样却也是不好。

    三井雅子很早以前就说过这样的一种事情，只要是李忠信和晴子两个人有想法，那她的全部资产是都会留给李忠信和晴子的。

    另外一方面，李忠信总觉得他是重生人士，和晴子相差的岁数不是星星点点，最初和晴子在一起的时候，更是把晴子当做了小姑娘，甚至是有一种当做女儿来宠的想法，现在冷不丁让他考虑和晴子结婚，他有那么一些接受不了。

    “晴子今天打扮得很漂亮呀！我要是不仔细看，都没有看出来，这么漂亮的美女居然是晴子妹妹。”李忠信一边向晴子走过去，一边笑呵呵地对晴子说了起来。

    李忠信有着这样的一种想法，既来之则安之，既然他已经有了这样的一个心理准备，有了这样的一种想法，他必须要和晴子尝试着接触一下，看看晴子那边究竟是怎么想的。

    “忠信哥哥，您净取笑我。你要是这样的话，我可不和你好了啊！”晴子听完李忠信的话以后，羞赧地开口说了起来，脸色的泛起了一抹潮红之色，看到李忠信嘴角露出来一抹笑容，晴子娇羞着钻进了车里。

    晴子和李忠信接触了这么长的时间，她真的就没有听到过李忠信的这种打情骂俏的语言，冷不丁听到李忠信说的这番话，她瞬间就觉得不好意思起来。

    晴子虽然心中在这个时候感觉到十分激动，却也是把这种激动放了起来。

    “今天我们去什么地方走走呢？我听晴子的安排，只是呢！最好找一个人比较少一些的地方。”李忠信走到车子的另一侧拉开车门上车以后，笑呵呵地对晴子说了起来。

    “要不我们去日比谷公园吧！那个地方比较适合我们两个人谈事情。”晴子微笑着对李忠信说了起来。

    对于去什么地方溜达的这个事情，晴子心中早就有了答案，只不过呢！她在这个时候没有用肯定的语气来说。

    李忠信来东京很多次了，他也是知道，日比谷公园位于东京日本天皇居住地的南面，是日本第一座“西洋风格近代式公园”，距今已有已有100多年的历史，无论是环境还是其他的方面都很是不错。这座开放式公园没有门和界墙，与东京市中心融为一体，算是那种开放式的花园场所。

    这个公园当中呢！有西式花圃、野外音乐堂、图书文化馆和网球场等各类设施，是东京市民的休闲乐园。

    按照日本人的说法，公园内有精心照料的树木草坪和美丽的花坛，是位于城市中心的一片静谧绿洲。

    公园内喷水广场和第一花坛、第二花坛一带形成了日比谷公园的象征性景观，园内还有一个“心字池”，在江户时代就已存在，十分珍贵。

    李忠信和晴子到了日比谷公园以后，在公园当中漫步了一个小时以后，便和晴子在一个四周无人的座椅上坐下，开始聊了起来。

    李忠信和晴子聊了足有一上午的时间，对于晴子的爱情观和晴子的想法也是有了一定的了解，总体上来说，晴子的爱情价值观以及晴子的想法，李忠信基本上算是满意的。

    晴子说了，她并不是一个喜欢事业的女人，她对于事业这种东西并没有什么太多的想法，现在之所以帮着母亲三井雅子搭理公司，主要就是因为这个公司对于三井雅子和李忠信都很重要。

    她更喜欢那样一种无忧无虑的生活，生养几个漂亮的宝宝，带着这些个宝宝开开心心的生活，想做什么就做什么，想去哪里就去哪里，有时间的时候画个画，搞搞艺术，做一些自己喜欢做的事情。

    在感觉这些无聊的时候，可以做一些慈善，去帮助一些需要帮助的人，让这个世界更加美好。

    至于和公婆相处的事情，晴子也是有着她的说辞，正常情况下，日本这边是没有中国那些个什么婆媳之间太多的说法的，毕竟结婚以后她们很少聚在一起。

    而婆媳之间的主要矛盾就是财迷油盐酱醋茶的那些个琐碎事情和争夺老公和儿子的所属权，这个的一种事情，对于她来讲，基本是不存在的，她如果结婚的话，身边有着很多的保姆以及佣人，那些事情根本就不用操心，所有的琐事都会有专门的人去处理，和婆婆相处的时间会很短，那么短的时间里，她是不会和婆婆发生那么一种争吵的，而且结婚生子以后，女人的大部分时间和精力都会放到孩子身上，所以，那样的一种事情，基本上是不存在的。

    总之呢！晴子的爱情观和婚姻观并没有任何的不妥，这个让李忠信十分满意。

