    幻域外层，逍遥端坐在月之精石上，眼睛阴森冷厉。

    他放开灵魂意识游荡，转瞬间，他的意识便飘荡在千幻星域广袤星海，在一颗颗生命之星内搜寻起来。

    一无所获。

    逍遥立即得出一个结论，石岩是撕裂虚空遁走，这个结论令他冷静下来。

    他知道以他封闭的空间，石岩没有能力裂开那怕一角，他马上肯定有人暗中出手，将石岩扯走。

    能从他封印的空间内，将人送走，对方的境界层次必须不逊色他，并且还必须是精通空间奥义的强者

    一个人物呼之欲出。

    他冷着脸，看向虚无星河，阴声道：“迪卡罗，你竟敢坏我之事”

    一声阴啸，数百万奇光第一千二百八十一章  迪卡罗暴射，在这空间内穿梭着，将虚空切割的支离破碎。

    一道狭长空间缝隙内，一名满脸皱褶，穿一件连体白袍的老者，坐在一块巨大的空幻晶上，忽然浮现出来，他在空间缝隙口，一脸无奈，道：“逍遥，好久不见了，我真不想看到你。”

    “你一见我，便坏我大事，自然不敢见我。”逍遥眸中深幽，冷冷道：“迪卡罗，我神族万年来从未主动找你麻烦，你如今跳将起来坏我的事情，莫非是准备和我族对立”

    “不敢不敢。”老者苦笑，脸色凄苦，如欠了人家无数人情般，道：“我这是没办法，欠人家的东西总要还，我如今现身，是告诉你一声，你徒儿肯定没事，放心我会看着。那个，你最好通知一下布拉德利家族，我将那小子送入了他们家族掌控的附属星域雷霄星域，布拉德利家族在那雷霄星域驻守的武者，可能会遭殃。”

    “是商会会长的嘱托，还是冥晧的恳请”逍遥沉喝。

    “你就别问了，反正我是无奈，哎，越是不想参合越是被追着，平静了千年，还第一千二百八十一章  迪卡罗是被盯上，真是命苦。”迪卡罗摇着头。

    他所在的空间一点点的愈合，被逍遥搅的天翻地覆的苍穹，也重新被他捋顺，恢复原貌。

    迪卡罗为星海间被尊称第一的空间奥义者是让四大种族都觉头疼的人物，这个穿梭在各个空间，无人能够束缚留住的老者，一直都是各大势力力争的对象。

    可至今，他也没有表态要加入任何势力，就连对巨澜商会内他也不承认成员身份。

    但巨澜商会的武者，都对他极为尊敬，觉得他是仅次于商会会长的存在。

    在幻星外面，班煜就认为石岩为迪卡罗的后代，以至于突然转变态度，令那邢尚、浩枫众人也顾虑重重，不敢对他下手。

    都是因为迪卡罗的名声太强。

    如今这个被班煜他们认定和石岩有关的存在竟然真的出现，在逍遥的封锁下，将石岩送入了雷霄星域，还真是有缘分了。

    “雷霄星域”

    逍遥皱着眉头神念一动，立即寻到最近的传送阵，极速呼啸而去。

    雷霄星域。

    这是神族布拉德利家族的附属星域，以前这星域属于一个名为雷霄盟的势力最快更新被布拉德利家族入侵后，这个势力彻底被消灭原先雷霄星域的种种势力，只有两条路可选，要么归顺神族，成为附属的势力，要么被灭掉。

    大多数的雷霄星域本土势力，都选了第一条路，侍奉布拉德利家族为主，为他们开采矿产，给他们采摘珍奇的修炼材料。

    不肯归顺者，要么和雷霄盟一样消失，要么早早背井离乡，遁离了雷霄星域。

    如今的雷霄星域，是由布拉德利家族强者驻守，由这里本土势力安排的星域，星域之主，为布拉德利家族黑格的堂叔，一名始神二重天境界者，叫莱特卡。

    莱特卡在雷霄星域为名至实归的霸主，统领本土星域各大势力，在雷霄星域最为富饶的雷霄天池内坐镇，圈养着许多种族的美丽女子，让她们如兽犬般脖颈戴着银环，跪伏在地上爬行，成为他独有美人犬，莱特卡时常以此向神族朋友炫耀。

    雷霄天池有几条星空天河汇聚而成，天池之水明净无尘，天池内有数个陨石浮动着，那些陨石灵气逼人，种植着奇花异草，堆砌着数不尽的物资。

    许多神族的战舰，就在雷霄天池来往，要么运输从这里本土势力收缴的材料，或是从此地收集带入古神星域，弄入布拉德利家族。

    这天，莱特卡在天池寝宫内正寻欢作乐，忽然发现密室的神之镜内传来波动，脸色一变，他一脚将数名美人犬踹开，神色微惊的冲入密室。

    很快地，他从密室的神之镜内，知道嗜血新尊主被人送入他星。

    莱特卡旋即下令各方，让整个星海都动起来，搜寻嗜血新尊主的踪迹。

    星域壁障处。

    石岩和欧阳洛霜闪现出来，这是雷霄星域的星域外沿，有重重雷电滋生，其中许多雷电都如拥有生命，他仔细去瞧，才发现那些雷电似曾相识，和他所知晓的天妖族太古雷龙极为相似。

    太古雷龙为天妖族的妖祖之一，很早前便陨灭了，不过听说太古雷龙覆灭后，灵魂分散，化为条条游荡在天地间，天妖族还曾经为此去寻找过，希望能够将太古雷龙的分魂一一聚集，尝试着复活太古雷龙。

    可惜，天妖族寻觅多年，也没有找到太古雷龙分裂的魂魄，那将太古雷龙重新聚集复活一事，自然就无限的搁置了。

    他融合神恩大陆本源，对这大陆上的天妖族许多秘事都有点数，所以知道有关太古雷龙的事情。

    如今，他在这雷霄星域的壁障处，看着那星域边沿滋生的雷电，凝神细细观望，神情为之动容。

    他隐隐觉得这雷霄星域边沿滋生的一条条雷电，应该就是那太古雷龙的分散魂魄，将他带入此地者，应该也知道此事，肯定颇有深意

    他当然知道那将他裹住，送入这雷霄星域的人，为一个精湛之极的空间奥义强者，知道对方境界层次可能和逍遥同一层次，不然不可能达成这一步。

    如今，他要返回神恩大陆，已经可以一念间达成。

    但他没有急迫，他知道那人将他弄来，刻意带到雷霄星域边沿，让他这个知晓太古雷龙秘密的人，见识到这些雷电，绝对是有想法的。

    他是想让我重聚太古雷龙

    石岩思量着，皱着眉头，渐渐有了方向。

    只是下一刻，他忽然间精神一颤，如忽然从某种奇妙状态恢复。

    他愣了一下，凝神仔细感悟，脸色泛出极为精彩的表情，他赫然发现困扰他突破始神二重天的境界体悟，似乎，已经不复存在了

    以前有关生死、星辰、空间奥义的艰涩不明处，忽然变得清晰，他有种感觉，只要有足够的神力，他能顺势突破下去

    他很快意识到可能和在幻域内莫名其妙的灵魂异常有联系，但他还是不敢肯定，他知道在他身上一定发生什么神奇之事，因为他觉得灵魂，觉得生命磁场，有着微妙的变化，那变化他也悟不透，说不清楚，却知道切实发生了。

    他忽然看向欧阳洛霜，旋即神情一动，露出苦笑。

    欧阳洛霜凝视着他，清冷的眸子内，满是冰冷。

    他终于意识到欧阳洛霜还被他禁锢着，不能讲话，不能动弹，和被元神锁捆住也差不了多少。

    他赶紧将她的束缚解掉，旋即不等欧阳洛霜发难，暗暗运转生命奥义，将一缕生命精华提炼出来，汇入欧阳洛霜体内，令欧阳洛霜小腹恢复原状，和没有被他刺穿一样，甚至坚韧性更佳。

    一缕生命精华消失，他脸色略显苍白，摊手苦涩道：“好吧，的确是我不对，你看着办吧。”

    欧阳洛霜解脱后，并没有动手，也没有立即咒骂，只是冷冷看着他。

    然而，在这种目光下，石岩却极为理亏不好意思，都不敢去看她，微微垂着头，一副乖巧的认错模样。

    欧阳洛霜只是这么看着他，看了许久许久，看的他都要心神崩溃了，才冷声问：“我只问一句，如果我师傅真的对你下手，你会不会将我击杀”

    这是她一路上始终在想的问题。

    也是她最为关心的问题。

    “这”石岩抬头，眼中闪过一丝茫然，他忽然沉默，许久，才低声道：“我真的不知道。”

    “石岩，你到底是怎么一个人”欧阳洛霜轻叹一声，眼神复杂。

    “你现在可以离开了，以后，我们还是不要见的好，你是逍遥天王徒弟，我是嗜血尊主，我们之间很难再如现在这般相处。”石岩看着她，心中也是微叹。

    “我是逍遥的徒弟，你为何还要放我走，你不怕我以后对付你”欧阳洛霜一怔，芳心暗动。

    “你是你，他是他，在我眼中并不一样。”石岩道。

    “我是我，他是他，对呀，那你怕什么，就算是以后我们再见，我还是欧阳洛霜，不是神族的人，你也只是石岩，不是什么嗜血尊主，你担心什么”欧阳洛霜讶然道。

    石岩一愣，旋即意识到她话里的意味，点头同意道：“如此才好。”

