    此时，东方玉儿俨然成为了在场所有人的焦点。

    她一句话，就可以启动祖战。

    或许，可以改变天龙皇朝这许久没有更改的格局。

    变革，是不是就要在今天出现？

    东方玉儿美目一皱，她对于这些祖战什么的完全没有任何兴趣。

    她想要的，只是找到那个白衣少年。

    对于这些，她并没有多少兴趣。

    可是，就在东方玉儿准备拒绝的时候，她的余光突然看向了宋语嫣旁边的洛何。

    只见，洛何突然从怀中掏出了金煌面具，然后戴在了脸上。

    东方玉儿呆了。

    身材、气质完全一模一样。

    都是那么清冷高洁，那么举世无双。

    莫非，宋语嫣身边的那个男子，就是自己朝思暮想的人吗？

    “我……我同意。”

    东方玉儿赶紧说道。

    没有别的，既然他是宋家的人，那么他一定是站在宋家那边。

    东方玉儿这个举动，其实只是为了洛何可以开心而已。

    众人大惊，他们没有想到，东方玉儿居然真的会同意！

    要知道，这样子对东方家族肯定是一个麻烦。

    原本可以功成身退的东方家族，此时算是惹上了一个大麻烦。

    没错，天龙皇的脸色很快就难看了下来。

    东方家主倒是没有说什么，东方玉儿是他最疼爱的女儿，他是绝对会站在自己女儿这边的。

    而且，他也觉得这一次的皇室实在是太过分了。

    覆巢之下，焉有完卵？

    要是这一次没有成功发动祖战，恐怕皇室的人马上就要拿他们这些外姓王族开刀。

    毕竟，他们外姓王族对于天龙皇室来说是一个不能忽视的威胁。

    而一旦让皇室的人对他们逐个击破的话，那他们东方家族恐怕距离灭亡也就不远了。

    所以，他觉得自己女儿的决定还是十分正确的。

    洛何也是没有想到，东方玉儿居然会答应。

    原先他只是想要试一下暴露身份，东方玉儿会不会因为自己的原因而答应帮助祖战。

    看来，自己在东方玉儿心中的分量还是挺大的。

    这让洛何又是一阵头疼。

    有时候，不是他是想要招惹女人，而是实在没有办法。

    只能走一步看一步了。

    “好好，你们都好的很！”

    天龙皇一声冷哼，但是还是没有做什么东西。

    这是天龙皇朝祖先留下来的遗训，他一个天龙皇还是没有办法违逆的。

    毕竟，天龙皇朝并不是他们皇室说了算。

    在皇室的后面，还有更加神秘的皇老会。

    因此，他们天家做事也不能太过绝对。

    可是，天龙皇也知道，靠着如今这些王族天骄的实力，他们皇室是绝对不是对手的。

    要是发动了祖战，他们恐怕必输无疑啊！

    甚至，很有可能他的儿子，恐怕都会在祖战之中丧失生命。

    这样子，他们天家那就是断掉最后的传承。

    虽然天凰公主天赋比之天龙太子还要强，但是注定还是别人家的人啊。

    所以，今天他就是要冒天下之大不韪，也要保住天龙太子！

    “天龙皇室外姓王族东方家族，请求发动祖战！”

    东方玉儿的娇喝声，突然响了起来。

    而天龙皇，也准备爆发实力阻止。

    这片天地，突然传出了一道声音，久久回荡。

    “准。”

    虽然只有一个字，但是众人还是感觉到了巨大的压力。

    在场所有达到了巅峰王者的大佬听到那道声音，身体都是忍不住颤抖了起来。

    就算是天龙皇，眼里都是闪过了浓浓的忌惮。

    “多谢皇老会！”

    天龙皇脸色难看。

    就这样子，天龙皇室和外姓王族的祖战。

    在今天，彻底拉开了序幕。

    暗中，洛何淡淡一笑。

    他的谋划，马上就要成功了。

    引动祖战，然后让这些傀儡赢得比试。

    最后，自己则是掌握着整个天龙皇朝的暗中大佬。

    到时候，自己也算是有了一点小小的势力了。

    目光看向了天龙秘境，洛何的眼神闪过了冷光。

    那是一道杀意。

    与此同时，之前进入了秘境的那天龙皇朝的族叔，此时正在寻找那把仙器。

    很快，他就感应到了一道十分强大的波动，甚至可以让他体内的灵气都开始不断运转。

    要知道，他可是皇者的修为！

    而可以让他都产生如此感觉的东西，也只有那传说中的仙器了吧？

    于是，他十分兴奋，很快就开始飞到了之前唐阿三和洛何战斗的山峰。

    然后，他就愣住了。

    他看到了仙器。

    但是，居然是碎片！

    这下子，他的目光之中出现了恐惧。

    仙器，在他面前那都是无上的存在，可以击碎仙器的，到底是什么恐怖的无上大能？

    这种人物，哪怕是整个天龙皇朝全部出手，恐怕都不是那种人物的对手吧？

    于是，他感觉到了惊恐，就要准备离开。

    可很快，他就看到了一道白色的声音。

    “你……你到底是谁？”

    那名皇者问道。

    他在天龙秘境之中加入了封印，除了皇者，其他人根本不可能进来。

    可惜，洛何依然不会跟他废话一句。

    就算是面对唐阿三，洛何都是懒得废话。

    又更何况是这个在他面前宛如蝼蚁一般的人呢？

    十根神鬼之针，瞬间绞灭了他的灵魂。

    而他的肉身，也是很快就被洛何一道攻击直接变成了粉末。

    那个人到死都没有想到。

    他一个皇者级别的存在，居然被人一个照面就击杀了。

    天龙太子跟着天龙皇离开了，可是此时却是突然发现了怀中的生命印记突然碎掉了。

    这生命印记，是那名族叔离开的时候交给他的，为的就是可以探查他的情况。

    可是现在，居然碎掉了！

    这证明，他的那位皇者族叔已经死掉了。

    天龙太子感到了十分恐惧。

    那秘境之中，到底是什么东西，居然可以灭掉一个皇者？

    自己等人，是不是接触到了什么大秘密。

    而此时，天龙皇的分身也是了解到了他们天家族叔陨落的消息，差点一口老血直接喷出来。

    这可是皇者啊！

    哪怕是他们天家发展了那么多年，加起来的皇者也只有五尊左右。

    可现在，居然就陨落了一尊！

