    《倾世王妃》的热度本就一直居高不下，沐音诗以及一众配角频频登上热搜，成为众人茶余饭后的谈资。

    众人对于沐音诗的演技一直是贬低居多，只不过都被沐音诗背后的资本给强行压了下来，操控着评论。

    如今，夏如烟主演的《倾世王妃》如同一股剧烈的风暴，席卷而来。

    稍微一对比，高下，一目了然。

    就算是沐音诗的死忠粉，也很难说出任何的违心话，实在是夏如烟演得太好了，这才是真正的倾世王妃！

    《倾世王妃》一剧两版的讨论迅速成为了娱乐圈的最焦点。

    等沐音诗背后的高泉资本反应过来，想要压下热搜时，已经来不及了！

    事情已经彻底出圈！

    各个门户网站的头条几乎都是以夏如烟为封面！

    夏如烟三个字，以一种极为蛮横的姿态重新杀入了娱乐圈！

    这是谁也没想到的事情！

    当然，其中少不了叶城一方在暗中推波助澜。

    如今的叶城，已经不是三年前的叶城了，他有能力守护住自己妻子的梦想！

    自己妻子被夺走的东西，他会十倍，百倍的讨要回来！

    此刻，沐音诗洗了一个就热水澡，按照惯例打开视频门户网站，想要看看自己的热度是不是又上升了一个层次，至于那些被压下去的恶评，根本伤害不到她！

    她要的只是流量与名气！

    而这，也是她为之追求的。

    但当沐音诗看到视频门户网站大封推上的夏如烟时，如同被人浇了一盆冷水，浑身起着鸡皮疙瘩，迅速查看这到底怎么回事！

    砰！

    了解了事情经过后，异常愤怒的沐音诗直接将电脑从桌面甩在地上，脸上一根根青筋凸起，惶恐的拨打了一个电话，声音嘶哑：“赵总，出事了！这些视频门户网站怎么过审的，怎么能让另一个版本的《倾世王妃》上线！赵总，我要全网立即将有关于夏如烟的一切封杀！”

    沐音诗脑海中全是网络上对她的攻击，全是一个个将夏如烟捧上神坛的帖子。

    她耗费了如此之多的心机才将夏如烟驱逐出去，好不容易才得到《倾世王妃》的女主角色，怎么甘心功亏一篑！

    更可怕的是，一经对比，她完全成了夏如烟的陪衬品！

    这是她最无法接受的事！

    “音诗，你放心，一切交给我来处理，暂时你先不要出面，事情恐怕没那么简单，这件事幕后有着强大的推手！一切等我的消息！”

    说完，电话那头便已挂断。

    “该死！”

    沐音诗气急败坏的将手机砸在地面，咬破了嘴唇，一滴滴的鲜血自嘴角溢出。

    “叶城！一定是你！你以为这样就能毁了我？你以为这样我就会求你了？你休想！”沐音诗大口喘着粗气，渗出的热汗与水珠融合在一起，心中纷乱，不安的感觉不断侵袭而来。

    另一边，夏如烟工作室。

    电话几乎被打爆了！

    看着各大平台上对于夏如烟的肯定与夸赞，刘婷婷眼神中有些惘然，又有些兴奋，但又有些害怕，小心翼翼的来到夏如烟办公室，轻声道：“如烟姐，网上闹出的动静越来越大了，但可以肯定的是，如烟姐你火了！你对《倾世王妃》的付出得到了所有人的认可，如烟姐你的付出没有白费！”

    夏如烟正在浏览着各大平台的评论，眼眶中有些湿润。

    自她进入《倾世王妃》剧组，就全心全意的付出，当女主角色被夺，说不难过是不可能的，尤其在看到自己的心血被沐音诗糟蹋，她甚至一个人偷偷的哭过。

    现在看到她所努力的，终于呈现在所有观众的面前，她觉得这一切都是值得的。

    “是啊，我的付出没有白费。”夏如烟擦了擦眼角，笑靥如花，如同九天上的仙女。

    “如烟姐，现在外面想要采访的记者数不胜数，我只能暂时把电话拔了！不过，我担心此事沐音诗那边决不会坐以待毙，很有可能会对如烟姐你不利……”

    刘婷婷最清楚娱乐圈里的残酷，如果任凭事情发酵下去，那么沐音诗的星途怕是基本完蛋了，怕是一辈子都要成为衬托夏如烟的绿叶。

    这对于一线当红女花旦而言，无疑是致命的打击。

    “没关系的，我相信他会处理好一切！”夏如烟自信道。

    从视频传开后，她就知道这是谁做的！

    她一直都知道那个男人在默默的守护她！

    这种感觉……让她既心安又有一种小确幸。

    “老公，醒过来的你，改变真大啊。”夏如烟低喃了一声，笑得越加幸福。

    她也得努力了，她希望有一天她也能去守护自己的丈夫！

    风暴，依旧在持续！

    深夜，高泉资本总部，顶楼会议厅。

    高泉资本的十名董事聚集在一起，脸色皆是有些阴沉，事情已经完全出乎了他们的掌控。

    就在刚刚，他们亲自联络了各大平台，想要让他们在第一时间下架有关视频，但却被强硬的拒绝，甚至都没有给一个理由，这在以往是绝对不可能发生的事。

    “都说说吧，这是怎么回事！”一名穿着白色衬衫与黑色包臀短裙的女子幽幽开口。

    此人正是高泉资本董事长聂红，江南有名的财阀聂家如今的当家人。

    其余九名董事立即安静下来，对聂红显然极为敬重以及敬畏！

    “聂总，沐音诗是我好不容易培养起来的艺人，这些年也为公司赚了不少钱，现在被人坑了，此事绝对不能就这么算了！要是我们此次忍气吞声，此后谁还看得起我们高泉资本！我们必须要让在背后推动此次阴谋的幕后之人付出惨痛的代价！”一名六旬老人冷冷道。

    这正是沐音诗背后的金主，赵宽！

    “聂总，事情我已经查清楚了，是百晓堂在背后动用了关系，这些视频门户网站才那么强硬！不过据我所知，真正做这件事的是叶城，也是夏如烟的前夫！”

    “叶城？”

    聂红捏了捏挺翘的鼻梁，若有所思。

    “不错，就是叶城，一切的起因都是因为《倾世王妃》被换角一事，叶城现在是在为夏如烟进入娱乐圈铺路！而且我听说叶城与沐音诗已经发生过一些矛盾！若是我们高泉资本亲自下场，必然要与叶城对上！”

    “就在前几日，叶城以一剑斩了江城武协会长云意，此人，是江城最近冒出头的新贵！”

    此话一出，高泉资本的十名董事会成员皆沉默下来。

    一剑斩了江城武协协会会长？

    那不是大宗师境界的强者？

    这个叶城竟然有这么大的能耐！

    “哼！难道因此，我们高泉资本就怕了？”赵宽沉声道。

    “或许可以与叶城谈谈？”有人建议道。

    轰轰轰轰轰！

    就是这时，外面传来了一阵阵吵杂声。

    聂红身边的贴身秘书急匆匆的跑了进来，急忙道：“聂总，外面有一个穿着黑衣的男子直接打进来了，说要见您！我们……我们拦不住！”

    “放肆！”

    赵宽怒不可遏：“这间大厦的保安都干什么吃的，这幢大厦可有宗师坐镇！谁敢打上门来！”

    “赵总，我们的宗师……我们的宗师被那名男子一手拍飞了出去……”

    什么！

    砰！

    突然，几道身影撞开董事会的大门，几名先天武者被重重的砸飞在地面，发出凄厉的惨叫声。

    叶城手中扼住一名宗师强者的脖颈，一步步如若无人的踏进董事会，扫了以聂红为首的十人，淡淡道：“谁是高泉资本的负责人，我有一件事，需要他去做！”

    【作者有话说】

    还有一章会晚哦，过年期间事情多，但不会少更~~~

