
当夜色逐渐笼罩大地，点点星辰在月光的配合下将淡淡的光辉撒落在绵水县之后，道路上的行人脚步也迅速的加快了。因为朱氏商会的入驻，也确实给绵水县带来了不少的商贩，即便是天色黑了下来，路边依旧有不少的商贩继续做着生意。

其中特别是在东城的晚集，近来因为人口的增多，加上天气的湿热，这晚集是赵星杰在陈万三等人的提议下，特地下令允许的。晚集的举办，也着实增加了不少好处，光是每日在这里收的税费，比以往就要多出一成多两成。最重要的是，大大的增加了城内外百姓的生活便利。

像樵夫这一行业，以往都是需要第二天一大早背着柴禾赶在城门打开时，去早集上卖掉换取钱财。而现在，有了晚集之后，樵夫们则再不用起早了，仅仅需要贪个黑，小小的加个班，钱财也能到手，第二天还能睡个好觉，然后精神焕发的上山砍柴。

就连平时的小商贩，也都纷纷交了占地费，晚上搭上那么一两个灯笼，在晚集里继续做点生意。对这些没有什么雄厚资产和强硬后台的小贩来说，这晚集简直是天大的福利，虽说每天的收入其实只增加了那么一点，但是一个月下来，还是能补贴家中不少的花销用度，反正就算他们回家也没有什么重要的事情，倒不如继续做点生意赚钱，顺便还能见识见识当天的新鲜事情，热闹一番。

在晚集上，隔上几天，总会出现些稀奇的新鲜事。前些日子，有一个猎户，不知用什么办法竟然杀死一只老虎，连续好几天，每天带着一大堆虎肉进城，改行做起了烧烤。据说，光是一张老虎皮，就给猎户在城中赚了一小座宅院，那数百斤的虎肉，更是让猎户打发一笔，如今已经再次转行，在西城开起了一家小茶楼，虽说生意一般，但是比起连温饱都不好解决的打猎生涯，已经算是天差地别了。光是这件事，就让同样在晚集上做点小本生意的商贩眼红了一阵子，甚至连晚上睡觉做梦的时候都在猎杀老虎。

城中的人群，在夜幕降临之后，大多都会被吸引到东城的晚集，少数的富家子弟则是招朋引伴的去了南城的几家风月场所，‘一掷千金’的喝些花酒，欣赏一下心目中所谓女神的妙曼舞姿。

当然，其中也不乏有一些自认为是文人墨客的穷酸书生，其中大多都是落第之人，但又不肯放弃已经经历过的十年寒窗，也经常在夜晚来这些地方喝点小酒，借着酒劲儿挥毫洒墨，不然就是意气风发的‘指点江山’，一副恨不能自己是忠臣良将的架势。

当然，这些人中，大多数人还是有自知之明的，最起码会带上足够的酒钱，而那些一心就打着喝霸王酒的主意的书生，幸运的则是被当晚的某位姑娘看中免了那微薄的酒钱，倒霉的，一般则是会被老板雇佣的打手丝毫不留情的抬着扔出门外，甚至再挨上一顿自己都认为冤枉的暴打。

临近子时的时候，也基本到了散客打烊的时候了，一些有钱人，醉眼朦胧的甩出一些银子，抱着心仪的姑娘去后院留宿。而那些没钱的落第书生，只好满脸悲愤的看着自己的‘对头’们离开，然后怀着一种好白菜都让猪拱了的心情，满脸落寞的离开，然后几个‘同道中人’偶然相遇，在寂静的道路上借酒感慨一番世间的不平，互相哭诉一下心中的苦闷。然后，在听闻动静赶来的巡夜差役出现之后，醉态立马消失，唯恐自己被请去喝茶而付出一笔在看他们看来简直是‘丰厚’的钱银，便会在差役抓到自己之前，向着周围的大街小巷，一哄而散，寂静的道路也自然会再次恢复平静，留下的只有逃窜的脚步声引起的几声狗吠，近而连成一片，最终引起熟睡中百姓的咒骂。

而这个时候，晚集上最后收拾摊位的商贩们也准备离开了，其中不乏夹杂着一些闲着没事混在人群中瞎逛的夜猫子。不管是南城还是东城，在差役们毫无察觉的情况下，有十多个表情木讷的男子，总会在周围人的不注意下，突然钻入某个小巷子，然后找到一处角落，迅速的将外面的衣袍脱下，露出一身衬托着结实肌肉的黑色紧身衣，在黑暗的角落里，这样的打扮总是能将他们融入环境，成为黑暗的一份子。

“咦？！这是什么东西？”一个刚刚在南城逃离了巡夜差役手掌心的书生再次恢复了一脸醉态，刚刚转过一个回家的必经角落，突然眼前一亮，看到眼前正有一对亮闪闪的东西，不禁身子一愣，竟然伸手向着亮光点摸了过去，同时口中低声惊呼道：“怎么还热热的。。软软的。。”

“呃。。”随着眼前一道更为明亮的‘闪电’划过，一道漆黑的血箭随之飞起，感到脖颈一凉的书生只是下意识的用双手捂在了脖子上。但体内急速流逝的气力却已经逐渐支撑不住他的躯体。

一阵夜风从拐角处袭过，书生那原本就极其单薄的身躯像是承受不住这阵风的冲力，缓缓的向着一侧倒去。“噗通”一声，倒在地上的书生无力的抽搐几下，从喉部发出几声艰难的‘咕咕’声之后，带着满面的痛苦和和满眼的茫然之色，成为了当晚的第一个牺牲品。

“要怪，就怪你倒霉吧！”融在夜色里的黑衣人，面无表情的瞥了一眼地上的尸体，神情淡然就像是刚才什么都没有发生过，眼神中的冷漠，更像是刚才他杀的不是一个人，而是地上原本就有一具与自己毫无关系的尸体，抬脚迈过地上的阻碍，黑衣人没有再往地上多看一眼，仅仅是留下一声丝毫没有任何感情色彩的冷哼，便转过拐角，贴着墙壁，再次融入进了夜色。

整个绵水县，十数个不同的街巷胡同中，同时奔跑着十数道黑影，犹如一条条迅猛的猎豹。他们的移动方向都奔着同一个目标，最终，在距离城中心不远处的赵府侧墙的一颗大树下集合了。

没有一个人说话，十多个黑衣人在互相打量一番后，仅仅用了几秒的时间，便同时点点头，从腰间拿出一条提前准备好的黑布条，快速的蒙在脸上。

赵府的院墙，因为赵星杰治下平时的秩序很好，所以一直以来也没有加高过，仅仅只有不足一丈高，在黑衣人们之间熟练的默契配合下，轻易的攀上墙头，紧接着翻身落入了赵府。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001084"  chaptername="第二百二十五章  绵水县的夜晚">加入书签</a>
</div>
