
坐在移动宫殿里面的丹阳公主，很是有些愁眉不展。

她明白父皇之所以坚持要北巡，主要的原因就是自己的丈夫不恭顺。

她怎么也没料到，事情竟然会发展到这种程度。

一边是父皇，一边自己丈夫，丹阳公主只感觉帮助哪一边都不是，只觉又到了一个两难的境地。

与丹阳公主一样愁眉不展的，还有先锋军的折冲郎将沈光。

可是随着车队继续往雁门出发，沈光便觉得事情变得有些诡异起来。

这一次随行的军队有将近三万人，一般的乱军和盗贼，根本就没没有胆量敢招惹他们。

可是让他感到诡异的是，作为前锋的斥候，是给他们带回了一个非常不妙的消息。

他们竟然遇到了东突厥始毕可汗的斥候骑兵。

这个事情显然有些不太正常。

但是这些东突厥始毕可汗的斥候骑兵，作战非常的勇猛，甚至可以说得上是视死如归。

尽管隋朝的骑兵还想努力抓获几个俘虏，但是都未能成功。

对方除了抛下了两具尸体之外，其他的七八个人都顺利地逃脱了。

可这毕竟不是一个小事，沈光连忙带人将那两个人的尸体，运回到了朝廷，带到了杨广的面前。

杨广看到这两个胡人骑兵的尸体，神色也变得凝重了一些。

他转过头来，问旁边的虞世基道：“这里离雁门郡还有多远？”

想了想，虞世基当即回答道：“回禀陛下，此地离雁门郡的郡城还有五十里。”

杨广点了点头，脸色变得更严肃了些，说道：“那便加快往雁门郡赶，必须要在最短的时间内到达雁门郡。”

虞世基听到最后，又看到了看杨广那严肃的神情，识趣地没有再问，连忙下去传令了。

杨广看到逐渐开始提速的车队，心里略略放心了一些。

他又把头扭回来，对着沈光说道：“你赶紧再次派出斥候，前往西陉关方向打探。”

“如果西陉关还掌握在我们的手里，那么这些东突厥始毕可汗的骑兵，就只是南下打草谷的小股骑兵，不足为患。”

“如果雁门关已经不掌握在我们手里了，那我们便有大麻烦了。”

沈光也明白时间的事情的紧迫性，推销后连忙派出了大量的斥候。

可就算是这样，沈光临走的时候看了一眼，躺在地上的那两个突厥人的尸体，心里不好的预感竟然愈发强烈了。

他如何看不出来，倒在地上的那两具尸体，是出自于东突厥始毕可汗的直属军。

因为一般的突厥军队最多装备的都是皮铠，只有东突厥始毕可汗的军队，才能够装备有少量的明光甲，以直大量的这种两档铠。

如果他的猜测是正确的话，那么东突厥始毕可汗的直属军，都来到了，这里始毕可汗又在哪里呢？

沈光派出的探子，最后在八十里外寻找到了东突厥始毕可汗的主力。

东突厥始毕可汗还真的到达了并州来，并且悄无声息地拿下了西陉关。

可惜的是这些探子，发现了东突厥始毕可汗的主力之后，就想回来禀报。

而此时突厥人方面外围的斥候，显然也发现了这些隋军的骑兵。

一批又一批的东突厥始骑兵，开始呼喊着号子，纵马出来追逐隋军的斥候。

最后大批的隋军斥候被生擒或者当场杀死，只有少量的斥候逃出生天，往雁门郡的方向赶去。

他们必须要尽快将这个消息传回到朝廷，及时给杨广一个预警。

如果不然的话，大祸将至也。

剩下的东突厥始骑兵，则拖着这些隋军斥候的尸体，来到了东突厥始毕可汗的面前。

东突厥始毕可汗看着这些隋军士兵的尸体，脸上没有太多的羞恼，反倒露出了些许嘲讽的笑容。

他对着身边的宠臣史蜀胡悉说道：“看来隋朝的军队是发现我们了。”

“不过，此时已经太晚了。”

那旁边的宠臣史蜀胡悉听到这个话之后，脸上也露出了喜悦的笑容，对着始毕可汗说道：“这全赖可汗你高瞻远瞩，用兵神速。”

“如今根据我军前锋所得到的消息，那隋朝的皇帝杨广，已经快要到达雁门郡了？”

“就算他们现在发现了，我们最好的法子，也不过是赶紧跑到雁门郡，依靠着高大的城墙躲避我们的进攻。”

“可是那雁门郡本来军队人数稀少，加上他们皇帝身边的兵力只有不足三万人，而我们的军队数量则是接近了二十五万人。”

“在这种情况之下，我们想要攻破一个雁门郡，是一件并不困难的事情。”

“我等要在这里祝贺可汗，很快就能够俘虏隋朝的皇帝，进而南下一统中原了。”

那东突厥始毕可汗听了这话，也是哈哈大笑了起来。

不过他想了一想，又板正的脸孔上前，拉起了宠臣史蜀胡悉的手说道：“本可汗能有如此的运道，这全赖史蜀胡悉你的忠心服主啊！”

史蜀胡悉听了这话，自然不会因为被猪油蒙了心，便去认可这始毕可汗的话。

他要是这样做了，那就是一等一的蠢货。

汉人有句话叫伴君如伴虎，这点道理宠臣史蜀胡悉比谁都懂的。

他只说道：“这都是长生天的赐福，可汗你是长生天注定的命中之子，才有如此的运道。”

“臣只不过是听从了你的吩咐，稍作奔走，又焉能有什么功劳呢？”

始毕可汗笑了笑，对于宠臣史蜀胡悉的话，表现得不知可否。

他仍只是拍了拍了宠臣史蜀胡悉肩膀，说道：“你这个狗奴，越来越像汉人了，满肚子里的鬼心机。”

“你放心，我要是真的得到了天下，绝对不会亏待你的。”

“中原的美貌女子与财宝，本可汗都让你先选。”

宠臣史蜀胡悉连忙装出一副惶恐的姿态，连连说道：“怎可如此，怎可如此，应该是可汗先选。”

此言说罢，两人相视了一眼，仰天哈哈大笑了起来。

这一君一臣的对答，惹得众身边的文武将佐们，也是一阵艳羡地看着宠臣史蜀胡悉，恨不得以身代之。

杨广很快得到了斥候传回的消息。

此时他的车架已经离燕门郡不过二十余里了。

雁门郡的文武官员在离城十里处，摆下了一个诺大的阵势，都已经出来迎接杨广了。

可太守陈孝意，却被杨广一马鞭抽在了脸上，鲜血当场就流了下来。

杨广在马上用马鞭指着了陈孝意，骂道：“真是一个废物，连西陉关丢失了你们都不知道，还在这里摆弄这些无用之物，完全不知自己已经快要成了瓮中之鳖。”

雁门郡的太守陈孝意听了这话，心里也是一惊，让他顾不上脸上传来火辣辣的痛觉。

他这方才突然醒悟，西陉关好像近日是没有传回过什么消息，想不到竟然已经被突厥人给拿下了。

他不敢再反驳，只是连连告罪。

此时的杨广，已经顾不上再惩处他了。

大军迅速入城，左监门卫的军队迅速接管的城防。

而在此时，东突厥始毕可汗的军队也已经到了雁门郡。

杨广在城楼上观看着，发现四面八方、漫山遍野的，都是突厥的军队。

而领头的正是东突厥始毕可汗的狼头蓬。

杨广叹了一口气，这一次他的麻烦大了。

就算是自认为天下至尊的他，脸上也忍不住露出了着急的神色。

他身边的文武官员，但是已经乱作了一团。

这些东突厥人的出现，有些出乎他们的意料。

二十五万大军的突厥骑兵，已经将整个雁门郡围得水泄不通了。

而此时去清点粮草物资的内史侍郎虞世基，也带回来了一个极为不好的消息。

那虞世基十分惊慌地站在杨广的面前，侧边站着此次随行的所有文武将领。

只见那他颤颤巍巍地说道：“陛下，我们已经清点过这府库所有的粮食了。”

“这府库里面的粮食，只足够我们吃用二十天，如果二十之内我们不能解了雁门之围，恐怕我们就危险了。”

在场的文武大臣听到这个话，也是发出了嗡嗡的讨论声。

杨广的脸色已经彻底塌了下来。

二十天的时间，说是很长，但其实也不长。

与他们派人求援所需要的时间相比，显得十分捉襟见肘。

他们求援的使者派出，直到使者到达各地，至少也过了十天八天。

而增援军队收到这个消息，还要赶到这里来。

就算援兵全部都是骑兵，也需要十多天的时间。

就更不要说其实根本没办法那么快，因为增援的部队还要收拢兵力，行进中还要携带大量的辎重，这都是会拖慢增援进度的。

也就是说，他们现在几乎陷入了一个死地。

一时之间。杨广也不知道该如何去做好了。

此时，殿中突然站出来一名将领，众人一看，正是左监门卫的折冲郎将沈光。

他对杨广拱手一拜，说道：“陛下，既然如此，我们已经没有别的路子了。”

“不如就由臣带领一部分的精锐骑兵，先护送你杀出重围。”

杨广听了这个建议，也是有些意动的。

就目前来看，沈光这个计策虽然危险，但是也是他唯一可以逃出生天的方法。

但是沈光这样说，其他的大臣可就不愿意了。

虽然大臣们明面上不好说，但是私底下却是认为，你把这陛下倒是给救出去了，那咱们这些人怎么办？

沈光说好的小股军队，那就是有大量的大臣，是没有办法带走的。

他们总不能留在这里，任由突厥人折辱。

这样想着，左翎卫大将军宇文述突然站了出来，对杨广说道：“陛下，此事万万不可。”

“这个事情看起来，确实有一定成功的可能，但是其中的风险还是过大了。”

“我们的骑兵毕竟数量稀少，三万人中就只有一万五千人是骑兵，但是面对突厥人的二十万虎狼之骑，想来也占不得便宜。”

“并且这些突厥人，大多都是一人三马，他们奔袭和追袭的速度，也远远比我们快。”

“陛下就算突围成功，但想要甩脱他们，也是一件太过艰难的事情。”

宇文述的话说到这里，看见杨广的脸色越来越不好看了。

他心里也有些发虚，他转念一想又接着劝道：“陛下，虽然我们现在只有二十天的粮草，但是我们省着点吃用，也能拖延一些时间。”

“再征收城内百姓的粮草，改成每人每天定量供应的话，向来可以支撑够足够三十天。”

“有了这三十天的时间，我们定能够寻到足够的援兵，这才是万全之策。”

杨广听了这话，也是有些犹豫。

其他的将领们看到杨广的态度已经松动了，也纷纷跑出来称赞宇文述的话，认为那才是老成谋国之称。

当然，也还有一些忠于杨广的大臣，对此说出了不同的见解。

在此情形下，随杨广北巡的大臣们，纷纷各抒己见。

有人劝杨广率领一部分骑兵突围，有人则要求固守待援。

一时之间，整个大殿内显得闹哄哄的。

最终，朝臣们达成了一致共识，拿出了以下几点措施：

其一、否认了突围方案，一致认为需要固守雁门，同时向外求援；

其二、重赏之下必有勇夫，请杨广拿出方案重赏雁门守城将士。

杨广知道这个是保住自己性命的时候，也丝毫不吝啬。

他当场颁布了具体的赏赐方案，道：“守城有功者，没有官衔的，直接升到六品，赐五百段；有官衔的，依次升格。”

大臣们听到这个赏格都有些震惊了。

很多人心里也在发虚，这样的赏格，到时候朝廷拿不拿得出来。

可是大家识趣的没有去反驳杨广的这个嗓子，因为这个正是关系到大家小命的时候。

这条诏令便是有什么后患，那也该是活下来才会有的后患。

至于朝臣们献出来的第三条计策，那就是诏令天下将士前来救援。

其四、利用隋朝远嫁给突厥可汗的公主，让其配合隋朝谎称突厥北方告急，促使突厥撤围回师。

那么问题又来了，这个雁门郡，也已经被突厥骑兵团团围住，又如何能派出使者前往各地求救呢？

并且，如果真的要求救的话，他们也有一个绝对要不开的人，那就是幽州军的裴璟。

事到如今，只要不是个傻子的都明白，能最有可能能够救到的就到杨广的，那就是幽州军的裴璟了。

原因也十分简单，裴璟有着极其强大幽州军的骑兵，战力更是天下翘楚。

再者裴璟自从出道以来，更是未逢败迹，甚至杀得高句丽人都哭爹喊娘的。

此时，苏威倒是提出了，第一个问题的解决方案。

他拱手对杨广进言道：“陛下，关于如何派人出去求援，臣倒是有一个好的方法。”

“我大隋官军规模颇盛，各地人员混杂，有不少人更是突厥投靠过来的。”

“他们本来就是突厥人，与东突厥始毕可汗军队的外貌无异。”

“并且在雁门郡的府库之中，必然有以往缴获自突厥人的铠甲。”

“我们只需要挑选其中忠于大隋的突厥人，让他们穿上突厥人的铠甲。”

“到时候趁着夜幕之色，让他们混入到东突厥始毕可汗的大营之中，再穿过他们的大营，便可离开雁门，前往四面八方求援。”

众人想了一想，都认为这条计策是十分实用的，纷纷称赞了苏威的智谋。

杨广也点了点头，连忙吩咐宇文述，让他赶快派人下去准备。

至于这第二件事情，也让众人感到有些难以启齿。

杨广来到雁门郡的原因，大家多少都是知道的。

他们这次来到这里，就是要找幽州军裴璟的麻烦。

可如今他们却陷入了更大的麻烦之中。

此时去找裴璟想要援助，对方会不会帮助他们，也是一个不好说的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70196301"  chaptername="第二百一十四章  突厥人突然的南下+谁也不能抛下我跑路">加入书签</a>
</div>
