    叶破天给的超级炼体秘法，在北荒的古遗迹中，他必须要拿到。

    或许，那超级炼体秘法，对自己的伤势管用，可以修复基因链和基因密码。

    事实上。

    叶凡认为，所谓的基因改造技术，是炼体道的一个分支。

    炼体一道，走入深层次的地步，是不是可以自主改变血脉基因，根本不需要利用生物药剂？

    “大道殊途同归啊。”

    叶凡感慨。

    这一刻，他觉得自己念头通达了，心如明镜，整个人的精神境界都提高了一层似的。

    “凡哥。”

    罗红走来，忧虑的问：“你的身体，真的能坚持半个月？”

    “差不多。”

    叶凡捏了捏拳头，说道：“培元术很神奇，恢复了一丝丝，我自信能坚持的。对了阿红，我想回大夏一趟。”

    “想见姐姐们吗？”

    “姐姐每天都想啊。”叶凡笑了笑，正色道：“去大夏北荒，寻找叶破天所说的超级炼体秘法。”

    “凡哥，还是等等吧。你现在身体状态不是很好，实力大减。连巅峰时期一半的实力都发挥不出，会很危险，北荒那边现在很乱。”

    “很乱？”

    “是的，大夏诸多武者都聚集过去；除此之外，北荒那边土著也暴动了，诸多国家的目光都关注那里。”

    叶凡沉吟道：“北凉侯李策被我斩杀，大夏高层没有确立新的北荒统帅，这恐怕是一步棋。”

    “乱，才有趣。”

    “凡哥，你真的要去？”罗红道：“那带上我吧。”

    “召集大家，来天尊堂。”

    片刻，众人齐聚。

    叶凡道：“我已经决定了，去大夏北荒走一遭，我想戴上阿红、混沌、饕餮和梼杌。”

    “穷奇你伤势还没有回复，姑且留下来养伤。”

    “之所以带混沌三人，因为一旦寻找到炼体法门，三人可以修炼。”

    叶凡目光流转，落在一位金发碧眼的男人身上。

    “亚历山大。”

    “在。”

    “你坐镇鹰国天尊殿总部，小米的家族的情况你需要调查一下。”

    亚历山大道：“这个我明白，小米是鹰国贵族琼斯家族的小姐，琼斯家族是鹰国十大财团之一，地位和实力雄厚，不会有什么事情。”

    米歇尔，全名：米歇尔·琼斯。

    作为琼斯家族的公主，她出身高贵，享受数不尽的荣华富贵。

    但却因为不想基因改造，流落在外；但也说明米歇尔不是贪图享乐的人，有着自己坚定的原则和信仰。

    “紫霞山脉那边的资源，得开采！”

    “比蒙王国和雷霆王国开战，势必引起大陆风云，密切关注。”

    “还有一件事，就是百慕大群岛，异能组织打造的适配者基地。对此，你们有什么想法？”

    十万适配者，随时能够注入生物药剂，成为异能者。

    这是一股可怕的力量。

    一旦控制不住，那会给世界范围内带来灾难。

    “打！”

    白斩说了一个字。

    众人没有什么异议。

    天尊殿和鹰国本来就有矛盾，曾经在非大陆交锋过，天尊殿死了不少弟兄。

    能够打击鹰国，这是天尊殿喜欢干的事情。

    “百慕大群岛那边，必定是鹰国的军事重地，要打需要从长计议。”

    “你们做好完整周密的计划，不容有失。另外，路西法、普登和莉娜等五个异能者，想想办法从他们嘴里套出一些关于异能组织的秘密。”

    “特别是路西法，作为SSS级超能妖孽，知道很多。这也是我救活他的原因，他有很大价值。”

    “你们还有什么问题，没有的话，今晚我会动身前往大夏北荒。”

    见大家没什么话，叶凡起身，说道：“那好……”

    “等等。”

    突然，刑天开口。

    “老大，我有个事，不知道当讲不当讲。”

    “自家兄弟，有什么直说，磨磨唧唧的干什么。”叶凡没好气的说道。

    刑天很纠结，犹犹豫豫的说道：“老大，是关于你姐姐的事。”

