    跪着唱征服？

    叶枫脸色一沉，正要施展游龙步，追上高阳伟那货。

    就在这时，柳如冰拉住了他：“算了，叶枫，何必跟一个无赖一般见识？”

    叶枫气鼓鼓地道：“可是柳总，你也看到了，那家伙就是欠揍，我若不给他一点教训，他还以为我好欺负呢！”

    “叶枫，那家伙的来头真的不小，多一事不如少一事吧。”柳如冰安抚道。

    “哼，管他什么来头，他竟敢打你的歪主意，还扬言从我手里横刀夺爱，那就不可饶恕！瞧着好了，只要他敢这么干，我保证叫他当太监，让他连阳伟都叫不成。”叶枫恶狠狠地道。

    “噗嗤——”

    柳如冰忍不住扑哧笑了，“你这人呢，真是太坏了，不过，我喜欢。”

    叶枫眼睛一亮：“嘿嘿，喜欢就好。”

    这时，串串摊老板走了过来，一副愁眉苦脸的样子。

    很显然，刚才的冲突，吓跑了不少客人，让他损失不小。

    叶枫有些过意不去，毕竟自己动手，才导致他生意受损的，于是，他直接给串串摊老板微信转了一千块钱，算是赔偿点损失了。

    串串摊老板顿时大喜过望，就差跪下给他磕头了。

    经历了方才的事情，柳如冰已没了再撸串儿的兴致，便准备离开。

    到了停车场，二人坐上了车。

    柳如冰将车子驶入车道后，叶枫想起一事，问道：“对了，柳总，之前你说，咱们江州武道协会举办‘江州杯’青年武道大会，可是真的？”

    柳如冰点头：“当然是真的。”

    “那你知道什么时候的事呢？”叶枫又问。

    “就在后天。”

    柳如冰解释完，忽然一愣：“叶枫，你问这些干吗？你该不会也想去参加吧？”

    叶枫高深一笑：“怎么？我不能去参加吗？”

    “我当然不是那个意思。”

    柳如冰摇摇头，“不过，据我了解，这次的‘江州杯’青年武道大会，前来报名的人非常多，可谓高手如云，正所谓，拳脚无眼，你要是有个三长两短，我……”

    “我要是有个三长两短，你会怎样？”叶枫笑眯眯地道。

    柳如冰没好气地看了他一眼：“叶枫，你应该知道我的意思。”

    叶枫嘴角勾起一抹坏笑：“不好意思嗷，柳总，我这人智商不高，实在是不知道你什么意思。”

    “讨厌死了你。”柳如冰狠狠地白了他一眼，“我是担心你受伤，我们柳氏集团的保安队队长，就要换人了！现在知道了吧？”

    听了她这解释，叶枫啼笑皆非，女人啊，就喜欢口是心非。

    不过，他没有说破，而是道：“柳总，你放心吧，连高阳伟这种货色都能参加，我凭什么不能参加？况且，我自己就是神医，区区受伤，算不得什么，轻松就能治愈，不是么？”

    “这……”柳如冰无言以对。

    的确，以叶枫的神奇医术，受伤根本就不叫事儿了。

    好一会后，柳如冰才幽幽道：“好吧，既然你决定了，我也就不阻拦你了，不过，你必须答应我，一定要注意安全。”

    “嗯，我一定会的。”叶枫保证。

    随后，叶枫又向柳如冰询问起有关“江州杯”青年武道大会的事宜，后者也不隐瞒，一一告诉了他。

    不知不觉间，车子已到了霞飞路30号。

    叶枫随即让柳如冰靠边停车，然后自己下车，与柳如冰挥手告别。

    柳如冰这才驱车离开。

    而叶枫，则往自己家所在的方向而去。

    只是他没有想到的是，附近早有一双眼睛盯着。

    当看到叶枫走进别墅后，这双眼睛的主人，随即拿出手机，拨通了一个号码：“柳先生，我看到小姐开车送叶枫回来了……是，柳先生，我会继续盯着的。”

    ……

    回到家，叶枫发现母亲和梵清影，正在客厅里陪着妍妍玩耍。

    见他回来，妍妍便蹦蹦跳跳地扑进了他怀里。

    叶枫抱着妍妍玩了一会，这才放下她。

    梵清影随后送了一个眼神过来，小声道：“事情解决了？”

    叶枫知道她话里的意思，点头：“解决了。”

    梵清影微微一笑：“那这么说来，我的使命结束了，我该滚蛋咯？”

    “梵姐，瞧你这话说的，好像我在利用你一样。”叶枫笑笑，“放心吧，我这里呢，你想住多久，就住多久，这里永远都是你的家。”

    “少来这一套。”梵清影妩媚轻笑一声，“你说吧，这次我帮了你的忙，你该怎么报答我呢？”

    看着她妩媚到了极点的样子，叶枫心中一凛：真是个妖精！迷死人不偿命啊！

    “梵姐，你想我怎么报答你呢？”叶枫嘿然一笑，“我可声明一点啊，绝不肉偿！”

    “我呸，你想得倒美！”梵清影俏脸一红，轻啐了他一口，“什么肉偿？难听死了！”

    “骚瑞，开个玩笑，开个玩笑。”叶枫笑道。

    梵清影摇了摇头，道：“这次你欠我的人情，先记着，回头我再找你偿还，明白？”

    “没问题。”叶枫欣然道。

    由于天色已晚，各人便各回自己房间歇息。

    想到后天就是“江州杯”青年武道大会，叶枫有些亢奋，毫无睡意，便盘腿而坐，修炼起来……

    柳家。

    “啪！”

    柳承志满脸怒容，直接将手机摔在了地上。

    原来，刚刚他接到安排在霞飞路30号的私家侦探电话，说小姐亲自驱车送叶枫回家，这让他很是愤怒。

    老实说，这三天以来，叶枫一直旷工，没去上班，他还以为叶枫打退堂鼓了，没想到一不留神，却发现自己女儿又和叶枫走到一起了！

    “来人，去把福伯给我叫来！”柳承志怒不可遏。

    不多时，福伯到了。

    “柳先生，你找我？”见柳承志脸色不好看，福伯有些诧异。

    “福伯，你看，我让你去盯着叶枫那小子，你不好好盯，现在好了，让他抓住机会，又去纠缠如冰了。”柳承志有些埋怨地道。

    福伯微微皱眉，道：“柳先生，不是我不去盯着叶枫那小子，实在他身边有梵清影的人，这些人的实力不弱，我怕打草惊蛇，所以……”

    “他身边有梵清影的人？”柳承志惊讶不已，“他怎么连梵清影这个黑寡妇都认识？”

    “那我就不清楚了。”福伯沉吟道，“柳先生，现在该怎么办？”

    柳承志黑着脸，道：“哼，我给过那小子机会了，可他就是不识抬举，无论如何，我不能开罪陆家，既然如此，那就必须将那小子除之而后快，福伯，你找个机会，把他给我宰了！记住，做得隐蔽点！”

    “是，柳先生。”

