    临洮城城墙上的守军们，亲眼目睹了一次真正意义上的天文奇观。

    一颗在天文学上来说，宛如微粒微不足道的小小陨石，从天而降精确的砸在了吐蕃人的军营之中。

    其正中心落地点，就是这支吐蕃大军的首领所在地的营帐。

    这首领的运气其实挺好的，因为在陨石真正落地之前，他就已经因为超高压以及超高温而直接汽化成了粒子状态。

    死的没有丝毫痛苦，也算是一种好运气。

    不过外围的那些吐蕃士兵们，就没有这种好运气了。

    距离近些的，在超高温与强大的冲击波之下，基本上都是一瞬间就完蛋。

    而距离再远些的，那就是倒霉了。

    高温引燃了他们的帐篷和身上的兽皮，众多吐蕃士兵变成了火柱在凄厉嚎叫着四处奔逃。

    陨石撞击地面所产生的巨大冲击波，震碎了无数吐蕃士兵的五脏六腑。他们表面完好的倒在地上，可只要用手碰一下，就会看到被碰到的地方会直接凹陷下去。

    火光，冲击波，巨大的声响，冲天而起的尘埃云。

    所有的这一切，对于吐蕃人来说那都是想都未曾想过的恐怖天罚。

    吐蕃人其实是四面围城，就算是其主将所在的这一边人数多一些，可其他三面受到的影响并不大。

    这是因为临洮城就在旁边，虽然有城墙可王霄依旧是担心会误伤到里面的大唐人，所以召唤来的陨石个头很小。

    但是其在给予吐蕃人心理上的打击，却是极为恐怖。

    消息传开之后，所有还活着的吐蕃人都在大喊着他们受到了天罚，然后疯狂炸营向着来时的方向漫山遍野的逃亡。

    “既然你们这么主动，那我可就不客气了。”

    站在山岗上的王霄，看着远处那些逐渐远离临洮城的吐蕃士兵们，微笑着再度发动了阵法。

    一颗比之前还要庞大，威力更是翻倍再翻倍的陨石再度出现在了夜空之中。

    拖着长长的火焰尾巴，轰然砸在了远处溃逃的吐蕃士兵人群之中。

    如果说之前那颗陨石造成的损伤以千为单位，那这次就是以万为单位了。

    巨大的威力摧毁吐蕃人身躯的同时，也摧毁了他们的信心。

    经过这次打击，估计接下来很长一段时间里，吐蕃人都不敢再来临洮城这边。

    临洮城城内一片欢腾，百姓们焚香祷告，感恩苍天将他们从无尽的恐怖之中拯救出来。

    看着满城的欢声笑语，站在飞剑上的王霄面露微笑。

    能够拯救这些原本命运凄惨的人，这让王霄很有满足感。

    哪怕百姓们感激的是苍天，王霄也不会有丝毫的在意。

    他能够通过许愿系统来到这里，本就是天意如此。

    解救了临洮城一城的百姓之后，王霄心满意足的飞回了长安城。

    等他从偏殿出来的时候，天光已经放亮。

    高力士看到王霄的时候，非常惊讶。

    因为昨天王霄说要闭关两天祈福的，这怎么才一个晚上就出来了？

    “看什么看，没看过帅哥啊？”

    王霄瞪了他一眼“准备早饭，我饿了。还有，去把薛崇简给我叫过来。”

    “哦哦哦，是。”

    高力士急忙应声，跑去忙事情去。

    王霄胡吃海塞吃早饭的时候，高力士再度神色古怪的跑了过来说“武云儿求见。”

    “你那是什么表情？”

    王霄不满的瞪着他“我这么帅，美人儿主动想要靠近，这不是天经地义的事情吗？”

    高力士那可是人精，在皇宫之中待了一段时间了，他当然知道武云儿是个什么样的妹子。

    要说帅，还能帅的过曾经的张家兄弟不成？

    人家武云儿看重的是皇帝的权势，要是能有机会成为武则天第二，那帅气如张家兄弟，还不是要多少有多少，让干嘛就得干嘛。

    “是是，陛下说的是。”

    高力士急忙换了一张笑脸“陛下之帅，宛如高山流水，万古绵长。又如滔滔黄河之水...巴拉巴拉巴...”

    王霄放下筷子，眯着眼睛满意点头“嗯，说的不错，继续。”

    高力士口干舌燥，一口气说了三千字的赞美之词，直到再也说不下去了，他喉咙都干涩的沙哑了。

    “行了。”

    王霄体贴的摆摆手“虽然你说的都是实话，可这种话以后尽量简单一些说，明白了吗。”

    高力士‘(￣ε(#￣)’

    “是。”

    “那武云儿姑娘...”

    “让她等着。等我与薛崇简商议完国家大事之后，再见她。”

    高力士出门的时候，听到了王霄的嘀咕声“大早上的就有妹子求做运动，男人真是难呐。”

    一个踉跄跑出去之后，高力士表示自己现在急需缓缓才行。

    薛崇简原本也是在家里吃早饭，可刚吃到一半就得到消息说是皇帝召见。

    没办法，这个时候他只能是扔下筷子，快马加鞭的赶到皇宫之中。

    他到王霄这里的时候，正好看到王霄正在拿丝巾抹嘴，宫人们正在收拾桌子上的碗筷碟子。

    王霄热情的打招呼“吃过饭了没？”

    “吃了...”薛崇简刚刚说了一半，王霄就打断了他的话“既然已经吃了，那咱们就来聊正事。”

    ‘一半...’薛崇简不得不将后面的半句话给咽了回去“是，请陛下吩咐。”

    “昨天交代你的事情，办的怎么样了？”

    面对王霄的询问，薛崇简想翻白眼。

    您也知道是昨天交代的啊，我这连人选都没找好呢，怎么可能会有进展。

    看着沉默不语的薛崇简，王霄点点头说“没关系，这是一个长期工程，可以慢慢来。”

    “今天叫你来，是有一件事情要吩咐你去做。”

    “请陛下明示。”

    王霄起身走到薛崇简的身边，对他说“你取得吐蕃人的信任之后，无论是用什么办法，一定要从吐蕃人那里弄到一种叫做红景天的中草药。”

    “红景天？这是何物？”

    “一种可以有效缓解高原反应的药物，吃了这个，咱们的士兵就能上吐蕃人的高原了。”

    “什么？！”薛崇简大惊失色“居然有如此神药？！”

    “其实也没那么神奇。”

    王霄解释说“身体不适合上高原的，那还是不适合，这个不能强求。毕竟人与人的身体素质方面并不相同，不能上的没有必要强撑。”

    “而红景天，则是可以有效缓解那些能上高原的人的高原反应。”

    薛崇简神色极为认真的说“无论如何，这都是对付吐蕃人的真正良药。臣必定不惜一切代价，也要将其寻回来。”

    “很好。”

    王霄满意点头“这东西很娇贵，只能是生长在高海拔地区。你想办法把种子带回来。如何种植，在哪里种植什么的，我会写好详细的攻略...啊呸，是经验书交给你去种植。”

    薛崇简起身，恭敬行礼说“请陛下放心，臣必当鞠躬尽瘁，为大唐带回此神药！”

    王霄咧了咧嘴“好吧，你说神药就神药。”

    等到斗志满满，认为自己将要为大唐立下不世功勋的薛崇简，昂首挺胸的离开之后，王霄这才招呼武云儿过来。

    “有什么事吗？”

    对于这种野心勃勃的妹子，王霄在初始阶段是不会直接给好脸色的。

    按照渣男手册上的记载，这种时候有野心的妹子，会主动靠过来示好。

    直接给好脸色，反倒是容易被妹子给看轻。

    相反，如果严词以对，反倒是会让妹子更加用心，因为她们的目的还没有达到。

    在目的没有达到之前，那绝对是千依百顺。

    就像是此时的武云儿一样，她低眉顺眼的轻声问好“奴婢做了一碗羹汤，想请陛下品尝。”

    那句老话叫做‘想要抓住男人的心，就要先抓住他的胃。’

    所以妹子们主动发起攻势的时候，一般都会从做食材开始。

    当然了，对于从未下过厨房的妹子们来说，可以用外卖来代替。

    “不用了。”

    王霄摆摆手说“朕刚吃过饭，现在不饿。”

    冷淡的态度并没有吓退武云儿，她上前妩媚一笑“陛下操劳国事辛苦了，奴婢为陛下奏一曲琵琶解解乏如何？”

    “这大早上的弹什么琵琶。”

    王霄依旧是选择冷淡的拒绝。

    武云儿这下有些麻爪了，这皇帝怎么软硬不吃？

    若是王霄能够听到她的心声，肯定会告诉她说“我吃软不吃硬，你才是吃硬不吃软。”

    “还有事吗？”

    王霄坐在椅子上翘起了腿“没事的话就回去吧，朕还要处理公务。”

    “陛下为何对奴婢如此冷淡？嘤嘤嘤~~~”

    武云儿没招了，只好使出了妹子的绝学嘤嘤嘤。

    看着连声哭泣的武云儿，王霄咧了咧嘴“懂压指吗？”

    武云儿连连点头“懂得。”

    “那就过来为朕压指。”

    “是。”

    武云儿抹了抹眼角，上前走到王霄的身后，伸出自己的纤纤玉指为王霄按摩。

    “嗯。”

    闭着眼睛的王霄，满意的哼哼着“不错，继续。”

    可算是找到了一条让王霄满意之路的武云儿，咬着小银牙努力坚持，硬生生的按了小半个时辰。

    等到王霄终于喊停的时候，她的一双小手已经是快要抽筋了。

    王霄伸手一拽，就将妹子拉进了怀中。

    低头看着眼前这张绝美的容颜“你，究竟想要什么？”

