    少时，山石一分为二，露出一条道路，向内的道路，“进来吧，族长早知道你们会来，若非本族之人，这外界的诛杀阵外人如何可以抵挡呢？霜凝，难道你是想清楚了吗？既然你回到了这灵族中，那么就一定要成为这灵族的圣女了，毕竟这曾经是你母亲的职责，但她最后却是选择了反出灵族，心甘情愿的成为叛徒，你母亲灵露是我灵族少见的女子，这心思越是通透之人，对于精神的掌握就越是熟练，但他本来应该用这样的能力为我灵族造福，可是最后却是做了什么呢？”

    空气中飘荡的都是一些灵露过去的事情，这声音从未停止过，灵族女子一旦动情，那就是一生的事情，即便发现自己错了，也绝对不会改变，灵露本来是可以为灵族走出一条更加美好的道路的，但最后却是因为严独松这个男人，一切都毁了！而灵露更是将自己最后的智慧凝聚成了一部分的天行健心法残片，这上面记录的不单单是他的功法心得，更是他的心愿！

    加入天行健那是离开归元台之后的事情，若仅仅是单纯的行侠仗义倒也没有什么，身为修炼者，这本身就是应该做的事情，但是他忘记了灵族的规矩那就是本族的心法不可外传，更加不可以文字的形式出现，这两条灵露都违反了，因此当天行健解散后，灵族中人一方面将灵露关押，另外一方面则是在寻找灵族的天行健心法，但是这么多年过去了，什么都没有！

    要不是看在灵露昔日的功劳上，如何能让他活到今日？违反族规者视为叛出灵族！不过现在好了，霜凝回来了，这一切的问题都是可以得到解决了！“你和你的母亲真的很像，尤其是眼神，你在外游历了这么长时间，现在也应该要回来了，我还是那个问题，你回来，可是为了继承圣女之位吗？”

    这已经是霜凝一年之后重返灵族了，想不到问题还是没有任何的变化，一年之前，她才真正的知道了自己的身世，当时他独自一人来到灵族，想要将母亲带走，可是最后他失败了，不是因为自己的能力不足，而是因为母亲根本就不愿意走，只要母亲愿意走，那么自己不管遭遇到什么，都会带着他离开这里的，灵族圣女那是未来的族长！

    但成为灵族族长之后，将一生不能离开本族，要用一生的力量去守护灵族的法阵，只要此法阵不灭，灵族就不会有事，但灵露原本是被寄予厚望的，可是他最后竟然是和一个人族的男子相爱了，这根本就是不被允许的事情，要知道，灵族的第一族规便是灵族中人不可与人族相爱，不，即便是做朋友那都不可以，这是因为灵族的两大先祖风伯和雨师昔日曾相助蚩尤大战轩辕氏于涿鹿之野！而轩辕氏则是为了应对灵族先祖让妖族先祖应龙蓄水破坏风雨大阵！

    最后交战的结果便是，灵族大败，风伯和雨师也是深受重伤，更让他们愤怒的是，蚩尤在建立魔门的时候并没有将他们两人带到魔域中，用蚩尤自己的话说那就是他的手下绝对不能有废物的存在，最后风伯和雨师隐姓埋名玉深山中，这便是灵族的起源。虽然轩辕氏最后还是原谅了风伯雨师二人，但骨子里依然是不相信他们的，因此以通天阵法限制了灵族的行动。

    在如此阵法的威力之下，灵族自然是无法更好的发展了，但灵族后人也真是出了不少的英豪人物，竟然是将此通天阵法逐渐变化成了自己的守护大阵，也是因为风伯雨师的缘故，在灵族中分成了两大流派，一是风系，二是水系，灵族弟子精通阵法和精神，当然了，他们真正厉害的还是精神力的运用，但若是强大的精神力和强大的阵法结合起来，力量将不可小看！

    因此，灵露现在一直都是被关押着，族长灵韵看了一眼谢长安，自然是知道，这男人来此是为了什么？“这男子身上有着妖族气息，当年先祖实力是何等的强大，最后竟然还是败给了应龙，若是说人族和咱们是死敌，那么妖族就是我们灵族这一生一定要战胜的对手，可是你竟然在一年之后让一个人族和一个妖族气息的男子进入到灵族中，你和你的母亲一样，都是没有把灵族当成一回事！”

    灵韵的修为虽然现在是破茧融合，但是此人精通灵族现存的所有阵法，他本人更是超一流的阵法大宗师，因此，一旦动手，谢长安可不一定能占到便宜，“我还是那一句话，你必须要和这两个人族的人脱离关系，这灵族族长的位置才能交给你，你的天赋很不错，不要到时候变得和你的母亲一般，那样的话，就真的是划不来了！”

    “那么你也应该是记得我之前说过什么的，我说等我再次回来的时候，我是一定要见到我的母亲的，但是这么长时间了，你似乎并没有这个打算不是吗？”

    “你想见灵露，这自然是可以的，其实这些年他一直都是在等你回来，现在你回来了，我想他自然是很高兴的，也好，就让这个灵露好好的劝劝你，孩子，我灵族变成如今这般模样，那都是人族和妖族的错，难道你身为灵族之人，就真的是不能做些什么吗？你好好看看这四周，这身边的人那都是你的后辈，可是你看看他们现在，再看看我们灵族现在过的如何，难道你的心中就不会难过的吗？”

    “母亲我回来了。”灵露从前应该是很美的女子，但是现在他身陷囹圄中，则是一脸的憔悴，“霜凝吗？我知道早晚有一日你是一定会回来的，只是现在你回来做什么呢？你赶紧走吧，灵韵是不会让忤逆他的人存在的，我灵族昔日是何等的强大，可是现在竟然是要毁在这个男人的手中了，我早知道你们回来，因此东西已经是准备好了，就在你们脚下的碎石中，拿着赶紧走吧，不要回来了！”

