
“这也太可怕了吧！”白川拓直抱紧自己。

服部平次接道：“我们在一楼东侧的走廊发现那边的窗户已经坏掉了,  但是管家说过昨天傍晚检查的时候并没有什么问题，也就是说，在昨天晚上到我们到达的这段时间里,  有人撬开城堡的窗户溜了进来。”

“这个溜进来的人，应该就是这位死者。”柯南看向被书架遮挡住的死者的位置。

“没错,  我想他应该是想比大家先一步找到宝藏吧,  ”服部平次站到书架面前把之前找到的报纸拿下来展开,  “不过很可惜，因为目击了同样提前到来的那个人布置线索和机关的现场，而被灭口了。”

“怎么会......”

之后服部平次简单的解释了一下那三个数字代表的意思，然后说：“这份报纸就是找到的线索,  报纸的周围都是书籍,  不是它本来应该放置的地方，那个人应该就是把报纸放在这里的时候发现了书架上的机关,  所以在杀死了目击者之后就把尸体藏在了这里。”

“正是如此,  ”白马探端着手臂，脑中整理着之前获得的线索，“会选泽617这三个数字也是因为报纸上所说的发生火灾的日期正是6月17日。”

白川拓直接过报纸,  也看到了上面所说的佐仓家的火灾。

“事故？那个人要找的杀人犯就是关于这起事故的？那这就不是普通的事故吧。”

“啊，确实，这是人为的这件事,  至于更详细的,  我想国重先生应该知道些什么吧。”柯南站到了国重一树的面前。

“诶？”

“国重先生？”

“国忠先生和这起案件有关系吗？也就是说他就是那个人要找的杀人犯......”

国重一树脸色铁青的用手杖重重的敲击地面，“你在胡说什么！”

“诶？不知道吗？”柯南一脸天真的说,  “那么当年国重先生为什么不再当侦探,  销声匿迹了呢？”

“——而且是在佐仓家发生火灾之后。”

这句话一出,  在场的人都看向了国重一树。

“那是......我本来就打算在处理完这起案件之后隐退......”国重一树绷着脸,  但是额头已经开始冒出冷汗。

京野言看他这个样子，暗自摇了摇头，这不是就不打自招了嘛，心理素质不行啊。

“......国重先生，”柯南的眼镜反出一道光，挡住了他的神色，“我没有说过这起案子是由您接手的吧。”

什么？

国重一树瞳孔骤然紧缩，手紧紧的握住手杖，仿佛这样就能让他重新平静下来一样，他深吸一口气说：“我确实参与了这起案件，但是当时就已经断定这只是一起事故而已。”

柯南指着报纸上的几张照片，说：“起火点位于客厅，然而一个路过的邻居说曾看到有谁和佐仓夫人在客厅争吵，而二十分钟之后房子就起火了，这种时候那对佐仓夫妇一定处于清醒的状态，但是邻居没有听到任何呼救的声音，客厅的落地窗也没有任何被人力破坏的痕迹，也就是说——”

“起火的时候，那两人就已经处于意识不清的状态了。”

服部平次走到了国重一树的身边，“纵火者先是因为什么事而和佐仓夫人发生了争吵，争吵的过程中发生了冲突致使佐仓夫人昏了过去。”

白马探接道：“既然已经失手伤了人，出于愤怒，不如干脆一不做二不休，在佐仓检察官进到客厅的时候打晕了他，然后放火烧了那里。”

“这么明显的问题，国重一树先生竟然完全没发现吗？”

“至于纵火者......”柯南想起了前天报道的一位议员家中发生了火灾，因为醉酒的关系被烧死在家中的新闻。

虽然还没找到尸体就是了。

因为这件事，这位议员的一些个人信息被发到了网上，其中就有说过这位议员的哥哥曾因为过失杀人进了监狱，而当时负责这起案子的正是佐仓检察官。

“就是那位死在家中的议员吧，而帮助他逃脱了制裁的，就是你——国重一树！”

当啷一声，国重一树的手杖掉落在了地上，他后退了几步，大脑一片空白。

事情已经过去十年了，当年的那起事件的一切证据早已随着时间的流逝彻底消失，但是如今当初的一切被公之于众，国重一树这么多年经受的精神上的折磨让他无法继续狡辩下去了。

当初，过失杀人的弟弟因为不满哥哥的宣判结果而找上佐仓检察官理论，结果在愤怒中失手把佐仓夫人推到了茶几上，佐仓夫人的头撞到看桌角。

鲜血蔓延开来，那个时候佐仓夫人还活着，但是他很害怕自己也落得和哥哥一样的下场，所以就躲在门后，等佐仓检察官端着茶进来的时候用桌上的烟灰缸砸晕了他，然后放了火。

当他走出着火的房子的时候，佐仓家的的小女儿正趴在窗户上对着他笑。

因为火灾的一些疑点，请来了年少成名的国重一树，他也确实知道了凶手，就在他要将案件报告整理完成的时候，犯人找上了他。

“完美的名侦探国重一树竟然还有被犯人迷惑的时候，真有趣。”

国重一树所有经手的案件都完美解决，但是偏偏有一个案件，因为一个线索的误导被犯人逃脱了，另一个人顶了罪。

绝对不能被人知道这件事，否则完美的国重一树就是有瑕疵的。

犯人知道了这件事，找到了证据，并以此来要挟国重一树为他洗脱嫌疑。

国重一树照做了，那个时候对他来说最重要的就是名声。

但是在此之后，他还是在为自己被人握在手中的把柄辗转反侧，很快就因此生病入院，从此就再也没有重新接手任何案件。

就让国重一树的完美形象永远停留在那一刻吧。

他是这么想的。

直到议员被烧死，他收到了不能拒绝的邀请，多年的噩梦化为现实，他知道，这是佐仓的复仇。

“知道了这些的你们一定要狠狠的嘲笑我吧，这样的我，根本就不是完美的！”国重一树咧开嘴疯狂的笑着。

然而周围并没有人说话，他愤怒的说：“什么啊！你们那怜悯的眼神是什么啊！我不需要任何人的怜悯，我是最完美的侦探，没有人比我更强！”

他的表情越来越狰狞。

“我——”

他顿了一下，然后身体软了下来，倒在了地上。

白川拓直不好意思的挠头，“他年纪挺大了，我怕他一激动直接就这样死去了。”

他举起了手机，那上面显示着录音界面，然后轻声说：“那样的话，对佐仓一家就太不公平了，国重先生应该为自己十年前的做法付出代价。”

话音落下，一时众人都有些沉默。

“那‘樱花’是......”岩井和辉闷声闷气的说。

“我知道了，”毛利小五郎自信的指向一个人，“是你，白川拓直！”

白川拓直吓了一跳，眨眨眼指着自己，“我吗？”

毛利小五郎昂着头说：“没错，佐仓荣治应该还在上学的年纪，十年前应该是十七八岁，这里面符合年纪的男性只有你了！”

喂喂，认真的吗？

白川拓直嘴角抽搐了一下，连连摆手，“不是我啦。”

柯南有些无语，“不是白川哥哥。”

他竖起一根手指，“佐仓荣治的读音是sakura  eiji，我们收到的信的落款的注音应该是sa々kura，虽然现在的日语里也常用々，但是这其实是已经被中国废除的叠字符号，也就是重复的意思。”

“这样的话这个就是saakura......”岩井和辉认真的的想着。

“没错，要是说saakura不知道是什么，但是如果把a放在最前面的话就会变成asakura，写作朝仓或者......浅仓。”

“浅仓......”岩井和辉不敢置信的瞪大眼镜，“难道说！”

柯南点点头继续说道：“eiji的写法有两种，可以是荣仓，也可以是英二，也就是，这两个合在一起就是——”

“浅仓英二。”安室透念道。

“不可能，他不是已经死了！”

“大概是借机假死，然后再以别人的身份出现，这样的话，大家就不会怀疑到他身上了，”京野言想都没想就给出了这个答案，“至于在他家发现的尸体，应该是至今还没找到的那位议员的尸体。”

“是这样啊。”岩井和辉恍然大悟。

这对用过这招的京野言一来说一点都不难猜。

“你很熟练嘛。”太宰治含着笑意说。

嗯......总感觉他话里有话。

“这个......”

太宰治发现身边的少年虽然看起来很淡定，但其实眼神已经开始游移了，唇角一勾，然后又转移了话题：“那么浅仓到底是谁呢？”

“浅仓就是——”柯南抬起手。

“三岛先生吧。”京野言先一步念出了这个名字，同时柯南也指向了三岛。

一直没说话的三岛莲二发出一声轻笑：“你在胡说什么，我怎么可能是浅仓英二。”

在众人的注视下，京野言指了指三岛脖子上的相机，提醒道：“镜头盖掉了哦。”

“呵，没有证据，就只能转移话题了吧。”

京野言无奈的说：“我给过你机会了，三岛先生。”

“什么？”

“从在会客厅开始，你的相机的镜头盖就一直没有盖上，直到我提醒，你仍然没有在意，镜头很贵吧。”

三岛莲二察觉到了什么，手下意识的去握垂下的镜头盖。

“但是身为摄影师的三岛先生却一点都不在意自己的相机。摄影师是很爱护自己的相机的，在看到自己的镜头盖掉落的时候一定会立马就把它盖回去，因为镜头很贵嘛。”京野言无奈的摊手。

“我......”

“三岛先生是不是完全不熟悉摄影？”京野言不解的问。

“胡说！”三岛莲二慌忙的打开相机，想要证明自己。

但是京野言却歪了歪头说：“你看，使用自动拍照的你，完全不知道应该怎么操作嘛。”

三岛莲二僵住，他满头冷汗的看向手里的相机，果然上面显示的是自动模式。

“不，我说错了，”京野言慢悠悠的说，“不是三岛先生不熟悉摄影，而是浅仓英二不熟悉摄影。”

浅仓英二再无法辩解，握着相机的手垂了下来。

“是我做的。但是这不是我的错对吧，都怪他们两个，都是他们的错！”

柯南走到跪坐在地上睁着布满血丝的眼睛嘶吼的男人身前，声音轻的仿若一片羽毛悠悠落下：“但是真正的三岛先生是无辜的吧。”

被仇恨冲昏了头脑，以致最后走上了和自己最恨的人一样的路，做了一样的事，而现在，已经不会有另一个侦探来帮他脱罪了。

浅仓英二颓然的瘫倒，忽然说：“逃吧。”

“诶？”

“这座城堡已经被我装满了炸.弹，时间已经不多了。”

什......么......？

柯南突然明白了一件事。

“你根本就没打算离开，你要和国重一树同归于尽！但是，为什么？”

浅仓英二落寞的垂下头，“不知道啊，明明准备嫁祸给三岛的......所有跟这件事有关的人从此都消失了，我也可以挣脱过去，重新生活了吧......”

他怔怔的说。

“我已经不是我了，明明想像爸爸一样成为检查官的......”浅仓英二捂住了脸。

......

京野言蹲下，在书桌底下看到了炸弹，“还有二十秒，逃吧。”

“浅仓先生，逃吧！”柯南不想又一次看着犯人死掉，能审判犯人的只有法律。

浅仓英二沉默的摇了摇头。

“不要犹豫了，没有时间了。”京野言一边说一边从戒指里拿出一根半臂宽的红线，看起来只是普通的棉线，其实是用特殊材料制作强度极高的绳子，一般都是用来捆俘虏的。

京野言还用这个捆过奈落那个妖怪，连他都无法挣断。

把红线一端系在太宰治的手腕上，另一端系在自己手上，京野言语气冰冷的命令道：“你跟在我身边。”

他十分怀疑太宰治会趁机自杀，所以干脆就呆在自己身边好了，出了什么事还可以挽救。

不过太宰治这回倒是表现的很乖巧，没搞什么事。

......

太宰治盯着把两人连在一起的红线，看起来似乎一碰就会断掉，却是真实存在的联系。

他想起神明死去前说的话。

一定会出现一个人，把他和世界连接起来，拉回飘荡在世界之外的灵魂。

想到上次和神明的见面，就像梦一样。

......已经死去的神明，还会复活吗？

那个组织围绕着神明展开的计划的核心是京野，他们真的不知道神明要牺牲自己的想法吗？还是说，这也是那个组织的计划的一部分？

太宰治的心脏在剧烈的跳动，就像预示着无法承受的悲哀的降临。

......

京野言抱起小田切，岩井和辉拎起国重一树，安室透直接打晕了浅仓，把他抱起就往外跑。

在众人刚下到了三楼的时候，楼上轰的一声，爆炸了。

城堡开始剧烈的摇晃。

“快点！”

京野言抱着小田切，喘着气，往前一扑，爆炸产生的气波身后传来，他却奇异的没感受到疼痛。

一个人将他紧紧的抱在怀里，然后把他的头按在怀里。

太宰？

太宰治把京野言拉起来，自己抱起了小田切，“我来吧。”

然后飞快的跑了起来。

京野言跟在后面，怀疑的打量着身前清瘦挺拔的身形。

这个常年绑着绷带看起来就很虚的男人，为什么......感觉体力比他好这么多啊！

这不科学！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040718"  chaptername="第94章  酒厂篇的第八天">加入书签</a>
</div>
