    灵宝派道场之中诸多先辈阴神在哪思考着怎么把玉宸拉入自家阵营，另一边的玉宸也是在想着怎么加入灵宝派。

    刚才在玉宸支援灵宝派的时候，双方气息共鸣，玉宸也是得到了不少灵宝派的底蕴，各斋醮、科仪和斋法在玉宸的脑中浮现，被内景迅速吸收。

    道教斋醮和科仪有很大一部分同巫道祭祀之法是相合的，自然也能和玉宸的黄庭之道很好衔接上。

    其中灵宝派内一些关于设立法坛的法门。更是让玉宸大开眼界，根据《云笈七签》记载，结坛之法有九，分三乘九坛。

    上三坛以国家为根基而设立。最上是祭祀三千六百神的顺天兴国坛，其法名为普天大醮；其次是祭祀两千四百神的延祚保生坛，对应周天大醮；最次是祈谷福时坛，祭祀一千二百神，也就是灵宝派在阴世搭建的罗天大醮。

    中三坛以一地气数为根基而设立，最上为黄箓延寿坛，有神六百四十；其次黄箓臻庆坛，有神四百九十；最下黄箓去邪坛，有神三百六十。

    下三坛为个人所用，借一山一水地脉灵机便可，最上为续命坛，最多可设神二百四十；其中名集福坛，可有神一百二十；最下曰却灾坛，有神八十一。

    此三乘九坛之外，还有一坛名应物坛，也称散坛，根据法物多寡，可供神六十四、四十九位、二十四……

    根据灵宝派道场中传递来的信息看，法坛中所谓的神，并没有硬性要求一定是有着神权神职的地祇真神，可以是拥有神性的阴魂，实在不行，用阴魂水火炼度出来的护法神兵也可以。

    其次，玉宸从灵宝派道场处得到的信息里还有一些关于斋法的奥妙，结合崇真观的记录，玉宸也算是总结出些许斋法真意。

    所谓斋者，齐也。齐整身、口、意三业。外不染尘垢，内五脏清虚，降真致神，与道合真。因此，修斋是一种可以提升自己道德修为，长养内在灵性与智慧，以致内外清明而与大道相合的独特法门。

    同玉宸的黄庭之道，也是很好的补充，能够帮助他梳理自己的修行体系。

    若是结合法坛之法，玉宸甚至可以将自身身神道性借出，接受修士的法坛供奉，帮助他们修持。

    特别要申明一句，此处供奉并非香火供奉，而是道性外显，同他人灵性共鸣，一切香火愿力皆为法坛之中神祇所有，玉宸只是在借助他人灵性，演化自身身神而已。

    ‘若是有足够的人供奉，加上我手头的金光咒，哪怕这个世界元气比较稀薄，我也有把握能够在一甲子内，完善黄庭内景，铸就黄庭元神。’

    想到这里，玉宸都有些想要直接去找灵宝派，表明自己打算加入其中的想法。但玉宸通过刚才的共鸣，也明白灵宝派现在不好过，比起自己傻乎乎的去找人家，倒不如让人家来找自己。

    二者虽然都能入灵宝派，可含义却完全不一样。

    加上斋法和法坛结合，供奉身神的方法只是玉宸的猜测，哪怕理论上没问题，但实际操作起来，未必不会出现错漏。最终，压下心中想法的玉宸，也没在阴世道场之中久留，回到人间的他，站立在一处荒废的道观前。

    看着掉落下来的牌匾，玉宸手掌一翻，五枚玉豆入手。

    随手抛出，那玉豆还未落地，便在半空中散开，化作一团团祥云环绕周围，而后五个手持法器，身材高大的力士出现在半空中，他们先是对玉宸拱手施礼，然后才开始整理和修缮四周的建筑。

    此乃撒豆成兵之法，为天罡三十六道之一。

    其中蕴含了召唤、灵性创造、物性变化等等道理，例如玉宸眼前的几个五个力士便是他以自己亲自炼制的玉豆为根基，点化其灵性，在施展的时候抛出，召唤天地之间的灵性和道则法理，赋予其能力。

    根据需要不同，召唤而来的道则法理也不一样，最终产物也有所不同。

    就玉宸现在的能力，他可以召唤的对象有力士、飞天、金童、玉女，以及一些简单的护法神兵，而这些召唤对象的能力根据玉宸的具体需求，也有细微的差别。

    例如此刻玉宸想要修缮道观，召唤力士的时候，便想要以建筑能力为主，被召唤来的灵性也多是一些建筑物或者工匠的灵性，最终成型的力士可以称之为是天工力士，在建造方面非常擅长。

    有着极高的手艺，以及不知疲倦的身体和远胜于常人的力量，不过半天的功夫，五个天工力士便搭建起了一个简单的道观，最重要的是，这道观合风水，蕴灵机，能够和阴世之中的道场产生感应。

    满意的点了点头，伸手一招，五个力士化作五枚光辉暗淡少许的玉豆回到玉宸手中。他走入灵官殿，从袖中取出阴世道场封印内的神骸，以三分之二的神骸为祭品，祭祀阴世之中的灵官，赋予其神力和神性，点化其灵智，让祂成为此处道观的守护神，以及此地的山神。

    护法灵官生出灵智，自阴世之中飞出，对玉宸拜道：“小神拜见真人！”

    “你应此观而生，自此以后你名崇真，是为崇真灵官。”

    玉宸开口，也不给崇真灵官反应的时间，直接赋予其真名，将其命数同崇真观联系在一起，而后又是以召魂之法，将四周失去理智的孤魂野鬼招来。

    伸手一挥，水火二气涌动，洗练这些亡魂。

    这些阴魂原本驳杂的身体在玉宸法力的洗练下，纷纷溃散重组，好似陶土经过上等工匠尽心烧制一般，化为四十件精美的瓷器。

    用剩下三分之一的神骸作为根基，伸手勾画出一道道神纹，炼制成一对虎符，其中阴符显化出四十道虚影融入那些经过炼度的阴魂之中。

    瞬间，这四十个周身有淡淡灵光环绕的阴魂身上浮现出盔甲兵器。

    将阴符递给崇真灵官，玉宸又道：“这四十名阴兵交给你带领，而兵符之中还有六十道神纹，如何处理，你自行决断，我唯一的要求就是阴世道场，不能出现问题。还有，若你在阴阳两界遇到尚有灵智的孤魂野鬼，也可询问其是否愿意尊我一脉道法，若是愿意，便将其带入道场。”

    “小神敬遵法旨。”崇真灵官跪地，伸出双手，恭恭敬敬的接过兵符，而后卷起一阵阴风，带着四十阴兵遁入阴世之中。

    在崇真灵官离开之后，玉宸又是进入后面的祖师殿，看着上面供奉的诸多祖师灵位，玉宸取出三柱清香，插入香炉之中，引渡崇真道场之中残留灵性汇聚于此。而后，玉宸取出崇真道经，开始默默以崇真观继承自灵宝派的修行之法，完善自身黄庭之道，形成两套新的修行体系。

    一套依旧是以玉宸修行的黄庭之道为主，崇真观体系作为一个补充，让黄庭之道和法坛、斋法结合，方便其整理出一套更加循序渐进的修行体系。

    另一套则是以崇真观体系为主，融入些许玉宸黄庭之道的理念，构建出一个更加适合玉宸传授的方法。成型之后，玉宸打算将其附加在崇真道经后面，作为别传，算是他变相入股崇真观。

    ps：法坛有二设，大家看看就好了。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

