    系统进行了非常强大的进化。

    而除了包裹页面。

    最重要的便是个人进化页面了。

    看向系统页面。

    宿主：张浩

    年龄：14

    境界：魂王

    实力：至尊神级

    力量：至尊主神级

    速度：主神级

    精神力：次神级

    防御：真神级

    魂力：主神级

    武魂：

    昊天锤，星冠，紫电霸王龙，鬼魅，神品奇茸通天菊，九宝琉璃塔，蓝银皇，神圣天使，七杀剑，平底锅。

    昊天锤魂环介绍：

    第一魂环：十万年（1/10神晶）

    神技重力领域:以宿主为中心，形成10*等级的重力领域，可进行10*等级的重力幅度控制，在重力领域内宿主主宰一切。”

    “一：在宿主周围形成100米范围重力领域。”

    “二：减弱重力百分之一百，令目标失控。”

    “三，增强重力一百倍。”

    “四：可进行范围重力控制，单体重力控制，多体重力控制，重力密度控制，重力方向控制。”

    第二魂环：百万年（1/100神晶）

    神王技战熊之力：令武魂或宿主身体变大，变大之后获得成倍力量、速度、防御加成，与倍数成正比。

    第三魂环：百万年（1/100神晶）

    神王技天狼啸月，升起议论血月，拉扯目标灵魂，以宿主灵魂强度高一等级的强度链接目标与血月，血月碎裂，目标死亡。

    第四魂环，百万年（1/100神晶）

    神王技时间迷度：一个类似于时空最低配版本的领域世界，在该领域之中，时间将不再流转，任何人都无法移动。

    张浩看着这些介绍。

    这是综合的介绍了，经过升级之后，系统最大的改变就在这里了。

    而更重要的是，他的魂环不再是定型。

    而是可以升级了。

    这很中要。

    在这次的战斗之中，随着他对付的敌人的实力，境界越来越强，十万年魂环的魂技，基本上已经没有什么用了。

    跟九天神虎打，十万年魂环的魂技打在九天神虎身上，就跟无上免疫一般。纵然是他的魂力这些的强度很强，但是魂技的威力只限于魂环的等级。

    可随着实力的提高，对魂技的免疫程度也会变得更高。

    而一旦魂环的等级上下浮动过高的话，就出现了免疫的情况。

    若不是力量突破极致，这些战斗他一个都应付不了。

    而这个升级。

    系统也有详细的介绍。

    需要神晶。

    这个神晶并不是什么特别稀缺的物品。

    简而言之就是神力结晶。

    就跟魂石，灵石这种一样的存在。

    不过神晶唯一不同的一点就是，是由神来完成，神通过吸收神力，压缩，近而在压缩到极致之后将神力凝结，就会形成神晶，蕴含着极为庞大的神力的一种东西。

    虽然这东西并不是什么稀奇的物品，但是的的确确对他现在来说，是很难搞到的东西。

    而除了昊天锤之后。

    便是星冠武魂了。

    星冠武魂介绍：

    第一魂环：十万年（1/10神晶）

    神技星痕：结合时空回溯和星光燃烧，命名为星痕，可进行逆时间、顺时间状态回归。”

    “一，逆时间状态回归，可对单个个体目标进行状态回溯，魂力越强，回溯时间越长。”

    “二，顺时间状态回归，可对单个个体目标进行状态回归，魂力越强，回归时间越长。”

    第二魂环：百万年（1/100神晶）

    星光涅槃：当星光涅槃之力作用于目标，可让一切伤势加速恢复，可断肢重生，但前提条件是，目标的生命机能还存在，且不可逆生命形态施展。

    第三魂环：百万年（1/100神晶）

    神王技冰火零度：可以短暂的冻结一切状态，一旦施展，会让目标保持在某种状态中，在冰火零度状态下，可免疫一切冰火属性，规则的攻击。

    第四魂环：百万年（1/100神晶）

    神技生命之光：宿主发出一道翡翠光芒，对目标进行治愈，可修复任何伤势，可加快肉身恢复速度。

    神技生命领域：宿主展开一道领域，在生命领域之中，宿主的恢复速度提升100*等级，且可以限制目标百分之等级的恢复速度。

    神技回光返照：宿主一旦对目标施展，不管目标是什么状态，都将短暂的恢复至巅峰状态，状态可维持100*等级秒，一旦过了回光返照时间，目标会陷入虚弱期。

    神技重生：可对目标施展，一旦施展，可让身体残缺部分生长出来，但无法应对突发性死亡，长时间间隔残缺等。

    第五魂环：亿年（1/10000神晶）

    至尊主神技不死不灭：一旦施展，宿主将在处于不死状态！

    紫电霸王龙武魂介绍

    第一魂环：十万年（1/10神晶）

    神技紫电寂灭神雷：形成10*等级的寂灭神雷海，释放紫电寂灭神雷之力，并消耗一定量的魂力。”

    第二魂环：百万年（1/100神晶）

    九幽之心：获得10*等级倍魂技伤害提升，魂技附带九幽之力。

    九幽冥灭世：以自身任何为代价，获得灭世之力。该魂技为神火境凶兽献祭加成。

    九幽冥重塑：以自身任何为代价，获得重塑之力。该魂技为神火境凶兽献祭加成。

    极致神火：发动该魂技，宿主强行提升一个境界，并复制上一境界魂环能力为虚魂环，所有属性同比提升。该魂技为神火境凶兽献祭加成。

    第三魂环：百万年（1/100神晶）

    神王技沉渊在天：在空间中展开一到魔界裂缝，召唤出远古魔龙，在魔气笼罩之地，将形成魔界领域，在该领域之中，魔龙的实力将得到1000*等级的增幅。

    第四魂环：百万年（1/100神晶）

    神技黑龙剑：以黑龙之力凝结出黑龙剑，黑龙剑将无坚不摧，且黑龙剑强度与宿主的魂力等级强度有关，一旦宿主魂力等级强度强过攻击目标，那么黑龙剑的锋利程度将提升100*等级，削减目标恢复速度，简称，破伤剑。

    神技龙神剑：以龙神之力凝结龙神剑，龙神剑以防御为主，在攻伐目标的过程中，会在宿主身边形成龙神防护罩，防雨罩强度跟宿主魂力等级有关，目标魂力强度低于宿主三个等级的差距，那么防雨罩便可免疫目标伤害。

    神技空间接引：宿主释放黑龙令，持有令牌者，宿主可在同等空间之内，在距离100*等级千米范围内，将持有黑龙令者召唤在宿主身边或者宿主来到目标身边。

    神技龙啸九天：宿主发出啸声，对100*等级千米范围内进行无差别攻击，一旦中了攻击者，将形成宿主精神力等级上的碾压，目标出现精神恍惚的情况，脱离这种状态取决于目标意志。

    鬼魅武魂介绍：

    第一魂环：十万年魂环（1/10神晶）

    神技千钧神翼：在宿主背后幻化出一对翅膀，对宿主进行10*等级的速度增幅。

    第二魂环，百万年魂环（1/100神晶）

    神技虚空之火：燃烧一片虚空之火，火焰所在，宿主可化身虚空之火，随意移动，并以虚空之火燃烧目标

    神技太虚古龙之力：以宿主为中心，形成100*等级米的空间，在该空间之内，宿主可以以虚空的方式发动进攻，两点一线，魂技的路径将在虚空之中潜行，并在目标身边出现，仅限于太虚古龙之力的虚空穿梭。

    神技虚空之力：宿主牵引虚空之力为自己所用。

    神技极致神火：强行提升一个境界，并获得虚空魂环。

    【第三魂环：百万年魂环（1/100神晶）

    金身：在目标身体周围形成一个时间100*等级的防护罩，防护罩免疫一切魂技，攻击，无法免疫精神力，持续时间100*等级秒，金身数量100*等级个。

    魅惑：以宿主精神力为起点，对目标进行锁定攻击，有行径轨迹，目标一旦中招，除非目标精神力强过宿主，若不然会陷入长达100*等级秒的滞留状态，在该状态下，目标无法发动魂技和移动。

    闪现：宿主可进行100*等级米的定点闪现，闪现可无视前方一切阻挡。

    八段摔：一旦施展八段摔，每一层宿主都将以叠加力量的方式进行力量叠加，八段之力将无可阻挡，叠加方式100*等级倍。

    第四道魂环：百万年魂环（1/100神晶）

    神王技邪灵之魂：宿主会处于虚化状态，在该状态下，宿主可无视任何术法精神攻击，可在魂技之中穿行而不受魂技威胁，但目标魂技的施展者等级不能高于宿主精神力。

    神品奇茸通天菊介绍

    第一魂环：十万年（1/10神晶）

    神技千钧神力：短暂的拥有千钧神力，千钧神力之下宿主的力量可进行千倍的增幅，只能增幅神品奇茸通天菊。

    第二魂环：百万年（1/100神晶）

    神王技万金乾坤罩：在目标身体周围形成一个噬魂乾坤罩，在该乾坤罩之内，会锁定目标，对目标进行自主攻击，攻击强度为宿主自身力量，攻击次数为1000*等级次/秒，只能增幅神品奇茸通天菊。

    第三魂环：金翅天鹏

    神王技神杀，天鹏金翅：奇茸通天菊化为金翅，可在原有基础上进行1000*等级次分化，主金翅携带宿主1000*等级的力量，分化金翅携带宿主百分之五十的力量，对范围1000*等级米范围内的目标，进行无差别攻击。

    第四魂环：百万年魂环（1/100神晶）

    流光宝转：可对任何形式的伤害进行转移，并且返还给释放者百分之五十，但目标等级不能高于宿主等级。

    九宝琉璃塔介绍：

    第一魂环：十万年魂环（1/10神晶）

    神技九宝琉璃力之印：宿主消耗定量魂力，释放10*等级道力之印记，作用于10*等级目标身上，持有力之印记者其力量产生10*等级倍的力量提升，持续时间10*等级秒，限制时间一天。

    第二魂环：百万年魂环（1/100神晶）

    神王技九宝琉璃速之极：宿主消耗定量魂力，释放100*等级道速之印记，作用于100*等级目标身上，持有速之印记者其速度产生100*等级倍的速度提升，持续时间100*等级秒，限制时间一天。

    【第三魂环：百万年魂环（1/100神晶）

    神王技九天界：一层一世界。一层腐尸界。

    【第四魂环：百万年魂环（1/100神晶）

    神技九宝琉璃塔魂力之印：宿主消耗定量魂力，释放100*等级道魂力之印记，作用于100*等级个数目标身上，持有魂力之印记者其魂力产生100*等级倍的魂力提升，持续时间100*等级秒，限制时间一天。

    蓝银皇介绍

    第一魂环：十万年魂环（1/10神晶）

    蓝银爆裂杀：蓝银皇凝结为突刺状态，宿主可以随意施展，强度为宿主魂力强度，力量为宿主所在状态的力量，范围为宿主精神力笼罩的范围。

    第二魂环：百万年魂环（1/100神晶）

    神王技蝎龙绞：化身毒蝎钳，以自身100*等级之力绞杀目标，并携带远古龙神之力。

    第三魂环：百万年魂环（1/100神晶）

    神王技烈焰焚天：以宿主为中心在，形成1000*等级的烈焰天麟之火，在该空间之中，将无差别焚烧一切，取决于目标身体强度。

    第四魂环：百万年魂环（1/100神晶）

    神王技万千枝条：定向魂力输出和吸收，化出万千藤蔓枝条，只要枝条触及目标身上，就可以对目标输送和吸收魂力，在过程中，魂力会自动转换为适宜魂力。

    神圣天使魂环介绍：

    第一魂环：十万年魂环（1/10神晶）

    神技神杀之万剑血翎杀：神圣天使会幻化出成百上千甚至万余支带有天使神力的血翎，对某一区域进行覆盖灭杀。

    第二魂环：百万年魂环（1/100神晶）

    二十四翼神圣天使：将神圣天使的将会提升到二十四翼的高度，拥有九头，十八臂，可与十八通天臂法配合，宿主将拥有十八臂战法，一旦配合神圣天使将战力顶天。

    第三魂环：百万年魂环（1/100神晶）

    神王技神圣暴风海：召唤一片金色暴风海洋，在该暴风海洋之中狂风四起，撕裂在范围内的一切存在。

    第四魂环，百万年魂环（1/100神晶）

    神王技神圣，冰雪领域：冰雪领域化为神圣的力量，在该领域之中，以金色呈现冰雪力量，冻结一切目标，可调控温度-1000*等级倍温度。

    第五魂环：亿年（1/10000神晶）

    诸神：诛神灭神之光。

