    林辰之所以打算以身犯险，除了因为错过这个机会，想要找回“神狱塔”和“陨圣山河图”将难上加难，还有一个原因。

    他越来越觉得，“大自在神教”要比他之前想象的更加强大和神秘。

    之前那颗陨落的星辰，估摸着只是“大自在神教”的其中一处分部或是分殿。

    就连分部都建造在远离本源大陆的星辰之上，再加上他从未在本源大陆上听说过“大自在神教”，所以他猜测，“大自在神教”的总部和其它分部，估摸着也不再本源大陆上。

    墨子衡又说碰面的地方，只在数千里外。

    那么基本可以，那地方确定不是“大自在神教”的总部或分部，如此一来，就会安全许多。

    墨子衡也的确没有撒谎，两人前行数千里后，他便停了下来。

    距离此处数十里外，有一座小城。

    林辰看向那座城池，道：“那里就是你们约好碰面的地方？”

    “不是那里，在这下面。”

    墨子衡示意了下地面，说完，身体化作火焰，融入下方的地面之中。

    林辰跟在他身后，心中嘀咕，明明不远处就有一座小城，正常的情况下，应该是约在城中碰面才对，怎么会是在地底深处。

    就连一个碰面的地方，都要弄得这么隐蔽，感觉这“大自在神教”的人像是被谁通缉了似的！在地下数百米处，有一座地下宫殿，规模算不上多大，不过倒也能轻易容下数百人在这里生活。

    林辰的视线中恢复光明时，发现自己和墨子衡站在一条两边镶嵌着夜明珠的通道，前方不远处，是高十来米的宫殿大门，门外有两个守卫把守。

    两名守卫，见眼前突然出现两人，不由吃了一惊，等看清楚墨子衡的容貌后，忙是恭敬对墨子衡行礼：“见过大人！”

    林辰目光微微一凝，这两个守卫，竟都是不朽境初期的修道者。

    这等实力对他来说，不值一提，但好歹也是不朽强者，竟然只是看大门的。

    若是将修道者也当做是一种资源，那么这“大自在神教”未免太财大气粗了！他心中更加凝重，即便这里不是“大自在神教”的分部或是总部，看来也不能掉以轻心。

    墨子衡颔首算是回应，带着林辰走向大门，不需要他吩咐，两名守卫忙是将门打开。

    大门后面，是一个空旷的大殿，空气昏暗，有些阴森。

    “轰隆隆——”身后，传来大门关闭的声响。

    “你在这里等一会儿，我去让他来见你。

    只要你愿意配合，我想，他是愿意将东西还给你的。

    当然，前提是你的东西在他手上。”

    墨子衡对林辰说了句后，朝前方几个通道口中，最中间的那个走去。

    “只要我愿意配合？”

    林辰低声重复对方的话，这话是什么意思，要我配合什么？

    他心中更加确定，对方带自己来这里，是另有居心，但来都已经来了，眼下也只能走一步看一步。

    林辰等了小半个时辰的时间，墨子衡才回来，和他一起回来的，还有另外五人，走在最前面的是一名身材高瘦的老者。

    “他就是我和你说的那人。”

    走到林辰面前后，墨子衡下巴示意了下林辰，对为首的老者说道。

    林辰顿时明白，这老者应该就是墨子衡口中的那人，还有从他们几人的站位来判断，不出意料的话，老者是几人中最强的，实力还在墨子衡之上。

    他小心感应对方几人身上的气息。

    除了墨子衡之外，还有两名至尊境巅峰，一个至尊境后期，一个至尊境中期，至于高瘦老者的境界，林辰感应不出来，也就是说，境界要在他身上。

    老者的目光落在他身上时，林辰心中便涌现强烈的危机感。

    “至尊境大圆满！”

    林辰不是第一次见到至尊境大圆满的修道者，判断出老者的境界，老者虽然给他一种很危险的感觉，但远远没有面对夏侯真衍那等存在时，觉得对方深不可测的恐慌感。

    ‘还好。

    若是动手的话，我就算不敌，但仗着秘法和太烛魔翼，还是有可能离开的。

    当然，前提是这边别隐藏着更强大的存在。

    ’林辰心中暗道。

    林辰在感应对方身上的气息时，对方几人也做着同样的事情。

    “你小子倒是没有骗我。

    虽是至尊境巅峰，但身上的气息，要远比寻常至尊境巅峰强大得多，你和他同阶感应不出来，我却是可以。”

    褚琛笑着对墨子衡说了一句，目光落在林辰身上：“你要找的两样东西，的确在我手上！”

    林辰心中大喜。

    “黎陌将它们交给我时，说是两件至尊神器，因为他自己无法认主，所以交给神教，想要换取其它宝物。

    本来我们打算确定这两件东西是否真是至尊神器后，给他一些奖赏，没想到，那蠢货，竟然跑去勾结——”说到这儿，他声音一顿，似乎意识到后面的不应该说下去了。

    林辰则是心中好奇，勾结什么，勾结其它势力？

    墨子衡杀黎陌，似乎还有着什么隐情？

    不过，这些他只是好奇，知不知道答案也无所谓，眼下他只关心一件事情。

    “你主动告诉我，我的东西在你手上，如果我没猜错的话，这代表着你愿意将它们还给我。

    说说看，你有什么条件？”

    林辰不会天真到认为对方愿意不求回报的将东西还给自己，现在就看对方的条件，自己能不能办到。

    ‘愿意将神狱塔和陨圣山河图还给我，还有另一个原因，这是两件有主之物，他无法认主，留在手上也没多大意义。

    ’林辰心道。

    “你猜对一半，我的确愿意将它们还给你，不过没任何条件。”

    诸琛笑呵呵道。

    “没任何条件？”

    对方这么一说，林辰反而觉得不妙，这世上需要付钱的东西往往是安全的，不需要付钱的东西往往会要人命。

    “对！我没有什么条件，只是我们神教，希望你能够接受一个邀请。

    一个对你来说，百利无一害的邀请！”

    诸琛笑道。

    

