
　　“是啊，真没想到，秦慕枫竟能为了给姜寻争取角色，亲自把另三个老总都叫了出来。姜寻这一下，可是直接进了投资人的圈子。”媛姐不禁感慨。

　　苏幼岚突然幽幽的问：“媛姐，你说秦慕枫带姜寻来见这些老总，是想为姜寻争取什么角色？”

　　苏幼岚垂了垂眼眸,慢悠悠地说：“不会是罗念念吧？”

　　“不会吧？”媛姐下意识的说了一句，紧跟着顿住，而后不确定的说，“应该不会吧？这部电影有那么多角色呢，她也不必紧盯着罗念念的角色不是？”

　　“可是，明明在今晚之前李铭观几乎都要确定让我来演了，为什么今晚突然变了态度，又要通过试镜来决定了？”苏幼岚垂了垂眼,“还有，今晚吃饭的时候，李铭观去见谁了？”

　　“除了秦慕枫这些人，还有谁能跟李铭观有交集，让李铭观去见的？”苏幼岚冷冷的说，“我怀疑李铭观就是去见秦慕枫他们了。”

　　“你先别多想，是不是的后天就知道了。”媛姐只好说，“后天不是要去试镜吗？如果姜寻也要试镜罗念念的话，后天你一定会碰上她的。”

　　这事儿媛姐都懒得查了。

　　等查出来苏幼岚也到时间试镜了。

　　等到后天，什么都知道了。

　　苏幼岚紧紧地抿住唇，她觉得自己没有想错，声音紧绷，“后天看着吧，我绝对能遇见姜寻。”

　　“那个贱.人！”苏幼岚紧紧地握着拳，“我要演什么角色，她就看上什么角色来跟我抢，是没有自己的判断力吗？非要跟我过不去！”

　　媛姐都没法劝什么了。

　　确实不知道该怎么说。

　　怎么姜寻老是跟苏幼岚看上同一个角色。

　　*

　　转眼到了试镜的这天。

　　姜寻按照习惯提前20分钟便来到了试镜地点。

　　由工作人员带着去了休息室等候。

　　今天除了来试镜罗念念角色的演员，还有些试镜别的角色的。

　　能来试镜《星空之下》这部电影的演员都是有些名气的。

　　不像先前姜寻试镜电视剧,一些不算出名的演员也会来试试机会。

　　《星空之下》的竞争太激烈，圈中有名的演员都来了。

　　大家的咖位都高，反而没什么优待。

　　全都在大休息室内等着。

　　休息室内的人其实不多。

　　有信心来参与试镜的人本来就不多，这部电影的阵容和对演员的要求本身便设了一个很高的门槛，刷下了许多人。

　　有人连剧本都要不到。

　　不过，姜寻却在这儿看到了几张熟面孔。

　　张简、张相佑和张琪瑶竟然都在。

　　在这儿遇到他们三个，姜寻并不意外。

　　张简之前凭借《赤虎》中的富二代角色，在圈中好评如潮，成功打入了电影圈。

　　现在电视剧和电影资源切换自如。

　　大家都认可了张简的演技。

　　而且《星空之下》主打的是思想觉醒的年轻人。

　　年轻演员的选择其实不算多，张简可以说是十拿九稳。

　　张琪瑶就更不必说了，她从不掩饰自己资源牛这件事情。

　　想来早已给自己争取到了角色。

　　张相佑作为当红流量，被公司力捧。

　　近年来的主旋律电影也不排斥在其中给流量小生一个不算重要的角色。

　　镜头不多，又能吸引流量小生的粉丝票房。

　　流量小生只要在这几个镜头中把握好自己的演技，演技能达到及格线基本就没什么问题了。

　　流量小花亦是如此，不过这部电影中的女性角色不算多，女演员来瓜分都嫌不够，也没什么合适的留给流量小花了。

　　当然，这也取决于背后的公司是否给力。

　　《星空之下》整部电影，也只有张相佑这一个流量而已。

　　姜寻觉得张相佑大概率是能被选上的。

　　先前网上便已经有许多张相佑来试镜的宣传了。

　　他的公司敢这样宣传，肯定是对于拿到这个角色已经很确定了。

　　不然可不敢这么宣传。

　　“姜姜！”张琪瑶看见姜寻进来，惊喜招手。

　　她惊喜的叫声一下子吸引了休息室内其他人的注意。

　　大家纷纷看了过来,见是姜寻，便没太在意，继续低头看剧本，给自己寻找状态。

　　张琪瑶跟张简和张相佑正坐在一起。

　　姜寻走过来，张相佑惊喜道：“姜寻你也来了，你是想试镜哪个角色？”

　　“我想试试罗念念。”姜寻说道。

　　屋中其他人也听到了姜寻的话，难免露出惊讶之色。

　　圈内人几乎都知道罗念念这个角色被苏幼岚拿下了，今天这个试镜就是走个过场而已。

　　除非姜寻的演技能够碾压苏幼岚，好到让李铭观现场改变主意，否则很难。

　　张琪瑶惊讶，把姜寻拉过来，小声说：“你知道吧？苏幼岚也看上了罗念念这个角色。”

　　张相佑也说：“而且我听说她对这个角色势在必得，而且对外的态度好像是已经把这个角色拿到了似的。”

　　张简点头，低声说：“她甚至还暗示过，如果有人跟她抢这个角色，就算是要跟她作对。当然，没有明说，毕竟圈中没有人真会把这种事情直接说出来。但态度摆出来了，大家心知肚明。”

　　“有句讲句，苏幼岚在电影圈还是吃得开的。她要背景有背景，要人脉有人买，一般人除非背景能比她扎实，哪怕是跟她差不多，否则很少会有人愿意得罪她。为了一个角色得罪她，给自己招一个敌人，往后有什么资源冷不丁就要被她破坏掉，不值当。这是大多数人的想法。”张简说，“尤其是大家知道她还是稷下学府毕业的，就更不愿意得罪她了。”

　　“整个华国，能进入稷下学府的人太少了。要进稷下学府，家中既贵且富。”张简笑笑，“当然，小张就是其中一个，所以她可以有什么就说什么，敢说敢做，不怕得罪人。但多数人不行。”

　　“姜姜也不怕她。”张琪瑶说道。

　　“没错，姜寻也不怕。”张简笑着点头。

　　张相佑想到姜寻身后的豪华配置，怕是能在娱乐圈横着走，确实不怕苏幼岚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第440章 看到了几张熟面孔免费阅读。https://xs.23sk.com 