    晏绮思身为他的妻子，跟着他已经不知道生活了多少年，傅意远的一举一动都熟悉的不得了。

    如今好几天没有联系，自己身边又不是没有手机和电脑，稍微一查就能够查得出来，公司里面出了事。

    可是一想到那两个孩子也一直担忧着自己的情况，所以她就强装作不知道的样子，每天心惊胆战的给对方发信息。

    每天都在胡思乱想。

    而且肚子里面的孩子最近跳动的频率明显比之前差了很多。

    晏绮思这会儿整个人烦躁到极致。

    发短信既然行不通的话，那就直接打电话过去。

    她没指望电话那边能够接听，但是也希望能够给自己心里面多一点安抚。

    可是完全没有想到在电话接听的时候，真的有人说话了。

    那种思念人的心情，在一瞬间直接冲向了眼角。

    凝聚成了一滴泪水缓缓划过。

    “你现在在哪里？我想去见你，这几天你都没有回家，你知道我有多担心吗！”晏绮思不是一个惯会表达自己的人。

    可是这几天的日子她受够了，她想要看着对方好好的，哪怕生病了又如何，只要自己在旁边跟着一起守着。

    “在医院，医院里面的病患比较多，如果要是碰到了什么病人粘到你身上就不好了，乖乖在家里面等我，今天下午我就回家。”

    傅意远也心疼自己的老婆。

    他一边说着一边准备站起来，可是浑身上下撕碎的疼痛，让他不得不放弃此时的挣扎。

    “好……”

    晏绮思脸色微微有些沉着，她勉强接受这个说法，然后直接挂断了电话。

    可是就在这个时候，这几天一直安安静静的小孩，忽然之间开始疯狂在肚子里面捶打。

    就好像在问她为什么不去医院里面看一看。

    晏绮思坐在旁边的沙发上，管家很快就注意到不对劲。

    先生出事这件事情估计也瞒不了夫人太久。

    可是对方现在正在怀着孩子，万一情绪波动影响到身体就不好了，所以在这通电话打过去的时候，他就一直做好心理准备。

    甚至连医生都已经随时在门口待命。

    “先送我去医院……”晏绮思嗓音有些沙哑。

    她一边说着，然后一边强撑着站起来。

    也就是在这个时候。

    一直在病房里面陪着傅意远的小团子，忽然之间感知到了什么，朝着门口望去。

    “妈妈在家里……我们回家看一看吧。刚才从电话里面我听着妈妈的声音好像不太对。”

    柳安筠一边说着，然后一边看着傅清墨。

    傅意远也想回去看老婆。

    可是现在的身体情况实在不太允许。

    只能目送着这几个小家伙离开。

    在心里面烦躁的要命。

    他直接编辑了很多语音，然后发过去。

    老婆天天在家的时候。

    他会每天都给孩子去讲故事。

    这几天自己一直正在昏迷当中，为了减少对方的恐惧。

    他这边编着那些笨拙而又简单的故事发过去。

    晏绮思眯着眸子，伸手扶着肚子，看见手机上面发来的语音。

    不知道是不是心理作用。

    肚子里面的小孩真的安静了不少。

    晏绮思保险起见，还是决定先去医院里面检查一下。

    小团子到家之后发现人并不在，有些担忧地看了一下周围。

    “可不可以带着我去找一下妈咪呢？”

    柳安筠心里面那种不好的预感越来越浓。

    管家愣了一下。

    刚才他已经吩咐司机过去自己正在准备证件，带着小小姐也可以，毕竟小小姐不像别的小孩一样。

    傅清墨拉着小姑娘的手并没有犹豫。

    而是直接让人开车去了医院。

    柳安筠等下车的时候，忽然之间注意到医院门口站着一个男子。

    是上一次在那个影后阿姨家里面看见的男人。

    在看见她的时候，猛然一转又变身成了一种小孩子的形态。

    “你站在这里做什么？这段时间你去哪里了？我一直没有见过你。”

    柳安筠一边说，然后一边扭头看了一眼周围，不动声色地直接找到了一个监控死角。

    看着这个寻常人根本看不见的小孩。

    傅清墨站在小姑娘的旁边，看见她对着一团空气自言自语。

    皱了皱眉。

    “我也不知道……我好不容易有了自己的行动能力，可是不由自主的就来到了这儿。”

    对方说话的嗓音有些干涩。

    脸色开始变得有些透明。

    柳安筠忽然之间意识到。

    对方可能是真的过来的。可是为什么偏偏挑是这个时候。

    晏绮思现在还在医院里面呢。

    柳安筠看看这面前的人。

    实在是担忧对方会不会对妈妈动手……

    “放心好了，我只不过是一个普通的灵魂罢了。能够找一个合适的投胎之地。而且这里是医院，这么多个孕妇不一定直接会盯上你母亲。”

    他轻描淡写道。

