    青石空间，土域

    一缕青烟冉冉升起，带着扑鼻的香味，向着四周慢慢扩散。

    “嗤——”，炉架上，一串银叶鱼被少年翻了个面，香气四溢。

    不远处, 还有一桶敞开的二阶灵蜜，散发着八月桂花盛开的清香气息。

    这些，都是诱饵，诱惑那株躲起来的小黑草。

    青石空间虽然不大，不过幽幽一旦藏匿某处，杨珍便是刨地三尺也找不出来。

    当然，更可恶的是, 某个小东西不肯帮忙, 还在一旁嘲笑：

    “幽幽这些年, 灵蜜都吃腻了，她不会来的。”

    “烤银鱼呢？”杨珍悠然自得道。

    银叶鱼本身肉质鲜美，再加上他这些年精心调制的佐料，烘烤之后皮薄肉嫩，送入嘴中爽滑酥嫩、回味无穷，乃是他最为拿手的绝活。

    小仙草在心中咽了咽口水，气呼呼道：“不知道！”

    她是虚体，灵蜜灵酒这些东西可以食用，烤鱼却无缘品尝。

    不过，光是闻着那香味，就已经让她垂涎三尺了。

    小黑草同样如此。

    只听“唆”的一声，仿佛一阵风刮过，炉架上两串烤熟的银鱼倏地飞了起来。

    杨珍连忙侧头，正见一道白影仓皇远遁，带着两串银鱼在半空中忽上忽下。

    “别跑啊，我又不会吃你。”他笑着招呼。

    这话不说还好，一说出来, 那白色身影跑得更快, 转瞬消失在一丛灵草之中。

    “好歹把衣服穿上啊，姑娘家家的，不害臊吗？”杨珍又好笑又怜悯：“你这个样子，头发再染一染，以后白毛女就由你来主演吧！”

    他转过身，继续耐心烤制面前的食物。

    银叶鱼味道天下一绝。在美食的诱惑下，那个贪嘴的小黑草肯定还会再次作案。

    “衣衣，下一次好歹提个醒吧？”他埋怨道。

    衣衣撇了撇嘴，表示自己两不相帮。

    杨珍耸了耸肩，小心控制着炉火的火候。

    “哥哥，等我化形了，我要吃好多好多的银叶鱼。”小仙草在一旁许下心愿。

    “好，好。”杨珍笑得很温和。

    目光透过袅袅的烟雾，望向前方某处。

    一名白衣少女正盘膝而坐，专心修炼。

    那是柳柔。

    在衣衣的阻隔下，即使杨珍近在咫尺，甚至就在不远处烟熏火燎, 大快朵颐, 她也丝毫不知。

    “给你的柳姐姐，送一些吃吧。”杨珍望着少女专注的面容，有些于心不忍。

    衣衣大为惊奇：“你不怕她发觉吗？”

    “你这么聪明，一定有办法的。”杨珍笑嘻嘻将问题推给了她。

    两串银叶鱼被小仙草卷起，悄悄送了过去。

    ……

    最后一缕真气被送入丹田之中，柳柔缓缓收功。

    如今的她，已经稳定在练气四层境界。

    “依照这个速度，也许今年年底，我就能晋级练气五层了。”少女一边畅想，心儿却是砰砰直跳，总有一种不真实的感觉。

    她现在的修炼速度非常惊人。这个仙府空间，仿佛就是她的修习圣地。

    她取出符笔，摆上符纸，一边研磨朱砂，开始准备画符。

    这个时候，却见外挂妹妹聘聘婷婷走了过来，手中拿着两串银鱼。

    “姐姐，请你吃鱼。”小仙草发出软萌的声音。

    柳柔大为意外，一边感激地接过食物，一边伸出手想摸摸外挂妹妹的头发，却被她灵巧的躲开了。

    这个妹妹呀，什么都好，就是不愿和她有任何肢体的接触。

    “你吃了吗？”她客气问道。

    “我吃过了。”小仙草强颜欢笑。

    柳柔没再客气，修炼这么久，还真有些饿了。她甜甜一笑，露出一排洁白的贝齿，轻轻咬了上去。

    蓦地，她怔住了。

    “怎么了？”衣衣问道。

    “这是少爷的味道，”柳柔奇怪道：“仙府空间，怎么会有少爷烤的银鱼？”

    “就是你家少爷烤的啊！”衣衣坦诚道。

    柳柔好奇的望着她，秀眉微拧。

    “我悄悄拿的，”衣衣开始胡扯：“你家少爷是个贪吃鬼，大半夜一个人偷偷爬起来烤银鱼吃。我看不过去，就偷偷拿了两串。”

    “不会被他发现吧？”柳柔听得有趣，眉角都是笑意。

    “不会的。”衣衣不屑道：“他现在喝得烂醉如泥，哪还知道少了几根烤串。”

    “他喝醉了？”柳柔蹭地站起，焦急道：“我，我要出去，去照顾他！”

    “别啊，”衣衣连忙阻止：“他本来就是偷偷瞒着你的。你若是出现，岂不让他难堪？”

    “他是瞒着我的，”柳柔咀嚼着这句话，脸色渐渐变了：“他晚上起来吃东西，都不愿意叫我吗？”

    “可能怕吵醒你吧。”衣衣感觉到不对劲，使劲安慰。

    在很早以前，衣衣就已经告诉柳柔，她在空间修炼时，外面还会有一个假身，不会被人看出端倪。

    柳柔颓然坐下，闷不做声吃着银叶鱼，却是如同嚼蜡。

    吃着吃着，眼泪扑簌扑簌直往下掉。

    衣衣越发茫然无措：“姐姐，你怎么哭了？”

    “我，我……”她这一问，柳柔哭得更伤心了。银叶鱼放在嘴边，却再也咬不下去。

    衣衣虽然对男女之事非常懵懂，不过吃了杨珍和赵玥儿那么多年的狗粮，也有些似懂非懂了。

    “你喜欢你家少爷，是不是？”她凑过去问道。

    柳柔俏脸倏地红了。

    她这个心思，不要说赵玥儿彩云，就是柳县令，还有杨珍都非常清楚。只是她自己，却是从来没有和任何人说过。

    不过这个时候，或许是空间没有他人，或许是两年的相处，两人已形同亲人，她突然想和面前这位外挂妹妹，好好诉说自己的心事。

    少女微微点了一下头，又重重点了一下，脸上带着一抹红晕，抿着嘴说道：

    “姐姐，姐姐喜欢自己的少爷，好喜欢。”

    她陷入回忆中：

    “第一次见到他，是他送阿爹回来那天。当时我还以为他是个下人呢？不过，这下人长得倒挺俊的。”

    她眼中闪动着幸福的光芒：“还是个小色鬼呢！偷偷往人家脖子下面看，被我发现了，还故作正经，哼！”

    “后来，我被人抓走了。那个人实力很强，他想强迫我。当时我万念俱灰，以为自己清白必将不保……”

    “是少爷突然出现，将我救了。我真没想到，他这么温文尔雅的人，打架的时候却那么凶。”

    “相处几年，我才发现，少爷其实是个非常彬彬有礼的君子。只是，他也太彬彬有礼了。”

    “外挂妹妹，你说，姐姐长得好看吗？”柳柔突然问道。

    小仙草仔细打量面前的少女。只见她一袭如白雪般的长衣，肌肤胜雪，凝脂如玉，乌黑的秀发似瀑布般倾泻于秀气的双肩，体态轻盈，腰肢纤细，容貌美艳至极。

    她实话实话：“姐姐，你真好看，跟玥儿姐姐，还有彩云姐姐一样好看。”

    “你认识玥儿，还有彩云姐姐？”柳柔讶异道。

    “对呀！我在你脑海里，你见过的人，我都见过。”小仙草连忙掩饰。

    柳柔没有察觉，继续沉浸在自己的世界：“外挂妹妹，你说，少爷怎么就不喜欢我呢？”

    小仙草暗暗撇了撇嘴，心说，要是不喜欢你，会大半夜给你送烤鱼吗？

    “大概，他在等你修为再高些吧？”衣衣猜测道。

    “可是我听说，彩云姐姐和他在一起时，跟我现在修为一样啊！”

    “对呀，修为一样，”衣衣不负责任的说道：“你家少爷，这段时间忙着修炼，要应付那个妖族的小世界。从那个世界出来，他就会找你，脱光了衣服和你打架噢！”

    “外挂妹妹，你说什么呀！”柳柔大窘，白皙的脸蛋瞬间变成了煮熟的龙虾。

    双眸之中，却是异彩连连，两只手按住自己发烫的面颊，心儿却在颤栗。

    我一定要等少爷，从小世界出来！

    ……

    两人的对话，杨珍一字不漏全听到了。

    最难消受美人恩，他轻轻吁口气，心中又是欢喜，又是忧愁。

    他身边已经有玥儿，还有彩云，尤其是前者，那是他心中最重要的一块。

    他必须要顾忌赵玥儿的感受。

    彩云和玥儿，还有他，他们三人可以说是一块长大的，很早的时候就在一张床上厮混。

    所以，玥儿能接受彩云，但并不代表，她还能再接受其她女子。

    待到合适的时候，问问玥儿吧！

    只是，假如玥儿真的不同意，他该怎么办？

    且不说柳柔那楚楚动人的容颜，让他万般不舍，就是衣衣这边，也很需要她。

    哎，以后再说吧！

    杨珍不再想这些烦心的事情，因为这个时候，一株小黑草，已经再次摸了过来……

    ……

    少年倏地转身，运使【捕风捉影】的步伐，一个箭步，将刚刚摸到两串烤银鱼的小偷逮了个正着。

    幽幽现出身形，浑身瑟瑟发抖，一张小脸惊恐万分。

    杨珍看得不忍，不过也不敢松手，否则这家伙一旦逃走，上哪儿抓去？

    他取出一件长袍，将少女身体裹住，然后一把抱了过来。

    小黑草非常轻盈，抱在怀里感觉不到什么份量。只是身体传来的触感，却是冰凉冰凉的，带着黑夜的气息，如一块万年不化的寒玉。

    杨珍轻轻抚拍她的后背，一边小声地安慰她。

    絮絮叨叨说了很多抱歉的话语。

    慢慢地，幽幽颤抖渐缓，杨珍取过一串银鱼，送到她嘴边。

    少女抬眼战战栗栗看向他，忽地小嘴张开，一对银牙用力咬向面前的银鱼，然后倏地将头缩了回去。

    杨珍惊讶地发现，那根用赤铁精金打造的签子上，居然留下两道深深的咬痕！

    这小东西，力气不小啊！

    似乎是发现杨珍没有恶意，幽幽再一次伸出脖子吃烤鱼的时候，已不再那么紧张。

    又过了许久，她两只手上，已经塞满了杨珍送来的吃食。一边大口大口咀嚼，时不时还好奇地看看对方。

    杨珍慢慢松开双手，最后完全放开，甚至站起身，去旁边斟了两杯灵酒。

    小黑草一直留在原地大吃大喝，没有逃走。

    杨珍终于长舒了口气。

    ……

    三天后，霭山村往西两百里，某处荒野。

    杨珍寻了处平地，降下飞舟，不多久，一名黑衣黑裙的少女现出身形。

    少女肤色甚白，一张瓜子脸儿，看着非常秀气。只是头发、还有眼睫毛，却像是月光辉映下的苍穹，呈现出一种微微泛着蓝光的银灰色。

    有些诡异，不似正常的人类。

    少女身材不高，大概只到杨珍的胸口，在黑衣的裹束下，分外娇小玲珑。

    不过这套黑衣，还有她握在手中的一柄黑色匕首，却不是凡物。

    这套黑衣，乃是用一种三阶的蚕丝制成，不仅能辟水火及刀劈斧削，还能随意伸缩。其中还添加了一种石苔材质，可防止筑基期以下修士的神识感知。

    甚至是紫府期修士，一个不慎，也有可能蒙混过去。

    而她手中的匕首，被杨珍取名为幽影刀，也是三阶材料炼制而成，不但锋锐无比，且同样有防止神识感知的作用。

    这样的法衣，这样的兵刃，再加上几乎不可能被筑基期修士神识感知到的身体，如此一来，黑衣少女最适合的作战方式，已经是呼之欲出——

    刺客！

    没错，这是经过三天的接触了解后，杨珍给少女的定位。

    为此，他特地去了一趟云涯镇，耗费巨资，买到了这两样宝物。

    如今，就是试验幽幽本事的时刻！

    ……

    杨珍神识发散出去，方圆两里，渐渐都在他神识感知之下。

    白日的荒野，一片死寂，见不到一只活物，仿佛半年前的兽潮，那种群兽漫山遍野，无边无际的景象，乃是另一个世界。

    然而少年很清楚，在荒野之下，隐匿着数不清的野兽，其中不乏一阶二阶妖兽。

    不过想要找出并一一击杀，却绝非易事。

    他将少女拉过来，低声在她耳边吩咐几句。

    经过几天沟通，幽幽已不再躲避他，也不再害怕与他身体的接触。

    少女轻轻点点头，表示明白了。

    她不爱说话。如果不是小仙草一再保证，杨珍甚至怀疑她是个哑女。

    反正这三天里，没有听到她说过一个字。

    杨珍轻轻拍了怕她肩膀，给了她一个鼓励的眼神。

    幽幽回头看了他一眼，旋即一跃而起，飞向了半空。

    很快，消失在杨珍的视野，还有神识的感知之中……

