    秋风瑟瑟，再厚的棉被也无法阻挡海风钻进身体，扎着你的骨头。

    但湖滨镇的渔民还是早早地起了床，背着渔网带着精灵往海边赶去。

    现在还未入冬，鱼群虽然都龟缩在温暖的海底，但每天外出还是能有些收获。

    自冷冻海鱼卖上价格后，勤奋点的渔民都能拥有不错的收入，但穷怕了、饿惯了的他们，只要天气允许还是会每天坚持出海。

    不过今天的全城通知，又让渔民们兴奋了起来。

    湖滨杯，赢了有钱拿！

    而且很多！

    这是渔民们看到消息后最先捕捉到的两个关键点。

    然后，便是比赛内容。

    湖滨杯由于初办，虽然维克多有很多想法，但最后只选择了三个比赛项目。

    简单来说，就是比谁捕到的鱼最大、比谁捕到的鱼最多、比谁家的精灵在海中游泳的速度最快。

    三个项目都有一个特点，简单明了通俗易懂，甚至是渔民们自己都会偶尔比一比的东西。

    当然，为了增加广大渔民的参与感，维克多自然不会各只选出一位冠军。

    前两项比赛的第一、前三、前十、前百、前五百都会有相应的奖励和奖金。

    竞速比赛的话，取个前十也就挺好的了。

    现在湖滨镇总计有三千多户，那就至少有六分之一的机会能够得到奖励。

    哪怕奖励再小，也是白嫖的不是。

    要是人品稍稍爆发一点，不就能白嫖到更多的奖励和奖金了吗？

    白嫖，永远是最香的！

    所以，当消息发布出去的当天，所有渔民全都蜂拥到了办公楼的报名点，开始排队报名。

    只一天，全镇3678户渔民就有3500多户报了前两项比赛，900多户渔民报了精灵竞速赛。

    剩下的那一百多户大都是贫困到还没有精灵的渔民，明知赢不了，所以不好意思参加。

    维克多也向匹克主官提了一句，这些贫困户若是还有上进心可以帮一下。

    混吃等死的那种，那就随他们去吧。

    汉考斯将军这边，同样也开始了紧锣密鼓的比赛筹备。

    前两场比赛可以放在一起，只需要在比赛当天圈出一个特定的捕鱼区域，防止提前作弊即可。

    但实时的监管也不可少，守卫军自然需要全军出动，姆克一族也要散布在整个赛场，实施监督。

    精灵竞速赛就比较麻烦，需要在海洋中提前设定好竞速路径，再用浮漂全部规划起来。

    好在达拉先生和崩巴先生两位建造大师一直都还留在湖滨镇，所以这类问题找他们协助都能轻松解决。

    而维克多这边，同样每天都在跟进着进度，不断完善着湖滨杯的各项内容，确保比赛当天万无一失。

    忙碌的时间总是比闲下来过得更快一些。

    维克多他们在筹备湖滨杯的时候，原本闲的发慌的渔民们也有事做了。

    每天大家就聚在一起，看看风向、说说天气、讲讲水流。

    时不时地，渔民还会再次划船入海，去看看周围那些鱼群喜欢聚集的地方。

    提前踩好点，说不定比赛的时候就用得上呢？

    想参加竞速赛的渔民就更不用说了，只取前十名的成绩让他们兴奋的同时又产生了极大的压力。

    稀少，往往也代表着珍贵，和捕捞一条鱼相比，显然是竞速赛更加能让很多人热血沸腾！

    而时间，便也在全民热议湖滨杯的时候，过得飞快！

    ……

    天公作美，晴空万里。

    深秋之际，这样的好天气可不多见。

    而今天，也是第一届湖滨杯开赛的日子。

    海滩边上，无数的渔民翘首以盼，就等着比赛的开始。

    但在此之前，他们将会以最热烈的欢呼声欢迎一个人的到来。

    很快，乘骑着象牙猪的维克多缓缓从远处走来。

    威武霸气的象牙猪第一次出现在众人面前，那寒光闪闪的一对象牙直让人觉得不可招惹。

    维克多穿着华贵且精致的领主服，满脸笑容地端坐在象牙猪的背上的座椅上。

    一人一象，和善与霸气形成了鲜明的对比。

    而在象牙猪两侧，劳尔和科斯特一左一右，身前则各有一只神骏英武的伦琴猫领头。

    两只伦琴猫是他们前不久刚刚进化的伙伴，脱离尴尬期后的它们无疑非常帅气。

    当这样的组合出现在现场时，山呼海啸般的热情顿时扑面而来。

    虽然看的不真切，但和小半年前看到的年轻领主相比，现在的维克多似乎更加帅气和威严了。

    维克多的排场，渔民们也丝毫不觉得铺张浪费。

    反而觉得领主维克多也和他们一样，日子变得越来越好了。

    维克多坐在象牙猪背上，一路挥着手向小镇人民们致意。

    他稍微留心便发现，大家身上的衣服都还算厚实，精神头也很足，看向维克多的眼睛都充满了希望和崇拜。

    维克多心中宽慰极了，至少这大半年下来他一直在让湖滨镇变得更好，没有更差。

    很快，维克多来到了海边的高台。

    而人群也跟着移步到了下方，希冀地看着维克多，等着他的讲话。

    维克多环视全场，心中没有多少紧张，只有强烈地庇佑一方的满足感。

    虽然这个庇佑也是在父亲和大哥的保护下才有的，但他至少努力让大家的生活变好了。

    “湖滨镇的人民们……”

    维克多深吸一口气，铿锵有力地说道。

    顿时，全场再次响起了暴风般的欢呼声，为维克多，为自己，也为接下来的比赛。

    “我……维克多·道恩感谢大家在过去一年的辛苦付出！

    曾经的湖滨镇，街道是泥泞的、空气是恶臭的、孩子没有衣服、父母为三餐发愁。

    现在的湖滨镇，街道干净如新、空气中只有大海的咸湿、孩子们也穿上了暖和的冬衣。

    我们家家户户也都有了自己的精灵伙伴。

    它们勤劳、温顺、强大、忠心，它们帮我们捕到了更多的鱼，赚到了更多的钱！”

    说到这里，维克多明显顿了一下，这才满脸笑容地道：“这个冬天，我相信大家可以过个好年！”

    “喔！！！！！”

    待激动的众人重新安静了下来，维克多再次道：

    “接下来，第一届湖滨杯竞技大赛，正式开始！”

