    李秀红直接道：“十三叔，我娘做好饭了，你到我们家过年，正好见见星星。”

    李星星露出小白牙：“十三姥爷！”

    格外的乖巧懂事又有礼貌。

    十三姥爷喜欢极了：“秀红，这就是你那找回来的闺女吗？长得可真标致。”

    “好看吧？”李秀红一脸骄傲，上前把火熄了，“十三叔，你别老是窝在家里不出门，没事找我爹聊天，让星星给你端茶倒水。”

    十三姥爷擦擦手，摸摸李星星的脑袋，“这么漂亮的孩子，我可舍不得。”

    李星星却大大方方地道：“没事儿，十三姥爷，端茶倒水我可以的！我和爷爷一块生活的时候，都是我给他老人家端茶倒水洗脚。”

    “真乖！”

    等他们一路走回老李家，李婆子刚煮好饺子，萝卜鸡出锅，然后她用一个锅炒腊肉、炒鸡蛋，另一个锅蒸排骨和腊肠、腊鸭，凑了六个硬菜摆上桌。

    这才是好生活！李老头儿深吸一口气。

    十三姥爷震惊道：“二嫂，太……太……太太奢侈了吧？”

    李婆子笑道：“都是星星从梧桐市带回来的，收养她的家庭条件比较好，我们跟着沾光。十三，你好好尝尝，以后别单独开火，来家里吃，就是锅里多碗水的事儿。”

    “那怎么可以？”

    “可以的，我说可以就可以，你在家做饭，一天浪费的柴火，都够家里做顿饭了。”

    李秀红也道：“十三叔，你要是不嫌弃，我把堂屋的西间收拾收拾，你搬过来住，你那屋就给咱们当柴房，大家住一块，方便照应。”

    来的路上她注意到，这位叔叔的脚步蹒跚了许多。

    比她爹小十八岁，看起来竟跟同龄人一样，要知道她大哥腿脚利索着呢。

    十三姥爷很心动：“我……”

    “就这么说定了，待会儿让你二哥和秀红跟你回去，把你的铺盖卷过来就行了，反正你也没什么家当。”李婆子当家作主，一锤定音。

    李星星并不在意家里是否多一个人，她盯着碗里的大胖饺子：“吃饭，吃饭，别凉了。”

    李婆子点头附和：“对，赶紧趁热吃！”

    好吃不过饺子！

    但是，因为菜色比较丰富，饺子就下得少了些，每人一碗。

    皮薄馅儿大，汁水很足，肉香浓郁。

    李星星咦了一声，又品尝桌上的菜，震惊道：“姥姥的厨艺不错啊，虽然比不上夏同志的本领，但比第三饭店做的菜强一百倍！”

    可见是以前吃得太寡淡，完全没彰显出老太太的厨艺。

    李老头儿笑道：“你姥爷我以前是个庄头儿，你姥姥是大户人家的厨娘，只是过去战乱频频，家里缺油少粮，担心大伙儿吃得多养出大胃口，经常做得普普通通。今年沾你的光，我和你娘终于又尝到你姥姥的好手艺了。”

    卧槽！敢情是故意掩藏！自己真是太年轻了，不如老太太会玩。

    倒能解释老太太疙瘩汤、葱油饼为什么做得格外好吃。

    李星星眼睛亮晶晶，语重心长对着老太太说道：“姥姥，我有钱有门路，超有钱超有门路，咱们不缺衣少粮，米面油肉管够，您千万别浪费自己的手艺！”

    李婆子给她挟一块鸡肉，“我年纪大了，厨房该交给你娘，让她给你做。”

    李星星有些迟疑：“娘的手艺……”

    “你娘是我手把手教出来的，要不是陈狗蛋那小子没人性，一走好些年，你娘早就在城里谋个活儿，解放前后做工人了，哪里用得着在地里刨食儿，替他照顾父母孩子，耽误自己的半辈子。”提到陈狗蛋，李婆子就心绪难平。

    李秀红却笑道：“有念恩和星星，我就心满意足啦！吃饭，快吃饭！”

