    

    胡老太太我没能救回来，而她也早知道自己会死一样，一点都没有畏惧，即使是那样的惨死，她也含笑而去。

    她临死的时候说了玉佩，整件事或许跟玉佩有关，可那个玉佩我看了，根本没有什么不妥，反而是今晚在豪宅中出现的红裙女人更可疑，因为她不像人，反而像一只恶鬼，老太太有可能就是她杀的。

    救护车很快就来了，不过已经回天乏术，老太太已经咽气了，胡靖醒来后，哭的昏天地暗，我把大概的事情告诉了她，她立刻吩咐下人，挖地三尺也要把那个红衣女人给找出来，不管是人是鬼，胡靖都不想放过她。

    胡靖还说，以前从来没见过这个什么红裙女人，这府上平时连穿红色的都没有，今晚到底撞的什么邪？

    搜查结果当然是差强人意，下人们把整个豪宅都翻遍了，就是没有找到什么红裙女人，而胡靖又陷入了悲伤之中，今晚的事，因为老太太的死只能暂时搁下了，胡家的事，得过段时间才能来，至少得等老太太头七过了。

    不过今晚也不是完全没有收获，至少知道了老太太之前那样都是装的，好像是有什么“东西”要杀她，如果她不装疯的话，就会死，之所以称之为东西，是因为我不知道它是人是鬼，但老太太是见到玉佩才这样的，她死后又叫着玉佩，不用问，胡家的事肯定跟玉佩有关。

    回到店里后，我还在和矮子兴讨论这个事，他说如果真是那玉有问题的话，可能那玉已经成精了。

    好的玉，是玉养人，坏的玉，是人养玉，有一种玉叫血玉，以人血养之，养成之后，玉身血色退化，会还原之前的颜色，并且更加光滑，透亮，不过这时候的玉极其邪门，已经成精了，这种玉会杀人。

    说到血，我想起了胡老太太的举动，她貌似并不是怕血，而是流血的时候，怕胡靖走近，所以才让她滚。

    再仔细想想，胡靖的身上有那块玉，莫非矮子兴说对了，那块玉遇血有什么特殊的事情，所以老太太才那样小心。

    不会真这么巧，那玉就是矮子兴说的血玉吧？

    如果这样那就简单了呀，鬼纹都不用做了，直接扔了那玉不就行？再邪门也没用，扔了还能回来不成？再不然，把这玉砸了，成精也没用。

    就在这个时候，那个喷子潘进给我发微信了，他给了我一地址让我过去，说我不早点过去的话，他就拆我招牌，让我做生意诚信点，不要迟到，说着说着，又是站在道德制高点一顿喷。

    尼玛的，真是狗改不了吃屎，这键盘侠的老毛病啥时候能改，报个地址也能给我一顿喷，好像我欠他似得，他连定金都没给。

    这刚一回来凳子都没坐热，钱也没挣着，又得去搞另外一单生意了，爷爷，为了你，我活得好苦啊！呜呜呜……

    矮子兴累得半死，这大半夜的，他可不愿意再去了，舒舒服服洗个澡往床上一躺多爽。

    他不愿意去，旁边的郭一达倒跃跃欲试，毕竟刚刚回来，他坐那闲着浑身不自在，说我爷爷有时候也会带他出门做生意，他虽然懂的没有矮子兴多，但他保证不拖后腿。

    既然他都主动请缨了，我也不好意思拒绝，只能带着他一同前往。

    潘进住的公寓还是挺好找的，到了后直接按门铃，潘进开门后，一见到郭一达这种猛男，立刻怂到背都弯了，低着头看都不敢看郭一达，跟网上简直两个人，如果给他用键盘，估计能打十个郭一达。

    潘进住的地方不大，就一个小单间，除了卧室就是厕所了，摆了床和衣柜后，能活动的地方都不多，不过他还是硬塞下了一张电脑桌。

    潘进这电脑真不错，无论配置还是各方面都极其优秀，这没有上万块都买不到这样的台式电脑。

    可潘进说自己三千块就买到了，是淘得二手货，自己捡了个大便宜。

    我皱了皱眉头，感觉里面有坑，价值一万的电脑，三千就淘到了？就算当二手卖，这电脑也得六千以上，甚至更高。

    我打开电脑试玩了一下，并没有任何问题，于是我顺便让潘进打开账号和那个对喷的人联系一下。

    潘进吓了一哆嗦，说打死都不敢，那家伙太邪门了，是人是鬼都不知道，我让他别怕，我来代替他聊，而且今晚我们都在这，你怂什么？

    潘进在我的鼓励下才打开了账号，然后和那个对喷的家伙联系，我给他发了几句话，但他没回，我顺手点了进去查看他的资料，发现他的东西很久都没有更新了，不过我很有耐心，开始一条条的翻，最后翻到了一条让我头皮发麻的留言，好像是一个女的给这个人留言，说她很想念在天国中的你。

    天国？这个人不会已经死了吧？

    我又翻了很多，其中一些留言确实是祭奠他的，而且本人也没回复那些留言，除非号主已经登不上这个号了，不然这种留言，号主能不怼回去吗？活得好好的，在那咒我死。

    可他如果登不上号，怎么跟潘进对喷？那有可能，这个人真的死了，他是鬼，再结合之前潘进遇到的种种，这个人是鬼的可能性非常高了。

    我说恭喜你，你可能真的在网上遇到鬼了。

    潘进听了有点慌，他害怕的问道：“那怎么办？”

    我说别怕，反正我都来了，看今晚他会不会出现，如果确定是鬼了，明天给你整个驱鬼纹身，保证“药到病除”。

    就在这个时候，突然那个人来消息了，他回了一句：以为叫人我就怕你？死键盘侠，老子弄死你。

    我们三个面面相觑，感到极其诡异，这玩意说不是鬼都没人相信，他就跟能看到我们一样。

    我也回了一句：那就今晚见！你尽管来。

    我回了消息后，那边就没动静了，我们只好关了账号和电脑。

    今晚我们三个一张床，就为了看看是不是真这么邪门，不过有些东西，真由不得你不信。

    大概凌晨两点的时候，我就听到了噗嗤一声，电脑屏幕自己开了，惨白的光照在我们三个身上。        

