    听到莫子行的话，全场一片哗然之声。

    收徒？

    下一秒，所有人的目光，齐刷刷落在了陈涵的身上。

    她，通过了莫子行的考验？

    陈涵也有点懵逼，刚才莫子行没跟她说，她通过了考验啊！

    她不敢相信，自己要拜师莫老了么？

    仿若梦中！

    哪怕是唐洛，也有些意外，成了？

    很快，他就露出笑容，为陈涵感到高兴。

    她一直想要学画画，如今拜得名师，以后成就，绝对不可限量！

    “卧槽，小涵妹子真有妖孽天赋？”

    林一鸣也目瞪口呆，刚才就是他一直在给陈涵吹牛逼呢，没想到……是真的！

    他不怀疑，如果陈涵没有妖孽的天赋，莫子行根本不会收徒的！

    既然收徒了，就足以证实这一点！

    “我这张嘴……是神嘴吧？”

    林一鸣下意识摸了摸自己的嘴，嘀咕着。

    最为惊讶的，当属莫子行的六大弟子了。

    当初他们拜师时，就经过考验，很不容易才拜师成功的。

    而且他们也知道，对于关门弟子，师父的要求会更高，就算换做他们六个，都没有任何把握！

    可现在……野路子出身的陈涵，竟然通过了师父的考验，要成为他们的小师妹了？

    这……让他们不敢相信！

    “老段，怎么样？我刚才说什么了？让你们瞧不起野路子，现在傻眼了吧？”

    林一鸣看着一脸呆滞的段朗，有些得意地说道。

    “永远不要瞧不起任何人，知道么？”

    听到林一鸣的话，段朗看看他，露出苦笑，也没人瞧不起陈涵啊，就是觉得……她不能拜师而已。

    “那句话怎么说的来着？今日的我，你爱搭不理，明日的我，你高攀不起……我敢说，未来成就，我小涵妹子绝对甩你们八条街！”

    林一鸣很是得意。

    “……”

    段朗不乐意搭理他了，咋滴，还来劲了？

    谁高攀不起啊？

    那特么是我小师妹，我怎么就高攀不起了！

    “小涵，还不谢谢莫老？”

    唐洛见陈涵还傻在那里，对她说了一句。

    “啊？哦哦。”

    陈涵惊醒过来，忙弯腰。

    “谢谢莫老。”

    “呵呵，等拜师仪式后，你就该换个称呼了。”

    莫子行看着陈涵，丝毫不掩饰他的欣赏之色，确实是个好苗子啊，差点就错过了！

    “嗯嗯。”

    陈涵激动点头，还是做梦的感觉。

    “老哥哥，多亏了你啊，要不然，我就错过一个好苗子。”

    莫子行看向乌老，说道。

    “呵呵。”

    乌老也满脸笑容，摆了摆手。

    “跟我没关系，算是你们师徒有缘吧。”

    听着他们的对话，周围的人，才终于缓过神来了。

    真的收徒了！

    不远处，严咏也是满脸不敢相信，他本来当作目标，准备拿下的小妞儿，转眼间……就成为莫子行的嫡传弟子了？

    这是飞上枝头变凤凰啊！

    几乎不用怀疑，陈涵这个名字，未来必定在美术界大放异彩！

    拜师莫子行，这是他做梦都想的事情。

    他几乎场场不错过莫子行的个展，也就是为了在莫子行面前多露露脸，万一……莫子行收他为徒了呢？

    现在看来……没戏了！

    严咏攥起拳头，羡慕嫉妒……他奢求不到的，陈涵唾手可得！

    “去把陈涵画的画，收起来，带回去，我要留着。”

    莫子行想到什么，对段朗说道。

    “啊？哦哦，好。”

    段朗忙点头，心里对陈涵的画，也很是好奇。

    到底多惊艳，才能让师父起了收徒的心思！

    “师父，什么情况？”

    唐洛也好奇，来到乌老身边，小声问道。

    “什么什么情况。”

    乌老看着唐洛，有些奇怪。

    “里面啊，怎么考验的？小涵画画了？”

    唐洛问道。

    “当然了。”

    乌老点点头。

    “这丫头……确实有天赋啊，也有灵性，很不错。”

    “画什么了？”

    唐洛好奇。

    “说不上来。”

    乌老摇摇头。

    “啊？”

    唐洛有点懵，说不上来？

    “只可意会，不可言传。”

    乌老又说道。

    “……”

    唐洛一听，得，不问了。

    陈涵的画，被段朗收了起来，很多人好奇，陈涵画了什么。

    段朗从里面出来时，神色有些古怪，但也没说什么。

    有人想问，但因为当着莫子行的面，也没有问。

    “走吧，我们去休息区……各位继续吧。”

    莫子行笑着，收了个徒弟，他心情很好很好。

    来到休息区，众人坐下。

    “陈涵，你家就是中海的么？”

    莫子行看着陈涵，也想对这个徒弟多些了解。

    “嗯。”

    陈涵点点头。

    “家里还有什么人？方便跟着我去京城么？”

    莫子行再问道。

    “这个……”

    陈涵迟疑了，要去京城么？那她走了，奶奶怎么办，孤儿院怎么办？

    “方便！”

    唐洛见陈涵迟疑，哪不知道她的想法，代替她回答了。

    “小洛哥……”

    陈涵想说什么。

    “小涵，你安心去，老院长他们……有我在呢。”

    唐洛对陈涵说道。

    听到唐洛的话，莫子行有些奇怪，其实他也很好奇，陈涵与唐洛的关系。

    情侣？

    如果他的徒弟与乌老的徒弟凑成一对，倒是一段佳话啊。

    “老院长是谁？”

    莫子行好奇问道。

    “莫老，老院长是孤儿院的院长，也是小涵的奶奶……”

    唐洛简单介绍了一下陈涵，包括她的想法。

    听完唐洛的话，莫子行等人心中震动。

    唐洛是孤儿？

    陈涵也是在孤儿院长大？

    她奶奶是孤儿院的院长？

    如今的她，负责着整个孤儿院？

    为了孤儿院的孩子们，她放弃了的梦想，没有去美院……

    这些，都让他们感到震撼。

    震撼之余，又是感动。

    大爱之人！

    莫子行看着陈涵的目光中，多了几分慈爱，就像是看自己的孙女一般。

    他现在对陈涵满意极了，不光天赋妖孽，而且还心地善良，有大爱之心。

    一个人，才固然重要，但德更重要。

    德不配才，终究难成大器！

    “这样吧，你五师兄就是中海的，你先跟着他学……等他教完你基础的，你再去京城！”

    莫子行想了想，对陈涵说道。

    “还有……安排一下，我打算去孤儿院看看，见见你奶奶。”

