    “大言不惭！你说预订就预订！当老娘的蓝霸学院是摆设吗？”柳二龙气愤道。

    姜辰淡然道：“难道不是吗？”

    “你！”柳二龙撇了眼周遭越来越多的学员，立即怒吼道：“还不都给我回去上课，小心老娘单独为你们练练。”

    刚才的战斗，一众人可是见得清清楚楚。因此，他们不敢有任何懈怠，赶忙向着教学楼位置迅速跑去。

    人群散开后，柳二龙气愤的看了眼姜辰，说实话，这个年纪看上去不大的小鬼，实力如此出众。

    最为关键的一点，还是弗兰德的“学员”。

    可刚才与柳二龙的一番交手，着实让其感到不爽。

    而且还败了，如此的彻底，让柳二龙着实颜面扫地。

    一旁的大师始终保持沉默，从到这里来为止，都没有说过一句话。

    柳二龙叹了口气，周围原本宁静的后山，变成现在这副鬼样子。

    不过也好，可以用来扩展学院，将后山好好改造一番。就用这小子给的两百万金魂币，打不过他，也要气死他。

    在从弗兰德口中得知情况后，大方的柳二龙当场表示理解，并且一下子将蓝霸学院改为“史莱克学院”。

    幸福来的太突然，以至于弗兰德还未反应。

    在前往教学楼的路上，柳二龙余光看向姜辰，厉声道：“你还不走吗？老娘这里可不欢迎你！”

    姜辰冷笑道：“你这女人，打不过我，就拿地主来压我。你以为我呆在你这里很闲？我在等大侄子一块走。若不是月华设晚宴招待，你以为我要来你这破蓝霸学院！”

    “你这个臭小子，气死老娘了！你是不是还要打一架！”柳二龙跑到姜辰面前，恶狠狠道。

    姜辰不甘示弱道：“来就来，我还怕你这母恐龙不成！这次咱赌波大的，输的人，直接死！敢不敢！”

    “来就来，老娘可不怕你。刚才让你侥幸赢了，接下来鹿死谁手还不一定！”

    见二者都成这地步，赶忙将二人拉开，这都涉及生死，可不能打起来。

    “你个臭小子，有胆约时间、地点，老娘随时奉陪！”柳二龙叫嚣。

    姜辰一抹神秘的微笑：“刚才若不是我的龙芝叶，某人好像还在昏迷呢？现在又跟我大言不惭的，小心别咬到舌头。”

    闻言，柳二龙脸色微红，随后冷哼一声：“这次先放过你，下次可没这般运气。”

    “切！”姜辰撇嘴道：“下次我可懒得与你打，我直接找鬼长老就可以，看你这女恐龙能嚣张到什么时候？”

    “有胆不用帮手，我们一对一决斗！”柳二龙继续喊道。

    姜辰不以为然道：“行啊，三天之后，老子与你再次对决。这次不定生死，输的人，给赢的人道歉，如何？”

    “一言为定，看老娘不将你揍扁了！”柳二龙摩拳擦掌，若不是身上有伤，估计这一会儿早就上了。

    众人看向二人，纷纷无奈的叹了口气，看来这仇是结下了。

    姜辰在这里呆不了多久，于是，唐三与弗兰德说过一声。姑姑邀请自己吃饭，毫无疑问，弗兰德欣然同意。

    随后，姜辰与唐三一起离开了这里。

    二人走后，柳二龙眼神凝重道：“弗老大，你跟我说实话，这个叫姜辰的，他是不是……”

    共处这么多年，言外之意，弗兰德当然懂得。

    点了点头，道：“不错，他是那边的人。要不然，可不会有封号斗罗跟着。”

    “那你为何还要收他，以他的实力足矣媲美大陆任何顶级强者，就连我都败在他的手下。”柳二龙询问道。

    弗兰德眉头一皱：“那你还跟姜辰打赌，三天之后，与他再进行一次，你这不是自讨苦吃吗？”

    谈及这里，柳二龙一阵气愤：“这口气憋在老娘心中实在是出不了，三天之后，我要以全新的姿态迎战，这次可不会在给他机会了。”

    下定决心，一定要击败他！

    蓝霸学院大门处，姜辰与唐三走出大门。

    可紧接着，门口却来了一个陌生和一个熟悉的身影。

    刚才的壮汉，和一个还要强壮的壮汉，看样子二人是父子。

    “爸！就是他！”泰隆指着姜辰说道。

    姜辰瞬间脸黑，还真的是护犊子心切，打了小的，来了老的。

    肌肉犹如花岗石坚硬，眼神凌厉的看向对面姜辰，旋即举起硕大的拳头无情的在儿子头上敲击一番。

    “你个没用的东西，我们老泰家怎么会生出你这样的小子。那小子块头都没你大，你还被人打成这样，简直是丢了我们泰家的脸！看老子回去怎么收拾你。”

    泰隆挠了挠头，不好意思的喃喃道：“又不是我非得要输。”

    “你说什么！”强壮男子厉声道。

    “哼！”男子双手叉腰，来到姜辰与唐三面前。

    看了眼一旁的唐三，淡淡道：“这里没你什么事，老子只找他。”

    唐三撇了眼对面健壮男子，旋即道：“这位大叔，究竟发生了何事？”

    “何事？”男子怒斥道：“打了老子的儿子，做老子的难道就不能来吗？”

    姜辰笑道：“是你儿子时运不济，我可没用武魂就将他击败了。赶紧回家去，我还要去吃饭呢！耽搁了时辰，你负的了责吗？”

    “还吃饭？老子让你吃沙包！”

    说罢，拳头悄然而至，力气与刚才那位，可是天壤之别。

    姜辰脚下一蹬，右拳硬生生与其发生碰撞。

    壮汉一阵刺痛，随即捂着拳头，龇牙咧嘴的紧盯姜辰。

    这小子个子不大，怎么力气竟然这般大，看来泰隆输的不冤枉。

    “哎！非得来丢人现眼。”一旁泰隆的窃窃私语，让壮汉一阵火大。

    不管面前的姜辰，壮汉挥舞拳头，在泰隆头上狠狠敲打着。

    “没大没小的东西！竟然鄙夷你老子，今天我非要将你打出屎来！呀呀呀！”

    一拳一拳的落下，拳拳到肉的感觉，看的姜辰与唐三触目惊心。

    这年头没几个肌肉块头，真的吃亏，不然真的会被打死。

