    “天妒英才！”

    “知名导演王小乐依旧躺在病房中，情况不容乐观。”

    第二天一早，上班上学的网友们一打开各大门户网站的娱乐新闻，就看到了记者们发出的红色大字的头条新闻。

    这下，人们心都收紧了。

    自古以来，华夏就有过一些惊艳绝伦的天才人物。

    他们年纪轻轻，却能够创造出很多人一辈子也达不到的丰功伟绩。

    这其中最出名的就是冠军侯了，封狼居胥是无数武将的最高荣誉。

    但是这位汉武帝最喜欢的天才，却在二十多岁的年纪就英年早逝。

    王小乐当然无法和冠军侯相提并论。

    但是在演艺圈，这位年仅二十多岁，踏入电视圈之后，却部部片子火爆，捧红众多明星的年轻导演，也绝对当得上天才一词。

    “别开玩笑了，大哥，我还等着看你导演的电影的！”——吾可战天。

    “你也就拿了一个金鹰奖最佳导演而已，不是什么天才，你悠着点。”——爱八卦的女子。

    “王小乐好像还是单身吧？知名导演不会这么惨吧？”——竹子根坚。

    “不是说，王小乐家很有钱？怎么现在都没啥消息出来？”——晃晃悠悠。

    “楼上的，陈天星才有钱，鸿星集团太子爷。”——坦荡自逍遥。

    “你们村才通网吗？王小乐的妈妈赵寒颖就是淘影票app的创始人，身价好多亿的！”——耿先森。

    “王小乐其实挺不错，家里有钱，自己又才华横溢，真是天妒英才。”——西瓜黄。

    网友们的热议，也使得很多娱乐圈的圈内人知道了这事。

    各种慰问函件，咨询电话都连连而来。

    不管，平日里是否和434公司有过过节，这时候人们的心都还是齐的。

    “卧槽，土豪你这搞得要怎么收场？”

    有气无力的王小乐躺在洁白的病床上，斜着眼睛看着陈天星。

    “马上，马上。你小子现在还真有点地位了？怎么这么多人来慰问？”

    陈天星也有点手忙脚乱。

    他也没想到现在为了这事情，小半个娱乐圈都惊动了，连王虎林老爷子都打电话过来问情况了。

    “那是，我可是知名导演……”

    王小乐习惯性的要抹他的头发，却被一边来看护的王晓婷一巴掌打住。

    “手上还有吊针的，别动！”

    “你这几天太累了，不要说话，好好休息。”

    昨晚心情大起大落的陆浅雪被大家押回房间休息了，可王晓婷却接过了照顾了王小乐的事情。

    对于这位摆明了我生君未生，君生我已老的女星，大家还不得不尊重她一下。

    “土豪，赵姨已经到东山县城了。”

    冯弘急匆匆的跑进来。

    “这下可以了。赶紧的让人去发通告。”

    陈天星大大的松了一口气，赵寒颖的到来，足以给人无穷的联想了，要收尾了。

    …………

    淘影票得到融资之后，已经逐渐占据了接近一半的市场，这种情况下，赵寒颖的身价地位也水涨船高，俨然已经是商场新贵。

    当她进入王小乐所在医院的消息，被记者发出去之后，这下真的实锤了。

    “好像这下麻烦大了？”——提莫君。

    “以陈天星，赵寒颖两家的财富能力和关系，竟然不能让王小乐转院，难道他的病情不允许了吗？”——人寸月月鸟火山。

    “为王小乐祈祷，我永远记得你给我带来的感动和快乐！”——西瓜黄。

    随着这个铁杆粉丝的留言，众多的网友们开始清一色的排队回复了。

    “为王小乐祈祷，我永远记得你给我带来的感动和快乐！”——山不易。

    “为王小乐祈祷，我永远记得你给我带来的感动和快乐！”——小牛尾巴。

    正当网友们被一股悲伤的情绪笼罩的时候，突然434公司的官方微薄却发出了一则通告。

    “王小乐导演在拍摄潜伏期间，担任男一号，因为加班加点拍戏太过疲劳而晕倒。”

    “现在经过医生们仔细检查之后，已无大碍，只是身体虚弱，需要休养，谢谢大家的关心。”

    这通告一出，全网哗然。

    要是其他的演员的出这种通告，大家可能还会怀疑借此炒作什么的。

    但是王小乐的成绩实在是有点太牛逼，大家反而没有向这方面想。

    就像冯亚军他们想的一样，你都考试第一名了，应该不用作弊了吧。

    “真的假的？这么大阵仗就是疲劳晕倒？”——ni22.

    “别去想那些不好的，希望是真的。”——乔。

    “不过，演员需要累得晕倒吗？要不是这是王小乐，我都怀疑这是在炒人设了？”——我心飘荡。

    “是有点没搞懂，堂堂大导演累了不会喊休息吗？不过正是这种反常的事情，可能才真实吧？”——世间怎堪庸人辱。

    “潜伏这戏是个谍战戏，又不是动作片，怎么会累得晕倒？”——我是独星。

    “到时候看看，难道是那种飞天走壁的007类型？”——我是普通的老书虫。

    “抗日神剧不看！”——石头漂泊的日子。

    “少来了，王小乐的戏，你们那次不是嘴上说不要，身体却诚实得很？”——我是飞浪人。

    不知不觉中，网友们对潜伏这戏有了一个极深的印象。

    能够让一位知名导演，演戏演得晕倒，就凭这一点也要去看看。

    “咦？是不是某个导演在片场夜夜笙歌，把身体弄差了？”——西瓜黄。

    “楼上童鞋真相了。陆浅雪，王晓婷，秦芷若，都是美女哟。”——肥佬陈。

    网络上话题很容易歪楼的，尤其是得知王小乐并无大碍之后。

    很快，网友们就开始为了哪位女星更加漂亮而撕扯起来。

    王小乐毕竟是个男的，现在又宣布他没啥大碍，那就不用管他了。

    这世界，只有美女才是永恒的话题！

    “看到没，完美收工。”

    陈天星指着边上的笔记本电脑屏幕，得意洋洋。

    “这下大家都有印象，你为潜伏那是呕心沥血，等到上映的时候，把这话题炒一炒，绝对吸引路人！”

    王小乐却看着自己身边有些面色冷冽的母亲大人缩了缩头。

    当年没啥实力的时候，玩水军玩炒作，玩出了习惯。

    现在，这事情可不是他干的。

    老妈你看到了，都是陈天星，都是这家伙干得，不关我事！