 樱岛真希听到这话问题，低下头看了看还躺在她身下的杨天。

两人对视了一眼，不约而同地想到了一个时间点。

于是樱岛真希小脸微红，对福山先生道：“大概……大概是前天晚上吧……”福山先生听到这话，脸上浮现出一阵懊悔。

前天晚上，不就是大战那天晚上吗。

当时他是有察觉到住在对门的少主离开了房间的。

但是他听了听方向，知道少主大概是往村子里墓地方向走的，就隐约猜到了少主大概是于心不忍、准备去墓地上祷念死去的成员，所以也没太在意，更不想打断，就没跟过去。

可他怎么也没想到，居然就是这一次，少主竟跟这Lilis的仆从幽会了，还互相爱恋上了。

这可真是“大意失少主”啊！福山先生沉默了数秒，忽然长叹了一口气，“真是孽缘啊。

樱岛大小姐你能和寻常女孩一样恋爱，其实是我一直以来十分期待的事情，可……可偏偏这对象是这样一个人，这就……唉。”

樱岛真希听到这话，有些歉疚。

她一直非常尊敬福山叔，福山叔对她也一直非常好。

甚至，她感觉，福山叔比她父亲，对她更加温和、关怀。

这些天来，凄惨逃亡，也是福山叔一直在她身边帮助她、教导她，才让她能走到今天、维持住少主的地位的。

而现在，因为自己的事情，让福山叔如此头疼，她实在有些过意不去。

“福山叔，我……我是不是做错了？

你……有什么办法能帮我解开这毒么？”

樱岛真希咬了咬嘴唇，道，“我是堂堂忍乡少主，才不能随便被一个毒给限制住呢！”

福山先生听到这话，有些欣慰，却更加无奈了，叹息道：“少主，你真的是个很乖的孩子，但是……你也算长大了，会陷入热恋了。

情之一字，只要中了毒，又哪里有什么解药呢？

外人想来解，只会越解越深罢了。”

福山先生说着说着，不知是不是想到了什么过往的事情，眼神都有些失焦。

杨天看着福山先生这样子，也能猜出这估计也是个有情感故事的人。

他想了想，没有再装哑巴了，缓缓起身。

不过樱岛真希还骑在他的腿上。

杨天起身，便自然而然地和樱岛真希靠在了一起，顺势也就抱住了她。

当着福山先生的面被这样抱住，樱岛真希的小脸一片通红，推了推他，却没什么力度。

杨天抱着樱岛真希，看向福山先生，道：“其实，福山先生，你也不需要这么紧张。

Lilis的确很强大，但，她不会因为我和樱岛真希的事情对忍乡怎么样的。”

福山先生听到这话，看向杨天，微微眯眼，道：“你是说，Lilis大人看着自己的情人出轨，也不会有什么反应？”

杨天苦笑了一下，道：“她本来就不是普通人啊，也和寻常女孩子不一样。

别忘了，那天开会的时候，她就堂而皇之地说过，要让樱岛真希给我做老婆啊，不是么？”

这话一出，福山先生和樱岛真希都不约而同地想了起来。

樱岛真希忽然更觉得不好意思了——当时她只觉得Lilis是胡说八道，可没想到，现在好像……一语成谶了。

而福山先生则是突然联想到了什么，脸色一变，眼神变得有些阴冷，道：“意思是，你和Lilis小姐，早就计划好，要哄骗我家少主？”

杨天苦笑了一下，道：“也不能这么说吧。

不管你信不信，那天晚上，我会遇到这丫头，完全是出于偶然。

而且，我会想要接近她，也是因为那天晚上看着她在墓碑前祈祷的样子，真得蛮可爱的。”

福山先生是个老江湖了，阅历丰富，识人无数。

他盯着杨天的神色、眼睛，想从中找出一丝虚伪或是虚情假意。

但他失败了。

杨天的表情轻松而又诚恳，没有一丝虚假的意味。

在福山先生看来，这家伙只是个没有武功的软饭男，年纪又轻，是断然不可能瞒过自己的眼睛的。

所以，唯一的结论就是——他是认真的。

而这一结果，也是让福山先生最难受、最手足无措的。

福山先生又长叹了一口气，道：“既然你们都是真情实意，也并无诱骗胁迫，那……我也管不了什么。

当年，我就是因为被人棒打鸳鸯，才落得一生孤寂、痛苦终生。

每每回想，疼痛仍撕心裂肺。

所以这次，我不会阻止你们。

但是……你们必须得答应我两件事。”

杨天听到这话，都有些惊讶。

他本来以为，这位福山先生，作为扶持樱岛真希当少主的左膀右臂，遇到他这种干扰因素，肯定会极力排除。

可他没想到，福山先生对于樱岛真希的亲人般的关爱，要远超作为长老的苛责。

为了樱岛真希的开心幸福，他竟是没有阻止。

这样说来，这的确是一位令人尊敬的长者啊。

“您尽管说，”杨天道。

“第一，这件事不能传出去，不能让忍乡和武村的其他任何人知道。

否则，少主的名声必然大受影响。”

福山先生道。

杨天和樱岛真希对视一眼，都点了点头。

杨天道：“这个没问题。”

“第二，你这家伙，不能伤害少主，不能欺凌她，也不能利用她对你的情感，谋求任何的利益，否则，我必杀你！”

福山先生紧紧地盯着杨天的眼睛，一字一字地说道。

“我同意，”杨天点头道。

“第三……现在是特殊时期，少主……不宜孕育，”福山先生说到这里，也有些尴尬，说完，转身就走了，还带上了门，甚至没要求二人回应。

留下杨天和樱岛真希两脸懵逼。

樱岛真希甚至都没听清，愣了愣，才道：“福山叔刚刚最后说的是……什么啊？”

杨天尴尬一笑，摇了摇头，道：“没什么，并不太重要。

重要的是——他已经同意不再过问我们之间的事情了哦。”

樱岛真希小脸红红的，轻哼道：“我……我和你之间能有什么事情，无非就是……下毒者和中毒者的关系？

等我毒解了，我还……还是会……杀……杀……你的……” 