    这老者全身干瘦，头颅略大，几根头发垂着，双目内带着血丝，更有凶芒闪现，此刻出现后，他先是立刻趴在地上，一动不动。

    片刻后，这才起身，谨慎的看着四周，盯着百丈大树上的三叶青草，眼中露出一抹精芒。

    其身一晃，刹那间出现在了大地上，其右手抬起向着大地猛的一扣，立刻五指深入泥土内，双目闭合时，苏铭立刻感受到这大地传来轻微的震动之音。

    苏铭双目一闪，他此刻的至宝身躯，已经与四周的环境融合在一起，倒也有信心不会被轻易发现，毕竟此宝是轩尊炼制，不是寻常的掌缘生灭可以看出之物。

    片刻后，当大地的震动微弱下来，直至消失不见后，火傀老祖右手五指从地面中抬起，舔了舔嘴唇后，其身一晃，瞬间就出现在了那百丈大树旁边，目光从树冠上的三叶草中，移向了树干下那盘膝打坐的四人身上。

    苏铭所在的位置，可以完整的看到火傀老祖的神情，他发现这火傀老祖目光在那四人身上扫过后，重点落在了龙海老祖的身体上，更是添了添嘴唇，眼中露出一抹贪婪。

    “好一副被树灵滋润了万年的身躯，此物的价值对我而言，要比这树花更重要。”火傀老祖低声自语。

    “尤其是他们几人的魂与修为，居然还在！”火傀老祖越看双目越是明亮，其身一晃，刹那近就接近了这颗大树，可就在其临近的瞬间，突然那百丈大树猛的一摇。

    立刻天地轰鸣，整个天空一下子从浅绿直接化作了墨绿，尤其是地面，更是瞬间出现了无数青草，这些青草在出现的刹那，就急速的蔓延，如化作了一缕缕头发般，直奔火傀老祖而去，似要将其缠绕。

    火傀老祖咧嘴一笑，几乎就是那些青草缠绕而来的瞬间，他双手向外猛的一伸，立刻其干瘦的身躯，骤然的就爆发出了一股紫色的火海，这火海刹那向外扩散，与那些来临的青草直接碰触到了一起后，剧烈的轰鸣骤然扩散开来。

    更是掀起了一场冲击，向着四周横扫，苏铭在不远处一动不动，他盯着火魁老祖的举动，看到这火魁老祖在身体紫色火焰与那些青草碰触的同时，一晃直接出现在了那四人中的一位劫阳修士身后。

    这劫阳修士被火傀老祖一把按在肩膀，在这电光火石的光景里，火魁老祖就一口咬在了这修士的脖子上，猛的一吸之下，立刻这修士身躯剧烈的颤抖，显然是剧痛不已，但其神色上却是依旧麻木，双目还是茫然。

    他的身躯肉眼可见的急速枯萎，片刻后就皮包骨，更是有大量的黑斑在其身躯上出现，这些黑斑快速的蔓延，看其样子，那不是腐烂，而是如同被火侵蚀后的烙印，这一切都是数息的时间发生，当火傀老祖从这劫阳修士颈脖抬起头时，他的嘴角还带着鲜血，神情露出阵阵兴奋与舒爽之意。

    至于那劫阳修士，则是全身已经被黑斑弥漫，整个人完全成为了黑色，如碳一样，在那火傀老祖的右手一挥下，直接成为了碎末。

    就在这时，那百丈大树似起了怒意，再次摇晃之时，立刻有不少树叶落下，赫然化作了一张张符箓，闪动浓郁绿意，直奔火傀老祖而来。

    那火傀老祖双目一闪，直奔另一个劫阳修士而去，几乎就是他靠近这修士的同时，也正是那些符箓到来的瞬间，火魁老祖右手抬起，向着那些符箓猛的一掌按去。

    天地轰鸣，在那火魁老祖的身前，立刻出现了一只巨大的手掌，向着那些符箓轰然而去，相互碰触的刹那，在那轰鸣回荡之时，火傀老祖已经临近了那劫阳修士，这一次他不是咬在其颈脖，而是在临近的一刻，其左手在胸口一抓，苏铭看到这里双目蓦然一缩。

    他亲眼看到，这火魁老祖的胸膛竟被撕裂开来，如同一张大口般，其内充满了火焰，他竟是以这种样子扑向那劫阳修士，远远一看，如直接用胸膛的大口，去吞噬那修士似的。

    一口，就将那修士的头颅直接吞入腹部，又是一口，那修士的身躯，已经消失在了原地，完全的被火魁老祖吞噬。

    很难想象这干瘦的火魁老祖，居然可以吞噬一个要比其身躯大了很多的修士，但事实就是这样，苏铭双目闪动间，看着火魁老祖与那大树此刻正在厮斗，他迟疑了一下，放弃了出手。

    “此树若只有这点本事，不可能会让龙海老祖这样的大能也都被困在这里，如此来看，此树莫非是还没有展开全力……那么它这么做的目的……”苏铭双目一凝，看了那火傀老祖一眼，显然，他能想到的事情，这火魁老祖不可能没有预料。

    “所以，他选择的是那三个劫阳修士。”

    百丈大树剧烈的摇晃，大量的树叶飘落间形成了符箓，直奔火魁老祖而去，火魁老祖大笑起来，身躯一晃，竟毫不理会那些符箓的到来，扑向了余下的最后一个劫阳修士那里。

    符箓速度之快，几乎就是火魁老祖扑向那修士的同时，已然碰触到了火魁老祖的身躯，轰鸣之声再次回荡间，那最后一个劫阳修士，已经葬身在了火魁之口。

    至于火魁老祖，则是身子晃了晃，退后几步，但双眼却是露出一抹冷意。

    就在这时，那大树的树干上，突然的出现了一双眼睛，这眼睛是黄色的，露出无情之芒，冷冷的看向火魁。

    “吞够了没有。”嗡鸣的声音，从这大树内浩荡而出，回旋天地之间，形成了阵阵若雷霆般的轰鸣，向着八方滚滚卷动。

    “倒是要多谢你故意让我把那三个修士吞噬，不过如今，我还差一个就够了。”火魁老祖舔了舔嘴唇，阴森的笑道，其身躯勾勒着，充满了诡异。

    苏铭听到这里，在不远处一动不动，甚至双目也都如常，这一切果然是他之前所猜测的样子，这颗大树是此地唯一的凶灵，方才的一切看似激烈，但实际上只是一个样子而已，它是有意让火魁老祖去吞噬那三个修士。

    以此来让这火魁老祖精血更旺后，成为如龙海一样的傀儡。

    “我的树下，正缺一个你这样的异族，你还是留下吧。”那百丈大树话语嗡嗡间，立刻盘膝坐在那里的龙海老祖，其双眼猛地睁开，露出一抹凌厉之意的同时，竟缓缓站起，其身更是漂浮起来。

    可以清楚的看到，那龙海的双脚内，居然有从大地钻出的树枝融入其血肉，使得这龙海老祖如被牵了线的傀儡似的。

    几乎就是其话语传出的同时，立刻龙海双目骤然一闪，其右手抬起间，顿时在其手心内居然有一条青龙之影环绕，那青龙仰天嘶吼间，随着龙海的挥手，猛的冲向火魁老祖，与此同时，龙海更是身躯一晃，直奔火魁而去。

    紧接着，那百丈大树摇晃了一下，咔咔之声传来之时，有千片树叶骤然飞舞，形成了千丈符箓后，又有千叶飘落，在落下时自行燃烧，随着叶片的燃烧，散出的不是烟气，而是浓浓的怨气。

    这怨气在散出后，再次有千片树叶落下，居然一一化作了人脸，那是一张张众生百态的嘴脸，阵阵尖锐的嘶吼回旋之时，这三千树叶直奔火傀老祖。

    “吾为万树之祖，天地初开时存在，三千树叶，便是天地间三千大道，你……还不依来！”嗡鸣之声滚滚如雷，三千树叶在半空赫然形成了一把巨大的战斧，向着火魁老祖，一斩而来。

    苏铭看到这里，神色内露出一抹奇异，他在这大树身上，感受到了一股掌境的威压，能困住一个掌境大能，那么其自身，也显然不会弱小。

    至于火魁老祖，目睹这一幕后，双目收缩间，却没有丝毫的畏惧，而是咧嘴一笑，他看都不看来临的龙海与三千树叶所化大斧，而是双手猛的在大地一按。

    这一按之下，他抬头仰天一声尖锐的厉啸，在这嘶吼中，火魁的身上顿时爆发出了滔天的紫色火海，这火海顺着其双手直接冲向大地内。

    “就算你可以困住一个掌境大能又如何，你若是人，老夫倒还是有所忌惮，可你只是一颗树，而树……所依托的就是大地，老夫将你的根源大地焚烧成灰，将这世界融化成空，我看你没有了根源之后，还怎么来为难老夫！”火魁厉啸间，大地骤然燃烧起来，浓浓火海转眼弥漫整个世界。

    大地在这焚烧下，迅速的消失，天空在这火焰中，层层化作虚无，来自火魁老祖的火焰，是其本命之火，那是一个与尘焚族不同的生命，但相同的是，都是从火中展现。

    眨眼之下，大地的泥土成为了飞灰，全部消失，天空被虚无吞噬，这整个世界，在这一瞬，没有了天空，没有了大地，只有一颗百丈大树，漂浮而起。

    那大树有数之不尽的根络，此刻因没有了大地，全部都扭曲起来。

    （未完待续）

