    贾易看了看四周，附近没有外人，不过他还是小声道。

    “嘿嘿，小别胜新婚！”

    “嗯…”

    阎解娣若有所思，至于听到这个害羞，根本就不存在的，她又不是刚结婚的小新娘。

    她都三十好几了, 虎狼之年了，而且，结婚这么多年她早就历练出来了。

    就这么点程度的话语，还不至于让她脸红。

    “可是…”

    “你一定听过这句话，但是原因你一定不知道。”

    “那为什么会这样呢？还不是因为新鲜感嘛。”

    “俗话说得好：距离产生美啊。”

    “所以啊，两个人要是一直呆在一起, 就看习惯了, 看腻了, 那就更没有激情了，对感情很不好的。”

    阎解娣沉默了。

    虽然贾易这一大堆歪理听着是很扯，但是…好有道理啊。

    她现在这么抓狂想跟汪建川一起工作，不就是因为那种求而不得的感觉嘛。

    阎解娣此时哑口无言。

    贾易成功通关中年妇女副本，通关评价…完美。

    何卉在一边听得是目瞪口呆，下巴都快惊掉了。

    贾易一副胜利者的架势，得意洋洋的挽着她的手臂上了电梯。

    只留下可怜的阎解娣还在那里独自纠结着。

    “你真够坏的啊！还有哪有距离产生美这句俗话啊。”

    贾易也不反驳，反而得意洋洋的说道。

    “嘿嘿，别纠结这些细节，当然了，要是你还是纠结，那我就告诉你，这句话我创的，以后就是俗话说了，还有你也别装了，又不是第一天认识我。”

    何卉看着身边这个厚脸皮的男人，再度怀疑自己当时看人的眼光。

    以前怎么就没看出来呢。

    贾易却笑着不怀好意的说道。

    “嘿嘿, 还有刚才你不帮我，我还没找你算账呢。”

    “啊, 不要啊，还在电梯里呢…”

    …

    傍晚，贾易惊奇的看着手上两份全部完成的试卷。

    他本来以为他们会做不完的，毕竟，时间紧，任务重，就算完不成也情有可原。

    只是，他好像大大的低估了这两姐弟的能力和毅力啊。

    贾易只是大概的翻看了一遍，错的并不多，而且，错的大都是贾易出的陷阱题。

    而还有，从整洁的卷面也看得出来，两人都用心了。

    “咳咳，你们休息吧，今天晚上没事了。”

    “太好了…”

    何开元一蹦三尺高。

    今天一天就做这些试卷，可把他给憋坏了。

    而且，坐了一天了，腰都疼了。

    现在好了, 终于开解放了。

    看着欢天喜地跑去玩的两人，贾易面色古怪的喃喃自语道。

    “唉，可怜的孩子们，你们就趁现在乐呵乐呵吧，以后嘛，啧啧…”

    贾易摇了摇头，把脑海中他们未来的悲惨生活的画面赶了出去。

    现在，该是他作为“老师”批改试卷的时候了。

    “蛮蛮，你来…”

    蛮蛮瞪大了无辜的双眼，不可置信的看着贾易。

    这活都让她来啊，某个宿主实在是太懒太无耻了啊。

    她眼神中的鄙夷是那样的赤裸，贾易一眼就看出来了。

    不由心中“大怒”：就连你一个小小的助手都敢嘲讽我了。

    不过，贾易很快就又泄气了。

    没办法，还指望着蛮蛮帮忙批改试卷呢，可不能批评教育她。

    而且，贾易日后还有大量的事情需要她来帮忙呢。

    所以，贾易决定…忍了。

    嗯，为了未来的美好生活。

    蛮蛮虽然心中鄙夷，但是对于贾易的吩咐，却是不会打丝毫折扣的严格照办的，而且是听到之后的第一时间就开始了。

    这也是贾易喜欢她的地方之一。

    而且，就在贾易自怨自艾的期间，她就已经把活都干完了。

    贾易看着摆在面前，已经批改的清清楚楚，明明白白的试卷，不由感叹。

    这样得心应手的助手，有谁舍得责备她啊，应该好好供着她才对嘛。

    而且，他再也没有刚才被鄙夷时的不忿，开始专心的看着那些错误的地方。

    开始分析起他们各自的学习情况，不时还跟蛮蛮讨论几句。

    语文，英语，数学，理综，文综。

    其中错误最多的也就是语文，英语这两门课了。

    嗯，两个人其实都一样。

    关于这一点，贾易也是能理解的。

    毕竟，语文的阅读理解还是挺难的。

    谷荭

    就连贾易自己也很难猜测出题人理解的作者的心思。

    嗯，也许作者自己本人都不知道他写的文章，还有出题人认为的那层意思。

    这完全就是过度理解。

    咳咳，虽然有点不地道，但是关于经典的两颗枣树的题目贾易还是不厚道出了。

    果然，姐弟俩也不负众望，都答错了。

    贾易笑容逐渐变态。

    “嘿嘿，你们也不要怪我，以后你们说不定会感激我的。”

    （姐弟俩异口同声的说道：感激个鬼哟。）

    听到笑声，何卉感觉浑身一冷，眼神奇怪的瞄向贾易。

    这人刚开始批改试卷的还厚还挺很正常的，只是后来画风突变。

    不仅自言自语，还笑的很是诡异。

    这还不是关键，关键的是那笑声听着还贼瘆人。

    不会是成绩太差，把他给气傻了吧？

    想到这，她也坐不住了，赶紧来到书桌前，打眼看了过去。

    眼睛扫过几张卷子，特别是贾易手上的那一张，成绩…都不错啊。

    语数英都是八九十分，文理综也是两百七八十分，都是将近满分啊。

    那…他刚才是怎么回事？

    何卉很是不解。

    贾易能感觉到有人来到了自己身边，而且，还正在看着自己。

    就扭头看了看，才发现原来是自家媳妇啊。

    “你怎么回来了？”

    “看看你啊，他们考的还不错啊！”

    贾易认同道。

    “是还可以。”

    何卉满眼诧异，试探性的问道。

    “那你刚才还？”

    贾易想起自己刚才的表现，也有点尴尬了。

    “呵呵，我是规划好了他们以后的学习计划，纯粹就是高兴的。”

    何卉才不相信被，不过贾易不愿意说，她也就不再追问了。

    她现在关心另一个问题。

    “你现在又要去公司，又要教他们高三的课程，时间安排的了吗？”

    贾易拉了她一把，把她抱到了自己怀里，两人面对着面。

    贾易看着她的大眼睛，一脸惊讶的反问道。

    “谁说我要教他们了？”

    何卉满头雾水，惊讶的张大了小嘴。

    贾易眼神中的笑意更浓了，看着近在咫尺的红唇，忍不住亲了一口，这才主动解释道。

    “想想我们大学的时候，可没有人逼着学习，主要靠的就是自觉，大部分时间都是去的图书馆自学，你的…明白。”

    虽然贾易说的没错，可这不是大学，是高中，还是高三啊，不一样的。

    “可是，他们真能有这么自觉吗？”

    贾易一副胸有成竹的样子。

    “嘿嘿，这可由不得他们，我能让他们主动学习的。”

    他眼神中寒芒闪烁。

    就那两个小娃娃，还能跳的出他的手掌心嘛。

    不可能的，他能轻轻松松拿捏的好吧。

    再说了，还可以把他们姐弟俩一起带着去公司嘛。

    这也没什么奇怪的。

    甚至也可以说是一种普遍现象。

    没办法，公司没有相应的托儿所，所以，有些新妈妈就会带着孩子一起上班。

    还有一些家里没人照顾的孩子也会带到公司来，所以，公司的院子就成了托儿所了。

    对于这一点贾易他们也没有太过苛责。

    毕竟，人之常情嘛。

    所以，有些事情是应该着手解决了。

    “媳妇儿，你明天通知下去，公司食堂可以开了，而且，托儿所也可以正式开始了。”

    “嗯，这么快。”

    “嗯，不快了，这样可以让他们能安心工作嘛。”

    “只是这样一来，我们的成本可就高了。”

    贾易不在意的挥挥手道。

    “没事的，反正成本高了，利润就低了，他们的奖金自然也会少一点，我们自己承担的其实并不多。”

    何卉仔细想了想，的确是这样的。

    虽然员工食堂饭菜价格定的比较低，但是也是按照收成本价收的，亏损的并不多。

    虽然托儿所都是支出…

    但是按照贾易的那种算法，他们自己的确是不会亏太多。

    这些…可行啊。

