    煞卷天书，祖脉九书之一。

    邵峰曾听老狗说过，这煞卷天书，修的是众生煞气。

    凡是众生有灵，心中便有善恶，煞由恶生，这煞卷天书，便是将煞气修炼到极致。

    以天地恶煞炼体，以天地血煞融魂，放到上古，煞卷天书便是魔道至高无上的宝书，甚至曾有上古强者，凭借此天书横扫当世，获得仙称。

    百万岁月以后，邵峰却不曾想到，这煞卷天书，居然会出现在世俗界，出现在一个世俗修士的手中。

    “你必死无疑！”

    庄啸轩的话语很坚定，他一剑挥出，一道黑色的剑气如弯月，直冲邵峰而来。

    吼！

    三龙齐啸，邵峰神色漠然。

    九龙瞳施展，金龙如同三条山岭，与那剑气轰击。

    噗！

    邵峰神色微变，他的瞳孔中心，出现了一缕裂痕。

    剑气所过，三龙哀嚎，居然被这一剑，活生生的斩断了头颅。

    “九天书中，杀伐第一，名不虚传！”

    九龙瞳被破，邵峰深吸一口气，缓缓道。

    他瞳孔溢血，金光闪烁，破损的瞳孔便已经恢复。

    还是第一次，他施展九龙瞳，被如此干净利落的斩断，简直难以置信。

    “我说了，你必死无疑，子鹤不该惹你，而你，更不该杀子鹤，惹怒庄家！”庄啸轩冷冷道，他如一尊魔将，向前踏出，身躯如龙，直扑向邵峰。

    煞卷天书在手，纵横同阶，谁又能挡住他一剑？

    邵峰微微一叹，他脚下一闪。

    虚卷天书施展，身影一瞬间便已经消失，出现了另一处。

    庄啸轩微微色变，一剑落空，大地，一道百米裂痕出现，直接被撕裂，厚重地面如薄纸般，让所有人都不由得膛目结舌。

    “这便是庄啸轩之威？这次，武王恐怕要败了！”

    “这一剑，实在是太恐怖了，整个华夏，恐怕能挡住此剑的唯有武公和龙沧海了吧？”

    “我们要不要再退一些……”

    远处，议论声起，所有人骇然失色，这还是人么？

    换做他们，恐怕连这一剑都挡不住。

    庄家之恐怖，更是超越了他们的想象。

    庄啸轩便如此恐怖，那么庄武公呢？

    武公之威，又当如何？

    庄啸轩再动，他不断斩出，但却连邵峰的身影都触碰不到。

    煞卷天书在九卷天书之中攻击第一，而虚卷天书在九天书之中速度第一。

    邵峰脚踏虚空而行，穿梭在空间乱流之中，就算是庄啸轩也拿他没办法。

    数次攻击未果，庄啸轩终于怒了。

    “武王，你就只知道逃跑么？”

    他异常愤怒，煞气更加浓郁，身上几乎弥漫了一层黑气，让他看起来如同地狱中走出的恶魔。

    “也好，既然如此，我便不逃了！”

    邵峰开口，他神色淡漠，目光之中仿佛有流金闪过。

    庄啸轩一愣，狞笑道：“既然如此，我倒要看看，你如何去死的！”

    他心态已经发生变化，是煞卷天书导致。

    身躯一转，他身上的所有煞气，在这一刻，都凝入到了白极剑之中。

    整个墨黑色的白极剑上，有一条条纹络骤然亮起。

    “死吧！”

    庄啸轩一声低啸，向前踏出。

    他身躯如龙，所过之处大地纷纷崩碎。

    他要这一剑决生死，杀人以报庄子鹤之仇。

    面对这等威势，所有人都屏息了，目光注视着邵峰，眼睛都不眨。

    邵峰一叹，他脚下扶桑神木摇曳，他立于扶桑神木上，却没有施展这一神通。

    他知道，凭借扶桑神木挡不住庄啸轩。

    煞卷天书，毕竟是九卷天书之一，可怕到极致，论攻击力，除非是九龙瞳大成，九龙齐出，否则挡不住煞卷天书的杀伐之力。

    当庄啸轩出现在邵峰面前之时，他笑了，充满快意。

    庄子鹤是他的亲儿子，死在邵峰的手中，怎能不让他内心怒火冲天。

    “子鹤，为父帮你报仇了！”

    庄啸轩心中暗道，双臂聚力，一剑斩下。

    忽然，庄啸轩愣住了。

    白极剑停住，在邵峰的身前，一尊小鼎忽然浮现，挡在了白极剑的前方。

    赫然间，这小鼎变大，三足如龙。

    邵峰瞳孔再变，三龙齐出，九龙瞳再次施展。

    这一次，邵峰却是将九龙瞳打入到三龙金鼎之中。

    霎时间，成千上万道霞光冲霄而起，一道道龙吟之声冲破九天，连天穹上的煞云都被冲散。

    三龙金鼎，这是仙兵。

    超越灵宝，真正的仙兵，邵峰嘴角溢血，他以九龙瞳术催动三龙金鼎。

    霎时间，一股朦胧的仙光从三龙金鼎之中冲出。

    鼎内，一缕金火，化作蛟龙，不过手臂般大小，仰天长吟。

    庄啸轩怔住了，白极剑，寸寸碎裂。

    白极剑不过是一件普通的灵宝，岂能与仙兵相对抗？固然有煞卷天书在，于三龙金鼎而言，也不过是一件废品罢了。

    邵峰一拍三龙金鼎，单手擎鼎，一声低吼，砸向了庄啸轩。

    轰！

    霎时间，大片的煞气被直接拍散，庄啸轩如同一张破布般，被击飞了，口中咳血，满脸骇然。

    “这……怎么可能？”

    庄啸轩坠落在在地，他捂着胸口，咳血数声。

    邵峰缓缓踏步，声音寒冷如冰：“我说过，我行事，岂容你评价？”

    三龙金鼎，猛然下坠。

    下一刻，八方地面都为之震颤，大地龟裂，庄啸轩更是被这一鼎不知砸断了多少骨头。

    他脸色苍白至极，就算是煞卷天书，在一件仙兵的面前，也太薄弱了。

    三龙金鼎，这可是古神陈太虚的至宝，不知曾炼了多少妖魔，灭了多少天骄。

    庄啸轩若是能将煞卷天书修炼至大成，或许能弥补仙兵的差距，但煞卷天书，又岂能是那么好领悟的？

    邵峰脚踏在庄啸轩的胸口，单手擎鼎，这一幕，恐怖如魔。

    一切的话语在此刻都显得苍白无力，所有人再一次的惊恐。

    庄啸轩，居然败了？

    这武王，到底恐怖到何种程度？

    难不成，他要以一己之力灭了庄家？

    一鼎落下，庄家家主庄啸轩必死无疑。

    邵峰眼眸杀机一闪，他猛然挥鼎。

    “武王！”

    忽然，一道苍老的身影出现在三龙金鼎之下，微微抬手。

    轰！

    千米大地，裂痕如蜘蛛网般蔓延，但那道苍老的身影却依旧只是微微抬手，居然挡住了三龙金鼎。

    风云寂静，邵峰眼眸之中光芒闪烁，缓缓道。

    “庄天龙，你终于出手了！”

