
　　距离隐藏于虚空中的剑阵万里外。

　　五道血色身影同时出现，一模一样的血色铠甲，笼罩在头盔下的一双血瞳。

　　冰冷的眸光没有半分波动，沉闷、肃杀之意在他们五人中不断升压。

　　他们是没有感情的杀戮机器。

　　在面对隐藏的剑阵，哪怕隐藏的再完美，其中的杀意，是他们最敏感的。

　　毕竟他们从杀戮中诞生，再如何隐藏的杀意，亦会被他们感知到。

　　可就算他们感知到了其中暗藏的杀机。

　　他们会怕吗？

　　会停下追杀的脚步，扭头离去吗？

　　很明显，并不会。

　　这叫什么？

　　这叫，男人就要无惧无畏！

　　更别说他们这样的杀戮机器了，他们自杀戮中诞生，亦要在杀戮中死去。

　　这就是杀之大道所赋予他们的使命。

　　脚步没有半分犹豫的就踏入到了剑阵的范围当中。

　　阵心当中，楚云闭眼双腿盘膝，悬于阵心，双腿之上，浮沉着一柄古朴、锋芒不显的长剑。

　　当五尊血杀将踏入剑阵之时，楚云猛得睁开了双眼。

　　霎时间，龙蛇起陆，天发杀机，斗转星移，人发杀机，地覆天翻！

　　阵法，与天合，结人力，杀机无限，倾覆一切！

　　恐怖的剑意在楚云周身呼啸。

　　双眼之中，一抹银色的剑芒在越发耀眼。

　　“剑阵起，灭！”

　　轻吟声从楚云口中响起。

　　双膝上的道剑，响起一道悦耳的剑鸣声，剑身微颤，消失在了他的眼中。

　　在剑阵当中，五尊血杀将刚一进入，充斥在阵中的剑气，顷刻间就将他们给吞没了。

　　而在他们的头顶上，以道剑化为龙首，百余柄法宝极长剑化为龙身。

　　一头万丈剑龙，现于剑阵当中。

　　恐怖的剑意，如同毁灭风暴一般在阵中肆虐。

　　血杀将身上的血甲，被剑意切割，斩出了一道又一道的剑痕。

　　五道庞大刀芒，从血杀将手中血刀斩出，悍然的斩向了剑龙。

　　可这只是蚍蜉撼树，当楚云开启剑阵全部威力之时，就没想着能让他们反抗出来。

　　剑龙睁开星辰般的双眸，璀璨剑芒在双眸中流转。

　　只是一个瞪眼，那五道能够一刀劈死一个金仙的强大刀芒，在它瞪眼中化为了虚无。

　　剑龙张开狰狞大嘴，轰的一声！！

　　一条如银河披挂，却又摧毁一切的剑气洪流，从剑龙口中贯落而下。

　　剑气洪流，将五尊血杀将给全部吞没其中。

　　洪流中所蕴藏的万般剑意，不断的切割着他们的身体。

　　那强大的血甲，根本挡不住这剑气洪流，瞬间支离破碎，连带着他们的身体，也同时化为了无数血气。

　　只是一波，就带走了五尊太乙金仙境界的血杀将，此阵不可谓不强。

　　楚云翻手，将那磅礴的血气给收取过来。

　　在这剑阵当中，本就带有隔绝之效，自然是不会让这血气回归于杀之大道。

　　一波钓鱼成功，让楚云的心情很是畅快。

　　挥掌之间，道剑重新回到了他的膝上，不过剑身上的光泽有些黯淡。

　　毕竟能有这么强大的力量，怎么可能没有一点损耗。

　　手掌抚在剑身上，感受了一下，后天灵宝本源消耗了一成，这是不可逆的消耗，是无法弥补的。

　　十次，再发动剑阵十此，此剑将会崩溃，化为一柄凡剑。

　　有些心疼，怎么说也是一柄后天极品灵宝级别的，怎么可能不心疼呢！

　　但也不会太过就是了，这种级别的剑，他还有几柄库存的，心疼不到哪里去，只是觉着可惜罢了。

　　毕竟这柄剑，是他最常使用的剑，没了，总归有些不习惯的。

　　幸好的是，剩下的几柄，感觉是跟这柄一个厂子生产出来的一样，多使用几次就习惯了。

　　至于何来，那是就他强行淡忘的系统所签到出来的。

　　他一直在抹除系统的存在感，可再如何抹除，这系统该存在还是存在的。

　　甚至他拥有的一些保命宝物，都是从系统签到而出的。

　　不过淡忘归淡忘，签到是始终要签到的。

　　就像这血气一样，明知道被人给盯上了，你就放弃变强的机会了吗？

　　这是智障般的行为，他是不会去做的。

　　不再多想，闭眼将手抚在剑身上，法力一点点的渗入到剑身之中，温养还是需要温养一下的。

　　毕竟能多开出一次剑阵，也能多发挥一些余热不是。

　　一波钓鱼成功，让楚云心情大好，对于接下的钓鱼，真是信心十足啊！

　　不出一个时辰，眉头一抬，又是一波鱼儿上钩了。

　　这波是个大货，足有十尊血杀将，百名血杀卫，进入到了剑阵当中。

　　楚云眼中精光一闪，手掌一抚剑身，道剑在身前消失。

　　恐怖的剑气洪流，又再一次的毁灭一切。

　　洪流之下，血杀将、血杀卫化为最根本的血气，被楚云收入囊中。

　　回到膝上的道剑，却又再一次的黯淡了几分。

　　用法力蕴养，楚云心中打算，等这柄道剑本源耗尽，自己就换一个地方，继续布下剑阵。

　　老在一个地方，容易翻车，打一枪，换一地，才是正统兵法！

　　虽然每次要消耗一柄后天极品灵宝，这是极为败家的行为。

　　可要是用来提升自己的实力，这收获就远远大于付出了啊！

　　毕竟说句财大气粗的话，这后天极品灵宝就是个消耗品。

　　反正又不是自己打造的，都是白嫖的，当成消耗品提升自己的实力，这不就是最大的价值了吗！

　　时间，就在钓鱼中不断流逝。

　　一次又一次的钓鱼，让楚云的钓鱼经验蹭蹭的往上疯涨，

　　从原本的钓鱼学徒，一下就成长为了钓鱼大师，钓鱼的手法也越发娴熟起来。

　　原本的一波流，消耗太大，而且会造成伤害满溢的情况。

　　本来用五成就能够灭掉他们，反而用了十成的力量，这样有些浪费。

　　楚云为这剑阵添加了空间规则，和困阵属性。

　　使得进入剑阵的血杀将和血杀卫，会第一时间被空间挪移分离到一个个困阵当中。

　　然后再用剑阵之力收尾，这样能够使得消耗降低，效率也能够增加几分。

　　毕竟楚云不是没有吃过亏，差点就要翻了车。

　　那一次，一共二十余尊血杀将，千余血杀卫，同时闯入剑阵当中。

　　剑阵并不是无敌的，这么多血杀将和血杀卫，已经达到了剑阵所能承载的极限，差一点就被他们联手给轰破。

　　要不是楚云亲自出手，将剑阵的力量百分之二百的发挥出来，一波将他们带走。

　　不然就要阵毁人逃咯！

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百五十章 人在钓鱼，请勿打扰！免费阅读。https://xs.23sk.com 