    再次来到娜琳的店铺。

    脏乱依旧，不过那个坐在商品堆上的男人却是不见了。

    林格猜测应该是病死了。

    贫民区的人更注重及时享乐。

    很少会有人会花大价钱把人直接给买回去。

    “噢~我的好兄弟林格，你这次来是为了什么？”

    “你先别说，让我猜一猜，是不是十枚金龙已经凑齐了？”

    娜琳看到林格进来，大笑着伸手就想揽住他的肩膀。

    那扑面而来的浓烈香水味道，让林格感觉十分难受。

    不露神色的躲开这个身材过于诱惑的女人，林格这才开口说道：“钱还没筹够，我这次来是想要卖两样东西，你看看多少钱。”

    他说着就将鳞甲拿了出来。

    娜琳原本没怎么在意，但在看到林格拿出来的甲胄后，表情却是变了变。

    接过到手中反复打量几遍，而后叹息一声：“可惜了，要是里面的超凡力量还能用，倒是值一点钱，现在...最多七枚银令。”

    听到报价，林格沉默所思片刻后，点点头。

    这报价比他预期的要低一些，不过还算合理。

    “另外一件是什么？”

    娜琳将鳞甲随手扔到一遍后问道。

    “一个金项链，顺便想问问你知不知道项链上这个被蛇环绕的人是什么意思。”

    “永生炼金协会，你这东西那里弄来的？”娜琳接过项链后，看了一眼后说道：“看你是老顾客，我给你一个忠告，不要惹这些家伙，他们都是些比污染生物还要疯狂的疯子。”

    林格闻言皱眉，这显然又是一个超自然组织。

    之前在工蚁总部向黑先生打听，没被伊丽丝扭曲的原话是：‘将家人献祭的邪教徒。’

    显然这组织与共生会的性质应该差不多。

    想到共生会，林格再次开口：“关于共生会你了解多少？”

    “知道一些。”娜琳说着将手中的项链晃了晃：“不过消息打听完后，这项链我可不给钱咯。”

    “你说。”

    项链最多卖三个银令，用来换取一个神秘组织的详细信息，在可接受的范围。

    娜琳见林格答应后，却是没有说话，而后转身进入了一个小隔间。

    正待林格疑惑时，就见到对方从隔间走出，手中拿着一本满是尘土的资料。

    “应该是这些，你看看对不对，不对我再找找，共生会最近似乎有大动作。”

    “大动作？”

    翻看资料的林格皱眉。

    “最近不是有很多他们搞出来的污染事件吗？听说是为了找一个人。”

    “人？难道不是想掌控污染生物的力量吗？”

    “谁给你说的？”娜琳疑惑看了林格一眼：“这么明显转移注意的方法都看不出来？”

    “谢了。”

    林格对于娜琳的话没有质疑。

    从仅有两次的接触看来，诺克的确是那种容易被人忽悠的体质。

    确认资料没问题。

    林格便拿着卖盔甲的钱回了家。

    开始仔细阅读起这次的收获。

    共生会，说是一个协会，其实真正的正式成员只有四个。

    一个会长，以及三个对外宣称的行走。

    会长和其中一个行走的信息很少，甚至可以说是几乎没有，唯一知道的信息就是都是男的。

    至于另外两个行走，就是比较活跃的素女以及半面人了。

    代号：素女

    性别：女

    身高：不详

    样貌：不详

    介绍：从不正面应战，最喜欢的是操纵人心。

    能力：

    一、能够将欲望或者是某种情绪无限扩大

    二、能将身体虚化

    三、能进入他人梦境也有可能是第一种能力的另一种体现。

    代号：半面人

    性别：不详

    身高：不详

    样貌：不详

    介绍：每次出现都是另一种样貌，十分注重礼仪，疑似某位上等民或者贵族。

    能力：

    一、能够控制他人，操纵尸体。

    二、极其擅长隐蔽。

    三、很有钱，拥有许多超凡物品

    代号：蛋糕师

    性别：男

    身高：不详

    样貌：不详

    介绍：在共生会十八年前，成立之初就在的元老人物，似乎与共生会会长之间有着极为密切的关系。

    能力：不详

    看完共生会主要几位成员的介绍林格眉头皱起。

    继续朝后看去。

    发现后面是共生会在成立后，进行的一些活动。

    其中上等民为主要受害对象，也有几个贵族。

    唯一一次大量平民受害的是一年前。

    也就是旧区街污染事件。

    这次事件后，多方势力开始联合清缴共生会，除了帝国官方，还有不少是来自其他的隐秘组织成员。

    似乎是想要得到共生会手上的某件东西。

    “永生炼金协会？”

    看到联合隐秘组织中的这个名字，林格愣了一下。

    不过也没太在意，只当是巧合。

    将资料看完。

    林格陷入沉默。

    知道了真相他本应该愤怒的，但他的情绪却没有任何的起伏。

    “看来不能去当猎魔人了。”

    良久后，林格看向自己的卧室，而后叹息一声推门离开。

    来到工蚁总部，直接找到黑先生。

    “我想要接取夜莺的入职任务。”

    林格看着黑先生那满是血丝的眼睛，开口说出了自己的诉求。

    工蚁的最后一次任务，可以是工蚁的原本任务，干完便可以领取到一笔不菲的退休金，成为一名帝国上等民。

    也可以申请帝国其他部门的入职任务，通过任务便可加入该部门。

    而夜莺是负责帝国夜晚巡逻任务的部门，是一个比工蚁还要危险得多的工作。

    夜晚才是这个世界最危险的时候。

    黑先生听到林格的话，没多说什么，直接拿出一张表格扔给林格。

    态度明显冷淡。

    显然对于林格想要跳槽到部门的行为很不满。

    林格很清楚黑先生在想什么，但他对此也是没有办法，工蚁这个工作的局限性太大了。

    继续在这里带着，想要找到共生会的人，无疑是天方夜谭。

    和黑先生道谢一声，林格便直接拿着报表离开了工蚁总部。

    朝着夜莺的所在地走去。

    那是位于上等民居住地外的一座小型碉堡。

    碉堡外，白天看不到什么人，但一旦进入深夜，这里便是一个真正的军事堡垒。

