
“北青心，你真的狠！我没想到你竟然是这样的人！”

陈帆自嘲的笑着点头，指着北青心，心痛难耐的说道。

他真的没想到，这句话，从北青心的口中说出，他竟然会那么的难受，堪比剜心之痛！

当初他真的是瞎了眼，竟然觉得北青心善良可爱，值得他一辈子去爱。

雨水越下越大，冲刷着北青心红肿的泪眼，也迷蒙了她的视线。

她只能朝着那模糊不清的影子说道：“对！我就是这样的人，我现在不想见到你，你给我滚！”

陈帆本就没打算再继续待下去，见北青心下了逐客令，他狠狠的咬了咬牙。

雨水的凉意浸透了他的全身，他双手紧紧的捏成拳头，随后忽的扬起，狠狠的朝着北青心身后的墙壁砸去。

“嘭……”的一声，墙壁被砸出了裂缝。

而北青心也吓得浑身呆住。

她真的好怕，陈帆会对他动手！

就在她惊恐的屏息指尖，陈帆已经如释重负一般将拳头收了回来。

“北青心，你今天这样对我，别怪我对你很！”

似是用尽全力，陈帆朝着天空大声的怒吼道！

直到陈帆的身影消失，北青心才反应过来，此刻她已经浑身冰凉，一旁墙壁上殷红的血水也被冲刷得不复存在……

然而，北青心的心绪并没有停留在陈帆身上多久。

她心中还惦记这北笑笑抢走殷寒司的事情。

她收起泪水，飞快的跑回家。

此刻，殷寒司已经离开了，只有北震天和曼莉在客厅焦急的等待着。

“震天，你刚才怎么说话没轻没重的，青心还小，受不了你那么凶狠！”

曼莉在客厅踱步，听着窗外的电闪雷鸣，她焦急的不行。

北震天懊恼的捂着头，听着曼莉的斥责，一言不发。

“现在雨这么大，我们要怎么去找她！”

曼莉还在焦急万分的絮絮叨叨。

“青心，你回来了！”

似是发现了什么宝贝一般，曼莉朝着门口跑去一把抱住了北青心，随后又绕着她看了一圈，发现毫发未伤，才松了一口气。

“我累了，先休息了。”

北青心仿佛个失了心的傀儡，留下一句话便上了楼。

楼下，曼莉还在担忧不已，北震天倒是没觉得有什么，自顾自的品着刚才拿出来给殷寒司喝却原封未动的茶。

……

翌日。

袁欣一早便进了教室，随后在校园公园的板凳上，就听到有几个女孩围坐在一起，有说有笑。

本来她也就没在意，只是听到她们说北笑笑，这才留意了一些。

“唉唉唉，看到了吗？就这种人，长这样，还勾引咱们校三大帅哥！”

一女的指着手机屏幕上贴吧的内容，满脸不屑。

“你说这个北笑笑？那可是大有来头，听说一开始就和纪博文搞暧昧，后来差点有婚约！”

另一个女孩接着说道。

“什么？婚约，是不是被搞怀孕了，巴结上的！”

原先那个不屑的女的一脸惊悚。

“不清楚，没想到现在竟然开始勾引殷少了，真是可气！”

“就是就是，她长那么丑！凭什么一会和纪博文一会又和殷少！”

……

几个人越说越离谱，听得袁欣气愤不已。

她立马上前，冲着那群人说道：“你们早上没刷牙吧！怎么嘴巴这么臭！”

坐在最中间的女子循声便望见袁欣指着她们一脸气愤。

她顿时冷笑了一声，极为不屑的说道：“你谁呀！哪来的回哪里去！”

袁欣哪里咽的下这口气，她绝不允许自己最好的朋友北笑笑被人这般议论！

“我说你们！别在这议论人来议论人去的，留点口德吧！”

那女子见袁欣一副为北笑笑打抱不平的模样，于是讪笑着走到她的面前，嘲讽道：“呦，你想出头啊？也不看看自己到底算哪根葱！”

语毕，她抬手狠狠一推，便将袁欣一个踉跄推到在地。

“呦，这么脆弱啊！”

“就是啊，怎么这么软弱呢！哈哈哈……”

“就这样，还敢替人出头？”

众人看着袁欣跌倒在地狼狈不堪的模样纷纷哈哈大笑起来。

这一幕恰巧被从校门口进来的北笑笑看到了，她当即快步上前，将袁欣扶了起来。

北笑笑一边帮袁欣拍着身上残留的灰尘，一边关切的问道：“怎么回事？”

还不等袁欣解释，面前那红衣女子便冲了上来，指着北笑笑怒骂道：“呦，你就是北笑笑吧？你居然还敢在学校出现！”

北笑笑冷哼一声，一脸淡漠的扫了对方一眼：“我就是北笑笑，我出不出现在这个学校，恐怕轮不到你多嘴吧！”

“呦呦呦，得意个什么劲，你以为你靠些手腕勾引了殷寒司，就天不怕地不怕了？”

另外一个黄衣女子的也上前指着北笑笑的鼻子开始骂道。

北笑笑不以为然。

红衣女子有些气急，上前准备抬手给北笑笑一巴掌，却没想到北笑笑一个反手，将她撂倒在地。

身后原本看戏的几个女人顿时都惊呆了，纷纷围了上来。

“你……你居然敢动手!来人，给我上！”黄衣女子一声令下，周围那三个人也顿时围上来，准备攻击北笑笑。

北笑笑冷漠的扫了几人一眼，没两下便已经将她们全部撂倒在地。

她极为不屑的拍了拍手上的灰尘，道：“我警告你们，以后你们要是再敢乱说话，再敢乱欺负人，我要你们好看！”

语毕，她便拉着呆愣在一旁的袁欣离开了。

只留下地上东倒西歪的一群人正在风中凌乱。

……

另一边，北青心一大早便去了凌思倩每天都会出现的水池边等她。

八点准时，她便看到了一身运动装的凌思倩朝着这边走了过来。

北青心扬着笑脸迎了上去：“凌学姐，我是北青心，我有事情想和你谈谈。”

凌思倩斜睨了北青心一眼，有些不屑的说道：“我没什么事情和你谈。”

北青心刚刚被学校记大过，给凌思倩留下的印象很不好。

凌思倩也懒得和这样的人多说。

北青心却不依不饶：“我是北笑笑的妹妹，我知道你没什么和我谈的，但有一件事你一定感兴趣，是关于殷少的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866409"  chaptername="第211章  我要  你们好看！">加入书签</a>
</div>
