    在域外混沌之中呆了数年，青丘璃和红云成功斩出恶尸，步入斩尸境中期，也就是准圣境中期。

    这个修为，若不论灵宝和至宝的加成，已经算是圣人之下洪荒最顶尖的战力了。

    即便是雷兽母子，在面对准圣境中期的他们，也已经没有了任何优势。这些混沌巨兽，在它们成长到成年之后，修为可以快速达到准圣境初期。但这之后，它们的修为就停滞不前了。

    这在洪荒初期时，优势是极其明显的。

    但到了洪荒中期，也就是目前这个阶段，在准圣境强者逐渐变多之后，弱势就渐渐体现出来了。

    感觉到青丘璃和红云修为爆增，已经无法压制他们时，母雷兽便用它那堪比体长的毛绒绒巨尾扫吴楚，用神识传音，闷声闷气地对他说：“你不是说过会帮我们变强吗？”

    “……”

    吴楚想起当初自己在忽悠这头母雷兽的时候，貌似确实说了不少类似的话，没想到对方居然一直都记得。

    他只能轻咳了下，暗中回应道：“别急，等我成圣，你就是圣人的护道神兽了，谁敢动你？”

    “……”

    这回轮到母雷兽目瞪口呆了。

    良久，她才不爽地用巨尾扫他：骗纸！大骗纸！

    ……

    红云和青丘璃并未去关注吴楚和母雷兽之间的小动作，此时的他们，看着被自己斩出的恶尸，若有所思。

    斩出恶尸之后的他们，本尊给人的感觉变得更为平和，气质和之前相比，可以说是有了天翻地覆的区别。

    反观那被他们斩出去的恶尸，那气质给人的感觉，却是有种让人毛孔耸然的邪恶感。

    就连他们嘴角勾勒出来的微笑，都感觉像是在奸笑，仿佛像是在算计着什么不好的事情似的。

    这恶尸，完全就是自身恶念与负面情绪大道的结合体，说他是邪恶的化身，也没什么不对。

    吴楚看着青丘璃的恶尸，那恶尸居然朝他抛起了媚眼，那副放浪形骸的模样，让青丘璃本尊气得上去就是一拳。

    不过恶尸伸手将那小拳拳挡了下来，还露出一副有恃无恐的咯咯轻笑声，“怎的了？我调戏一下自己的夫君也不行？”

    吴楚见此，剑眉微蹙，然后很快便发现，那恶尸直接被青丘璃的本尊给控制并封印了起来。

    “这种恶人，就不要出去祸乱世间了。”

    红云见此，也转眼就将自己的恶尸给控制了起来。

    “感觉怎么样？会失控吗？”吴楚不由好奇问红云。

    红云摇头道：“面对面的时候，失控倒是不会。但就怕把他放出去，本尊没在他身边控制，他会忍不住做出什么恶事来。这种感觉很奇妙，很纯粹的恶念在滋生，我自己都不敢相信，那些恶毒的念头会出现在我意识之中……”

    吴楚说道：“那只是你斩出的一道恶身。”

    红云摇头道：“话虽如此，但其实也可以说是另一个我。有我主意识在掌控的时候，这些恶念被我完全压制着，但当他从我身上斩出去后，便已失去主意识的压制，完全放飞自我了……”

    “你能感觉到恶身滋生出来的那些念头？”

    “当然可以，他就是我，但我又并不全是他……”

    这是一个很哲学的回答，但其实并不难懂。

    恶身只是从他身上斩出去的一道分身，是他的一部分，但并不能完全代表他，他还有一道善身，还有本尊。

    “别着急，坐下来慢慢体悟这种感觉吧！”

    让绝影去给它当护法之后，吴楚转向了青丘璃，那被他控制封印起来的恶身，依然在笑盈盈地看着他。

    那烟视媚行的妖娆模样，让吴楚有点心里痒痒的。

    这种状态的狐祖姐姐，吴楚其实也不是没有见过，毕竟他们在合炼阴阳的时候，狐祖姐姐经常这样诱惑他。

    但当着红云的面，却是让青丘璃多少有些尴尬，感觉自己这个恶身还真是有些不分场合，这岂不是让红云看了笑话？

    吴楚笑道：“别生气，先感悟一下这种心境上的变化。”

    看着这两道恶尸带给他们两人的感受，吴楚觉得，斩出自己的恶尸，然后感悟恶尸带来的纯粹邪恶，应该是一种非常新奇的体验。虽然他常自诩不惮以最大的恶意去揣度他人。但事实上，他其实从未体验过那种纯粹的邪恶是什么感觉。

    不过他倒也不着急，只是默默看着青丘璃的那道恶身，在向自己抛媚眼，挠首弄姿的同时，也在不断求饶。

    似乎想通过这种方式，来获得她的人身自由权。

    虽然看起来有点戏精上身的感觉，演技也是杠杠的，丝毫没有任何表演的痕迹，但在吴楚这里，却根本行不通。

    明知对方是恶念化身，明知对方是被自家老婆自己控制封印起来的，他怎么可能会受其影响，他又不傻。

    就算对方没有被封印，他也不可能会受那些大道所影响。

    吴楚估计，这道恶身当中，应该有媚惑之道，这是青丘狐族必修的大道之一，这条大道可以完美的配合幻术使用。

    如果他本身的实力不够的话，还真有可能会被其影响到。

    不过看着两个一模一样的老婆坐在那里，其中一个还不停跟他做着各种骚浪小动作，给他带来的体验还真有些不同。

    他又忍不住想到了双倍快乐这个事。

    青丘璃在斩出善身之后，并没有给他机会体验这种快乐，他私底下软磨硬泡，各种跪舔都没用。

    如果是她这恶身，估计都不需要他多说，一个眼神就够了吧！

    甚至于三倍快乐都是有可能的。

    于是，吴楚给了她一个眼神……

    然后两人就这么明目张胆地眉目传情起来，正在感悟心境变化的青丘璃突然睁开眼来，瞪向吴楚，“你够了啊！”

    “啊？怎么了？”吴楚故作不解地看着她。

    “你当我是死人吗？”青丘璃恶狠狠瞪着他，那副模样，明显就是打翻醋坛子，醋意大发的征兆。

    吴楚目瞪口呆，“不是吧！你狠起来，连自己的醋都吃？”

