    对于龟灵能邀请他一起吃席，胡雷很是意外。

    但看着屋中杯盘狼藉，桌上也多是空盘……

    胡雷有些哭笑不得，道：“你这样吃真的不会影响心境吗？”

    “你懂什么？！”

    龟灵斜睨了胡雷一眼，似乎鄙视他的少见多怪，不过还是解释道：“我的心境问题重点在护，又不是食，总不能让我饿死吧？”

    “嘶~！”

    胡雷不由倒吸一口冷气。

    说的好像还蛮有道理的！

    可这样暴饮暴食真的没问题吗？

    而且……

    “那你还让我一起吃？”

    龟灵闻言顿时皱眉，不可置信的看着他，道：“都已经这样了，你还能真吃？”

    “啧！”

    胡雷感觉自己牙花有点疼。

    搞了半天是假客气！

    “行了行了！那你继续！若是不够就让后厨再给你做！”

    胡雷不想在这里耽误下去了。

    主要是他见不得龟灵这幅样子……

    有些手痒。

    “别忘了换身衣裳，现在这副模样，实在有失金仙风范。”

    被胡雷说得脸上一红，龟灵刚要回怼，却也感觉胸前的衣衫有些敷贴在皮肤上了。

    她不自觉的扭了扭，想要让衣衫和皮肤分开。

    “咔！”

    胡雷不由握紧了拳头，捏得手指轻响。

    他真的快要受不了这种，转身就想走。

    “哎？”

    龟灵此时正好抬头，有些疑惑的道：“你要去哪？……嗷呜！”

    一边说，一边咬了一口手上的烤禽。

    烧烤得趁热，凉了就不好吃了！

    “我……”

    胡雷一时语塞，忍不住又看了看她胸前的油渍。

    这比九尾狐的媚术可厉害多了啊！

    当然，这是对他自己而言。

    毕竟在九尾狐面前，自己顶多有些麻！

    可是，却也没有现在这种难受的感觉！

    “你能不能注意点金仙的形象啊！”

    胡雷有些崩溃，道：“这要是被人看到，以为我请到家里的道友是个饕餮呢！”

    “咕噜！”

    龟灵咽下口中的肉，道：“行了行了！不就吃你一桌席吗？用得着说我是饕餮吗？”

    她一脸不满，喋喋不休的道：“你见过饕餮吗？饕餮是贪，而我是护，那能一样吗？再说了，饕餮可比我大多了！”

    神马？

    胡雷不可置信的脱口道：“还能比你大？”

    龟灵转头满脸都是疑惑，道：“对啊！我的本体才这么大，饕餮可是凶兽，那比牛还大呢！”

    她双臂展开，比了一下自己的大小。

    差不多又桌面大？

    又将双臂展到极致，比量着饕餮的大小。

    尤其是饕餮之大！

    瞬间让她的衣衫全都黏在皮肤上，油渍之下，纤毫毕现！

    龟灵还左右看着自己的手，也没注意到自己硕大的良心被胡雷看个通透！

    第一次见到这样坦荡的人，胡雷感觉孕懵懵的。

    不对……

    是脑子！

    看到孕好像扔啊！

    不行不行，这是送命题！

    “可真大~啊~！”

    胡雷的声音都有些颤抖，强迫着自己移开眼神。

    龟灵还在继续给他科普，得意的道：“饕餮虽然比我大，但和龙鲸比起来又不算什么了。”

    “咕噜！”

    说到龙鲸她还咽了咽口水，喃喃道：“好像好久没回东海了呢？嗷呜”

    好家伙！

    都已经吃席吃得乐不思教了，说到龙鲸又想起东海了！

    想起就想起吧，又咬了一口烤禽是什么意思？

    “呼哧！你要是没吃完就快点吃，哼哧！要是吃完了就赶快收拾一下！呼哧~！”

    胡雷实在快要崩溃了，一边抬头望天，一边喘着粗气。“不是说有事找我吗？”

    龟灵有些奇怪的看他一眼，不知道他在看什么。

    又看了一眼已经凉透，而且啃了八成的烤禽，有些恋恋不舍的道：“既然你回来了，我就吃到这吧！”

    胡雷闻言连忙转身喊来仆人收拾，顺便也收拾了一下自己的心情。

    那边仆人收拾好了之后，龟灵将门一关，再出现时已经换了身衣衫。

    只见她一身藕荷色长裙，束腰修身，将窈窕的身姿衬托得格外诱人。

    不过比起刚才，却又算不得什么！

    胡雷此时也平静了下来，只是手指早已捏得有些发白。

    两人坐在桌前，自有仆人奉茶之后退下。

    胡雷直接道：“说吧！找我还有什么事？”

    灵感觉到他的不耐，顿时皱眉，道：“不就是吃你家几个月的席吗？你至于吗？”

    神特么吃席！

    胡雷平复了一下烦躁的心情，挤出个笑脸，道：“你想吃多久席都没问题，就算一天吃十桌，我也供得起。”

    见龟灵脸色好转，才又问道：“这回说说吧！到底有什么事？”

    胡雷想喝口茶，却发现自己的手似乎有些脱力，微微颤抖的手刚刚伸出又缩了回去。

    龟灵这时道：“其实也没什么大事，我虽然一直留在你家府上吃席，但来到朝歌之后，我也四处探查了一下。”

    “哦？”

    胡雷自动过滤了吃席的事，问道：“可是有什么发现？”

    “倒也不算什么发现，可能你之前也知晓一些。”

    龟灵圆滚滚的小脸浮现正色，道：“朝歌城南面有女娲宫和轩辕坟，都与圣人相关，尤其是女娲宫，与紫芝崖一样，是圣人道场的入口所在。”

    这是胡雷第一次听说，他之前和子受还一起去过。

    怪不得前世寿王在女娲宫乱来，女娲回洞府才知道。

    原来不是神像的反馈，而是洞府的入口？

    “而轩辕坟中，除了一群涂山氏的狐妖，还有一些其他妖族，但数量不多。”

    毕竟涉及圣人，龟灵圣母只敢远远打量，没有太过靠近。

    涂山女苏出自轩辕坟他是知道的，可涂山氏族裔与禹王有着千丝万缕的联系。

    可其他妖族则不同，所以她才特别提出来。

    又怕胡雷不明白其中的意思，龟灵还补充道：“人道几位圣人牵扯极深，你说这是不是说明，他们和妖族有些牵扯？”

    人道几位圣人，三皇圣人都在火云洞修行，而女娲娘娘则是天皇伏羲的胞妹，牵扯自然极深。

    轩辕坟的事胡雷也早就知晓，除了涂山女苏的涂山狐族，应该就是玉石琵琶精和九头雉鸡精，两个有些气候的妖族。

    至于牵扯……

    前世的三妖不就是受命与女娲娘娘吗？

    “此事你不要再探查了，与碧游宫那边说一声，记住了，但凡涉及圣人，就不是我们能处理的了！”

    胡雷沉吟了一下，立刻给出了中肯建议。

    他现在要全力应对的是阐教和周国，人道这边，最好是能拉成同盟，而非去监视。

    尤其是涉及圣人，只能让圣人处理！

    这是常识好吧？

    至于妖族……

    他又不是云中子那样，降妖除魔为己任的修士。

    只要不影响他的布置，轩辕坟那大妖小妖三两只，胡雷才懒得理会！

