    ，(首字母+org点co)！

    武魂城是整个大陆之上最大的一个城市。

    这里人声鼎沸，车水马龙。

    而武魂殿总殿建立在此。

    占地面积足足有三十万余亩，若是放在当初地球进行比较的话，这里相当于是将近三百个故宫或两个中民航飞行学院。

    不过，也不碍事。

    毕竟大多数都是高级魂师。

    如此长的距离，也不过是尔尔之间即可到达罢了。

    秦风。

    在这硕大的武魂殿总殿东部。

    一间勉强看上去还可以的院子之中。

    他坐在摇椅上，门口一阵微风吹入，那一条大红裤衩慢慢的被吹了起来。

    刹那，一阵凉爽。

    “没想到这武魂殿什么水果都有。”

    咿咿呀呀的摇椅声，秦风一片吃着小水果。

    这半个多月的时间，他就是这么过来的。

    每天被囚禁在这，小日子实在是太难受了。

    有吃有喝，都长胖了。

    真特么好烦啊！

    他还想体验一下那一种戴着大铁链，然后被关在阴暗潮湿角落的苦逼日子呢。

    “咚咚咚……”

    就在这个时候，只听到外边一道声声音响起。

    “进来。”

    秦风摇着椅，嘴里吃着水果。

    敲门的不用想也知道，是问他晚饭吃什么的小姐姐。

    “秦风公子，我是巧巧，这是今天的食谱，你看看有没有需要添加的，或者删除的？”

    进来的是一个武魂殿的侍从。

    年纪不大，二十岁出头。

    自秦风被关在这里，对方就一直负责他的伙食。

    反正只要能想到的，对方似乎都能弄到。

    “卧槽，今晚的菜单这么劲爆吗？红烧野兔头？他丫的，你们武魂殿太残忍了吧？兔兔那么可爱，哪能只吃脑袋！”

    秦风看着上边的名字，一脸震惊的姿态。

    “是呢，有些残忍，那是不是要加个身子？”

    侍女巧巧一脸乖巧的迎合，随后问道。

    “聪明。”

    秦风，秦风嘴角微微一扬。

    “那巧巧这就去，饭点是傍晚六点准时。”

    巧巧话音落下，随后这就准备离开。

    “等等，话说这水果不错，你们武魂殿还有什么新鲜品种水果继续呈上来，可千万别漏掉了。”

    秦风言道。

    谁说这武魂殿是幽冥炼狱，水深火热来着。

    他秦风就感觉这里很友善嘛。

    吃的有，喝的也有。

    给单独给了他一个小院子。

    生活美如画啊。

    “我们武魂殿还有武魂城特产火荔枝、血心车厘子，可以在风盟风凌果行购买到北极域冰梨、海域菠萝密、天之堂蓝莓、冰糖红苹果……不知道秦风公子今天要选些什么？”

    巧巧先是列举了一大堆，而后对着秦风问道。

    “小孩子才做选择，我全都要了！！”

    秦风摇着椅说道。

    用别人的钱买自己的店铺的水果，送给自己吃。

    这操作，简直太爽了！！

    果然，长得帅又有实力的人，就算是成为阶下囚都这么嗨皮呢死。

    “是，巧巧这就去购买。”

    巧巧的脚步突然变快了数分。

    因为她要在六点之前，将这些东西都购买回来。

    教皇下令，这位秦风公子的一切要求都得满足。

    可她听菊长老说，这一位秦风公子，似乎是阶下囚呀。

    真有这样的阶下囚吗？

    怎么感觉对方是来这里养老的？

    这人究竟是谁？

    莫非是教皇私生子？

    不然为什么对方隔三差五的要过来看一下。

    好像好说歹说的，要秦风公子做什么之类的。

    她只是个奴婢，只负责照顾秦风公子，其他的也不敢多问。

    在这种地方，好奇心能害死人。

    就这样，巧巧离开了。

    大约几分钟之后。

    “轰！砰！！”

    只听到此刻，大门轰然震开。

    一颗葡萄掉在了地上。

    “啧啧啧，肯定是菊花叔又来了，每次都这么暴躁。”

    秦风从摇椅起身。

    “哟哟哟，居然是菊花长老，小子秦风这就来迎接您。”

    秦风一边拿着果，一边笑吟吟的看着气冲冲走过来的菊花关。

    “秦风！”

    菊斗罗面目狰狞的瞪着秦风，他实在是忍不住了！！

    本来他以为，这小子被带回武魂殿之后，教皇会让他押送到天牢。

    捆绑上大腿粗的铁链，让他好好折磨这小子。

    同时也让他出了当初被这小子和老毒物围殴的那一口恶气。

    但是，教皇发神经了！！

    回来之后，竟然让他送对方来这么一个幽静的小院子。

    而且还特么好吃好喝的招待着。

    最关键的是，这小子还肆意妄为到了极点，想吃什么就吃什么！！

    他一定要找机会整死这小子！！

    一定要说服教皇，别发疯了！！

    这小子是不可能拜她为师的。

    “怎么了，菊长老？这大下午的发火，可是会内分泌失调变得更娘的。”

    秦风吃着葡萄，一脸别样的说道。

    “谁娘？！”

    菊花关火冒三丈！！

    他最讨厌别人说他娘，这小子简直反了天了！

    “你娘你娘，行了吧！”

    秦风摊着手。

    这一段时间，可把他的菊花叔给气死了。

    不但肆意挥霍武魂殿的资源，而且三番五次怼教皇，并且还嘲讽他菊花关。

    用对方的话来说，这辈子没见过这么嚣张的人。

    就算是武魂殿的黄金一代，在他们的面前，都是畏畏缩缩的。

    那里有这小子这么放肆！！

    “你小子，再把刚刚的话重复一遍！！”

    菊斗罗又不是傻子，怎么会听不出秦风这话是在拐弯抹角骂他！！

    说实话，要是没有教皇，他一定要拿这小子榨干，弄成血腥玛丽！！

    然后，每天品尝一杯。

    如此，方能解他心头之恨！！

    ……

    远处。

    “秦风就关押在这。”

    只看到此刻，千仞雪和比比东走来。

    比比东对着言道。

    “在这？”

    闻言，千仞雪有些发懵。

    这里不是东院吗？

    难道她离开武魂殿这么多年，东院新建了一个地牢？

    只看到她们两人慢慢走进。

    那是一个小院子。

    远远地，便听到了一阵吵架声。

    难道是风哥哥被欺负了！？

    好像菊斗罗也在！！

    菊斗罗这人妖，良心那可是坏得很。

    只看到千仞雪飞身一跃。

    随后直接撞开了这小院子的大门。

    然而，眼前的这一幕，完全的惊呆了她！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

