

  德玛的样子十分的激动，谁都看不出来任何破绽。

  苏启随后说：“你说我该如何相信你。”

  德玛着急了：“刚他不是说他已经逃出来了吗，事情很简单，我们就过去找他对峙。”

  “该死的小人，我一定要撕破他虚伪的脸。”

  “我甚至还偷听到了，他原来早就跟的古雷勾结在一起。”

  “苏总，我们现在就过去找他。”

  苏启望着他半天后，点了点头说：“现在看来，你们两个人当中一定有一个是背叛了我。”

  “我也不知道你们当中背叛我的这个人，到底在计划什么。”

  “但目前的情况来看，你们确实需要当面对质，以证自己的清白。”

  “走吧，我们去封氏大道。”

  小五旁边赶紧说：“启哥，今天我们过来的时候，发现街上的警察比以前还多了很多。”

  “我有种不好的预感，要不我们暂时还是不要去了，让蓝石良先生到我们这边来好了。”

  “外面都是我们的人，距离我们所在的地方也不远，招呼一声，那边的兄弟可以在十分钟之内赶到。”

  “应变能力会强点。”

  苏启笑了笑说：“如果蓝石良是叛徒，他就不会给我打这个电话，直接过来找我，因为无人阻拦他 。”

  “如果他不是，那么现在看似已经跑出来了，但肯定已经在对方的可控范围之内。”

  “不管怎么样，他绝对到不了我们这边 ，还是我们自己过去吧。”

  说着起身就走。

  小五他们别无他法，很有深意的看了一眼德玛，而后跟在了后面。

  封氏大道是塔城最我繁华的一条大道。

  这条路可以直接通往封氏企业总部，而且还绕城走了一圈。

  算是绕城道路吧，当年整个塔城也没有一条这么国际标准的柏油马路。

  是苏大峰捐赠建设，政府出力，苏大峰出钱。

  后来塔城政府就直接以封氏企业的名字命名，以表达政府对于封氏企业的感谢。

  现在虽然塔城里面的道路越来愈多，但很多人依旧都念念不忘封氏大道。

  加上以前本身就是的在城市中心，慢慢的，这条道路成了城市最繁华的道路之一。

  苏大峰也是一个很有眼光的人。

  当初他捐赠这条道路花费了三亿米金，看似出了大血。

  但和塔城政府接触的时候有一个条件，那就是这周边的土地要全给他开发。

  所以现在封氏大道周围除了一些已经卖出去的房子，还有很多产业都是封氏企业所持有。

  随处都可以看到一些带有封字的产业。

  如当年苏大峰跟自己讲过的一般，在西亚只要带一个封字的产业，基本都是他苏大峰的。

  十分的霸气。

  车子走在这条大道上，苏启深刻的感受到了自己老爸的霸道。

  猛然想起了自己的那个梦想。

  希望自己有一天站在新益海大厦顶楼，看向浦江两岸，希望一溜看过去，全是大正集团的产业。

  而自己老爸似乎很多年前就在这边完成了这种壮观的场面。

  车子到达了蓝石良所讲述的地方后，他们找到了那个街头的公用电话。

  话筒还是吊着的，很显然蓝石良真遇到了什么突发状况

  苏启心里也有了一个猜测。

  德玛这时候看着一条宽大概十来米的繁华街道说：“他肯定是藏进了这里面。”

  “我没有记错的话，他有几个手下就住在这里面。”

  苏启很有深意的说：“你倒是挺了解他的嘛。”

  德玛解释道：“我们一起共事了十几年，自然相互知根知底。”

  “苏总，我们现在就进去找人吧。”

  小五赶紧打断说：“不，苏总，你跟孟千在外面等着，我带几个兄弟进去。”

  德玛马上开口说：“不行，千万不要这么做！”

  “我们还是一起行动为好，这里到处都是蓝石良的人，万一我们分开后，苏总在外面被人控制了怎么办。”

  “那进了这条小街道，不就是被人给瓮中捉鳖了？”

  “这是为了保证苏总的安全！”德玛愤怒的反驳。

  苏启打断说：“算了，都到人家门口了，还有什么好怕的。”

  说完又对着旁边的乔思思的说：“待会你一定要紧跟着我，这里人多，不要散开。”

  乔思思点了点头，挽住了苏启的手：“这样我们就不会走散了。”

  苏启摇了摇头没有说话，走进了这条街道里面。

  德玛对这里十分的熟悉，很快带着苏启他们进入到了一栋房子里面。

  不过苏启他们进去后没有多久，他又从这房子的楼梯口退了回来。

  退回来的时候，脸上带着阴恻恻的笑容，然后打了一个电话出去。

  没过几分钟，这条不是很长的街道口马上就出现了大量的警察。

  第一时间就封锁了这里。

  然后就是驱散街道上的人。

  原本还是繁华、热闹无比的街道，在一瞬间就变得冷冷清清。

  德玛坐进了停在外面的一辆劳斯莱斯里面。

  车里面有一个穿着乌坦国警察制服的人。

  这个人叫安格斯，是塔城警察局的局长。

  另外还坐着的人有巴布，古雷。

  他一进来，古雷就笑说：“德玛，还是你比较的聪明，一旦苏启进入到了这里，就无法在逃出。”

  “接下来就是塔城对他的拘留。”

  安格斯说：“当然，他是西亚最大的K怖分子头目，只要他敢反抗，我们的法律允许我们当场击毙他。”

  “不过在这之前，我们还是要把该做的戏给做完，要不然我们怎么会有证据证明他是K怖分子头目。”

  “毕竟华夏政府一旦施压下来，我们也会很难受。”

  “那么还是要看德玛先生。”

  德玛拿了一张纸巾过来，擦了擦脸说：“早就为他准备好了一切。”

  “他身边的那个保镖是个让人感觉非常不舒服的家伙，好几次差点就坏了我们的事情。”

  ‘我第一个要弄死他。”

  说完打了一个电话出去。

  很快，街道的另外一头，突然涌出来了很多提着砍刀的刀手，个个脸上带着凶恶的表情走了过来。

  