    

    初春的天气，山中还是很清冷的，土地上，已经开始吐露小草嫩芽，掩映在上一年的枯草丛中。

    路高低不平，还有不少的乱坟岗。

    这时，大黑狗似乎有些警觉，身体的毛都微微炸了起来，发出呜呜的低吼，编制袋中的公鸡也有些不安的低声鸣叫。

    “大家小心点，这里阴气很重，怕是有不干净的东西，”

    天九边说，边一撒着一种白色的粉末，有一种硫磺的气味。

    “轰……”

    楚天的体内玄天真力竟然开始自动运转。从他的毛孔中自发的激发出来，用来排斥外来的一种气体能量。

    玄天真力属于极阳的一种真力，遇到阴气就会自动的抵挡。

    “来，快点把这个东西吃下，可以抵挡这里的阴邪之气，好可怕，还没有走近，竟然就有这种东西，应该是人为的释放出来的，也难怪这里会闹鬼，”

    天九神色凝重，掏出几枚药丸分给了大家，同时，又极快的分给了姜家兄妹，还有那名老者。

    “这是什么东西？我们不需要，靠体内的真力完全可以抵挡，”

    姜家的这个老人，有些警惕的望向天九，淡淡的说道。

    “什么东西你不用管，反正可以抵挡这些种邪气就行，既然你们不需要，那算我自讨没趣了，”天九的脸色很不好看。

    “老哥，拿来吧，姜伯并不是那个意思，”

    姜浩然微笑道。

    “大少爷，”

    那个老人大急，他有负责保护姜家兄妹的责任，不能看他出事。

    “姜伯，没事，我相信他，既然我们一起行动，就应该互相相信才对，”姜浩然认真的说道。

    “这个……那好吧，”这个老人无奈的说道。

    避开了村庄，几乎就没有了路，高低不平，怪石林立，坟头遍地，枯草丛生，时而还会有乌鸦的叫道，处处充满着一种诡异的气氛，宁馨儿不自觉的紧紧的挨着楚天，身体快要贴在了他的身上。

    “好了，终于穿过了那片邪气，”

    几人七拐八拐，不知道前行了多少里，天九终于松了一口气。

    “果然有些门道，”

    此刻，楚天停了下来，深深的皱眉。

    “怎么了？”宁馨儿不由的妖躯一颤，低起脑袋好奇的问道，小脸凝重无比。

    “我们又回到了原来的地方？”

    这时，柳传奇失声叫道。

    而前方不远处的姜家兄妹还有那名老者，似乎也发现了有什么不对，停下了脚步。

    “该死，怎么可能会有这种绝地？”

    天九的冷汗一下子下来了，神色凝重许多。

    “难道这里连暗哨都没有，对方这是在利用墓葬玄学布置的一种阵法，”楚天神色自语。

    “喂，天九叔，你不要告诉我你搞不定啊，你会还害死我们的，想我青春靓丽，美若天仙，可不想死在这里啊，”宁馨儿快要哭了，却还是自恋的说道。

    “少胡说八道，”

    楚天不由的皱眉，拍了一下她的小脑袋，然后招呼姜家兄妹过来，一同商议。

    “大白天的鬼打墙，真是邪门了，”天九嘀咕着。

    “老小子，你自吹是这行的祖师，不要告诉你，连这都没有办法破解，”柳传奇说道。

    “有是有，不过，有些麻烦，”天九搓了搓手，撮了一下牙花子道。

    “来不及了，姜兄，过来助我一臂之力，”

    楚天想了一下说道。

    “好，我也来，”

    柳传奇自告奋勇道。

    “还有我，”姜燕也开口。

    楚天摇了摇头：“这必须纯阳之体才可以，你不行，”

    听到这个，柳传奇不由的老脸一红，讪讪的一笑，退到了一边。

    “什么是纯阳之体？”姜燕不由的一怔问道。

    “就是童子之身才可以，这不仅是鬼打墙这么简单，还有一种极阴的阴气，不能乱闯，只有打破这鬼打墙，阴气才会散去，否则的话，阴气就会入体，”

    楚天认真的说道。

    “想不到楚先生对于这方面也如此精通……”天九眼中出现敬佩的神色。

    “童子之身……”

    宁馨儿看向楚天不由的神色有些精彩，小脸莫名的一红。

    “也算上我一个吧，”姜家的老人主动上前。

    “喂，你这个老家伙竟然还是……”天九一呆，却是直接被这个老者给瞪了回去。

    楚天，姜浩然还有那个老人同时出手，直接打向三个方向，耳闻可听的一种轻的波的一声，顿时，众人眼前只感觉一花，变了景色，眼前不远处看到了那个石头山。

    “好神奇，有人传说，这个世界真的存在另一个空间，也许是真的，”

    宁馨儿认真的说道。

    “不是也许，而是……”姜燕开口，只不过，话说了一半，又咽了回去，楚天颇有深意的看了她一眼，并没有说话，几人继续走去。

    “这里真的是炼狱的黄泉堂么？”

    柳传奇越走越心惊，心里不由的嘀咕道。

    “他们敢以墓葬为据点，里面一定有摸金方面的高手，甚至还会利用地势和里面的存在来对付我们，一定要小心，”楚天郑重的说道。

    “来，丫头，把这个东西带上，可以暂保你无恙，”天九从脖子上摘下一个古玉交给了宁馨儿。

    “天九叔，那你呢，”宁馨儿有些担心他。

    “放心吧，我没有事，把你从宁家带出来，就必须把你带回去，”天九郑重的说道。

    “呜……”

    此刻，那只狗突然一下子蹲在地上，一身的狗毛炸起，再也不敢往前走，而那只公鸡则是在袋子里乱窜，极度不安。

    “咦？这天怎么黑了下来？”

    此刻，宁馨儿突然惊呼。

    “妈的，这到底是不是那个朝代的古墓，怎么可能如此诡异，还没有进去，就发生这样的事？”

    天九不由的低骂，接下来，他做了一个疯狂的动作，从腰间掏出一把匕首，瞬间就把那只狗给杀掉，同时，取出一个碗接狗血，同时，把那只鸡取出来，取了它的鸡冠之血，小心的收起来，然后一刀把鸡头剁下，依样取了一些血液。

    众人怔怔的看着。

    “这里肯定有入口，不然的话，不会泄露如此多的地底之气，弄不好还会有大棕子，”天九撮着牙花子凝重的说道。

