    “领主，我来引路吧。”

    肿胀博士主动请愿走在前面。

    谁知一脚踏进洞穴，博士的大脑也跟着一阵颤抖……危险感清晰传给大脑。

    虽还不知道当前世界的等级段位，但藏在山洞里面的东西完全能威胁到伯爵。

    “别紧张，有我在。”

    随着一只手臂落上博士的肩膀，紧张感随即消失。

    眼前洞穴的结构很奇怪。

    没有任何岔路口，也没有比较大的内洞区域，只有一条向下衍生的通道。

    向下延伸的坡度随着深入而不断增加。

    当坡度超过45°时，已有一种下滑的趋势，

    达到70°时，韩东与博士两人需借助洞**的一些石柱与壁面来支撑身体、

    “嗯？这未免也太夸张……差不多快达到90°垂直了吧。

    话说，这里应该也就是村长的‘投食点’了。”

    当倾斜达到90°时，通道避免出现了一些抓痕、液体残余。

    曾经被带来的可怜村民应该就是在这里被投喂的。

    “领主我们真要下去吗？”

    博士感受着下端传来的阴森气息，脑沟触须全部崩解，大约能感知到某种可怕的怪物在下面游荡。

    “看来博士你还是在庄园内待了太久，这种程度根本算不上什么……如果是格林在这里，他恐怕已经直接跳下去厮杀了。”

    “领主将我与第一原质相比，也实在太看得起我了……那我下去吗？”

    “我先下吧，你跟在后面。”

    韩东抽出插入墙体里的指甲，让身体顺着90°的通道自由下滑。

    下滑约百米距离，隐约能窥见到下端的出口……同时，在魔眼的视觉里映出了一只不属于人类范畴的巨大个体。

    韩东立即减速，等待上端的博士落下时，一把将其抓住。

    【虚空】

    随着大脑蔓延出来的星光色泽溢满全身，嗖！

    空间转移……越过下滑的过程，直接来到洞底空间。

    别有洞天。

    全程都是向下通道的洞穴，到这里变成了一个异常开阔的空间，厚重的尸气沉积于此。

    韩东之所以选择虚空转移，正是因为盘踞在这里的‘怪物’已守在通道出口。

    “难怪会藏在这里，这下面的环境还真不错呢，刚好位于葬区下端。

    所有葬区尸体溢出的尸气都会沉降到这里，算是一个‘修尸养性’的好场所……这是个什么东西，机械尸妖？”

    盘踞在这里的东西让韩东一阵兴奋，同样兴奋的还有跟在身后博士。

    是一种对于科学探究的兴奋感。

    展现在眼前的‘怪物’除了最基本的生物特征外，还贯穿着机械元素。

    基础形象是一只体型超过五米的丧尸猿猴，全身布满着类似于村长身上的白毛、

    在肩膀、脊柱、小腿部位均存在着「机械柱」结构，似乎能通过上下的活塞运动为个体提供一种机械力量，亦或是一种能量外嵌装置。

    最显眼而让人注意的结构，当属背脊。

    一根覆盖着铁皮的黑色背脊突出在外，每根骨节都对应着一道机械柱，感觉这根背脊就是整个身体的动力核心。

    从其白毛以及硬化皮肤来看，的确属于【僵】。

    “博士，这东西还真适合你……我上了！”

    韩东借由化僵的身体，通极速跳行的方式，直冲不远处的尸妖猿。

    跳跃期间，双手指甲增长到大约半米，试图直接切开对方的身体。

    就在靠近到五米范围时。

    【危】

    强烈的危险感由无面者头颅传来。

    韩东果断舍弃一切攻击，大喊一声：“托……”

    看似呆头呆脑，守在上端出口的猿猴猛然一挥手。

    手臂挥动期间，右肩位置安装的机械柱体，发生了一种压缩现象，从中溢出大量的蒸汽。

    无论强度还是速度，均是村长的数倍。

    掌心正中跳跃中的韩东……

    啪！

    一股肉眼可见的气浪在击中点荡开。

    韩东的黑影如子弹般被拍飞出去……轰！撞入墙体时，整体洞穴都在震颤，身体陷入其中约有五米的深度。

    不过。

    韩东却没有太多痛苦的表情，反倒是面露微笑。

    “这才像样嘛……”

    一根根铁钉已在体表浮现。

    【深度模仿-托古】

    通过化僵而获得铁僵躯体的韩东，本就很硬了。

    现在再继续加上大恶魔的铜皮铁骨……硬邦邦！

    不过，在没有黑涡躯干的支撑下，深度模仿会消耗大量体能……在接下猿猴的攻击后，果断解除模仿。

    “即将到来的龙船典礼才是真正的大事，尽可能留在那时候使用……伯爵。”

    “干嘛？”一阵阴沉的声音由体内传出。

    “想不想来试试新的身体，很硬的哦？”

    “不想……”在经历了一个月的挨揍，伯爵的心态发生了一些变化。

    “这可是表现你【纯度】的大好机会，试试看这一个月的成果吧？搏击俱乐部能作为黑塔里的一大组织必然有他的原因。”

    “来吧……主要这身体臭烘烘的，与本伯爵的形象不太吻合。”

    “那就交给你了，别太过分了。”

    “嗯。”

    ……

    另一头。

    一巴掌将韩东拍飞的尸妖猿，立即将目标锁定为肿胀博士……他嗅到一股来自于博士的特殊香味，一股顶级脑花的味道。

    滋滋滋！

    背部整整三根机械柱向内压缩，蒸汽不断溢出。

    速度暴增。

    博士甚至还没来得及释放一种脑域秘法。

    不过……还有一道比猿猴更快的黑影从侧面袭来。

    巨猿的感知异常敏锐，在前冲过程中，向着黑影袭来的侧面方向，猛地甩出一巴掌。

    谁知，黑影这一次居然没有被击中，而是在空中变化位置。

    闪躲的同时，黑影顺利落在尸妖猿的手臂上。

    这时在黑影里又淡出了一些红色，踏着尸妖猿的手臂，爆发出一种难以言喻的速度。

    俯冲加速、一拳直冲。

    咔！骨骼破碎声传开。

    尸妖猿向前奔跑的身体猛然侧倒，一种恶臭脑液由被击碎的头骨处流出。

    同时，黑影落地。

    黑影自然是韩东，其眼神、气息以及部分形态均发生变化。

    最为明显的体征变化当属右臂。

    僵尸右臂被一根根红色触须所缠满，前臂位置还形成了一种极其夸张的结构-犬齿、血骨、眼球相互交织而成的恐怖拳套。

    接管身体的伯爵很惊讶地看向自己的手臂，随后审视着全身。

    刚刚的一系列闪避、加速而出拳的动作很奇怪。

    不像是大脑发出指令再由身体执行，

    而像是顺其自然，身体在面对危险时自己给出的动作，连贯、迅捷而威力极大。

    “纯度？”

    正在伯爵惊叹于自己的变化时，本倒地在面前的尸妖猿一把抓来，死死握住其身体……

