    “毛都没长全的小崽子，就敢在这里胡言乱语，今天老子非把你这舌头割下来，让你知道知道爷爷的厉害。。。。。。”

    不知什么时候，不远处马厩前沿转出两个汉子，正好见李破在相马，凑近了仔细一听，却都是大怒。

    李破本来没在意，也想在老头面前显显本事，让之后的日子好过些，不想却是触怒于人。。。。。。。

    扭头一瞧，尼玛，真是冤家路窄，前些日子挨了那顿鞭子，可是记忆犹新，刚进郡府，就碰上了。

    显然，对方没认出来当日惊了他的马的小小流民，但张牙舞爪的做派，和当日并无多少分别。

    李破退后两步，挨向老头，看着像是害怕，心里却道着，娘的，欺负人欺负上瘾了是吧，再敢胡乱动手，老子过后非宰了你不可。

    本来想着，老头不定能挡挡，但老头的凶猛还是出乎了李破的预料。

    那汉子撸胳膊，挽袖子，估计是拿鞭子说话说惯了，手里拎着条鞭子就想过来抽李破一顿的模样，他的同伴拉都拉不住。

    不想，还没等旁人怎么着，老头已经跳过去就给了他一耳光，啪的一声，清脆无比，接着拎住他的领着，接二连三的往脸上扇。

    那汉子挨了一下，有点懵，随即脸上肌肉扭曲，挥拳便打。

    但老头连推带搡，不但避开了他的拳头，接连到来的耳光，扇的汉子不断后退。

    旁边他那个同伴，扎手扎脚，急得不行，但竟然不敢上前将两人分开。

    “阿爷，打的好，揍他揍他。”

    旁边刚才还眼泪汪汪的少年，这会儿却是兴高采烈，跳着脚的叫唤，不怕事大的给老头助威，原来，老头和这少年人，竟然还是父子来的。

    这个李破可是真没瞧出来。

    那汉子怒吼连连，到最后嗓子已经岔了音。

    片刻之后，眼冒金星，终于倒地，老头儿好像还不解恨，在他身上连跺带踹，直把人打的满地乱滚，才喘着气住了手。

    李破和李春面面相觑，谁都没说话，俨然成了两个看热闹的无辜观众。

    不过李破还是看出来了，这老头拳脚上，是有一定造诣的，而根底上，却是大隋军中正经的摔角肉搏技巧，黏住你，不倒地，你就别想脱身。

    老头住了手，和汉子同来的同伴，才急忙跑上去，将汉子往起搀扶，会过头来，见老头气哼哼的看着，脸上竟然瞬间堆起了笑容。

    不过还没等他说话，那被揍的鼻血长流，满目青紫的家伙，张嘴就骂，“你个老匹夫。。。。。。。”

    他那同伴顿时被唬了一跳，赶紧捂住他的嘴巴，心中也是叫苦不迭，这位真难伺候，一句话没交代到点上，就闹出祸事来了。

    在这马邑，再横再凶的人也多的是，就他这个样子，看上去就是个短命鬼。

    但一个老匹夫，还是将老头的余火给点旺了，本来只是恼怒此人在自己的地方耍威风，教训一下也就行了。

    但这会儿，却真是恼了，四下寻摸了一下，一边狠狠念叨着，“好好，关西出硬汉，今天竟想在老子这儿逞英雄，你等着，你等着。。。。。。。”

    一边回身捡起那汉子掉落在地上的鞭子，照着两人就没头没脑的抽了下去。

    那少年听了一句老匹夫，也立起了眉毛，嗖的一声跑了，不大会儿，又跑了回来，腰间却是已经多了一把长刀。

    一按绷簧，顺手抽出了刀子，上前一拉老头，“阿爷你省省力，看俺宰了这小子给您消气。”

    我去，这是要闹出人命的架势，李破有点目瞪口呆，对这不像父子的父子俩立马有了全新的认识。

    “元老饶命，元老饶命，都是俺们的错，这是李功曹的妻兄啊，刚来没几天，没见过您，也不懂事儿，请您老担待，请您老担待。”

    老头又抽了两鞭子，才停住手，扭头看少年在旁边呲牙咧嘴，拿着把刀比划，又是气不打一处来。

    一脚将这小子踢到一边儿，“没用的东西，家传的本事不好好学，就知道摆弄刀子，老子怎么就生出你这么个小畜生。。。。。。。”

    明显，这老头是数刺猬的，见谁扎谁。

    说完，一甩手，将鞭子摔在地上的两个人身上，继续咆哮，“回去跟李四，别他娘的再往老子这牵马，就他那废物，再好的马，也被他糟蹋了。。。。。。。李药王怎么生了这么一个儿子，真他娘的一代不如一代。”

    “赶紧滚，难道还想老子请你们喝马尿不成？”

    两个大汉相互搀扶着，鼠窜而去，之后两人一个埋怨对方没告诉自己，府中还住着这么个老怪物，一个则心里大骂，之前跟你说了多少，你也得能听进耳朵里啊，这会儿到来埋怨旁人，还要脸不要？

    老头咆哮四方，威风八面。

    这会儿却喘着粗气，在几个人目光注视之下，来回溜了两圈。

    等气喘匀乎了，才横了李破一眼，“第一天来，来的晚不说，还带了个女娃娃，没出息，哼哼。。。。。。。。”

    又开始挑刺了。

    李破算是见识了这老家伙的威风，虽不害怕，说话却也加着些小心了，“这是俺兄弟，您。。。。。。。”

    老头立马撇嘴，调头就走，“老子相马相了一辈子，到老了难道连公母都分不清了？闻着女人的味道就骚，带在身边，也不怕犯忌讳。。。。。。”

    “小畜生，还愣着干嘛，给他们安排住处，让他们干活，活多着呢，看不见啊，瞎了吗都？”

    直到老头走远，少年才凑了过来，在两人注视下，大模大样的一挺胸，“你们刚来，都得听俺的。。。。。。。。”

    对付那浑身冒火的老头，得慢慢熬，对付这愣头青，李破办法就多了，立马笑着道：“阿弟怎么称呼？”

    （求收藏，求推荐，求打赏，北雄写到这，十万字了，大家感觉怎么样？追将血的书友是不是有点不适应？

    这个阿草也跟一些书友说了，阿草有意追求一些变化，毕竟，要是每本书的主角都一样，情节雷同的地方太多，也就没什么意思了。

    再有，铁血流的文章，越来越不受欢迎，阿草也要加以适应，但北雄的成绩，好像明显不如将血，让阿草心里很没底啊。）