    不死神树生长在琅嬛仙境里，一处名为“玄圃”的地方，不一会儿，三人便到了玄圃外面，此处乃是一座悬在空中的仙岛，因此又名“悬圃”，岛外仙气氤氲，尚未入内，任平生已经感受到这里浓郁的仙气和充沛的生命之力。

    透过那白雾缭绕的仙气，隐隐约约便看见一株参天大树，其上高不见顶，其下绿荫如盖，仙华环绕，有白泽、五色仙鹿等仙灵匍匐在树下。

    “这就是不死神树了么？”

    任平生望着那仙岛上的参天神树，无论是前世还是这一世，他都是第一次看见这样的生命神树。

    “嗯。”

    七音点头道：“当年我刚来昆仑仙界的时候，这棵树便已经生长在这里了，如今过去万年，即使几百年前那场剧变，神界灵气衰减，这棵不死树也没有丝毫凋零之象，你看树下，连一片落叶也没有。”

    三人又走近了一些，到了玄圃上面，任平生往树下看去，只见那草圃里郁郁葱葱，确实不见枯萎的落叶，这样的神树，实是罕见，按理来说，即使是神界的仙树，大多也只有几千年的寿命，过了几千年便会开始枯萎凋零，可眼前这棵不死树，纵然过去上万年，也没有一片枯萎的落叶。

    七音道：“有人说，这棵神树自鸿蒙之初便已诞生了，我也不大清楚，这次颦儿也多亏了这棵神树，才能在如此短的时间里复原……接下来事不宜迟，先将烟雨师叔放到树下。”

    “好。”

    任平生立即将烟雨从石棺里抱出来，带到那棵神树下方，轻轻将她放了下去，即使有生命神树，可要复活一个人，也不是件容易的事情，还得使她的那一缕魂魄归位，如此才能使她苏醒过来。

    但最终醒来的，究竟会是禁忌，还是烟雨，他心里也没有底。

    七音道：“接下来的三天，我要准备一座生命古阵，此阵乃是当年琅嬛仙子传于我，可她伤势太重，几重元神都碎了，此阵最终未能复活她。”话到此处，又向任平生道：“师父，这几日，你也好好休息一下吧，你累了。”

    “嗯……”

    任平生点点头，这段时间下来，他确实累了，天上地下到处奔走，形容憔悴，可是每每一闭上眼，又会梦见那个可怕的梦境，还有当天在瑶光城，从幽渊底下冲出来的那个人，他始终看不见那人的脸。

    可是那个人，却又称呼云瑶为师姐……他实在不敢往某个方向去想。

    接下来的三天，任平生又向七音询问了一下，他另外几个徒弟，慕少艾就不必说了，当年就已经被他逐出师门，如今已经是神霄天阙位高权重之人。

    二徒弟华月死在了楚天问手里，三徒弟阿天如今已是通天剑主，实力不在神霄天阙那些神尊之下，四徒弟仙儿、五徒弟灵儿、六徒弟阿夜，三人自当年之事后，就失踪了。

    三天时间，转瞬即逝，生命古阵已成，整个琅嬛仙境里面，都充满了一股强烈的生命之力，那一株不死神树，也散发出了阵阵绿芒。

    任平生将烟雨的身体放在阵法的阵心处，大阵运转之时，将不死神树的生命之力，源源不断往烟雨身体里面送去。

    接下来的几天，整个昆仑仙界，不断有异象出现，众仙不知是何事引得异象频频，纷纷让人去玉虚宫询问，七音早已安排好，让宫中弟子告诉众仙，她正在修炼玄法，有望突破自身境界，让众仙不必为此紧张。

    而此时在昆仑仙界外面，一道人影出现在了风雪之中，那人是禁忌仙子，她此时看着满天诡云密布，也渐渐锁起了眉心。

    就这么过去七天时间，这七天时间里面，无论不死神树和生命古阵的生命之力有多强，最终都会被烟雨体内的死气抵消。

    “怎么会这样……”

    就连在一旁的绛仙，到今天的时候，都感到有些不可思议，她这次在凡界神格陨落，师父都能以不死神树让她活过来，可为何现在，如此强烈的生命之力，竟然对烟雨完全不起作用？

    七音也不由深深锁起了眉，道：“不必着急，再试一下。”

    就这样又过去了几天，无论生命之力再强，都丝毫作用也没有，再强的生命之力，都会被烟雨体内的死气给抵消。

    任平生想起之前禁忌仙子说的，倘若是烟雨身受重伤而死，哪怕再重的伤，也有可能复活，可她却是动用了禁忌之法，与禁忌同归于尽……难道这真的，一点办法也没有了吗？

    “呃……”

    半空中，七音正在施法，却忽然脸庞一白，从空中坠落了下来，身上已被冷汗湿透，绛仙立刻飞过去，将她扶住：“师父……你怎样？”

    “没事，只是有点累。”

    七音擦了擦额头的冷汗，这半个月下来，她施法也消耗了不少元气，可是现在，那阵法里面，烟雨竟连一丝醒转的迹象也没有。

    “这禁忌之法，究竟是什么……”

    七音也难以想象，烟雨师叔身上一点伤也没有，可为何如此强的生命之力，竟然都对她不起任何作用？

    “烟雨……”

    任平生拿着手里的灵玉，他感觉得到，烟雨的这一缕魂魄，魂力已经越来越弱了，这魂魄毕竟不是完整的魂魄，只是一缕残魄而已。

    七音走了上来，她看得见此时师父情绪低落，说道：“师父不要难过，我还有办法。”

    “什么办法？”

    任平生抬起头来，毫无疑问，其他的办法，也将会更加困难，但只要有任何一丝希望，他都不会放弃。

    七音道：“下个月便是九仙娘娘的生辰宴，我们可以去找九仙娘娘，请她帮助复活烟雨师叔，九仙娘娘的瑶池圣境，还有九转还魂术，肯定行的。”

    “九仙娘娘……”

    任平生之前便想过，九仙娘娘法力无边，又有瑶池圣境和九转还魂术，要复活烟雨，确实更加容易。

    “可是下个月的生辰宴，鸿蒙神界诸多仙神都会去到九天圣境，复活烟雨之事，绝不能让那些人知道了。”

    七音道：“这样岂不更好？我们便也去参加生辰宴，到时候等生辰宴结束了，各方仙神都散去时，我们再找九仙娘娘说此事。”任平生点点头：“如此倒是甚好，我就怕云瑶到时候也会去，这半个月下来，昆仑仙界的异象，必定引起了她的注意。”

    七音道：“不怕，当年之事，谅必她也不敢声张。”

    “好。”

    就这么等到下个月时，绛仙现在还不能离开昆仑仙境，便由七音与任平生去九仙娘娘所在的九天圣境，至于承载烟雨身体的石棺，已经由七音收入了她修炼的小天地里，里面灵气充沛，可暂保烟雨身体无恙。

    九仙娘娘的九天圣境也在钧天，距离昆仑仙界极远，不过以七音如今的修为，最多三日也就到了。

    今日乃是九仙娘娘的生辰宴，早在数月前七音便已收到请柬，今日前来生辰宴的，有鸿蒙神界各方仙神，仙王、神尊、以及一些古老的家族，或是仙门，还没到九天圣境，七音便遇见了不少上神上仙。

    这些人倒是非常好奇她身边这个男子是谁，七音只好笑笑回答，是她昆仑仙界的弟子，眼下师父的身份，自是不宜让人知晓。

    到了九天圣境，放眼望去，只见一座座山岛耸立，上面瀑布飞珠溅玉，再往里一些，便见仙气氤氲中，一座座仙宫玉阙若隐若现，再往前一些，则能闻见宫中仙乐阵阵，令人如沐春风。

    看着眼前这熟悉的一切，任平生不免又陷入了回忆，犹记得当年那场生辰宴，有两只狸猫不知怎么也跟着溜了进来，在后面偷吃了蟠桃，偷喝了仙酿，九仙娘娘一怒，便要处死两只可怜的小妖。那时无尘说，让他把两只猫带回他的自在红尘仙域，好生教化，结果带回去后，两只猫不但没被教化，还反倒更加放肆了。

    一万年啊，转瞬即逝。

    片刻后，到了仙宫里，任平生远远看见了九仙娘娘，九仙娘娘看上去年貌三十多，风华绝世，当年他初见九仙娘娘时，那时就有一种惊为天人的感觉，如今过去万年，这种感觉依旧如故。

    九仙娘娘乃是一方圣境之主，不但本身实力极强，其下的仙域也有诸多仙神，便是玄霄那些天帝，也要给她三分薄面。

    今日来生辰宴的，也皆是鸿蒙神界有头有脸的人物。

    “九仙娘娘！”

    此时一看见九仙娘娘，七音立刻蹦蹦跳跳往宫殿跑了上去，缠住九仙娘娘的手臂，十分的亲昵，也不似其他上神上仙那么拘谨。

    九仙娘娘也颇为亲昵，捏了捏她粉玉般的小脸：“七音，你怎么这么晚才来？”

    七音缠着她的手臂，吐舌一笑：“路上耽搁了嘛。”

    这时，任平生也走了上来，如今看见九仙娘娘，他竟不知说什么，只呆呆的站在了那里。

    九仙娘娘看见他，也不知怎么，第一眼竟有种熟悉的感觉，向七音问道：“七音，这是……”

    七音吐舌一笑：“是我玉虚宫的弟子，他新来的，有点呆呆的。”

    九仙娘娘听她这么说，又看这人确实有些呆呆的，一时也有些忍俊不禁，便在这时，宫殿外面又响起一个男子的声音：“难怪不得，原来是昆仑仙界的弟子，啧啧啧……”

