    青木宗，这是一个三星的强大宗门，位于青木州，是青木州之中最大、实力最强的宗门，实力深不可测，无人能及。

    “什么，沧澜宗被毁灭了，真的假的？”

    李长风听到沧澜宗被毁灭的消息之后，整个人完全的被震撼到了，简直不敢相信，他们和沧澜宗斗了这么多年，一直都是分不出胜负，现在沧澜宗却突然被毁灭了，这让他怎么相信。

    长老道：“宗主，消息准确，沧澜宗之中，宗主陌七杀和太上长老拓跋朋都被杀了，护宗大阵被毁灭，藏宝库被人给搬空，元脉丢失，弟子也走光了，现在已经只剩下了一个空壳，彻彻底底的成为了历史。”

    “什么人干的？”

    长老道：“沈天，他干的？”

    “沈天，沈天是谁？”李长风根本没有听说过这个名字。

    长老回答道：“宗主，此人是之前得到了沧澜之主的传承的一个人，你在沧澜宗就见过的，当初你和陌七杀争夺的传承，就是此人率先得到的。”

    “原来是他。”

    听到长老这么一说，李长风才是记起来了。

    “不对啊，这个小子的修为好像很差，如何杀得了陌七杀他们，毁灭整个沧澜宗呢？”

    他记得，沈天的修为才是意元境初期，这样的人，他只需要吹一口气就可以直接诛杀了，根本不需要费太大的气力。

    “这就不得而知了，反正沧澜宗就是被他给毁灭的，沧澜州那边传来的消息就是这样。”

    长老现在也搞不清楚具体的状况。

    李长风道：“不管沧澜宗是谁毁灭的，这些这些都不重要，重要的是，我们青木宗再也没有什么阻碍了，立即传令，进入沧澜州，掠夺资源，我要把我们青木宗所受到的损失统统都给讨回来。”

    对于他们来说，沧澜宗是他们最大的阻碍，之前他们之所以无法进入沧澜州，就是因为有沧澜宗的存在，现在这个阻碍已经不存在了，他们青木宗自然是无所顾忌了。

    “是，宗主。”

    长老们听到李长风的话，也是热血澎湃，沧澜州现在就是一块肥肉，无论是谁，都会垂涎的，都想进去咬上一口，他们青木宗自然也不例外。

    “青木宗的人，给我滚出来受死。”

    突然，一个喝声响彻整个青木宗，如同雷霆炸响一般，汹涌不息。

    “什么人敢在我青木宗放肆？”

    李长风勃然大怒，还从来没有人敢在他们青木宗的地盘上放肆，简直是在找死。

    “走，随本宗主出去看看。”

    众人立即冲了出去，一探究竟。

    外面，青木宗的广场之上，不知道多少的人从四面八方涌来，将沈天给团团围住，里三层、外三层，不留任何的缝隙。

    “小子，你敢来我们青木宗挑衅，是不是不想活了？”

    一名真传弟子指着沈天，语气高傲，满是桀骜，这个人，身上的修为就是灵虚境，在他们青木宗之中，随随便便一个真传弟子，都不止这个修为，这样的人，却敢来他们青木宗挑衅，分明是在找死。

    但是，沈天什么也没有说，只是抬起了自己手中的剑，一剑斩了下去。

    “啊。”

    这位真传弟子惨叫一声，直接被一剑给劈成了两半，尸体倒在地上。

    “什么？”

    看到这一幕，周围的人无不震惊，简直不能相信，因为他们根本就没有看清楚沈天是如何出手的，只知道他抬手斩了一下，随后这位真传弟子就死掉了，这样的杀人技法，也实在太诡异了吧。

    “杀了他。”

    很快的，有人反应了过来，怒喝一声，从刚才沈天斩杀真传弟子来看，这人的实力相当的强大，要是不重视的话，后果将是不堪设想。

    “杀。”

    众人齐齐冲出，身上的力量绽放出来，带着极为恐怖的气息，狂冲而下，席卷而开，冲击着整个空间，无比的恐怖，无比的狂暴。

    “天雷切。”

    沈天暴喝一声，握住太康剑，一剑斩下，只见无尽的雷霆，滚滚的涌出，带着可怕的力量，从天空中劈了下来，猛烈的轰向了众人。

    “砰。”

    雷霆轰击而下，整个空间都是颤抖起来，恐怖的雷霆力量，迅速的爆开，席卷而出，冲向了四面八方，浩浩荡荡。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，可怕的力量，汹涌的震荡，席卷而开，冲击着四面八方，将他们统统都给粉碎了，雷电遍布全身，在地上不停的抽搐，无比的凄惨。

    “好恐怖的力量。”

    看到沈天的力量，剩下的青木宗弟子都是惊恐了，这个人，看似修为薄弱，只有灵虚境初期，但是，他的实力却是无比的恐怖，难以想象究竟有多么的强大，斩杀这么多的强者，简直就跟切菜一样，毫不费力。

    “圣子来了。”

    就在这时，一名身穿青衣的年轻人走了出来，在他的身上震荡着强大的气息，已经是达到了法相境，实力相当的恐怖，这人不是别人，正是青木宗的圣子付悦。

    “小子，你是从哪里来的，敢在我们青木宗放肆，不想活了吗？”付悦怒喝一声，根本不把沈天给放在眼里，年轻一辈之中，他是第一人，从来没有人敢于超越他的，也没有人能够超越他的。

    “吞噬之剑。”

    不过，回应他的是一股强大的剑气，带着恐怖的吞噬之力。

    “小子，你还敢动手，看我不……”

    话还没有说完，沈天的一剑就是斩了过来，他的人头立即飞了起来，在天空中划过了一道优美的弧线。

    “废话真多。”沈天淡淡的说。

    “圣子。”

    周围的人看着付悦的人头飞出，完完全全的惊呆了，陷入了呆滞的状态，圣子是法相境的强者啊，他们青木宗年轻一辈的第一人，弟子之中的精神象征，但是现在却被人给一剑给斩杀了，这让他们如何相信，跟做梦一样，完全不真实。

    “放肆。”

    一个大喝声传了过来，伴随着大喝声的，还有一股超级强大的力量。

    青木宗宗主李长风正式登场。

