    第二天！

    天蒙蒙亮，秦悦就早早起来去上班，可是……昨晚太累了，双腿有些发颤，累得不行！

    看着小陈沧，这大早晨就意气风发的，气的秦悦狠狠的报复了一下！

    让你昨晚欺负人！

    陈沧正在做梦，突如其来的一下顿时惊醒。

    看着秦悦，无奈的不行：“姐姐，打坏了是你的损失。”

    秦悦切了一声：“以后自己动，累死我了，我去上班了，你自己买点吃的！”

    “今天我老师大查房呢，一周就见这么一次，可别惹他不高兴了。”

    其实，找这种大佬做老师就是这一点不好，平时很少见面，秦悦还好，毕竟老师是科主任，那些是老师是院长的，根本一年见不到几次面。

    不过，院长也有院长的好处，基本上能给你的未来，安排个七七八八。

    所以，经验总结，以后考硕也好，考博也罢，一定要找有行政权力的，这是心里话！

    陈沧这边倒也不着急，时间还早，起床收拾一番，结果收拾了好一番，无奈……

    把该整理的整理，该扔的都扔了，趁着时间早，早早的下楼把垃圾扔远一点。

    孙广宇今天大查房，早晨交班的时候，对着众人说道：“今天说件事儿，一个月以后，梅奥诊所那边要联合世界卫生组织成立一个消化道功能领域的专业委员会，还要创立一个消化外科的期刊，具体会议在一个月以后，所以大家都筹备一下，想要参加的去护士长哪儿报名。”

    “医院的意思是，我们最好能拿下这期刊一个编委，消化道功能委员会那边的话，最好能有一个主任委员，庄主任，你到时候跟我一起去吧。”

    庄月明面色一喜，这是一个机会啊！

    上午查房的时候，12床34岁的女患者发热明显减轻，体温现在是37.7摄氏度，顿时让孙广宇愣了一下。

    因为这个病人是他从门诊收进来的，所以他也多了几分了解，想的就是等周三查房的时候好好看看这个患者到底怎么样了。

    没想到，竟然发热退了，这让孙广宇有些吃惊，他转身看着主管医生许瑞：“患者是什么情况？”

    秦悦赶紧把病历本递了过去，许瑞把病情交代一番。

    随后把昨天的病例讨论给说了一遍。

    “治疗方案是什么？”孙广宇紧接着问道。

    而许瑞把医嘱递了过去。

    孙广宇一看，顿时脱口而出：“不错！不错！庄主任是你的建议吗？”

    庄月明忍不住笑了笑：“孙主任，这是小秦，秦悦的想法，我觉得不错，就直接让他们这么用了。”

    孙广宇一听秦悦，顿时皱了皱眉，幡然醒悟过来，自己还有这么一个学生！

    转身看了一眼秦悦，满意的点了点头：“不错，跟着你师姐好好学习！”

    孙广宇倒也没有忘记秦悦，而是忙的没有时间来管理学生，大多数时候都是给安排给下面的主任。

    而秦悦还是秦永义给介绍来的，所以孙广宇想先磨练一番，等什么时候秦悦让他眼睛一亮的时候，也不着急。

    只是……没想到来的这么快。

    想来想去，孙广宇忽然说道：“小秦，你有美国的护照吗？”

    秦悦一愣：“老师，有的。”

    孙广宇点了点头：“一个月以后梅奥举行的巅峰论坛你跟你跟着一起去看看吧。”

    此话一出，顿时周围偷来羡慕的目光！

    这个机会可难得啊，去美国开会！

    跟着导师牛逼，就是这点好，全世界各地开会都带着，根本不用担心经费的问题。

    秦悦也是顿时一喜：“谢谢老师！”

    查房继续，秦悦自己都没想到，一个疾病的诊断竟然老师大为改观。

    而这一切，全部都归功于自己的陈大宝。

    走路的时候，许瑞关心的看了一眼秦悦：“你腿怎么了？”

    秦悦尴尬一笑：“没事儿，昨晚碰着了。”

    许瑞点头：“小心点。”

    秦悦忽然觉得值了，腿抖算点啥？

    ……

    ……

    上午时候，陈沧一点也不轻松，屁股根本没有坐稳过。

    而这边，护士站接到一个120急救电话，裤衩楼一旁的老小区发生一起饮用硫酸自杀的患者，需要及时救援！

    护士站一听，顿时脸色一变，喝硫酸自杀？

    赶紧联系医生出车救援！

    这种危险的抢救，率先考虑到的是尖刀组，可是现在除了陈沧没有人在。

    杨洁连忙说道：“小陈，电视台新楼那边老小区发生一起自杀事件，患者可能是喝了ph3.5的硫酸，现在情况十分危急。”

    陈沧听见之后，也是脸色一变！

    喝了强酸！

    这他娘的可是要命的啊！

    “杨洁，赶紧准备2.5％氧化镁溶液或镁乳、75％氢氧化镁混悬液、、极稀的肥皂水、氢氧化铝凝胶准备出发！”

    杨洁是老护士了，经验丰富，对于这些自然是了解极了，听见陈沧的安排之后，连忙开始筹备！

    这边，陈沧也是心急如焚。

    要知道强酸中毒死亡率极高，而且这是最痛苦的一种自杀方式了，怎么想不开，为什么选择这样一种方式呢？

    因为强酸入口之后，基本上每一个环节都是无比痛苦的！

    吞食强酸后，口腔、咽部、食道及胃肠等处粘膜发生水疱、溃烂和灼痛！

    这种疼痛很难止住，而且，如果单纯以为只是痛苦那就太看不起这些强酸了。

    其实，你的胃比你想的还要强大，口服大量强酸后，它也能吸收！

    而一旦吸收，就是真正的危险降临的时候！

    常发生重度酸中毒，出现呼吸困难、惊厥、昏迷等这都是小事儿。

    甚至会有很多病人有肝、肾损害，甚至发生肝坏死，尿毒症。

    想到这里，陈沧自然是不能不紧张。

    这边，贺师傅已经准备就绪，陈沧借着这个时间，直接去门口的买来一些生鸡蛋和牛奶，这些一会儿都能用上！

    杨洁忍不住担心的说到：“在电视台旁边，不会是什么特殊患者吧？”

    听见杨洁的话，陈沧也是愣住了。

    似乎……也有可能啊！

    如果这样的话，麻烦似乎更多了。

    ……

    ……

    ps：感谢“desmondsze”盟主兄弟的20000打赏，感谢“在下面就在下面”的10000打赏，谢谢！

