
    突然响起的声音，将所有人的注意力都吸引了过去，司空拓转头一看，便见到不远处有着一群人飞速赶来。为首的，是菩提丹塔的大长老金烈，除此外，还有金焰宗太上长老钟翼，风雷殿殿主罗昊，南宫伶、江宁泰、秦阳天、秦震、秦嫣也都在其中，除此外，还有着菩提丹塔

    、金焰宗和风雷殿的多位强者。

    刚才开口的，正是菩提丹塔的大长老金烈。

    见这群人到来，司空拓眉头拧了起来。

    下方，王城内。

    闻人月惊喜道“是我师尊来了！还有菩提丹塔的大长老，金焰宗的太上长老，他们和林辰的关系不错，应该是来这边帮忙的。”

    闻人月猜的没错。

    金烈、钟翼和罗昊带人前来这边，的确是想要看看，能不能帮林辰一把。

    如今，这边的事情，早已经在中域传得沸沸扬扬，无数势力都在关注着这边。

    事实上，原本金烈是不愿意插手这件事情的，毕竟菩提丹塔虽强，但魔灵谷也不好招惹，之所以来这边，是因为南宫伶的一再请求。在南宫伶看来，之前去火族秘境时，林辰将她当做同生共死的伙伴，今日，天女国王城的大阵有可能被毁，林辰便有着生命危险，这种时候，自己也应该尽力帮林辰一把

    才对。

    而有了金烈带头，原本根本不敢招惹魔灵谷的钟翼和罗昊，也才有了些底气，跟着一同来这边，算是为林辰助威了。

    当然，他们来这边，并不是说就是要代表自己所在的势力，站在林辰那边，与魔灵谷不死不休。

    特别是金烈，他虽然是菩提丹塔大长老，但终究不是塔主，也没有资格，代表菩提丹塔来和魔灵谷宣战。

    他们来这边，是要来看看，能不能为林辰出一些力。

    无论如何，这种时候，他们能选择前来这边，在弱肉强食的修道者世界，已经是非常的难得了。

    “来的只是菩提丹塔大长老金烈，而非菩提丹塔的塔主，就怕司空拓未必会将他当一回事！”天妃则有些担忧的道。

    “金烈，你什么意思？你们菩提丹塔想要插手我们魔灵谷的事情不成？”司空拓盯着已经到了面前的金烈。

    至于其他人，包括金焰宗太上长老钟翼，风雷殿殿主罗昊，他根本都懒得去看一眼。

    “司空谷主，得饶人处且饶人，星罗宗的人也没有得罪你，你何必赶尽杀绝？”

    金烈委婉说道。

    眼前的情形，他们已经明白怎么一回事，司空拓无法破阵，那么天女国王城内的林辰等人，自然没有危险。

    不过，见司空拓如此滥杀星罗宗的人，金烈实在有些看不过去。

    “哼！我做事，还轮不到你来说！你还真把自己当成大头蒜了不成？”司空拓脸上闪过一抹狰狞，“若是你们塔主亲自到来，他的话，我还会听一听，至于你，算是什么狗屁东西，哪里有对我说三道四的资格？据我所知，你们塔主已经很多年

    没有出现过，或许已经死在了某处古老遗迹也说不定，我没去找你们麻烦，你们倒是敢来管我的闲事了！”

    他一声暴喝，如天雷炸响“都快点滚！不然的话，你们今天也都要死在这里！”

    这话一出，所有réndà惊失色。

    谁也没想到，司空拓霸道到这种地步，竟然完全无惧菩提丹塔，压根不将菩提丹塔的大长老当一回事。

    那一个“滚”字，直接让金烈颜面扫地，金烈的脸色铁青。

    “师尊……”南宫伶有些焦急。金烈脸色一阵变化，最终叹了口气，对南宫伶摇了摇头，“罢了。这件事情，我管不了，实力不如人，再多说下去，也只是丢人！魔灵谷如此不将我菩提丹塔当一回事，好

    ，我记下了！”

    他话语中满含愤怒，却也带着无奈，这件事情，他的确管不了。

    他不过是一位七婴圣尊，若是真动起来来，根本不是司空拓的对手。

    见状，钟翼和罗昊对视一眼，脸色无奈，对星罗宗的人，也是爱莫能助了。

    这司空拓实在太强势了，而人家的实力摆在那里，他们全部一起上，都不是对方一人的对手！

    整个龙渊星，估计也只有菩提丹塔塔主和天宝山山主能够制得住他。

    至于能杀了他的，估计整个龙渊星都找不出来一个！

    星罗宗的人，脸色一片灰暗，明白今天已经在劫难逃。

    “你们识相就好！”

    司空拓轻蔑一笑，刚打算一掌朝着夏惜婵拍出，却又有一个声音从远处传来。

    “司空拓，你还真是好大的威风！真以为，这龙渊星上，没人奈何得了你吗？”

    原本已经绝望的夏惜婵听到这声音，一怔之后，美眸滚圆，连忙朝着声音传来的方向看去，果然见到了一个熟悉的身影。

    “林辰！”夏惜婵惊喜叫出声来。

    那踩踏虚空，朝着这边走来的，不是林辰，又能是谁。

    林辰没想到，司空拓等人竟然会在这边，而且，星罗宗的人也在这边，看了眼星罗宗众人那晦暗的脸色，他已经大概猜出来是怎么一回事。

    下方。

    王城内的天妃等人，见到林辰出现，则是无比忧虑。

    “他太冲动了，竟然在司空拓等人出现，如此一来，司空拓绝对不会给他进入大阵的机会！”

    “大哥哥，你快进入大阵，不要呆在那里！”

    “林辰，快过来！”

    ……

    天妃、小舞、龙雪澜等，脸色急切无比，林辰的实力虽然强，可面对着圣者境八阶的司空拓，根本没有任何的可比性。

    他出现在司空拓的面前，现在只怕是连进入“岁月天刀大阵”的机会都没有了！

    星罗宗的人，见到林辰出现，也是惊讶无比，不过并没有因此而感到多么激动或高兴，在他们想来，林辰出现在这里，不过是把他自己也给赔上了，根本救不了他们。

    “糊涂！你出来干什么？快点跑！”

    燕听波忍不住喝道，他并不知道，林辰原本不在王城内，还以为，林辰是在他们没注意的时候，从大阵内跑了出来。

    “跑？他跑不了！”司空拓眼神如鹰隼般盯着林辰，嘴角勾了起来，无比得意，他觉得林辰是被他给逼出来的。
