    姜小凡怒了，他已经很久没有这般愤怒过。

    林诚，一个下位天的修士，因为坚守着一丝在试炼者眼中很可笑的正义而帮助了他一次，然后，被人杀了。

    林诚，一个素未谋面的陌生人，因为他而死。

    姜小凡眼神冰冷，这一刻，他直接展开了地狱道，多少年了，他已经很久没有使用过这等禁忌力量了。

    “滚下去。”

    他冰冷道。

    地狱空间开启，怨灵咆哮，铁链哗啦啦的响动。

    地狱，里面是置放大天地轮回环的地方，是大六道中最核心的一处所在，是轮回的聚集点，因此，是最可怕的一方禁域。

    “哗啦啦！”

    铁索晃动的声音不断传出，哗啦啦作响，带着一种可怕的音律。

    “该死，给我破开！”

    黑甲男子大吼。

    然而下一刻，让他更惊恐的事发生了，从血色空间中伸出的铁索贯穿他的体魄后，竟然将他的神魂给封印了，他体内的神力在这一刻完全被冻结了起来。

    “莫德，帮我！”

    他大叫道。

    眼睁睁看着自己被拉着朝着血色空间没去，他感觉到了恐惧，在他的感知中，那里面仿佛潜伏着一头绝世凶兽，要一口将他吞没。

    华服男子祭出神境，面向姜小凡。

    “我的神镜可折射一切攻杀，你来试试自己的术的滋味。”

    华服男子冷道。

    神境流转幽光，看上去如梦似幻，然而下一刻，华服男子动容，他的神镜失效了，没有丝毫作用。

    “怎么可能！”

    他满脸惊色。

    就在这时，一条幽黑的铁索贯穿而来，狠狠落在他的神镜之上，随着一道脆响传出，神镜出现了一条清晰的裂痕。

    华服男子脸色大变，快速闪身后退，而在同一时间，老林远处的一对年轻男女也诧异，那青年男子终于在这一刻动容了。

    “莫德的破罗镜居然失效了，没能反弹掉那人的神通，怎么回事。”

    男子皱眉。

    年轻女子摇头，也不清楚。

    老林四周有着诸多观战者，这一刻，几乎所有人都感觉头皮发麻，为姜小凡此刻拉开的血色空间所惊。

    “那是什么啊！”

    “可怕！恐怖！”

    “简直，就是死亡绝域啊！”

    不少人心颤。

    不要说是这些人，纵然是韦羧也大惊，被这片血色空间震住了。

    “这小子，手段还真多。”

    胖子苦笑。

    强大的血煞之气在这片老林中交织，铁索哗啦啦的响动，拉扯着黑甲男子不断朝着血色空间内而去，黑甲男子竭力挣扎，可惜却是没有一点用。

    “该死的，住手！杀了我，你会付出血的代价！”

    他戾吼道。

    另一边，华服男子攻杀了几次无果，脸色变得更加阴沉，盯着姜小凡道：“我劝你最好停下来，你已经杀死了几个上位天修士，那几片上位天不会放过你，现在，你最好不要再给自己增添仇敌，这很不理智！”

    姜小凡笑了，满脸讽刺和不屑。

    “但凡进入三千试炼古路者，无论何人，无论来自哪里，皆一视同仁，生死由命，死了也怨不得谁，我记得，这是三千大试炼的第一准则。”姜那几片上位天不会放过我？威胁我？”

    “你们上位天个个都是不要脸的东西，就算来到这条古路，也是只允许你们上位天杀人，不允许别人伤你们，太脆弱了，如同你们上位天这些脆弱的蚂蚁，既然怕死，为何非得参与到这场残酷的试炼中来？喜欢找虐？”

    他盯着华服男子，接着道：“说真的，我真看不起你们上位天，你们除了披着一个响亮的名头外，其余地方一无是处，将无耻与不要脸演绎到了极致，将弱小和阴险体现的淋漓尽致，我不明白，你们到底靠着什么活下来的。”

    如此言语，顿时让华服男子脸色难看到极点。

    同一时间，远处的一对年轻男女也是脸色不好看，皆变得阴沉起来。

    更远处一些的地方，诸多观看者面面相觑。强大的上位天，在姜出来，居然是弱什么了。

    “我等上位天的强大有目共睹，存在到至今，几次排名战都未曾被超越，事实摆在那里，容不得你污蔑！”华服男子喝道。

    “几次排名战斗未曾被超越？靠的强大的战力？”姜小凡冷笑，眼中满是嘲讽，道：“全是狗屁！你们上位天真正依靠的，不外乎就是神道盟的支撑，没有神道盟那些人，你们这些上位天的弱小蚂蚁早就死的干干净净了。”

    “你！”

    华服男子脸色阴沉到极点，眼中几乎快喷出火来。

    从来都是上位天的修士高高在上，将下位天和中位天的修士视作蚂蚁，但是现在，一个来自下位天的试炼者，居然将上位天的修士叫作蚂蚁，从骨子里藐视上位天的人，这让这个华服男子胸闷气胀，杀意浓到极点。

    “你如此言语，是想和所有上位天试炼者为敌吗！”

    他喝道。

    “威胁我？你们上位天的人也就这点水准了。今天我就站在这里，你有魄力就唤来所有上位天的试炼者，我一个个斩个干净。”姜小凡毫不在意，额头黑发狂乱舞动，眸子冷冽迫人，盯着黑甲男子：“就如他一般！”

    “哗啦啦！”

    铁索震动的声音传来，血色空间内，突兀的又有数十条锁链飞出，径直将黑甲男子贯穿在了虚空中。

    “啊！”

    黑甲男子惨叫，朝着华服男子大声呼救。

    姜小凡眼中杀光森然，冷冷的喝道：“死！”

    “噗！”

    数十锁链猛然一震，黑甲男子的肉身当即炸开，神魂也一并被撕碎。

    又一上位天修士，败亡！

    四周的老林边上，诸多观战者个个大惊失色，又一个上位天修士被杀了，而且还是道境七重，比蓝衣男子强大，论战力，也比道境八重的神城统帅强大，可就是如此，这样一个人却简简单单就被杀了，许多人心都快跳出来了。

    “太可怕了，怎么会有这么可怕的人！”

    “这……真是一下位天修士？”

    “狠人！绝世狠人啊！”

    诸多修士吞咽唾液。

    这一刻，来自中位天和下位天的一些试炼者生出了一种诡异的想法，就算是去招惹上位天的人，也绝对不能招惹眼前这位，太狠了，这简直就是个可怕的杀手。

    这一刻，饶是韦羧都倒吸了一口冷气。

    “这小子，真是……霸气啊！”

    他哆嗦道。

    这一刻，他都被姜小凡的气势震住了。

    不过，他更觉得爽快，姜小凡呵斥华服男子，鄙夷上位天众人，那些言语实在太犀利了，让他很是痛快。

    老林中狼藉一片，姜小凡与华服男子遥遥相对。

    “只剩下你一个人。”

    姜小凡冷道。

    华服男子颤了一下，不知道为什么，这一刻，他竟生出一股恐惧之意。

    “怕了？”

    姜小凡冷笑。

    华服男子脸色铁青，怒斥道：“放肆！我莫德岂会怕你一个区区下位天的爬虫，今日在这里斩了你！”

    “轰！”

    他身上爆发出冲天的威势，神镜盘旋，碾压向姜小凡。

    姜小凡冷笑一声，毫不顾忌的迎了上去，直接一记轮回拳迎上。

    “竟然以拳头去撼动那面神镜？”

    “那可是巅峰级神宝，哪里是肉身可以扛得下来！”

    “不妙！”

    不少修士变色。

    这里的人۰大部分都是中位天和下位天的修士，自然也看不惯上位天的人，许多人从内心里不希望姜小凡输。

    “咚！”

    一道惊天之音响彻十方，震碎了大片虚空。

    出乎所有人的预料，华服男子倒飞了出去，虎口崩裂，血流不止。

    “这……”

    “肉身撼动巅峰神宝，怎么可能！”

    “他到底是哪里来的妖孽啊！”

    许多人都快麻木了。

    姜小凡表现出来的战力太过可怕了，看的诸多观战者都快傻掉了。

    华服男子倒飞，脸颊都扭曲了。

    “蚂蚁！你该死！”

    他咆哮道。

    姜小凡右腿在地面上狠狠一踏，人如神箭般冲出：“死的只会是你。”

    轮回拳压下，再次将华服男子轰飞。

    他望着前方，三个字出口，冷的吓人。

    “雷神落！”

    “轰！”

    苍穹变得一片漆黑，这一刻，继紫色雷霆之后，有黑色的灭雷落下，那等毁灭性的波动远远的扩散，吓的诸多观战者全部后退，生怕被波及到。

    “啊！”

    华服男子惨叫，肉身被劈的千疮百孔，血水染红了虚空。

    “这就是你上位天，道境七重巅峰，比蚂蚁还弱。”

    姜小凡嘲讽。

    他右手一挥，成片的剑罡落下，将华服男子贯穿，钉在了大地之上。

    华服男子惨叫，肉身疼痛，更有来自精神上的打击。强大如他，居然被来自下位天的姜小凡一口一个蚂蚁的叫，甚至称他比蚂蚁还弱，这让他几乎快疯了。他怒声咆哮，引动秘术挣扎，但是很快，他的脸色再次惨变。

    “你……你对我做了什么！”

    他颤声道。

    姜小凡一步步跨了过去，他在插入华服男子体内的剑罡上释迦了封印神术，短暂封印了华服男子的所有修为和神力。他站在华服男子身边，随意从对方身上抽出一柄剑罡，压在其脖颈上空，缓缓挥下。

    “住手！”

    一道冷淡的声音突兀响起，场中，一男一女闪了出来，正是最开始来到这老林外的那对年轻男女。

    ...I861