
　　很快，林羽在几天之后便已经是跟小魔女会合了。

　　再度看到林羽之后小魔女也总算是松了一口气，最近这段时间关于林羽的很多事情都已经是完全消失不见了，很多人都以为他已经死掉了。

　　毕竟在面对如此数量庞大的敌人的时候，很难想象到一个人能够在跟他们战斗的过程当中还能保证自己的安全，要知道现如今的林羽应该是已经被完完全全的包围了起来，想要从他们的手中溜走，这比登天还要困难几分。

　　可就是在这样的形势之下，林羽还是成功的将这一切给解决了，并且安然无恙的回来了，仅仅只是这一点就能够让人感到非常意外，更别说这家伙现在的手段比他们之前想的更加强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在看来所有的计划都跟我们之前想象当中的一样可以顺利的实施，原本我也认为在这一次的行动当中可能会有很多的麻烦难以处理，不过现在看来终于是可以搞定。”

　　林羽看看面前的小魔女一段时间不见，小魔女现在也是显得憔悴了很多，他们原本是希望救出老魔王的，可是在当前这样的战争形势之下，他们没有任何选择的余地，只能退居于此。

　　不过就目前来看战争的形势已经逐渐好转起来了，虽然还不清楚接下来是否还有发生其他事情的可能性，但不管怎么说，总算是成功的改变了目前的这个局面。

　　“前段时间虚空一族已经是准备了诸多的进攻，小脚我们彻底吞并不过，却不知道发生了什么，他们最终还是没能够达成自己的目标，反而被我们击退了，从这一点上来看，现在虚空一族的情况应该比我们想象当中的更加复杂。”

　　小魔女站在临时搭建的城墙之上，看着远处的平原，不久之前这里是一个非常惨烈的战场，无数的虚空生物聚集在这里，那场战争当中，魔族也是损伤打扮，不过在经历了这场战争之后。

　　所有的虚空一族却好像是完全改变了自己的目标一样，他们没有再继续进攻死亡之地，反而是转向了另外一边，这让小魔女开始担心起来，这些家伙的目标是否就在深入腹地的林羽身上，毕竟在经历了之前的事情之后，他已经知道林羽一直都在敌人的大本营当中疯狂的厮杀着。

　　也正是因为林羽的存在才能够让这一次的战争变得如此简单，如果换作是其他人的话，肯定根本不可能做到这一步，而且还极有可能会让他们的处境变得更加尴尬，所以当前这样的形势之下，就连小魔女也是对林羽不禁刮目相看。

　　以这个男人的实力能够轻而易举的从这个地方离开，不过为了跟自己之间的友谊，他还是选择留了下来，并且用极强的实力成功的将这一切给扭转过来，敌人的能力固然强悍，可是在林羽的眼中看来，却好像根本是一文不值一样。

　　“这里的虚空生物已经完全失去控制，所以接下来的一个时间当中也就不会发生什么其他意外的事情了，现在我们必须要抓紧时间找到解决问题的办法。”

　　“什么问题？”

　　“我曾经跟虚空一族交手过，所以我很清楚的明白这些家伙的实力有多么恐怖，如果他们决心要给我们发动一场更加恐怖的正面战争的话，那么即便是以我现在的手段也一样，不可能在他们的面前坚持多久时间，更是不可能这样轻而易举的将他们给阻拦下来，所以当前这样的形势之下，我们应该很清楚的明白，敌人的目标根本是跟我们想的不一样的。”

　　看着这小魔女，此时林羽分外认真的说道，在清楚地意识到了这一点之后，林羽就开始思考解决问题的办法，他知道如果一切都是自己想的这个样子的话，那么现在在魔域发生的这件事情不过是这场战争的一个开胃菜罢了。

　　他们现在所获取的胜利也仅仅只是一个微不足道的小小胜利罢了，而在此之后的战争绝对会变得更加残酷，会有更多人死在这场战争当中。

　　如果事情是这个样子的话，那么对于此时的林羽而言，他就更需要小心谨慎的应付这一切。

　　“现在按照你这样的说法，敌人在很早之前就已经做好了这个准备，并且一步一步的将我们引入到这个绝路当中，现在这种情形之下，我们应该是面对着一个非常恐怖的对手，而且这个对手的能力可能比我们想象当中的还要更加强大，能够以极其轻松的速度将我们彻底斩杀。”

　　小魔女看着面前的林羽，当他得知这个消息的时候也同样是非常惊讶的，他原本以为在魔族的这场战争就已经是足够残酷了，却没想到这样的战争仅仅只是一个开胃菜，要知道敌人的实力纵使非常强大，但是也绝对不可能在这种情形之下能够战斗到今天这种程度。

　　“你们所看到的这些虚空异族，不过只是他们其中最微不足道的一些部分，他们的实力可能还算是不错，但是对于现在的我们而言，他们根本是没有任何威胁可言，所以在当前这个形势之下，我们更是要小心谨慎的处理好每一个问题。”

　　林羽就知道魔族这边还根本不知道是什么状况呢，相信就连太一学院那边同样也是如此，他们哪里能够想到现如今他们所看到的这些敌人，不过只是冰山一角罢了，而之后所要发生的事情更是能够让他们感到极为惊恐的。

　　提出的时候，小魔女认为这种事情发生的可能性实在是太低了，他当然知道鞠躬一梭很有可能会做出这样的几楼来，但是以他们现在这种手段又怎么可能在多个战场发动攻击。

　　可是听到林羽的描述，他们终于是明白自己到底还是小看了这些对手，而之后的战争必然将会变得更为恐怖，是他们完全无法想象到的可怕事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百八十九章 汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 