一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第169章控制柳二爷！

    “想躲？老夫看你能躲得了几时！”柳二爷强行压制体内的气血翻腾，出手犀利无匹，玄气汹涌犹如惊涛骇浪，一鼓作气想干掉东方白这个嘴贱的玩意。

    可接下来的半刻钟，柳二爷被打脸了，生疼生疼的，脸上火辣辣的热。因为连番猛攻之下，别说击杀或许重创东方白，甚至连人家衣角都没碰到。

    刚才之言跟放屁一般。

    东方白看似轻松，实则心中苦不堪言。天玄高阶确实不一般，无论速度，技巧，玄气深厚，似乎还摸到了一丝天地法则。

    “你这是什么身法，竟如此奥妙无穷。”柳二爷忍不住问道。

    “此乃本少绝技之一，名为干泥酿！”

    干泥酿？柳二爷琢磨一阵，似乎意识到了什么，发疯一般再次攻击。

    又被这小子耍了，问题自己还琢磨了一阵此功法的出处，念着念着觉得不对味。

    干泥酿？干你娘……！

    两人一个攻击，一个躲避，数十招已过！

    柳二爷越打越急躁，越打越心急。在剧烈打斗之下，之前被气的气血逆行再次翻涌，嘴角已流出殷红。

    不能再拖了，再继续拖下去恐怕伤势会越来越重。

    “剑月斩！”柳家二爷突发一招，毫无征兆可言，玄气滔滔，遮天蔽日。从远处看去像一条长龙奔腾，来势汹汹。

    东方白感觉到此招的恐怖，想正常闪避根本闪避不开，太快，太强，涉及面积太广。

    一介天玄高阶的终极杀招对付地玄中阶，能逃得开躲得过才怪了。毕竟境界相差太大，换作平常地玄境者几乎上去便被秒杀，连缠斗的资格都不具备。

    磅礴玄气眼看到了跟前，东方白身影消失不见，突然蒸发。

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    一声声巨响接踵而来，几十米之内像被埋伏了巨量炸药一般，场面可怕惊人。

    一时间尘土飞扬，远处鸟兽惊吓逃走，地面剧烈震动，摇晃不止。

    柳二爷再度吐出一口鲜血，不过脸上却露出得意笑容。

    你不是身法很牛逼么？你不是口舌很厉害么？如何逞强也敌不过实力的碾压。

    正当柳二爷得意之时，一道细小闪光在土雾中悄无声息而来，阴险毒辣直冲命门。

    柳二爷眼眸睁大，反应敏捷，抬剑抵挡。

    “叮！”一声脆响，飞针掉落。

    紧接一道身影突然而至，好似凭空出现一般，令人防不胜防。

    此招很是熟悉，正是东方白的‘瞬息万里’！

    剑光闪电般袭来，柳二爷大惊失色，下意识用剑抵挡。

    “锵！”手中宝剑齐齐断裂，胸口蓦然疼痛，脚步‘蹬蹬噔’倒退三步。

    然而一切并没有结束！

    攻势毫无减弱，剑招刁钻古怪，剑影万千。柳二爷手足无措，慌乱闪躲，动作相当滑稽。

    帝宵神剑扫过头顶，削下一缕发丝。

    柳二爷不像其他家族中人，除了驯兽之外无一所长，战斗经验弱的掉渣。

    而他隐忍多年为了争夺家主之位，无论驯兽还是自身玄功均都相当出色，即便是家主都不如他。

    柳家家主自从坐上家主之位，玄功方面一直懒懒散散，三天打鱼两天晒网，除了风流之外，成天游手好闲，不思进取。

    这次东方白能占据上风，主要还是专攻措手不及，突发治人，利用混沌珠的隐藏让敌人松懈，接而猛攻。

    经过十几招的连攻，柳二爷渐渐有了反击余地，不再束手束脚。断剑挥舞，玄气彭拜，每一招每一式都令东方白凶险万分。

    柳二爷抓住一个空档，断剑直取命门心脏。东方白大惊，身体在空中扭转，以躲过致命伤害。

    “嗤啦！”断剑划过东方白后背，白袍裂开，鲜血尽情流淌。

    身体在空中旋转倒飞，发丝飞舞，就在这时发丝间飞出一根飞针，旁人难以想象还有人在头冠或者头发上暗藏飞针或者暗器？

    柳二爷完全没想到，也出乎他的意料之外，太突然了！

    飞针准确落到他的麻穴，令其身体一瞬间的停滞，紧接东方白又是几根飞针射出封住奇经八脉，玄功不得以施展。

    幸好刚刚射中的麻穴，要不然今天还真难以将其制住。

    东方白滚落，后背伤口沾染泥土浑然不顾，站起身来慢慢走上前。

    “柳二爷，怎么样？现在不杀本少了？”东方白得意道，嘴角露出嘲笑之意。

    “卑鄙！实在卑鄙！”

    “卑鄙？论年龄你比我大一倍有余，论玄功修为你也比本少强上许多。以大欺小，恃强凌弱，到底谁卑鄙？”

    东方白这些话倒是不假，让柳家二爷无法反驳，张了张口始终没说出话来。

    “你不是要做柳家家主么？本少可以成全你，但你将终身受制于本少。”东方白话音刚落，眼眸之中散发奇异光芒。

    又是摄神控心术！

    由于封住了柳二爷全身重要穴位，一身玄功毫无用处，心神之前也受到重创，控制起来得心应手。

    片刻间，柳二爷的神情不再恶毒恨意，而是变得恭敬无比。

    东方白见状，这才大手一挥收回飞针，背上的伤口经过混沌之气的包裹滋养，已不再流血。

    “少爷！”柳二爷单膝跪地恭恭敬敬。

    “嗯！起来吧！”东方白背负双手淡然道。

    魔化狂狮在一旁完全不明白发生了什么，歪着大脑袋奇怪看着两人：人类真有意思，怎么一对眼，主人便臣服了呢？好奇怪！

    “你既然想坐柳家家主，想必早已收买了不少人吧？说说你手下有多少势力吧。”

    “是！”柳二爷一一道来，“少爷对柳家的情况也知道一些，大哥因好色成性，被小妾天天迷得团团转，早已引起家族中人不满。但碍于大哥手中有一头八级中阶虎头兽，让人敢怒不敢言。”

    “大哥手下忠诚之人很少，只有一小部分。属下经过多年在柳家的经营发展，若论手下势力比大哥强上不少，但巅峰战力比不得大哥。一头八级中阶玄兽足以横扫半个柳家，加上玄兽之间有严重的等级压制，一般玄兽不敢与其对战。”

    想要扶持柳二爷坐上家主之位，重点还是那只虎头兽。