    其实也不怪王凌泛起色心，白凤一身血迹，衣服也是破破烂烂，为了擦掉血迹好打绷带，她将白凤衣服扒光，用热水将全身上下好好的擦拭了一遍。

    在缠绷带时，又触摸到了柔嫩的肌肤，加上现在的白凤，下身光溜溜，上身缠绕了几层白布，因为失血清丽的面容呈现苍白，眼睛紧闭眉毛微皱，很有一种楚楚可怜柔弱少女的魅惑。

    坐在床边看着白凤，王凌发现这名少女的相貌，越看越有魅力。

    “这个打扮貌似不错，等回到空间后，让冰柔不穿衣服，只穿绷带给我看。”

    来到辉煌城堡时，已经是下午，又前往巫师协会，救援白凤，这时已是傍晚，拍卖会第二天才会开始，在绝对安全的城堡之内，晚上不会有任何事。

    王凌盘腿而坐，修炼了一会格斗家拥有的内气，又进行了洗漱，准备睡觉休息一会时，发现了一个麻烦，这间屋子内只有一张床。

    因为拍卖会的消息，有不少人来到这座要塞，旅馆已经爆满，根本没有空的客房。

    王凌发现白凤一直是在昏迷，毫无苏醒的意思，在歌曲、绷带、自愈能力的作用下，她的血条已经恢复到了一半，不会再有危险了，心中犹豫了一会，暗暗道：“只有一张床，这也是没有办法的事吧……”

    有些心虚的脱掉衣服，王凌蹑手蹑脚的爬到了床上，在白凤身边躺了下来。闻着少女身上好闻的气息，她脑海中胡思乱想了起来。

    当然，那只是想一想罢了，毕竟她现在用的是蛛俐身体，没有和少女做运动的功能。但在不正经的心思下，她的手不由自主放在了白凤胸口，身体也不知不觉的缠了上去。就像是八爪鱼捕获猎物一样。

    不知道什么时候，王凌睡着了……

    早晨的阳光从窗户进入，晒在了大床上。昏迷的白凤，隐隐约约泛起了意识波动，这时她突然感觉。有什么东西似乎在紧紧缠绕住她，将她全身都束缚住了。

    昨天发生的事涌上了脑海，白凤心中一惊，立刻清醒了，她满是杀气的眼睛猛然睁开，身上冲起了一股狂飙般的气流，扫过了整个房间，身体下的双人床，一声炸响顿时被震成碎片。

    正在睡梦中，缠在白凤身上的王凌。一下被这股气浪冲飞，砰的撞到了天花板，又落下来摔在了地上。感觉到碰撞的疼痛，她睁开眼，正看到一把螺旋形剑身的蓝白色宝剑。指在她的喉咙上。

    条件反射般震飞了缠住自己的人，又拿出武器一剑刺上，白凤才发现这并不是鬼剑士，也不是其他男人，而是一名只穿薄薄的白色内衣，有紫色眼睛的美丽女子。

    她低头看了看身体。发现身体包扎了绷带，并没有受到侵犯的迹象，收回了手中的蓝白色长剑。

    被吓了一跳的王凌从地上爬起来，嘴角抽了抽道：“喂，你就是这样对待救命恩人的吗？”

    “你是谁？我被一群人攻击，战斗时支撑不住昏迷了过去，为什么会在这里？”

    白凤虽然面色冷漠，但已经没有了杀气，她也能看出，对方将自己扒光是为了便于包扎。当然这是个女人，如果是男子，那么她刚刚的一剑，已经刺下去了。

    “我可是拼了命才把你救出来，你应该先感谢，再问其他的事。”

    王凌面带不悦的表情，这个女人的脾气真是不好，恐怕比智代性格还要强悍。

    “这里是辉煌城堡内的旅馆，我是……你可以称呼我为蛛俐，我看到山顶上出现的打斗动静，上去后正好见到你被两把武器刺穿，就冲上去将你救了出来。”

    …,

    “你救了我……从三名强者的手下拯救我，还带入了辉煌城堡中……”

    白凤皱眉道：“你的目的是什么？我和你无亲无故，没有任何交情，为什么为了我，冒险得罪鬼剑士那些强者，还用药品和道具救我？如果你是为了我能帮助你度过辉煌战役，想和我联手，恐怕你会失望。”

    “我使用了黑暗禁忌的力量，在这个世界接下来的时间，会受到严重反噬。虽然属性不会降低，但我的能量光明斗气，在黑暗力量的反噬下，已经无法使用了。失去了能量，很多招式都无法施展，实力会大幅度下降，和你联手只会拖累你。”

    她停顿了一下，又说道：“不过你救了我，让我免于落在鬼剑士手中的厄运，我愿意给你报酬补偿。我的财富目前只有寥寥几个技能点和3000多货币点，这些远远不够，不过我有价值很高的武器。”

    白凤从空间袋中，取出了两把武器，一个是先前拿出来的，那个剑身刻着大量铭文，螺旋形的奇特蓝白宝剑，另外的是一把刻着密集符印，长条形的黑红色宝剑。

    两把剑的光芒都是紫色。

    “这把是来自最终幻想世界的守护女神剑，光明属性，目前lv4级，开启了绝对防御的技能；这把是来自黄金太阳世界的暗黑剑，目前lv4级，黑暗属性，开启了死亡危机的技能。”

    她带着留恋的目光，看了两把武器一眼，开启了交易功能道：

    “这两把武器，是我身上价值最高的装备，都是b级的紫色武器，就当做我的感谢。”

    “b级别的紫色武器？”王凌顿时大吃了一惊：“这个等级的武器，可以和c级的暗金武器相比，这两把剑太珍贵了！这是你战斗时的武器吧，将剑给了我，你在接下来的日子如何战斗？”

    “我还有原来用的勇者之剑，可以用那个。”

    王凌微叹了一口气：“你受到反噬，无法使用能量，再失去这两把武器，辉煌战役剩下的任务怎么办？而且鬼剑士那些人还要抓你。”

    “不知道，不过我不会落在他手中的，被抓住了大不了自杀。”白凤表情决然的说道。

    王凌拒绝了交易请求，摇头道：“我不要你的好处，从现在开始，你就和我待在一起吧，我会保护你的。”

    “为什么！”白凤愣住了，眉宇中满是不解。

    “不为什么啊，我想救你就救了，而且我愿意保护你。”王凌微笑着道，尽可能使自己的表情变得诚恳一些。

    “冒死救我，得罪鬼剑士那个强大的团体，还不要任何好处，可能吗？给我一个这样做的原因。我的实力如果全盛还能帮助到你，但无法使用能量，实力大幅下降，在辉煌战役剩下的时间，我根本帮不了你多少。”

    白凤的面色已经冷了下来：“你这样做，到底有什么目的，我不想欠别人的人情，也不想被人利用，说出你真正的目的吧。”

    面对质问王凌有些无语，看着白凤那冷漠的脸蛋，她心中出现了一种恶作剧的念头，一把拉住了她的手道：“好吧我说，你相信一见钟情吗？”

    哪怕以白凤的冷静，这一瞬间也变得目瞪口呆，王凌干脆就由着嘴胡扯了：“我在看到你的第一眼，就已经深深的爱上了你，以至于哪怕面对三名超级强者，我也义无反顾的冲了上去，拼死将你救下。”

    “放心吧，即便你现在能力全失，变成了一个普通人，我也会保护你的。为了你我愿意做任何事，鬼剑士他们想要抓你，除非踩着我的尸体过去！”

    …,

    捏着白凤柔软的手，王凌一时兴起，以咏叹的语调大喊道：“这就是爱情的力量啊！”

    ……

    整个房屋中一片寂静，白凤已经变得满头黑线，她猛地将手挣脱了出来，连续后退了几步。

    “你、你、你……”

    她的脸色青一阵白一阵，想到王凌先前扒光她的衣服，抱着她睡觉的行为，顿时有些相信这个理由。如果是一个男人，哪怕真的救了她，对她做出了这样的亵渎，她也会击杀对方，但这个人是女子……

    王凌这时想到本体曾经得罪了白凤，这家伙的性格这么强悍，如果以后在剧情世界遇到了，难保不会受到攻击。在四个人的围攻中，还能击杀一人的超级强者，这样的女人太可怕了。

    而现在，正是改善关系的好机会，如果能用蛛俐的身体，和白凤结下纯洁友谊的话，以后被追杀时也能抖出这个关系，从而化解那段仇怨。

    “一不做二不休，干脆下一剂猛药，我这个身体是一名女子，又救了她，她总不能对我下杀手吧……”

    王凌猛地上前，抬手一推，白凤毕竟受伤，又被刚刚她的话震惊，居然来不及闪避和防御，一下被推倒在了地上。接着她的身体俯下，骑在白凤的身上，张开口轻轻的吻了下去。

    就这样，一名紫色眼睛，只穿胸罩和三角小内裤的半裸美女，按着另一个身体只包扎了绷带，整个下半身都光溜溜的美女，半裸美女轻轻吻着绷带美女的嘴唇，组成了一副暧昧无比的图画。

    在图画的背景上，一朵纯洁的百合花，正在渐渐绽放……(未完待续)rq

