    “混乱星域的具体位置……这个我需要找找看，很多年没出来了，有些忘记了。

    给我两个小时，我去去就回！”

    腐蚀之王说完，也不等林天佑答应，就直接离开了。

    “这家伙，也不说去什么地方了。”

    林天佑无语的摇摇头。

    两个小时，不算长，林天佑直接坐在原地，他怕走远了，到时候腐蚀之王一时半会找不到他。

    忽然，混沌翼考验场的虚空之门出现了亮光。

    几道人影从里面走了出来。

    接着，远处大量挥动翅膀的鸟人飞了过去。

    林天佑看清了，那些羽鹤族的子弟。

    出来的人他也认识，正是羽鹤族的现任族长，羽化龙的亲爹。

    “父亲，您回来了？”

    羽化龙兴奋的迎了上去。

    “这次您爬了多少层？”

    “唉，这次运气差点，只爬了七层，里面的怪物实力好像变强了。”

    羽鹤族长叹气，有些失落道。

    “七层，也不错了，应该比羽桀他们爬的高吧？”

    羽化龙又说。

    “不知道，这一路上我没有遇到羽桀。”

    羽鹤族长一路爬层，确实没有遇到其他的羽鹤族的子弟。

    “不管他了，我们先回去，反正这次就算您爬的层数不多，也没关系，那个林少实力很强，一定能帮我们赢下羽桀。”

    羽化龙自信的对父亲道。

    正聊着，忽然他看到远处的林天佑。

    心里咯噔一声，怎么林天佑比父亲出来的还要早？

    难道一早就淘汰掉了？

    想到这里，他连忙带着父亲以及族人向林天佑走来。

    “林少！”

    羽化龙大声打着招呼。

    “是你们啊！”

    林天佑站起身来，对着众人点头致意。

    “林少，你怎么就出来了？莫非也被淘汰了？”

    羽化龙上来就大声询问。

    林天佑可是向他保证过的，一定要让他当成族长。

    现在连层数都没有爬，怎么让他当族长？

    林天佑没有多做解释。

    他直接丢了一块从五十层捡的怪物内核到羽化龙的脚下。

    后者不知道那是什么，就弯腰捡了起来。

    “这是什么东西？”

    羽化龙只是一个不学无术的废物，这种级别的内核，他从来没有见过。

    根本认不出是什么东西。

    “这是……”

    身后的羽鹤族长看到这颗内核，表情都变的激动了。

    他带着难以置信的表情，一把将内核抢了过来。

    “这是五十层的怪物内核，你是怎么得到它的？”

    激动万的羽鹤族长恨不得抱着林天佑，他长这么大，还是头一回见到五十层的怪物内核。

    简直有些难以置信。

    “不是本少得的，难道还是你得的？”

    林天佑反问一句。

    “不，我不是这个意思，我只是觉得太神奇了，您居然能爬到五十层，简直就是有一种不真实的感觉。”

    羽鹤族长连忙解释，怕林天佑误会。

    “好了，这个是给你儿子的，他拿着这个内核就能稳坐族长之位了。”

    林天佑说道。

    “林少，我想了半天，想继续让我父亲当族长行吗？”

    羽化龙忽然这样说道。

    经过长时间的考虑，他发现自己当族长肯定会有很多人不服，他没有自己父亲的威慑力，所以族长还是让父亲做最好。

    “无所谓，你们谁当族长都行。”

    林天佑已经拿到了混沌翼，不需要再扶持羽化龙，所以谁当族长，都无所谓。

    “太好了！”

    羽化龙看向自己的父亲，双方脸上都挂上开心的笑容。

    “对了，羽天呢？他现在还没有出来，他会不会超过你的层数啊？”

    羽化龙想到了羽天还在混沌翼考验场里，便立刻担心的问道。

    “开玩笑，就凭他也想超过五十层？”

    羽鹤族长满脸的不屑。

    他才不相信羽天有这样的能力。

    整个羽鹤族都没有一个人做到这一步。

    “万一呢？我说的是万一！”

    羽化龙纠正父亲的猜测。

    “没有万一了。”

    林天佑开口，“羽天已经死了。”

    “什么？”

    此言一出，所有羽鹤族的子弟都震惊了。

    有着超级天才之称的羽天，居然死了？

    “林公子，你说这话可有什么凭证？你亲眼见到了？”

    羽鹤族长的表情也凝重了起来。

    死一个羽鹤族人问题并不大。

    但问题是死的却是一个天才，而且这个天才还是羽桀的儿子。

    羽桀要是知道了，绝对不会善罢甘休。

    “本少杀的他，还需要亲眼看到吗？”

    林天佑咧嘴笑道：

    “羽化龙，现在你们一家可以安心的当族长了，不必再担心被别人威胁。”

    羽鹤族长沉默了，他没想到，自己儿子请来的帮手，居然这么厉害，闯到五十层已经够让他惊讶了。

    现在连羽桀的儿子也给灭掉了。

    确实来说，对他们一族很有利，可同样会让林天佑陷入危险。

    羽桀的报复有多厉害，他们比谁都知道。

    他们不想让恩人受到危险。

    正要开口劝林天佑离开。

    这时，一股杀气从后方传来。

    “好胆，竟敢杀我儿子，你们都得尝命！”

    大家惊恐万分的扭头看去。

    不知道什么时候，羽桀居然也从混沌翼考验场里走了出来。

    刚好林天佑说的话，被他听到了。

    他先是愣了许久，这才释放杀意。

    “保护林公子！”

    羽鹤族长连忙吩咐。

    与此同时，他挡在最前面，避免羽桀暴起。

    林天佑看着羽化龙的父亲倒也还行，没有直接跟他撇清关系，这让他很满意。

    事实上，他们知道林天佑能进五十层，早就当成大腿一样来抱，怎么可能会撇清关系？

    “小子，你可知道羽天是什么人，你敢杀他？”

    羽桀直接无视羽鹤族长，表情狰狞的对林天佑叫道。

    “知道，但那又如何？反正他死了，而你也要跟着死。”

    林天佑可不想让知道羽天底细的人还活着。

    “狂妄！”

    要死的是林天佑，这个小子居然敢反过来说，活腻了。

    正要动手。

    砰！

    林天佑不知道何时已经来到了他的面前，一脚踢在了他的脸上。

    瞬间，他的脑袋感觉裂开了。

    身体也向后倒翻着摔在了地上。

    然后他的意识陷入了一片黑暗，消散不见。

