    索菲娅并没有等待太久，就被卫兵们迎进了贵族区里，而与卫兵一起前来的，还有一辆华丽的马车。

    马车停在少女的面前，一位老年绅士从车中跳下，对着索菲娅行了一个标准的贵族礼节，语气温和而又热情地说道：

    “索菲娅小姐，我是罗森家的管家斯科特男爵，公爵大人已经知道了您的到来，他非常高兴，正在城主府中等待您，请您跟我一起上车吧。”

    索菲娅谨慎地看了一眼马车上的标志，当她看到那个属于罗森公爵家族的双狮族徽后，微微点了点头，在斯科特男爵的搀扶下登上了马车。

    马车内的装潢同样华丽又铺张，倍显公爵家的富有，待到少女坐好之后，就缓缓驶入了贵族区的腹地。

    进入贵族区之后，就仿若变了一个世界，这里的街道宽敞笔直，建筑华丽精致，道路两侧的魔法灯晶莹剔透，将家家璀璨的灯火映照得影影绰绰，还能看到一队队身穿锃亮银甲的卫兵，在街道上来回巡视，维持着治安……

    可以说，作为西部领的重要城市的富人区，这里并不比少女居住的泽罗兰的中心城区差，但此时此刻看着这熟悉的场景，索菲娅心中只有一种难以表述的讽刺感。

    不知道为什么，此时此刻看着眼前这繁华的景象，她的脑海中却总会浮现出河湾镇看到的破败，以及城门沟壑里那凄惨的死婴……

    马车大概行了十分钟，就来到了罗森公爵现在的驻地，晨星城的领主府。

    与泽罗兰不同，晨星城的领主府并非城堡，而是一座巨大的庄园，庄园里已经停了不少的马车，每辆马车上都有着贵族的族徽，贵族、高阶军官以及侍者在庄园里来来往往，很是热闹。

    “怎么这么多人？”

    索菲娅好奇问道。

    “领主府成为公爵大人的驻地之后，这里就成为了帝国讨伐军临时的司令部，现在每天都有无数的贵族前来拜见公爵大人，所以会显得繁忙一些? 尤其是现在城主府中还在举行宴会。”

    斯科特男爵解释道。

    “举行宴会？现在？”

    索菲娅愕然。

    “没错? 不过可惜的是，现在泽罗兰已经成为了叛区? 您的身份也比较敏感? 不然的话……倒是可以将您引荐给到来的贵族。”

    斯科特男爵说道。

    索菲娅沉默了片刻，皱着眉说道：

    “我现在? 对宴会并没有兴趣。”

    “那真是太可惜了，今天公爵家的几位少爷也都来了呢? 不过? 因为公爵大人现在正在宴会上忙碌，所以……可能需要您稍等一会儿了。”

    老管家带着歉意道。

    听了老管家的话，索菲娅耐着性子摇了摇头：

    “那我可以在等待室等着，宴会我就不去了? 我并没有准备合适的礼服? 也暂时不想与其他人见面。”

    “好吧，一切都由您自己决定。”

    斯科特男爵并未勉强。

    在公爵管家的引导下，少女很快进入了领主府。

    领主府中富丽堂皇，魔法灯装饰的大厅中响着悠扬动听的舞曲，一位位衣衫高贵华丽的贵族? 正三三两两地聚集在大厅内，或是交谈? 或是起舞。

    餐桌上则摆着精巧繁复的食物和昂贵的酒水，阵阵诱人的香味儿从大厅中飘出? 引得少女的肚子不争气地咕咕叫起来。

    这个时候她才意识到，自己急着赶路? 已经一天没有吃过饭了。

    “索菲娅小姐? 您请在等待室里稍后? 我这就去找公爵大人，可能需要久一点，您可以先用一用晚餐。”

    斯科特男爵说道。

    语毕，他将少女领到了大厅旁的一间贵族休息室内。

    两人的行动很是低调，并没有直接进入举办宴会的大厅。

    但即使如此，大厅中不少眼尖的贵族也注意到了罗森公爵家的马车，以及从马车上下来的，由身为公爵家管家的斯科特男爵引入休息室的半精灵少女，从而在一个个贵族小团体中引起了一阵好奇的讨论。

    “以撒伯爵夫人，那个女性佣兵是谁？竟然乘坐了公爵大人的马车前来？”

    “不，不像是佣兵，看仪态，倒像是打扮成佣兵的贵族小姐……”

    “咦？她的耳朵是尖的，难道是精灵？”

    “不，精灵的耳朵会更尖长一些，应该是半精灵。”

    “半精灵也能进入领主府吗？！”

    “应该是身份特殊吧，看起来似乎是公爵大人的贵客……”

    “伯爵夫人，要一起去打个招呼看看情况吗？我对半精灵还是很好奇的。”

    “还是算了吧，看她那破落的样子，想必很可能是从枫叶领逃亡出来的贵族，枫叶领距离精灵之森很近，有一些精灵血脉也很正常。”

    “枫叶领的贵族吗？那倒是的确没有见面的必要了，边境伯叛乱，枫叶领已经完了，我还是等等去见见约瑟夫少爷吧，听说他已经是白银骑士了呢！明明还不到二十岁！如果能有幸搭上话，这次参加晚宴也值得了，听说约瑟夫少爷相当受公爵大人喜爱呢。”

    “毕竟他是罗森公爵大人最骄傲的孩子，未来的罗森公爵领地的继承人，也是第二公主殿下的婚约者……”

    “是啊，相比之下，卢卡兹大人就要差太远了，明明都是公爵家的孩子，一个是帝国的新星，超凡力量的天才，未来的帝国第三近卫军团的团长，而另一个却是连智力都有问题的痴呆……”

    “慎言！公爵大人最讨厌别人讨论这件事，我们换个话题吧。”

    “伯爵夫人，您太谨慎了，现在又没有人听到……”

    贵族们在大厅中窃窃私语。

    而坐在休息室的索菲娅，则将他们的谈论声听得一清二楚。

    身为有着精灵血脉的半精灵，少女的听力本就继承了精灵族的敏锐，远超普通人，即使有着音乐干扰，贵族们的一些谈论仍然能够钻入她的耳朵。

    他们的谈论又杂又乱，只是要么就是在猜测索菲娅的身份，要么就是在谈论哪家贵族的丑闻和秘密，要么就是彼此吹捧炫耀，或是讽刺一些平民的愚蠢和佣兵的贪婪，听得少女相当厌烦……

    她在泽罗兰的时候，很少参加宴会，更因为身为领地的主人，凡是接近她的下级贵族，无一不是在赞美她的美丽，吹捧泽罗兰的繁荣，以及夸赞韦尔斯家族悠久的历史，还有自己建设领地的丰功伟绩……

    而此时此刻，索菲娅坐在休息室中，听着贵族们的勾心斗角和明嘲暗讽，话语间的攀比和炫耀，以及偶尔流露出的高高在上和洋洋得意，眉头却越皱越深。

    尤其是宴会上的莺歌燕舞，与少女一路走来看到的那些苍凉与破败形成了鲜明的对比，让她对这里的贵族越发的失望……

    她万万没有想到，帝国的贵族们，竟然是这个样子……

    “真是一群帝国的蛀虫！”

    她抿紧了嘴唇，愤愤不平。

    如果不是自己还有着拯救泽罗兰和韦尔斯家族的使命，如果不是哪怕是身处枫叶领的她也知道罗森公爵的赫赫威名，索菲娅真想直接离去。

    但想到未来那可能的帮助，她最终还是忍了下来。

    而就在少女越发对宴会上帝国贵族感到失望的时候，罗森家的管家斯科特男爵终于返回了。

    “索菲娅小姐，请跟我来吧，公爵大人已经在后厅等您了。”

    他温和地说道。

    听到这个消息，索菲娅松了口气，她深深地呼吸了一下，随后整理了整理衣着，跟着斯科特男爵走了出去……

    后厅距离并不远，跟着斯科特男爵走了大概一分钟，索菲娅就到了。

    门前有着两个高大的卫兵把手，他们头戴覆面盔，身披全身甲，实力强大，恐怕都是高阶职业者。

    老管家来到门口，恭敬站立，而后对着房内道：

    “公爵大人，泽罗兰的韦尔斯子爵小姐到了。”

    “请她进来吧。”

    少女听到房内传来一声威严的男声。

    心脏骤然急跳，索菲娅的心情莫名紧张了起来。

    老实说，这是她第一次见到边境伯之外的帝国大贵族。

    而这一次的见面，也将决定韦尔斯家族的未来！

    深呼吸了几下，平静了自己的心境，少女大着胆子，走进了房间。

    后厅的装潢一如大厅里一般华丽。

    而在主位的垂直靠背椅上，正坐着一位看上去四五十岁的男人。

    男人威武高大，面容英俊，金色的头发梳成了背头，翠绿色的眼睛闪烁着锋芒。

    额头上的皱纹以及英挺的鹰钩鼻让他看起来多了几分严肃，但脸上那淡淡的笑容又让他看上去多了几分平易近人。

    他身上穿着帝国元帅的制式军服，胸前挂着一枚精致的双狮徽章，那是罗森家族的标志。

    毫无疑问，眼前这位威武不凡的男人，就是帝国七大选帝侯之一，被誉为帝国雄狮的罗森家族族长，富有的北境主宰者，罗森公爵领的现任公爵——弗朗兹·冯·罗森了。

    与边境伯不同，罗森公爵的实力并不强劲，仅仅是一位白银中位的战士，但他却有着高超的政治手腕，以及无数强者的效忠。

    看着这位威严又不失亲和的公爵大人，索菲娅捏起衣角，恭恭敬敬地行了一礼：

    “索菲娅·冯·韦尔斯，见过罗森公爵大人。”

    仔仔细细打量了一下少女，罗森公爵的笑容越发温和。

    他轻轻点了点头：

    “索菲娅吧，我曾经见过你的父亲一次，你和你的父亲长得很像，他是一个真正的贵族。”

    说完，他指了指另一边的座椅：

    “坐吧，一路上辛苦了，尝一尝产自精灵之森百花茶，平静平静心情。”

    感受着罗森公爵那毫无架子的态度，索菲娅紧张的心情也渐渐缓解了下来。

    她轻轻点了点头，坐到了椅子上。

    拿起桌子上的茶水轻抿了一口，少女心中闪过了一个这味道并不地道的念头。

    而后，她鼓起了勇气，直接开门见山地说道：

    “罗森公爵大人，韦尔斯家族需要您的帮助……”

    罗森公爵神情一肃：

    “不急，有什么情况，你慢慢说来，作为韦尔斯家族的宗族，罗森家族永远是你们的后盾。”

    得到了对方的鼓舞，索菲娅的心情也渐渐平静了下来。

    她感激地点了点头，说明了自己的来意。

    随着少女讲述泽罗兰的现状以及一路上看到的惨状，罗森公爵的眉头时而皱起，时而舒展，同时时不时微微点头，聆听得很是认真。

    “罗森公爵大人，韦尔斯家族并非叛乱，一切都是我那位同父异母的兄长篡夺权位，请您一定要帮帮我们，此事过后，韦尔斯家族定然会忠实地成为罗森家族的拥护者……”

    索菲娅起身，深深鞠了一躬，说道。

    听了少女的话，罗森公爵轻轻点了点头。

    他神情严肃，声音威严地说道：

    “我知道了，作为韦尔斯家族的主家，我们的确有义务在家族分支遇到危难的时候提供帮助……”

    “谢谢您！”

    索菲娅神色一喜。

    “不过……”

    罗森公爵话锋忽然一转：

    “现在战局还不明朗，帝国讨伐军还没有正式集结完毕，战备物资也需要进一步筹备，所以……即使是帮助，也需要再等上一段时间。”

    听了罗森公爵的话，索菲娅连忙说道：

    “公爵大人，维穆尔河在枫叶领流域河水湍急，大军很难渡河，所以……若是能够先收回拥有着跨河石桥的泽罗兰，那就掌握了战争的主动权！”

    “我知道泽罗兰的重要性，只是……帝国这边还有其他的考虑……更别说，韦尔斯家族现在的处境也比较尴尬。”

    罗森公爵沉吟了一下，说道。

    说完，他想了想，对着少女温和道：

    “这样吧，你先在晨星城住下，好好休息休息，放心吧，韦尔斯家族的事，我弗朗兹·冯·罗森应下了，这些天你先不要随意走动，以免引发别得变故……”

    得到了罗森公爵的承诺，索菲娅精神一振。

    她再次行了一礼，道：

    “韦尔斯家族……感谢您的帮助！”

    ……

    面见过罗森公爵之后，索菲娅就在晨星城的城主府住了下来。

    这一晚上，她终于睡了十几天以来第一个好觉。

    直到第二天中午，少女才缓缓睁开惺忪的睡眼，从床上爬起。

    重新换上侍女们提供的新衣服，享用过侍者送来的美味餐点，索菲娅感到一阵神清气爽。

    这一刻，她终于对未来产生了些许希望。

    只是，当她准备踏出房门的时候，却被卫兵拦了下来。

    “索菲娅小姐，抱歉……公爵大人有令，您现在的身份比较敏感，暂时不宜随意走动。”

