    “大云缨，实际上我早就知道你不是普通的女人！”

    秦宋对着云缨摆了摆手，心里面觉得好笑。

    全世界的人都知道云缨不可能出身平民，因为平民女人连学习的机会都没有，不可能像云缨这样拥有强大的实力。

    “大人，你已经知道我的身份了？”

    “什么身份？我觉得你不是普通的女人，是因为我觉得你的实力强大。普通女人玩枪怎么可能玩得有你这么好？”

    听到秦宋的话，云缨笑了笑。

    “大人，实际上我认识程咬金将军，而且我还是程咬金将军的关门弟子。我的父亲原本是烈火军团的军师，也是程咬金将军的老搭档。在我很小的时候，我的父亲病故了。我的父亲病故之后，将我托付给了程咬金将军。”

    云缨说到这里，抬头看了秦宋一眼。

    见到秦宋面不改色，云缨这才松了一口气接着说道：“所以我从小实际上就是在烈火军团长大的，烈火军团里面统领级以上的人物我全部都认识。”

    云缨一直将这个秘密掩藏在心里面，因为云缨一直都在担心，把这个秘密告诉秦宋之后，秦宋会非常生气。

    但令云缨感到诧异的是，他的话音落下，秦宋不仅没有生气，反而还非常温柔的对着云缨笑了笑。

    “没想到我们家大云缨还有这样的背景，这一次你可要跟着我去一趟烈火军团。有了你的这一层关系，我想我到了烈火军团，应该不会太受人排斥。”

    “大人，我之前骗了你，在你的面前故意的隐瞒了身份。你不生我气吗？”

    “傻丫头！”

    秦宋迈步走到了云缨的面前，伸手揉了揉云缨的小脑袋。

    “每个人都有属于自己的秘密，我怎么可能因为这件事情而生你的气。”

    “太好了，我一直都担心大人会生我的气，甚至有时候担心得晚上睡觉都要失眠。现在大人不生我的气，我也就放心了。”

    “大云缨，你说你来自烈火军团，那你能不能和我讲一讲关于烈火军团的一些消息。比如程咬金在烈火军团当中的地位怎么样？他麾下的那一些将领，是否好相处？”

    听完秦宋的话，云缨沉默了片刻就开口说道：“我师父执掌烈火军团多年，他在烈火军团里面的地位非常高，基本上在烈火军团里面，都是我师父一人说了算。”

    “烈火军团里面的将领也挺好相处的，他们的性格都非常豪爽，性子就好像烈火一样。”

    “但是……”

    见到云缨欲言又止，秦宋不由问道：“但是什么？”

    “但是烈火军团里面的那些将领，恐怕不会太喜欢大人。”

    “这是为什么？大人这么好！”

    妲己在一旁皱着眉头问道。

    “因为大人的身体看起来太单薄了，烈火军团里面的那些将领他们全部喜欢身体强壮，力气大的人。”

    听完云缨的话，秦宋陷入了沉默。

    秦宋这一次前往烈火军团，说直白一点就是想要夺取程咬金的权，从程咬金的手中暂时接过烈火军团的指挥权。

    按照云缨所讲，程咬金在烈火军团里面的声望非常的高。

    在这种情况下，秦宋想要取代程咬金绝对不是一件容易的事情，稍有不慎甚至有可能受到烈火军团上上下下的强烈抵制。

    另外如果真像云缨所讲，烈火军团里面的那些武将恐怕不会太喜欢秦宋。

    想到这里，秦宋就明白接下来五万多点情绪值应该怎么花。

    五万多点情绪值，要全部用来强化自己的身体。

    “好了，你们两个都去休息吧，我一个人考虑一下接下来的事情。”

    等到云缨和妲己出去之后，秦宋开始查看系统商城。

    很快秦宋就在系统商城里面找到了自己需要的丹药。

    “霸体丹，主防御和力量，能让身体的防御强如精铁，能够让人拥有万斤巨力。”

    “六万情绪值兑换一枚！”

    秦宋眉头微微一皱。

    如今秦宋的身上，还要差三千多点情绪值才能达到六万。

    “看样子，得找妲己想想办法了。”

    秦宋很快就将妲己叫到了自己的房间。

    “大人，不知道你找我有什么事情？”

    经过前两天晚上发生的事情之后，妲己现在都有点害怕秦宋了。

    “云缨睡了吗？”

    “云缨已经睡着了！”

    “既然如此，那你今天晚上就和我一起睡吧！”

    “啊，可是我……”

    不等妲己把话说完，秦宋就将妲己拦腰抱起，温柔的放在了床铺上。

    “大人，我们两个今天晚上……”

    妲己话还没有说完，就感觉胸口一凉。等到她反应过来，还想挣扎的时候，黑龙已经撬开了城门。

    一番激战，两个时辰之后，妲己才拖着疲惫的身体，一瘸一拐的离开了秦宋的房间。

    等到妲己离开之后，秦宋在查看自己的情绪值，秦宋发现自己的情绪值已经达到了六万一千点。

    “嘿嘿，我真是一个小天才，让我找到了一种既舒服，又能快速刷情绪值的方法。”

    秦宋笑了笑，就从系统商城里面兑换了霸体丹。

    霸体丹通体红色。

    刚刚出现在秦宋的掌心，秦宋就闻到了一股沁人心脾的香味。

    将霸体丹吞进肚子，很快秦宋就发现身体一热。

    再然后秦宋发现自己整个人好像掉进到了一口沸腾的油锅当中。

    剧烈的疼痛袭遍了秦宋的整个身体，有那么一瞬间秦宋甚至觉得自己刚才吞下的不是丹药，而是一种毒药。

    不过还好，就在秦宋快要被痛得晕过去的时候。

    疼痛感突然消失了。

    取而代之，秦宋感觉浑身暖洋洋，整个人都好像沐浴在春日的阳光之下。

    “身体虽然没有发生明显的变化，可是能够感觉身体一下子充满了力量，气不喘了，脸不红了，心脏都不跳了，感觉自己已经刀枪不入了。”

    “哼，这一次前往烈火军团，我倒要看看谁敢看不起我，谁敢看不起我，我就好好的和谁扳扳腕子！我现在有万斤巨力，我不相信谁的力气还能比我的力气更大。”

