    第265章 给我看看呗？

    

    “你……你别乱来！如果你把我弄死，那你自己也绝对活不了。”

    

    夏博山惊骇欲死，到底谁才是道上混的，以前都是别人怕他，现在反了过来，他甚至都不敢和杨牧那凌厉的目光对视。

    

    “是吗。

    要不，试试看？”

    杨牧淡笑道。

    

    夏博山咽了口唾沫，根本不敢接话。

    

    “吓得脸都白了？

    可惜你这长相，脸再白也当不了小白脸啊。

    放心，别这么紧张，我是良民，就是和你开开玩笑而已。”

    

    杨牧笑着拍了拍他的脸，看似没什么力气的两个巴掌，把夏博山打得头晕目眩，有种脑袋要被拍飞出去的感觉。

    

    “记住，以后离媚姐远点。

    不然的话——”   

    咯吱！   

    杨牧话还没说完，门被推开，武烟媚和司徒莺，就是那名在她身旁充当保镖角色的老妪，出现在门外。

    

    显然，她们察觉到动静后，找了过来。

    

    “武小姐，救命啊！这人是个暴力狂，不是好东西，你快帮我报警抓他。”

    

    夏博山不愧是老江湖，见到武烟媚后，反过来就一个屎盆子扣在杨牧脑袋上，说他有暴力倾向，想要破坏杨牧在武烟媚心中的形象。

    

    结果，武烟媚的反应让他目瞪口呆。

    

    “如果你被他打死，那只能说明你该死。

    想要报警的话，你尽管打电话，真查起来，到底谁会被抓进去，我想你自己清楚。”

    

    武烟媚看都不看夏博山一眼，走到杨牧身旁，上下打量他：“你没事吧？”

    

    夏博山有种破口大骂的冲动，他当然没事啊，有事的是我，你难道没有眼睛吗，看不到我都被打成猪头了？

    

    “没事，打只苍蝇，能有什么事。

    这家伙是不是最近一直缠着你？”

    

    杨牧明明是在问武烟媚，眼睛却盯着她身后的老妪司徒莺。

    

    司徒莺面无表情道：“我问过要不要把这两人悄无声息解决掉，她说不用。”

    

    武烟媚道：“你别乱想，我不在意这两人的死活。

    但是像这种人，我每天都要遇到，总不能一言不合，就全部都给处理了。”

    

    这倒也是，要是对媚姐感兴趣，就要把对方给干掉，那么到最后，只怕天海市的男人都要灭绝了。

    

    “把这两个家伙丢到垃圾桶里去，别在这污染环境。”

    

    杨牧叮嘱司徒莺一句，拉着武烟媚的手从房间内离开，嬉笑道：   

    “媚姐你都做了什么好吃的呢。

    上次在省城，你还专门帮我找了个做饭的，那人的厨艺的确不错，但和你一比，就差得远。”

    

    武烟媚脸蛋微红，并未挣脱杨牧的手，闻言道：   

    “那和商青黛比呢，我做的饭好吃，还是她做的饭好吃？”

    

    呃，这是和商青黛杠上了啊……   

    杨牧心中嘀咕，嘴上恭维道：“她哪里会做饭，媚姐莫非以为人人都像你一样，上得厅堂，下得厨房吗？

    

    像你这种，在女人里面，那简直就像是国宝大熊猫一样的存在，寻常人一辈子，都遇不到一次。”

    

    “油嘴滑舌！”

    

    虽然知道这小子，就是在哄自己开心，但并不妨碍武烟媚心中的欢喜。

    

    平日里讨好她的男人，数不胜数，但能让她情绪起伏的，却是只有面前这个家伙。

    

    因为知道如今杨牧的饭量，异于常人，武烟媚准备的饭菜，相当之丰盛，足足有十几道菜。

    

    其中有几道菜色，做起来明显要花费许多功夫。

    

    怪不得，她一大早便开始准备。

    

    “媚姐你的厨艺，好像比上次更好了？”

    

    杨牧品尝了其中几道菜后，惊讶地看向武烟媚。

    

    武烟媚的厨艺，之前便很不错，现在做出的这些菜，杨牧感觉真的能和那些星级大饭店的大厨比一比了。

    

    换成商青黛的话，她会第一时间追问，这话是不是等于在说，自己以前的厨艺很烂？

    

    武烟媚只是淡笑道：“最近的空闲时间，我去报了个厨艺培训班。

    你要是喜欢，以后有空就过来，媚姐每天都给你做不同的菜式。”

    

    杨牧只觉得，此刻武烟媚身上，像是有一层柔和的光芒，让她又美了几分。

    

    她身穿着宽松的居家长裙，让人感觉更加温柔可亲，但身体的曲线依旧惊人眼球，散发出一种柔和温馨的性感。

    

    杨牧扒了几口饭，长长叹口气：“这世上有媚姐你这种女人，还让其他女人怎么活哦？”

    

    “在你眼里，我是怎么样的女人？”

    武烟媚好奇道。

    

    杨牧想了想，道：“这么说吧，无论什么样的男人，遇到媚姐你，都绝对逃不出你的手掌心。

    

    爱钱的，好色的，又或者喜欢性格好、三观正的，无论喜欢哪种类型，媚姐你都能满足。”

    

    “包括你也喜欢吗？”

    武烟媚道。

    

    “咳咳咳！”

    

    猝不及防下，杨牧被嘴里的饭给呛到，实在是没想到，武烟媚会这么直接，他一阵咳嗽，把武烟媚给吓一跳。

    

    武烟媚将给自己倒的那碗汤端给他，让他喝下去，同时轻拍他的后背，给他顺气。

    

    杨牧喝了碗汤，感觉好受了些，转头对上武烟媚带着期待的目光。

    

    他迟疑片刻，道：“媚姐，我也是个男人。”

    

    武烟媚脸腾的一下，红得跟猴子屁股似的。

    

    撩是你先撩的，害羞也是你害羞，自己跟勾人的女妖精似的，还弄得好像是我欺负你一样。

    

    话说这饭才刚吃一半呢，我直接把媚姐给扑到，是不是显得太急切了呢？

    

    还有，等下司徒莺要是回来，岂不是会刚好撞见？

    

    脑海中一番争斗，杨牧按下心底滋生的欲望，终究还是放武烟媚回到她的座位，见武烟媚红着脸低头吃饭，他干咳一声，没话找话道：   

    “对了，媚姐，之前你身上那疤痕，本来是要我帮你治疗的，后来你只是用了我的药，没让我帮你化开药力。

    

    现在，是彻底好了，还是依旧有一点点痕迹？

    如果是后者，等会儿，我帮你把它彻底清除掉。”

    

    武烟媚听到杨牧提起这个，不知为何，变得更加不好意思：“还有一点点痕迹，不过基本看不到。”

    

    “一点点也不行，等会儿，我用针灸帮你清除掉。”

    杨牧自告奋勇。

    

    武烟媚小口喝汤，微微低着脑袋：“真不用了。

    我在那个伤疤的位置，弄……弄了个纹身，那痕迹是怎么都看不到的。”

    

    “纹身？”

    杨牧愣住，“你纹了什么，我记得你以前好像不怎么喜欢纹身吧？

    以前我刚到酒吧工作时，你还叮嘱我，不能纹身来着。”

    

    见武烟媚脸更红了，他内心无比好奇，这年头纹身不是什么稀罕玩意，混酒吧的那些人身上，更是再正常不过。

    

    虽然杨牧自己并不纹身，但无论是对他还是武烟媚而言，这并非什么新鲜事。

    

    一个纹身而已，有什么可害羞的？

    

    难不成，纹的图案，和我有关？

    

    他定定望着武烟媚。

    

    古人说美人如玉，秀色可餐，杨牧此刻真的有种冲动，想要把这个一脸娇羞的御姐吃下去：   

    “媚姐，你纹的到底是什么，给我看看呗？”

    

    

