    “你给了他们什么好处？”西蒙的情况他多少有些了解，以他的资产虽然不少，但是还没有请动大骑士长级战力的资格。他很好奇西蒙用了什么东西请动了这些大骑士长级。

    “欧文骑士，是因为他的儿子得了很严重的病症，而我恰好对这种病症有一定的了解，能够缓解这种病症带来的痛苦。所以他愿意出手帮我。

    至于另外三个，有一个我承诺给他阴影之虫契约，另外两个则是因为佛萨城正在组建的超凡资源交易网，我给了他们一定的份额。”西蒙说道，短暂的时间里他将理由都准备好了。

    而且将欧文给透露出来，就是让圣堂骑士去查，总要暴露一个真的，才能让他相信另外三个也是真的。

    蒂莫西·弗格森沉默不语，西蒙所说的付出的条件，确实说的通。尤其是阴影之虫契约的交易，换做是他估计都很心动。

    “弗格森先生，你还想知道什么？”

    “他们的身份？”

    “这就不行了，他们并不想暴露，我事先也签订了誓约之阵。”

    “你的阴影之虫契约既然能够交易，我们圣堂想与你交易阴影之虫契约。”蒂莫西·弗格森说道。

    西蒙摇了摇头：“很抱歉，我不会交易的。”

    “你不是已经拿它做了交易吗？再做一次又何尝不可？”

    “你应该知道阴影之虫契约对我的重要性，它是我的底牌，我不可能再交给其他人。之前之所以交易是因为迫不得已，毕竟没有什么比性命还要珍贵。但是现在我的危机已经解除了，我自然不可能再交易它。”西蒙说道。

    “我们圣堂不会让你吃亏的。”蒂莫西·弗格森道。

    西蒙还是摇头拒绝：“抱歉，还是不行。”

    蒂莫西·弗格森眉头紧锁，对西蒙的接连拒绝，有些不爽了。

    西蒙也看出了蒂莫西·弗格森略显阴沉的表情，但是阴影之虫契约他是绝对不会交易的。

    “如果弗格森先生没有其他事情的话，我就不送了，我这里还有很多事情要处理。”西蒙下达了逐客令。

    蒂莫西·弗格森皱起眉头，思绪万千，最后再问了一个问题：“你对驻守在佛萨城的白鹰骑士团有何看法？”

    西蒙沉吟了数秒后道：“他们并没有展现出联邦最强骑士团应有的警觉和责任。”

    蒂莫西·弗格森点了点头，随后道：“这件事我会如实的上报上去，后面会有人跟踪调查，还请你配合。”

    “如果合理的话，我会配合。”西蒙只是道。

    蒂莫西·弗格森点了点头，而后便告辞离开了。

    很快老伊基三人围了上来，老伊基得意洋洋的道：“西蒙小子，我的演技可以吧。”

    西蒙竖起大拇指：“您老不做演员真是浪费了。”

    老伊基哈哈大笑起来，然后是商业互捧：“你小子也不错，这段时间里就能编出环环相扣的谎话，如果我不知道内情，可能都会被你骗了。”

    “也不算是临时想的，事先就担心会出现这样的情况，而且两教的高手被我所杀，上面肯定会派人来调查，我总得找好理由吧。”西蒙笑道。

    “厉害，你小子除了天赋无与伦比，这智谋方面也是杠杠的。”老伊基赞叹道。

    “也是被逼的。”西蒙无奈的道。

    “不过圣堂骑士能相信吗？圣堂可不好糊弄。”西尔维奥·瑞玛尔道。

    “只要你们不说，他们怎么会知道是假的。我先前所做的都清理了痕迹，想查出更难，只要没证据，我所说的就是事实。”西蒙平静道。

    “如果他们威逼你呢。”老伊基眯着眼道。

    “圣堂都不会，联邦政府或许有可能。但是他们以什么理由威逼我，因为我杀了邪教的人？”西蒙轻笑起来。

    “联邦政府毕竟是这个国家的执政层，只要他们想，就有的是办法。”

    “这里是佛萨城，我的佛萨城。想逼迫我？呵呵呵……”西蒙冷笑起来。

    老伊基三人对视一眼，很明显他们吃惊于西蒙的自信。不过想到西蒙背后的组织，也都了然了。

    “你小子这么有底气，我们就放心了。”

    “对了，我们再待两日就准备离开。”

    “行，诸位都有所受伤，先去疗伤吧，医疗资源我已经准备好了。”

    老伊基三人点了点头，回到自己的房间里疗伤。

    西蒙则指挥着恶灵们开始修复被破坏的庄园。

    他目光看向白鹰骑士团所在的范围，接下来就是看看白鹰骑士团会有什么动静，西蒙知道大概率是不会有所行动的，不过还是要提防才行。

    而外面的罗斯林·桑切斯等了这么长时间，确实有些着急。

    “以贝鲁布·亚克的实力应该早就结束才对，怎么搞到现在，难道是将古斯特的家夷为平地？”罗斯林·桑切斯默然想道。

    “谁？”突然罗斯林·桑切斯察觉到有人，看向对面的房屋屋顶，脸色大变，那个位置正站着一个人。

    他是大骑士长级，周围的白鹰骑士个个都是精锐，就是什么样的人能够悄无声息的瞒过他们所有人，出现在他们附近。

    白鹰骑士们脸色也是剧变，纷纷拔剑，举枪，对准对面的人影。

    罗斯林·桑切斯目光凶厉，手握住了腰间的骑士剑。

    “桑切斯队长，想对我动手？”对面人影开口，把罗斯林·桑切斯给怔住了。

    认识自己？

    对面的人一个纵跃，落在了他所在的平台上，也露出了他的样貌。

    再次把他给镇住了。

    “弗格森骑士？！”

    没错，此人就是蒂莫西·弗格森。

    罗斯林·桑切斯有些慌张，他强打镇定：“弗格森骑士，你怎么在这里？”

    “怎么？我不能出现在这里？”蒂莫西·弗格森面无表情的道。

    “不是，不是，就是很意外，我之前听到消息，你不是在追捕逃犯吗？”罗斯林·桑切斯道。

    “奉圣堂之命，前来铲除邪教，保护古斯特议员。”蒂莫西·弗格森道。

    罗斯林·桑切斯眼瞳紧缩，这件事他完全不知情。同时心里有一种不好的感觉，他下意识的看向西蒙的庄园。

