    第17章 李二牛带走康雷

    “我们红军走了这么长时间的路，就从来没有被人打败过，所以你听我的。

    你现在就去给其他人报信，找到红军之后告诉他们这边的情况。

    你赶紧走，再不走就来不及了。”

    李二牛仿佛是明白了什么，当他刚想说什么的时候，后面竟然传来了脚步声。

    李二牛一愣，想到了敌军可能袭来，他毫不犹豫地抱住了康雷抗在肩膀上，就跑了起来。

    康雷无语的翻个白眼，心想这后面到底是谁，竟然跑的这么快哪怕再晚五分钟他就可以说服眼前这个兵。

    看着眼前这小子着急的样子，他心道不妙，连忙说道：“小子你听我的，现在咱们两个这种情况根本不适合在一起跑路。

    你现在把我放下来，咱们就找其他的援军，而且我相信你们一定会把我救出来的。”

    听到这话之后，李二牛毫不犹豫地摇着摇头，他严肃的说着：“不行俺并不同意首长，俺知道你这是啥意思，你就是想让俺自己的活着，你自己独自面对敌军。

    这种事俺可做不出来，俺娘说了做人不能忘本，更不能做逃兵。

    俺是咱们神枪手四连的兵，绝对不能让人看了笑话。

    你放心首长，俺绝对不会让他们抓住你的。”

    说完这话后，李二牛的脚步更是加快了几分，康雷气的满脸通红，只能忍着身上的疼痛被李二牛一路狂奔。

    另一边陈昊和何晨光两个人跑了一段时间之后，这才突然发现他们又迷路了。

    “陈昊哥我们是不是跑错地方了，不然怎么还跑不出去了？之前我看了一眼咱们的地图，咱们现在好像走到了蓝军的包围圈里面。”

    听到这话后陈昊脸色严肃，接着拿出了地图开始查看，这一看不要紧，差点让陈昊惊呼出声。

    何晨光说的没错，刚才他们两个人本来想着要去和龚箭汇合，可没有想到这一跑结果反而迷路了。

    看着陈昊脸色不太好看，何晨光就猜测了出什么，接着他们两个人突然听到了一阵凌乱的脚步声。

    “不好，应该是蓝军的人过来了，咱们快跑。”

    陈昊心中担心，拉着何晨光就跑了起来，两个人不停的狂奔着，也不知道是什么方向。

    等跑了一圈之后，这才甩掉了后面的追兵。

    两人气喘吁吁地靠在大树上休息，这时候何晨光担心的说道。

    “也不知道他们到底怎么样了，咱们都已经来了这么长时间，天马上就要亮了，要是再晚点估计就被蓝军发现了。”

    听到这话后陈昊的脸色凝重，接着他突然想到了什么，笑着说道：“或许咱们有方法找到连长他们了。”

    他突然想起之前在车上看到的那本书，这里面其中就包括了他们的临时反应，应对现在的突发状况。

    果然陈昊冥想了一番之后，这才发现它可以通过伪装技术来隐藏自己的身形。

    “陈昊哥你有什么方法吗？”

    何晨光脸色严肃的看着，周围不停地警戒着，而这时候陈昊点了点头说道。

    “我现在去找东西来将我们两个身形隐藏，你看看周围要是有什么情况发出警报。”

    何晨光不敢大意连忙点头，而另一边的陈昊接着扭身去了旁边开始找东西，他找了一圈也什么都没发现。

    最后，他的目光定格在一堆杂草上。

    他们现在还是夏季的原因，所以丛林里面的草还是比较旺盛的。

    他想到了伪装技术毫不犹豫的抓了几把野草，开始编织一些隐藏的衣服。

    另一边的何晨光本来正在警戒，当他回头看到了陈昊的动作后，心里诧异。

    “陈昊哥你也太厉害了吧，竟然连这东西都会？”

    “这个是我从之前咱们教科书上学来的，也是一种反追踪技术，总之以后你回去也要看一看，或许对你有帮助。”

    看书这个技能虽然他有，但是让他们几个人看看书也并没有什么坏处，况且就算是他们看书，也根本不可能会给自己造成什么麻烦。

    刚才何晨光已经对他起了疑心，在这之前他并没有当过兵，如今他能利用这东西来伪装技术也只能用这个借口，要不然他们肯定不信。

    果然在他说完这话后何晨光了然的点了点头，佩服的看着陈昊。

    “之前我怎么就没想到呢，不过看你这样子，你现在做的这东西跟吉利服差不多吧？”

    陈昊点了点头赞同了他的想法，接着他毫不犹豫的继续手中的动作，另一边何晨光不敢大意，也是时时刻刻的警戒着周围。

    大概过了有十几分钟左右，陈昊终于将手中的动作停下，接着就递给了他。

    看着手中杂乱无章，勉强算得上一张“被子”的杂草何晨光，一阵无语。

    之前他还以为陈昊捣鼓半天是弄个吉利服，没成想竟然是这么个东西。

    “凑合用吧，现在时间有限，只要咱们能将身形隐藏住就好了，况且如果就算是弄个吉利服出来，对咱们现在的情况也不利。”

    陈昊说的没错，现在他们所用到的东西看起来杂乱无章，但也就是因为杂乱无章，这才会不引起其他人的注意力。

    突然，何晨光脸色猛然大变，他眼神一起看向了身后的方向。

    “应该是蓝军的人过来了，咱们赶紧上树。”

    闻言何晨光了然，接着他们就开始爬上了树。

    只是陈昊在爬树之前看到了不远处的一棵果子，陈昊眼神微变，他放下手中动作毫不犹豫地走到了那个果子的面前。

    在何晨光着急的目光下，他将果子给摘了下来，并且用力的将汁液给弄了出来，擦在了两个人的身上。

    “这是什么？”

    何晨光好奇的看着陈昊，心道这个东西为什么会擦在自己的身上。

    陈昊示意他不要开口，周围有动静，何晨光点头明白，接着两个人继续往上爬。

    果然他们两个人刚稳定身形之后，后面就传来了一阵阵脚步声，没过一会儿就有一大堆人马跑向了之前他们两个人的位置。

    “这两个小兔崽子怎么跑得这么快，刚才我还看到有两个人在这边跑呢，没成想这么快就不见了。”

    (本章完)

