    雷子和黄毛等人顿时傻了眼。

    什么情况？

    浩二哥为什么给那土鳖跪下了？

    还不认识他们？

    “浩二哥，您是不是让这土鳖给打傻了啊？”黄毛凑过来道。

    啪啪！

    冯浩二挥手就是两个大耳刮子。

    黄毛被扇得七荤八素。

    “大哥！”

    黄毛委屈地求助雷子。

    雷子吞咽一口：“浩二哥，这里面是不是有什么误会？”

    “误会？”

    冯浩二冷哼连连，那双眼睛好像要杀人，磨牙切齿道：“你们可知道这二位是谁？”

    “谁？不就是两个来闹事的土鳖吗？”雷子茫然道。

    啪！

    冯浩二上去就给雷子一个大耳刮子，“雷子，你特么不是一直都想加入天狼帮吗？你特么不是一直都恳求我想苏老大引荐吗？”

    雷子点点头：“没错啊，一年前我就跟您说了啊，让您帮忙向苏战穹老大引荐我。”

    “不用了，苏老大就在你眼前！”冯浩二冷冷道。

    “眼前？”雷子瞠目，怪异地望向林隐和苏战穹那边，“浩二哥，您是说？”

    冯浩二狠狠剜一眼雷子，当下道：“没错，这位就是苏战穹苏老大，而那位就是咱们龙国第一至尊，皇尊帝师！”

    卧槽？！

    雷子当场吓得双腿发软，径直跪在地上。

    “大哥，您这是怎么了？什么苏老大？什么皇尊帝师？这都是些什么狗屁啊？”黄毛道。

    “住嘴！”

    雷子怒喷一口，当下像催命似地大吼大叫：“你们都愣着干屁呢？还不敢开跪下！”

    “跪下！”

    “都给老子跪下！”

    黄毛等人茫然地对视一眼，不得已只得听从雷子的，呼啦啦跪在地上。

    “帝师大人，苏老大，都是误会，误会。”雷子堆笑着点头哈腰，同时不停地擦着额头的冷汗。

    “误会？”

    林隐看向苏战穹，“这是误会吗？”

    苏战穹皱了皱眉，“那帝师大人，您说是…还是不是呢？”

    林隐拍了拍苏战穹的肩膀：“是不是很重要吗？”

    “重要……”苏战穹越来越懵。

    此时此刻。

    雷子和黄毛等人的小命都握在林隐的手里。

    二人懊悔不已，肠子都快悔青了。

    尤其是雷子，他就不应该听信黄毛的，不然，就不会得罪皇尊帝师！

    如果可以重来一遍的话，他一定不会跟黄毛带来这里瞎胡闹。

    林隐垂目看向黄毛，随即扔给他一把匕首，“现在你大哥来了，你可以报仇了！”

    报仇？

    黄毛内心慌得一笔。

    眼前这位可是龙国第一至尊，皇尊帝师啊！

    借给他一万个胆子，他也不敢找龙国第一至尊寻仇啊？

    这不是找死呢吗？

    “帝师大人，我错了，都是我不好，是我口没遮拦，求大人您大人有大量，不要跟我这种蝼蚁计较了！”

    黄毛砰砰就是磕头。

    “怎么？你刚才不是还咬牙切齿让我别走吗？我现在没走，你怎么不动手了？”

    “我……”

    黄毛咂吧咂吧嘴。

    林隐走过来，庞大的威压笼罩在黄毛身上，后者根本扛不住，当下摊在地上。

    林隐踩住黄毛的手臂，“说吧，是谁让你对我动手的？”

    “没，没人啊……”黄毛结巴道。

    咔嚓！

    林隐轻轻一用力，黄毛的左手臂便断掉了，黄毛发出凄厉的惨叫，撕心裂肺。

    有种疼叫做看着都疼！

    大厅里的众人纷纷觉得后脊梁骨发凉！

    “说！”

    “真没人啊……”黄毛不敢把苏灵芝供出来。

    嘎嘣！

    林隐又踩断黄毛的另外一条手臂。

    “说不说？”

    “下一个就是你的腿！”

    “说，说，我说！”

    “是苏灵芝她指使我这么干的，她让我在古玩城门口截住您，然后给你好看！”黄毛扯嗓子喊道。

    “胡说！”

    苏战穹顿时怒了。

    “苏老大，我没胡说，真的是您女儿指使我这么干的，您不信可以查我的电话，我电话里有录音。您女儿说了，废一条手五万，一条腿十万，一条命五十万。”

    “你，你，你！”

    苏战穹气结，当下转过身来，替女儿解释：“帝师大人，您千万不要听这小子胡说八道，他是古玩城这一片有名的街溜子。踢球打弹，满嘴谎言，没一句实话，所以他说的话不可信。”

    “我没说谎！”

    “住口！”

    苏战穹狠狠瞪一眼黄毛。

    林隐没有搭理他们，而是走到冯浩二身边，“说吧，你又是谁指使的？”

    “我……”冯浩二偷偷瞥一眼苏战穹。

    苏战穹右眼皮猛地一跳，不是吧，难道冯浩二也是苏灵芝那死丫头指使的？

    这死丫头是想害死他吗？

    “你千万别跟我撒谎！”

    “否则，后果你承担不起！”

    林隐嘎嘣蹦踩断了黄毛的一条腿。

    他没有丝毫手下留情，黄毛刚才可是扬言要把他大卸八块，他现在只不过是废了他两条手和一条腿，已经是格外开恩了。

    此时，黄毛的心是崩溃的，林隐质问冯浩二，跟他有什么关系啊？

    踩断他的脚干嘛？

    不过下一秒，他就明白原因了！

    这就是杀鸡给猴看呢！

    冯浩二立马招了：“苏老大，您千万别怪我啊，我不得不说，帝师大人，是灵芝小姐给我打电话，让我收拾您的！”

    卧槽！

    苏战穹差点脚下一个不稳，当场摔在地上。

    逆女！

    大逆不道！

    这是要坑死爹啊！

    “这么说是苏灵芝指使你们的了？”林隐淡淡道。

    冯浩二和黄毛同时点头。

    “苏战穹，你都听到了？”林隐偏头看向苏战穹。

    苏战穹双腿像是面条一样，当场软掉了。

    “帝师大人，小女她，她……”

    还没等苏战穹说完，林隐便接话茬道：“她做的事跟你无关是吧？”

    苏战穹不停地擦拭额头汗水，“帝师大人，您说的没错，就是跟小人无关啊！”

    林隐冷哼道：“无关？难道她不是你女儿？难道她不是你一手抚养长大的？难道不是你一步一步教会她走路的？”

    “我……”苏战穹回不上话来。

    就在这时。

    一刀坊门外传来两个女人的咯咯笑声。

    “灵芝啊，你猜那个废物怎么样了？”

    “还能怎么样？肯定是已经被大卸八块了呗！”

    “也对，一条手臂五万，一条腿十万，一条小命五十万，以黄毛和雷子的个性，肯定将他大卸八块了。真是舒坦啊，不知道那个李诗诗知道她的情夫死得这么惨，会是什么样的表情？”

    “管她呢，走，咱们进去看看那个臭土鳖什么残样！”

    吱嘎！

    大厅大门被推开。

    苏灵芝和季茉莉手挽手走进来——

