    幽州，蓟县，刺史府。

    当羌胡叛军正在打听白起的底细时，秦峰也收到了锦衣卫传来的消息。

    “有意思~！”

    把手中情报递给刘伯温之后，秦峰笑着道：

    “咱们的陛下，脑子好像有些问题了！”

    “嗯？”

    刘伯温疑惑的看了秦峰一眼，没说话，低头看起手中的情报。

    片刻之后，

    刘伯温把情报放到一旁，笑着摇头道：

    “倒也不能这么说，这应该是他最好的选择了。”

    “咦~！”

    听刘伯温这么一说，秦峰眼神中的诧异一闪而逝。

    低头，

    再次拿起情报仔细看了看，眯着眼暗自揣摩着刘伯温的意思。

    这是灵帝最好的选择？

    怎么会！

    不管是皇甫嵩还是朱儁，镇压些许黄巾还不是绰绰有余？

    用得着白白送他一个凉州吗？

    额，

    不对！

    秦峰的脑海中灵光一闪，忍不住拍手叫道：

    “伯温，你不说本侯还真没想到，原来他是在防着本侯呢！”

    “没错！”

    刘伯温笑着点了点头，

    “不管把皇甫嵩调走，还是朱儁调走，陛下都担心咱们趁虚而入。”

    “最关键的……”

    “就算把他们都调过去，可凉州那边还是没办法解决！”

    “与其这样的话……”

    “还真不如把满是叛军的凉州，直接丢给咱们！”

    “这倒也是~！”

    秦峰笑着摇了摇头，有些感叹的嘀咕道：

    “世人都说陛下昏庸，可那只是因为他晚生了一百年而已！”

    “什么？”

    刘伯温有些没太听清，不由追问了一句。

    “没什么！”

    秦峰笑着摆了摆手，收敛心神后，问道：

    “伯温，既然陛下把凉州送给吾等，那你觉得咱们要不要？”

    “要啊！”

    “为什么不要？！”

    听了秦峰的问题之后，刘伯温一本正经的道：

    “陛下都如此艰难了，吾等身为臣子，又怎么忍心不帮他分担一点呢？”

    “……”

    秦峰无奈的揉了揉太阳穴，没好气笑骂道：

    “本侯跟你说正事呢！”

    “呵呵……”

    刘伯温不好意思的笑了笑，脸色逐渐变得严肃起来。

    “主公，其实要属下来说，凉州的事咱们基本上不用管了。”

    “不用管？”

    “没错！”

    刘伯温肯定的点了点，起身来到挂着的汉末地图旁。

    “主公，你看这里！”

    伸手指了指凉州的北地郡后，刘伯温又伸手指了指并州的五原郡。

    “只要白起将军率先拿下北地，张郃将军拿下五原郡。”

    “那咱们就能打开一条粮道！”

    “而有了后勤保障之后，白起将军拿下凉州很难吗？”

    “这……”

    秦峰摸了摸鼻子，他很想提醒这家伙一句。

    白起带的可都是骑兵啊！

    不过，

    想了想那三千杀神卫，秦峰又把话咽了回去。

    有他们在，

    别说那些凉州了，就算是征服整个大汉……

    那也不是不可能！

    太凶残！

    ……

    河东郡，

    卫家，

    高朋满座。

    一个个头裹黄巾的壮汉，正趴在案几上吃的满嘴流油。

    见状，

    卫家家主卫山的眼神中，闪过一丝不屑。

    这群土包子！

    就算让他们穿上绫罗锦缎，依旧掩盖不了伸身上的穷酸气。

    不过，

    想到他们之间约定，卫山赶忙就把眼神中的不屑隐藏了起来。

    “哈哈，张将军，来尝尝这个！”

    说着，卫山端起一旁的酒坛，‘嘣’的一声掀开盖子。

    “嘶~！”

    嗅着空气中弥漫开来的酒香，张燕瞬间瞪大了双眼。

    “卫家主，这是？”

    “呵呵~！”

    弯腰帮张燕斟满一碗之后，卫山笑眯眯的道：

    “这可是来自幽州特产的佳酿，市面上千金难求！”

    “幽州？！”

    听卫山这么一说，张燕强行把口水咽了回去。

    “砰！”

    大手猛地在案几上怕了一巴掌，张燕豁然起身道：

    “卫家主，你这是什么意思？”

    “额？”

    眼见张燕急了，卫山嘴角微翘，故作不解的道；

    “张、张将军，怎么了这是？”

    “我这可是好心跟你分享好东西啊，一般人我还不拿出来呢！”

    “哼！”

    不屑的冷哼一声，张燕强忍着肚子里的馋虫，沉声道：

    “卫家主，你的好意某心领了，但这酒某喝不得！”

    “你要知道……”

    “我黄巾军的大贤良师，就是死在幽州燕侯手中！”

    “这……”

    卫山脸上露出一丝恍然，满是歉意的道：

    “张、张将军，实在抱歉，我、我不不知道这些啊！”

    闻言，张燕脸上的怒容稍缓，点头道：

    “不知者无罪，卫家主，今后注意就是！”

    “哎，是、是……”

    讪讪的答应一声之后，卫山看了看庭院内的黄巾将领。

    “张将军，您现在麾下兵强马壮，怎么没去把幽州打下来？”

    “这……”

    张燕脸上的表情一滞，转身，没好气瞪了卫山一眼。

    燕侯秦峰是那么好打的吗？

    他敢肯定！

    自己要是真不知死活的去了，好不容易攒的这点家当肯定又报销了！

    不过，

    迎着麾下将士那期待的眼神，张燕却什么都不敢说。

    没办法！

    谁让他打的旗号，就是为大贤良师报仇呢？

    若是让这些家伙知道……

    “卫家主，实不相瞒，张某的心里苦啊！”

    深深的叹了口气后，张燕端起碗使劲闷了一大口。

    “先师生前最大的愿望，就是推翻这个腐朽的大汉！”

    “如今好不容易有了这个机会，吾实在不想错过啊！”

    “再说了，”

    “万一因为报仇的事，错过了推翻大汉的机会……”

    “恐怕先师在世的话，也不会饶了张某啊！”

    “不过……”

    说到这里，张燕转身，看着身侧的一众黄巾军将领。

    “尔等放心就是！”

    “等推翻了这腐朽的大汉王朝，某必定拿燕侯的狗头来祭奠先师！”

    “这……”

    听着张燕那悲怆的语气，卫山的老脸一阵发黑。

    这王八蛋编故事收买人心的本事还真不弱啊！

    看看那些黄巾军将领，一个个双眼通红的！

    估摸着，

    现在张燕一声令下，他们都敢拿着砍刀往皇宫里冲。

    “特么的！”

    “你们都是傻子吗？”

    “这家伙明显是怕死才不敢去招惹燕侯秦峰好吗？”

    “对……等等！”

    头都点到了一半的卫山，猛然惊醒了过来。

    这特么……谁把自己的心里话给说出来了？

    再等等！

    这声音听着怎么那么耳熟呢？

    卫山略显艰难的扭过头来，正好看见一道熟悉的身影走了进来。

