
　　地下的岩浆中又是半个月过去了。

　　云韵迷迷糊糊的被打斗声吵醒，她只记得昨天和火稚玩的太疯，最后两人都晕了过去。

　　云韵想揉揉眼睛看看为什么会有打斗声，难道蜥蜴又来了？只不过在她想要伸手的时候却发现自己的手被绑住了。

　　云韵强行睁开了眼睛，发现自己的双手双脚都被捆住了，身上只穿着一件肚兜。

　　云韵向远处看去，竟然发现火稚在和美杜莎拳拳到肉的正在打着架。

　　云韵赶忙扫了一眼架子，果然上面的小蛇已经不见了。

　　云韵欣喜的大喊道：“美杜莎你成功了啊！”

　　美杜莎瞥了一眼云韵，冷哼一声说道：“等我解决了这个女人，我就来找你好好算算账。”23sk.Com

　　火稚怒吼道：“我倒是要看看谁解决谁！”

　　两人说完又扭打在了一起。

　　云韵挣扎着扭了扭手脚，斗气爆发挣脱了绳子。

　　“你们不要再打啦！”云韵一边喊着一边向着两人冲了过去。

　　两人充耳未闻，继续一拳一拳的互相殴打着，嘴里还在不停的问候着对方。

　　云韵一手握住一个拳头把两人拉住，不让她们继续打架。

　　因为火稚和美杜莎都没有用斗气，所以她们的手臂和脸颊上遍布着一道道淤青。

　　云韵拉住两人后转头看向了美杜莎

　　美杜莎眼神一下就冷了下来。

　　云韵没管美杜莎渐冷的双眸，一把把她拥在了怀里。

　　火稚看到后走到了一边没打扰两人的重逢，本来她是很大度的，多个妹妹不算什么事。

　　她父亲也纳过不少的妾，娶过不少的侧室。

　　可是这个女人竟然说什么‘看在云韵喜欢她的分上就接受了她’，还有什么‘只要她在一天，其他人都只能是妹妹’这样的话。

　　火稚听了后怒火中烧，本来她还想和美杜莎好好谈谈心，现在看来她不想和自己谈，那就只能用拳头让她乖乖的接受现实。

　　恰好美杜莎也是这么想的，用拳头让这个妹妹认清自己的位置。

　　云韵不停的揉着美杜莎的脑袋，抱的越来越紧，感受着如此真实的温度，而不是之前全身冰凉的鳞片。

　　云韵还忍不住埋在美杜莎的青丝里狠狠的嗅了一口味道。

　　美杜莎感受着熟悉的气息，闻着熟悉的味道身子渐渐软了下来，眼中的冷意也渐渐消散。

　　她慢慢的伸出双手也环抱住了云韵，微微侧头，把脑袋轻轻的靠在了云韵肩上。

　　“终于等到你回来了。”云韵喃喃的在美杜莎耳边说道。

　　“没什么好担心的。”美杜莎轻抚着云韵光滑的背部说道。

　　云韵嘿嘿一笑说道：“不担心，就是你睡的太久，有些想你了。”

　　“我怎么感觉有的人乐不思蜀呢？”美杜莎在云韵腰间捏了一下。

　　果然，温情过后就要变的惨烈了！

　　云韵灿灿一笑，松开了环抱美杜莎的双手，用自己的鼻子顶着美杜莎高耸的鼻子，近在咫尺的说道：“以后咱们可以一起游历大陆，去吃你喜欢吃的东西，去做你想做的事。”

　　美杜莎感受到从云韵嘴里吹出来的气流，慢慢的凑了上去。

　　一旁的火稚本想让重聚的两人说说话，结果刚一回头就看见了两人已经旁若无人的啃在了一起！

　　火稚：我还在这呢！

　　美杜莎：你之前一个月在我身边和云韵做的事你都忘了？

　　火稚：。。。

　　美杜莎：你甚至在无聊的时候还拿我烤着玩！！嘶~（吐舌头的声音）

　　火稚：。。。

　　火稚的拳头一下子就死死捏紧，然后缓缓松开，然后又捏紧。

　　最终火稚还是没有上去打扰云韵，只是气呼呼的转过身去，眼不见为净。

　　云韵和美杜莎在一会儿后也停了下来，因为火稚就在旁边。

　　云韵把美杜莎拉到了火稚身边，把双方互相介绍了一下：“这是美杜莎，这是火稚。”

　　美杜莎用鼻孔看着火稚淡淡的点了点头，火稚则是冷哼一声，嘴里挤出来‘认识了’三个字。

　　云韵看着这尴尬的场面只能转移话题，对着火稚说道：“赶快去把异火吸收了吧，正好借机突破到斗宗。”

　　火稚虽然很不想让两人单独这么呆着，可是如今的确是她吸收异火的最好的时机了。

　　“行，等着我。”火稚温柔的捏了捏云韵的脸蛋，然后走到了异火旁边。

　　火稚回头看向云韵，云韵给她做了个加油的手势。

　　火稚点点头，没有犹豫，拿起异火一口就吞了下去，然后盘膝坐下开始炼化异火。

　　炎族之人因为血脉的缘故，吞噬排名稍后的异火时不用准备那些压制异火的天材地宝和保护经脉的丹药。

　　炎族对于火焰有着天生的亲和力和掌控力！

　　云韵看到火稚在吞下异火后，全身都亮起了一层蒙蒙的红光，脸上也没有痛苦的表情，这才松了一口气。

　　火稚虽然提前和她说过不会有事，可是云韵自己就有炼化异火的经历，现在回想起来那实在不好受。

　　现在看到火稚不仅没事，脸上还隐隐有着舒服的表情，云韵竟然有些郁闷，果然斗帝血脉还是斗帝血脉。

　　云韵看向美杜莎，眨了眨眼睛。

　　美杜莎挑挑眉毛，露出了一个‘就猜到你会这样’的表情，然后两人又迅速抱到了一起，衣服变成了一块块碎布在天空中飞舞然后缓缓落下。

　　虽然火稚看不见，可是美杜莎为了恶心火稚一下，竟然拉着云韵在火稚的不远处考试。

　　老话说的好，小别胜新婚，折腾到五更。

　　这五更在云韵这里就是整整一天。

　　最后美杜莎整个人已经变得极度亢奋，她陷入了疯狂，变出一条纤细的蛇尾向云韵伸来的时候，云韵终于落荒而逃。

　　火稚这次炼化异火的时间有些长，因为不仅仅是异火，她还要顺势突破至斗宗。

　　这对于火稚来说并不难，只是需要一点时间。

　　云韵则是利用这段时间和美杜莎好好讲了她沉睡时候发生的事。

　　最后美杜莎变成了吞天蟒捆着云韵，一边用蛇尾抽打着云韵的屁股一边接受了她一共有三个妹妹的事实。

　　“你什么时候才能不用你的下半身思考？”美杜莎认真的看着云韵的眼睛问道。

　　“我从来没有过！”云韵挣扎的开口辩解。

　　美杜莎难以置信的说道：“我本来以为这句话是给男人准备的，没想到有一天我竟然对你说了出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百零七章 美杜莎醒啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 