    郑芝龙已经明白了沈浪的意思，郑家想要留下庞大的私军，只有一种办法，那就是回归老本行，帮助朝廷去海外扩展贸易。

    “郑大人，你应该知道尼德兰人在巴达维亚的荷兰东印度公司吧。”

    郑芝龙连忙回道：“下官去过南洋各地，与那些洋夷有颇多接触，对这家公司确实有所了解。”

    沈浪淡笑道：“既然郑大人有所了解，相信你应该也知道，这家公司就是由商人和海盗建立的武装势力。”

    “他们一方面掠夺当地资源、奴役当地百姓；另一方面不断在周围有利位置建立据点，控制航道，并通过武力侵占和打压其他对手，以达到垄断贸易的目的。”

    “类似的势力还有在身毒的不列颠东印度公司，以及在我大明濠镜的葡萄牙人，在吕宋的西班牙人等等。”

    “欧逻巴人就是通过这种方式进行海外扩张，收获巨大的海外利益，国家实力迅速增强。”

    “我大明泱泱大国，岂可被这些远到而来的洋夷超越？”

    “可不得不承认，他们的一些运作方式却是值得我们借鉴学习的，比如荷兰东印度公司，不列颠东印度公司。”

    “如今，朝廷也希望咱们大明有能力开拓海外贸易的商人也能成立这样的公司。”

    “可纵观整个大明，最适合的莫过于郑家了。”

    “郑大人精通尼德兰文、葡萄牙文、西班牙文、倭文，对东洋和南洋也极为熟悉，郑家实力雄厚，海贸也遍布东洋和南洋，并有自己强大的私军。”

    “若有郑家带头，朝廷也会给予鼎力支持，想成立一家这样的公司并不难。”

    “到时候，这家公司的驻地在何地，郑大人就是那里的总督。”

    郑芝龙心头大震，他原本以为朝廷只是想利用郑家的水师为马前卒，为大明在海外的贸易扩张做准备。

    却没想到，朝廷是想以整个郑家的底蕴为基础，去向海外扩张，这无疑是赌上整个郑家的命运啊。

    他很清楚南洋的局势，非常的错综复杂，不只是尼德兰人和西班牙人，还有好几个欧逻巴强国也掺杂其中。

    若是大明的势力延伸进去，并妄图建立据点，势必会损害并威胁他们的利益，届时绝对不止竖立一两个强大的敌人。

    而且，那些欧逻巴洋夷在南洋经营了几十年，甚至是上百年，他们占据了有利的航道，控制了最好的据点，组建了强大的武装力量。

    郑家的实力和底蕴是不错，但是与已经形成气候的洋夷相比，还是相差很大的，特别是海上武装力量。

    在近海倒是不怕，可若是到了远洋，那必然不是对手。

    而且，这期间肯定需要投入大量的财力、人力，还不一定敢保证有多少收益。

    若最终抢占失败，那无疑是血本无归。

    当然，听沈浪的意思，朝廷显然不会袖手旁观，也会给予各种支持，包括武力。

    若是成功的抢占了那些洋夷的贸易，那其中的利益也是非常巨大的。

    风险越大，利益越大，可是，郑家又不是无路可走，非要冒如此大的风险。

    这些年，郑家控制了几条航道，不论内外都需要交过路费，每年的收益非常稳定且可观。

    安稳的日进斗金，还是冒险搏一搏更大的利益，郑芝龙真的有些纠结。

    若是年轻时，根本不会有任何迟疑，肯定立即答应。

    可如今家大业大，精力和斗志也不及一二十年前，所以才顾虑重重。

    沈浪没有催促郑芝龙立即表态，只是淡淡的道：“南洋适合建立公司的地方有不少，满剌加、岷里拉、巴达维亚都不错。”

    “我大明人才济济，朝廷也没想着只成立一家公司，谁占了哪里，谁就是那里的总督。”

    郑芝龙听到不由一惊，他知道沈浪的意思，朝廷只是觉得郑家最合适，但也并不是非郑家不可。

    郑家若是不答应，朝廷肯定会扶植其他人。

    随即，郑芝龙不再迟疑，连忙道：“督师大人，郑家愿意为我大明先锋，为大明海贸的开辟拼尽一切全力。”

    “只是洋夷战船实力强大，下官恳请朝廷在必要的时候，能给予一定支援。”

    “只要能消除洋夷水军的威胁，不管是满剌加、岷里拉还是巴达维亚，朝廷需要哪里，郑家上下必全力拿下。”

    郑芝龙之所以突然有了如此决断，是因为他刚才迅速进行了一番衡量。

    若是不答应，郑家的私军必然要上交，没有了相应实力的维持，郑家在海上的利益也很难保证了。

    而上交给朝廷的私军，肯定不会被解散，朝廷必然会改编之后扶植其他熟悉南洋贸易的商人接管，以逐渐替代郑家的位置。

    若是如此，郑家的衰落是必然的。

    当然，哪怕是衰落了，以郑家这些年的收益，当个富家翁，维持几代人的奢华生活是没有问题的。

    可是这样，他郑芝龙甘心吗？显然不甘心。

    而如今这世道，光有财富，没有足够的底蕴，能安心享受吗？

    所以，但凡郑芝龙还有些野心，有些魄力，就没有办法拒绝。

    这件事情虽然有不小的风险，但也是莫大的机遇，一旦成功，郑家必然是更上一层楼。

    郑芝龙的最终表态，不出沈浪的意料，他立即给郑芝龙吃了一颗定心丸：“朝廷就是郑家背后最大的依仗，你不用怕把事情闹大，放手去干吧。”

    “不过，在此之前，我大明水师还需要一番准备，但这个时间不会太长，顶多一年。”

    “趁这个时机，郑大人可以好好的训练一下麾下军队的远洋海战能力。”

    “回头我让人给你送去几张大型战船的结构图，你尽量多造一些千料以上的战船出来，以便日后之用。”

    郑芝龙顿时安心了不少，连忙道：“谢督师大人，郑家上下，必为我大明鞠躬尽瘁。”

    在沈浪身后，一直没有说话的郑鸿逵也很激动，因为他也很赞同兄长的决定，毕竟郑家就是靠这个起家的。

    以前是郑家几兄弟单打独斗，付出重大牺牲才换来的今天。

    如今，郑家背靠大树好乘凉，有着朝廷的支持，哪怕是重新当海盗，那也是奉旨当海盗，光明正大。

