    火车在铁轨上疾驰，咣当咣当的声音人们听着听着也就习惯了，本就人不多的卧铺车厢下午一片安静。

    何雨涵在韩义先怀里醒来的时候浑身都暖融融的，幸亏她后来把外面的棉袄脱了，只穿着一件薄毛衣，不然在火炉一样的韩义先怀里非热出汗不可。

    韩义先侧着身子躺在卧铺床的外侧，何雨涵柔软的身体紧贴着他，他感觉这卧铺床这么窄也不错，不然媳妇哪能离自己这么近。

    韩义先也只是眯了一会儿，何雨涵醒来刚一动他就醒了。

    他低头把何雨涵有些乱的头发放后捋了捋小声说道：“醒了，渴不渴，要上厕所吗？”

    何雨涵也小声说道：“有点儿口干，我想喝点儿水。”

    韩义先一听就坐了起来转身摸了摸之前打的一杯开水还温着，正好可以喝，他就把何雨涵扶了起来给她喂了一些水。

    他也喝了一些说道：“是再睡会儿，还是一会儿起来活动活动？”

    何雨涵说道：“我一会儿起来活动活动吧。”

    韩义先闻言就把何雨涵的棉袄拿了过来给她穿上。这火车上也不暖和，可不能让媳妇感冒了。

    何雨涵醒了醒神就穿鞋下地了，在过道上伸展一下自己有些僵硬的肢体，然后就去了一趟厕所。

    何雨涵看着火车外面是一片白色苍茫的大地，几乎到处是雪白色，说明积雪很厚。何雨涵也不知道现在他们出了东北的地界没有，反正看着外面的景色也知道外面很冷。

    何雨涵回去后拿出了奶粉给刘忠义舅舅冲了一杯牛奶。

    刘忠义此时睡了一觉也醒了，在火车上没事儿睡觉是常态，但他也不敢多睡，不然晚上就睡不着了。

    何雨涵把牛奶递给舅舅说道：“舅舅，您把这杯牛奶喝了。”

    刘忠义已经闻到奶香味了，说道：“我不用喝这个，你喝吧。”

    何雨涵说道：“这是给您补充营养的。您不听话回头我告诉婆婆，让我婆婆管您。”

    韩义先笑道：“舅舅，您就乖乖的听命令行事吧，不然我回去也会告状的。我妈可说了让我们照顾好您。”

    刘忠义没法只得接过牛奶笑道：“你个臭小子，拿着鸡毛当令箭。”

    韩义先笑道：“甭管是鸡毛还是令箭，只要管用就行啊。”

    此时上铺的江博文也醒了。

    何雨涵说道：“博文，下来吃点儿东西。”

    江博文答了一声就利落的跳了下来。

    何雨涵从行李包里拿出了几根香蕉和几个提前洗好的苹果，递给江博文一根香蕉说道：“先吃个香蕉，然后再吃个苹果。吃点儿水果免得坐火车时间长了上火。”

    然后她又递给韩义先一根香蕉说道：“义哥，你也吃。一会儿舅舅您也吃点儿水果。”

    几个人也都没客气，这大冬天能吃到这么好的水果实属难得，所以何雨涵拿出来的水果都被吃掉了。

    何雨涵怕大家无聊拿出了一副象棋说道：“舅舅，你和义哥下象棋吧？”

    刘忠义一看有象棋眼睛一亮笑道：“这个好，还是雨涵想的周到，有了这个坐火车也不会无聊了。”

    说着就和韩义先在下铺的床上摆开了架势。

    何雨涵也怕江博文无聊拿出了一本机械设计方面的书问道：“博文，你看出吗？机械设计方面的。”

    江博文一听赶紧接了过来看了看高兴地说道：“太好了，我可以利用这段时间多学些知识了。”

    何雨涵笑道：“哪里有不懂的就问我。咱们在火车上也没什么事儿，正好用来学习了。”

    江博文高兴地点点头就看起书来。像这样的机会实在太难得了，他要多问一些问题。

    接下来江博文也是有不懂的就问何雨涵，尽量把新知识都掌握牢固了。

    何雨涵又给几个人拿了一些牛肉干和蛋糕，就当个零嘴也可以填肚子。

    因为下午吃了不少东西大家都不怎么饿，晚饭吃的晚了一些。

    晚饭何雨涵让韩义先去买的馒头，然后拿出肉酱、香肠和小咸菜就着一起吃。韩义先和江博文还是用肉酱冲了半饭盒大酱汤，香味飘出去老远。

    吃饱喝足刘忠义继续拉着韩义先下象棋。因为灯光比较暗，江博文也不看书了，在旁边看韩义先甥舅两个下象棋。

    何雨涵去洗漱了一下之后就爬上了上铺，她觉得还是让韩义先睡下铺比较好，免得他又跟自己挤。

    韩义先看着何雨涵利落的爬上了上铺也没再说什么，媳妇都上去了他哪里还能让她下来。再说媳妇晚上也不会起夜，睡在上铺更安全。

    快熄灯的时候韩义先他们都已经收拾好了，也洗漱了一番，大家都上了床。这一夜很快就过去了。

    火车停停走走几天之后到达了江博文的家乡，四个人就一起下了火车。

    他们就在火车站附近找了一间招待所住了进去。刘忠义和江博文住一间，何雨涵和韩义先是夫妻住一间。

    放好行李几个人出去到当地的国营饭店准备好好的吃一顿。虽然何雨涵带了不少吃的东西，但毕竟比不了在家里吃的舒心。

    到了国营饭店韩义先点了两荤两素，主食米饭也点了不少，大家舒舒服服地吃了一顿饱饭。

    江博文虽然小时候也是在城里生活的，但是江家的祖宅在乡下。不过现在也都被别人占用了。而江兆年留下藏起来的东西就在江家乡下的老家。

    因为江家的老家离着市里比较远，所以得坐车去。为了节省时间韩义先找关系借了一辆车，准备明天先去看看。

    在火车上在悠闲，时间长了也会感觉累，所以晚上大家都早早上床休息了。

    第二天韩义先就让舅舅留在招待所休息，他则带着何雨涵和江博文开车赶往江博文的老家。

    江博文虽然一出生就生活在城里，但是也跟着父母、爷爷他们回过老家。

    前几年江兆年怕自己有个万一，自己藏起来的东西打了水漂，就带着江博文又回了一趟老家，告诉了他藏东西的地点，哪怕他有个万一孙子也知道东西在哪儿。

    韩义先开着车有江博文指路中午就到了江博文老家所在的村子。

    怕引起别人的注意他们没有进村子，而是在离村子老远的地方就停了下来。

    现在还不算过完年，一般人也不会出来，基本不会有人发现他们。三个人下了车就步行往村子的后山走。在江博文的带领下他们很快就到了地方。

    当何雨涵看到一个个坟丘的时候嘴角抽了抽说道：“博文，江爷爷不会把你家的宝贝藏在坟里了吧？”

    江博文点点头说道：“这里是江家的坟地，我家的祖坟都在这里，我爷爷就把东西藏在了这里。”