    “铃铃铃”

    闹钟准时的响起，袁州立刻起身，闭眼完成洗漱的事情，回到房间换好衣服。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “咚咚咚”走下楼梯，下意识的抬头看了看那绿色一片，还是鲜嫩嫩的样子，没有丝毫变化，说起来袁州还没看过，想着就抬腿走过去，在边上一个白色不明显的按钮上按了下。

    昨晚出现过的踩踏板瞬间出现，袁州站上去，打开玻璃罩，里面一股清香味瞬间就出现了，丝丝缕缕的，配着青绿的颜色，让人格外心情舒畅。

    水槽下面是清澈无比的水，看着还在循环，不像是死水，仔细一看水槽的另一端有一根白色的水管，比平时的那种细很多，不注意看就一点不明显。

    这里的嫩绿色，一排排的整整齐齐，高度和粗细都基本相同，个个笔直挺立，一共三排，间隔相同，水里白色的细毛根茎，各自生长，难得的没有纠缠在一起。

    看过生长情况袁州就放下玻璃罩，从脚踏上下来，脚踏瞬间自动缩回原来的地方。

    看了看大堂里的时间七点十五，袁州决定还是做灌汤包，这样早饭有了，也比较方便。

    拿出面粉开始揉面，熟能生巧这四个字袁州运用的非常熟练，现在的揉面技艺自觉还是很有进步的，揉面三光的手段早就是初级，袁州现在的面团更加饱满，看着更加有光泽和弹性。

    在等待面团酵的同时袁州剁好了肉馅，把冰箱里的猪皮冻切成了小方块。

    还剩几分钟，袁州趁着这时候拉下口罩，去开了大门，门口暮小云果然已经在那里等着。

    “吃早饭了吗？”袁州难得心情好，板着脸问道。

    “吃了的。”暮小云开心的点头。

    “那就好，我一会要吃早饭。”袁州直接点头说道。

    “呃……”暮小云先是被噎了一下，然后好奇的问道。

    “老板你总是这么说话吗？”

    “有什么问题。”袁州语气带着疑惑。

    暮小云仔细看袁州的脸色，还是一脸严肃，不苟言笑的样子，好像真的不明白。

    “老板说话很噎人。”暮小云想了想还是鼓足勇气直接说道。

    “哦，我准备吃早饭了。”袁州答非所问。

    “那不打扰老板了。”暮小云乖乖的拿起一旁基本装饰用的抹布，开始擦擦桌椅板凳，这个事情还是小萝莉自己要求的。

    暮小云这当然是听自己哥哥暮杰云说的，饭店做服务员哪有不打扫卫生的，是以第二天小萝莉才特地要了一块抹布进行打扫。

    这抹布是袁州特地重新买的白毛巾，小杂货店，十块钱一条的中等货，质量一般，用来擦桌子到时绰绰有余，刚刚拿到手的暮小云，立刻就去实践了。

    然而，等暮小云端着小盆子把毛巾打湿，开始擦拭后才现，这店铺干净的简直不可思议。

    就连桌子底下也是干净非常，等到暮小云把整个小店能抹的全部抹过一次后，白色毛巾依旧还是白色，完全没有变色，要说变化肯定是有的。

    质量一般的毛巾有些变形，再次清洗过后，毛巾颜色虽然还是雪白，但也开始掉毛了，这就纯棉带纤维的坏处。

    而现在暮小云打扫卫生也只是随便擦擦，不愿意对着袁州做的灌汤包流口水而已。

    就算是这样，但袁州夹开灌汤包倒入香醋的时候，香味还是一丝不落的被暮小云吸入鼻子。

    “咕咕”就算已经吃过饭的暮小云，现在肚子也情不自禁的出这样的声音。

    暮小云不好意思的张望一下，没人，捂着肚子在最远处，装作很忙的样子。直到袁州吃完两个灌汤包，这才过来自己的位置站好。

    袁州上新从来不特意通知，是以连暮小云也是刚刚看到，不过这价格再一次挑战了她的三观，然后秉承不懂就要问的好习惯，开口了“老板，其他都能理解，这个金陵草，是草吗？”

    “嗯，是草。”袁州干脆的点头承认。

    “老板真幽默，是野菜吧。”暮小云表示自己也是知道野菜的。

    “知道就好。”袁州点头。

    “老板，今天有灌汤包吧。”突然走进来一个客人，这样问道，早餐时间也正式开启。

    一个小时的时间，大家基本都没注意到新菜的添加，熟客基本不看墙上的菜单，而袁州并没有宣传的习惯。

    而时间稍长的午餐时间才是重点。

    “小袁师傅，今天出新菜了吗。”老大爷迈着悠闲的步子率先到来，老大爷也是一个礼拜没来了上来就直接问道。

    “有，在墙上。”袁州点头，指了指新添加的菜式。

    “哦，看名字这菜是南方菜呀。”老大爷坐下，回头仔细的看去。

    菜单上果然多了三个菜，而且曾经吃过一次的茶叶蛋也变成了原价。

    “小袁师傅，原来你这样茶叶蛋还真是特价。”老大爷看着上面大大的1888一颗的茶叶蛋，无语的说道。

    “嗯，您吃过，这才是它原来的身价。”袁州谦虚的说道。

    这么谦虚的当然是因为突然接到的临时任务。

    “老头子还是喜欢清淡的，那就来份金陵草，一碗米饭。”老大爷大概知道，袁州提供的米饭必定是要钱的，也就自觉的点了。

    “不好意思，现在不提供白米饭。”袁州一脸正经的说道。

    “小袁师傅，你只有菜，没有饭怎么吃？”老大爷不可思议的看着袁州问道。

    “就这样吃。”袁州淡定的回答。

    “小袁师傅，老头子总觉得你太不会做生意了。”老大爷语气带着无奈，一个小辈，性子冷漠不说，关键这手艺还好的出奇了。

    袁州不置可否的哦了一声，等着老大爷重新点餐。

    “金陵草，加清汤面。”老大爷直接换成了面食。

    “你那金陵草是不是素菜。”不放心的老大爷追问了一句。

    “就是素菜。”袁州肯定的点头。

    “一会来人点餐，你先记着。”袁州对一旁站着的暮小云吩咐了一句。

    这个时间，其实还很早，老大爷就是不想和中午赶着上班的人挤，这才早来了很多。

    ps:求个推荐票哦~谢谢啦~不好意思久等了。