    “我查遍了命书，都没有你的痕迹！你到底是谁？”

    何有求看着王钟，一脸认真的说道。

    “你说我是谁？”

    王钟有些诧异的看着何有求，这还是自己在这个时空，第一次被人提出质疑，这个天逸先生果真的是厉害，但是他不相信天逸先生能够探查到自己的来历！

    天逸先生看着王钟，没有立即说话，而是双手噼里啪啦的拨弄起算珠！

    你是不老不生不灭的僵尸？

    不对！

    你是盘古一族？

    也不对！

    你是大地之母盖亚的手下？

    还不是！

    天逸先生一脸震惊的看着王钟，他提出了好几个假设，但是最后都被自己给无情的推翻了！

    王钟就好像凭空出现在这个世界上一般，没有留下一丝痕迹！

    “你到底是谁？”

    天逸先生声音有些沙哑，恐惧的看着王钟，人类的恐惧来源于未知，对天逸先生这种来说，未知更加的可怕！

    “我是王钟！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “不，你不是王钟，按照皇极经世书的记载，王钟几年前就已经死去！你到底是谁？”

    何有求看着王钟，一脸笃定的说道。

    “我不是王钟，那么我是谁？”

    王钟看着有几分癫狂的何有求，一脸微笑的说道。

    “怎么可能？怎么可能？”

    天逸先生何有求抱着皇极经世书快速的翻动着，试图寻找到王钟的命运，但是他不论他如何翻动，都找不到丝毫痕迹。

    “不用抱着那本书乱翻了，皇极经世书虽然是一本奇书，但是他终究是一个死物！”

    王钟看着有几分癫狂的何有求，有些无奈的说道。

    “天书共有三卷，分为天地人。地书在盘古一族，他们世代进行守护，天书就是我手中这本《皇极经世书》，还有一本天书不知道流落何方，只要三本书合为一体，便可拥有控制三界十方六道众生的力量，威力足以毁天灭地。更能逆天改命！”

    “大道五十，其衍四九，天地间本就有遁去的一！”

    “就算你拥有真正的天书，算不对，也是正常！我辈修者本就是逆天改命，打破命运的牢笼”

    王钟淡淡的说道。

    “天地间有能够摆脱命运的束缚么？”

    何有求的眼睛陡然亮了起来，有些欣喜的说道。

    “自然是有的，道教先人曾经说过，一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！”

    “只要你成就金丹大道自然能够逆天改命！”

    王钟看着一脸欣喜的何有求，心中不由的暗暗的叹息，他是个天才，本来可以有大好前途，可以像马小玲一样，守正辟邪为苍生造福，可是他只为了令他心爱的女人能够还阳写了“还阳禁咒”而被逐出师门，倾尽半生心血皆为了能够逆天改命寻找到永恒国度使他和六月能够再在一起。当然，他犯着了一个人，应该说一个神：“命运”，于是他被“命运”附体，成为了一个真真正正的可怜人，不但不能再逆天改命，就连自己的思想和命运也不能操控，更不能和六月在一起了，他完全失去了自己，最后不得不让“命运”用他的手杀死了他最亲最爱的两个人：他的亲生大哥何应求以及他为之付出一切的女人六月。可惜一代英杰，落此下场，算起来，他比完颜不破可怜多了。

    在为他叹息可惜的同时，他的命运归咎起来，却完全是他自己一手造成一手毁灭的。所谓可怜之人必有可恨之处，若不是他自私，他不会写还阳禁咒让一个死人复活，还带着一个魂魄在身边十二年之久，若不是他为了一己之私，他不会占着天书一直想要改命从而惹到“命运”使他最亲的人都灰飞烟灭。其实六月劝过他多次：老天爷能让我们在一起这么久已经是一种恩赐了，缘份已尽，不能强求……但他偏要强求，结果引火烧身。

    “金丹境界？怎么可能？在这末法时代，怎么可能有达到金丹！”

    何有求一脸不相信的说道。

    “我不相信当世有人能够成就金丹，你一定是在敷衍我，就算大地之母，瑶池圣母，人王伏羲，乃至尸王将臣这些人都没有超脱，摆脱命运的束缚，你又有什么能力能够摆脱命运！”

    “真意发真知，灵知也自应。三家合一家，倏尔身心定。

    虚室却生光，静中又复阳。采来勤锻炼，化就紫金霜。

    灵窍慧光生，性现尘情灭。朗朗夜明珠，无处不皎洁。

    噪性化真性，人心变道心。若非神火锻，矿里怎分金？”

    看着有几分癫狂的何有求，王钟无奈的叹息一声，淡淡的说道。

    “金者，坚刚永久不坏之物；丹者，圆满光净无亏之物。古仙借金丹之名，以喻本来圆明真灵之性也。此性在儒则名太极，在释则名圆觉，在道则名金丹。名虽分三，其实一物。儒修之则为圣，释修之则为佛，道修之则为仙。三教圣人皆以本来真性为成道之本也。愚人不知，或用五金八石煅炼成药为金丹者，非也；真性在大造炉中，经火煅炼成熟，与天地同长久，与日月同光明，岂凡世有质之物能成哉？求叔说你是修道的天才，可惜你却执念太重，否则你一定会触摸到丹道的门槛！”

    “你已经达到丹道境界？”

    “你是不是能够改变命运，一定是这样的，我发现只要和你接触过人，或多或少都改变了命运！”

    “张伯端思想端承钟、吕之学，祖述黄老，仿效《周易参同契》，著为《悟真篇》，内丹之学遂大显于世。《四库全书.总目提要》谓之：“是专明金丹之要，与魏伯阳《参同契》，道家并推为正宗。”张伯端认为道、儒、释 “教虽分三，道乃归一”。但与全真北宗不同，南宗丹法，重在命功，先命后性。张伯端主张修性又修命，而且是先从修命下手，所以能出阳神，而禅法只求速成，跳过了命功，所得便落於下乘，只能出阴神。所以南之宗虽然对禅法多有所取，但比禅法更加全面。在修行上，张伯端反对形式上的出家离俗，隐避山林。而主张“大隐隐于市”，他似乎也无意建立教团。他本人就是自幼好老庄而非出家的道士。南宗直至五祖白玉蟾，始开始有云游道士，也组织了南宗自己的教团组织。你真应该好好拜读一下这本书，道术道术，以道为本，以术为末！”

    王钟有些教训的说道。

    “我求求你，帮我救救六月好不好，我们是真心相爱的！”

    何有求在王钟的眼中看到了怜悯，他突然想到了什么，拉着王钟的手哀求道。

    “求求你，你帮我救救六月好不好！他是我唯一真心爱着的女人，我们既然是注定的缘分，为什么有要生离死别，我不服！”

    “缘分有起自然有消，你和六月阴阳两隔，是你的命术，也是你们的缘分不够，为什么要强求？”

    王钟看着状若癫狂的何有求，有些无奈的说道。

    “我不服，为什么相爱的人一定要分开，我痛恨命运，我比谁都痛恨命运！所以我要改变这一切！”

    何有求一脸的痛恨。

    “有求，这么多年了，你为什么还没有放下！”

    “阴阳两隔，这是天数，谁也没有办法！”

    求叔何应求看着癫狂的何有求，有些无奈的说道。

    “王先生，你能帮我，是不是？”

    何有求看着王钟，一脸哀求的说道：

    “我看到你的《悟空传》，其中里面的一段话我特别的喜欢，我要这天，再遮不住我眼，

    要这地，再埋不了我心， 要这众生，都明白我意， 要那诸佛，都烟消云散！”

    王钟有些诧异的看了一眼何有求，没想到何有求竟然也看过自己的《悟空传》，《悟空传》的提前诞生。是王钟为了让甄丹尼体悟出大圣拳意，所以进行了无耻的照抄！

    这本书讲述了悲剧英雄孙悟空以及唐僧等人对命运的抗争，作者以现代人的角度重新解读《西游记》的某些情节，通篇弥漫的是思考。另类的西游记，另类的玄幻经典。

    故事不按《西游记》中单一的叙事模式推进，而是分三条线索展开叙述：—是猪八戒和阿月之间不离不弃的爱情，二是孙悟空与紫霞热烈却又压抑的感情，三是唐僧与小白龙之间哀婉的情意。故事在猪八戒、孙格空、唐僧三者之间不断的转换，每个故事好像是各自独立的，但是它们共同拼接成了完整的故事。这种将叙述事件和逻辑顺序打乱，让故事在过去与现在，尘世和仙界之间自由穿超的后现代主义叙事模式，就像电影中的蒙太奇，将镜头不停地切换，表现出了后现代主义的典型特征。

    因为王钟的名气，这本书也曾经火爆一时，但是远远没有后世那么的辉煌，毕竟不同的时代有不同的文化背景。这本《悟空传》在现今看来，有些太超前了，也是十年后，二十年后，三十年后，悟空传会重新火爆起来，但是肯定不是现在！

    没想到天逸先生竟然这本书的忠实读者，不过想想也能明白，天逸先生何有求为了复活六月一辈子都在和命运抗争，孙悟空的经历能够让他有一种认同感！

    所以他时刻用孙悟空的故事来激励自己！

    “你竟然到现在还没有放弃！”

    何应求看着执着的何有求，不知道说什么，语气中充满了悲哀和无奈。

    “为了复活六月，你创立了还阳禁咒，但是结果如何呢？你的还阳禁咒需要一命换一命，就算六月能够复活，但是那是以你死亡为代价的，就算六月能够复活，那还有什么意义？”

    “所以我放弃了还阳禁咒，但是我不会放弃复活六月！”

    何有求一脸坚毅认真的说道。

    “如果你不帮我，那我就集齐天地人三书，利用天书的力量复活六月！”

    何有求看着王钟有些威胁的说道。

    “哪怕将这个世界毁灭我也在所不惜！”

    “臭小子，你说什么呢？你怎么可以有这样的想法，天地人三书合一，这也预示着人间诶对毁灭！

    何应求一脸愤怒的上前，怒视何有求，大声训斥道。

    “我不管，如果六月不复活，我活着和死了有什么区别！”

    何有求打定主意，丝毫没有动摇。一脸决绝的说道。

    王钟看着一脸癫狂，偏执的何有求，他知道，何有求最后真的会放出天书，如果不是麦马小玲和况天佑集结了各方面的力量救市，恐怕人类真的会灭绝！

    在王钟看来，天书是一段出现了错误的程序，也可以说是一个超级完美主义者，所以他才一直打算灭世，建立一个无上天国！

    “人类的贪婪，无耻已经达到了我忍耐的极限，我要灭世，我要将整个世界都灭掉，重新建立一个真善美的天国！”

    何有求的眼睛突然一白，声音也变得古怪起来。

    “天书！”

    王钟看着古怪的何有求，震惊的喊道。

    “不错，我是天书，是整个世界的掌控者，你们都只是我棋局中的一个个棋子而已！”

    何有求转头看着王钟等人，有些猖狂的说道：

    “你们是我的棋子，就连人王伏羲，王母瑶池，大地之母，盘古一族也都是我的棋子！”

    “天书，这个世界还有救，人类会慢慢的变好的！”

    王钟看着癫狂的天书，大声说道。

    “没有用的，我给了他们无数次的机会，我无数次告诉自己，人类会慢慢变好的。但是我又无数次失望！”

    “既然他们没有办法达到我的要求，那么我就会重新建立一个国度，不破不灭，人们会在新的国度中重生！”

    何有求的眼中也流露出痛苦的神色，最后他脸色坚毅的说道。

    “真的没有别的办法了？”

    王钟看着何有求，有些期许的说道。

    “没有别的办法了！只有毁灭之后才是新生！”

    何有求一脸肯定的说道。

    “那我也没有别的办法了！我会将你封印，只有这样，才能避免灭世！”

    王钟也是一脸无奈的说道。

