    带着王佳蔚的殷切祝福。

    钱宸招呼着基哥和郑小婉回横店。

    这部新电影是在横店这一带拍摄，取景地点非常散乱。

    来回的折腾。

    基哥过足了开车的瘾。

    十多个小时之后，钱宸就出现在了《剑雨江湖》的剧组。

    钱宸看到了年轻时候很帅，现在比他差很多的著名武术指导董威。

    董威指导过《七剑》《刀》《一眉道人》，还有《英雄》《无极》。

    有的好评如潮，也有的被喷很惨。

    董大侠很热情：“欢迎欢迎，我听八爷和三毛哥都提起过你。”

    “三毛哥？”钱宸暗自嘀咕。

    敢情自己已经名声在外了啊。

    “我前段时间在《通天帝国》当武指，三毛哥是总武指，他和老爷都比较赞赏你的天分。”

    董威解释了一句。

    彼此的关系立刻就拉近了。

    原来大家还曾经是同事，只是不得见而已。

    钱宸不由感叹娱乐圈真小。

    他一共才参与了几个项目，就拐外抹角的得到了两位大佬的推荐。

    既然如此。

    咱家就原谅洪胖子把咱家拒之门外的大仇了。

    紧接着钱宸又见到了导演苏兆斌。

    那是一个说话慢条斯理的中年人，气质非常的温和。

    你很难想象他和一个武指吵架。

    还能把武指吵的抹眼泪。

    严格来说，《剑雨江湖》并不是吴雨申的电影，而是吴兆斌的。

    《赤壁》之后，吴雨申刚开始一直宣称要拍摄的电影，是反映“华夏的泰坦尼克号”事件的爱情灾难片《太平船》，后因制片方与版权方发生纠纷，筹备了大半年的《太平船》就此搁浅。

    其后，魔幻片《幻天铃》和战争片《飞虎队》也多次被媒体提上拍摄日程。

    可惜都没了声息。

    他在《剑雨江湖》公开的身份是监制。

    监制很难去具体定义，因为有的监制就仅仅挂个名收钱，而有的就大权独揽。

    比如徐恪。

    《笑傲江湖之东方不败》还有《新龙门客栈》，直接就把导演给监制没了。

    苏兆斌在导演这一块算是新人。

    吴雨申也是大权独揽的监制，他几乎每天都会出现在片场。

    此时的苏兆斌和吴雨申都在评估钱宸。

    “你多大？”吴雨申很直接。

    “我……25了。”钱宸挺直了腰背。

    我家那边，流行虚岁，而且可以虚两岁。

    老头。

    你幸好问的是一个男的。

    如果是女的，你让她回答25岁好，还是回答36D.

    “好吧。”吴雨申端详着钱宸嘴唇上的小胡子。

    对25的报价并没有怀疑。

    没错，在结束了《柳如是》的拍摄后，钱宸又把小胡子留起来了。

    嘴上没毛，办事不牢。

    “我打算设计一个动作……要不你先看看剧本？”董威突然不知道该如何描述。

    “你告诉我是剑招还是什么其他兵器就行了。”

    钱宸为了多要钱，并不打算藏拙。

    “就剑吧。”

    董威招呼人给钱宸拿了一把剑。

    钱宸掂了掂，适应了一下重量，将剑抛了起来。

    那剑落下，却没有落在钱宸的手里。

    而是搭在了钱宸的手腕，力道运用之下，剑就围绕着钱宸在旋转。

    身体各个关键似乎都学会了运剑一样。

    这手花剑非常炫酷。

    是当年一个老太监教会他的。

    为了某得一个清闲安全的差事，自然是教的毫无保留。

    “高手啊，哪门哪派的？”董威郑重一抱拳。

    这种动作本来就不容易，更何况是一把刚刚接到手上的陌生剑。

    这对力道控制的要求简直令人发指。

    闻所未闻。

    钱宸无奈，怎么又是这样的问题。

    这些武术圈混的人，动不动就问人家何门何派。

    咱家东厂的！

    随便敷衍了两句。

    董威那边和制片商量了几句，钱宸的指导合约就签成了。

    两个月。

    三十万。

    这一次钱宸就不能随便跑了。

    因为这剧组武指本来就不多，一个总武指董威，俩武指助理，加上钱宸这个副武指，一共就四个人。

    “听说已经开始拍了。”钱宸看稀稀落落的片场，就连群演都没多少。

    “主演都还没怎么来，先试拍一下。”董威带着钱宸参观。

    “都有哪些演员？”钱宸好奇的问道。

    他对这个剧组其实一点都不了解。

    “你都不看围脖吗？”董威无语了，没想到钱宸对剧组一点都不了解。

    “这几天没时间看，实在太累了。”

    《柳如是》那边赶时间，拍完之后就是横店跑开平，开平跑横店。

    车上时间倒是多。

    但是厂公大人晕车，尤其是车上看手机非常晕。

    怀孕想吐的感觉。

    所以，他真的没时间上网看围脖，顶多就是看看有没有人私信他，找他做生意。

    “下午你就能看到了，到时候主演差不多都会过来。”

    董威顿了顿，又说道：“晚上去看电影吗，请你去看电影？”

    雾草，穿越过来一个多月。

    从事的是电影行业。

    可他从来没有去电影院看过电影。

    第一次有人邀请他看电影，竟然是个男的。

    还是一个大叔。

    “什么片子，刺激不？”鬼使神差，钱宸来了一句。

    “刺激啊，怎么能不刺激，我投了两百万进去，全部的家当，你说刺激不刺激。”

    董威哈哈大笑，笑着笑着就笑不出来了。

    钱宸也笑不出来。

    当他签了这部电影的那一刻，他就注定接下来的两个月都要待在这个剧组。

    他的男一号从哪儿来。

    除非基哥能在这部电影结束之前，帮他找个男一号的机会。

    两个项目完美的衔接上。

    他有点认命了。

    而且昨天在车里还向系统抗议。

    凭什么完不成任务你给我缩短三厘米，而完成了仅仅只是奖励八百积分。

    这算什么。

    这绝不是应该有的等价交换。

    我完成任务，你得给我增长才行。

    然后系统说他太长，没办法再长，他也就欣然接受了这样的理由。

    “我用围脖帮你转发一下电影做个宣传吧。”

    钱宸决定帮帮董威。

    “好啊，太谢谢你了。”

    然后董威就看到了钱宸的围脖“长阳居士”。

    他关注了之后，猛然间发现。

    就三百多个粉丝关注！

    而且还有小广告！

    那心，顿时就哇凉哇凉的。

    不过礼轻情意重，人家愿意给他宣传，效果再差也是面子。

    于是，钱宸的围脖上，又加了一条。

    长阳居士：朋友的电影《九月围城》，今晚首映，走过路过不要错过，另外，本人接……

