    陈修也有点无语。

    他到不怕被别人这样盯着，身为一名军人，根本不知怯场为何物？

    只是，念及到秦妤嫣是芯语丫头的好闺蜜，如果拒绝的话，恐怕会一直缠着自己。

    索性就做个顺水人情，答应她好了。

    “好，你现在可以松手了。”陈修说道。

    闻言，秦妤嫣开的都要跳起来了，第一步计划已经成功了，第二步计划还是死缠烂打，然后再弄假成真。

    “那说好了呀。”秦妤嫣伸出左手小拇指，道；“拉钩！”

    “幼稚！”陈修翻了一个白眼，完全没有拉钩的意思。也是，他也不能被这个丫头牵着鼻子走。

    “你！！！”秦妤嫣气的跺了跺脚，然后重重的哼了一声，“算了，反正本姑娘也不是很稀罕跟你拉钩。”

    孙芯语，“……”

    这时，孙芯语觉得自己有点像电灯泡。

    不一会儿，人开始多了起来。

    秦皓天大概又收了七八张名片，回来后，看见陈修只是拿着一个酒杯坐在椅子上静静的品酒，不由得气不打一处来，“这小子一点前途都没有，一点前途都没有啊！这种场合，是品酒的吗？”

    “你少说两句。”丁书兰扯了扯他，压低声音道：“咱们家又不缺吃穿，只要女儿喜欢，不就行了？”

    “但也不能这么不上进吧？以后他要靠我女儿养吗？要吃软饭吗？”秦皓天怒其不争，“就算穷，租一身衣服也行啊，然后凭这自己的努力结交一两个人脉，也算是知道上进！”

    丁书兰也知道丈夫说的对，人可以穷，但不能不知上进。

    不过，她总觉得，陈修的气场很是强大。他就是单单的坐在那里品酒，气定神闲的样子，似乎完全没把在场的人放在眼里。

    “我觉得，他不像你说的那种人。”丁书兰说道。

    “怎么不想？一个个穷小子来到这么高档的地方，要么趁机胡吃海喝占便宜。要么附庸风雅，装作很专业的样子在品酒，以博取眼球。”

    秦皓天重重哼了一声，“这小子就是在装蒜！”

    秦妤嫣一直都在悄悄的注意着父母的态度，听到秦皓天如此说话后，不由得脸色微微一热，觉得又是愧疚，又是尴尬。

    她小步走到陈修身边，低声道；“不要意思呀……”

    “没什么。”陈修一副不以为然的样子。

    所谓不知者无罪，陈修来参加酒会，完全是因为孙芯语开口邀请了，除此之外，他并不像表露身份。

    太高调的话，反而适得其反。

    “要不……你去换一身衣服？你不是说在天豪酒店里有衣服吗？”秦妤嫣提议道。

    陈修还是一副不以为然的样子。

    “要不换换吧……”孙芯语忽然说道。

    刚才秦皓天的话，她也听见了。那些话，让孙芯语觉得很不爽。

    虽然心里还有隔阂，但孙芯语很想跟陈修化干戈为玉帛，恢复以前的关系。所以，她听到秦皓天的那些换，也很不开心。

    只是考虑到对方是秦妤嫣的父亲，孙芯语也不好说什么。

    否则，她早就冲过去，大声的说道；“我哥哥可是一名将军，你这个只会以貌取人的家伙，不配议论我哥哥！”

    订婚那天，虽然风头被枪。

    但孙芯语心里，一直以陈修为豪！

    陈修没想到孙芯语也如此在乎这件事情，于是放下酒杯，点了点头，“好。”

    等陈修走进了电梯，秦妤嫣才开口道：“看来，你哥哥还是很在乎你的。”

    “嗯……”孙芯语点点头，心里更是愧疚。

    ……

    天豪酒店内，有陈修专用的办公室。面积有两百多平方米，里面是集办公、休闲、休息与一体的空间。

    除了办公的区域之外，还有已加跑步机跟室内高尔夫当休闲区。然后另一个空间单独被隔开，是休息区，有床，有沙发衣柜等家具。

    陈修身为乔氏集团的董事长，平时少不了来天豪酒店，所以衣柜里，朱雀精心的帮他准备了很多套衣服。

    休闲装，运动装，西装，定制礼服等等！

    因为是孙芯语开口，陈修便直接换了一身高档的意大利手工定制礼服。

    换好衣服后，陈修看着桌子上的东西，忽然恶趣味的笑了笑，这个朱雀居然还准备了发蜡之类东西？

    不过既然要正式点，发型也正式点好了。

    陈修以前当卧底的时候，很是擅长乔装打扮，所以短短的几分钟，容貌再次焕然一新。

    此刻的陈修，头发整齐的定好形状，五官丰神俊朗，加上一身高档的意大利手工定制礼服，简直可以用神采逼人，气质无双几个字来形容！

    ……

    当陈修再次出现在宴会厅的时候，秦妤嫣跟孙芯语都愣住了。

    眼前的陈修，不止是五官好看，敲到好处的身高及比例，以及那丰神俊朗的气质，简直……气质无双！

    甚至连影视剧里的那些男明星见了，也要退避三舍。

    “这……这……”秦妤嫣激动地都要颤抖了，她从来没有如此花痴过一个人，“芯语，我，我……我要当你嫂子！”

    孙芯语一脸黑线！

    同时，众人的目光都在看陈修。

    连刚刚到场的李百川，也注意到了陈修的存在。

    “嘶！”李百川倒吸一口冷气，宴会之前他曾邀请过陈修，不过，陈修婉拒了。

    现在忽然出现，这让李百川不由得心里一惊，生怕自己怠慢了陈修。

    就在李百川决定过去的时候，忽然发现陈修身边有两个年轻貌美的女子，然后脚步顿时一僵。

    “嘶，失策了，失策了！不知道现在叫诺诺过来，是否还来得及？”李百川无比头疼道。

    他的女儿李依诺和陈修关系还不错。

    所以，李百川心里一直隐隐有个想法，想让李依诺拿下陈修。

    结果没想到才时隔几天，陈修身边又多了两个竞争对手。这……

    轻轻的吸了一口冷气，正当李百川准备过去打招呼的时候，陈修冲着他轻轻的摇了一下头，意思是，不要说出我的身份！

    而这时，秦皓天也注意到了陈修！

