
亚欧大陆。北娥执政区。

“报告：神秘黑客组织再次现身了，它们一出手就瘫痪了一个超级大区的互联网。”

“什么？！”

现场高官们集体起身，面色骇然至极。

“执政官阁下，这是情报文件。”

执政官立刻伸手，一把夺过文件，快速翻看起来。

越往下看，他的脸色就越发苍白。

“这也太恐怖了吧？他们到底是怎么做到的？我们北娥区的网络安全人员，能够挡住吗？”

此问一出，情报官员立马摇头。

这不是废话吗？

当今世界，就属【千娜】与【阿美莉可】两个超级大区最强，他们拥有最多的互联网企业，拥有最完善的互联网络。

这一点甚至连欧洲17个区，全部加起来也比不上。

我们北娥区这要死不活的互联网，拿头去挡啊？

执政官：“……”

欧洲。格兰执政区。军情六处。

“嘶！”

看到这份最新情报，整个情报总部高官们集体倒吸冷气。

“OH，MY  GOD！”

“上帝啊，这是何等惊人的能力？这是何等恐怖的网络技术？”

“它们是黑客吗？NO，NO，NO，它们不是黑客，它们是互联网的核蛋、是灭世大蘑菇！”

“快快快！快派情报人员去东方寻找线索。另外，向外发出消息：对于神秘黑客组织的能力，格兰执政区深表敬意。愿与对方携手，一起为全球互联网的和平做出贡献。”

“Yessir！”

西方。阿美莉卡。军情局总部。

“报告！”

“进来！”

一位白人特工推门而入。

“局长，紧急情报：五分钟前，神秘黑客组织再次出手，瞬间劫持上百亿台计算机。”

“什么？！”

CIA局长猛然起身，脸色一片骇然：“上百亿？你确定是上百亿？？？”

“是的，局长。不仅如此，神秘黑客组织还通过互联网，向江南市一家电子科技公司，发起恐怖绝伦的数据洪流攻击。该公司连0.001秒也没抗住，就瞬间瘫痪。”

“这是从东方发来的情报文件！”

说完，白人特工立刻将手中文件递给局长。

CIA局长接过文件，细细看了一遍。

他越看，脸色越白。

苍白无比！

作为阿美莉卡区的情报巨头，他深知全球各大地区的网络水平。

在互联网领域，【阿美莉卡】与【千娜】同为互联网的霸主。

一个在西，一个在东。

如果说【千娜】区都扛不住的话，那么【阿美莉卡】同样也扛不住。

神秘黑客组织的能力，太他妈恐怖了。

“谁干的？有没有相关线索？”

“报告：没有！根据海外发来的情报反馈，目前千娜区已经出动了大规模的人手，正在疯狂调查。除此之外，世界三大暗网论坛上，还同时出现了二十多份新帖，全都在悬赏‘神秘黑客组织’线索。有千娜区的帖子，有欧洲区的帖子，还有樱花、高丽等区的帖子……”

白人特工快速汇报道。

闻言，CIA局长急了：“那我们还等什么？快放出新消息，阿美莉卡提高悬赏金，神秘黑客组织成员，每人从一亿美金提高到三亿，组织首领——30亿。”

“Yessir！”

白人特工敬礼，准备离开。

“等等！”

局长忽然叫住他：“另外，派人联系下排名前三的黑客组织，问问他们有没有什么线索。告诉他们：只要给CIA线索，本人可以做主，释放一些被抓的组织成员给他们。”

“Yessir！”

白人特工敬礼，转身离开办公室。

看着对方离去的背景，CIA局长闭上双眼，脑海开始急速运转起来。

这到底是谁干的？

哪家黑客组织拥有如此恐怖的破坏力呢？

是【ANYS】吗？不，他们没有这种能力。

是【TLSC】吗？不，他们也没有。

那么，是【CCTC】吗？

不，如果他们拥有这种能力，他们组织的几名成员也不会被FBI抓住。

那么……

神秘黑客组织成员，到底是哪些人呢？

CIA局长默默地思索着，思索着。

一分钟，五分钟，十分钟……

忽然！

一道明光划过他的心田。

CIA局长猛然睁眼，立即按下内部电话：“莎莉，打电话给FBI。让他们将七年前封存的【X档案】，给我发过来！”

“好的，先生！”

……

互联网信息时代，该事件如同十二级飓风般，瞬间席卷全球。

世界为之震惊！

政客们为之骇然！

在网络技术已经发展到云计算的今天，居然还有这种网络核蛋级的黑客组织？

太可怕了！

太恐怖了！

他们是谁？他们究竟是什么人？

同一时间。

千娜首都。网络安全总部。

“万涛，你是我们总部最强的网络安全工程师，而且与全球黑客界一直有着联系。那么，你能不能告诉我：在这个世上，还有什么人会比世界十大黑客组织更强？”

张部严肃问道。

闻言，万涛摇摇头，苦笑道：“没有！这个世界怎么会有比十大黑客组织更强的人？这是不可能的！”

“那这起事件到底是谁做的？有没有可能是十大黑客组织联手起来一起做的？”

听到这话，万涛再次摇头，断然否定：“不可能，他们没有这种能力！”

“那就奇了怪了。”

张部很迷茫，自言自语道：“真凶既不是世界十大黑客组织，又不是‘林安’，那么究竟是谁在攻击江南电子公司呢？还把我们给连累了。”

“是啊！”

万涛点点头，同样自言自语着：“我们千娜区的网络攻防水平真的不差。在总部工程师们的严密防守下，海外那些黑客组织已经多次铩羽而归。但这回又是什么情况？怎么会出现这么恐怖的黑客？他们究竟是什么人？”

万涛不断冥思苦想着，却始终找不到答案。

但不管如此，凶手肯定不是“林安”。

毕竟他已经被抓了，一直处在特工们的监视下，绝不可能作案。

所以……

“放人吧！”

位于江南市警局的百灵鸟，立刻开口下令：“凶手不是他，我们需要重新寻找新的调查方向。”

“是，长官！”

黑衣特工应诺，随后离开观察室，进入审讯室。

“林安，你的嫌疑解除，你可以走了！”

“谢谢！”

林安脸色平静，站起身来，走出审讯室，离开江南警局。

（下章更精彩！）

（下章预告：《神秘的X档案》！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="69911829"  chaptername="第十四章  世界震惊">加入书签</a>
</div>
