    安易只得自己双手交握，抬眸紧紧地盯着小豆子，紧张得一句话也说不出来，都没有力气与空闲反击这个男人。

    小豆子在半空中调整了一下姿势之后，再次找到了自己的节奏，稍事休整之后，继续呲溜呲溜地向上爬。

    小豆子终于爬到了山顶。

    安易全身的紧张终于放松下来，她笑起来，眼睛却含着泪。

    她的孩子真的长大了！

    凤卿尘冷冷地瞧了她一眼：“想不到吧，你还不如一个孩子！真是笨死了！”

    安易终于可以低下僵疼的脖子，不去理会凤卿尘。

    小豆子安全上去就好。

    “娘亲，爹爹，快上来吧！”小豆子在上面大喊。

    安易上前拽了拽绳子，试了一下单手臂的力量。

    凤卿尘上前，蹲下来，拍了拍自己的脊背：“上来吧！”

    安易摇摇头：“不用了，我先自己试试！”

    凤卿尘皱眉：“你想让本王在一个孩子面前失信？”

    安易望着那宽大的脊背，心里说不出的滋味。

    她其实很想靠自己，但是她也知道，这悬崖这么高……

    “赶紧的！”凤卿尘有些不耐烦了，一把扯了安易没有受伤的手臂，将安易背在了背上。

    安易直觉地搂住了凤卿尘的脖子。

    凤卿尘感受到脊背上的柔软，眸色一闪烁，双手扯了扯绳子，稍微一用力，人就腾空而起。

    安易被吓了一跳，赶紧双脚又夹住了男人的蜂腰，就像是一个怕被甩掉的猴子一样，挂在了男人的身上。

    凤卿尘有些嫌弃的皱眉，抱得太紧了，贴得太近了……

    凤卿尘尽量不让自己去想，双脚并用，嗖嗖嗖，迅速地向着山顶爬去。

    安易伏在男人的背上，望着男人的手臂有力地扯着那绳子，因为两个人的重量加起来的确有些大，绳子摩擦得厉害，男人的手心逐渐的发红。

    安易闭上眼，不再去看，也不让自己再去想，免得自己再次放不下。

    终于顺着藤绳爬上去了，安易双脚着地的瞬间，上前一下子抱住小豆子，还是觉着不真实。

    在山洞中那种绝望与现在的喜获新生……

    “白衣人抓你干什么？”不等安易好好安慰被惊吓的小豆子的，凤卿尘解掉绳子，冷着脸上前盘问了。

    小豆子摇摇头：“我不知道，可能想将我做成人偶吧！”

    凤卿尘继续问道：“那这么久，为什么还没有将你做成人偶？”

    安易气得不行，上前将小豆子挡在了身后：“王爷，凤大爷，你觉着你说这些话合适吗？”

    凤卿尘望着安易重新焕发生机拽拽的脸，冷笑着问道：“是谁帮你找到的小豆子？刚才又是谁驮着你上来的？这是你对恩人说话的态度吗？”

    安易瘪瘪嘴，不说话了。

    就算这次找到小豆子，凤卿尘有功，但是也不能这么问话啊！

    “娘亲，阿炳跟白虎被困在迷魂阵中！”小豆子不想两人继续吵下去，低声说道，指了指远处的群山之间。

    安易赶紧说道：“那我们去找阿炳与白虎！”

    小豆子点了点头。

    安易回身，扯着小豆子向着凤卿尘三鞠躬，然后转身下山。

    【作者有话说】

    题外话：凤卿尘：哎呀，这三鞠躬本王受不起啊！

    安易：您老寿比南山，命长着呢！

