    颜凝霜这话说得有些阴阳怪气的，好像任瑶期是故意挑着她成亲那一日将自己怀孕的事情说出来的一样。

    任瑶期懒得与她计较，加上李氏和任瑶华还在，任瑶期更不想跟她多言，只想随便打发几句就送客。

    不过她好说话，不代表任瑶华就好好说话了，尤其是颜凝霜这明摆着想要让人膈应的语气让她十分不悦。

    “听说三少夫人身为颜家大小姐，是颜大人的掌上明珠？”任瑶华悠然开口道。

    颜凝霜看了她一眼,不知道她想要说什么，一时没有搭腔。

    任瑶华笑了笑：“既然如此，那想必家教也甚严吧？你们京城里的规矩，认亲礼认倒兄嫂面前不用敬茶的？”说着任瑶华还别有意味地看了颜凝霜一眼，仿佛在嘲笑颜家的家教。

    颜凝霜闻言脸色微冷，她自然知道认亲礼是要向任瑶华和萧靖西敬茶，然后改口唤他们一声二哥二嫂，可是颜凝霜实在是叫不出口。虽然她无时无刻不在想着萧靖西，但是今日这种时刻，若不是萧靖岳硬拉着她过来，她其实并不想来见任瑶期的，现如今，任瑶期怀了她爱的那个人的孩子，而她却阴差阳错的成为了别人的妻子，若不是……

    反正，任瑶期脸上的笑容让她觉得十分刺眼。

    颜凝霜瞥过了脸去，当作没有听到任瑶华的嘲讽，可是萧靖岳却是笑着道：“雷太太说的对，我们可不就是来敬茶的么？”说着萧靖岳看了站在一边的桑椹一眼，“可否劳烦姑娘去给我们端两杯茶来？”

    桑椹看了任瑶期一眼，任瑶期点了点头，桑椹便下去端茶去了。

    任瑶期不由得看了萧靖岳一眼。

    萧靖岳这人长相还不错，但是眼神却带着些邪肆，让人实在无法产生好感。任瑶期看着萧靖岳和颜凝霜这对夫妻，不知道为何总是觉得这两人之间有些怪异，不过要她具体说怪在何处她又一时半会儿的说不出来。

    桑椹很快就端了茶上来，萧靖岳端起了一碗递给颜凝霜，颜凝霜皱了皱眉最后也还是接下了，他笑了笑，自己也端了一碗。

    因是平辈，两人敬茶的时候并不需要跪，萧靖岳一边看着颜凝霜一边对任瑶期和萧靖西道：“二哥二嫂请喝茶。”

    颜凝霜咬了咬唇，在萧靖岳含笑的注视下，还是闷闷地喊了一声：“二哥二嫂喝茶。声音比蚊子嗡嗡大不了多少。”

    全了礼，萧靖岳也没再留下来讨嫌，主动带着颜凝霜告辞。

    任瑶华想了想，也起身说要告退。

    李氏原本还有些话想要跟任瑶期说的，不过今日这情形也不好再留下来说什么了，所以任瑶华提出要告辞的时候她也没有多想。

    任瑶期和萧靖西亲自起身送李氏和任瑶华出了昭宁殿。

    等他们的身影全都消失在视野中的时候，萧靖西才松了一口气的样子，凑过来对任瑶期笑道：“你姐姐这性子，应该与靖琳比较合拍吧？”

    任瑶期想起来萧靖琳曾经对她说想要带任瑶华军中的事情，不由得笑出了声来。

    萧靖西看着她笑意满面的样子，突然又叹了一口气，语气带着些委屈地道：“夫人，你不厚道。”

    任瑶期被他指责得有些莫名其妙：“我怎么了？”

    萧靖西拉着她一边进屋，一边偏头看了她一眼，戏谑地道：“你不愿意的事情与我直说就是，身为惧妻人士，为夫自然是你怎么说怎么算的，可是你怎么能不声不响的就找了帮手来？”

    任瑶期闻言知道萧靖西说的是任瑶华刚刚提起的通房的事情，不由得也有些尴尬，便疾步往前走去。

    萧靖西紧紧跟着她，然后故意凑到她耳边低笑着道：“夫人放心，为夫身子不好，所以有你一个正妻就可以了。”

    任瑶期脸上一红，忍不住狠狠地瞪了某人一眼。想起他之前在外人面前病恹恹的形象，这不是扮猪吃老虎是什么？

    夫妻两人打打闹闹甜甜蜜蜜的，耍花枪耍得不亦乐乎，自然无他顾及其他闲杂人等。

    任瑶华和李氏出去之后还要与萧靖岳和颜凝霜同一段不近的路程，颜凝霜一路上都低着头，脸上带着几分轻愁，与任瑶华第一次见到的那个意气风发的颜凝霜判若两人。

    任瑶华随口问道：“颜小姐这是什么了？无精打采的样子？”

    颜凝霜此刻完全没有心情去应付闲杂人等，倒是萧靖岳一把握住了颜凝霜的手腕将她往他的方向扯了扯，颜凝霜一个不妨差点摔倒，最后撞在了萧靖岳的身上。

    萧靖岳扯着嘴唇轻笑道：“雷太太好眼力，凝霜她想必是一夜未睡好所以才会神不守舍的。娘子，你能告诉我你昨夜翻来覆去的在想些什么么？今日一早我还看见你在偷偷擦眼泪，是不是想家了？”

    任瑶华原本只是随口一问，问完才察觉自己的问题有些不妥，毕竟颜凝霜和萧靖岳昨日新婚，年轻夫妻难免……

    她原本想要岔开话题的，不想萧靖岳刚刚接下来的那些话却是更让她尴尬，这对夫妻两的私房话她真不想听，这位萧家三少爷也真是的。

    好在见颜凝霜不搭理，萧靖岳也没有追问，对李氏和任瑶华点了点头之后便拉着颜凝霜离开了。

    看着他们两人之间那怪异的气氛，李氏皱了皱眉：“这两人是怎么了？感觉怪怪的。听萧家三少爷说，颜家姑娘成亲一大早就在穿上哭，这多不吉利啊！而且大喜的日子她哭什么？”

    李氏的话让任瑶华想起来之前颜凝霜盯着萧靖西的时候那怪异的目光，以及刚刚萧靖岳掩饰下来的嘲讽之色。

    任瑶华其实也是听过一些闲言碎语的，不过当着李氏的面任瑶华并没有说什么，只是看着那两人离开的背影有些若有所思。

    回去之后，任瑶华忍不住去问了雷霆颜凝霜和萧靖岳的婚事。

    雷霆并不是喜欢说长道短的人，但是看着妻子皱着眉头一副欲寻根究底的样子，雷霆还是有些头疼地将他知道的关于萧靖岳和颜凝霜这门亲事的始末告诉了任瑶华。

    任瑶华一听就眯起了眼睛：“我说她怎么那么奇怪，原来她嫁到燕北王府是醉翁之意不在酒啊！哼，太后也真能乱点鸳鸯谱，也真亏的萧家三少爷还能咽得下这口气。”

    雷霆闻言却是摇了摇头，劝任瑶华道：“这些只是表面的，暗地里是什么样的谁又知道？这件事情并不简单，你不要掺合进去了，毕竟这是燕北王府的家务事。”

    任瑶华皱了皱眉：“瑶期她有了身孕，那女人若是有什么歹心的话……”

    雷霆闻言不由得看了任瑶华一眼，叹道：“就算是如此你也帮不上什么忙，况且……萧家少夫人是那么容易能让人害了的？”

    任瑶华想了想，虽然还是觉得有些不安心，但是雷霆说得也有道理，想必萧靖西身边有不少高手在的，她妹妹任瑶期身边也有乐山和乐水。

    不过任瑶华却是误会雷霆的意思了，雷霆说萧家少夫人不是那么容易让人害了的并不仅仅是指任瑶期有燕北王府的保护，而是他觉得以任瑶期的本事，颜凝霜那样的根本就连威胁都算不上。

    雷霆之所以会这么笃定，是因为他发现了一件事情。

    因为雷盼儿要练字，任瑶华想起来在她出嫁的时候她父亲送给她一本名家字帖，虽然雷盼儿现在还练不了，但是让她启蒙一下也不错，所以任瑶华就在自己那一库房的嫁妆里将那本陪嫁的字帖翻了出来，同时还翻出了一本她不知道怎么带来来的任瑶期写的字帖，因为觉得任瑶期的字很好，任瑶华就拿着任瑶期的字帖和那本名家字帖一并放到了书房。

    任瑶华没有注意到，那本任瑶期的字帖里还有两页是她当初练字的时候随手用左手写的，可是这本字帖偏偏被雷霆看见了。

    当雷霆看到那两页左手字的时候着实愣了许久，这上面毫无特点的自己让他觉得十分眼熟，虽然雷霆不敢自夸自己过目不忘，但是记忆里和辨别力比普通人却是要略好一些的，他可以肯定这本字帖上的字与他曾经收到的那一张神秘字条上的字绝对是出自一人之手。

    雷霆一开始还以为是任瑶华的，不过几乎是立刻的他就想到不可能，他与任瑶华成亲已经有些日子了，任瑶华是什么样的人他最清楚不过，她绝无可能在隐瞒了他这件事之后还能面对他装作若无其事，

    所以雷霆问了在一旁练字的女儿，这本字帖是哪里来的。

    雷盼儿眨着纯洁的大眼睛告诉她：“这是瑶期姐姐的字啊，瑶期姐姐的字可好看了，我要学她的！”

    雷霆闻言脸上的表情不由得变幻不定，最后他苦笑一声将手中的字帖放在了原处。

    就算是她又如何呢？虽然她知道了雷家的秘密却并没有说出去也没有用此事威胁雷家，甚至当初若不是有她的暗中提点，雷家也走不到今日。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

