    “当真？”老者惊疑道。

    “这是晚辈亲自试验过的，绝对保真。”高晋自信笑道：“怎么，前辈对这丹药感兴趣？以前辈的实力，应该用不上这丹药了吧？”

    老者笑道：“若老夫是百级修士，那确实用不上这丹药，可老夫偏偏被卡在了九十九级，你说能不能用的上？”

    高晋惊讶道：“呃，为何会被卡在九十九级，计算失误了吗？”

    “不是。”老者摇头道：“而是因为一株特殊的天材地宝，提升力道的同时，顺带提升了一点筋骨。”

    “呃，就不能留到百级之后再吃吗？”高晋不解道。

    却见老者暗自无奈道：“你不懂，人手里一旦有了提升属性的天材地宝，是很难忍住不吃的，尤其是在实力陷入长时间停滞的状态下。”

    “好吧。”高晋哭笑不得的点点头。

    正所谓人类的悲喜并不相通。

    作为一名不缺属性点的挂逼，他很难理解正常修士在对面这类天材地宝时的感受。

    “唯一可惜的就是，这药效只能维持一个月。”老者暗蹙眉头道：“想要从九十九级升到百级，少说也得几年时间。”

    “这点您尽管放心，只要您需要，我很快就能帮您赶制出来。”高晋拍胸脯保证道。

    老者沉吟思索一番，道：“能否让老夫先吃一颗感受一下效果？”

    “这……”高晋有些犹豫：“若是其他丹药，您可以随便试，可这破极金丹造价昂贵，万一您不买了，我岂不是亏大了？”

    “放心~老夫还不至于抢你一个小辈的东西。”老者哑然笑道：“况且这里是旗岩商会的商街，敢在这里乱来的人，基本死路一条。”

    高晋犹豫道：“那行，您试试吧。”

    老者轻笑点头，旋即取出瓶中的破极金丹，稍作迟疑后，最终还是送入了口中。

    片刻后，老者眼眸微亮，呈现出一种容光焕发的神态，“呼~好多年没有灵力增长的感觉了，小友这丹药当真神奇！”

    “您满意就行。”高晋笑道：“您看要不要多来几颗？”

    “那是自然。”老者笑道：“在九十九级卡了这么多年，终于可以圆满了，不知小友还有多少这种丹药，老夫全要了。”

    “回前辈，晚辈目前只有五颗，您已经吃了一颗，还剩四颗。”高晋道：“当然，如果您还需要的话，我可以帮你炼制。”

    老者失望道：“才五个月的量吗？你赶制一批大概要多久？”

    “您准备要多少？”

    “大概六年的量吧，稳妥一点，准备个七年的量吧。”老者琢磨道。

    “这么多？”高晋暗自估算道：“您给我半个月的时间，应该能赶制出来。”

    “行。”老者满意点头：“说说价格吧？”

    高晋试探着开口道：“一颗五百万下品灵石如何？”

    一颗下品破极丹的价格是三百万左右，所以高晋给出的这个价格还是比较合理的。

    毕竟破极金丹用的是破极丹的材料，而破极丹材料在修行界可是绝对的硬通货。

    “小钱。”老者显然是个不差钱的主，随手一甩，在柜台上丢出一张旗岩钱庄的灵石票据：“这是两张一百万上品灵石的票据，就当是定金了，半月后我来取货。”

    高晋惊讶道：“这定金会不会有点多？”

    “都一样。”老者无所谓道：“只要能帮老夫解决掉这最后一级的遗憾就行。”

    说完，跟高晋拟了份契约后，便心满意足的离开了小店。

    望着老者离去的背影，再看看手里的灵石票，忽然间觉得二十个小目标似乎也没那么遥远了。

    每颗五百万下品灵石，八十四颗算下来就是4.2个亿。

    算上他现有的五亿多，相当于已经完成了一半的进度。

    “啧啧，还是卖高端丹药挣钱呐~！”

    谁能想到，刚把破极金丹摆上货架，就拿下这么大一笔订单？

    既然破极金丹如此赚钱，那高晋也就不急着炼制另外几种丹药了。

    唯一麻烦的就是，炼制破极金丹需要百炼保底，而夏西海的单子最多只能叠出三十七次百炼保底。

    也就是说，想要完成这84颗的订单，必须想办法接到更多的包炼订单。

    “先等两天，看看有没有新单子，没有的话，就得提前去准备一批材料了。”高晋暗自琢磨一番，旋即一头扎回房间，开始忙碌。

    时间不知不觉来到下午。

    期间，陆陆续续来了几波客人，收益还算可以。

    “呦~收拾的挺不错嘛~！”小溪饶有兴致的走进店中，四下打量道。

    看到是小溪之后，高晋多少有些诧异，毕竟他跟这姑娘也算不上很熟：“小溪姑娘？有什么事吗？”

    “这话说的，没事儿就不能来看看吗？”小溪撇嘴道。

    “可以是可以，但你现在不应该在岗位上吗？”高晋也不傻，用脚指头想都能猜到，是叶潇派她来的。

    “刚送走一位客人，顺路过来看看。”小溪盈盈一笑，美目在货架上来回打量，“话说这些丹药都是你自己炼制的？”

    “没错。”高晋点头道。

    “没看出来嘛~我还以为你是个半吊子炼药师呢，原来有点水平啊~！”小溪惊讶着看向高晋：“怪不得敢在商界开店呢。”

    高晋尴尬着笑了笑，“那啥，您要没啥正经事，能别打扰我赚钱吗？我还得赶制包炼的单子呢。”

    “无趣~！”小溪翻白眼道：“本姑娘还不想来呢。”

    说完，直接甩头走人。

    但你别说，这妞还真就说到做到，随后的几天确实没来打扰过高晋。

    而在后面的几天后，高晋也陆陆续续接到了一些小单子，虽然单个单子都比较小，但加在一块却是个不小的数目。

    高晋粗略算了下，这些单子加起来足够他叠出一百多次百炼保底了。

    一周时间一晃而过。

    在他没日没夜的赶工下，夏西海的单子早在两天前就已经完工。

    “奇怪，都这么久了，天翎宗那边竟然一点儿动静都没有？”这让高晋很是疑惑。

    可越是这样，高晋心里就越没底，因为他根本不知道天翎宗会在什么时候冒出来，然后给他个措手不及。

    这让高晋越发紧迫起来，炼药攒钱的动力一天比一天强烈。

    而随着一次次百炼保底带来的提升，高晋的炼药水平也在突飞猛进，炼制订单的效率也越来高。

    临近中午的时候，夏西海如约赶到：“高老板，我那单子炼制的怎么样了？”

