    葬礼上的来宾众多。

    都是低着头，表达着自己对于逝去的矢志田家主表达着尊敬和哀悼。

    李安则仰着头，东瞧西看。

    雪绪干脆靠近李安，她随身带着一把红色无柄太刀，像是一根手杖，别在腰后。

    “喂，变态你在看什么呢？”

    雪绪伸出刀柄，敲了敲李安。

    “哎，市朗先生的死真是让人始料未及，很早之前占卜师说他能够活数百岁，现在想来...哎...”

    “你和市朗先生是什么关系？”

    “怎么每一个人都要问一下我和市朗先生是什么关系，我只是一位商业合作伙伴，是市朗先生剑道的徒弟。”

    雪绪摇头，眉头皱起。

    本来就不咋好看的她，加上那浓烈的妆容，让李安不禁侧目。

    “喂，你这家伙什么表情！”

    “小声点，别吵醒了市朗先生。”

    李安抱住双手，眯着眼睛盯着祭祀台跳大神的几人，没有继续搭理雪绪。

    雪绪气得青筋暴起，上下又打量了一番李安。

    这样的场合，这家伙竟然穿着华国的服饰，话说这那样的话，这是何等的无理。

    这场葬礼，作为明面上继承人的信玄一直在后方的休息间摸鱼。

    这样雪绪也是很不满意。

    “至少出来说些什么吧，外来家族还有一些商业集团，都要靠真理子一个人应付吗？”

    雪绪本想动手，但是顾及了场合，只是咬牙切齿退回到真理子身边。

    而就在这时，罗根也有些恍惚的进入到了院落之中。

    他时不时摇头，似乎有些神志不清。

    昨夜‘毒蛇’进入他的房间，罗根本以为是一场异国他乡的艳遇，没想到竟然被强吻后，中了毒。

    其实一团抑制恢复因子的机械虫，被投入了口腔，此刻已经钻破了血肉，到了心脏附近。

    下一步就是假死的矢志田市朗切砍掉罗根的爪子，然后吸取恢复因子。

    此刻在富士山附近的矢志田市朗正疑惑的看着眼前的监视器。

    “这个家伙是谁，怎么和信玄走得这么近？”

    穿着一身性感职装的毒蛇扭着腰肢来到监视器前。

    “他说自己是你的徒弟，也是你的商业合作伙伴，还跟信玄商定好了什么协议。”

    “愚蠢！这个蠢货！竟然这点辨别能力都没有！要是矢志田家族落在他们手里，就完全废了！”

    毒蛇摊手，随即带着轻佻的语气道：“市朗先生..要不我把这家伙杀了？这家伙很是对我胃口。”

    “我看你不是想杀他，而是想玩他吧！”

    “对，不过结果是他死，我也玩到了，两全其美...”

    “好。”

    ........

    李安叉腰，像是在观看舞台剧一般，听着这些民俗大师在为市朗做着类似祷告的活动。

    要不是场合问题，李安甚至于忍不住要拍手鼓掌，叫一声好！

    因为这玩意儿确实挺有趣的....

    与此同时，李安发现其中几个围在大师身边的法师僧侣开始躁动。

    他们的心跳几乎是同时加快了。

    “哦，这就要动手了？还说能多看一会儿呢...”

    李安悻然收起手机，停下了录制。

    “啪！”

    数人丢下手中捧着的相片，玻璃渣子碎了一地。

    仿若摔杯为好，整个院坝瞬间躁动起来！

    真理子直接被两个纹满全身的杀手拉拽住，将其硬拖着带往后门方向。

    本来的刺杀，也因为李安的插入，变成了绑票。

    “真理子！”

    一声枪响！人群四散奔逃，他们捂着头，像是苍蝇在乱飞乱撞。

    雪绪此时还在李安身边，和真理子的距离由十米，瞬间变为了二十米。

    随着歹徒的拉拽，这距离不断扩大。

    “让开！”

    雪绪直接推开眼前的一个宾客。

    奈何这人体本身就有百多斤的重量，逃窜时的速度加快，带动身体形成加速度。

    雪绪是个格斗大师，但是力量上终究是个普通人，推到一人后，又是数人朝着自己撞来。

    慌乱间，真是犹如海中浮萍，无处借力，而又被周围的力激荡而起。

    “砰！”

    李安也站在原地，打了个哈欠，随即慢慢走向真理子的位置。

    周围的宾客撞了上来，直接把自己撞到在地，晕厥了过去。

    这一幕被雪绪看到，她不禁露出惊异的表情。

    “什么？”

    李安就像是一根立在海中的通天柱，任凭雨打风吹，岿然不动。

    “慢点，别急嘛..”李安一边走，一边安慰众人。

    “纳尼！”

    几个正在和保镖对战的杀手，看到了挤出人堆的李安，相互一对视，就挥刀砍来。

    这让躲在暗处的信玄吓了一跳。

    “这里昂先生怎么不逃走，事后我把真理子交给他就是了，他这是干嘛？”

    就要出面制止的信玄，停下了步子。

    因为他看到了越出人堆，挥动红色刀鞘的雪绪。

    雪绪砸在一个杀手肩头，对方疼的龇牙咧嘴，下一秒，雪绪抬肘，精准打在对方太阳穴。

    “额啊！”

    看着痛苦倒地的杀手，李安说道：“连招不错，就是狠了点，有些收不住力。”

    “别装做一副很懂武道的样子！”雪绪对着李安说道。

    李安只是摇摇头，自顾自继续往前走。

    “这家伙到底是要干嘛？难道要我亲自去说明自己只是绑了真理子？这家伙...”

    李安却没有理会逐渐混乱的战场，走到草坪边上的厕所，然后进入其中去洗了个脸。

    “这家伙...非要这时候洗脸吗？”

    信玄一阵无语。

    手底下人的通知没有到位，李安现在很可能会被乱刀砍死，自己还是出去一下！

    而罗根却扬起利爪，冲了出来，拦在李安身后，挥爪将一人连同他的枪械切开。

    “我们是不是见过？你的味道...很熟悉...”

    李安甩了甩手，回头看来，说道：“这是新型的搭讪方式吗？”

    “别这么gg的，我可是直男！”

    罗根白了李安一眼，随即冲入雪绪附近，直接挡在一人枪口之上。

    “嘭！！”

    下一秒，一阵剧痛让罗根直接跪倒在地。

    他能感觉到自己的治愈因子失效了！

    “怎么会！！”

    “杀了这个怪人！”

    “他是妖怪！”

    李安则在一边瘪嘴道：“这群家伙都不看新闻的吗，不知道变种人和超能者吗....”

    真理子此刻手脚冰凉，她被掳走时，一些跟随多年的手下，被直接枪杀。

    一些赶来救援的保镖，也被这群暴徒击杀。

    许多鲜血溅落在身上，那感觉很..让人难受...

