    恒火之炉以及生存在其中的寒冰种族很快便出名了，实在是他们这一次弄出来的动静有点大。直径十公里的巨大凝固岩浆球。这么大的一个玩意，想要观测不到都难。

    莫尔王国直接怂了，被攻击的不是他们，显然这帮人是有理智的，只对发动了攻击的王国进行了报复，这种时候还没颜色的上去触人家的霉头的话。那倒霉的肯定是他们自己。

    这是一场碾压一般的战斗，因此感染者们根本没有展示多少高端力量，就取得了决定性的胜利。

    而他们也很清楚。地下人的战争潜力其实是极为巨大的。如果给他们造成了巨大的压力，并且让他们感受到太大的威胁。那么很可能让他们团结起来，群起而攻。

    到了那时候就不是一两件超级武器就能摆平的了。

    现在展现出的这种威慑力刚刚好。让附近的邻国冷静下来的同时，也不是因为过分的恐惧而向外求助。毕竟目前这群体温低的异常，并且擅长使用低温攻击的奇特种族，并没有展现出明确的扩张意图。

    事实上，因为他们的活动反而为地下人制造了大量能源。

    在之前的恐怖的冰封领域，威慑下，双方达成了短暂的和平。这种微妙的平衡随时都可能被打破，但却给了感染这么时间。积累能源发展科技的重要时间。

    眼下他们的力量远不足以对整个地下世界宣战，毕竟他们面对的不是一两个王国。而是遍布地下的一整个生物类群。但随着科技的发展与进步，结果就不一定了。

    在地下的摩擦短暂平息后，感染者们再一次进入了高速发展的阶段，而围困感染者的帝国军，则陷入了焦灼之中。

    维持城墙和军队的庞大军费。让帝国军方十分头疼，加上感染者们目前看起来相当安分，除了固守他们称之为希尔瓦的地下城之外，就是爬到地面上到处种草。

    就是字面意义上的种草，那是一种紫色的奇怪植物，生长速度飞快，一两天就可以收割一茬。

    帝国也拿到了一些这种草的样本，但分析结果显示，其中的成分和普通的野草相差无几。唯一的区别就是其不进行光合作用，准确的说是不是用叶绿素进行光合作用。

    斗罗大陆的生物发展历程受到了太多干涉。但地球上最早的利用光能的生物。颜色其实都是偏紫色的。

    这也是一种比较正常的现象。因为自然光的光谱中，蓝色和紫色所蕴含的能量其实是最少的，所以紫色的生物只反射紫光，将其他颜色的光都转化为能量。

    相比之下，植物是绿色的，其实相当的不合理。因为绿色恰恰是自然光中蕴涵能量相当多的，植物将绿色的光都反射调了，其利用光的效率其实并不高，事实上，即便是现在，也有部分商务是利用紫色的色素来利用光能的。只不过他们已经相当稀少，所以大多数人都会认为植物是绿色的。

    其实现在的植物，原本只是被那些紫色微生物覆盖在下方的可怜虫。上层的生物将阳光过滤的只剩下偏紫色的光。被覆盖在下方抢占不到阳光的这些可怜虫们，就只好进化出了吸收。紫色光能量的色素，也正是因此，植物的颜色才会是偏绿色的。

    而正是这种色素，让这些植物的祖先们开始了光合作用，于是，一种在那个时代比瘟疫还要可怕的物质被他们制造了出来，也就是现在的氧气！

    作为最常见的氧化剂之一。氧气在那个时代是剧毒的。甚至差点把植物的祖先们灭绝。但也正是氧气。一波团灭了覆盖在他们头顶的生物，先一波送走了那些利用紫色色素生物，而植物的祖先们则靠着自身对氧气的抗性，顽强的苟了下来，逐渐让植物成为了我们现在眼中的颜色。

    至于说斗罗大陆上的植物，为什么也是绿色的？这是一个连郁金香都没有探究明白的复杂课题，毕竟氧气来一波大团灭，这属于偶然剧情。未必紫色的色素就没法进行光合作用，产生氧气。这么多星球上的植物都是绿色的。实在很难用自然选择进行解释。

    但懂得这个理论的人至少应该知道。靠着转基因技术。是可以改变植物体内合成有机物的色素的，绿色显然不是最高效的颜色。本来感染者们是想要直接使用黑色的，只可惜纯黑色的植物经常被莫名其妙的晒死，产量比起目前的紫色品种低的多。因此在进行品种改良完毕之前，并没有投入生产。

    种种因素导致帝国的士兵，助手在城墙上天天只能看着感染者们像是蚂蚁一样。在紫色的草浪中。驾驭着一种带着甲壳的奇异生物快速收割。

    帝国的专家分析。这是感染者们在储备食物。他们应该是将这些草拿去发酵，然后用来种蘑菇。这个点子还是国内的末日症论坛提出来的，这帮整天想着世界末日之后该怎么办的家伙，就曾经想过在地面种草，然后去地下种蘑菇的诡异生存方式。

    专家们对此进行了可行性的分析后，认为这的确是靠谱的。虽说种草也有可能是用来养牲畜。但众所周知，自然界内的能量利用效率其实是很低的。每一层能有10％就已经烧高香了。种草来养牛的话，恐怕很难养活地下那么多人。更何况牛也是需要时间来繁殖。如果真的任由牲畜正常生长发育的话。那地下这帮感染者早就饿死了。

    反观蘑菇这种东西。也许只需要一场雨就可以长出来。生长速度快。更可以。有效的将植物纤维中人类无法吸收的蛋白质转化成可以吸收的。

    事实上，这也是感染者们早期的重要食物来源之一。以至于现在有许多感染者看到蘑菇就想吐。实在是当年的艰难时期，吃了太多，顿顿都是蘑菇吃到闻到蘑菇味都开始反胃，当然，现在就好多了。

    帝国军在发展感染者有了较为稳定的食物来源后，就不太想围困了，一时间厌战情绪强烈。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

