    

    可这时候，还想要再继续的顾瑾渊，却被姜绾芸压住了手掌，不让他在继续。

    “陛下…梁侍郎有急事求见…”姜绾芸的头，几乎都快埋在颈窝里去了，低低的话语声，若不是顾瑾渊耳力好，也听不清楚。

    “急事？”顾瑾渊气结，咬牙切齿道，“你觉得现在什么事情能比朕手上的事情更急？！”

    不可能有事，比他现在的事情更急了！

    “陛下！”他直白的话语，让本就极不好意思的人，更加不好意思了，“现在…现在是白日！况且有臣子为了急事求见，您应当…去见见的…”

    “你…！”顾瑾渊闭上一双漂亮凤目，默了片刻，再睁眼时，便已换上了一副可怜兮兮的神色，“绾芸…你舍得让朕现在出去吗？”

    硬的不行就来软的，这丫头，应当会心疼他的吧…？

    不得不说，他这副模样，的确很有杀伤力。若是姜绾芸此刻对他那双琉璃眸子，十成十能被他给蛊惑。

    只是，他之前的一番动作，让怀里的人极为不好意思，根本没有抬头看他。所以…这美色的引诱，自然也就没了用处。

    “陛下还是快去吧，不然耽误了您的正事，妾心里过意不去。”姜绾芸抿唇，同时轻轻推了推他，示意他放开自己。

    她就在他身边，时时刻刻都可以陪着他，但外面的急报，却是不可以耽误的…

    见姜绾芸是这态度，顾瑾渊也自知今日无望得偿所愿。但叫他就这么轻易放开她，出去与人议事，他还是做不到的。

    顾瑾渊想了想，随后便提出了自己的要求，“那你亲朕一下，再唤声夫君，唤了朕就去。”

    人都不能碰了，听她唤一句“夫君”，过过干瘾总可以吧？

    按理说，后宫没有哪个宫嫔能如此称呼皇帝陛下，就算是皇后也不可以。为了表示尊敬，她们都得唤他一声“陛下”。

    可在将她揽入怀中的那一刻，他忽然想听她用别的方式唤自己一声。

    那有血有肉的称呼，可比一声冷冰冰的“陛下”要动听多了。

    “您…？！”他前面那要求，现在于她来说，也不过就是简简单单的一件事，可后面那要求…

    在姜绾芸犹豫的这一瞬间，顾瑾渊又再次开口道，“叫了朕就去了，不叫…朕就在这儿等着你。”

    “朕对你，一向是极有耐心的，就是不知道…梁侍郎那件事情急不急？”

    姜绾芸闻言，不禁惊愕抬首，望向他那双乘着笑意的眸子。

    这人…是在拿朝堂上的事情威胁她吗？那明明是朝政大事，可他居然拿那事来威胁她。还是，以这样不紧不慢的语气？！

    对于他散漫的态度，姜绾芸很气，但她也深知，现在不是同他怄气的时候。

    不管怎么说，外边儿的急事都不好耽搁，她也只能忍下心中的气，垫脚飞快在他唇畔落下一吻，低低唤了声“夫君。”

    然后…在顾瑾渊为此而喜悦的同时，用尽全身力气，把他推了出去…

