    很快，网络上就《面容》有没有战斗系统开始了讨论。

    说有的，则细化讨论该怎么对付这些鬼怪。

    说没有的，则一律被群嘲，说游戏玩太少，回家补补吧之类的。

    其话题度，居高不下，霸占着各大游戏网站的榜首位置。

    彻底让《密林惊魂》这款游戏淡出了大众视野。

    哪怕弹幕网有UP做攻略视频，底下的评论也是看个乐子。

    纷纷笑话连抄都抄不好。

    这就导致销量暴死，连救都救不起来的那种，让技游网络再次成为玩家们开香槟的对象。

    此时，在宾城的一栋科技园内，技游网络执行总裁安总看着财报，脸色难看。

    他直接在内部通讯网上让五大工作室之一，跳跃工作室到5楼开会。

    无他，《密林惊魂》就是这个工作室开发的。

    现在销量暴死，自然要问个明白。

    工作室负责人杨应在收到消息后心里咯噔一声，心中叹息，该来的果然还是来了...

    在公司立这个项目的时候，他就知道会坏事。

    一是团队没有做恐怖游戏的经验，不知道该怎么写故事，也不知道该用怎样的吓人手法，氛围一词更是满头问号。

    二是项目开发周期太短，才两个月时间...

    这个开发时间说出去同行都不会相信，甚至其他工作室的人听到都觉得天方夜谭。

    但偏偏真的有了，还是他负责的跳跃工作室接手...

    让他很想指着高层鼻子骂一句：草他妈的！你懂不懂做游戏？

    杨应叹了口气，起身望了一圈周遭的同事，摇了摇头。

    随后叫上了主策，主程，主美共4人来到了5楼会议室。

    刚进去就看到总裁安总脸色平静的坐在主位上，像是什么事都没发生过一样，看着手中文件。

    这让几人不由得心中忐忑，惴惴不安。

    暴风雨前的宁静！

    杨应他们找了个位置坐下，静等安总开口，可他始终在盯着手上的文件看，良久都没有个响应。

    诺大的会议室内让杨应等人倍感压力。

    于是在主策等人的眼神请求下，作为负责人的他不得不硬着头皮出声询问。

    “安总...？”

    声音很小，语气也很谨慎。

    毕竟眼前的安总是出了名的看KPI说话，曾经公司有个非常有能力的主管，就因为当月KPI不达标，被扣了奖金，于是安总直接解散了团队，并把他安排进了别的组，时间一长他就离职了。

    可以说，安总完全是不近人情的那一类领导。

    听到有人在叫自己，总裁抬起了头，扫视了众人一眼，最后目光落在杨应身上。

    这让后者再次感到了压力。

    索性，安总的目光没有多看，而是再次移向手中的文件，让几人如释负重。

    “杨工，我来问问你，跳跃工作室现在有多少人。”

    安总的声音平淡且毫无感情，目光也没有看向他们，却给他们一种被审判的感觉。

    杨应语塞了一下，回答了这个问题。

    “算上我们几个，有32人。”

    安总点点头，又继续问道。

    “那这么多人，再加上公司批的120万预算，做出的《密林惊魂》销量是多少，你来告诉我。”

    杨应顿感头疼。

    销量问题也是这几天让他寝食难安的事。

    因为卖的太少了，少到他现在都不好意思回答。

    但总裁问了，也不能不说吧？

    于是杨应深吸口气，小声说出了销量数据。

    “...1408套。”

    “1408，嗯。”

    安总立即接话，语气平淡。

    这种反应只给杨应等人一种越来越不安的感觉。

    “来告诉我，百多万开发预算，30多号人，是怎么做出这种游戏的？这还不算40多万的宣发费用。”

    杨应挠了挠头，看了眼身旁的主策，见他无奈摇头，只得再次硬着头皮回答。

    “安总，这跟人多人少没关系，主要是开发周期不足啊。这种细节和玩法占比多的游戏，真的需要时间去打磨。可2个月的开发时间，我们付出全部努力也就只能这样了。像这种游戏，少说也要一年...”

    “那为什么别人那么短时间就能做出来的？”

    安总毫不犹豫的打断了杨应的话，两眼也从手中的文件挪开，望向了他。

    “别人是一个人开发，你们是30多号人开发，你们人数优势还抵不了时间周期？还比不了别人一个月？”

    杨应等人顿时瞪大了双眼，不敢相信面前的总裁居然真的相信这种说法！

    一个人？一个月？明显是个噱头好吧！

    怎么偏偏安总还真就信了...？

    他们面面相觑，一时之间竟不知道怎么回答。

    安总也不急，两手抱胸盯着他们，等着一个解释。

    杨应看了眼主程，示意他回答这种技术问题。

    后者面色难看，但还是开口解释。

    “安总，我们分析过《阴暗森林》这款游戏，先不谈美术，剧情和数值设定这几个方面，单单就论技术能力上，都不可能是一个人能在一个月内做出来的体量。这背后一定有团...”

    然而还没说完，就被安总挥手打断。

    “我让你们来，不是让你们瞎吹别人有多厉害，而是告诉我，面对这种情况，你们现在该怎么办？”

    安总放下了手中文件，表情很不悦。

    “知道为什么让你们停下手里的《战火》项目吗？就是因为现在的恐怖类型有大火的迹象！这个空白人少的市场早点进去就能早分到蛋糕。你们瞧瞧那什么黑暗之森还是阴暗什么的游戏，不就口碑销量双丰收了吗？别人能做到，我们技游怎么就不能去做？所以我才让你们停下手里的射击游戏，赶紧去研究分析那黑色森林游戏的架构，再抄一个出来入场试试水。”

    安总起身，点燃了一根烟。

    会议室里，也就只有他这个职位的人敢在这里抽烟了。

    “我本来还想着以你们的水平怎么也能搞个七七八八的成品出来，然后再以公司的宣发渠道和口碑，就算卖的不好，也能回本。这样摸清楚了市场情况，下一款游戏就可以早点立项并重点开发。可结果呢？只卖出1408套？还怪公司给的开发周期不够？”

    安总说完，舒了口气，看着始终不回话的几人，他摇了摇头。

    “现在你们的问题是，KPI比其他组落后太多太多，《战火》还没做出来，《密林惊魂》就先失利。同时，现在许多家公司都看中了恐怖游戏市场，你们的那款游戏指定成了别人的垫脚石。还有那个唯一游戏最近又要发新作了，我们拿什么去入场。”

    “既然你们说公司给的开发周期短，那行。公司给了你们一个新机会。”

    他拿起先前看的那一份文件，从会议桌上滑了过去，正好到杨应面前。

    后者疑惑，伸手拿起，翻开一看，顿时瞪大了双眼。

    安总见他拿起，继续开口。

    “《密林惊魂》就当公司试水失败，上头也认了。你们现在应该也有了恐怖游戏的制作经验，那给你们第二次机会。现在上面不惜重金下了第二份预算批款文件，665万。要求原创一款高质量的恐怖游戏打入市场，可以不求有多高的销量，但一定要收获那群只知道打游戏的人的口碑，为以后的项目立基础。”

    杨应看了看手中的预算文件，又看了眼主策他们，在第二次机会的压力下，心中萌生了一个前所未有的恐怖游戏思路。

    ...

    网络上，尽管《密林惊魂》的销量不佳，但它的价格依旧不变，还是168元，算是技游铁了心的要维持不变了。

    这也只能让网友们赞叹一句‘真有你的啊，技游。’

    都烂成这样了，还撑面子呢？

    另一边，唯一游戏，孟舒正在猴子都能使用的开发引擎里细细打磨着游戏。

    《面容》已经开发完毕，这也是他第三次打磨了。

    虽说在系统的帮助下，游戏没有BUG，不需要怎么打磨，但问题却出在了恐怖体验上。

    原因是他戴着VR在试玩的时候，被里面极具真实感的氛围给震撼到了！

    这是不同于电脑屏幕的另一种游戏体验！

    尤其是他在测试San值降低，怨灵出来追杀的时候，那种身历其境的绝望感和求生希望无与伦比。

    哪怕是他，也不由得感到一丝丝紧张和恐惧。

    要知道孟舒自己以前是通关过一遍的，对游戏哪里有高能点，哪里有剧情触发点是一清二楚。

    若是连他都有恐惧这种心理。

    那玩家不得更惨？

    事实上，夏念珍在试玩的时候已经被吓哭了。

    所以，要是让玩家们带着‘我是萌新’的懵懂表情进去玩的话，可能会有反效果...

    因此他一修再修，尽量将一些过于恐怖的地方优化改良，免得把人整出问题来了。

    就这样，时间一天天过去，待发售日的前一天，《面容》终于完成！

