    一会儿，苗苗探风回来。

    “喵~”

    不是老虎不是豹子，什么都没有。

    靳逸不信！拉着小团子跟着苗苗上前。

    这一段没人走过，行路艰难，因为枯草太多太厚，靳逸就用折下来的棍子拨开一条路。

    一百米的路，走出半个小时的时间。

    就连安南安北也顺着脚印寻了过来。

    “妹妹，怎么不等我们？”

    “啊，妹妹，咱们可以回家了，你说我跟三哥都打到了什么？”

    安南嫌弃的扫了眼安北，提醒他，“是捡。”

    动物都在冬眠似的窝在草丛里，不是捡又是什么？

    得来全不费功夫。

    安北也不在意安南的话，完全无视的兴奋，“妹妹，一窝兔子一窝鸡，我跟三哥的篮子都装满了。今天真是赚大发了。

    村子里有些小伙伴说家里没肉吃的，我看是他们懒，他们要是肯上山来，这些兔子和鸡他们也能抓，肉多的吃不完。简直比蛇还懒。”

    安南扫了眼这个聒噪的弟弟，不但唠叨，还没脑子。

    小团子不想这个哥哥再说下去，连忙转移话题，“四哥，你们就坐这里等我，我上前看看。”小团子看了眼两个哥哥背的篮子，看着就沉得很。

    可安南安北又怎么放心她？

    还不是跟着后面走，虽然上山有些艰难，但也难不倒他们。

    他们又不是没吃过苦，这点苦算得了什么？

    “喵喵~”苗苗难得蹦蹦跳跳，活像是只打了激素的猫似的。

    小团子看着靳逸，“逸哥哥，旁边是断崖，是不是有什么宝贝？”

    她的雷达定位在这，但脑海里是拨不开的迷雾，看不出来是什么。

    但能长在悬崖上的，那肯定不是活物。

    “嗯”靳逸应了声，脚上弹了弹苗苗，“你去。”

    “喵~”：这个恶魔，它不要命的啊！没看到这是断崖？摔下去会死人的啊！

    “喵~”：我抗议！我还想活些年，起码看着小可爱长大啊！

    “呵！死不了！倒是你再不下去，那就不一定能活了！”

    “喵~”这是明晃晃的威胁，可有什么办法呢？

    苗苗一个抱住树藤，小心的往悬崖下滑……

    五分钟后，一只灰头土脸的丑猫露出了个脑袋。

    小团子眼睛一亮，伸手就要去拽苗苗。

    可有人快一步把小团子拉回来，看向苗苗，“自己不会上来？”

    坐不远处的安南安北，逆着风，听不到他们之间的话，只以为妹妹他们逗猫玩。

    当然，要是他们知道松树背后是断崖的话，就不会这么淡定了。

    灰头土脸的猫头见此，可怜巴巴的看着小团子。

    “逸哥哥，拉拉它吧。”

    靳逸斜了一眼苗苗，“你是要继续呆着不上来？”

    这话，别人听不出什么来，但苗苗又怎么听不出来。

    几乎在他这话一落，苗苗就一下子蹿了上来。

    以此同时，背上还背着两朵比它身子还大的花。

    小团子看了看绑着“两朵花”的藤条：这猫果然成精了。

    从猫身上拿下两朵花，靳逸检查了下。

    “不错，今晚可以奖励鱼骨头吃。”

    “喵~”恶魔，它明明冒着生命危险摘来这么宝贵的东西，他竟然只舍得给它吃鱼骨头，这还是人吗？

    “喵~”小可爱，我要吃鱼肉。它好久没吃鱼肉了，都是这个恶魔惹的。

    小团子揪揪它的猫耳朵，“是是是，给你条大鱼吃。”

    闻言，靳逸看过来，小团子连忙就噤声了。

    “逸哥哥，看得怎么样？”

    “不太确定。回去我喊周广德过来看看。”

    下山的时候，经过上次的野竹林。

    小团子眼尖的看到有腐竹叶被什么东西拱起来，用棍子拨开来看，立马高兴的喊人。

    “三哥哥，有冬笋！”三哥哥最爱吃冬笋。

    双胞胎把篮子放下来，寻了一遍，又寻得不少冬笋，不过他们的篮子是装不下了。

    这回都看向靳逸。

    靳逸本不想背，但看小丫头眼睛里的晶晶亮，瞬间没了招架能力。

    偏偏安北还贪心，不单拾了冬笋，还摘了几把野菜，简直巴不得把整座山都挖走。

    最后在靳逸迫人的视线下，双胞总算不手痒了。

    何香云很惊讶几个孩子的收获，不是说冬天的山里什么都捡不到么？

    那这是什么？怕是懒吧！嫌山上冷才这样说。

    看看，只要勤快，那也是能肥人的。

    何香云把野兔野鸡都关到笼子里，就开始和书蝶剥冬笋，晚上一家子就吃到了香喷喷的腊肉炒冬笋，还有野菜炒鸡蛋，就连靳老都多吃了半碗饭。

    安家的饭，实在是太合他胃口了。

    收拾碗筷去厨房时，何香云余光扫到最小的那个篮子。

    那本是拿来哄小团子的。

    小家伙想要为两个哥哥分担，不好一个人空手，肩不挑手不抬，安青竹没办法，就给她编了个小箩，装不下什么东西，就只能放放她的水杯和零食之类的。

    但小丫头也挺开心的，出门时经常背着。

    何香云也是没办法，别人家的小女娃巴不得父母少分点活计，她倒好。

    此刻，何香云看着那篮子里用布包着的，也不知是什么的东西，心下疑惑。

    要说是冬笋，怎么独独放一两棵在那。

    小逸篮子里完全可以放啊。

    不过，小团子的篮子本就只那么大，而且也符合小丫头的脾气。

    这么想着，何香云就去掀蓝布，可这一掀，她被眼前的景象给吓到了。

    她虽然不太懂这些，但也能辨别出来，这就是灵芝。

    看着色泽和体积，这绝对是有很长年份的。

    但具体有多长年份，她也不知。

    而且是两朵，一朵大些，另外一朵稍微小些，但也相当不错。

    “妈妈，妈妈……”厨房外，小团子越来越近的声音，像是跑着过来。

    何香云也没有什么动作，反正她都掀了，也不好装模作样当没看见。

    一会儿，厨房门口就探进来一个小身影，而跟着她身后的，也还有人。

    “小逸，周大夫？”

    靳逸礼貌的打招呼，周大夫也同样。

    “小团子，这是？”

    虽然有所猜测，但还是想问问。

    小团子指指篮子里已经露出来的灵芝，“妈妈，让周大夫看看。”

    何香云笑着让开了位置，实在是激动得说不出话来了。

    毕竟连小逸都判断不出年份的话，这灵芝恐怕价值非常的高。

    周大夫也从来没有见过这么大的灵芝，拿在手上摆弄了好长一段时间。

    最后激动的推推眼镜，“不得了啊！小的这一朵，最起码也有八百年，已实属难得。大的这一朵，年份就更久了，至少一千年，这样的野灵芝，你们究竟在什么地方采摘的？”

    周大夫都巴不得有人带着他指给他地方，他好坐在那里捧着土日夜研究了。

    这简直太神奇了。

    市面上也不是买不到灵芝，问题年份都短，几十年的为多，上百年的就已经相当难得了。

    如今还冒出这两朵世间极品，这怎能不让周大夫激动。

    年份越长药用价值也就越高。

    周大夫生出跟何香云买下灵芝的打算，只要何香云肯卖，他就是把所有财产给何香云都可以，别看他只是一个大夫，但也是有家底的。

    不过，还不等他问出口，灵芝就被靳逸用布盖了起来。

    “何阿姨，我先走了。”

    说着，靳逸揉了揉小团子的脑袋，已经先一步走出厨房。

    瞥了眼周大夫，周大夫连忙跟上。

    这是不打算处理的意思？

    周大夫都要嚎啕大哭了，一步三回头的走出了院子。

    “妈妈，我想把灵芝送人。”小团子说出自己的想法。

    何香云笑着点点她的小鼻尖，“东西是我女儿的，你想怎么做就怎么做，妈妈代表全家支持你。”

    意料中的答案，可还是让小团子感动得一塌糊涂。

    要不是完全的信任，要不是完全的宠溺，又怎么会眼睛都不眨的就让她做主。

    还有一个，这个妈妈是真的善良。

    都说相由心生，她看她妈妈是越来越好看了，尤其笑起来的时候，由内而外散发出来的气质，越发显得妈妈的美。

    小团子都有些看呆了。

    要她说，爸妈就是这清水村最帅最美的人。

    何香云看着小家伙呆呆傻傻的小模样，很是好笑的揉她的小鼻尖，揉得小团子鼻子痒痒的，“咯咯”的笑着求饶。

    最后，小团子让周大夫把每朵灵芝从中间一分为二。

    千年的那个一半送给了靳老，另外一半送给了舅舅，让舅舅拿给林老。

    另外的，一半给了书蝶，一半给了何香云。

    何香云觉得自己用不到，“小闺女，妈妈没病没痛，这个给妈妈是不是浪费？”

    小团子摆手，“妈妈，一点都不浪费，泡水喝可以改善许多人体机能，再说，周大夫说也可以收藏起来，等需要的时候再拿出来用，这是我给你们的，你们就收好就是。”

    其实小团子想让周大夫磨成粉，然后让爸妈时不时的吃一些。

    但就周大夫的话，她爸妈的身体目前没必要吃，还不如留着，等需要的时候再拿出来。

    毕竟这种灵芝实在太珍稀了。

    年关越来越近，靳逸也随靳老回城了。

    靳老走之前提前把兄妹五人的压岁钱给了，另外也少不了莫兰的，毕竟莫兰也是他的学生。

    虽然小团子的红包是所有人中最厚实的。

    但也没人嫉妒。

    没急着打开，几人默契的想等到大年三十再一起打开。

    靳逸走时没跟小团子怎么说话，只说他会打电话来给她。

    而她也可以随时打电话给他。

    看着靳逸坐上吉普车，车子越跑越远的……

    小团子心里像是空了一块一样。

    吃饭的时候，安南过来喊小团子吃，小团子无精打采的爬上她的床。

    “三哥，我没胃口。”说完，小被子把脑袋都蒙了。

    安南一愣，实在没见过小丫头还有这么情绪化的一面。

    恹恹的样子看着就让人心里不是滋味。

    顿了许久，到底没说什么，悄悄的把门给关了。

    跟家人说了小团子的情况，何香云有些担心。

    安青竹拍着媳妇的手，“别担心，小丫头适应适应就好了。毕竟是最好的小伙伴突然不跟自己玩了。”

    何香云想想，是这么个理。

    睡一觉醒来应该就好了。

    毕竟小孩子的情绪来的快去的也快。

    小团子睡得迷迷糊糊之时，感觉身边有人搂着她，暖烘烘的，也软乎乎的，很是舒服，小身子下意识的拱了拱。

    何香云一颗心柔软得一塌糊涂。

    倒也没叫醒她，反正女儿想醒的时候自然会醒，她在炉子上可是给她保温着粥，随时都可以吃。

    小团子这一睡，就到第二天早上天亮才醒来。

    而何香云也破天荒的没忙着起来做早饭，她要陪女儿，她怕一动，女儿就醒，她可舍不得。

    女儿想怎么睡就怎么睡，别人想有这么好的睡眠都不一定有呢！

    因为光线的原因，小团子脸上的长睫突然颤动了下，跟着，小扇子般的睫毛突然打开，露出一双黑葡萄似的大眼睛。

    大眼睛先是有些懵，渐渐的清明，就对上何香云不知何时醒来的眼睛。

    何香云温柔一笑，“醒啦？”

    小团子觉得有些神奇，怎么一觉醒来，会缩在她妈妈香香软软的怀里，真是舒服极了。

    小团子再是往里钻，小脑袋蹭了蹭。

    “妈妈好软啊！”

    何香云好笑，看看，有女儿就是好，哪里像那几个臭小子，看着就烦。

    “我女儿更软，跟苗苗一样的软。”

    真的是越抱越舍不得放开。

    “咕噜……”突然的声响，是从被子里传出来的。

    是谁的肚子响，不要太明显。

    小团子愣了下，旋即小脸飞上了红晕，简直太丢脸了。

    何香云看着她如红苹果似的小脸，很是好笑，伸手戳了戳这如玉般手感的肌肤。

    “起来吧，妈妈给你穿衣服，等会儿洗漱好了下去就能喝粥了。”

    何香云还想着炉子上暖着的粥，虽然暖了一夜，但她相信熬出的粥更浓稠，也更香。

    小时候在镇上，自家母亲就喜欢这样做。

    肚子饿时，或者生病的人吃那个粥，会很是舒服，很养脾胃。

    尽管肚子饿了，但小团子还是懒洋洋的，舍不得挪开被窝。

    何香云还是第一次见这样的小团子，不由好笑的由着她，但手上可没闲着，要知道她都好久没帮小丫头穿衣服了。

    小丫头越大越独立。

    今天倒是破天荒的。

    就连牙膏都是她帮着挤，只差帮她刷了。

    像是有心灵感应一样，双胞胎哥哥也早早的起来，一脸担心的等在门外。

    看到小团子下楼来，眼睛里总算有了光。

    “妹妹，妹妹，饿不饿？想吃什么？哥哥给你做？”安北连忙凑上来，就去牵妹妹的手。

    安南则是仔细查看了小团子的脸色，见小家伙似乎精神很好，也就稍微放下了心。

    倒是何香云，很细心的看到自己三儿子眼底的青色。

    这是担心得睡不着了！

    儿子能有这份心，何香云甚是欣慰，这样以后他们老了，几个儿子就是小团子的依仗，他们疼小团子，她也就放心了。

    **

    这一天，二哥打电话来。

    小团子高高兴兴的接起，本以为两个哥哥还在广省，却没想到他们已经在县城里。

    这会儿在卖他们进的货，听说很丰富，不单有手表。

    小团子有个主意，“二哥哥，把我那小院子改造一下，靠近街市的那一面改成商铺，这样你和大哥就可以请人帮你们打理，而你们只需管理就是。”

    妹妹一席话，可谓醍醐灌顶，挂了电话，安陌就找安庭商量。

    安庭也觉得可行，只要小团子同意，倒是可以把院子利用起来，到时候利润分成四份，比单纯赚房租好太多。

    拉高子沐来一起讨论，最后一致通过。

    只是年前肯定来不及了。

    三人只能把改造计划挪到年后。

    而目前则是趁着年货的热闹，三人跑最热闹的地方销货。

    三人都是头脑灵活之人，很能拿出好主意，而高子沐嘴巴又厉害。

    三人合作，一人负责叫卖，一人负责装袋，一人负责收钱，分工合作，有条不紊，从广省带来的货，在大年三十当天售罄。

    一盘点，利润非常可观，鉴于年后还要开店，三人每人只抽一百块过节，其他的记在账本上，并存起，等年后再做安排。

    高子沐很想小团子，想要跟着安庭他们去清水村，但被安庭不留情面的拒绝。

    高子沐很丧，“友谊的小船说翻就翻啊！”

    “嗯，别打我妹妹的主意，其他都好讲。”

    高子沐要被这无情的话弄得自闭了。

