    随着潜修日子的推移，什么深度捆绑不捆绑的，张文已经完全不在意了。

    现在有要是有人来破坏南剑宗，张文第一个就不肯。

    艹你大爷的！

    谁要是敢来破坏自己这安静又高效的修炼环境，张文是绝对不会放过他的！

    毕竟，虽然要消耗宗门贡献值。

    但是优越的修炼环境，原本就能够让所有弟子，成为宗门的既得利益者…

    而对于那些触碰到自己利益的人，大多数人自然是抱着敌视的心态。

    在这种心态跟环境之中，张文一天又一天的过着，好好学习天天向上的日子…

    这种极为高效而又优越的修炼环境，伴随着时间到流逝，张文也在迅速的成长着…

    而随着时间的推移，大长老也罢，袁一峰也罢。

    发现张文居然连宗门任务都不完成，直接请假，几乎无时无刻都是在那悟道楼的第一层之中。

    也是是非常无语的放弃了对他的监视。

    当然，这并不代表着，所有人都对张文不太在意了。

    例如苏子琴和胡立坤…

    ………

    半年过去…

    张文已经成功晋升为南剑宗里的一位不出名小透明。

    因为张文常年在悟道楼之中潜修，要不就是回到洞府处理一下李秋灵和小异的修炼之事。

    这让苏子琴和胡立坤就算有心想要，找张文麻烦，也是找不到机会下手。

    要知道苏子琴和胡立坤这段时间可是花费了不少心机拉帮结伙。

    收了不少新进宗门的散修作为手下，想要准备着让张文好看。

    但是他们两个却是非常郁闷的发现。

    这家伙已经宅到让他们无语了，根本就找不到机会下手！

    你见过一位弟子，每日每夜除了在悟道楼查阅资料和回洞府。

    基本上哪都不去，甚至连宗门任务都直接请假不完成的吗！？

    这家伙的宗门贡献值到底有多少！？

    对于这一点，苏子琴和胡立坤虽然有些郁闷，但是也明白，张文确实还是有些家底的。

    遇到他之前到底有多少家底，苏子琴和胡立坤并不清楚。

    但是那一个多月的猎杀行动之中，那些天剑派和北齐军队巡逻小队修士的那些资源。

    储物袋和各种修炼资源可都是被张文搜刮一空了的！

    所以，张文的家底并不少，这一点，苏子琴和胡立坤是心知肚明的。

    只是，就因为有些家底。

    就可以把宗门贡献值这样挥洒，任务干脆都不接。

    不单止没有宗门俸禄可以领取，还要向宗门倒贴贡献值！？

    这也太任性了吧！？

    有家底，也不是这样浪费的啊！？

    做人不应该这样啊！

    难道这家伙不明白什么叫做坐吃山空吗！？

    只出不进，必然有个头的！

    张文的宅，彻底的打乱了苏子琴和胡立坤的计划。

    这让两人非常郁闷，但是又不敢真的去围堵张文的洞府，毕竟宗规可是已经明令禁止，任何人不得因为任何事情，围堵洞府！

    违令者，废除修为逐出门派！

    毕竟宗门虽然默许弟子暗中较劲竞争，但是可不是允许围堵打压，搞内斗！

    毕竟南剑宗的前身大部分是来自于天剑派的内道派，那些被外道派打压的日子里。

    不少南剑宗的前辈，都是尝试过这种被围堵洞府的恶心滋味。

    所以，对于这种行径，自然是深恶痛绝！

    至于悟道楼，苏子琴和胡立坤自然是更加不可能脑抽到去悟道楼闹事了。

    那不是找死！？

    就算是掌教周天一是苏子琴的外公，也不可能如此纵容苏子琴！

    因为这些原因。

    整整半年过去了，苏子琴和胡立坤非常郁闷的发现，他们两个虽然回到宗门之中，但是却是依旧拿张文一点办法都没有！

    而且两人也有自己的修炼任务和宗门任务，不可能无时无刻都盯着张文。

    这也让张文有些疑惑两人到底在密谋什么大阴谋，居然按兵不动这么久…

    不过张文可不会管太多他们两个人的想法，真的找上门来了，兵来将挡水来土掩就是了。

    ………

    此时的张文，再次回到了洞府之中。

    进入了一个房间之中，开始了第一次真正的闭关。

    经过了半年的在悟道楼的阵法知识吸收，并且还在悟道楼试炼房间里面请教了不少经验。

    张文准备开始第一次尝试。

    通过半年的高强度阵法知识学习，张文已经明白。

    所谓的阵法，其实无非就是高浓度的灵气在特定的纹路之中，运行之时，就会产生各种独特的效果。

    甚至就连术法的书术印，其实也是根据这个原理来形成各种术法效果的。

    只不过术法的运作构成，从灵气替换成了真气、真元。

    弄明白了这个阵法的本质之后，张文直接跳过了，阵旗和阵盘的制作学习。

    开始研究起了一个新的支线项目。

    这是一个独立于原本阵法体系之外，独属于张文自己，由他自己构思出来的新阵法体系。

    半年的学习过程之中，当张文明白了阵法其实就是灵气在不同介质之中，按照特定的运行方式，从而产生各种了效果之后。

    突然有了一个全新的想法。

    既然阵法的本质要求只是灵气的运转路线跟承载灵气、约束灵气的介质而已。

    那么无论是阵旗也罢，阵盘也罢。

    如果用自己的身体的细胞，作为构建承载灵气运转纹路的材料。

    是否可行呢！？

    想来应该是没问题的，毕竟自己的细胞原本就能够吸收灵气。

    只是这些细胞因为修炼剑修秘典的原因，会把灵气转化成身体，可以运行使用的真气。

    所以只要解决这方面的问题，不让灵气被癌异变细胞转化为灵气。

    然后以癌异变细胞，在体内构建出特定的阵法纹路，是不是就可以变相的在体内构建阵法呢！？

    当然，这其中还存在不少问题。

    比如，用什么癌细胞构建。

    构建之后，是不是因为本身就是癌细胞的原因，最终还是脱离自己的管控，最终为癌细胞的集体意识做了嫁衣？

    还有许多张文模模糊糊能够想到，但是并不太清晰的问题。

    这些问题都是需要张文一一的慢慢去攻破…

