    “听话了吗？”

    岳绮罗恐惧的看着薛宇手中的毛笔，点了点头道：“听……听话。”

    “听话咱们就洞房。”

    “张……大人，能不能放过我。”岳绮罗怯生生的问道。

    当然这个怯生生也都是装的，岳绮罗那黑暗的本性薛宇比任何人都了解。

    “不能。”

    “那……那能不能过些时日再同房，我……我们才刚见面。”

    “啧啧，你也有怕的时候啊！过几天我怕你给跑了，煮熟的鸭子飞了可就没处说去了，娘子，我们休息吧！”

    右手轻轻一挥，帘帐上的挂钩松开，万人再也看不到床上的场景。

    伴随着一声痛呼，紧接着就是床榻摇晃的声音。

    ……此处省略3000字……

    第二天一早薛宇从睡梦中醒来，扭头看了一眼睡在旁边光溜溜的岳绮罗，此时的岳绮罗还在沉睡，昨天晚上的确是很劳累，为了征服这匹小野马薛宇可是费尽了力气，一直到后半夜才结束。

    疲惫让岳绮罗陷入熟睡，脸上还挂着泪痕，梦中不知道是梦到了什么整幅脸一副咬牙切齿的表情。

    薛宇却是一阵好笑，这个让人又爱又恨的暗黑小萝莉终于被自己拿下了。

    世间在无张显宗，无人爱我岳绮罗。

    接下来的事情就是好好的调教这个暗黑小萝莉，应该是一件很有意思的事情。

    哈哈。

    薛宇很是期待。

    起身穿好衣物走出房间，在薛宇走出房间的那一刻岳绮罗也睁开了双眼。

    就算法力被封禁该有的灵识还是有的。

    猛地坐起身，身体的一阵疼痛让岳绮罗更是咬牙切齿。

    “该死的张显宗，我一定要将你碎尸万段，把你的灵魂放在火焰上烤个100年，不，一千年，我要让你永不超生。”

    口中自然喝骂，但现在人为刀俎我为鱼肉，首先要做的就是恢复法力。

    伸手摸了摸脖颈上的绳索，然后使劲的撕扯，可惜不管怎么用力那绳索都没有丝毫的损毁，至于用法力来摧毁就更不可能了，整个身体法力都在这绳索的压制之下动弹不得。

    扭头朝着四周看了看，起身走着别扭的姿势在桌子上拿起剪刀对着绳子各种，不行之后又拿起一旁的蜡烛进行灼烧。

    “呼～”

    岳绮罗的脸色异常的难看，这绳子竟然刀枪不入、水火不侵，不管是用剪刀剪还是用火烧都没有丝毫的损毁。

    “这到底是什么法器？”岳绮罗脸色难看道。

    咚咚咚～

    “谁？”

    “夫人，您起了吗？我是丫鬟小兰。”

    “干什么？”

    “奴婢来给您送早餐。”

    说完便推门而入，看到岳绮罗之后先是微微行了一礼，然后把托盘中的早餐一一的放在桌子上。

    早餐很丰盛，而且极为精致。

    孔夫子都说食不厌精脍不厌细，只要有条件薛宇绝对不会亏待自己的嘴的。

    本想拒绝的岳绮罗肚子发出一声咕咕的叫声，挥手让小兰离开便开始大快朵颐，不管做什么事首先得有力气，不然跑都跑不了。

    书房中薛宇利用风语者笼罩整个府邸，岳绮罗的一举一动自然也在自己的观察之中。

    “不着急，调教总得慢慢来，想把一只吃人的小狼调教成绵羊还得需要一段时间。”薛宇喃喃自语道。

    岳绮罗这么一个黑暗小萝莉想要一下子就调教好，怎么可能？

    至于说这个时代的失身失节，啧啧，你认为对于岳绮罗这个老妖怪来说会有很大的约束吗？

    “大人，王副官来了，还有无心法师。”

    薛宇放下手中的笔点了点头道：“让他们进来。”

    不一会的时间王翰和无心迈步走了进来。

    无心没有丝毫的拐弯抹角，直接拱手问道：“大人，岳绮罗是不是被你抓起来了？”

    “消息挺灵通嘛！不错，那小姑娘现在已经是我的九姨太了。”

    王翰脸色一急，快速的说道：“大人，岳绮罗此人极为危险，稍有不慎就会反噬，还请大人为了自身安危将此人除死。”

    “不错，此人根本就是一个大妖魔，而且行为全凭喜好，仅仅因为不喜欢就差点儿杀了月牙，绝不是好相与之人。”无心道。

    “哈哈，知道你们两个想要说什么，放心好了，岳绮罗此人已经被我控制住。”

    “大人……”

    “无心，记得你给我的血吗？”

    “嗯？”

    “我用你的血配合秘法炼制出了一道法器，此法器可以将人的法力封禁，现在就戴在岳绮罗的身上，不相信我难道还不相信你自己的血吗？”

    无心也是一愣，疑惑道：“大人说的可是真的？我的血具有破魔之效，一般的法器根本承受不了，就算能够承受力量也会不断消磨，过不了多久就会沦为凡品。”

    “这个放心，我这秘法可不是普通的秘法。”薛宇自信的说道。

    这句话倒是没有说错，来到这个世界这么久了薛宇也接触过很多的道法秘籍，然后再配合自己脑海中关于其他世界的知识，两两相互印证，很多其他世界的秘法经过薛宇的改编早就已经能够适应这方世界的法则，而炼制捆仙绳就是用的其他世界的手法以及符文，要知道很多世界的力量体系可要比无心法人世界高得多得多。

    “大人有信心就好。”

    “哈哈，还得多亏你的血，果然是非同凡响，还卖不卖？”薛宇问道。

    “大人还想要？”

    “要多少收多少。”

    “这个价格……”

    “200大洋一管。”

    “卖。”

    王翰一脸无语的看着眼前的一幕，本来还是想来处理岳绮罗的事情没想到却变成了一场买卖。

    “月牙现在怎么样了？”

    “恢复的还不错。”

    “那就好，这样吧！天津现在刚好需要人手，你和王翰去天津帮我坐镇吧！”薛宇道。

    无心思考了一下点了点头道：“如此也好，就当是带月牙散散心，而且还可以远离岳绮罗。”

    突然之间薛宇好像想到了一件事情，开口问道：“无心，你可见过鬼差？”

    “鬼差？没见过，大人为何要这样问？”

    薛宇皱了皱眉，摆手道：“没事了，随便问问而已，你们回去收拾一下今天下午就可以出发了。”

    “是。”

    两人离开之后薛宇也一直坐在书房中思考，总感觉有什么地方不对。

    “系统。”

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者

    所在世界：《无心法师》

    世界加载度：42.9%

    剧情点：0（42）

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、控蛇之术、炼器术（中级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    剧情已经过了42%，这也就意味着已经过了差不多一半了，整体来说薛宇还是比较满意的，各方人物都已经出场，岳绮罗也被自己拿下，接下来就是调焦的事情。

    “慢慢来，不着急。”

    此时剧情已经完全乱了，不过乱了才好，乱了才有意思，不然全按照剧情来就无聊了。

    顾玄武已经死了、张显宗做了大帅、岳绮罗也被拿下了，反正就是乱成一锅粥。

    处理了一下文县和天津码头的文件之后薛宇起身朝着后面走去。

    没有敲门，直接推门而入，岳绮罗脸色惊慌的将一把剪刀藏在身后，脖颈上还有一点淡淡的伤口，明显是刚刚用剪刀想要剪开脖子上的捆仙绳划到的。

    “你……你怎么来了？”岳绮罗有些惊慌失措道。

    “这话说的，这是我家我为什么能来？来当然是看看我的九姨太怎么样了，别费劲了，都说了剪不开的，你也是有法术之人，这点道理不用我再阐述了吧！”

    “我……我没有。”

    说完更是将身后的剪刀藏得更严了。

    薛宇嘿嘿一笑，起身朝着岳绮罗走去，吓得她赶紧后退。

    “没有？那我可得好好检查检查。”

    说完一把将岳绮罗抄起，背在身后的剪刀也扑他一声掉在地上。

    “你……你要干什么？”

    “干什么？你猜。”

    说完直接朝着床榻走去。

    “你个变态，下流，快放开我，现在是白天。”岳绮罗大声的说道，一双手臂不断的敲打薛宇的胸膛。

    “嘿嘿，白天怎么了？这是我家，我想干嘛就干嘛！”

    不多时床榻便开始摇晃起来。整整持续了一个时辰之久。

    薛宇缓缓穿上衣服，看着拉着被子躲在角落里面无表情的岳绮罗柔声说道：“不要想着逃跑，以后你就是我的九姨太，没事去后院转转，出门逛街也行，不过不能跑远，不过必须要有人跟着，你现在法力被我封禁，外面世道太乱，对一个小姑娘来说不友好。”

    说完就转身离开了，留下了身后咬牙切齿的岳绮罗，他心通的感知之下了，薛宇早就在岳绮罗的心中被大卸八块然后放在地上使劲踩几脚最后丢进火里进行扬灰。

    小姑娘嘛！可以理解，以后多调教调教就好了。

    日久生情。

    晚上薛宇又来到岳绮罗的房间过夜，又是床榻的哀鸣。

    连续三天，薛宇除了早上不来之外，中午和晚上是必来的，大战一场必不可少。

    第四天岳绮罗终于放弃继续用剪刀剪脖子上的绳索了，努力了三天时间连个印儿都没留下，这实在是让她有些叹气。

    “奶奶，您出来了？”小兰惊喜道。

    “嗯。”岳绮罗面无表情的嗯了一声。

    不管什么态度小蓝赶紧上前扶着岳绮罗的手臂，低声的问道：“奶奶，您要出门逛逛吗？奴婢陪您。”

    “张显宗在什么地方？”

    “啊……”

    “啊什么啊！”

    “老爷在司令部办公，奶奶是要见老爷吗？”

    “不见。”岳绮罗没好气的说道。

    想到薛宇岳绮罗就咬牙切齿，封禁自己的法力就算了，每天还跟狗一样来折腾自己，不仅晚上还有中午，到现在还感觉有点痛，一点儿都不知道怜惜。

    “那……那奶奶要去哪儿？”

    “随便逛逛吧！”

    “嗯。”

    小兰扶着岳绮罗手臂行走在这后院之中，整个府邸经过不断的扩大早已不是原来那般寒蝉，面积极为广阔，更是修建了花园、水榭、楼台，说是园林也不为过，没办法钱多就是这么好玩。

    路过的仆从丫鬟在看到岳绮罗之后都天下脚步恭恭敬敬的叫了声奶奶，一些丫鬟更是面露羡慕之色，这些日子她们也知道岳绮罗是被薛宇给抢回来的，同时脑中也不断的幻想为什么不是抢了自己，整个府中不知道有多少丫鬟想要爬上薛宇的床，如此便能够改变命运，飞上枝头变凤凰，现在一个小姑娘轻轻松松的就做到了。

    丫鬟们那火热的眼神让岳绮罗很是不爽，心中不断暗骂谁愿意爬上那个变态的床，该死的狗东西。

    行走间远处的房间突然传来阵阵笑声，伴随着噼噼啪啪的麻将声。

    “前面是什么地方？”岳绮罗问道。

    “但是奶奶们打麻将的地方，其他的几位奶奶都喜欢在这里打麻将。”

    岳绮罗眼前一亮道：“哦！是吗？走，我们也去看看。”

    “是。”

    说完迈起大步朝着院落中走去，走进门就看到一桌麻将，四个方向坐着四个身着艳丽的美艳女子，在他们的身边各有两个丫鬟在伺候着，或端茶或端着一些糕点，旁边还有一个小桌子，同样还有四个女子在玩骰子牌九之类的，口中大声的吆喝，神情甚是兴奋。

    岳绮罗的突然出现让整个房间都为之一静，所有人的目光都下意识的集中在岳绮罗的身上，没办法那一身红衣实在是太引人耳目了，而且在这府邸之中丫鬟们没人敢穿，特别具有标识性。

    “呦！我说是谁呢，这个一定是九妹妹吧！你终于舍得出来见见太阳了？”

