    房间的窗帘拉得严严实实的，没有一丝缝隙，将外面灿烂的阳光完完全全挡在了外面。

    房间内没有开灯，只有卫生间的灯从玻璃门内透过来一抹光，穿过卧室的门，洒了进来一点光亮。

    李子瑶屈膝坐在床上，一头长发凌乱地批在肩上，目光呆滞地盯着自己的脚，一动不动，眸子里满是茫然和绝望。

    她已经一个人在家里呆了好几天了，困了就直接躺着睡下去，醒来了就继续这样呆着，饿了就大口大口灌自己凉水喝……

    那一晚，被几个流氓轮番强了的恐怖画面，一遍遍在她脑海里翻过，没想起一次，绝望更深一层。

    尽管曾经，为了生活，为了出名，为了能在圈子里混下去，为了能找到一个可靠的长期的靠山，她不得不出卖身体，忍受着屈辱，忍受着被万人唾骂的艳名，只为混一口饭吃而已。

    如果说上次的艳照事件，是她活该。那么这次又算什么呢？被几个臭流氓轮奸难道也算是她自作自受的吗？

    为什么……为什么她一直在努力，却一直得不到任何东西……得不到也就算了，还让她一次比一次跌得更惨。

    她并没有做过什么伤天害理的事，一直靠自己去为自己争取自己想要的生活，凭什么生活要这样折磨她？难道她真的就只剩下死，这样一条路了吗？

    紧紧地闭上眼睛，委屈的，绝望的，辛酸的眼泪，汩汩流了出来。

    打开手机，看着通讯录里的人，一个个滑过，指尖犹豫了好几次，都再次滑过去，翻了好几遍之后，最后把电话打给了安俊阳。

    安俊阳，虽然脑子简单了点，但是却是这些年来，唯一一个真心对她好的男人。虽然她曾经嫌他在家没脾气没本事，对家人总是唯唯诺诺言听计从，没有主见和魄力……但是经历了这么多事之后，她才明白，一个女人，或许不应该追求太奢华的生活，比起嫁给一个温暖的男人来说，这些都是虚的，毫无价值。

    可是，她已经错过，她也不配再拥有真爱。

    电话那边响了很久，都没有人接听。李子瑶嘴角泛起一抹自嘲的浅笑，打开了短信，翻到了上次和安俊阳的最后一次聊天。

    那是照片事件之后，安俊阳被他家人软禁在家里了，他给她发了最后一条信息：“瑶瑶，对不起，我被外公关在家里不让出门，马上连手机也会没收。你等着我，等我出去找你。不管那些人怎么看你，你在我心里，永远都是最纯洁最美丽的姑娘。”

    “傻瓜！明知道我跟那么多人有染，还说这样的话。”李子瑶破涕为笑，只是那笑，太过凄凉。

    抬手抹掉眼泪，李子瑶给安俊阳发了一条短信过去，“俊阳，我走了，再也不要来这个世界了。谢谢你，你是我在这个绝望的世界里，遇到的唯一一抹阳光。再见，我的温暖大男孩。”

    发完这个短信，她关掉了手机。起身去浴室洗了个澡，出来换上了那条她最喜欢的红色晚礼服裙，自己给自己化了一个精致的妆容，将长发一点点盘起来。

    看着镜子中依然美得动人的自己，她勾唇无力地笑了笑：李子瑶，上天给了你一张漂亮的脸，却没有给你一个漂亮的人生。如果当初你只是一个普通的女人，是不是就不会有如此落魄的结局？

    仰起脸，努力不让自己的眼泪再掉下来，以免弄花了自己的妆。

    打开今天快递送来的包裹，将里面的竹炭拿出来，全都倒进了火盆里，在上面浇上了液体酒精。

    最后一眼检查了一下被自己关得禁闭的门窗，她满意地笑了笑，划着了手里的火柴。

    嚓——

    一豆小火苗在昏暗的房间里亮起，映红了那张带着凄美笑容的俏脸，火柴扔进火盆了，很快，火盆里窜起了蓝色的火苗，越来越旺。

    李子瑶瞧着那簇火焰，绝望的眸子里最终还是落下了一颗清澈的眼泪下来，一股脑把剩下的所有竹炭扔进了火盆里，慢慢地，慢慢地，火盆里的明火渐渐熄灭，放出了丝丝缕缕烟雾出来。

    李子瑶回到床上，平躺了下去，安详地闭上了眼睛。

    这么多年来，那些苦难的日子，一点点在脑海里回忆了起来。

    她家里穷，父母都是老实巴交的农民，她是家中老大，家中还有两个妹妹。从初中开始，父母就让她辍学，赚钱供养妹妹读书，她一直不从。利用暑假寒假去做童工赚钱，为自己缴纳学费，好在后来妹妹们学习成绩不理想，早早辍学进入了社会，全家人把她供进了大学。

    她以为读大学之后就没有那么多的歧视目光了，可是不然。大学里，表面上看起来是一方净土，实际上到处弥漫着各种硝烟。那些大城市来的女孩，天生的优越感，让她面对他们的时候，感到了自卑……后来，她发现了那些一到节假日就来女生寝室楼下接走那些漂亮女生的豪车。

    她明白了，像她这样出身的女孩，即使再努力，也永远不可能平步青云。所以，她开始关注那些开豪车的大老板，进过一次次耐心的等待和尝试，终于被她碰到了一位多看了她两眼的男人……

    她把她自己18岁的身子给了一个四十多岁的老男人，他说可以给她一生的富贵，不料他却很快被“双规”了……还好，他还算是有点感情，即使在监狱里，也让他曾经的下属，给她谋了一份职业，送她进了平面模特的圈子。

    这个圈子里，她依然没有背景没有足够的实力，只能靠自己的身体去赢得一次次机会……直到遇到了安俊阳——这个阳光，却傻傻的大男孩。

    想起安俊阳那阳光的笑脸，李子瑶安心地闭上了眼睛。

    此时，开车着狂奔的安俊阳一直在烦躁地按着喇叭，不停地踩油门加速，着急地问副驾驶上一直在打电话的小弟罗江，“打通了没？快打，不停地打。”

    “没啊，阳哥，不是关机的提示音，就是无法接通……”安俊阳的朋友已经要把手机拨得发烫了。

    安俊阳急的快哭出来了，满脸的急躁和担心，“瑶瑶，你不能有事，不能有事啊……快接电话，快接电话。”

    他中午正在和几个朋友喝酒，看到好久没联系的李子瑶突然发这样的短信过来，他心里一惊，连忙把手机打过去，可是已经联系不到了。

    他发了疯地跟所有跟李子瑶认识的人去打电话问，最后还是肖暖告诉他，李子瑶前段时间跟他们一起，从日本回到了江城。

    安俊阳挂了肖暖的电话，直奔李子瑶住的公寓来。

    一路上横冲直撞，闯了好几个红灯，终于到了李子瑶住的小区，可是因为没有准入证，门卫不让他们进。

    “要死人了，你还不让我进去！”安俊阳没有理会门卫的阻止，慢慢将车子退了出去，却在门卫刚刚转身离开的时候，踩下油门冲过去，撞坏了杆子，直接闯进了小区。

    “喂，喂！”保安连忙喊人，却只能看到安俊阳的车子飞驰进去，瞬间没了踪影。

    安俊阳来不及熄火，和罗江一起飞奔下车，大步跨进了楼。

    “瑶瑶，开门，快开门……”李子瑶的公寓门被两个人砸了一阵无应答之后，开始用脚踹门，可是结实的防盗门根本纹丝不动。

    “对了，阳哥，你上次不是说有备用钥匙吗？”罗江突然想起了什么，提醒安俊阳。

    “哦，对！”安俊阳恍然大悟，连忙推开罗江，一脚踢开了旁边的垃圾桶。

    垃圾桶下，果然有一把光秃秃的钥匙，孤零零地躺在地上，虽然上面已经沾满了灰尘，但是在安俊阳看来，这就是李子瑶生命的希望。

    她一定在家里，一定在！

    安俊阳双手颤抖着打开了门，进去之后，看到浴室的灯开车，瞬间眼前一亮，过去之后，却发现里面没有人，便直接踢开了旁边的卧室门。

    瞬间，一股难闻呛人的炭烟味扑鼻而来，两个人直接捂住了鼻子，安俊阳正要开灯，被罗江阻止了，“不行，很危险，会爆炸的！”

    安俊阳看不清屋里的情况，只能跑到窗户那边去，快速拉开了窗帘，打开了窗户。

    “不好了，自杀了！”罗江喊了一声，连忙去把床上的李子瑶扶了起来，立刻去摸她身上的温度，去探她的呼吸。

    “瑶瑶，瑶瑶……你怎么这么傻啊，瑶瑶……”安俊阳快速把李子瑶抱出了卧室，放在了客厅的地板上，趴下去给她做人工呼吸。

    “阳哥，还是去送医院吧，太吓人了，嘴唇都发紫了……”罗江吓得说话都开始颤抖。

    安俊阳一听这话，连忙抱起李子瑶，两个人冲出了房间。

    ……

    李子瑶住的这公寓附近，交通便利，离学校医院商场都比较近，安俊阳很快就和罗江把李子瑶送进了医院的抢救室。

    医院走廊里，瞧着安俊阳着急地踱来踱去，罗江犹豫了一下，问他，“阳哥，我看你对她真的很上心，还没忘记呢？”

    安俊阳白了他一眼，“她那么可怜，都快死了，你还有心情问我这个？你有没有一点同情心？”

    罗江尴尬地扯了扯嘴角，“阳哥，我肯定是有同情心的，但是我没你这么有爱心啊……你这明显是爱之深切啊！”

    安俊阳抬眸看了一眼抢救室上面亮起来的红灯，拧着眉叹了一口气，“你不知道，瑶瑶能落得今天这个下场，都是我造成的……我太没用了，如果不是我，她之前也不会因为照片门受到了那么大的打击……我没用，连自己喜欢的女人都保护不了。”

    罗江瞧着他如此自责的样子，摇了摇头，“阳哥，现在像你这种痴情的男人太少了，快绝种了！其实，比李子瑶好的女人多的是，你为什么就看上她了呢……”

    “不，在我眼里，瑶瑶是最好的女孩……她努力认真积极，她身上有很多正能量，她应该过上幸福的生活的……”安俊阳眸光一定，咬了咬牙道，“这次如果瑶瑶能逃过这一劫，我一定会把她再次追回来，好好照顾她。”

    安俊阳的话音刚落，抢救室的门被推开，医生走了出来，取下口罩看向安俊阳，“你女朋友没事了！幸亏送来的及时，窒息性休克。但是身体很虚弱，有严重的贫血，需要住院治疗，去办手续吧！”

    安俊阳惊喜地睁大了眼睛，握住医生的手不住地道谢，“谢谢谢谢，谢谢医生！我马上让我爸给你们医院捐个楼！”

    医生的嘴角不由地抽了抽，“这个就不需要了，去看看病人吧！”

    说完，转身离开。

    安俊阳立刻让罗江去办理住院手续，他和护士一起将李子瑶送进了住院部。

    病床上的李子瑶，因为满头大汗，脸上的妆容都花了，头发也散了开来。安俊阳自己给她换上了病号服，又用热毛巾，给她洗了洗脸，才在她身边坐了下来。

    瞧着她那张不施粉黛也依然好看的脸，安俊阳握住李子瑶的手，温柔地看着她，“瑶瑶，不管别人怎么看你，你在我心里，永远都是最好的女孩。只要你不嫌弃我，就跟着我吧，以后我们再也不分开好不好？只要你答应我，我给你写保证书，等我到了22岁，我们立刻去领结婚证。我向你发誓，我只爱你一个人，再也不会把你一个人丢下不管……”

    安俊阳说着说着，不经意看了一眼还未完全苏醒过来的李子瑶，却发现她的眼角竟然流出了眼泪，他连忙心疼地用指腹给她擦了擦，“瑶瑶，别哭，我没有骗你，我说的每句话都是真的，你一定要相信我……”

    李子瑶缓缓地睁开了眼睛，眼泪却不停地流了出来，“傻瓜，我怎么会不相信你呢……俊阳，我以为我要死了，现在是你把我从阎王爷的手里救了回来。我现在重生了，以后李子瑶就是你安俊阳的人了……”

    “恩恩！乖！放心，以后谁要是不同意我们俩在一起的话，我们就相依为命！”安俊阳眼圈红了起来，忍不住起身抱住了李子瑶。

    ……

    裴梦把车子送去了4S店，这几天上下班因为都住在肖暖家，都是肖暖让小崔接送她的。

    为了避免再被沈河那个神经病骚扰，她也没拒绝肖暖的好意。

    这天下午下班之后，裴梦从酒店走出来，正准备向等在路边的小崔车子那走过去，身侧传来一道声音。

    “裴小姐请留步。”

    裴梦转身望去，是个女的，穿着职业装，梳着一丝不苟的发髻，化着精致的妆容，一看就是某个大公司的职员。

    “你是？”裴梦确定自己不认识她。

    “裴小姐，我是沈氏集团的总裁助理，我们沈总想见见您。”女人说着，伸手指了指停在路边的一辆黑色车子。

    玛莎拉蒂。

    裴梦不由地有点火大了，沈河……靠！这厮消停了几天，怎么又现身了。

    虽然不想看到他，但是裴梦也不想不给女助理面子，直接微笑着点了点头，“好！正好我也有事想见他了！”

    说着，故意拎着包扭着腰，一步步朝那辆玛莎拉蒂走了过去。

    女助理眸子里滑过一抹鄙夷，哼，又是一个勾引我们家沈总的女人。

    看到裴梦朝这边走了过来，坐在车后面座位上的沈河下车来，将车门打开，挑着眉笑着看向她，将车门打开迎接她，“裴小姐，请。”

    裴梦勾了勾唇，笑得格外妩媚妖娆，走过去直接抬起臂勾住了沈河的肩膀，凑过去，在他耳边笑着说，“沈总啊，我有几句话想对你说很久了。”

    身上被软绵绵的物体挨着，沈河那喉结不由地上下滚动了一下，眸子里却闪进一抹不易觉察的得意，裴梦啊裴梦，我不就是几天没过来么，再来的时候，你果然就这么主动了……

    “好！你说！”沈河故作平静。

    裴梦笑了笑，抬起另一只手，指尖故作暧昧地在他那直挺的鼻梁上划了一下，身子更加靠近一份，在他耳边轻轻启唇，“不要以为每个女人见了你都像是苍蝇见了生了缝的臭蛋一样，紧紧贴过来。你这种货色，老娘根本看不上！”

    说完，立刻收敛起来脸上笑，站直了身子，手从沈河脖子上拿下来，满脸的嫌恶，“还有，你再敢来骚扰我，我一定告你强奸！”

    说完，拎着包，转身大步离开，走到小崔的车子旁，拉开门坐了进去，让小崔开车。

    沈河愣了好久，才缓缓反应过来，待转身看去的时候，载着裴梦的车子早已经绝尘而去。

    抬手推了推鼻梁上的眼镜，顺便摸了摸还染着裴梦口水的耳朵，沈河的嘴角突然勾起了一抹浓浓的笑意，“有意思！这小妞，还真是挑起我的兴趣了！”

    女助理诧异的眼神从小崔的车子离开的方向收回，低声问沈河，“总裁，这女人很聪明，应该是欲擒故纵吧！”

    沈河镜片后的眸子闪烁了一抹精明的光，“不管是故意的还是真的，都无所谓了！反正，这个女人，我决定拿下了！”

    女助理诧异地瞪大了眼睛，“可是……她只是一个普通女人，这酒店现在虽然由她打理，但并不是她的，她家里也没有什么背景啊！”

    闻言，沈河却是不悦地瞪了一眼女助理，“怎么？难道你觉得我老爹给我找的那些个豪门名媛跟我很配吗？”

    女助理连忙低下了头，“至少跟您是门当户对的，像裴梦这样的女人，一看就是花瓶，不适合娶回家。”

    “花瓶怎么了？难道你不知道我的作品里，花瓶画得最好了！”沈河不屑地眯了眯眸子，转身坐进了车里，慵懒地抬眸看了一眼还站在外面的助理，“就算我跟裴梦不会怎么样，我也不会娶一个门当户对的女人！”

    女助理无奈地挑了挑眉，开车门坐了进去。

    “明天开始，每天上午一束花，中午一件首饰，下午一套晚礼服，帮我约裴梦。”沈河淡淡地吩咐助理。

    女助理转过身来，“送多久呢？”

    “送到她肯赴我的约为止！”

    “您就这么确定她不会很快赴您的约？”

    “是不是，试试不就知道了！”沈河嘴角溢出一抹染了满满兴味的笑来。

    “知道了。”

    ……

    太平洋，某海域领空。

    直升机里，下属看着前面海上的情况，不由地拧了眉，向身边的渡边汇报，“上将先生，前面那片海域上空有巨大的龙卷风，我们飞机过不去了。”

    渡边微微眯着眼睛看了一眼，沉思了片刻问，“这是到哪里了？”

    下属答，“这里……是被誉为死亡之海的海域，我们恐怕得绕过这里了，据说没有任何船只或者飞机能从这里经过。”

    闻言，渡边剑眉微蹙，“确定没人能进去？”

    下属答，“目前有记载的是。”

    渡边继续问，“我们找了多久了？有结果没？”

    “这已经是在这片海找的第八天了，排除了八百多个岛了，没有任何消息。”下属如实回答。

    渡边没有再说话，内敛的眸子望着前面那片黑得见不到底的海，却能明显看到一圈圈龙旋风扫来扫去的海面和那片空气，陷入了沉思里。

    “上将先生，那我们绕过去了？”下属再次请示了一句。

    渡边抬手制止，“把飞机拉高到最高高度，冲过这片龙卷风！”

    下属一惊，抬眸不可思议地问，“上将先生，这……”

    “你要是怕，你下去！我自己开进去！”渡边语气坚决冷冽，眸光坚定。

    “是！直升机飞到最高高度，冲过去！”下属立刻行了一个军礼，大声指挥飞行员。

    渡边闭上了眼睛，双手紧紧握住。

    这次从东京出来来这里寻找秦正南之前，琳达主动从身后圈住了他的腰，将脸贴在他的背上，“渡边，求求你了，一定要把秦正南找回来。只要你能让肖暖他们一家人早日团聚，你让我做什么，我都愿意！”

    渡边当时身子一震，微微闭上了眼睛。

    几年了，她从未这么主动抱过自己。如今离婚了，却为了另外一个男人如此温柔地对他，这让他感到羞耻。

    “琳达，你为什么这么自信，我会继续帮你？我告诉你，若不是因为你，我这次是不会动用部队去帮秦正南的。”他语气冷然。

    “我知道，我知道，我都知道！”琳达连忙来到他身前，仰头看着他，眸子里闪烁着泪光，“渡边，并不是因为我还惦记着秦正南才让你去救他的！而是……我真的意识到错了！因为我，我给秦正南和肖暖带来了很多麻烦，我最后却败在了一个小婴儿的身上。是孩子那清澈无辜的眼神，那每一个没有意识却让人无法拒绝的动作，让我醒悟，曾经的我，多么愚蠢，多么肤浅，多么让人憎恶……渡边，如果连你都不给我改过的机会，我就真的没脸在这个世界上生存下去了！我让你救秦正南，只是因为我欠肖暖的，我欠那个只有一个多月大的孩子的，渡边，你要渡我过这一劫，你若不渡我……”

    她的话还没说完，渡边便突然捧住她的脸，吻住了她的唇。

    琳达没有拒绝，熟悉的清冽的男人味道传来，让她安心地闭上了眼睛，双臂圈住了他的腰身，主动迎上了他的吻。

    渡边微微一愣，她居然没有拒绝……他闭上眼睛，扣住她的脑袋，将这个吻加深，抱着她两个人，一边吻，一边在地板上滚了起来……

    琳达现在是真的要改过了，他爱她，他不能拒绝她，更不能置秦正南的生死于不顾……琳达答应了他，只要秦正南和肖暖一家人团聚了，她立刻就和他复婚。

    想到这里，渡边缓缓睁开了眼睛，因为用力，手指头被他捏的咯崩咯崩响。救！必须救！哪怕牺牲了，答应了她的事也不能退缩！

    ……

    就在渡边的飞机一点点从三四千米的海拔高度往越来越高处飞行的时候，易中乘坐并亲自指挥的直升机已经成功飞过了那片被称为“死亡之海”的海域。

    李博越欣喜的咧开了嘴，“先生，被您猜对了，度过这块的海上龙卷风，果真进入了一片好祥和平静的海域。”

    易中点了点头，沉静的眸子里无波无澜。

    他曾经在大西洋上，也遇到过这样的状况。而且那次，是完全毫无防备的，在游轮上。风平浪静的海面上，突然来了一阵龙卷风，瞬间让轮船失去了方向，颠簸得无法控制。突遇状况，船长连忙下令掉头往来的地方返回，不能再继续前进。掌舵的船员本来听了船长的智慧去掉头，可是巨大的风力让好几个人控制的舵根本无法按照预想去转动，船身剧烈地颠簸一阵之后，将掌舵的几个船员全都甩到了甲板上，轮船失去了控制。

    可是，让人意想不到的是，游轮被风直接刮进了迎着风的一面，像是突然被巨大的一个黑洞吞噬了一样。但是，不到半分钟之后，轮船居然停止了颠簸，原来穿过那阵海面旋风之后，进入到的，不仅不是一片黑洞和危险里，竟然是风平浪静的海域。

    整条船的人获救了！

    所以，他赌了一次。这里，如果能进来的话，那必定有一番风光的。何况，他们用的是直升机，在飞机达到最高距离之后，风力会弱很多，他们成功地越过龙卷风，进入到了这片“死亡之海”的里面。

    飞机继续飞行，易中果断下令让其他几架飞机备足人员和燃油，用同样的办法冲进来。

    刚飞了一段时间，李博越向他汇报，“先生，有军用直升机也从我们进入的方向那里进来了，目前还不知道是什么人。”

    易中微微蹙了眉，“跟姚准联系，问问是不是渡边的飞机。”

    几分钟之后，易中和渡边同时接到了下属的消息，说一起进来的直升机，不是别人的，正是他们一起来找秦正南的。

    在两架不同的飞机上，易中和渡边同时勾了勾唇，笑意笃定。

    很快，他们两对直升机就汇合了，联系之后，他们决定分开在这片死亡之海中寻找岛屿，有消息之后立刻相互联系。

    一个小时之后，李博越向易中汇报，“先生，这片海域并不大，我们和渡边的十几架直升机此刻正在以圆形的形状慢慢向前，很快就会在这片海的中心位置汇合。”

    易中若有所思地点了点头，“正是因为这片海域很小，所以曾经那些路过的飞机和轮船宁愿绕过去，也不愿尝试一下冲进来。继续找吧，找不到再出去。”

    易中的话音刚落，李博越指着前方的位置惊喜地说，“先生，您看，好像是个岛屿。”

    易中连忙坐直了身子，抬眸望去……果然，远处，是一片绿色，虽然很远很小，但是，一点都不模糊，那一定是一片绿色。

    与此同时，李博越这边接到了渡边那边的消息，“先生，渡边那边也发现了一片绿色岛屿，坐标方位跟我们发现的差不多，应该是同一座。”

    刚汇报完，其他直升机上也传来消息，李博越激动地汇报，“我们的人也都发现了前方的岛屿，看来我们这些飞机飞过去，这片海的中心，应该刚好就是这个岛屿了。”

    易中拿着望远镜看了良久，放下望远镜的同时，深邃的眸子闪烁出幽幽光芒，“离开中国快半个月了，如果今天从这里得不到好消息，我们以后的找寻行动会更艰难。”

    他从高倍望远镜里已经看得非常清楚，那片岛屿上花红树茂盛，连沙滩也是格外干净的，只是从表面看，看不到有没有人居住。但是，很明显，那里是适合人居住的。

    想到这里，易中像是想到了什么，连忙吩咐李博越，“立刻跟渡边那边还有我们这边的所有飞机联系，不能再靠近那个岛屿半步了，立刻联系！”

    李博越正沉浸在找到了一个可疑岛屿的兴奋中，听到易中这吩咐很是诧异，但是看到易先生难得如此着急地指示，他不敢多问，立刻将消息发了出去。

    易中这才继续吩咐，“给渡边解释一下，我们这样大张旗鼓地进去，如果这里真的是罗天佑的岛屿，那一定会引起他的注意。我们先原路返回，夜晚时候，再来。”

    李博越恍然大悟，“先生，您是怀疑这岛屿就是罗天佑囚禁秦正南的地方？”

    易中犀利的眸子微微眯了眯，“恩！只是怀疑，先撤回，在离这里最近的岛上停下来整顿，等晚上再说。”

    李博越点点头，“好！”

    很快，两队飞机尽二十台直升机依次飞出“死亡之海”，在临近的一个岛屿上停了下来，渡边和易中见了面。

    “易先生，我觉得你太胆小了，我这十几架飞机，虽然飞机不多，但是我的士兵和装备足以对付罗天佑的人了。”渡边用生硬的普通话，笑着对易中说。

    “那是，你的士兵都是铜墙铁壁铸起来的，但是我的人和秦正南他们不是啊！我们必须打一场必赢的仗！”易中淡淡笑道。

    渡边赞赏地挑了挑眉，“恩，易先生果然稳重，那我们晚上行动？”

    “好！晚上行动！”

    一直等到了凌晨一点的时候，渡边和易中才下令，所有直升机再冲向了“死亡之海。”

    一个小时之后，渡边先派了一架带了消声设备的直升机先悄悄地在岛屿上降落了下来，十几个士兵在周围勘查了情况，确定没有人发现他们之后，跟飞机上的人取得联系，另外十几架直升机依次，慢慢地降落在了岛屿的沙滩之上。

    很快，两百多号人集结在了一起，成功在这个满是无花果飘香的岛屿上着陆了。

