
　　中午的时候，是卫渊亲自做的饭。

　　这儿是一位天师府俗家弟子住的地方，天师府在龙虎山上，从武门分类上，又和青城山，和武当山有关系，拳法剑术都有，只是比不上前两者钻研艰深，有不出家的俗家弟子，也来山上修行剑术，几年之后，学了点东西，就会选择下山闯荡。

　　这儿原本就是这样一位弟子住着的。

　　只是这段时间交给卫渊和阿玄使用。

　　那弟子来樱岛闯荡出了些事业，家里做饭的家伙事儿和调味料一点不缺，按照他的说法，来这儿一开始，对那些什么樱岛美食还是挺感兴趣的，什么寿司，拉面经常吃，可是一周之后，嘴巴里就淡出个鸟儿来。

　　翻来覆去就是那么些花样。

　　那时候想买到神州的调味料可不容易。

　　他好不容易弄到手，连夜给自己炒了一份地三鲜，一份番茄炒蛋。

　　一口气吃了三大碗，才觉得自己回过魂儿来。

　　人的口味习惯，是在少年时就养成了的，被父母和故乡调整好的。

　　所以不管距离家乡再远，也不管过去了多久，你的胃最习惯的味道，还是那一种，有的是蛋炒饭，有的是烤馕夹着辣椒肉，卫渊看着那白白净净的小道士往米饭里倒了满满一层青红椒丁，拿勺子往嘴里扒拉，眼角跳了跳。

　　他突然知道，那天的剁椒鱼头为什么半点没剩下了。

　　小道士阿玄满足地吃了一碗饭，注意到卫渊的视线，有些不好意思道：“我们龙虎山那边就是比较能吃辣的，从小就习惯了，卫馆主，你习惯什么菜？”

　　习惯什么？

　　鱼肉米饭？还是……

　　卫渊想到那些粗狂原始却又美味的菜肴，舌根的唾液分泌出来。

　　想到这一次因为强行施展道术神通，还有近身交手的反震搞出来的伤势，卫渊心底生出一个念头，反震再过一段时间，就要和朝歌城的人去一样崇吾之山，要不然去那里搞点肉，耗费神力送过来。

　　有不少异兽都能强大体魄，提升气血。ŴŴŴ.23sk.com

　　他逐渐确定这个念头，注意到阿玄询问的视线，笑道：

　　“……烤肉吧。”

　　“那种烧的有些柴，表皮有些黑的烤肉。”

　　“一开始常吃的就是这样的。”

　　阿玄点了点头，觉得这样的饮食，在现在这样物产丰富的年代看来，还朴素的，吃饱喝足之后，卫渊回到了卧室休息，昨天出手，天罡神通和地煞正法不要钱一样用，山神印玺的力量早就给耗尽了。

　　现在过去一天一夜，才充满了一半多些。

　　之后的事情，可还需要这一股力量。

　　卫渊把山神印玺收好。

　　又取出了红绣鞋。

　　经过了神社之事，这红绣鞋的灵性居然能够短暂化作一个双垂髫的少女，卫渊都怀疑，是不是自家那个环境，很适合各种东西成精的，看着她似乎神魂疲惫，卫渊画了几道养魂符，贴在盒子上，让她回去休息。

　　又让戚家军兵魂护着她。

　　这才吐纳养气，维持修行

　　……………………

　　一夜过去。

　　少年道人顶着两个黑眼圈爬起来。

　　因为自家师兄的反应，他昨天晚上提心吊胆了足足一夜的时间，硬是没敢睡着。

　　生怕大半夜自己睡着的时候，那位看上去温和，而且受了伤的卫馆主就直接起床出门搞事去。

　　搞不好自己第二天一睡醒，那位卫馆主就又上头条了。

　　要那样的话，他怕是哭的心都有了。

　　不过，这应该只是自己想多了的。

　　再怎么样，卫馆主也说过这几天不会做那种事情的，这样的前辈，总不至于言而无……

　　顶着黑眼圈洗漱了的阿玄打着哈欠，拉开门，就恰好看到了整装待发，一身简单运动服的卫渊，还有他背上那柄连鞘的八面汉剑，少年道人瞪大眼睛，浑身一个激灵，直接清醒过来，几步往前，拉住卫渊，几乎要叫出来道：

　　“等一等，卫馆主。”

　　“你明明说这几天不出去闹了的。”

　　“这才过去两天啊。”

　　“才两天！”

　　卫渊转过头，看着这个才十三四岁模样的少年道士，无奈道：“当时我只是说过，这五天内我不打算再做类似的事情了，但是你也没必要让我禁足吧，我又不是以前的黄花大闺女，好不容易来一趟，我也想转一转啊。”

　　“你当初也是这么说的！”

　　“这一次不一样。”

　　卫渊道：“我只是想要去拜访一下故人。”

　　“故人？”

　　阿玄愣住，狐疑道：“卫馆主你有认识的人在樱岛吗？”

　　卫渊笑道：“是啊，他很久之前就来了，我很久没见过他了。”

　　小道士阿玄沉思许久，认真询问道：

　　“卫馆主，什么故人还需要你背着剑去啊？”

　　卫渊：“………”

　　……………………

　　最终卫渊还是出门了。

　　当然，阿玄也同样和他一块出发。

　　目的地是樱岛的滋贺县，确切地说，是岐阜县和滋贺县交接的地方，阿玄原本还满脸警惕，等到抵达目的地的时候，却反倒是愣住，这儿并不是想上一次那样是有特殊的意义的地方。

　　这里只是一座山峰而已。

　　虽然说也是樱岛的名山，但是显然不是什么报仇，或者闹事的地方，就算是最最糟糕的情况，这地方闹起来的动静也不会太大的，阿玄心中稍微松了口气，连自己都没有注意到，自己已经做好了最悲观的打算。

　　卫渊笑道：“我说了只是来这儿看看故人。”

　　两人迈步上山走去，这里的风景算是不错，山上有山神神社，只是说是山神神社，其实这座山上还存在有佛门的寺庙，属于是山神祭祀和佛门寺庙混合起来的情况。

　　因为是樱岛的百大名山之一，所以来往的人其实不算少。

　　卫渊左右看着这神社，这至少看上去很清净雅致。

　　有人向神明们祈愿，摇动铃铛，神色诚恳，也有人在同处一座山的寺庙去上香，有神社的神侍见到卫渊和阿玄，笑着询问道：“两位不向神明祈愿吗？伊吹山大明神，可是相当灵验的。”

　　阿玄连忙摆手推辞。

　　他可是道士，而且是授箓的正一派道士。

　　在这儿地方参拜神道教的神，怕不是祖师爷一道五雷轰顶直接砸下来。

　　本来还想拉着卫渊一起走，却没能拉得动，回过头却发现卫渊笑了笑，开口道：

　　“来都来了，拜一拜也没什么。”

　　阿玄：“？？！”

　　卫渊摸出一枚樱岛硬币。

　　屈指一弹抛出去，这个所谓的香油钱本来要落下去的，但是却诡异地落在缝隙间不动了，卫渊取出第二枚，再度抛出，这香油钱依旧是恰巧地卡在缝隙之间，没能落到盒子里去，还是那神侍把这钱抛了进去

　　卫渊学着樱岛拜神的方式拍了拍手，作势要稍微躬身拜下。

　　有点像是见面的礼数。

　　动作还没能开始。

　　伴随着咔咔的声音，身前神社拜殿地面突然崩裂出一道裂缝，自卫渊身前的砖石开始裂开，一直蔓延到了神社本体，而后继续往上，道道裂缝狰狞，最后停住的时候，房梁都晃动了下，抖落许多烟尘。

　　神社神侍目瞪口呆，不知该说什么。

　　卫渊放下手，盯着这神社看了会儿，客气道：“看来我是没有这个缘分了。”

　　阿玄把这句话给神侍翻译了一遍，卫渊也似乎没有兴趣在这拜殿前呆着，两个人离开之后，那神侍还是处于一种茫然无措的感觉。这神社每过二十年都要修缮一次，距离上一次修缮完，还没有过去十年呢，要坏也不该怎么快就坏了啊。

　　他茫然走到了刚刚卫渊站着的位置，下意识地要抬手祈愿神灵庇佑。

　　动作微微一滞。

　　双眼瞪大。

　　在他抬起手的时候才注意到，神社拜殿裂开的裂缝，正就是刚刚那青年手掌抬起的位置，视线越过手掌，那裂缝就会被挡住，就像是这一座神社根本不受这一拜。

　　亦或者，受不起这一拜。

　　………………

　　卫渊让阿玄自己在这儿转一转，他自己则是靠在神社后的树干上，这里栽着的树是红枫，现在已经是深秋，枫叶飘落的速度缓缓凝固，神性的气息溢散开，笼罩在整个神社的范围。

　　卫渊微微抬眸。

　　手指抬起，在空中拈起凝固的枫叶。

　　在背后，两个身穿白衣的青年男子半跪在地，面色苍白。

　　卫渊背后的八面汉剑剑柄上，铁鹰振翅，低沉的鹰啸声音在那两名散发神性的山神耳中浮现，让他们止不住回忆起来过往，万万没有想到，都已经足足过去了两千多年，当初的煞神居然又回来了。

　　祂们恨不得当场跳山。

　　可是又不得不来。

　　卫渊转过头，注视着这两名山神，语气平静道：“我不打算杀你们。”

　　“但是，你们要给我传一句话。”

　　他的声音顿了顿，道：

　　“这一座伊吹山上，应该还有另一个神，对吧？”

　　……………………

　　刚刚的神侍，以及伊吹山神神社的神主，带着敬畏，将身穿简单衣着的卫渊带到了整个神社最高规格的静室里，送上了香茶，然后才恭恭敬敬地退了下来。

　　他们刚刚得到了神灵的指示，要接待这位贵客。

　　很久没有得到神谕，他们几乎是完全服从了指示。

　　卫渊端起茶，慢慢喝了口。

　　他刚刚已经让阿玄到外面等着了，接下来的事情，不适合让这孩子知道，茶的味道还行，比不过龙虎山的，卫渊放下茶盏，盘坐在软垫上，慢慢地剥开橘子皮。

　　静室内没有开灯，只有两根蜡烛的光。

　　过去了好一会儿，烛光突然忽闪起来，似乎是有什么不详之物出现，卫渊对面的墙壁上，多出了一个影子，就站在门外，而后，这大门缓缓被推开，整个屋子的温度都骤然下降，卫渊睁开眼睛，语气平静道：

　　“许久未见了啊。”

　　“我应该称呼你为伊吹大明神。”

　　“还是八岐大蛇。”

　　“亦或者说——”

　　卫渊声音顿了顿，平淡道：“相柳。”

　　PS：今日第二更…………感谢抢你的棒棒糖两万起点币

　　《古事纪》里的伊吹山神的外显是头大白猪，《日本书纪》里是大白蛇，这部分讲的故事是日本武尊想去伊吹山找山神比武，结果被嫩死了。

　　《平家物语剑卷》中，将伊吹大明神和八岐大蛇化为等号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百二十九章 见故人（感谢抢你的棒棒糖两万起点币）免费阅读。https://xs.23sk.com 