    当年的时候。

    他明明是被团藏那家伙欺骗了，为了更好的进行研究，才选择离开村子的好不！

    至于对团藏出手……也对，确实是为了钱！

    但这也不是因为钱才背叛村子啊！

    大蛇丸脸色一僵，听着周围感慨的声音，不用说了……肯定都在感慨自己为了钱而叛村这么LOW的理由。

    只不过现在……

    为了维持音忍村运行以及自己的实验，他确实接受了岩隐忍村的委托。

    “好吧！”大蛇丸无奈的点了点头，“我确实是因为钱！”

    “你！还是不知悔改吗？”

    “想要我悔改？”大蛇丸突然舔了舔舌头，笑眯眯的看着恨铁不成钢的猿飞日斩，“要不……你先借我五十亿！”

    话落。

    气氛顿时沉静了下来。

    猿飞日斩握着烟枪的手微微一颤，看着面前仿佛变了个人，如此不要脸的大蛇丸。

    明明以前……

    他不是这样的！

    要知道大蛇丸不像自来也，可是非常注意形象的。

    到底是为何……现在居然敢在大庭广众之下跟别人借钱了？

    离开村子的日子就这么苦吗？

    甚至周围都目瞪口呆的看着……曾经的木叶三忍居然如此的不要脸？！

    然而。

    还未等他开口，直接大蛇丸又微微一笑，“哎呀~，哎呀~，看样子是借不到了！”

    “钱！要靠自己挣！”猿飞日斩突然眼神一凝，“看样子是老夫当年没有教好你了，既然如此……就让老夫这次好好的教导你吧！”

    话落。

    双手正要掐印之时。

    “啧啧啧~”大蛇丸一阵阴阳怪气的笑容。

    突然。

    “木遁·荆棘杀之术！”

    四周出现许多藤条般的木条，猿飞日斩似乎感受到危险，赶紧躲闪开，猛然转过头，看着站在一棵巨树上的初代火影，顿时苦着脸，“初代大人……”

    “啊咧！哈哈~”千手柱间也有些不好意思的尴尬一笑，“抱歉，暂时控制不住自己！”

    话刚落。

    “大哥你这个笨蛋！”千手扉间无奈的吼了一句，“难道不会吼一句啊~”说完，又自个摇了摇头，“算了！这小猴子也确实该打！好好的一个学生居然教得为了钱对同村人出手，还有……”看着还跟自己儿子宣泄青春的迈特戴，“连守护村子里的强者都看不见！”

    “……”

    猿飞日斩听到自己老师的话，顿时脸一垮，讪笑了一下，“老师说得对！确实是我的失责！”

    他也想不到。

    村子里的笑话……居然这么强！

    一招就干掉万蛇，又一招就让大蛇丸动弹不得，这实力……实在是可怕啊~

    至于大蛇丸。

    沦落至此也同样与他有关。

    或许是自己当年的关心不够。

    在父母牺牲后，大蛇丸便依靠父母的抚恤金跟村子里的补偿过活，可能也是因为当年过过苦日子。

    在后来……自己又因为他跟团藏走得太近，担心他走上了团藏的老路，所以，拒绝他成为火影。

    可能也正是因为如此，失去了一切……他才变得如此看重钱吧~

    虽说自来也当年也穷，但是人家却非常的乐观。

    “的确是我没有注意到大蛇丸的内心！”

    “行了！错了就想办法弥补！”千手扉间作为猿飞日斩的老师，严厉的批评了一下后，说道，“他可是你的学生！”

    “我会的！”猿飞日斩深吸了口气，盯着同样站在树上的大蛇丸，“不管如何！是我的失责，我会亲自解决的。”

    内心却反而松了口气。

    幸好自己挪用公款的【谣言】没有传出去，不然的话，估计这会……可能就完蛋了。

    然而。

    这时。

    千手扉间再次悠悠的说道，“然后，再跟我说说你挪用公款以及水户门炎贪污受贿的事情！”

    话落。

    “……”

    猿飞日斩脚步一滞，讪笑了一下，“都是谣言！都是谣言！我跟炎都是被误会了而已！”说到这，没等千手扉间在说什么，赶紧转过头盯着大蛇丸，一脸沉重的说道，“大蛇丸！无论怎么样，身为老师都不会就这样看着你误入歧途的！”

    然而。

    出乎意料。

    “时间差不多了！”大蛇丸活动了一下身子，笑眯眯的看着猿飞日斩，又深深的看了一眼宇智波富有，微微一愣，似有红芒闪现，顿时露出一个意味深长的笑容，接着抬起头看着三代土影，直接掐印，“看样子这次只能到这里了！”

    话落。

    “通灵之术！”

    又一条大蛇出现，虽然万蛇好像牺牲了，但是……他还是有其他备用通灵兽的，就是这条大蛇并没有万蛇那种实力跟智慧。

    可惜了。

    “下次再见了！老师！”

    只见。

    他被大蛇拖着向外面跑。

    猿飞日斩顿时脸色一变，这要是让大蛇丸跑了，下次再想抓就麻烦了。

    他可是相当清楚自己这个学生的。

    只要躲起来，就不是那么被发现的！

    “这次我！绝对不会让你就这样离开的！”

    “老师现在可没有时间来抓我哦~”

    大蛇丸话刚落。

    “木遁！”

    “水遁！”

    “水铁炮之术·扫射！”

    “地狱突刺·四本贯手！”

    四位秽土转生而出的影再次爆乱了起来。

    “赶紧！赶紧阻止我们！”千手扉间赶紧说道，“只有封印术亦或者施术者解除，才能解决我们！”

    “？！”

    无奈。

    猿飞日斩只能失望一叹，深深看了眼大蛇丸离去的方向，赶紧转过头加入战争！

    只不过现在……

    大蛇丸跟音忍已经撤退了。

    也就只剩下一个岩隐忍村罢了。

    “三代土影！你还准备继续下去吗？”猿飞日斩看着半空中的三代土影，淡淡的说道，“你的计划已经失败了！”

    话落。

    三代土影微微一沉默，看着自己忍村牺牲了的忍者，又看着对面的四大忍村忍者。

    没片刻。

    他缓缓的抬起头，看着猿飞日斩，“比赛还没结束！岩隐忍村还没有输！只要在现在解决你们就可以了！”

    要知道。

    大蛇丸可还没有解除秽土转生呢！

    然而。

    话刚落。

    “父亲……土影大人！”浑身破烂，似乎刚经历了一场大战的黄土出现在大野木面前，单膝跪下，低下了头，“任务失败了！阻拦……已经被他们破开了！”

    “？！”

    大野木顿时一愣。

    不可思议的看着面前的黄土，还未在任务失败中回过神来之时。

    “大家快看！”

    不知是谁突然这么一吼。

    所有人纷纷转过头看了过去。

    “他们快要到了！”

    顿时。

    看到了一辆辆车……风尘仆仆亦或者有些车直接凹进去一块，但是……终于要到终点站了！

    “哈哈哈~”四代雷影这次也大笑了起来，“老头子！你们失败了！”

    纵身一跃！

    张开双手，怒吼道，“所有人都给我欢呼起来！他们抵达了！第一届忍者赛车大赛的冠军……”微微一停顿，打手一挥，“要来了！”

    话落。

    “哗啦啦~”

    众人纷纷欢呼了起来！

    “冠军！冠军！冠军！”

    注：请支持正版！支持下作者！

