
“你又跟过来干嘛？到底还有完没完了？是不是要把我的生活搞的一团糟你才能开心？”南方气冲冲的推门进屋。

气头上，连家里的灯是亮着的都没有多注意，只当是自己早上出门时心烦气躁忘了关了。

“到底是谁在把自己的生活搞的一团糟，你到底清不清楚昨晚你做的是什么破事？”金泰熙的脾气看起来比他还大，在片场和保姆车里都不方便开喷，憋到现在对她来说也不是件容易的事。

听到有人进门，厨房里正打开冰箱门找零食吃的一条身影本想出声招呼的。

可等她发现回来的是两个人，而且还在吵架时，就顿住了。

悄咪咪的关上冰箱，她蹲了下来，一来是怕大家尴尬，二来，她也好奇这对现在红透整个亚洲的男女主角，到底为什么吵架啊。

南方一屁股坐进沙发里，连连挥手：“这些不用你操心，也跟你没关系，走走走走走，拜托赶紧走，看到你就烦现在。”

“呵，跟我没关系？”金泰熙一声冷笑，直接走到他面前，坐都不坐：“如果这事情不小心被人发现爆出去，你猜猜你们会受到多疯狂的抵制？那我们的这部剧又该怎么办？”

“没有如果！深更半夜的，又是在我自己家里，怎么可能被人发现？！”

“那还不是被我发现了？”

“我擦！你还有脸讲？我现在最后悔的就是昨天不该心软把你给带回来！”

“你都有脸做，我为什么没脸讲？！韩佳人已经结婚了！结婚了你懂不懂？！”

“结婚了又怎样？结了婚的女人难道就不可以偶尔出来**寻欢么？换成是个已婚男人的话，你还会这么愤慨么？金泰熙啊金泰熙，你这是性别歧视你知道么？！”

“你！。。。你别跟我说你的那些歪理！你这根本就是对婚姻的不尊重！”

“别整天婚姻啊婚姻的，听到就烦，还有你那见鬼的婚前守贞论，你莫不是还活在中世纪吧？是不是真的有人睡了你，你就一定要嫁给他啊？”

“对啊！我一定会！而且我一辈子一定只会有那一个男人！”

“那你这一辈子，到底是为自己活着，还是为你的教义而活呢？”

“教义怎么了？有了它，才能指导我们如何过好幸福的人生！”

“我呸！你说的那些，传进棒国来总共才多少年？难道在此之前，你祖祖辈辈过的就都是狗屁人生？！我真想替他们呸死你个数典忘宗的臭小娘！”

“。。。可至少在婚姻上，在夫妻义务上，它是正确的，遵守了才能得到幸福！”

“你可拉倒吧，棒国现在遵循那套婚姻教条的算多了吧，可又有多少夫妻是真正幸福的？”

“怎么没有？你看看。。。”

“是你该看看！仔细想想吧泰熙同学，咱们就只看棒国的影视剧好了，但凡要表现出甜蜜的，那必须是还没跨入婚姻的男女，而一旦拍到结婚部分，剧本也基本就该结束了。相反，如果剧情开始男女主就是已婚状态，那就肯定就不会是个快乐的故事，除非放进去几个傻孩子，拍成纯粹的搞笑日日剧。。。通过这些，难道你还看不清事实的真相么？”

“什，什么真相？”

“那就是连那些整天无边无际造粉红的女编剧们，都实在想象不出真正结婚之后还有什么好甜蜜好幸福的！”

“你！。。。你强词夺理！”

“哈！”

“我，我不跟你争这些！我现在说的，是你跟韩佳人的事，你们到底是怎么回事？又是什么关系？”

“什么关系？你昨晚不是都看到了么？交易关系，她付钱，我服务，就这么简单。”

“你！你是不是就真的那么贱？只要人家给你十每刀你就能。。。那个？”

“不行啊？明码标价，童叟无欺，多好？”

“那你也不能卖给已婚的啊！这是不道德的好么？”

“哎西！~你还有完没完？！实话跟你说，发生昨晚的事情，其实也是因为有很多误会在里面，韩佳人本身并不是你想象的那种人，估计昨晚是第一次，也是最后一次了。这件事情，你就忘掉吧，就当没发生过，对你对她都好。”

“呵呵，最后一次？你真的这么认为？”

“肯定啊。”

“但我敢打赌，事情不会像你想的那么简单的，你信不信？”

“哈，信你才怪，都说昨晚一切都是阴差阳错了，韩佳人真不是那样的人！”

“一个女人到底是什么样的，只有女人才能看得清楚。昨晚她后来的动作你根本没注意到吧？”

“注意到什么？”

“她那时明明已经慌乱的不行了，却还是下意识的背对着你穿衣服。”

“那，那又能说明什么？”

“那说明，在她的潜意识里，是非常在意你对她的看法的。”

“哈！你是首大说书专业毕业的吧？。。。对了，说到她慌乱，你，给钱！”

“给钱？我给什么钱？”

“昨天她就那样被你吓跑了，连服务费都没来得及给，我又没她联系方式。作为造成客户逃单的罪魁祸首，我不朝你要朝谁要？”

“你！你跟别人的女人那样！还要我来替她付钱？！”

“少废话，快点，十每刀，或者一万元！”

“南方！你，你太过分了！”

“巴里巴里~”

“哼~！”

“哎哟，走啦？~好走不送啊！”

“彭！”直到门被很大力的关上，南方才长长的舒了口气，一下子瘫倒在沙发里。

厨房里的那道身影还在原地蹲着。

今晚所听到的一切，实在是太超乎她的想象了。

南方昨晚居然跟韩佳人。。。？！

而且他居然还提供那种。。。？！。。。一万元？！

。。。为什么心里面，会又是难过又是。。。兴奋呢？

过了许久，南方才甩甩头，重新坐直了身形。

喵的，刚才这是怎么了？居然跟金土匪吵起来了？

肯定是因为最近金虫上脑、火气太旺，否则怎么会跟个小娘闹嘴呢，多没营养的事情。

。。。而且就算闹嘴，刚才也没闹出自己的真实水平来，其实里面有几个论点，完全可以讲得更精彩些的。

嗯，以后还是要戒骄戒躁啊。

可就在他心情刚刚平复，准备起身上楼的时候，突然发现了非常惊悚的事情。

他的安静家里，蓦然响起了脚步声。

谁？鬼？！贞子、花子还是小夜子？！

南方一把从身边抓起个靠枕，就准备朝声响处砸。

结果却看到了那个让他意想不到的小娘。

小娘轻笑着慢慢走近：“。。。一万元。。。我，有呢。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287585"  chaptername="第二百二十七章  潜伏">加入书签</a>
</div>
