    山林里草木繁盛,树枝茂密，骑在马上的两人不得不低头俯下身子,几乎趴在马背上。黑马不需要主人驱赶,仿佛认路一般在林中奋力往前。

    廖停雁感觉到颠簸中，身后的司马焦罩在自己身上，呼吸略显沉重。同时，她发现湿润的液体浸到自己肩上,湿湿黏黏,有一股腥味,那是司马焦伤口上透出来的血。

    内心的恐惧感越来越强烈。廖停雁忍不住想,司马焦是不是要死了？他们能逃出去吗？身后是不是还有追兵？

    黑马忽然冲出山林,眼前霎时开阔起来，廖停雁发现这是一条有人经过的小道。黑马没有沿着小道往官道上去,而是又一脑袋扎进了另一片山林，奔跑许久后,才跨过一条小河,来到上游一处野草过膝的地方停下。

    从马上下来,廖停雁发现司马焦身上那身衣袍染血，有些触目惊心。他撑着长剑，靠着岸边一棵树坐下，半阖着眼，一张脸比起往日显得更加冷白。

    “你怎么样？”廖停雁跪在他身前，抬手就去解他的衣襟。司马焦没什么反应，只那样垂着眼睛看她,不知道在想些什么。

    廖停雁将他的外袍解开，在他臂上发现了一个绑着的长筒物事。

    “这是……？”

    司马焦拆下了那东西，扔到一边，“改装过的一种袖箭，只能射一支箭，但威力巨大。”

    廖停雁忽然明白过来，陈韫那时候胸口上的一箭，就是司马焦射的！那个位置，细细一想，仿佛和心脏位置差不离了。

    看她一脸愕然，司马焦忽然笑了，竟然还笑得挺高兴。他道：“他想杀我，还敢送信挑衅我，我当然要杀他，那支箭上还有其他东西，他必死无疑！”

    廖停雁心道，这疯子该不会故意的吧？陈韫想用她做饵诱敌深入，司马焦也用这招，故意以身犯险，示以弱势将人引来再趁其不备动手，其他人可能做不出来，但司马焦一定做得出来，不然他为什么这么熟练？

    一边想着，廖停雁拉开了司马焦的衣裳，看到那条长长的伤口。是被剑在胸口上划出来的，几乎削去了一大块肉，看着就疼，廖停雁看得头皮发麻，对着血淋淋的伤口手足无措，司马焦却还笑得出来。

    懒得理他这种时候发疯，廖停雁忽然开始脱自己的衣服。她手臂上伤口处还绑着药，现在没办法，先拆下来给司马焦应应急吧。

    她自顾自的又脱又拆，随手把衣服披回去，跑到河边拧了手帕，再回来为司马焦擦洗胸口上的血，稍作清理后连药和绷带一起怼上去。

    她盘起来的头发早就散了，鬓发垂落在脸颊，因为太心急，衣衫散乱未曾系好露出肩膀也没注意，只一心按着他的伤口。

    司马焦看着她不说话。

    廖停雁咬了咬唇，终于抬起头看向他的眼睛，“你……会不会死？”

    司马焦：“你觉得呢？”

    廖停雁呼出一口气：“如果你死了，你的国家怎么办？天下无主，到处都会陷入一片混乱。”

    司马焦看上去并不在意，态度异常冷淡：“没有哪一个王朝能长盛不衰，这个江山也不是一开始就姓司马，亡国又怎么样，一个朝代到了末路，必然就会亡国。多得是人希望我死，你不希望吗？”说到后面这句话时，司马焦的目光变得探究。

    “我死了，你也能自由了。”

    廖停雁自己也不知道自己怎么想的，只是看司马焦这个狗皇帝随时可能咽气的样子就觉得很害怕。她抬手擦脸上的泪，摇头。

    司马焦起身，稍稍用力抓住她的肩膀追问：“你不想我死？”

    廖停雁：“我不想你死，也不想你亡国。”

    司马焦肩膀颤动，笑出声来，捏捏她的下巴让她抬起头，“好，既然你这么说，我就不死，也不亡国。”

    廖停雁：……现实这么惨，口气这么大。

    司马焦躺了回去，捏着她一只手，“如果刚才你没有摇头，我会在死去前先杀了你。”

    廖停雁忽然觉得还是让这个狗皇帝去死比较好。

    司马焦捏捏她的手腕，“不要想着跑，你跑不掉的，如果我死了，我一定要你陪我一起死。不然到了哪里都无聊得很。”

    廖停雁哭不出来了，干脆坐下来：“那陛下您现在准备怎么求救呢？”

    司马焦：“你没发现瑾德没有和我们一起离开？他去找高太保了。高太保有办法找到我，等他过来接就是。”

    说得容易，如果先找来的是敌人，或者在那之前司马焦就病死了，再或者时间长一点他们两个都饿死了，那岂不是太倒霉？

    司马焦：“无所谓，不管怎么样都有你陪我一起死。”

    廖停雁：拒绝，我不想死。

    夜里的树林很暗，唯独天上有一片星光。黑马靠着他们两个身侧休憩，廖停雁倚在司马焦怀里，听着身畔小河流水潺潺，无论如何都睡不着。

    上半夜，她靠着的人身体很冷，让她时刻都觉得心惊胆战，怕他真的悄无声息死去了。只有悄悄靠在胸口，听着他的心跳还在跳动，才能感到放松。

    司马焦也没睡着，但他不说话，安静的有些不太像他。廖停雁以为他是失血过多很累，或是伤口疼不愿意说话，可偶尔，他又会抬手缓缓抚摸她的头发。

    在这无边静谧里，他们依偎在一起，廖停雁觉得似乎和从前无数次这样的相拥有什么不一样的地方。可能是司马焦的动作太缓慢，她感觉到了一种近乎极致的温柔，慢慢的，连他冰凉的身体都变得更温暖。

    ……等等，身体变暖？廖停雁意识到什么，猛地坐起身，抬手揽过司马焦的脑袋，和他贴了贴额头。果然变暖了，尼玛这家伙根本就是发烧了！

    廖停雁简直要跪，又没有药，她不知道该怎么处理发烧啊，话说帕子打湿覆在额头上这个真有用吗？她捏着眉心站起来要去水边洗帕子，被司马焦拉住了手。他浑身发热，神情却仍旧清明，“怕什么，回来继续睡吧。”

    廖停雁：“你发热了！”

    司马焦一脸的理所当然：“所以你过来靠着我睡啊，这样不是更暖和。”

    廖停雁要疯了。

    司马焦把她扯回来抱着，声音里有一点虚弱，更多的仍是沉静，“我没那么容易死。”

    廖停雁很明白，很多事人力不可及，哪怕是司马焦也有很多事做不到。原著里他不是死了吗，现在凭什么他说自己不会死就真不会死呢？说不定明天早上起来他的尸体都要硬了。抱着他的腰，廖停雁忍了半天没忍住，发出细碎的低泣。

    司马焦：“没有勇气的人才会哭。”

    廖停雁怒道：“我就是没勇气！”她要是有勇气，还当个屁的贵妃，直接干死司马焦当皇帝得了！而且她这可是为了他掉的眼泪，这是什么狗逼直男反应！

    司马焦：“行，敢骂孤，你现在很有勇气。”

    廖停雁明白自己每次假笑做戏时，为什么司马焦都想笑了，她现在也想笑。又想哭又想笑，憋得难受。

    “……陛下，我看你精神还挺好，那么长的伤口你不疼吗？”一点都不像快死的人。

    “脑袋疼的时候比这更难受百倍，这疼算得了什么。”司马焦随意道：“而且我吃了药。”

    廖停雁满脸懵逼：“什么药，我怎么没看见？”

    司马焦掏出来个小药瓶扔给她。廖停雁拿着那药瓶，神情复杂，“陛下，这是什么药？”

    “治我天生之疾，不过里面也放了些珍贵药材，服食后能让情绪稳定缓解疼痛。”

    廖停雁不由猜道：“陛下身体时常冰冷，是否就是因为此药？”

    见司马焦点头，廖停雁的目光不由自主瞄了眼他的某个位置，心道，原来是吃药导致的不举。

    司马焦很敏锐：“你在看什么？”

    廖停雁：“……”这样的夜里，你眼神怎么这么好，瞄一眼都能被你立即发现。

    司马焦仿佛看透了廖停雁的所思所想，凉飕飕的嗓音道：“孤不是不能，只是不愿罢了。你不觉得那种事是十分令人恶心的禽兽之行吗。”

    哇哦，好一个文明和谐的奇男子。廖停雁简直惊呆，半晌才说：“人本来也就是动物，说到底和其他动物没什么不一样。”

    司马焦：“人与禽兽自然不一样，禽兽不知廉耻，人却能控制这种**。”

    那你好厉害哦，杀人的时候怎么就不控制一下自己呢。廖停雁撇嘴，不想和一个世界观人生观价值观不同的古代皇帝讨论这些事情。

    司马焦又说：“你总是在说这些，是在暗示我应该对你做这种事？”

    廖停雁跳起来，“我不是，我没有，你别胡说啊！”

    司马焦：“你过来。”

    廖停雁：“我不！”伤口都飙血了就不要强撑了不行吗？

    廖停雁觉得自己这一晚上特别累，虽然什么都没做，尽和司马焦斗嘴了。第二天，他们骑着马，又沿着河水往上，找到了一个废弃的山中茅草屋，暂时在那里停了下来。那像是个猎户的临时居所，有烧尽的火堆，可惜他们两人都没带火折子之类，没法生火。

    路上找到几个野果，酸得没法入口，除此外，什么吃的都没找到。廖停雁心想，这可搞笑了，一个皇帝一个贵妃，可能要饿死，她这么多年想过无数种死法，怎么想得到最后是饿死的。

    司马焦倚在屋外晒太阳，见她蹲在旁边对着个野果愁眉苦脸，抬手拍了拍她的脑袋，“再忍一天。”

    司马焦这人，很神奇，因为他说的很准，说一天，真的就是一天。这一天过后，果然有人寻到了这里，带头的是热泪盈眶的瑾德，没一会儿，高太保也到了。

    他们带着一大群护卫兵士跪下，“陛下！”

    司马焦挥挥手，“先去给皇后找点吃的，她快饿死了。”

    本来满脸喜色的廖停雁：“……”还吃什么吃，赶紧回去才是正事啊！

    怒完她又发现司马焦刚才说的不是贵妃，好像是皇后。

    皇后？？？

