    奔雷三剑兄弟对望了一眼，雷剑这才开口道：“不是吧，这天玄古城当中传的沸沸扬扬的扬言要用紫晶蜂王浆换取雷劫之水的人便是陆兄你么？”

    陆平苦笑一声，道：“正是小弟，只是小弟原本只是想吸引一些人来换取天地灵物罢了，哪里会想到是这么一个结果，雷劫之水何等珍贵，在下还没有狂妄到用一点蜂蜜便能够换取这等宝物！”

    “你当真……”

    雷剑高声说了三个字便被一旁的电剑踢了一脚，随即压低声音道：“陆兄，你当真有紫晶蜂王浆？”

    陆平点了点头，道：“确实，小弟曾经在北海七星洞天当中有幸得到一些紫晶蜂王浆，可谓是九死一生，只是数量有限。//www.  //”

    雷剑点了点头，认为陆平所言非虚，紫晶蜂王浆这种天材地宝能够得到一星半点便已经是难能可贵，若陆平说他那里的蜂王浆并不少，且当真拿来换取雷劫之水，奔雷三剑反而可能不信。

    只是这三人怎么也不会想到，陆平那里的紫晶蜂王浆当真不少，而且更是能够源源不断的产出，这一切只因为陆平的手中有一群以紫晶蜂王紫岚为首的紫晶蜂，并且被他驯制成道兵，只要能够找到合适的灵草园，紫晶蜂蜜以及蜂王浆便能够源源不断的酿制出来。

    雷剑不着痕迹的看了云剑与电剑一眼，见到云剑微不可查的点了点头，雷剑顿时颇为神秘的向着陆平低声道：“陆兄，其实，嗯，紫晶蜂王浆虽说换取雷劫之水尚有些不及，除非陆平你手中有大量的蜂王浆可以出售，不过现下我兄弟三人手中却是有一件事情需陆兄搭手，此事若成，陆兄便有可能得到雷劫之水，到时候只要能够将蜂王浆匀给我等三人几滴便可。”

    陆平心中一动，他没有想到自己放出蜂王浆的消息之后如此快便引来了雷劫之水的消息。

    只是见得奔雷三剑如此神秘，却由不得陆平不慎重，要知道这可是在天玄古城，奔雷三剑自家的地盘，三人有事不去找自家师兄弟，却是寻到他一个外人身上，这如何能够让陆平不起疑心。

    陆平沉吟了一下，道：“并非在下信不过三位，只是这里毕竟是天玄古城，三位大可向自家师长以及师兄弟求援，为何却是选了小弟，毕竟小弟只是一个外人。”

    雷剑意味深长的笑了笑，道：“陆兄也是出身北海大门派，有些事情虽然并不错，但却也是见不得光的，这个道理想来陆兄也是知晓的。”

    陆平虽然不知道七扇老祖以万里疆域从五大圣地手中只换取了五份雷劫之水，从而引起了天玄宗上下诸多人的不满，不少热血弟子暗中串联，要截杀五大圣地参加七扇老祖纯阳法会的使者，抢夺他们身上的雷劫之水，但听得雷剑所言也能将事情的性质猜测一个大概。

    想到这里，陆平故作犹豫了片刻，这才道：“既然有雷劫之水的消息，那么无论如何小弟都是要争取一下的，只是先前小弟所言之事，不知三位可有门路？”

    听得陆平答应，奔雷三剑脸上都泛出喜色，陆平的实力他们是亲眼见过的，能够得到如此强援，他们暗中所谋之事便更能够多上几分把握。

    雷剑当下拍拍胸脯，道：“陆兄放心，七日之后，天玄古城当中便有一场不公开的灵物交易会，乃是本宗的大东主，为的便是为此次参加七扇老祖纯阳法会的各大势力提供一个互通有无的机会，到时候我等为陆兄求一张请柬便是。”

    陆平听闻大喜，由天玄宗这等门派主持的交易会，其档次自然是毋庸置疑的，中土向来富甲天下，这一次又是专门针对天地灵物的交易会，相信里面出现的天地灵物品质恐怕还要在陆平曾经参与过的东海陨落秘境幻灵城拍卖会。

    不过陆平也不是第一天闯荡修炼界，自然不会因为奔雷三剑含糊不清的几句承诺便参与到事情当中，当下正了正神色，道：“既然如此，三位可否将计划详细告知在下，毕竟雷劫之水太过敏感，想来也不是那般容易便能够得手的。”

    “正该如此！”

    雷剑正要向陆平讲述事情原因，一旁的云剑却道：“此地人多口杂，我等寻一清静之地再详细说与陆兄。”

    天玄山依山旁海，此时在距离天玄山数万里之外的大海之上，一艘巨大的宝船正顺风向着天玄山所在的西北方向快速而行。

    此时在宝船的甲板之上，一名身材高大匀称，年纪看上去不大但气度却颇为沉稳的修士正站在宝船正前方，向着宝船航行方向的极远之处远眺。

    宝船乘风斩浪，激起冲天的浪花向着修士身上打来，然而这些水浪尚未到达修士身前三尺，便如同遇到了一堵无形的墙壁再次砸飞，不少水花则依附在无形墙壁之上，缓缓的向下流去，反而清晰的将这道无形墙壁的轮廓显现出来。

    “呵呵，张师弟似乎对于此次中土之行颇为期待？”

    一声轻笑从修士身后传来，修士缓缓转过身来，若是陆平在此的话，定然能够认出这位张师弟便是当年在天灵山连陆平的人影都没有看到便被陆平的一柄飞剑打得狼狈不堪的水晶宫弟子张世杰。

    数十年的时间过去，此时的张世杰一身修为早已经凝结了金丹，达到了锻丹期的巅峰！

    张世杰转身正看到一名身着白衣的青年男子缓缓向他走来。

    “见过黄师兄。”

    “既已不是在门派当中，张师弟有又何须如此多礼？张师弟一向苦修，对于迎来送往之事唯恐避之不及，这一次却是为何要毛遂自荐，随同元光师叔祖前来中土？”

    黄师兄目光当中带着一丝惊讶，似乎对于张世杰此次前来中土颇为惊奇一般，只是先前上得宝船之后，张世杰便一直避在船舱当中苦修，黄师兄虽然有心询问，却是一直没有机会，这一次见得张世杰居然罕见的站在船头，自然要来询问一番。

    张世杰并没有直接回答黄师兄的询问，而是转而问道：“师兄，宫中派元光师叔祖前往天玄宗，当真便是为那七扇老祖纯阳法会庆贺么？”

    黄师兄怔了一怔，没有想到张世杰没有回答他的问题，反而岔开话题询问别的事情，心中不由有些不快。

    不过他知晓眼前这位师弟虽说资质在水晶宫嫡传弟子当中算不得出众，在数十年前甚至都算不得水晶宫的嫡传弟子。

    但在数十年前从北海归来之后，听说败在了北海一家门派的同阶弟子剑下，之后便如同换了一个人一般，随后数十年便陷入了疯狂的苦修当中，硬是凭借一股毅力将自身的修为进境保持的不在嫡传修士之下，且根基牢靠，实力强劲，最终受到了水晶宫高阶修士的亲睐，就此跻身水晶宫嫡传弟子行列。

    黄师兄此次随同元光老祖出使中土，见得张世杰也一同随行后，原本心中是有着拉拢张世杰的打算的，此时虽说心中有些不悦，但还是笑道：“自然是有着其他打算的，否则此前中土也不是没有过纯阳法会，咱水晶宫什么时候给过他们这等脸面，便是五大圣地也不行！”

    黄师兄言语当中透露出一股傲然之意，水晶宫地处东海，乃是海外唯一的一座巨型门派，地位超然，这股傲然之意乃是数万年来的水晶宫传承底蕴所赋予门下修士理所应当的气质。

    “哦，是何打算？”

    张世杰的淡然神态令黄师兄有一种一拳打空的感觉，但他还是平和的笑了一笑，耐心道：“具体如何怕是只有元光师叔祖知晓了，小兄只是听说似乎同雷劫之水有关，似乎那位七扇老祖的本命灵宝再次面临雷劫，想要先通过大量雷劫之水洗练，以提升度过雷劫的几率。”

    水晶宫传承数万年，门下弟子数万，各种传承可谓包罗万象，门派当中的各种关系自然复杂的很。

    水晶宫第三代嫡传修士总共二十四位，仅在这其中便分为数个派系，各个派系之间明争暗斗，这位黄师兄便是其中的佼佼者，早已经进阶法相期，周围更是团结了一批三代弟子，在三代弟子当中有着不弱的发言权。

    张世杰是水晶宫三代弟子当中的异类，本身有着极强的实力却又因为苦修而在三代弟子的争斗当中一直置身事外，此次远赴中土，黄师兄自然不会放过这个将张世杰拉入己方阵营的机会。

    “哦，那如此说来，这天玄宗必然要付出不小的代价了！”

    张世杰似乎并没有看出黄师兄的目的，随口说道：“只是雷劫之水虽然珍贵，但就此值得元光师叔祖乘坐宝船度过风暴洋，不远千万里赶赴中土，这又似乎小题大做了一些！”

    黄师兄心中惊讶这位只知道苦修的师弟居然看得如此明白，那么自己的拉拢之意想来也早已经被他看出来了，如此先前自己的作为倒是显得做作。

    当下黄师兄也不再矜持，笑道：“师弟好眼色，这一次中土之行到底是何目的小兄虽然不知，但从元光师叔祖以及昆山师叔的只言片语当中猜测，似乎本派进驻中土的机会来了。”