    加西亚刚刚追上队伍，不想队伍便被野人围了起来。

    可是奇怪的是，这些野人迟迟不肯进攻。宋泽稍加思索了一下，便明白了其中的原因。

    他们不是畏惧自己等人，而是大家手中的枪。明白这一切，宋泽一颗紧张的心这才稍稍松懈了下来。

    随即紧接着便把这一发现告知了队伍。

    “不要慌乱，我们有枪，他们暂时不敢对我们下手。”

    这时的队伍里，除了宋泽的枪法还算得上可以，其他人用枪简直就是一种浪费。

    第一颗子弹还能勉强锁定目标，可从第二颗子弹开始，全部往天上射，仿佛老天跟他们有仇似的。

    队伍里的弹药总共加起来不过几百发，经过这一番狂扫，几乎所剩无几。

    除了宋泽、何晶两人还有一些，其他人全部打光了，连自己的那颗都没有留下。

    敌人几个冲锋，便将队伍冲的七零八落。

    现在只能通过稀疏的枪声来辨别队友的方向。

    “哥，你们在哪里？”何晶一边搀扶着布朗先生撤退，一边向人海中呼叫。

    这个时候，已经很长时间没有听到宋泽的枪声了。

    谁也不知道，他现在是什么情况。

    不但是宋泽，霍文辉和加西亚也不知所踪。现在在他身旁的只有布朗先生。

    这对何晶来说，可谓是雪上加霜。自己一个女子在丛林里行动本就不占什么优势，现在又加上了一个腿部受伤的布朗先生。

    可是尽管如此，何晶依旧死死搀扶着布朗先生拼命逃离野人的追杀。

    也许是上天心生怜悯，两个人跌跌撞撞钻入了阴暗的丛林。

    “何晶小姐，你快走！我为你掩护。”布朗先生对自己目前的状况，比任何人都清楚。

    他深知如果再这样下去，不但自己逃脱不了野人的追杀，最后还要将何晶葬送在这里。

    如果甩开自己这个累赘，何晶虽然是一介女流之辈，但速度上绝对会比现在快上不少，如果运气好的话，很有可能逃脱野人的追杀。

    无论是作为男人，还是作为朋友，他都不应该去拖累何晶。

    布朗先生的用意，何晶心里清清楚楚。可是她不能那么做，在这片该死的森林里，她失去的太多，其中最重要的就是朋友。

    他曾经亲眼看着自己的朋友一个接着一个地死去，悲剧一次一次重演。

    那种痛苦，对她来说甚至比死亡更可怕，她再也不想经历那种感觉，拥有那种痛苦。

    “布朗先生，我们是朋友，我不会丢下你一个人不管，尽管我是一个女人。”

    “不……不……不……何晶小姐你听我说，你这样做不但救不了我，反而还会搭上你自己的性命。作为朋友，我不想拖累你，你快走吧！我来拖住那些野人，不过我要告诉你的是，时间不会很长，最糟糕的也许只有一秒钟的时间……”

    正在这时，身后再次传来了野人的咆哮，布朗先生不顾一切地推开何晶。“快走……快走……快走我的朋友……”

    “布朗先生，听我的，只要我们团结在一起，就一定能逃出这片该死的丛林。”

    不想刚刚被推开的何晶，再次返回来搀着布朗先生开始逃亡。

    布朗先生几次想挣脱何晶的手，可都被何晶挡了回来。

    尽管两个人拼命的逃亡，可是身后的野人越来越近，他们的咆哮声也越来越大。

    正在这时，一道人影快速从两人身边经过。

    是他！

    竟然是加西亚！

    两个人的处境加西亚看的清清楚楚，可是他一点停留的意思都没有。

    看着加西亚亡命奔逃，何晶不禁大声喝喊。

    “加西亚先生，难道你就眼睁睁地看着自己的朋友死在这里吗？”

    这个时候的加西亚，只顾着逃亡，哪有心思去管这些闲事，自己活下去才是最重要的，别人的死活对于他来说，丝毫没有关系。

    可是紧跑了几步，他似乎又想起了什么，这才停下脚步来到两人近前。

    “哦，原来是你们，我以为是那些该死的野人呢。”加西亚开口为自己刚才的行为做了辩解。

    这个时候，不管加西亚说的是真是假，一同逃离野人的追杀才是最终的目的。

    “加西亚先生，非常感谢你的帮助。你搀扶着布朗先生先走，我留下来掩护。”

    何晶说着，伸手掏出腰间的配枪，准备阻止敌人的追击。

    可她万万没有想到，此时的加西亚一反常态，伸手一把将何晶拦住。

    “何晶小姐，你先走，去寻找一处可以隐藏的地方，我带着布朗先生，很快便会追上的。”

    加西亚的好意，令何晶突然有一种受宠若惊的感觉。

    “哦，我的老朋友，谢谢你的帮助，我布朗真心地感谢你。”看着加西亚，愿意出手援救，布朗先生心里十分地感动。

    不管怎么说，何晶都是一介女流之辈，在身体力量方面根本无法与加西亚相比。有了他的帮助，自己生存下去的希望会更大。

    此时的何晶眉头紧锁，迟迟不肯离开，她虽然不知道加西亚是什么目的，但是她的直觉告诉自己，很危险！

    “何晶小姐，你还在犹豫什么？难道你不相信我吗？快点走，到前面寻找一处藏身的所在，等着我们。”加西亚见何晶迟迟不肯离去，不禁开口催促。而一旁的布朗先生，也跟着随声附和。

    “好吧！你们小心，这是我的枪和子弹，你们收好，必要的时候，拿它用来防身。”

    何晶说着，伸手将自己的佩枪递给了布朗先生，转身离开二人，去前面寻找藏身的所在。

    她没有想到，此举差点葬送了自己的性命。

    “放心吧，何晶小姐，我会照顾好布朗先生！”看着何晶离去的背影，加西亚眼角不禁闪过一丝难以察觉的残忍！

    “老朋友，我们还是快走吧！野人马上就要追上来了。”

    布朗先生看着眼前的这位朋友，心中甚是感激，他万万没有想到，在生死关头竟然是加西亚出手帮助自己。

    “布朗先生，不要着急，你很快就要解脱了！”

    加西亚的一句话，令刚刚看到希望的布朗先生，再次坠入深渊。

    “加西亚，你这话是什么意思？什么就要解脱了。”

    加西亚没有回答他的问题，而是伸手一把将其手中的那把手枪夺在手里。

    黑漆漆的枪口，慢慢指向了布朗先生的心脏。

    这个时候，布朗先生才彻底明白加西亚的用意，原来他并不是为了帮助自己。

    既然他不想帮助自己，为什么还这么做呢？

    “加西亚，你这是要干什么？你总不会要打死我，或者是丢下我不管吧？我们可是多年的朋友！”

    听到朋友二字，加西亚渐渐露出了狰狞的笑容。

    这种笑容，令布朗先生感到更加地害怕！他试图向加西亚靠近。可是那黑漆漆的枪口，让他又止住了脚步。

    “布朗，如果有人扛着一头野猪在丛林里被一群饥饿的豺狼追击，你说最好的解决办法是什么？”

    加西亚说到这里，眼角不禁闪过一丝歹毒。

    看到这里，布朗先生彻底崩溃了。他知道解决这个问题的最好办法。

    那就是丢下那头野猪，用它去喂那些饥饿的豺狼。

    而此时此刻，在加西亚的眼里，自己便是那头可怜的野猪。

    “加西亚，你这头畜生，我跟你拼了！”布朗不顾一切，强忍着腿上传来的疼痛扑奔加西亚，一副不死不休，同归于尽的架势。

    不想还没等他靠近，加西亚抬手就是一枪。

    布朗先生哎呀一声，抱着大腿栽倒在地，惨叫连连。

    “加……加西亚……你……你不得好死，我以上帝的名义诅咒你。”

