    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，月初开府（终）

    荒古之地，机遇之地

    有客从远方来，不亦乐乎

    ————

    女儿国心愿城乾元宫纳兰居。

    “帝主，大事不妙，老身一直困惑蓬莱地的修炼界为何消失不见了，原来他们是躲到了须弥芥子中去了，如今呢，他们已然重现于世……”

    正在打坐修炼的中土焱州合欢宗黄婆婆尖叫一声道。

    “黄婆婆，他们……”

    相较于黄婆婆，女儿国帝主纳兰婉君、显然没意识到黄婆婆口中的那些重现于世的、修炼界的人突然出现意味着什么，因而她的反应有些平淡，甚至是有一股那又如何的意思。

    黄婆婆脸色惨白，显然刚才吃了暗亏，懊恼道：“帝主，老身有多强，你是见识过的，就刚才那一瞬间，上百股气息惊人的神念在天地间扩散，它们每一股的实力，都比老身强上不少，太可怕了！”

    “什么！”

    婉君大惊失色，骇然道。

    黄婆婆有多强，她自然见识过，就在寻找帝君唐僧的时候，她结识了黄婆婆，而黄婆婆给她展示过自身实力有多强的……而那些重现于世的修炼者，上百位都比黄婆婆强上不少，那意味着什么，不言而喻了。

    黄婆婆眼见婉君有些胆寒慌神，心头一阵冷笑，此刻么，他倒觉得蓬莱地修炼者重现于世并非什么坏事，反复可能是一件好事，毕竟这女儿国太特殊了。

    蓬莱地与中土相比，其面积有中土三、四州之大，那一刻蓬莱地各地都有修炼者现世，却唯独没有在女儿国境内现世一个，这岂不是说，女儿国是蓬莱地修炼者不敢踏足的地方么。

    当然，除了那不毛之地荒古地。

    黄婆婆故作镇定，但还是露出了急不可耐的神色，说道：“帝主，无妨，待老身出去查探一番，蓬莱地修炼者重现世间，却唯独没在女儿国境内出现一个，此事定不寻常，也许他们的出现，对帝主以及女儿国来说也是一场机缘呢。”

    婉君呆呆的点了点头，而黄婆婆的身影早已不见。

    黄婆婆一走，纳兰婉君神色一变，望着远方，嘴角露出一丝微不可察的笑意，而纤细的双手，也是攥紧了……

    再说，荒古地的荒古城，这会儿将有麻烦来了。

    荒古城南边，是无生山脉，离的特别远，而荒古城的北边，距离瀚海古地却是不及荒古城距离无生山脉一半儿远。

    这不，瀚海古地出现的那批人，已经分成了两部分，有一位帅气英俊的帅哥领着两男两女御空飞行、径直向荒古城飞来了，按他们速度，怕是要不了五六天，就能到荒古城了。

    而这批人的大部队，约莫四五百人，此刻正在分成十数个小队……不一会儿，这批人以三十人为一队、分成了十五队，中间留了十人为一队。

    而后，那十五队中的每个人手中都拿着颜色各异、形状却完全相同的旗子向四面八方飞去了。

    约莫三、四刻钟后，此地山脉剧震，轰隆隆之声不绝于耳……

    没一会儿，此地山脉陡然拔高，一连十数座直插云霄的山峰赫然出现！

    一眼望去，那些直插云霄的山峰上，布满了各式建筑物，鳞次栉比，绵延不绝……

    “哈哈……”

    突然，居于这十数座山峰中部高空的那十人中的一位须发皆白老头放声大笑不止，其他九位老者，亦是乐呵个不停。

    良久，那须发皆白的老者放声怒吼道：“十万年了！十万年了！十万年了……我玄天剑宗，终于重出蓬莱……”

    似乎是压抑的太久了，须发皆白的老者放声嘶吼完，却是哭了起来，再看其他九位老者，皆是此般……

    与此同时，与这自称是玄天剑宗的宗门一样的情况，在蓬莱地除了女儿国之地外的其他地方，都在不停的上演着。

    什么天衍宗、天罡宗、道宗等；什么风清门、火神门、巨剑门等；什么云烟教、萨满教、血灵教等；什么灵兽谷、天香谷、合欢谷等；什么血煞堂、缥缈堂、奔雷堂等……

    这些宗派势力，一瞬之间犹如雨后春笋，一下子就布满了蓬莱地除女儿国之外地方，无一例外的，他们都曾是蓬莱地的修仙宗门，一出来他们就将他们昔日的宗派所在之地给启了出来。

    就是不知道，他们当年是用了什么特殊的方法，将各自山门给藏了起来的，直到今日启出时，仍旧保存的完好如初，真是太神奇了。

    蓬莱地黑风谷，这里是萨满教的总教坛所在之地，这里已经有近上万人的黑袍修士出现了。

    而这里的建筑物么，实在是不敢恭维，毕竟都是建造在超大的洞穴之中，阴森森的，十分恐怖。

    在萨满教总坛的深处，约莫有三十人左右坐了两排，面对一个跪伏在地的老者，听那老者说着什么。

    “生命的祖石在上！”

    突然，跪伏在地的老者高喝一声，而后激动难抑的说道：“妈妈的……”

    可他还没将“妈妈的祖石在上”说完了，便被上座中间的那肥胖中年人粗暴的给打断了，“别废话，说重点！”

    “啊……是，教主大人！”跪伏在地的黑袍老者擦了擦额头汗水，连忙道：

    “禀教主，弟子乃是十万年前本教阴风道人的嫡系所传的弟子，这十万年中，蓬莱地所有的修仙势力都与本教一样藏起来了……当然，本教是有先见之明的，留下了阴风大祖，成功占据了女儿国，把控了愿力的生产……”

    这人正是抓了东方月初的黑贼袍石飞鸿，他的说重点，让萨满教上座的三十多位都快气炸了，有的甚至是手指捏的嘎嘣响……就差暴起打人了。

    一个时辰后，石飞鸿明显感觉到气氛不对了，汗流浃背中总算是小心翼翼的说完了蓬莱地这十万年中所发生的各种大事儿后，这才长舒了一口气，后怕不已。

    “你修炼了上千年了，怎么才修炼到元婴境初期，实在是废物一个，哼！”

    “就是，阴风老祖怎么有这样逊的传人，真给阴风老祖丢人，气死老夫了……”

    “……”

    一时间，竟是多人开始批判石飞鸿，有些话真的不堪入耳！

    “够了！”

    众人奚落石飞鸿不止，最后是中年胖子教主冷喝一声后，止住了众人的奚落。

    “阴风老祖劳苦功高，他老人家的传人亦是如此，你们怎么能这般奚落于他，十万年了，让你们留守，你们能做出这般成绩么……何况，你们难道没察觉么，蓬莱地乃至四圣星的灵气变稀薄了么……”

    “哎，刚出来，兴奋的没注意，还真是……”

    “坏了，不该出来啊！”

    “坏了大事……”

    “……”

    一时间，一众人又乱哄哄的一团，这下中年胖子都懒得说了。

    良久，中年胖子教主怒喝一声，镇住了所有人，冷冷地扫了一眼身后众人后，看向了石飞鸿，口气温和道：“本教主封石飞鸿为新任阴风长老，承继阴风老祖衣钵，统领阴风坛，尔等若是再对阴风长老不敬，立即教规处置，杀无赦！”

    这萨满教教主一席话，身后诸人皆是目瞪口呆，而石飞鸿则是激动的快哭了，连拜谢都忘了。

    萨满教总坛里的事暂时结束了，石飞鸿兴高采烈的出来了，他十分高兴是因为他得到了阴风长老位，这位置可是他们这一脉的……阴风老祖当年坐化时，一再叮嘱自己门下的弟子，若是日后总教复出，定要拿下保住阴风长老位置……这不，他做到了，

    虽然他很弱，刚才总坛里的那些人，每一个的气息都十分恐怖，他感觉人家吹口气，就能吹死他，但那又如何呢，有功劳在，就会得到教主和教规的支持，这就足够了……

    瀚海古地出发的玄天剑宗的那五位弟子，正在疾驰赶往荒古城，而月初么，也快醒了。

    ————————

