    司聿衡的卧室很大，仅仅一个卧室差不多接近五十平，有一个巨大的旋转书架，莫笛看着书架上的书，“这么多书，你都看过吗？”

    “嗯，看过。”司聿衡躺在床上很久了，很少出门，偶尔去花园活动一下，最长的时光就是看书。

    他下了床，拿了床边的手杖拄着，慢慢的走到莫笛身边，“你要是喜欢，可以拿去看。”

    莫笛猛不丁的听到背后传来声音，转身看到司聿衡站在自己身后吓了一跳，手中的书也落在了地上，司聿衡弯腰想要捡起来，手指触碰到莫笛的手指。

    她的手指很软，她的身上似乎带着淡淡的果糖味，那种，橘子气泡糖的味道。

    很甜，又好闻。

    司聿衡自己也怔了一下。

    “我来吧，我捡起来就好了。”莫笛的脸颊有些红，那个男人的手指微凉，他躺在被子里面，指尖都是凉的，应该是病的很严重吧，这样想着，她胸腔忽然有些不舒服。

    “我就借着一本吧，我看书很快的，我明天就还给你。”莫笛快速的说完。

    说完之后，她忽然反应过来，那岂不是明天就要来还给他，是不是太，太刻意了，会不会让这个男人觉得自己是故意想要来这里，正想要解释一下，就看见司聿衡温和的笑着，“好，莫小姐明天见。”

    “明天见。那个，你不用叫我莫小姐，叫我，小笛吧。”

    “小笛。”

    “嗯，我家里人都这么喊我的。”

    “好，小笛，明天见。”

    莫笛走出了卧室，也不知道是不是心情好的缘故，她看平叔都觉得平叔温和了很多，她下来楼，身后，平叔看她的目光越发的复杂了，平叔敲了敲卧室的门，得到同意后走进去，就见司聿衡拄着手杖，站在书架前面。

    “少爷，你要看什么书，我来取吧。”

    “莫小姐走了吗？”

    “刚刚下楼，估计现在正在江秋兰正在客厅等她。”

    司聿衡说道，“不用太紧张，我觉得莫小姐人挺好的。”

    “少爷，那位莫小姐确实看着单纯，但是人心隔肚皮，你忘了江秋兰之前做的那些事情了吗？”

    司聿衡似乎是有些痛苦的闭了闭眼睛，“我自然忘不掉。”

    ……

    莫笛走下楼，就看见江秋兰在客厅里面坐着，似乎等待已久。

    她几步走过去，“司太太。”

    江秋兰第一眼就看到了莫笛手里拿着的书，“看来，你跟聿衡聊得不错啊。”

    “聊了几句。他喜欢看书，我就厚着脸皮借了一本。”

    “聿衡的身体怎么样，在房间里面做什么？”

    莫笛心里一凝，果然江秋兰是让自己监视司聿衡的一举一动，她说道，“他在房间里面一直看书，我进去的时候他就在床上看书。他的身体，我看不出来好坏，只是唇色苍白，看上去很虚弱。”

    莫笛早就耳闻司家这些波云诡谲的恩怨，豪门内斗向来可怕，听说司聿衡的车祸是江秋兰做的手脚，但是没有证据。

    莫笛又不傻，心里自然能猜测到江秋兰心里担忧什么。

    司聿衡是天之骄子，商界奇才，江秋兰自然是怕司聿衡身体慢慢恢复策划接手司氏，江秋兰的心里，估计巴不得司聿衡快点死了。

