    三个时辰后，李常春乘坐着魔云已经飞回到了春风王城城外。

    “魔云，停一下。”

    李常春探手叫停魔云。

    因为他在南山脚下发现了魔族大军在那驻扎。

    来而不往非礼也。

    所谓艺高人胆大，既然来了不妨就去拜会拜会。

    在半空中俯视，粗略估计了下下方阵营的魔军应该有四五千人。

    李常春现在胆子可大了。

    只身出入天魔顶都不怕，何况只是个魔族军营。

    完全都没把他们放在眼里。

    “魔云，下去。”

    一声令下，魔云载着李常春直接落到了军营正中的空旷区域。

    ……

    “报——”

    魔兵守卫行色匆匆的闯进了中营大帐。

    “禀魔将大人，外面来了两个人类。”

    负责与春风王城敌对的魔族将领是墨魔。

    就是灵灵口中所说那个张嘴吐黑烟的家伙。

    这家伙长得又黑又搓，貌似蟾蜍，两眼无神，眉如残柳，口若呆鹅。

    “来者何人？”墨魔当即起身，眉头紧锁起来。

    这么多天与春满楼弟子对战下来，墨魔天天心里头都七上八下的。

    春满楼弟子们太厉害了，一个个的相当于封号圣君的实力。

    拳脚功夫好，枪术更是了得。

    简直没法敌对。

    但是上面给他们的任务是必须牵制，也只好天天在这硬耗着。

    能骚扰就骚扰，不能骚扰就跑。

    有时候一天都得换三处驻扎地。

    一听说有人过来，潜意识的在心里认为就是春满楼又派弟子过来了。

    在心里已经开始打算应对的问题。

    探子回道：“一男一女两人，从未见过他们，那男的骑着女的过来的，从形态上分析那男人是主，女人是坐骑。”

    墨魔嘴角抽搐。

    心说什么玩意儿，人还能骑着人当坐骑，那可真不是一般人呢。

    “走，先出去看看。”

    墨魔大手一挥叫上数名高手急忙向帐外跑去。

    帐外。

    魔云已经出手打倒一片不长眼的小魔兵。

    “本帅耐心有限，快让你们的头头出来迎接，否则本帅把你们这里拆了。”李常春不屑的叫嚣。

    周围围起来一大圈魔兵，介于魔云的厉害只敢围着，再也不敢上前。

    在魔兵喽啰眼里，魔云太厉害了。

    他们其中的一名圣境六重天队长，在魔云面前就跟个小孩子似的。

    甚至都没看清魔云是怎么动的，那队长就已经被扭断了脖子。

    呼啦啦～

    很快，墨魔带着一帮小弟风风火火的跑了过来。

    一瞧场面，心里顿时咯噔一下子。

    惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    这才多大会啊，地上横七竖八就躺了一大堆。

    其中有几个他可清楚，那可都是封号圣君级别的高手。

    一股凉气从脚心蹿到了头顶。

    小心的打量着李常春，心道此人绝不简单。

    来者不善呐。

    墨魔挤出自认为很是和谐的笑容，拱手上前。

    “不知大神是哪路神仙，来我军营有何指教？”

    “没事，我溜达。”李常春甩手笑道：“自我介绍一下啊，我叫李常春，道上兄弟给面子称呼一声李大帅，就是途径此地看你们在这就过来打声招呼。”

    “李常春？！”

    墨魔耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木。

    李常春的名字可是在整个魔族如雷贯耳的存在。

    属于魔鬼听了他的名字都颤抖的存在。

    一时间后背凉嗖嗖的，用手一摸才知道原来已经被吓得汗流浃背。

    脑海飞速旋转。

    心说坏事，一不留神把这个杀星放了进来。

    看来今天必然有一场恶战了。

    快速计算着他这不到五千兵马的阵营能不能留得住李常春。

    默默打量，李常春就和一个女人来的。

    留得住的话他墨魔在魔族可谓一跃成名，留不住的话……

    争取能跑掉就算不错了。

    李常春只身闯军营，墨魔认为他很是狂妄自大。

    即使有三头六臂也难让他出去。

    一瞬间，心里已经有了主意。

    不论是为了魔族大业，还是自己的辉煌前程，这一票干了！

    墨魔的眼里射出两道寒光，满脸的兢惧一闪不见，哈哈大笑起来，笑得须发皆张。

    “李大帅，你不会以为仅凭你们两个就能拿下我五千大军吧。”

    “当然不会这么认为。”李常春咧嘴笑道：”我们两个怎么够，要想打的话热闹点才好嘛。”

    “嗯，有伏兵？！”

    墨魔急忙四下扫视。

    探子上前附耳说道：“将军，别听他吓唬，卑职勘测过了，方圆十里没有任何人类敌军的。”

    墨魔突突的心放了下来。

    抬手对身后勾手吩咐道：“把军营内高手速速都调集过来，本魔将要让李常春有来无回！”

    军令如山，很快周边人头涌动。

    一群群魔兵高手剑拔弩张的团团把李常春与魔云围了起来。

    李常春不屑而笑。

    “哎哟，看来你还真想跟本帅拼一下子，跟我李常春拼，你有那个实力么？”

    “李常春你不要太气盛，请你看好这是在哪，这可是我魔族军营，是龙你得盘着，是虎你得卧着！”

    “不气盛叫年轻人么？”李常春嗤鼻：“那本帅就在你这儿活动活动筋骨好了，就把你的项上人头带回去给小徒弟们高兴高兴吧。”

    既然回来了，自然空着手回去没带点礼物回去显得好看。

    李常春顿时生出了杀心。

    “猴子、魔狼，都出来练练吧，谁把那黑乎乎的丑八怪项上人头拿下了，本帅大大有赏。”

    话落。

    李常春的储物戒指中嗖嗖窜出两道黑光。

    眨眼间落在地上。

    正是血魔神猿和三头魔狼。

    一个个擦拳磨掌，眼冒寒光，嗜血的舔舐着嘴角。

    墨魔心突突乱跳起来，像一头小鹿在乱撞，手心里捏出一把汗。

    想不到李常春随手还带着两个魔兽打手。

    等等……

    魔兽？

    这不应该是魔族之物么，怎么跟李常春混到了一块。

    剧本不太对啊。

    墨魔心悸的说道：“两位尊敬的魔兽大人，你们好像站错阵营了吧，我们才是魔族的同僚。”

    “我呸你的魔族！”血魔神猿冷哼道：“该死的魔人，封了本尊三万多年，本尊早恨死你们了，呐命来吧你！”

