    算算时间，老严他们走了已经有了半个月了，这半个月里面，滨海市所有的人都在观望。

    因为大家都不知道，唐正国走的消息是真的还是假的，所有能够站在顶端的人，都是谨慎小心之人。

    所以当李思则出现的时候，大家都是选择了怀疑。

    或者说是，大家都以为是唐正国做的一个局，就是为了剔除他们。

    只是在这所有人的人群里面，还有一个人等不住了，那就是秦家，秦寿。

    “爸，我们真的要下手了吗？”

    秦少宁看着眼前的父亲问道。

    “嗯，这段时间，唐正国再也没有出现，那就说明唐正国已经不再滨海的消息是真的，要是我们等着，他回来之后就更难了。”

    秦寿知道，这个时候大家都在等着看，但是他不能，之前为了收购天宇，其实就已经花掉了自己一部分资金。

    现在天宇的大权到了李思则的手里，这种为他人做嫁衣的事情，秦寿还是心存芥蒂的。

    “那我们现在该怎么办？”秦少宁看到自己的父亲下了决心，也是打心底里开心。

    要说这个世界上，能够让秦少宁恨得人不多，李思则就是那第一。

    “很简单，我们就先将天宇拿回来，好了，去给沈世昌说一声，我们的计划提前。”秦寿看着秦少宁说到。

    另一边，李思则还不知道发生的事情，此刻的他早就忙的不可开交了。

    “先生在走的时候，已经将所有人的资料放在这里了，这些有一些都是站在先生这边的，我们完全可以放心，还有这些是中立的，这些的话，则是一直都反对先生的。”

    张裕将所有的资料分成了三份，然后一一摆在李思则的面前。

    看了一眼桌子上面的资料，李思则郁闷的拍着额头，本身这些东西他都还没有想过呢，但是由于唐正国的突然离开，李思则无奈接手。

    “行，我来看看，这些人都有行为不检点的，找到合适的证据，全部送到梁龙那里去，他知道怎么做，对了，吃进去的要吐出来。”

    李思则将眼前的一些资料直接扔给了张裕。

    在李思则看来，这些人都是一些豺狼，放在自己的身边，十足的就是养虎为患，趁现在他们还没有做出反应，直接处理。

    张裕深深的看了一眼李思则。

    这一刻，他终于知道为什么唐正国要选择李思则。

    李思则的杀伐果断，不是他所能够表现出来的。

    只是他不知道，李思则现在的杀伐果断，完全是上一世给磨练出来的。

    除去那些站在对立面的，李思则看着手里的中立的这些人，其实他对于这些人也是相当没有好感的。

    因为他知道，这些人，没有主见，而且说不定就是自己的下一个仇人。

    “唉！”

    李思则叹了一口气，将这些人的资料扔在了一边，因为他觉得刚刚处理掉一些人，到时候正好借此机会来看看这些人哪些可以留。

    就在李思则躺在沙发上面休息的时候，办公室的门打开了。

    “你都一周没有去上课了。”

    原来走进来的人是唐梦然。

    “梦然来了，来来来，坐这里。”

    自从唐正国夫妇和老严走了之后，唐梦然对于李思则的依赖与日俱增。

    按照李思则的话来说，就是全世界的人都可以欺骗她，只有李思则不会。

    “来，这是给你做的汤，喝一点，注意身体。”

    说着，唐梦然将汤放在了李思则的跟前，给李思则盛了起来。

    看着唐梦然给自己带来的汤，李思则觉得心里暖暖的，想起第一次在医院里面给自己熬汤，到现在，唐梦然的技术已经长进了很多了。

    李思则喝着汤，不小心有些粘在了嘴角。

    “这么大的人了，我给你擦擦。”

    看到李思则嘴角的汤，唐梦然拿出了纸巾准备给李思则擦拭一下，由于身体本能，唐梦然也是靠的李思则很近。

    感受到近在跟前的唐梦然，时不时从她身上传来的阵阵体香，李思则感觉到自己在控制着自己。

    可是作为一个年轻的正常男子，李思则还是有些年轻了。

    顺着唐梦然的躯体往下看了一遍，正好年纪的唐梦然一时间让李思则陷入了大脑空白。

    于是，李思则凑了上去，一下子亲在了唐梦然红润柔软的香唇上面。

    被突然亲了的唐梦然瞬间呆滞在原地，这是她根本没有想到的。

    一瞬间，两人感觉到一股电流从两人的接触之地开始，从头顶和脚底相互散发，席卷了全身。

    唐梦然感觉到自己的身体有些发酥，那是一种无法形容的感觉。

    于是唐梦然轻轻闭上了眼睛，感受着这一刻的美好。

    李思则也感受到了唐梦然的回应，于是不断索取着，那种入喉的温柔是另一种肌肤之亲。

    “叮叮叮。”

    就在两人沉浸在其中的时候，桌子上面的电话响了起来。

    正在爱情漩涡中的两人听到这个声音，一下子就惊醒了，尤其是唐梦然，直接跳开了。

    唐梦然看着李思则羞的脸颊通红，一时间不知道怎么办才好，局促的坐在沙发上面，跟李思则拉开了距离。

    看到唐梦然的反应，李思则有些好笑。

    不过还是有些意犹未尽。

    桌子上面的电话还在响着，让李思则心烦意乱的，不知道这个时候，谁这么巧合。

    “喂，谁啊？”

    李思则很郁闷，接起电话的时候，也是没有好气。

    不过电话那头的回话，让李思则瞬间冷静下来。

    “蛇出洞了。”

    电话那头只是简单的几个字，但是李思则很明白这几个字是什么意思。

    “好，监督好了，我们按照计划来，是时候拿一些人来铺路了。”

    李思则知道这个电话是谁打来的，正是之前他安排在天宇的龙三，有了收获。

    “既然你坐不住了，我就看看你有多么大的能量，只是希望你这个石头铺的路平稳。”

    李思则看了一眼桌子上的资料，那里赫然放着关于秦家的所有资料。

