    看着钢管上的血迹，宫本双眼喷火，额头上青筋爆起，表情狰狞的似乎要择人而噬。他将这把凶器狠狠摔在地上，嗜血目光看向染着一头红毛的王凌，咬着牙低吼道：“混蛋，我要杀了你！”

    王凌发现他好像将这名boss彻底惹火了，连忙摆着双手，陪笑道：“这个，请息怒，我不是故意的，这完全是个误会！”

    在宫本屁股后的兜裆布，都被染成红色的情况下，这句话明显非常的没有说服力。发现对方似乎更加的愤怒了，王凌连忙转身，拔腿就跑。

    “不要跑！”

    宫本大叫着追在后面，挡路的无论是助友工业一方的人，还是东木社团的人，全部用双手左右拨捞推开。可惜他本来就不是敏捷型的特长者，又受到重创速度下降，一时间也难以追上灵活的对方，不过两者间相差的距离也不算远，只有3米多。

    “对于男人来说，千年杀果然是拉仇恨的好方法啊！”

    王凌在心中惊叹着，同时控制速度，让宫本保持在身后5米内，这个距离既让对方有抓住他的希望，又无法真正的攻击到他。

    趁着宫本被引走，解放出来的恶棍大力士，和另外3名还活着的砍刀小队，一起围住了一名正和扫把头矮子战斗的头目。被大力士抓住胳膊，这家伙正在挣脱时，3把砍刀一起砍在脑袋上，连续几轮劈砍。这名头目就倒在了血泊中。

    “哇啊……救命……呜呜……”

    在惨叫和哭嚎声中，总数6名的头目，一个接一个被砍倒，这些人就像是游戏中。oss身旁的精英小怪。现在oss被引走，连格斗技都没有掌握的他们，又怎么能撑得住暗之斗士和砍刀队的袭击！到处都是飞溅的血花和碎肉，除了一名头目在被砍死前，突然爆发夺过一把砍刀，将重伤的扫把头矮子反击杀死外，干掉其他几人，完全没有废多少力气。

    宫本跟在王凌的身后。几乎差一点就能抓住对方，却一直没有能得手。听到接连响起的惨叫，这个恼怒至极的家伙，终于反映了过来。回头一看眼中几乎要滴下血来，这些头目是助友工业的中坚力量，居然在这么短的时间内全部倒下了，对方还有2名实力强大的头目，这样一来。助友的场面顿时处在了劣势。

    “该死！”

    虽然恨不得将逃跑的王凌千刀万剐，但宫本也知道，想要杀死根本不应战，只全力逃跑的这个贱人不太现实。无奈下他将王凌的相貌记住。准备以后再报仇，同时返身冲向恶棍大力士。只要能将大力士和另外那名肥男头目干掉，这场战斗的结局。仍然会是助友工业的胜利！

    发现宫本不再追逐自己，王凌从一具死尸手中捡起一根钢管，又非常猥琐的跟了上去，同时口中大叫着：“不要跑！”

    在他的骚扰下，宫本不得不付出极大的心神，提防这个极为无耻的家伙，以至于堪堪和恶棍、肥男战成平手。远处的工藤擦了擦汗，对方的上层精英全灭，宫本又被拖住，形势会渐渐向东木社团有利的方向发展。

    毕竟，东木社团的砍刀和钢管，打倒的人几乎全部失去行动力，对方大部分人用的都是拳头和木棍。即便有人数优势，在刀刀见血的凶悍砍杀下，士气也越来越低下，加上发现六名头目全灭，已经有不少人开始惊慌逃离了。…,

    “哇哈哈哈，在4名堂主没有出手的场面下，和助友工业的战斗还能处于优势，想不到我们东木社团，居然变的那么强大，总有一天，会拳打热血高校，脚踢冷峰学园，称霸神奈川！”

    工藤哈哈大笑着，双手将大背头顺了顺，取出一根牙签叼在口中，又从身旁一人的手中，抢过一把砍刀，挥舞着两把砍刀加入了战团。

    以他的实力，拿着双刀砍翻对方2、30名喽啰完全没有问题，这个头目的加入，顿时让对方的士气更加衰落。终于逃离的人越来越多，可以预想到，只要宫本一死，所有人就会立刻崩溃失去战意。

    整个场面完全是一片混乱，到处都是砍杀、怒吼和惨叫声，这时突然有一阵悠扬的笛声，从远处飘入了战场。笛声清越而幽婉，又带着一股淡淡的萧杀之意，仿佛秋风卷着枯黄的树叶扫过大地。

    “果然来了！”

    王凌心中微微一动，他顺着笛声看去，只见远处的街道，突然跑出了一群穿忍者衣服的蒙面人。这些人奔跑的速度极快，脚尖点地弓起身体轻盈的接近，连脚步声都听不到，正是久经训练的忍者，所拥有的奔跑技术。

    10名穿蓝色衣服的忍者，10名穿红色衣服的忍者，加上刚刚的笛声，这些非常熟悉的要素，让王凌模模糊糊想起了几款和忍者相关的老游戏。

    “这是技能，还是……召唤场景卡？”

    拥有“功夫”卡，对这方面并不陌生的王凌，顿时大吃了一惊，如果是技能也就罢了，如果是召唤场景卡，无疑是一件非常珍贵的稀有道具！

    从街道中冲出的人，只有这20名忍者，并没有任何梦想者，王凌知道，那梦想者肯定在不远的地方，应该就躲藏在街道里。

    突然有一股不明势力接近，并且打扮还这么怪异，交战的双方心中都悬了起来。这20人的生力军，无论加入任何一方，都会是一批能左右战局的势力。

    “嗖嗖嗖……”

    穿蓝色和红色衣服的20名忍者，在接近到战场不远时，突然停下脚步，一起抬手射出飞镖。这些黝黑尖利的暗器。并没有特地对准哪一方，居然是同时对两方发动的攻击！

    “啊！”

    在此起彼伏的惨叫声中，忍者们一连发射了3波飞镖，每波40枚。凶猛无比的飞镖射击，笼罩了大片区域，一共120枚飞镖将不少人都射成了刺猬！中镖的人立刻口吐白沫倒下，在地上抽搐着，显然飞镖上抹了毒药。

    王凌也处于飞镖的打击范围内，他故意抬起手臂中了一镖，发现果然进入了轻微中毒的状态，不过3秒后毒素就消失了——他拥有龙之血统。本身属性也高，这种毒素对他的作用，并不像对喽啰们那么大。

    “撤退，大家撤退！”

    按照王凌对有可能出现的异常事态。在进攻前给予的警告，工藤立刻下了撤退命令，所有东木社团的人从战场中脱离，两名还活着的暗之斗士，也一起逃出了战场。

    相比东木一方。助友一方的人反应慢了许多，被20名忍者冲杀了过来。蓝衣忍者拿的是忍者短刀，红衣忍者拿的是武士长刀，这些人的攻击冷酷而高效。专门捅刺心脏、劈砍脖子，几乎一刀一个。瞬间就有大片不良少年倒下。

    王凌混杂在东木社团的成员中，乱哄哄的撤退。可以看到总数120的械斗队，现在只有70多人逃了出来。而且这些人大多都带有伤势，已经有接近1/3的人，或者死亡，或者重伤倒在了地上。…,

    “将东木社团的进攻人员，和助友工业的防御人员，全部一网打尽，果然是好手段……真没想到，那家伙有这么多召唤人物，太出乎意料了，这是一个失误，结果来了20名实力不弱的忍者，梦想者也没有出现。”

    助友工业的总boss宫本，冲向一名红衣忍者，抬起手臂叩打过去，不料这名忍者根本不和他正面接触，立刻后退。另外两名蓝衣忍者，从侧面用短刀捅刺，两名红衣忍者，用长刀从后方劈砍。

    这些忍者，每一个的实力，居然都接近扫把头矮子的水准，拿着武器甚至更加凶悍！5人联手进攻下，宫本的身上不断增添伤痕，凭借高体力和身上脂肪带来的高防御，勉强抵挡着。另外15名忍者，则是不断砍杀助友工业的不良少年，在冷酷的联手绞杀下，场面比先前的混战更加血腥！

    “妈的，居然有势力趁着我们战斗来捡便宜，实在是卑鄙无耻！我看那些忍者是从街道中出现的，肯定有头目或统领藏在那，大家一起去砍死他们！让那些混蛋知道，敢于趁东木社团战斗捡便宜，只会是死亡的下场！”

    在王凌的鼓噪下，工藤立刻精明的跟随着叫道：“樱木说的没错，兄弟们，一起去砍死他们！”

    70多杀气腾腾的不良少年，嘴里骂骂咧咧，带着被占便宜的愤怒，轰然冲向了远处的街道，叫骂和奔跑声将场面弄得混乱无比。进入街道后，这些人发现本来因为帮派战斗，所有人都逃走从而空空荡荡的街道，果然有人站在那。

    街道中的一张木椅上，坐着一名穿樱花和服，扎高发髻的中年女子。这人很有日本电视剧中，那些上年纪古板老太婆的气质，眼神尖利，表情僵硬而刻薄，抿着通红的嘴唇，脸上涂抹了白色的厚粉，手中还握着一把竹笛。

    女子的身旁，站着一名穿青色僧袍，脖子上挂念珠，面部隐藏在斗笠下的神秘人。

    夹杂在混混中的王凌，偷偷支付了200货币点，对两人各发动了一次查询。反馈而来的消息，那名中年女子是梦想者，带斗笠的神秘人则是召唤人物，名字叫做“法术僧”。

    “呵呵呵……一群杂鱼，也敢来这里狙击我，正好全部死在这吧！”

    女子发出了尖锐刺耳的笑声，同时用掉了一瓶空间出品的中型精神药剂，王凌能认出，这是恢复200点精神力的药水。

    “这名中年女子，应该是精神系的特长者，要是别的类型，恢复50点精神力的小型药水，就已经足够了。既然用这种程度的药水，看来刚才召唤出20名忍者，还有身边的法术僧，消耗了她不少精神力。”

    王凌眯起眼睛，紧紧注视着中年女子的双手，在下一秒，他看见女子的右手中出现了一张卡片。随着卡片的拿出，女子身旁连续亮起了光芒，5名蓝衣忍者和5名红衣忍者，在街道中出现了。

    “把所有人全部杀死！一个也不要让他们逃了！”

    在女子的命令下，10名忍者同时跳上房顶，居高临下一起对不良少年们发射飞镖。忍者们每个人都装备了6枚飞镖，这一波齐射凶猛无比，在惨叫声中不断有人倒在地上抽搐，中了飞镖附带的毒素。

    “大家不要怕，一起冲上去将对方的头目干掉！”工藤发出了大吼声，知道王凌在身边，虽然面对这样凶猛的飞镖射击，他的心中仍然没有丧失信心。…,

    中年女子发出了一声冷笑，向工藤的方向一指道：“杀死这个丑陋的男人。”

    她身边的法术僧，在命令中抬起双手，无数火点向前方聚集，迅速形成了一颗热浪滚滚，足有脸盆大小的火球，轰的一声发射了出去，火球在空中飞行时，拖着足有两米长的火焰尾巴，拉出了一道炙热的红色轨迹！

    “这……和库巴魔王的岩浆火焰，在外形上好像！”

    突如其来的火球让工藤大吃了一惊，看到火球直直冲向脑袋，两只腿都软了。危急时一只手拉在他的后背，将他一把拽倒，火球从脸上擦过，几乎接触到鼻子尖，那明显的炙热火辣，让他几乎魂飞魄散。

    飞出去的火球，砸在后方的一栋房屋上，就像是白铁火枪的火炎弹那样猛地爆开！汹涌火焰将整栋房屋都裹在了中间，躲在里面的人，立刻传出了痛苦的惨叫，浑身着火的从屋子中冲了出来，不过还没有跑出几步，就烧成了一具白骨骷髅倒下。

    看到这一幕，所有东木社团的人都心中发凉，而拉开工藤救了他一命的王凌，这时却大叫道：“大家不要怕，一起冲上去将敌人砍死，让他没有时间使用法术！”

    “哼，不知死活！”

    法术僧对准冲杀而来的王凌，再次抬起了双手，火焰光点汇聚中，形成了熊熊燃烧的炙热火球。(您的支持，就是我最大的动力。)

