    四人跟在汉森的身后，走出了这栋不起眼的房屋。而头顶遍布着烈雀和波波家族的大军。它们不断地挥动翅膀，发动烈暴风和空气斩，攻击着街道。

    “风速狗，火焰旋涡！行政官大人，请快点到达前线，一切都准备好了。”突然出现的战斗兵，一边指挥着风速狗发动着攻击，一边对汉森说道。

    “嗯，我们走！”汉森带头朝着卫明街的街头跑着。小智等人也跟了上去。

    而此时的街头，已经成了混战的中心，MEGA胡地指挥着宝可梦大军，不断冲击着联盟的部队。而这些战斗兵，使用的宝可梦居然都是齐刷刷地风速狗。

    于是战场就是数不尽的风速狗，与各色的野生宝可梦不断战斗着。MEGA胡地漂浮在空中，观察着战局。一直都没有动手。

    “士兵们，随我迎击它们！”汉森突然出现，瞬间重振了众战斗兵的士气。

    跟随其后的小霞、夏伯，瞬间察觉到了旁边摆放的摄像机，看来汉森行政官是铁下心要干下去了！

    “我们也上吧，小霞。出来吧，胡地，喷火龙！”小智召唤了两只宝可梦，冲入了战场。

    “小智，等等我。出来吧，大王花，大食花！”艾利佳也召唤出了王牌宝可梦跟了上去。

    “慢着······啊，就不能别那么着急吗？可恶，出来吧，蚊香泳士，宝石海星。”

    夏伯也默默地召唤出了烈焰马和鸭嘴火龙，一头扎入了混乱的战场。

    “出来吧，喷火龙，妙蛙花，水箭龟！”汉森直接召唤出了御三家的终极形态，加入了战斗中。

    小智坐在喷火龙的身上，环视着下方的战场。“胡地，喷火龙，那边！”小智不远处的两只耿鬼说道。这两只耿鬼一直潜在影子中，鬼魅异常，已经收割了不少战斗兵的生命了。

    “胡地，用精神强念，把它们拽出来！”小智立即喊道。

    “呼~”胡地双手握着汤匙分别指向两只隐蔽在影子中的耿鬼。用强念力直接将耿鬼拉了出来。

    “喷火龙，火焰放射！”“吼~”喷火龙喷出炽热的火柱，直直地射向刚显现出来的耿鬼。

    “咁尬！”两只耿鬼被强念力从影子中拉出来，一时间还处于蒙圈状态，被突如其来的火焰给烧了个正照。

    “咁尬~”被击飞出去的耿鬼，抬头看到了飞在天上的喷火龙，以及喷火龙背上的小智，反手朝着喷火龙丢出了两颗暗影球。

    “胡地，精神利刃！”小智大手一挥，胡地随即挡在喷火龙面前，双手持汤匙猛地挥出，如同剑斩一般，飞出两道蔚蓝的刀光切开了暗影球。“喷火龙，再用空气斩！”

    胡地默契的避开到一边，喷火龙挥动翅膀，打出两道无形的空气利刃。

    两只耿鬼连忙在狼狈地避闪着，它们已经知道了，对方是个难啃的角，得请别的大神来对付。

    “别跑，胡地，追上去。”小智指挥着胡地，追赶过去。

    这边的汉森，指挥着三只终极御三家，大杀四方，几乎无人能敌。而这一切，都被摄像机将画面传到了家家户户的电视上。

    关东的居民，尤其是金黄市里躲在家中的居民，心情是异常激动。看来即使被野生宝可梦和火箭队夹击，联盟也没有抛弃他们。

    小绿此时也在一个宝可梦中心中，通过电视看到了这一幕。“那个好像是······跟在小智后面的那个女生，难道说······”

    刚说完，小绿又从屏幕的角落里看到了远处骑在喷火龙身上的小智。“没想到他居然在战场的中心，这个家伙是不是忘了自己真正该做的事啊！哼，白痴！”说完，背过去了，不再看电视的画面。

    大木博士此时已经回到了真新镇，此时的研究所被那些暴乱的宝可梦搞的一团糟。还逃走了不少的宝可梦，唯独小智的宝可梦都没有离开。

    大木博士也从电视中看到了这一幕，满脸担忧地说：“这就是你要去做的事吗？跟个白痴一样。”

    “阿嚏~”小智突然打了个喷嚏，蹭了蹭鼻子没有在意。

    “胡地，给我用奇迹之眼，让它们再逃！”胡地点了点头，施展精神力，在两只耿鬼身上做了标记。再爆发出超能力，射出一道绚丽的幻象光。

    “吼~”就在幻象光线即将命中的时候，一只大岩蛇从地底钻了出来，直接用它庞大的身躯挡住了幻象光线。

    大岩蛇竖起着高大的身躯，朝着喷火龙咬去。

    “什么，喷火龙，快躲开。”喷火龙急忙侧过身子，避开了大岩蛇的啃咬。

    一击未中，大岩蛇回身召唤出了四块岩石砸向小智。胡地立即出手，使用精神强念操控了巨石朝着别的方向落了下去。

    “蚊香泳士，宝石海星，使出水枪！”小霞指挥着自己的水系宝可梦，朝着大岩蛇发动攻击。

    “谢了，小霞！”小智转身喊道。

    “伙伴之间的帮助，不是理所当······”小霞再一抬头，发现小智已经飞远了，根本没有听到自己的说话，“算了，再也不帮他了。”

    艾利佳也察觉到了两只逃窜的耿鬼，一时间想起了刚才自己被耿鬼袭击的事情，顿时萌生在这两只身上出气的想法。“大食花，用藤鞭抓住那两只耿鬼。”

    “咁尬~”先是一只耿鬼，被藤鞭抓住脚，摔了个狗吃屎，被另外一只嘲笑了一番，结果另外一只也瞬间被藤鞭抓住了脚。

    “大王花，花之舞！”艾利佳丝毫不手软的使出了最强攻击。大王花踏着轻盈的步伐，来到了耿鬼的面前，一拳一个打飞了耿鬼。

    而大食花又用藤鞭拽了回来。又被大王花一拳打飞了。

    “咁尬~”两只耿鬼也不是吃素的，立即使出鬼火烧掉了缠在对方脚上的藤鞭。并同时对着艾利佳，以及她的宝可梦使出催眠术，刚好她们站位都比较集中，没用几秒就成功的催眠她们。

    “咁尬~”看着神情恍惚的艾利佳，两只耿鬼坏笑了两声。

    “喷火龙，火焰旋涡！”小智这时骑着喷火龙杀到。

