    看到宋长老的举动，万兽宫掌门独孤鸣脸色大变，连忙踏前一步，大声吼道：“不可！”

    “许峰，你今日必死！”宋长老眼神凛冽，将手中万兽珠朝空中一扔，顿时，一道仿佛一道晴天霹雳，咔嚓，万兽珠表面出现一道裂纹；

    一时间，天地变色，风云皱起，无数灰黑色的雾影从万兽珠从钻出，将紫华山附近整片天地都完全遮掩住，就好似一团团乌云压顶一般；

    “宋长老疯了，竟然将万兽珠中所有异兽魂魄全部放出！”独孤鸣身后一位长老脸色大变，低声吼道；

    “宋濂，你胆大包天！”独孤鸣咬牙切齿的低声骂道；

    要知道，万兽珠内的异兽一旦全部放出，会对万兽珠本身造成损害，这种损害虽然不是致命，但是孕养修复起来，也是需要很多珍贵材料和大量时间；

    仅仅对付一个六星实力的小家伙，就动用如此底牌，让独孤鸣没有想到，他没有亲自面对许峰，不知道许峰给宋长老造成了多大压力；

    要知道，兽魂火可是宋长老搜集十年异兽，然后又用秘法孕养了十数年，才终于成型，其中的艰辛，不足为外人道也；

    但就是这样一个压箱底的底牌，竟然被对方一招剑式就给彻底劈散，宋长老看着漫天逐渐消失的火星，心中恨不得将许峰千刀万剐，同时，他的内心对许峰也是充满了极度的恐惧，别人不知道兽魂火的厉害，作为主人的他却明白，更明白想要毁掉这团火焰，究竟要有多么强悍的实力；

    对于许峰，宋长老内心已经胆怯的不敢一战，只能将所有希望，全部寄托在万兽珠上；

    万兽珠果然不愧是万兽宗的至宝道器，上千道强大异兽的魂魄一出，不但天宫船上众人脸色大变，就连山下围观的宗派家族，一个个也都惊恐万分，有些甚至掉头就跑，这样的威势，就算灭掉一个宗门，都绰绰有余，再待下去，恐怕会伤及池鱼；

    “实在太恐怖了，果然不愧是千年上宗，统御紫华郡数千年的大宗！”

    “离的这么远，我都浑身颤抖，看着漫天的异兽魂魄，恐怕连一只我都对付不了，更别说上千只之多；”

    “这未免有点小题大做，如此恐怖的力量，让人以为是宗门之间的战争，谁知道目标只是一个二十多岁的少年！”

    云兽天宫船上，无量剑宗和天音谷的人，也纷纷议论，看着黑压压仿佛乌云一般的兽魂，每个人心头都沉甸甸的；

    “万兽宫，果然不愧是万兽宫！”好半天，天音谷云掌门才低声说道，脸上满是慎重的表情，此时，他已经开始考虑，如果天音谷面对如此威势的万兽珠，到底要用什么手段，才能抵御这恐怖的异兽数量；

    “许峰，今日就让你经受万兽噬心之苦，不但你的肉身，就连你的灵魂，都要成为万兽的食物！”宋长老此时已不管不顾，只恨不得立刻将许峰杀死；

    许峰漂浮在空中，身后的四对羽翼微微晃动；

    “虎翼风刃！”

    心念一动，顿时四对羽翼表面浮现出一层乳白色的光晕，周围的空气一凝，形成数十枚透明的薄刃，随着许峰心念一动；

    嗖嗖嗖~

    无数风刃朝着兽魂飞去，将冲在最前面的几只异兽魂魄打出几个大洞；

    风刃的威力不小，顿时兽魂群中，发出一阵阵凄厉的嘶吼，每一枚风刃都穿透了数十只异兽魂魄才消散；

    “威力不小，穿透力极强，但仅仅将冲在最前面的几只异兽魂魄打散，效率太低！”许峰摇摇头；

    “虎翼引雷术！”

    刺啦~

    玄色羽翼表面电光流动，乳白色的电浆，边缘泛着微微青色，张牙舞爪的朝着四周延伸；天空中也出现了一朵朵黑色的乌云，一道闪电横空而过；

    许峰目光锁定眼前的兽魂群；

    轰隆~

    仿佛九天神雷，一道粗大的电浆从空中落下，似一把利刃，直接清除了一大片异兽魂魄；这一下，至少消灭了上百只兽魂；

    “该死，那是什么招式，威力竟然如此恐怖！”万兽宫掌门攥紧拳头，这一下，上百只异兽魂魄消亡，心疼的他差点吐血；

    “咦，那不是雷师兄的风雷翼吗？怎么感觉变化好多，而且威力变得更恐怖了！”一个雷鸣山的修士盯着许峰后背的双翼，轻声问道；

    “雷师兄的风雷翼只有一对，那个人的有两对，应该不是同一件物品，不过显然，他的这对羽翼，要比雷师的厉害很多！”另外一个同门分析道；

    “该死，那明明就是雷师侄的风雷翼，只不过被那个小子不知道用了什么方法，两翼变成了四翼。”一个雷鸣山的长老低声喝骂，但很快一道冷森森的目光射向了他；

    这位长老抬头一看，只见雷鸣山的掌门，正满怀杀意的望着他，眼中透露出来的神色，分明是“如果你再继续说下去，你就死定了！”

    这个长老看着头顶的许峰，似乎明白了什么，忍不住打了个寒颤，低下头再也不敢说什么；

    如果不是三大上宗出手，恐怕现在许峰已经打上雷鸣山了，不要说两件羽翼从外形上看就不一样，就算许峰背着一模一样的风雷翼，雷鸣山也不敢承认，那个东西是他们的；

    “威力不错，但是释放速度太慢，需要蓄力很久，如果目标只是一个人的话，很容易就能躲掉，打不到人，威力再打也无用。”许峰摇摇头，对于引雷术彻底失望；成百上千只兽魂已近在眼前，但许峰却好似没有看到一般，对于这股除了三大上宗之外，可以踏灭任意一个宗门的力量，似乎不屑一顾；

    “你的兽魂再多，对于我来说也只是一群平民，今天，我就让你们见识见识，什么才是真正的百战铁血战士！”

    心念一动，上千只黑甲虫兵，出现在许峰前面，排成整齐的方阵，看上去黑压压一片，没有发出一点声音，但正是这样寂静的方队，却让人感到一阵毛骨悚然；

    和万兽珠中的异兽魂魄比起来，这才是真正让人毛骨悚然的军阵，这才是真正的战争兵刃，杀戮机器；