    “是洪梓月！”

    “洪梓月？”林煜寒没有听过这么名字，下意识的皱起了眉。

    “是她，她是我爸爸娶得后妈带来的女儿，我们很多年没见过了，没想到她也会在圣德大学，而且还和我一个宿舍，我以为她没那么坏，没想到……”

    林煜寒双手环胸，眼神清冷：“没想到？徐梦洁，你难道不知道人心险恶吗？在圣德大学里，只要你身上挂着我女朋友的身份，就注定了你的身边会充满各种阴谋诡计，你要是不能早点学会应付这些手段，迟早会被吃的连渣都不剩！”

    林煜寒的一番指责，让徐梦洁幡然醒悟，但此刻，她更加难受的是，自己光着，就这么被林煜寒看着。

    她抖了抖身子，把身体抱得更紧了。

    林煜寒也发现了此刻的氛围很奇怪，他正要说什么，却被徐梦洁抢了先：“林煜寒，你可以先出去吗？”

    耳朵蹭的红透，林煜寒狼狈仓皇的逃离浴室，等出了浴室，他才发现，身体居然像是燃烧起来一般，浑身热的厉害。

    他扯开了衬衫前的两颗纽扣，露出精致的性感的锁骨，站在房间里，浑身不自在，想了想，他干脆离开，跑到了自己的车里，凌乱的心绪，这才渐渐恢复平静。

    徐梦洁迎着冰凉的水，任由冷水冲击着肌肤，刺激着她的大脑，渐渐地，她才彻底的清醒过来。

    可是，不管冷水怎么冲洗，她的脸颊依旧那么烫。

    脑海里不断地浮现林煜寒盯着她看的画面，她明明一丝不挂，而他站在那里，居然没有一点别的心思，就好像在看一个雕像，眼里干净而纯粹。

    这就是传说中的坐怀不乱吧！

    徐梦洁没想到，这个世界上真的还有这样的人，在面对诱惑的时候，可以不为所动。

    难道是因为自己太没有魅力了，林煜寒才会这样？

    不知不觉间，徐梦洁开始了胡思乱想，直到她感觉身体冷的麻木，才猛地清醒，快速的擦拭身体，裹着浴袍走了出去。

    林煜寒已经不在房间里了，徐梦洁便快速的穿好自己的衣服，给林煜寒打了个电话：

    “你在哪？”

    “车里！”

    徐梦洁明白了，立马下了酒店，一眼就看到停在路边的黑色豪车，视野瞥见对面的酒吧，她愣了愣，下意识的握紧了拳头，情绪起伏不定的坐进了副驾驶座。

    林煜寒打算开车送她回学校，车刚刚停在停车场，就看见身边的徐梦洁脸色发红，神情也变得不对劲了。

    “好热，林煜寒，我难受！”

    林煜寒皱眉，低声咒骂：“妈得！到底给你吃了什么药，药劲这么烈，冲冷水都没用！”

    “林煜寒，我想要！”

    徐梦洁那柔软无骨的手很不安分，让他浑身一僵，全神防备的看着她。

    “徐梦洁！你要干嘛？”

    “干，要干……”

    林煜寒那张英俊无比的脸，瞬间阴沉如水！

    他明明不是这个意思，这个女人到底是怎么了，思想居然这么污……

    “林煜寒，我想要……”

    徐梦洁双眼迷离，妩媚动人的朝他靠近，双手沿着他的腿，渐渐上移。

    温柔的触感，隔着衬衫依旧滚烫撩人，林煜寒毫不留情的捉住她的双手，将她扳回副驾驶坐上，心想她这个样子绝对不能回宿舍，只能暂时回他的别墅了。

    他发动车子，将车子又开出了圣德大学。

    车子在路上轻轻晃动，徐梦洁居然又发出了那让人心猿意马的娇喘，躺在靠坐上十分不安分，不知道怎么的，手又不知不觉间摸到了一旁认真开车的林煜寒。

    “你给我安分点，徐梦洁！”

    林煜寒几乎是强忍着咬牙切齿的低吼，这个该死的女人，居然会被人下了药，却来祸害他！

    为了不让她打搅他开车，他腾出一只手来，将她死死地摁在座位上，目不斜视的认真开车。

    徐梦洁立马抱着那只手，小脸紧紧地贴着，不停地来回蹭，异样的感觉，沿着那只手，流遍四肢百骸，让林煜寒阴沉的眸子里增添了几分恐怖。

    小车快速的开上了半山腰，停在车库里，林煜寒使劲的抽回那只被蹂躏一百遍的手，打开车门，然后重重的关上。

    他拉开副驾驶座的门，冷酷的将徐梦洁从车里拉出来，毫无温柔可言，然后关上车门。

    徐梦洁一碰到林煜寒，下意识就贴了上来，紧紧地抱着他的腰，另一只手不安分的解开他的扣子。

    林煜寒眸子暗了暗，弯腰将徐梦洁打横抱起，怒气冲冲的走进别墅。

    砰！

    徐梦洁被丢到大床上，露出了她精致的锁骨，此刻她的衣服已经半掩半褪，身材在衣服里若隐若现，长长的青丝被汗水打湿，贴着脸颊，模样销魂蚀骨。

    林煜寒收回视线，不打算管她。

    他关门的一瞬间，又听见了徐梦洁那娇柔的呼喊声：“林煜寒，我要，我想……”

    咕咚！

    林煜寒高高的喉结忍不住滚动，浑身的热意已然让他失去理智，原本要关门的手停顿下来，再也无法继续。

    他烦躁的站在原地握紧了门把手，眼神一沉，抬步又走回了卧室。

    他居高临下的盯着床上的女人看了看，烦躁的解开衬衫扣子，露出精瘦的上身。

    “林煜寒……”徐梦洁看到林煜寒，立马爬起来，朝他伸出手，紧紧地抓住他的衣摆。

    林煜寒弯腰，与她对视：“徐梦洁，你确定要我？”

    徐梦洁双颊酡红，眼神迷离，傻傻的笑了起来：“林煜寒，你就帮帮我，我真的好难受，帮我……”

    林煜寒皱眉，这女人，这是醉了？

    徐梦洁从来没有喝过酒，这还是第一次，虽然鸡尾酒的度数很低，可是后劲上来，徐梦洁招架不住，此刻，她体内的催情药和酒劲一起折磨着她，让她迷迷糊糊间，几乎崩溃。

    她主动地朝他扑过去，掀开他的衣服，脸颊贴着他……

    唰！

    林煜寒耳根瞬间通红，他用力的将徐梦洁推到床上，欺身覆了上去：“徐梦洁，这可是你自己说的，别后悔！”

