    安林将包子的价格稳定在一千两百枚灵石一笼，主要是这个价格勉强在各大修仙宗门弟子可承受范围内，确保了有回头客。

    如果他将价格提到两千枚灵石一笼，甚至五千枚灵石一笼，也有可能一天卖完一百笼。但是这种销售绝对不可能持久，很多人会吃过一次后就不再买，纯粹当尝一次鲜。很多学生会在心里会产生包子虽然好吃，但是花那么多钱不值得的心态。

    但是一千两百枚灵石这个价格，天庭的学生们一个月吃上一次，却是完全没问题。像柳千幻这种土豪，更是可以每天都吃两笼蒸包子！

    因此，这么多天来，安林的包子都是在十分钟内，全部卖完。

    大白不理包子，真真正正名震天庭修仙联合大学，成为人尽皆知的奢侈美食。

    “苏倩，我们明天去大三休息区排队买大白不理包子吃吧！”

    “诶？我又不喜欢吃包子。而且大二区和大三区太远啦。”

    “呵呵，连大白不理包子都没吃过，算什么仙联大学的学生！你要是不吃上一次，一定会后悔的！”

    “我……”

    “别废话了，明天凌晨六点，去抢位置，晚了就没了！”

    ……

    又过了几天，大白不理包子便被学生们奉为天庭第一美食，不吃一次等于没上过大学……安神厨的称号也开始流行起来。

    安神厨每天保持着十一万灵石的纯利润，又和兽宠们吃上几笼包子，日子过得美滋滋。至于成本方面，做一百笼包子的食材即使选用仙联大学最好的，耗费也是一千灵石左右，可以说真的是暴利。

    “平底锅，我爱死你啦。”

    安林每天最喜欢说的就是这一句，还不忘亲上一口。

    他每天闲得没事，还会把胜邪剑拿出来切菜剁肉，并且教导小邪多向平底锅大哥学习，学会贤惠持家，做一个对主人有用的剑，为主人分担财务的剑。

    胜邪剑对此不想说话，甚至有些想砍人。

    日子过得很平凡。

    有事没事就陪柳千幻玩玩游戏，教苏浅云练练剑，学学外语，将那两个承诺完成，之后便是认真研究厨艺……

    许小兰看到无心修仙，沉迷研究厨艺的安林，就一阵头疼。本来她还想着劝说安林改邪归正，但是当安林拿着大白狗不理包上门的时候，她又犹豫了。

    三百六十行，行行出状元。

    万一安林厨道大成，成为这世界第一神厨，说不准又是一条好路。

    月兔从月宫给安林传音，再次道谢，并且说燃烧脂肪的减肥方式，获得了嫦娥的高度认可，她可以在月宫每天打一炮进行减肥，就不回来了，并说下次见面要给安林准备大礼。

    安林得知这件事也是由衷地高兴，聊了几句后便关闭了传音符，再次投入到研究厨艺的伟大事业中去。

    平淡的时光慢慢流逝，转眼已经二十天。

    安林在这二十天，赚了两百三十万枚灵石！

    近五万名学生，这个人口基数实在太大了，就算五人中只有一人买一笼，他也能赚一千两百万枚灵石。况且，那只是保守估计，实际的数肯定不止这点，不出一年，安林绝对富得流油！

    某天清晨，上百名学生依照往常的习惯来到大三区门口，又恍然想起昨天安林说过暂停营业的事，纷纷失望离开，一脸怅然若失的模样。

    是的，安林今天有大事要办，要和许小兰一起回朱雀宗！

    至于请假的事情，他拿了二十笼包子去校长室，玉华副校长便欣然批了请假的事，真的是畅通无阻，十分便捷。

    小红，小丑，大白三个更是完全离不开安林了，死皮赖脸地跟在身后。

    安林去哪，他们就去哪。

    安林对此是一脸的惆怅，他没想到最后竟是靠平底锅，征服了这三个兽宠的心。

    这一天，请了假后，安林、许小兰和三个兽宠，直接利用校园传送阵，传送到白华州的都城，接着御狗朝朱雀宗飞去。

    “小兰，你回宗门是做些什么的啊？”

    安林望着身旁一袭青鸢墨裳的许小兰，好奇问道。

    “我的真龙和凤凰之意皆圆满，回宗门是打算在悟道火神岩上，尝试进阶到半步化神。”许小兰淡淡一笑，开口道。

    安林闻言眼睛一亮：“天啊，这么大一件事，你竟然现在才告诉我，还把不把我当朋友了？！”

    许小兰撇嘴道：“我只是尝试着觉醒个人领域，还不一定能成功呢。要是你不问这事，我还真不打算说，万一失败了，真的很丢脸呐。”

    安林很高兴：“你肯定会成功的，到时你就是我们班除了我之外，境界最高的人了，境界提升神速啊！”

    许小兰嘴角微微扬起，脸上浮现清丽的笑容，一双秋水明眸望向远方，没有接安林的话，心中却娓娓说道：要是再不快点，和你的距离就越来越远了啊……

    她是一个骄傲的人，不想以后一直仰望着身旁的男子。

    她希望自己能够和身旁的男子飞到同一个高度，看到同一种景色，甚至可以用自己的力量帮到他。

    “对了，我帮你走后门，你虽然可以不用在朱雀宗任职，但还是要有一个朱雀宗记名弟子的称号，没有这个身份，朱雀圣火是不给予认可的。”许小兰忽然说道。

    “一切按你说的办。”安林很信任许小兰，当即点头说道。

    “嗯……再给我二十笼包子。”许小兰又道。

    “我懂，我懂……”安林微笑点头，从纳戒中取出二十笼包子，递给许小兰。

    他今天蒸了一百笼包子，没卖，打算屯着自己吃，没想到现在又派上用场了。

    过了几个时辰，一个巨大的树干出现在众人的面前。

    上万米的高度让这巨大的树木直入云端，那树冠更是如浮空大陆般遮天蔽日。

    很快，安林等人便来到了宗门的门口。

    那里正有一名穿着紫色罗裙的女子，笑盈盈地朝他们挥手：

    “欢迎两位新人携手回到朱雀宗，新郎官，你的聘礼呢？”