    2007年10月18日，7战4胜的联盟冠军系列赛迎来了第四场比赛，洛杉矶道奇队主场迎战科罗拉多洛基，两支黑马队已经经过了三场比赛，目前科罗拉多洛基队2比1领先，异地再战，迎来主场的道奇队为了时隔19年后再次站在世界大赛的赛场上，进行拼搏。

    今年道奇队季赛的表现确实值得称赞，从高层到教练到球员，每个人都做到了自己该做的事；也只有这样，才能在不被看好的情况下战胜一个个对手，最终挺进联盟冠军系列赛，来争夺世界大赛的入场券。

    多年一直沉寂的道奇队终于在安迪的大势入主下，重新焕发了活力，让它再次成为天使之城与湖人队并列的体育宠儿。

    要知道道奇队的球迷们真心都不差钱，尤其是在洛杉矶这个娱乐之都，体育之都，冠军之都。这里不仅凌晨四点有科比挥汗如雨，其他时刻也闪着运动的光芒。这里的荣耀不仅来自好莱坞的明星，也来自湖人队的14次NBA冠军，道奇队的5次世界职业棒球联赛冠军.

    久违的道奇比赛日，调动了整个天使之城的球迷，犹如盛大的节日一般，人群都向城东区的道奇体育场集中，大约下午5点多，离场馆还有好几公里，球迷们的车辆早已挤满了五车道。

    安迪站在道奇经理办公室的落地窗前，看着人头攒动，一片蓝白海洋的壮观景象，不由的感叹洛杉矶的球迷经济学，也庆幸自己不差钱，购买下了连带道奇体育馆和囊括了停车场在内的260英亩的周边地产。

    巨大的露天停车场，每辆车20美元的停车费，也成为了道奇队重要的收入来源，更加方便的观看旅程，让所以道奇球迷每一次来到这个停车场都会感叹安迪史密斯的土豪程度，毕竟洛杉矶的地价即使在郊区也不便宜。

    咚咚——

    双手插在裤兜里，以一个十分装逼的姿势站在落地窗前的安迪回神转身看向门口，来人是他的体育投资公司ceo兼任道奇队经理的格拉纳达。

    “老板，整个体育馆内的15个销售点加上商店，不同价位的棒球棒、棒球衫都按照你的要求进行半价销售，目前销售十分火爆。”

    道奇队纪念品的热卖并不出乎意料。毕竟棒球产品本身已经形成一种文化，尤其是棒球帽，称之为时尚界的宠儿也不过。而安迪最想干的事情就是增加影响力和普及度，利用比赛日扩大道奇队纪念品的受众，挑战纽约洋基队棒球帽的地位。

    “以后越是比赛日，我们就越应该打折，要知道来到这里的球迷，停车、饮料、纪念品等周边消费绝对会超过球票的价值。对了，场间休息时间的娱乐项目都安排好了吗？”安迪拿起桌上的带有LA刺绣的蓝色棒球帽，边把玩着边坐到了一旁的沙发上，冲着格拉纳达询问道。

    其实就算是老棒球迷，也很难在长达3个小时的比赛中全神贯注。棒球比赛的连续性实在太差，因此九局比赛的每一次间隔，球队都想尽办法让球迷留在赛场，并把更多注意力放在场上以及大屏幕上。

    所以，为球迷设置的种种环节和游戏，有时比比赛都要精彩。

    “都准备好了，第一环节是致敬老兵，接下来是我们邀请了泰勒斯威夫特演唱，还有艾伦主持的球迷互动，在规定时间让一个小朋友完成往返跑。奖品是100美元的购物券。。。”

    听到这里安迪不由笑了笑，摆手说道：“既然是小朋友，那就多选几个，奖品换成1000美元的现金！球迷要从小培养！”

    “对了，听说今天的主看台都被明星们占满了？”安迪记起今早看过的报道，有点好奇的问道。

    “差不多吧，除了老板你拿走的第一排和第二排的票，后面的基本都被明星们的助理打电话购买走了。”

    安迪点了点头，这种万众瞩目的比赛，他怎么可能放过给自己人宣传的机会，所以，新势力经纪公司签约的那群预备役都被他给带来了。

    盖尔加朵，艾玛斯通，莉莉柯林斯，詹妮弗劳伦斯，达达里奥，凯特戴琳斯以及他的小泰勒，组成了一个美少女团，由他带领着在球场里亮相，相信能够轻易的登上明天报纸的新闻。

    还有他送给小李子，马克达蒙，布鲁姆，艾伦等几个安迪为数不多的好莱坞朋友每人两张票，以及被塞皇拿走送朋友的，死胖子卡尔拿走的，前两排的票也就七七八八了，对了，还有奖励兄弟会的两张，可以坐在明星堆里的特殊奖励，几乎让兄弟会所有人抢破头。

    “我们为此特意加强了安保，开了一个单独的检票口，让这些明星们能够快速的进入球场，避免引起不必要的骚乱和麻烦。”格利纳达介绍道。

    “想的很周全，就这样吧，我先过去了，毕竟把一群美女扔在哪里实在说不过去。”安迪站起来，挑眉笑道，戴上他的棒球帽，向外走去。

    身后的保镖们也穿着道奇队的棒球服，头戴棒球帽，亦步亦趋的紧跟着安迪，今天对于他们这些保镖们来说，工作并不轻松，人数越多，对于安保工作越沉重。

    听着球场巨大的喧噪声，安迪脸上露出愉快的笑容，五万六千个座位爆满，这绝对是最火的球市，毕竟道奇体育馆可是全面最大的棒球馆。

    站在体育场的中央观赏四周，整齐划一的座位呈扇形延展，不仅十分有气势，而且还会感觉到天地的广阔。

    天色渐暗，比赛会在6点10分打响，座无虚席的球馆被蓝白铺满，随着大屏幕播放的球员小档案，对比球员小时候和现在的照片，看了之后，响起的笑声被叠加起来，整个球场都成为了欢乐的海洋。

    魔鬼主场，这是比安迪在热刺看比赛更加有视觉冲击力的强烈感觉。

    踩着台阶，向主看台的最下层走去，一路上看到主看台上的明星们，让安迪也是不由咋舌，因为尼玛，来的打牌真的是不少。

    虽然不能全部认清，但是显眼的安吉丽娜和皮特这对狗男女，茱莉亚罗伯茨一家五口，咳咳，艾玛罗伯茨真的是非常的小只，不过比例还算不错。

    大魔王凯特布兰切特，布兰妮，麦当娜，卡梅隆迪亚兹，妮可基德曼和她老公，瑞茜，汤姆克鲁斯带着他的新婚妻子，啧啧，这对大冤家竟然坐在前后排，明天的媒体又有的说了。

    当然，自然少不了想要快点融入好莱坞的小贝夫妇，尼玛，维多利亚外面幸亏套着一件棒球服，里面的那个紧身抹xiong几乎露了半个球，真是让人担心，她那种挤法绝对是一种虐待。

    其实随着他的出现，很多人的目光也都集中在他的身上，毕竟在他看风景的时候，他也成为了别人的风景，何况他这两年来，几乎在全美无出其右，谁又有他来的吸引人眼球。

    “嗨，安迪，你去哪里了？留下一群美女都没人管！”马特达蒙看到安迪走过来，一脸笑意的站起来和安迪单手而握，撞肩拥抱调侃。

    “呵呵。这不是有你们吗？好吧，你竟然带了老婆。。。”安迪在拥抱的时候，小声的在他耳边调侃道。

    “该死的，你就是个混蛋，不许胡说！”马特达蒙的脸都变了，苦笑低声吐槽。

    “呵呵，嗨，露西亚娜，很高兴认识你，我是安迪史密斯，马特的朋友。”安迪和他老婆拥抱贴面，微笑着打招呼。

    “你好，史密斯先生，很高兴认识你。。。”

    “你可以叫我安迪。。。”

    安迪没有多做停留，继续往里走，小李子，克鲁姆都尼玛带着美女过来的，跟安迪寒暄了几句就跟身边的美女开始热聊了，安迪也没有多做停留。

    来到了一群叽叽喳喳的女人中间，不过安迪的左边是泰勒，右边是盖尔加朵，对于他的回归，一群女人彼此对视一眼后，不知道什么原因，同时娇笑了起来。

    “WHY?“安迪坐在舒服的座位上，目光投向笑容能够甜的腻死人的盖尔加朵问道：“什么事情让你们这么开心？”

    “呵呵，我们刚才再说，你坐在我们这群美女中间，明天绝对会被媒体报道，坐实你的playboy名声！”小泰勒那双细长的狐媚眸子中闪动着狡黠的光芒调侃道。

    安迪看了她一眼，又转头看向另一边点头甜笑的盖尔加朵，“大家一定会说，看看，这就是个playboy!“

    听着盖尔加朵用吐字不清的英文补刀，安迪不由好笑的帮她纠正，“是playboy。。。”

    盖尔加朵立刻懵逼，开始不断的尝试说清楚，逗得众女娇笑不已。

    “嘿嘿，加朵，你的she头应该多锻炼一下，要不我教教你？”安迪假装担心盖尔加朵听不到自己说什么，侧身低头凑到她耳边低语调戏起来。

    盖尔加朵白皙的俏脸上浮现出两抹诱人的红霞，鲜艳的红chun轻启，眼中闪过一抹愠怒，轻哼一声，转头不再理他，跟身边的达达里奥问起了什么。