    此时的房间里漆黑得伸手不见五指，但柯伦眼前却出现了一个虚幻的系统界面。

    【启迪：行窃预兆】

    这就是他所拥有的金手指，也是那个神秘回复者送给他的礼物。

    而它目前拥有的功能柯伦在这大半年里也摸索的七七八八了。

    首先触发“行窃预兆”的方式有两种。

    第一种就是寻常意义上的偷窃，必须要在原主人没有觉察的情况下，取得物品的控制权，并持有一段时间后才可以获得系统认可，放入系统的储物空间。

    以柯伦多次实践后的经验，越高级，越强力，越有价值的物品，所需要的持有时间也越久。

    第二种则是超凡能力下，真正的“行窃预兆”。

    在战斗中，对敌方造成伤害后，就有可能触发“行窃”效果，随机获取敌方拥有的某样东西，包括但不限于装备，物品，能力，血统等等。

    根据系统说明，战斗的激烈程度会影响触发判定的频率，而敌方身上稀有度越高的东西，获取几率越小。

    当然以柯伦这低劣的身体素质，战力不到5的战斗渣，第二种方式他还从未体验过。

    接下来就是触发“行窃预兆”后，窃取获得物品的处理方法。

    可以直接使用，也可以出售给系统换取名为“启迪之辉”的代币，然后在商城购买物品。

    不过现在柯伦眼前的商城界面中，只有孤零零，售价为1个启迪之辉的海克斯科技宝箱存在。

    然而就是这1个启迪之辉，却让他挖空心思等待了大半年还没攒够。

    从穿越到这个世界开始，柯伦就不停地找机会小偷小摸，天知道前世他作为一个奉公守法的好青年，是如何艰难地强迫自己不断伸手的。

    还好他目前主要的薅羊毛对象是邪恶反派九头蛇，这让他内心的负罪感大大降低，甚至可以用“曲线救国”的借口安慰自己。

    而现在，柯伦的意念进入系统储物空间，看着这里小到牙刷汤匙，大到履带炮管，都是他一次次冒险的收获，今天，到了回报的时候吗？

    “系统，将这里的物品全部出售。”

    这句话他每个夜晚都会对系统说出，得到的回复总是“物品总价值过低，无法出售”，可是这次，系统提示终于改变了。

    “物品评估总价为启迪之辉*1，请确定是否出售。”

    柯伦内心狂喜，甚至不是怕惊醒房间里的其他人，他都要忍不住高歌“等了好久终于等到今天”。

    确定，当然确定，随着柯伦心念一动，储物空间里的所有物品被一扫而空，不知去往各处，右上角启迪之辉的持有数目立刻变为了1。

    他毫不犹豫地回到商城界面，直接购买了自己心心念念已久的海克斯科技宝箱，系统提示也出现在他的脑海中。

    “宿主第一次购买海克斯宝箱，获得新手福利，抽取高稀有度物品的几率UP！”

    新手福利好啊，虽然来得晚了点，但有总比没有好。

    心中默默祈祷了一番，柯伦点开了眼前的蓝色宝箱。

    2白，1蓝，1橙总共4个光团从宝箱中蹦了出来，同时又是一连串的系统提示。

    “恭喜您从海克斯宝箱中获得……”

    【伊芙琳的魅影之力】

    【多兰之盾*1】

    【阿木木的泛黄绷带*1】

    【卡兹克的破碎刺鞘*1】

    凭着多年游戏的经验，那散发着橙色的光团必然是这几件物品中最有价值的，他用意念探了过去。

    【伊芙琳的魅影之力：使用后宿主将觉醒英雄相关能力，未来可通过锻炼，商城兑换及宝箱抽奖获得强化。使用：是/否】

    柯伦差点就想要立刻点击使用，不过他还是忍住冲动，向系统提出了疑问。

    “使用【伊芙琳的魅影之力】是否有什么不良后果，会不会有很大动静，让我的外表发生明显改变。”

    这可不是柯伦太过畏首畏尾，而是必要的谨慎。

    别忘了他现在身处九头蛇的核心腹地，要是一觉醒来他身上发生了什么特殊变化，九头蛇那群疯狂科学家肯定不会放过他，万一这个什么“魅影之力”不够强，让他失手被抓了，恐怕抽血切片电击三件套立马就给他安排上了。

    所以还是先询问一下系统比较稳妥，之后系统的回复也让柯伦放下了心，绝对安全无痛见效快，无任何后遗症。

    那就没什么好犹豫的了，使用！

    下一刻，某种奇异的感觉陡然而生，柯伦似乎进入一种玄妙的状态，自己的血肉之躯在他的意识中纤毫毕现。

    他能清楚感知到神秘的丝丝缕缕的凉意从他身体细胞的最深处，粗暴地透过血液，神经，骨髓快速扩散至全身。

    这股力量极为阴冷，刺骨，但却对他的身体进行了某种正向的强化，而当那股力量彻底占据了他的躯干后，似乎还是不满足，继而经由脊椎蔓延向柯伦的大脑，不过速度却是慢了下来，似乎在担心伤害他脆弱的大脑。

    之后，他脑中一切的杂念，担忧，疑虑，都如冰雪般消融，剩余的情感只有冷酷。

    地下基地里，无边无际的黑暗带给他的不再是未知与恐惧，而是亲切，是舒适，是前所未有的从容与自信。

    他在拥抱阴影，融入阴影，直至，成为阴影。

    视线扫过宿舍内的其余三人，他知道自己其实什么都看不见，但无数阴影的触手已经将他们所有的细节，在他的脑海中尽数勾勒。

    这个世界，从未如此清晰！

    不过潜意识告诉柯伦，这还不是这股力量极限，他要做更多，更激烈的尝试。

    但系统赋予的橙色光团逐渐消耗殆净，从细胞深处涌出的凉意也慢慢干涸，柯伦再是不甘心，不舍得，却只能无奈从那种无所不能的状态中退出来。

    他心中明白，刚才短暂的无敌体验卡，只是系统为强化他，快速赋予他爆炸多的能量所带来的错觉。

    自己此时虽然拥有了超凡力量，与普通人身份说拜拜了，但要成为强者，需要走的路，还很远。

    当然可以确定的是，【伊芙琳的魅影之力】给他带来的能力中，一定有隐身这一项，而这肯定会帮他在日后的“开挂”中解决不少麻烦。

    柯伦就像拿到新玩具的孩子，迫切想要试试自己的能力，不过之前的强化，还是透支了他的一些体力。

    身心疲惫之下，对抽出的其他三样物品也只是粗粗察看，准备明天有了精神再仔细研究，随后就重新陷入沉睡。

    这一夜，可以说是柯伦穿越到这个世界后，睡得最舒坦的一个晚上。

