    “就算是威胁又如何？你们可要想清楚了，我王这次可是带着极大的诚意，只不过是一个女人而已，要是你们再这么婆婆妈妈下去的话，我看咱们也不用再谈下去了！”

    塔木立自己都没想到，今天在朝会之上，居然会有汉人支持自己的意见。

    这极大地助长了他的信心，眼看着刘登走进来的时候，看着刘登那张年轻的过分的脸，还有他身上的一身戎装。

    他心里下意识的，就已经把刘登给归类于某些中低级军官了。

    说话的时候，言语之中，甚至还带着几分不屑，那副盛气凌人的样子，不知道的还以为他就是乌桓王呢！

    “哦！话说完了？”

    “锵——”

    刘登说话之间反手拔出了腰间的宝剑，一步一步的朝着塔立刻走了过去。

    “你、你、你想做什么？”

    站在塔木立身边的副使，赶忙挡在了他的面前。

    “我想做什么？其实也不是什么大事，只不过想提醒你们一下，这是什么地方而已！”

    刘登说着脸上带着淡淡的微笑，不得不说，他微笑的时候还是很有迷惑性的。

    虽然他的手里提着剑，但是他的这番话，还真是让那个副使一下子愣住了，有些不太明白刘登这家伙到底想做什么。

    “噗——”

    可是就在这个时候，就是他的稍微一愣神的功夫，刘登手起一剑直接刺入了他的心口之中。

    这还是刘登第一次双手染血，虽然说，他从来没有练习过武功，不过，他的身体是可是从小锻炼。

    再加上这段时间以来，见过了杀戮的场面，这拔剑杀人的动作，还真是像模像样。

    他这一剑来的突兀，那人又丝毫没有任何的防备，居然就这么被他一剑秒杀！

    “你敢杀我使团的人！”

    刘登突如其来的动作，一下子镇住了大殿上的那些大臣。

    就是申屠嘉都不由得瞳孔一缩，刘登这小子下手实在是太狠了，这可是在宣室殿上了，他居然就敢这么当面拔剑直接就砍！

    “本王不是说了吗？教教你们这里是什么地方！这里是我汉家天子议政之所！尔等蛮夷到来，让你们站在这里已经算是玷污了，你们居然还敢口出狂言，真不知道到底是谁给你们的勇气？”

    刘登手中的这把剑，剑身上开了两道长长的血槽，这一剑刺出之后，鲜血顿时顺着血槽往外狂飙。

    虽然是第一次杀人，但是在这血火战场上走了这么多次，刘登发现自己骨子里，居然有那么一点点嗜血的基因。

    不但没有前世看的那些小说里面，主人公第一次杀人之后疯狂呕吐的感觉，反而这心里还有那么一点点的跃跃欲试！

    飙出来的鲜血溅了他全身都是，甚至就连他的脸上都沾染上了一些。

    那温热腥臭的鲜血粘在脸上，刘登居然恍如未觉。

    他居然到了这个时候还在笑！

    塔木立一下子彻底傻眼了，这可是汉家的大殿，这小子到底是什么人？他居然敢就在这大殿之上杀人！

    就算是自己身边的这个家伙，他自己也有些看不顺眼，但是不管怎么说，他们现在可都是使臣。

    两国交战还不斩来使呢，更何况自己是来求亲的！

    “这、这就是你们汉家的待客之道吗？你们居然敢杀我乌桓的使臣！你们、你们！”

    一时间，塔木立甚至都不知道接下来的话要怎么说了。

    “我说了，此处乃是我汉家天子议政之所，像你这样的蛮夷，没有资格站在这里！要么跪下，要么本王来帮你！”

    刘登说完之后，右手一转，反手拔出了自己的剑，不怀好意的看着塔木立的胸口。

    大殿之上顿时安静极了，所有人都没想到刘登今天居然会如此霸道！

    他的身份本来就是一方诸侯，再加上他此次大胜而归，而且他欺负的还是一个乌桓人，一时之间，满殿大臣，居然没有一个人敢多说一句话……

    “你、你、你是何人？你就不怕我王的报复吗？”

    塔木立说话的时候，都已经开始结结巴巴了。

    看着刘登手中那把染血的剑，他好不容易才结结巴巴的说出了这句话。

    “哈哈哈哈！那你就回去告诉他，我代王刘登，在代国恭候他的大军！他要是不敢来的话，本王去找他也是一样的！现在我只问你一句话，今天，你跪，还是不跪！”

    刘登一身的杀气之浓烈，就是坐在皇帝宝座上的太子，现在这个时候都是一阵的皱眉。

    王斿原本想说点什么，但是看看地上那具还在喷血的尸体，再看看似笑非笑的太子殿下，他还是很直接的把要说的话全都咽回了肚子里。

    刘登这小子提剑上殿，这是上次刘登打了大胜仗之后皇帝给的奖励，剩下的这些群臣，这从上到下就算是申屠嘉可都没有佩剑的权利。

    万一刘登这小子要是发起疯来，给自己也来上一剑的话，那他可真是躲都没地方躲。

    再说了，反正死的不过是个乌桓人，一个蛮夷而已，自己要是这个时候急吼吼的跳出去给他们主持公道，那不是丢尽了王家的脸面吗？

    这站在朝堂之上的，那些真正的权贵们其中很大一部分都是顺风行的股东，他们的利益和刘登绑在一起，根本容不得他们现在这个时候拆刘登的台。

    而剩下的那些人，一个个身份低微了很多，眼看着王斿都不说话了，他们又怎么敢，现在这个时候跳出来找死呢。

    所有人就这么眼睁睁的，看着刘登一个人提着一把染血的剑，不断的朝着塔木立靠近。

    “你、你、你、你别过来！”

    塔木立艰难的咽了口口水，生死一线间，尽管他是乌桓人，这也不代表他不怕死啊……

    他真要是个铁骨铮铮的汉子的话，也不至于背弃了乌桓王，暗地里投靠伊稚斜！

    越是心思灵活的人，遇到这种蛮不讲理的人，他们越是本能的选择趋利避害！

    跪下，还是去死！

    在刘登的剑架在他脖子上的时候，塔木立终于还是做出了自己的选择……

