    刘馨柔，从购物袋里拿出了杨昆陪着她一起去买的‘维秘内衣’笑着说道：“我先去冲个澡。”

    昨晚上醉酒之后，到现在她都还没有洗澡呢。因为早上醒来之后在陌生人的房间里，她可不敢提出什么冲个澡..这不是引人犯罪吗？当时她是想着自己回家之后再冲洗，谁知道杨昆邀约着她一起逛街？她在权衡了一下之后答应了下来。

    只所以答应是因为杨昆的邀约，这一切都是看在他在宝格丽里面住的是套房。如果是她周围的那些舔狗，带着她去消费了几万块的包，然后在来酒店里面玩的话，顶多就是一间大床房而已。毕竟套房要一万多一天呢，这对于年薪三五十万的人来说都有点太奢侈了。

    如今的绝大多数人，可能在平日听到别人聊天故事中的谁谁谁，花了几十万打赏主播，谁又几百几千万的买了什么跑车豪宅的。或者是看小说里主角什么豪车随便买，公司来不来赚钱就是几亿几十亿。从而造成了大多数人是没有真正的金钱概念。

    因为对普通人来说几千万实在是太远了，他对那笔钱是真的没有那个概念。仿佛嘴巴一张，张口就是几百万上千万的。但只有真正在赚钱的人才会明白，别TM的说什么几千万了，有时候几千块都是一笔不小的钱！

    刘馨柔自己在做平面模特，她当然知道赚钱不是那么容易的事了。要知道杨昆昨晚是一个人在酒店啊，那么他在这里仅仅就是睡一觉瞌睡而已。所以无论大床房，还是套房对他来说同样都是睡觉。但房价的一万多和几千..这个差距还是蛮大的。她就是深知其中的差别，所以才答应和杨昆一起逛街。

    如果说杨昆昨晚上的房间只是一个普通的大床房，那么她早上醒来顶多就是说声抱歉，在道一声感谢。或许再加个微信，养着慢慢来嘛。

    但是杨昆展示出了自己的财力，宝格丽套房，以及出门逛街之前就让酒店帮忙订米其林三星的晚餐，以及在商场里面展现出来的消费能力也是非常不错的。毕竟杨昆是玩爱马仕的，至于香奈儿，它见了爱马仕不是得藏在背后吗？

    杨昆可以算是市面上能见到的优异人选了。而她作为混迹最为现实的模特圈子里的人，她当然知道杨昆这样的有钱人，绝对不是她周围那些拿着几十万年薪的，是可以随便拿捏的。

    对于杨昆这样有钱的，那是相当直爽的，你想拿捏他，那就爬吧！人家有钱，他难道还不怕找不到女人吗？别看着他给她买包的时候笑嘻嘻的说着什么‘庆祝交往第一天。’就以为可以仗着他对自己美色的贪恋，或者说是他在没有得到手之前就去拿捏人家，和他玩推拉？

    她见过太多翻脸比翻书快的有钱人了。你觉得他觊觎你的美色就玩心机？要知道在上海这座城市里最不缺的就是美色，在这里不仅仅有着国产的美女，国外来的漂亮女人同样多！虽然有漂亮的脸蛋有着傲娇的资本，但过于‘装傻’的话，那他们分分钟可以叫你离开，再换一个进攻就是！

    而且楼上露台那些吃下午茶的小姐姐，估计有不少人想来套房里面拍摄呢。

    .......

    在刘馨柔当着他的面拿着内衣说是去洗澡时，杨昆内心是十分雀跃的，因为他知道‘有了’他温柔的朝着刘馨柔点头说着：“嗯嗯，你去吧。”

    在刘馨柔去洗澡时杨昆坐着点上了一支烟，此时内心无比兴奋的他，双腿翘在了条桌上不停的抖抖着。他甚至觉得自己现在抽烟的姿势都变得嘚瑟了不少，而且他还想着晚上和刘馨柔拍摄几张照片，然后发给自己的好兄弟，浩子！他得让浩子见识见识，什么叫做美女！

    就在他准备烟抽完就进去卧房那边时他的手机响了起来，看着来电‘张萌’杨昆犹豫了两秒的样子，还是接听了起来：“怎么了？”

    电话里张萌的声音有点幽怨的说着：“我昨天给你发消息，你都没有回复呢。”

    杨昆说着：“昨天我回家陪着家人吃饭，看到你发来的消息，我没回复。本来说吃了晚餐在联系你的，结果饭都还没有吃完，朋友就就叫我来上海了。”

    “你在上海的？”

    “嗯呀，来我们视频看看？让我看你漂亮没有！挂电话，我们视频。”接着杨昆挂断了电话，用微信和张萌视频起来。在视频接通之后，张萌就看到杨昆背后的‘陆家嘴三件套’。

    杨昆一边抽烟，一边和养在重庆的张萌视频着：“看嘛，我没骗你吧？给你说了在上海。我昨天抵达上海都凌晨了，所以就没打扰你休息。好了，不聊了，我这边还有事呢。在家等我，你这段时间好好的学车。”

    “好吧。”因为他在上海，张萌不可能飞去上海找他，所以她只能通过电话，还有微信保持和他情感线别断了。

    简单的聊了微信之后，杨昆熄灭了手上的烟蒂，他带着一丝丝兴奋的心情朝着房间里面走了进去。

    有些事，其实就是一种水到渠成。没有说什么白天就不能那个啥的，而且女人也知道男人其实都是有点猴急的，特别是在看到漂亮的女人时..不过怎么让她们心甘情愿的接受这个‘水到渠成’？这是需要一个时间过程的，不过老师不是告诉我们‘时间等于金钱吗’，反之‘用金钱是可以缩短时间！’特别是男女之间所需的磨合时间！

    .......

    房间里面的冷气使得二人的汗水逐渐的收了起来，在经过一番翻云覆雨之后杨昆搂着刘馨柔舒适的躺在了大床铺上休息着。而她温柔的枕着杨昆的手臂，在他的臂弯里安静的享受着运动后的宁静时间。

    直到二人的呼吸逐渐平复之后，刘馨柔才开口说着：“对了，我都忘记问你，你是哪里人了？”

    杨昆回应道：“我呀，重庆人，你呢？”

    听着杨昆是网红城市里的人，她有些小惊讶的说着：“重庆呀？我还一次都没有去过重庆呢，只是在网络上看了好多关于重庆的照片和抖音视频。”

    紧接着她询问着：“那你的主要时间都是待在重庆吗？”

    听着她的询问，杨昆猜测着她可能是在考虑二人有没有产生‘未来’可能性。

    杨昆从她颈子后方穿过去的手，很随意的放在了她的胸口上，同时回应着她：“倒不是我的主要时间在重庆，只是我的父母在重庆，过年过节的时候要回去。平日里哪个城市能够吸引我，我或许就在那里住一段时间。我现在都没有想过要在哪里定下来。”

    刘馨柔询问着：“那你考虑过留在上海发展吗？对了，我还没问你是做什么职业的？”

    杨昆说着：“我呀，一开始是做海外旅游的。后来我发现我们国内在海外的投资是越来越多了，我就开始转行去做欧洲部分的商业咨询了。”

    杨昆此时反正就是在瞎几把吹，他就是在包装自己成为高大上的人，至少要把自己包装成一个成功的精英。因为酒店这边已经给他订好了‘唐阁’的晚餐，到时候‘英文精通’拿到手之后，他至少在语言方面是不怕露馅的了。

    听着杨昆的话她笑盈盈的说道：“你还做过旅游的呀？”

    “做过呀，我刚刚上大学的时候10年的样子，国内刚刚兴起了去欧洲那边的旅游潮。在海外的导游根本就不够接待突然增加的游客量，很多旅行社就找留学生来兼职。后来我们有个同学家里有点旅行社的关系，于是就组织了一帮学生自己搞。而在欧洲的学生有着一个专门学生的圈子，然后意大利的加入进来了，法国的也加入进来了。当时谁都没有想到我们当初创建的那个公司趁着国内经济发展，出国的人变多之后就发展起来了，从15年开始基本上落地欧洲的接待都是我们公司的。做久了旅游，我们也接触了欧洲各国的政治文化，渐渐的有着不少国内投资商开始找到我们做商业调查了，于是我们又开始做欧洲各地的商业咨询，接着又发展到了非洲那边。”

    杨昆此时是天花乱坠的吹着，他也不管将来以后自己能不能收场。不过，他说出来的逻辑到是挺合理的。

    “你是留学生呀？在哪个大学？”

    “一般情况下，我都不说自己的学校的。我是UCL的（伦敦大学学院），因为我们学校不如英国的牛剑，常常被说水的一哔。就像牛剑毕业的一样，也有人会质疑你硕士一年制，水的一哔。如果是美本，美硕的，还是有人会质疑你在国内混不下去才留学，同样水的一哔。假如你的母校强如斯坦福，也千万不要回国，因为有人会质疑你在美国工作都找不到，还不是回来给人打工，结果还是水的一哔。最后就是那些本硕博连年奖学金，毕业后在海外混的风生水起的人，在海外同样的要打起千万分的低调，因为有人会说留学后不回国的都是汉奸，坑的一哔！”

    听着杨昆的吐槽，刘馨柔瞬间就大笑了起来：“哈哈哈~~~”

