    “既然你诚信选择古总，你那边有什么消息立马告诉我，知道吗。”古婉儿提醒道，到时候看看他和杜生的口吻是不是一致，当然也不排除他们本就是一伙的。

    而且这庄书本就是两面派，见风头不对肯定会反咬一口。

    “这我懂，放心好了，麻烦余老弟了，一点小心意。”说着就塞了一个信封，人就这么快速离开。

    古婉儿打开信封一看，我勒个乖乖，两叠美刀

    这个庄书会做人呐，杜生就差远了，但杜生估计也没什么钱，都花在那漂亮老婆身上了。

    开个会居然能把两个高层给策反，余小多到底怎么做到的，这也太厉害了，看来今天这交换身体划算，你的痛我来背，我的痛你来解决，比较公平的交易。

    拿出手机就给余小多打去。

    “你所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

    咦，这家伙拿自己手机给谁打电话呢。

    办公室里的余小多确实在打电话，但不是给谁打，而是老丈人打进来的。

    “你在干什么。”古士林带着质问的语气询问。

    余小多就挺不爽的，你不是有个儿子了吗，还对女儿的事情这么上心干什么，看来就是不想让女儿出头，让那儿子上位。

    “干我自己该干的事情，合情合理。”余小多淡然说道。

    古士林并没有发怒，而是沉声说道：“那些人在分公司根深蒂固，你最好认真对待，收起你那小脾气。”

    这点余小多认同，看看早上那小脾气发的，还不理人呢，这小嘴都能挂油壶了。

    “我知道。”

    古士林听后没说什么就挂了电话，这让余小多有点意外，居然没提自己的事情，还以为这老丈人要狠心拆散呢。

    叮咚一声，短信响了一声，余小多抽了一眼，忍不住揉了揉眼睛，这几位数的余额啊。

    我靠！

    九千多万的零花钱，不愧是大小姐啊。

    余小多看了看记录，突然嘴角一抽，居然是韵儿妹妹给她的。

    韵儿妹妹以后可是自己老婆，这不等于古婉儿拿自己钱给自己买车吗，而自己还得被感动得翻天覆地。

    我去，古婉儿你居然毛自己妹妹的钱，那可是韵儿妹妹的嫁妆，约等于自己的钱，赶紧还钱，不然收利息。

    说曹操曹操就来电。

    “小多多。”

    余小多：“……”

    “你抽风抽傻了？还是被人敲烂脑阔了？”

    古婉儿顿时翻起白眼，每次想表扬你，你都能反弹回来，我有什么办法。

    “你猜刚刚发生了什么事。”古婉儿笑眯眯问道，他肯定不会知道的。

    余小多也是服了，刚刚开完会，你就来显摆了，看来自己搞的效果还是出现了。

    “庄书和杜生找你了？”

    “你怎么知道！”古婉儿低呼一声，这家伙在偷窥自己吗。

    “本来今天这个会就针对他们两个，看来他们的反应并没让我失望呐。”

    “不愧是看过三百部斗争的男人，牛逼。”

    被古婉儿这么吹捧一下，余小多一脸舒坦，将古婉儿的一双玉腿架在办公桌上欣赏，时不时摸上一把，但不知道为什么，没那个味。

    “那是，都还没发威，这两个就被吓得不轻。”余小多想着下一次来个狠的，没想到这次就行了，倒是省点力气。

    “可不是吗，快跟我说说怎么回事。”

    余小多顿时调侃道：“哟，谁大早上生气不理人来着。”

    “快说嘛。”

    “叫哥哥。”

    古婉儿：“……”

    最后余小多还是将事情说了一遍，这才把古婉儿的好奇心给满足上。

    “厉害啊，杜生你居然用这种办法。”

    “昨天听傅泉说他有漂亮老婆，他还很顺从我就感觉到一丝端倪，这家伙估计是个舔狗，如果工作没了，他的人生就没了。”

    古婉儿打心底的佩服：“还真被你说中了，傅泉刚刚打电话来，这家伙的开销很大，全是他老婆花的。”

    “那就挺好奇的，没给他戴帽子吗。”

    “会花钱又不代表背叛。”古婉儿撇了撇嘴。

    “按道理来说这是一个套餐组合，算了无所谓。”

    虽然事情有小小的成功，古婉儿还是叮嘱道：“我觉得他们两个还需要观察一下，也许是他们联手来对付我们。”

    “确实，小心点准没错，行了，我要工作了。”

    古婉儿一听就不对劲：“哟嚯，余总还要工作？你怕是准备上线清体力吧。”

    我靠，这女人真是越来越了解自己了。

    “我也想想下一步该怎么走，不跟你聊了。”说完余小多挂了电话，帮你的忙，打会游戏怎么了，管这管那的。

    古婉儿无奈叹息，算了算了，就让他玩玩吧，男人也就这么一点爱好了。

    打开电脑，余小多熟练的从一个文件夹里找到游戏，双击打开，谁知道要更新。

    原来是大更新哦，新角色夜兰老婆，不得不说这短发和叶诗诗相差不大，还有这修长的腿，看看视频。

    哟嚯，这说话方式都有点相似，一副大佬模样，那岂不是抽一波，存了也有两万，零命也能玩吧。

    半个小时后，登上游戏的余小多戳了戳双手，还摸了摸脸，表示借古婉儿一点颜值运气。

    开抽。

    随着金光一闪，卢姥爷前来报道，余小多脸色一僵，没事，下把必出。

    看着快见底的原石，果然出了。

    七七来咯。

    这下余小多坐不住了，整整两个版本的原石，尼玛给我两个这样的，是逼着我氪金是吧。

    作为一个白嫖党，面对这样的局面只有一个选择。

    对不起，退游，再见。

    看了看古婉儿这双娇嫩的双手，没想到居然黑到这种地步，古婉儿你可真是霉蛋。

    桌子上的手机突然又响起来了，余小多觉得是古婉儿打来的，得让她赔，至少赔十个648才能安抚好自己。

    但拿下手机一看来电显示，居然是一个叫大白鹅的，这是谁。

    “喂。”

    手机那边响起悦耳的声音：“晚上到龙海，吃个饭。”

    这谁啊，语气这么狂，你说吃饭就吃饭啊。

