    抢铃铛就这样草草结束了。

    卡卡西走在街道上，心神却已经飘到了抢铃铛的细节中。

    虽然他有轻敌的成分，甚至可以说是放海。

    很多杀伤力强的忍术，甚至是写轮眼都未使用。

    但失败便是失败了，没什么好辩解的。

    “那个血继限界。”他轻声呢喃着，眼中尽是凝重：“如果开发得当，鸣人或许可以成为木叶最优秀的幻术忍者。幻术搭配视觉操控，防不胜防，对手根本无法分清幻境和现实。”

    “不过不知道在写轮眼的洞察力下，这个血继限界还能作用几分。”卡卡西轻轻抚摸着被遮住的眼睛，眼中带着怀念：“这可是带土最后的礼物啊。”

    “目前鸣人好像有些过于依赖血继限界了，这可是一个很大的缺陷。”

    “鸣人的实力很强，性格稳重温和，但战斗中难免会轻敌自大，看来要多接几个磨性子的委托。”

    “至于那些见血的委托......延后一段时间吧。”

    “以鸣人的性格来看，应该会很完美地完成那些无聊的委托，有他在，佐助和小樱肯定也不会有什么怨言，这样我也省心了，可以做个甩手掌柜。”

    “只是可惜，没有看到佐助和小樱的实力。”他轻笑一声，开始极为认真地规划小队的职责分配。

    “看来有必要找个机会了解下他们的实力。”

    “目前来看。”

    “擅长幻术和体术的鸣人堪称全能，在战斗中可以胜任任何角色，小樱目前没有特别的长处，但据说她的查克拉控制能力非常优秀，或许可以成为一名不错的医疗忍者吗。佐助的忍术和体术都不错，可以和鸣人一样成为主攻手。”

    “应该可以传授给佐助雷切，至于鸣人.......或许可以传授螺旋丸。”

    卡卡西边走边想。

    过去，波风水门老师在他身上灌注了巨大的心血。

    现在，轮到他回报给鸣人了。

    ......

    封印空间内。

    “恭喜通过抢铃铛的考核，鸣人你的表现很让人印象深刻。”面对鸣人，波风水门露出标志性的阳光笑容。

    “谢谢。”鸣人温和点头。

    起初，鸣人对这个擅自将九尾封印到自己体内的父亲报以一丝憎恨。

    他将憎恨深埋心底，让水门看到的是自己的淡然，全然无所谓的态度。

    但鸣人毕竟是人，人是有五情六欲的，自然不会轻易忘记痛苦的过去。

    不管水门的初衷是怎样，鸣人被伤害是不争的事实。

    就像父子之间复杂的关系一样。

    明明知道对方是‘为你好’。

    可有时候所谓的‘为你好’在他看来就是如此的可笑。

    仔细一想，父母哪会想着害自己的骨肉。

    或许当时情况紧急，将九尾封印入自己体内可能是最好的选择。

    过去的终究已经过去，对于鸣人来说，正因为有过去的伤痛，才能铸就现在坚强的自己。

    他已经不恨水门了。

    但也不会被亲情所束缚。

    因为他明白。

    他要走的路，注定是孤独的，通往天空的道路。

    强者，不会被感情所束缚，他的目标永远只有变强。

    “灵压的修行进展如何了？”鸣人询问水门。

    ‘鸣人是在关心我吧？他心里应该还是有我的，还有机会修复关系。’水门心中一喜。

    然后回答道：“进展有点缓慢，但已经可以凝聚出身体了，我想，或许已经可以离开封印空间了。”

    在修炼灵压后，水门能够感受到自己身体和封印空间的联系开始减弱。

    他有一种预感，自己可以离开鸣人体内，以一种全新的形态出现在世界中。

    那或许是鸣人所说的死神。

    “现在的实力和以前相比呢？”鸣人继续询问。

    “现在的我应该可以发挥出巅峰时期的五成实力。”水门沉吟片刻后道：“但是战斗时间不能超过五分钟，体内灵压的总量不够，如果灵压耗尽，我就直接消散了。”

    闻言，鸣人陷入沉思。

    水门算是他第一次转化死神的对象。

    从目前情况来看，几年的时间仅仅只是让水门的身体稳定，并且拥有一定的战斗力。

    五成战力完全不够，现在的水门应该连卡卡西都不是对手。

    根据蓝染先生所说，凡人是无法看到死神的。

    但如果有了查克拉的存在，情况或许有变。

    从目前情况来看，未知性还是很大的。

    “继续修炼灵压吧，以后可能会有事情需要你帮忙。”鸣人的语气温和了不少。

    短短几年时间，自己的实力有了不错的增长，但和木叶相比无疑还是以卵击石。

    想要彻底摆脱木叶的控制，自己势必需要更多的筹码。

    “死神。”鸣人轻声自言自语着，眼神深邃。

    或许死神计划可以开始进入正轨。

    组建一只足以抗衡忍界顶尖战力的部队。

    .......

    “蓝染先生，你看到我之前的战斗了吗？”等离开九尾所在的封印空间，鸣人询问蓝染。

    “鸣人，你的进步真的很大。”蓝染依旧一如既往的温和，带着一丝欣慰。

    “保持这样的进步速度，很快你就能在木叶立足了。”

    经过这几年的观察，蓝染对木叶也已经大致了解。

    也见识过一些比较有意思的忍术。

    在他看来，忍术的上限还是不低的，也正是因为如此，他已经开始进行了查克拉相关的死神实验。

    “还是要多谢蓝染先生这些年的教导。”鸣人的语气不卑不亢。

    “不，其实我只是一个引路人罢了。你所获得的实力都是你自己努力获得的。鸣人，记住我说的话，今后我不会干涉你的任何决定，你的成长由你自己做主。”蓝染起身，迎面感受着呼啸而来的冷风，厚重的镜片亮起反光。

    “雏鹰总能带来惊喜，因为他们无所畏惧。”

    “做你想做的，放开了去做，这样，你才会让我看到不一样的精彩。”

    蓝染的嘴角微微勾起，原本温和的眼神也陡然闪过凌厉的光芒。

    他感觉沉睡在自己体内的血液终于有了苏醒的趋势。

    灵压+九尾+查克拉。

    鸣人在未来或许真的可以成为和自己同等的存在！

    自己已经等待太久太久了。

