    仇让在十二上根器中颇具威望。

    毕竟大家都知道，碧游村那么多异人，只有他有天赋继承了马仙洪的神机百炼。

    眼看仇让被陈让压制。

    其余上根器立刻罢手。

    双方是在切磋，不是生死之战。

    没必要弄的你死我活。

    仇让本人清晰的感受到，陈让身上雷法的狂暴恐怖。

    只要对方手掌一动，自己恐怕性命难保。

    双方交手一个回合便宣告结束。

    马仙洪心中骇然。

    在他眼里，陈让是一个能力和丁子恒、钟小龙不相上下的武当弟子。

    所以，尽管上次在津门地界遇到陈让，两人客套了几句。

    他不过是看在对方有着武当背景的份上。

    然而。

    此时此刻，陈让显露的实力完全出乎他的意料。

    “精彩，有德老弟的确技高一筹，你们回来歇着吧。”

    能成为上根器的都不是傻瓜。

    众人收起兵器和功法，纷纷就座。

    陈让从仇让身边退开，低语一声，“得罪了大师。”

    仇让脸色有所缓和。

    抬起左手看了一下碧玉扳指上的浅浅裂痕，心疼的嘴角抽搐。

    同时为对方雷法的攻击力感到胆寒。

    他辛辛苦苦炼出来的宝贝，就这么轻而易举的被对方戳破了。

    堪比金钟罩的防御，仿佛像纸糊的一样脆弱。

    陈让收回斩仙飞刀和啄龙锥，塞进口袋。

    暗中用空间精灵悄悄收了起来。

    “师兄好棒！”

    柳妍妍欢呼雀跃，兴奋的面色泛红，引得众人侧目。

    这小丫头。

    陈让无语。

    你又没跟师兄谈过恋爱，怎么知道师兄是好棒呢？

    “来来来……老弟，我们得好好聊聊……”

    震惊过后。

    马仙洪热情百倍的招呼陈让坐到他身边。

    两人推杯换盏，干了几杯。

    一定要让这小子成为上根器！

    哪怕为此不惜任何代价！

    马仙洪暗下决心。

    而陈让趁机把今日份签到完成。

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：18000/30000】

    【连续签到次数：106/150】

    【你获得奖励：地行仙】

    总算有所斩获了！

    自临时决定留在天下会，到抵达碧游村，连续签到几天都没获得什么有价值的东西。

    陈让一度以为最近运气不佳，倒了大霉。

    霉运的尽头果然是好运啊。

    终于得到他上次梦寐以求的地行术。

    这玩意杀伤力有限，但用于隐形逃命简直是绝配。

    藏在泥土中穿行，一般人真不容易察觉。

    直到深夜。

    宴席结束，陈让回到马仙洪帮他安排的房屋内休息。

    洗完澡，换上一套新衣服，神清气爽。

    “咚咚咚……”

    木门被敲响。

    这大半夜的，还有谁啊？

    “谁？”陈让问。

    “师兄，是我。”门外，是柳妍妍的声音。

    “哦，妍妍啊，进来吧。”

    门被推开。

    看上去也是刚洗过澡的柳妍妍，换了一条白色洛丽塔短裙，羞涩地走了进来。

    一股少女幽香瞬间从房间内弥漫开。

    “这么晚了，你不睡觉，跑我这干嘛？”陈让皱眉。

    “师兄，人家有点怕怕嘛，想来你这里睡一下下，好不好？”

    柳妍妍捏着裙角，含羞带怯地央求。

    咦，什么怕怕，一下下。

    你叠词词，恶心心！

    陈让一阵恶寒。

    “不行！回你自己屋睡去。”陈让严词拒绝。

    夜深人静，孤男寡女。

    共处一室，成何体统。

    “师兄……别撵我走嘛……”小丫头又开始撒娇。

    “滚滚滚！”陈让佯怒挥手，“赶紧回去睡觉，不要在这胡搅蛮缠。”

    柳妍妍终究是个黄毛丫头。

    太小了，暂时下不去手啊！

    “胡搅蛮缠？”柳妍妍闻言，两眼放光抬起头，笑嘻嘻道，“师兄……你又没有胡搅，怎么知道人家会蛮缠呢？”

    陈让：“……”

    就他妈你有驾照是吧？

    “行了行了，回去吧。睡不着的话，用师兄教你的功法打坐入定啊。”

    “哦。”柳妍妍一脸失望，“入……定？人家不喜欢。”

    “那我先回去了，明天见，师兄。”

    “明天见。”

    打发走柳妍妍，陈让这才踏踏实实躺下。

    顺便打开手机。

    用之前注册的微信给明德师兄、风莎燕和风星潼分别发了几条信息。

    就在陈让捧着手机聊天的时候。

    马仙洪和毕渊针对陈让展开一番交谈。

    “毕老，这位有德道长今天的表现，跟咱们之前调查的情报完全不一致啊。”

    马仙洪疑惑不解。

    发生这种事，要么是他们的情报系统出现了偏差，要么是对方一直隐藏着实力。

    “是啊。”毕渊附和道，“咱们的情报向来精准，哪怕有偏差也是毫厘之间。我判断，此人恐怕从武当到天下会期间，始终保持着一个实力很弱的假象。”

    “那他这次过来，无缘无故暴露实力，是为了什么？”

    “我想，他对教主必有所求。至于具体是什么，或许明天他就会告诉你。”

    “神机百炼？”

    “有可能。教主的神机百炼可是八奇技之一，说他没想法，谁会信。”

    “哈哈。如果是这样反倒简单，只要他肯答应我成为上根器，神机百炼我送他又何妨。”

    两人谈了足足一个多小时。

    次日早晨。

    陈让按惯例早早起来修炼。

    两小时结束后回到村落。

    “来啦，老弟。”

    马仙洪正张罗着早餐。

    “村长，早啊。”

    相比于教主，马仙洪更偏爱村长这个称呼。

    陈让投其所好，使两人的关系更亲近一些。

    “吃饭吧，完了我带你出去逛逛。”

    陈让明白，正题要来了。

    马仙洪成立上根器，有两方面原因。

    一是为了提升碧游村实力，让更多有天赋的异人能够脱颖而出。

    二是为了移植上根器的能力，灌注给他的两大神机傀儡：黑白人偶。

    其中黑偶拥有丁子恒的鬼影行，陈朵的蛊毒，毕渊的鬼门针三大绝技。

    白偶则拥有傅蓉的剑气，钟小龙的弹指神通，张坤的地形仙三种能力。

    要答应他的请求成为上根器吗？

    答案是——不。

    碧游村被公司解散后，上根器几乎没落个好下场。

    除了死掉的，大部分被公司拘捕扣押。

    陈让可不想让自己陷入这个无底的漩涡中。

    只能尝试其他办法。

    用过早餐。

    马仙洪独自一人带着陈让，开始游览碧游村。

    “老弟，感觉如何？”

    村民们在田间地里耕种。

    小动物在花花草草中嬉戏。

    异人们在路边修炼切磋。

    说这里是世外小桃源并不为过。

    可惜陈让知道，这一切最终会毁在马仙洪的“有教无类”下。

    “嗯，如果让我选一个地方生活，可能这里就是不二之选。”陈让坦白说。

    “哈哈。”马仙洪显然很开心陈让这么说，他指着田里的农夫问，“老弟知道哪些是什么人吗？”

    碧游村只有两种人。

    异人。

    和想成为异人的普通人。

    “哦……不是普通村民吗？”陈让明知故问。

    “不……”

    马仙洪摇头，停住脚步远远望着忙碌的村民，俊秀面庞上露出复杂神色。

    既有憧憬，坚定，又有迷茫，困惑。

    他缓缓开口道。

    “我有一个梦……”

    PS：码完字，收拾屋子去啦，唉，果然不能随便暴露我的实力啊，乱的可怕！

    一袋米要扛几楼？！

