    灰猫游走于黑风寨的废墟之中，似是想寻找些什么蛛丝马迹来证实它心中的某些判断。但是遭受到人类炮火洗礼的黑风寨，所有的一切都掩埋在泥土之中。

    轰隆！

    无形的震动自远方天际传来，惊得灰猫忍不胡须颤动，它目光不由自主地向北方的望去。

    只见那个方向乌云滚滚，雷蛇狂舞，好似穹苍都要崩塌一样。那股恐怖而阴沉的毁灭波动，但凡拥有灵智的生命都能清晰的感受到自己生命的威胁。

    叮铛！叮铛！

    急骤而狂暴的铃铛声自脖间响起，原本回到黑风寨后就不停轻响的银铃在这一刻竟然在疯狂的响动。

    无形的力量自它体内散发，慢慢飘起，好似受到什么力量吸引般要离灰猫而去。要不是灰猫心中早有戒备，恐怕得被它自行挣脱而去。

    喵呜！

    看到这一幕，灰猫眼中闪过一丝异样。似是想到什么，灰猫突然放开对这神秘银铃的镇压，任它挣断它脖间的绳子离体而去。

    失去压制的银铃，如同脱缰野马，向远方破空而去。

    桀！

    面对这一幕，灰猫脸上露出一抹让人感到难以猜测的笑容。魂力涌动，身体微躬，四肢轻轻一跃，立时化为一团乌云向那银铃追去。

    ······

    一直以来，阴灵世界的人类都自诩为世界的主人，他们把阴灵赶入深山老林，征服了大地、海洋与天空，探索着星空的奥秘。

    那原本统治着整个世界，支配着他们命运的魂族早已被他们无视。尤其是科技的发展，使他们拥有了越来越多对付阴灵的手段后，他们更是不把魂族放在眼中。

    但是他们错了！

    当统治着这个世界上万年的魂族所有隐藏的力量展露时，他们才发现自己对魂族的了解只是冰山一角。

    那怕众神都已殒落，但以魂族统治了这世界上万年的底蕴，那里会是那么的简单的被人类超越。尤其是那些人类从没有踏足过的海洋深处，更是隐藏着无尽的神秘。

    自魂族与人类这场决定世界命运的战争暴发后，那些躲在深山老林、海洋深处、大地之下的阴灵纷纷出世。

    扑天盖地的阴灵开始攻击所有人类活动的区域，使得整个世界都笼罩在战争的阴云之下。

    不知道是不是有一双无形之手在操纵，还是受到阴灵世界潜默的影响，魂族的精锐力量自世界各个角落慢慢开始向天朝的昆仑山脉汇聚。

    使得天朝还没有失陷的人类城市，承受的压力越来越严重。要不是在猎人文明的支持下，天朝人的实力今非昔比，恐怕整个天朝早就沦为阴灵的乐园。

    哨烟弥漫，到处都是战争的气息。死亡与毁灭正不断上演，这让原本阴沉的世界充满着一股让人无法言语的绝望。

    昆仑山脉，天朝的圣地，人类精英的聚集地，也是那支配着人类命运的猎人公会的总部。

    自两百年前这里出现了一道时空裂缝后，此处就成为了这世界的灾祸之源。要不是这个地方的出现，阴灵世界依然会在众神的统治之下，人类与魂族的关系依旧会如鱼与水般显得亲密无间，也将不会发生这场永无休止般的种族之争。

    所以但凡心有抱负的魂族，没有一个不想毁灭这里，把那群扰乱整个世界的入侵者赶回属于他们的世界。

    此时，随着战争的掀起，整个昆仑山脉周围地域都似是化为炼狱，杀戮与死亡已经成为这一片地区的常态。

    随着魂族力量慢慢自四面八方汇聚，人类的活动区不断收缩，整昆仑山脉都笼罩在魂族的阴云之中。

    这一幕如同两百年前众神联合杀上昆仑一样，不过那次众神在战争失败，使得众神时代结束。

    而今这场战争，更是决定着这个世界的未来，不管是这世界的人类，还是魂族都输不起。

    ······

    此时的昆仑山在阴沉的天空衬托下，显得神圣而美丽。如同远古神话中的圣山，散发着雄伟浩大的蛮荒气息，让人不由自主的感到敬畏。

    它似是被一股神秘力量笼罩，整个山脉散发着淡淡的光晕，这光晕似是把整个昆仑山与外界隔绝开来。

    如同天堂与地狱，显现出两个充满极端的世界。

    轰隆！

    一道巨大的闪电自天空降落，把一只冲入昆仑山脉地界的兽型魂族劈得魂飞魄散。

    但这一幕并没有让正在冲击昆仑山防御的黑色洪流产生一丝停顿，由各种各样的阴灵组成的黑色洪流如同潮水般，不断冲击着昆仑山的防御力场。

    在整个山脉万米之上的高空，一座宛如城市的金属巨舰虚浮在那里。数十道散发着各种光芒的能量光晕笼罩在它的周围，如同顽石般把那无尽的黑色海洋抵挡在外面。

    这座金属巨舰的下方，有一座上千米高的光门，周围各种符文环绕，显得无比神秘。

    门内似是有一个黑色旋涡，要不是那光门散发的光芒隔绝，恐怕周围的一切都会被这黑色旋涡吞噬。

    这黑色旋涡就是昆仑山两百年前出现的时空裂缝，而猎人文明正是通过这道裂缝入侵阴灵世界。

    时空裂缝本来是十分危险的，在它的周围不管是任何物质都会被它所型成的空间风暴撕毁吞噬。但是此时，这道时空裂缝却在那些神秘符文的力量下，却如同被训服的野兽般显得十分安静。

    光门的周围，一座座各式各样的人类建筑散落在世处，密密麻麻的人类站在空地上，满脸忧虑的看向天空。

    这些人大部分都是自世界各地汇聚的人类精英，他们也许是普通人，但却都在某些领域拥有不凡的成就。

    还一些就是背井离乡的人类各国统治的统治阶层，在这场席卷整个世界的战争下，恐怕除了这个地方外，没有一个地方会让他们感到安全。

    猎人公会总部大会礼堂，一个个气息恐怖的猎人强者位列其中，密密麻麻，数以千记。这些猎人亦是猎人公会在此方世界的高层，他们实力最低的人都有四阶实力。

    那个曾在山源市出现过的女性顶尖强者天羽，此时也位列其中。

    在大堂中央，一个巨大的投影显现在那里，细看之下，那投影竟然是整个世界的地图。地图上每一个光点都代表着一座人类城市，每一个光点熄都代表着一座人类城市沦陷。

    此时那些光点显得十分稀少，这代表着什么，恐怖在场的没有一个人不明白。

    在会议大堂上首那排座的中央位置，一位身穿金属盔甲的青年男子面无表情的站起，扫视着周围所有猎人开口说道：

    “诸位，投票表决吧！猎人世界与这个世界的时间流速相差太多，等到猎人世界的支援到来，恐怕我们这里都已经被那些鬼物攻陷。

    在失去外界能源支持的情况下，整个昆仑山的防御系统根本维持不了多久。我们不能再犹豫下去了，我以猛虎猎魔团此方世界总队长的身份代表猛虎猎魔团在此提议申请启动净世计划，请诸位投票表决。”

    ·······

