    晚上陪着父母说话，现在将第二章补上，抱歉了，同时大伙儿手中谁有月票的，希望能支持一下睡秋，拜谢！

    ————————————

    李燕山真人的拒绝显然出乎了玄方真人的意料之外。//百度搜索：看小说 www.//

    玄方真人大为不解，问道：“燕山兄，本派并不会对外门长老做过多的限制，除了有一些定期的炼制丹药的任务之外，燕山兄的时间完全可以自己支配，况且本派还会为燕山兄开启丹阁的一部分收藏，又有上阶丹炉支持，我等还可一同探讨丹术问题，此等好事燕山兄缘何要拒绝？”

    李燕山真人目光当中闪过一丝向往之色，但仍旧是苦笑一声，道：“玄方兄，人各有志，这也是勉强不来的！”

    陆平这个时候却是突然插口道：“是因为裴燕儿师侄的事情吧？”

    玄方真人等人有些不明所以的看向李燕山真人，却正看到李燕山真人脸色一变，玄方真人奇怪道：“这更没有道理呀，以裴燕儿师侄的炼丹天赋，本派定然会更加大力培养才是！”

    没有等李燕山真人开口，陆平笑道：“你且放心便是，你所担心之事在当年乃是因为本派实力尚弱，面对北海各派联手打压下的无奈之举，更何况若是本派当真要办成那事，又怎得会任那人走掉？现如今你认为北海还有谁敢打压本派？”

    玄方真人等几人虽然听得莫名其妙，不过看到李燕山真人面上偶尔闪过的挣扎表情，显然陆平果真是知道些什么，只是心中也暗自猜测，这裴燕儿小女孩难道是与本派有什么瓜葛，又或者是一位与本派有过节的修士之后不成？

    玄炼在一旁却似乎是猜到了陆平在说什么，于是也有些惊奇的看了一旁的李燕山真人一眼，没有想到他居然会收裴燕儿这样的女孩为徒，如果说之前陈炼对于李燕山真人加入真灵派还只是抱着收拢人才的想法的话，现在对于李燕山真人的认同感倒是增加了不少。

    陆平见得李燕山真人其实自己对于加入真灵派是没有抵触的，甚至还有些欣喜，但为了徒儿居然舍得放弃加入真灵派的机会，谁说修炼之人自私冷漠！

    陆平想了想接着道：“你既然如此在乎裴燕儿那小女孩，想来也不愿让她成为一名散修，重走你的老路，可若是想要让她走的更远，我不知道在北海还有那一家门派比真灵派还能够为裴燕儿师侄提供更好的平台！”

    李燕山真人因为裴燕儿而拒绝了玄方真人的邀请，而陆平却同样要李燕山真人因为裴燕儿而同一加入真灵派。

    李燕山真人终究是被陆平的言语打动，道：“既然玄平真人已经如此承诺，在下若是再拒绝那就显得不识抬举，在下愿意成为贵派外门长老，只是我那小徒的身份虽然玄平真人已经知晓，但还请继续代为保密！”

    陆平点头笑道：“这个自然！”

    燕山真人能够加入真灵派外门，玄方真人最为高兴，他突然想起了什么，笑道：“燕山兄，这个时候却是突然发现你加入本派之后居然还是一箭双雕之举！”

    玄方真人的话不但令燕山真人，便是陆平等几人也是有些好奇。

    就听玄方真人笑道：“燕山兄既然已经成了本派外门长老，那么裴燕儿师侄自然就是本派正式的精英弟子，大伙儿不要忘了，裴燕儿师侄可也已经是正儿八经的炼丹大师，这一下你师徒二人可是要执掌本派两尊上阶丹炉了，这可不就是一箭双雕么！”

    陆平等人恍然，都是一阵大笑。

    这个时候玄火真人却是突然带着些许尴尬的笑道：“这个恐怕裴燕儿师侄要等上一些时日了！“

    玄方真人愣了一愣，问道：“师叔，这是，这是为何？“

    玄火真人有些尴尬的朝着燕山真人笑了笑，道：“这些年来本派增加了两尊上阶丹炉，一尊是本派在一次遗迹探索当中发现的前人遗物，而另一尊是炼器殿这些年收集灵材之后费时一年多的时间炼制而成。然而丹阁大考之后，陆师侄的弟子田子越成就炼丹大师，已经照例执掌了其中一尊丹炉，而剩下的一尊现如今自然是要留给燕山师侄的，那么裴燕儿小姑娘恐怕就要再等一段时间了！”

    燕山真人连忙摆手道：“玄火师叔不必如此，能够有一尊上阶丹炉已经足够弟子与燕儿用来炼丹，况且这石滚炉虽然已经不堪修复，但到底还能勉强用上几年不是，至少这两年已经足够燕儿来磨练炼丹术了”

    玄火真人沉吟了一下，道：“这些年来其实本派又积攒了一批炼制上阶丹炉的灵材，只不过炼器殿这几年的重心并未在炼制丹炉上面，而且用来炼制上阶丹炉的灵材还缺少几样关键之物，不过若是燕山师侄愿意将这尊石滚炉交给炼器殿进行回炉分解，倒是能够重新提炼一批灵材，若是能够将几样炼制丹炉的关键之物提炼完整，倒是马上就可以开炉炼制一尊新的丹炉，不过即便如此，燕山师侄也要等上两三年才能够完成，毕竟这炼丹炉的炼制着实不易，非精雕细琢不能成功。”

    燕山真人连声道：“玄火师叔尽管将这丹炉拿去，两三年时间师侄还是等得的。”

    玄火真人点了点头，道：“那好，这些时日炼器殿的众多炼器师也渐渐能够腾出手来，正好可协助老夫做一些炼制丹炉的准备工作，待得老夫将这石滚炉分解一番，看看还剩下多少有用的东西，然后便可以尽快开炉炼制了！”

    玄方真人与燕山真人正要张口告辞，却见陆平手中突然多了一尊丹鼎。

    眼前的几人不是炼丹大师就是炼器大师，自然一眼便看出这尊丹鼎是一尊地地道道的上阶丹炉。

    陆平将上阶抛给燕山真人，道：“燕山兄，这一尊丹炉是我在中土游历时得到之物，在玄火师叔尚未炼制出上阶丹炉之前，这尊丹炉你且先拿着给裴燕儿师侄用便是！”

    李燕山真人连忙推辞，道：“这如何使得，这如何使得！我们师徒加入真灵派，能够得到一尊完好的上阶丹炉已经是心满意足，更何况两三年之后玄火师叔便会将丹炉炼制完成，这丹炉乃是玄平师兄自己之物，燕儿她万万不能接受！”

    陆平笑道：“只是先拿给燕儿师侄使用，待得玄火师叔这里将丹炉炼制完成之后再还给我便是，燕儿师侄刚刚成为炼丹大师，正是炼丹术突飞猛进的时候，还是自己掌控一尊丹炉才好，如此才能够做到互不耽搁！”

    这尊丹炉乃是当年陆平在盈山山脉当中斩杀了盈河派的炼丹大师蔡真人，从他手中得到之物，一直以来这尊丹炉都呆在陆平的储物法器当中用不上。

    原本陆平是打算在这一次丹阁大考上将这一尊丹炉作为奖励，赏给大考第一名的，不过在看到田子越有望得到大考第一且成为炼丹大师之后便改了主意，故意要膈应丹阁，要在当年旧事上出一口怨气。

    燕山真人还待推辞，一旁的陈炼笑道：“燕山兄你只管拿着便是，这尊丹炉在他手上也用不上，还不若先交给需要他的人，反正又不是有借无还，再则说他这人一向财大气粗，谁知道他兜里是不是除了一尊纳川鼎之外还有没有其他丹炉，你只管用便是。”

    陆平脸上带着微笑，心中却是暗自腹诽这玄炼倒是说得准，他的手上的确还有一尊丹炉，而且是一尊顶阶丹炉飞虹鼎，乃是当年他在中土清涧洞府当中得到的清涧老祖的遗物，这可也是一尊得到提升之后，有望凝聚丹炉宝禁，成就法宝的丹炉。

    玄方真人与燕山真人离开之后，玄火真人知晓陆平来炼器殿是寻陈炼有事，于是便带着破旧的石滚炉离开了，只剩下了陈炼与陆平。

    陆平将山崩、控水旗、通灵玉佩、水幽剑几件宝物和几枚玉简尽数交给了陈炼，道：“最近一段时间我可能要去闭关修炼，这几件物品你自己且看看能否有机会提升，玉简当中是这几年收集到的几种养灵宝禁，你自己且看看是否有用，顺便也将自己的炼器术一举提升到宗师境界，至于炼器所需要的材料可就要你自己想办法了，嗯，大宝最近似乎在黄离岛正在举行什么地下交易会，你不妨去看看能不能捡着什么漏。”

    陈炼看了看这四件宝物，见得陆平就要离去，急忙道：“最近我也要闭关突破了，怕是也没有时间。”

    陆平惊讶的看了看陈炼，道：“这么快，不是说刚刚进阶锻丹六层不久么？不过放心，这一次我闭关时间可能会很长，你出关之后出手炼制可能成功率更高！”

    陈炼惊讶道：“你怎得这个时候闭关修炼，最近寰宇岛外剑拔弩张的，你难道不去凑凑热闹，门派也没有派给你任务么？”

    陆平背对着陈炼一边向外走，一边摇手，道：“这件事我不参与！”

    出了炼器殿，陆平想了想，还是朝着重华殿而去。

    柳天灵老祖似乎刚刚从天象老祖的洞府当中返回，见得陆平进来，笑道：“正要寻人叫你，这一次门派打算为你凑足一份雷劫之水的事情想来你已经知晓了？”