    东方不败战死黑木崖！

    任我行重回日月神教，重任教主之位！

    当这个消息传出之后，迅速席卷大明王朝，震惊了整个江湖！

    东方不败是谁？

    那可是号称“日出东方，唯我不败，千秋万载，一统江湖”的大宗师！

    而且还是更为强大的无双大宗师！

    就是这么一位顶尖高手，说死就死了？！

    很快，就有消息灵通的人打探到了一些内部消息。

    东方不败之所以会死的这么干脆，纯粹是因为他的对手太多，也太强大了！

    前教主任我行！

    铁胆神侯朱无视！

    七侠镇说书人陆言！

    这每一个人都是大名鼎鼎，在他们三人联手之下，东方不败焉有幸存之理！

    除了这些消息之外，还有人打探出一些细节，那就是真正杀死东方不败的人，其实是众人最为轻视的陆言！

    不久之前，陆言和东方不败在七侠镇外那一战，可以说是人尽皆知。

    很多人都亲眼目睹了那一战，陆言面对东方不败的攻击，几乎是只有招架之力。

    后来如果不是陆言的金兰兄弟乔峰突然出现，说不定陆言就要死在东方不败的手中！

    这才过去多久，陆言居然就有了击杀东方不败的实力？

    难道是东方不败先被铁胆神侯和任我行重创，然后被陆言捡了漏？

    众人在好奇心的驱使下，疯狂的动用各种手段和关系去打探这一战的详细情况。

    当这一战的详细情况流传出来之后，众人这才知道，原来陆言在这几个月时间里，实力已经更上一层楼，成功踏足无双大宗师之境，已经成为大明王朝当中实力最为顶尖的高手之一！

    当得知这个消息之后，众人心中都是无比震惊！

    要知道，陆言的年龄不过才二十多岁啊！

    在这个年龄可以成为大宗师的人，在整个江湖之中已经是极为罕见，能够成为无双大宗师的人，那已经不是可以用凤毛麟角来形容的了！

    据众人所知，在大明王朝之中只有两个人做到了这一点！

    陆言，西门吹雪！

    而好巧不巧，这两人之间，还有一场定在明年中秋之夜的约战！

    一时之间，众人对于这一场约战是愈发的期待了！

    ……

    万梅山庄。

    “西门兄！西门兄！”

    才刚刚离开万梅山庄没有多久的四条眉毛去而复返。

    院子里，正在练剑的西门吹雪看着快步走来的陆小凤，微微皱眉，说道：“你不是走了吗？怎么又回来了。”

    陆小凤走过来，将一本话本递给西门吹雪，说道：“西门兄，这是最新一期《雪中》话本，不过这不是重点，重点是陆先生又出手了！”

    西门吹雪闻言立刻将话本翻开。

    当看到陆言出手击杀东方不败，成功踏足无双大宗师之境的消息时，他的眼睛顿时亮了起来！

    陆小凤看着身体之中突然迸发出强烈战意的西门吹雪，有些惊讶，问道：“喂，你不会等不及了吧？”

    西门吹雪合上话本，摇头说道：“我等得及，接下来的时间，我会继续磨砺我的剑意，一直到约战的时间到来！”

    陆小凤闻言想了一下，说道：“不过我听说，皇室那边，对你们约战紫禁之巅的事情感到十分不满。”

    说到这里，陆小凤的脸上露出担忧之色，又说道：“皇室之中，可是有不少老供奉存在，万一哪天皇室不高兴了，突然动手，说不定陆先生就没了。”

    西门吹雪闻言面无表情，淡淡的说道：“他如果死了，那就说明他不配当我的对手，同样的道理，也可以用在我的身上！”

    ……

    东厂。

    曹正淳看着密探送来的情报，脸色顿时变得极为难看！

    “好你个陆言！”

    “咱家主动派人向你示好，你不领情倒也罢了，居然还和铁胆神侯合作上了！”

    “眼下东方不败已经死了，那下一个该死的，是不是就是咱家了？！”

    “简直岂有此理！”

    众人看到曹正淳发怒，都是战战兢兢，如履薄冰，连大气都不敢喘一下，生怕触了曹正淳的霉头，被乱棍打死。

    “都督。”

    这时，站在一旁的二档头鼓足勇气，小声的说道：“属下有一计，可以为都督出一口恶气！”

    曹正淳闻言瞥了一眼二档头，说道：“说！”

    二档头立刻说道：“都督之前曾经向皇上提议，由护龙山庄出手擒拿陆言，铁胆神侯可是接了这命令的。”

    “眼下这铁胆神侯出手倒是出手了，可是他出手却不是擒拿陆言，而是帮陆言铲除敌人，这分明就是没有将皇上的命令放在眼里啊！”

    听到二档头的话，曹正淳由怒转笑，说道：“不错不错，咱家这就去皇上面前参他一本，让他吃不了兜着走！”

    ……

    夜幕下，山林之中。

    铁胆神侯和上官海棠坐在篝火前，手里拿着烙饼，慢慢地烘烤。

    上官海棠望着铁胆神侯，好奇地问道：“义父，我们杀了东方不败，为什么不回护龙山庄，而是要去天山呢？”

    铁胆神侯看了一眼上官海棠，说道：“这一次去天山，是为了见一个人。”

    上官海棠问道：“谁？”

    铁胆神侯的脸上罕见的露出一抹柔情，说道：“去见我此生的挚爱，素心。”

    本来，铁胆神侯并不会在这个时间去天山的。

    但是他从陆言那里得到了天香豆蔻的下落，已经有了让素心苏醒过来的机会，所以这一次前往天山他打算直接将素心接回护龙山庄。

    等到除掉了曹正淳，他就立刻为素心服下第二颗天香豆蔻，唤醒素心。

    想到这些，铁胆神侯便对上官海棠说道：“她叫素心，是古三通的表妹，当年我见到她，便对她一见钟情……”

    铁胆神侯断断续续的讲述着有关素心的事情。

    当上官海棠听说素心不慎中了半掌，只能以天香豆蔻续命，成为活死人时，她才终于明白铁胆神侯为什么会如此渴望得到天香豆蔻了。

    想到这些，上官海棠心中不免有些感动。

    “没想到义父也是一个痴情之人。”

    “我此生，一定要为义父找到剩下的天香豆蔻，帮助义父真正的治好素心！”

