    

    “说吧，什么事。”

    忽然响起的声音，让月宁音惊了惊。

    她这才反应过来，躺在摇椅上的少女已然睁开了眼睛。

    那双圆润的杏眼并未看她，半垂着，似乎带着刚刚睡醒的懒散和迷糊。

    月宁音收回心神之后，立马来了一大串关心的话语。

    话说着说着就开始明里暗里的询问昨天晚上到底发生了什么。

    每一句话都是打着关心她的名义，可每一句话都暗藏着陷阱。

    只要燕初渺稍微说出一句，她便能制造一大堆流言出来。

    面对她这一连串看似关系的话语，燕初渺并未立刻回答。

    她终于抬了眼眸。

    一双极为干净剔透的杏眼看向了月宁音，没有任何恶意，只是带着简单的疑惑。

    “我听闻昨日我丢失的时候，庶妹刚好在不远处，庶妹，你是何时出来的呀？”

    昨天晚上，月渺在出去的时候想到了父亲一直以来所希冀的，想了想，于是让丫鬟去了月宁音那里，想问一下月宁音要不要一起去。

    然而丫鬟遭了拒绝，月渺当时也没多想。

    月宁音此刻显然也想到了这一茬。

    对上这一双剔透的杏眼，她大脑停顿了一秒，然后立马绞尽脑汁的想着圆过去的谎言。

    “我是在姐姐走后没多久突然想去看看了，于是也出了府，他们说姐姐往那个方向去了，然后我就跟了过去。”

    在她这句话落下之后，燕初渺的目光在她脸上定定的看了好几秒。

    看的月宁音心里莫名紧张担忧。

    这人这才将目光收了回来，似乎是随口嗯了一声。

    月宁音却是还有一大堆问题想要得到答案。

    于是她再次将刚刚问的问题重复一遍。

    还没有重复完，小姑娘娇软的声音响起了。

    “我乏了。”

    下一秒立马有一丫鬟挡在了月宁音面前。

    声音很礼貌，却也是不容抗拒的。

    “二小姐，我家小姐累了，要休息一会儿了，您改日再来吧。”

    月宁音就这样脸色不好的被赶了出去。

    她一大早赶来等了那么久，结果一个想要问的都没有问清楚。

    她心里自然是气的不行，回去后就对着自家院子里的大树，踢了好几脚。

    身边一直伺候她的丫鬟都有些被吓到了。

    —

    另一边燕初渺在月宁音走后杏眼微微睁开。

    纤细卷翘的眼睫遮挡，无人可看清她眼里的神色。

    一旁贴身伺候的丫鬟依水心里就想了很多。

    她看着自家小姐忍不住开口。

    “小姐，奴婢觉得那二小姐怕是心思不纯，小姐日后可要多多提防。”

    都说恶毒女配的身边定然不会有什么好的角色，至少是相对主角而言。

    但很大几率会出现一个助纣为虐的爪牙。

    而依水就是这么一个角色。

    但凡有她出现的剧情。她要么在说月宁音的坏话，要么在想着如何对付月宁音。

    当然，这人最后的下场自然是很惨的。

    依水还在不放心的说着。

    燕初渺微微抬头，目光落在了她的身上。

    脸上的神色与以往无二。

    “我知道。”

    语调带着几许软绵，也无害极了。

    这便是月渺说话的特色，倒不是她故意装的，她的嗓音向来便是如此，寻常说话时都显得乖乖软软的。

    依水微微愣住。

    小姐这莫不是突然开窍，彻底看清了小贱人了吗？

    这么想着她心里是说不出来的激动。

    她按捺住激动点头。

    “是，小姐。”

    燕初渺已然收回了目光。

    【这就是女主吗？】

    她瞧着并未觉得有多厉害，甚至连最基本的演技都没有过关。

    刚刚在她面前那么短的时间内，就暴露了好几处。

    【是的，宿主。】元一号一板一眼的回答。

    燕初渺没有再吭声了，她唇角有了轻微的扯动。

    眼里划过的冷色，冷的彻骨。

    她这人……向来睚眦必报……

    —

    月家嫡小姐在灯会那晚受了点惊吓的事情，引发了小小的讨论。

    除此之外还有一件不怎么起眼的小事。

    那晚大雨过后的第二天，桦城好几处小水池里发现了几具尸体。

    这些尸体皆为大汉。

    开始有人忍不住想着是不是被仇杀了。

    仵作验过之后，十分笃定的说，没有他人害过的痕迹，几人皆是淹死的。

    人们又在那几处水池的旁边发现了打滑的脚印。

    这一下子就解释的通了。

    这几人并无人认识，也查不到亲人，于是草草的给埋了。

    未曾引起多少轰动。

    人们主要讨论的还是月渺受惊一事。

    这其中自然少不了某些人的手笔。

    只是这些讨论的人，很快就换了话题。

    月家的那位二小姐落水了。

    还是在三更半夜，在桦城城外的那条河里落的水。

    当时整个天漆黑一片，水里的动静闹得太大了，于是引来了周边的居民。

    这里面自然是男子居多。

    当时一连跳下水的男子有好几个，在那又混乱之下，没有人能说得清，月宁音是被谁救上来的。

    但有一点可以确定，不管是谁都是男子。

    据当时看到的人说，月宁音被救上来的时候整个人处于半昏迷状态，身上的衣衫彻底被打湿了，且有些凌乱……

    要知道，在这个时代，人们将女子的贞洁看得尤为重要。

    月宁音这一出在这些人眼里那便等于失了贞洁。

    要是换做寻常人，怕是其父母已然将之沉塘了。

    月宁音是当天晚上被一些人放在了月府门口，那些人将人放下之后立马就跑了。

    —

    燕初渺次日醒来的时候丫鬟依水在说起了这件事情。

    燕初渺的眉微微蹙起，开口的声音是似乎是担忧的，又似乎带着别的意味。

    “庶妹还真是可怜呢。”

    若有人细看她的眼睛，便能发现她的眼睛深处没有任何情绪，若一定要说有的话，那大抵是一种漠然吧。

    毕竟一个始作俑者，怎么可能会真的同情受害者呢？

    【宿主，月宁音的事情是你做的吗？】

    脑海里响起了元一号的声音。

    【是我做的。】燕初渺回答得坦荡，她并不觉得这是需要隐瞒。

    【她死了吗？】

    【没有。】这是元一号的回答。

    月宁音如今的状况，别说死了，连受伤都没有，最多就是身体里面进了点寒气。

    晚安呐

    小阔耐们在新书开始的时候可以不要攒文吗，这个关乎到新书数据哈。

    如果可以的话，嗯……我想要免费的评论和推荐票，嘻嘻，爱你们啦??

