
　　这简直就是刨根了。

　　既不走平果高额抽成的模式，也不走谷歌吃广告和流量的模式，这个顾青想干吗？

　　雷总的表情瞬间由晴转阴，他想的很多，大米也在系统自主这个方面努力了很多，如果不到万不得已的地步，他真的不想放弃系统这手牌。

　　雷俊如此状态，一向老成持重的任老爷子也没有太好的脸色。

　　国产系统免费给大家用，这是好事。

　　系统功能强大，现在已经拥有了上十亿的注册量，这也是好事。

　　可这两件事如果是一家独立的公司做出来的，队友手机厂商而言，那就是天大的坏事。

　　超出自己掌控的范围了，并且九州科技背后的势力也容不得众人不再三思量。

　　今天这一顿饭难道不是鸿门宴，而是招安席？

　　见诸位都有所迟疑，顾青用筷子夹起一颗花生米，轻声说道：“用户数据安全可不是大家随便怎么处理就行的，当然这方面我还是很佩服任总您带领夏为将洪蒙与欧拉送给我们相关协会，可其他的友商就好像没有这个觉悟了。”

　　“顾总这话说的就有些过了吧。”opo的某位高管语气平淡的反驳了一句。

　　顾青嚼完花生米，又抿了一口茶，才好整以暇的看着对方：“你觉得我说的有些过了？”

　　他又看着其他人，语气平常重复了一遍。

　　“你们觉得我也说的有些过了？”

　　本来吃的热火朝天，但氛围在此刻骤冷下来。

　　但这场面可不能如此僵持，所以亿佳刘总站了出来。

　　他笑道：“大家都是为了大夏国产手机事业而努力，不过尺有所短寸有所长，各自在不同的领域都有所偏差强项，而且咱们的服务器基本都是在国内自家的公司里，用户数据还是安全的。

　　当然顾总所提的系统免费共享还有芯片与屏幕，这么说吧，我们亿佳一直以来都非常钦佩贵司的研发能力，所以咱们饭后可以聊一聊这个合作？”

　　所以说亿佳怎么能从大哥二哥的包夹中闯出一条路来。

　　场面再冷，也不好贴在刘总的笑脸上。

　　不过顾青也不是小年轻，在规划这个饭局的时候，他就知道亿佳最近状况有些不对劲，有可能会在压力之下与大哥opo合并，所以此番当舔狗的行径，或许也有想多拿点优势，在下个手机发布会上站起来。

　　毕竟亿佳的老总刘张虎如果不是想干一番事业，又为什么要千辛万苦跑出来呢？

　　所以。

　　顾青展颜一笑，还真就接受了刘张虎的好意。

　　“刘总说的不错，买卖不成仁义在，而且我司与贵司也有诸多合作，饭后咱们可以详谈下这方面的事情，我顾青从来不会让朋友吃亏的。”

　　得到回应，刘张虎眼中的笑意更甚。

　　“那多谢顾总了，我先干一杯，您随意，您随意。”

　　端起酒杯，一饮而尽。

　　他身旁的秦丽华也是嫣然一笑，跟随饮了一杯。

　　顾青侧眼看去，嗯，横看成岭侧成峰。

　　也陪着呷了半口茶。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　雷俊一看，这画风不对啊！

　　怎么前面跟我们说话的时候，话里带刀各种无情，而刘张虎当了下舔狗，就变得和颜悦色了？

　　雷总的眼眸一转，好像抓到了一点脉络。

　　“对啊，人无完人，这顾青不贪财好色，那总该有缺点吧，看来他也有天才的通病，比如经不得人吹捧？”

　　思虑至此，他深吸一口气，掐了自己大腿一下，脸部瞬间做菊花盛开状。

　　然后这位中年事业有成之士，端起酒杯，朝着顾青笑道：“顾总说的是啊，虽然贵司创立时短，但技术储备力之雄厚，产品功能与品控之强大，咱们都有目共睹。

　　您刚刚说要给我们提供不差于甚至比高通骁龙还好的芯片，我们大米求之不得啊！

　　还有屏幕，我跟您说啊，我们大米老早就看不惯韩星显示那些人的嘴脸了，又要高价，产量给的又少，简直是狗眼看人低，我们是甲方啊，还被他们嘲笑。

　　没说的，九州科技愿意提供这些东西，我们大米就愿意和贵司一起，把咱们国产手机的招牌再打得响亮一点。

　　这杯酒，我-干了！咱们也知道您不能喝酒，所以您随意就行，”

　　吨吨吨……

　　白酒入喉心作痛，脸皮什么的随它去吧。

　　雷俊这番话真的是雷到了饭局众人。

　　在座都是大老板啊，再差也是公司高管精英，哪里见过大米的雷总这般作态？

　　就连与雷俊不对付的于程东都有些叹为观止，心想今天这雷俊是不是被人掉了包的，或者雷俊有个双胞胎亲兄弟？

　　不然怎么可能说得出这种，这种没骨气的话？

　　反正我于程东是不会这么干的，做生意就是做生意，哪里能这样低三下四的。

　　于程东心中的小九九，顾青没有看到。

　　年轻的顾老板眼神敏锐的察觉到雷俊一杯饮尽后，脸颊有红晕升腾。

　　他站起来，带着些许歉意说道：“虽然我是真的滴酒不沾，但雷总这番给我这个晚辈面子，我也不能落了您的面子，咱们也是合作颇久的老伙伴了，你放心，这芯片和屏幕，虽然今年产能不多，但我绝对给你们大米留一份，这杯酒，我也干了！”天籁小说网

　　董琦拿起身后准备的酒瓶，给顾青的酒杯里斟了半本，带着酒味儿的凉白开。

　　顾青皱着眉头，端起酒杯一饮而尽。

　　“嘶，这白酒真的辣。”不会喝酒的年轻人吐槽道。

　　“哈哈，这酒还不错，只是辣这一下，不辣喉咙，来来来，咱们再来一杯。”雷俊又敬了一杯。

　　顾青自然笑着跟上。

　　这一跟，刘张虎也就笑跟着喝了起来，一副其乐融融的景象。

　　任总原本还有些神游物外，但当他听到产能不多这四个字的时候，立马就是一惊。

　　现在九州科技基本上抓住了上游产业的脉，如果这次真不合作的话，以后……夏为不可能什么部件都自己造吧。

　　思来想去，任老爷子叹了口气，随后也说道：“九州科技的所作所为，我们都看在眼里，顾总你夸我们将洪蒙、欧拉拿给相关协会使用，但我这个老年人也很佩服你啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百四十七章：这画风不对啊！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">