    薛世纶推门走了进去，笑道：“爸，想不到是我吧？”

    薛老刚刚靠在座椅上打起了瞌睡，他打了个哈欠道：“坐！”忽然看到桌面上张扬给他留下的药方，慌忙一伸手拿了起来。

    薛世纶凑了过去：“爸，上面写的什么？让我欣赏一下您的书法！”

    薛老笑道：“拿不出手，等我再练几天写一幅好的送给你。”

    薛世纶笑了笑，虽然是匆匆一瞥，仍然看到上面写着几味中药的名称。他关切道：“爸，您最近身体还好吧？”

    薛老道：“不知道有多好，对了，张扬还专门教给我一套养生拳法，要不要我打给你看？”

    薛世纶道：“有时间，我跟您学习一下。”

    薛老道：“世纶，你也应该好好注意自己的身体，钱总是赚不完的，你都五十多岁的人了，别没完没了的奔波。”

    薛世纶笑道：“爸，我已经准备退休了，再干两年，等到伟童可以独当一面的时候，我就把所有的生意都交给她负责，自己安安心心的享清福，陪着您老打打拳，钓钓鱼，享受退休生活。”

    薛老摇了摇头道：“难啊！”

    薛世纶道：“您为什么会这么说？”

    薛老道：“我是你爹，知子莫若父，从你的眼神中我就能够看出来，你还有野心，世纶啊，我从未过问过你的生意，不过你在海外应该做得不错，也赚了不少钱吧？”

    薛世纶道：“就算到了伟童的下一代，一样可以衣食无忧。”

    薛老道：“钱是赚不完的，就算你积累了再多的财富，也不过是数字的堆积罢了，我不明白那又有什么意思？人生最达的意义并不是你赚了多少，而是你为这个世界留下了多少。”

    薛世纶恭敬道：“爸，在您身上总有学不完的东西，世纶受教了。”

    薛老禁不住笑道：“你少拍我马屁，我这一辈子两袖清风，一切都献给党和人民，没想到生了个资本家儿子。”

    薛世纶笑道：“爸，您不能以老眼光看我，我虽然是资本家，可我赚得都是外国人的钱，赚外国人的钱，在中国做慈善，这种行为难道不值得表扬吗？”

    薛老道：“那又怎样？难道能改变你资本家的本质？”

    薛世纶道：“我其实一直都有一个想法，等我退休之后，捐出我的全部财产！”

    薛老望着儿子：“真的？你舍得？”

    “有什么不舍得的？钱财只是身外之物，该享受的我都享受过了，我赚钱并非是为了看着数字积累，而证明自己的能力，寻求一种自我满足，我厌倦了，真的有些厌倦了，对我来说商场上的成功只是一次又一次的重复。”

    薛老似乎想起了什么，望着儿子的目光变得有些感伤，他叹了口气道：“如果当年你选择的是另外一条路。”在他心中这个三儿子是最有政治天分的一个，如果当初儿子一直在仕途上走下去，他所取得的成就绝对不可限量，想到这里，薛老的内心不免有些失落。他至今都不明白，为什么儿子当年会选择弃政从商，甚至冒着和自己断绝父子关系的风险。

    往事已矣，如今薛世纶在商场上取得了相当大的成就，同时也意味着他过了政治黄金期，以他现在的年龄就算重返政坛也不会再有什么发展了，薛老低声道：“未来要看周家了！”

    薛世纶微知道父亲的心中是极其看重家门荣誉的，虽然这些老一辈的风云人物每个人都说自己不在乎，可是他们又有哪个能够真正放得下？谁不希望自己的子女能够继承自己的衣钵？将门虎子的确大有人在，可是虎父犬子在这个世界上也并不少见，薛家在政治上的后继无人让父亲始终引以为憾。

    从京城的传统家族来说，乔家、薛家和周家无疑是其中出类拔萃的三个，乔老掌权之时，正是乔家最为辉煌的时候，即便是底蕴深hou的周家也无法与之抗衡，但世界会变，人终有一日会老去。如今的乔家随着乔老的隐退，声势已经大不如前。但是乔家的第二代之中仍有乔振梁这样的实权人物，虽然在不久前仕途受挫，但是乔振梁本身的政治素养是得到老一辈普遍认同的。再看周家，周家的政治底蕴是三家中最为浑hou的一个，如果将家族比作一个球队，那么周家的板凳深度当属第一，谈到政坛的影响力，周老无法和同龄乔、薛两人相比，但是他的后辈已经弥补了这一差距，在二代就已经迎头赶上，至于第三代的周兴民在三大家族的三代子弟中更是一枝独秀。

    薛家在政坛上唯有用人才凋零来形容，只有老大薛世聪在黔南当书记，可是他的年龄偏大，步入政坛多年，也一直都没有什么太突出的执政成绩，可以说他在政坛的脚步几乎已经走到了尽头，即便是他拥有显赫的家世，但是为官也需要悟性的。

    薛老认为这个大儿子悟性不足，目前的位置已经是他的极限，即使赋予他更大的权力，他只会力不从心。每次和大儿子交流之后，薛老往往就会想起三子薛世纶来。

    父子两人聊了一会儿，薛老又打起了哈欠，薛世纶看出父亲已经累了，心中暗自感慨，无论一个人曾经拥有怎样的辉煌，终有一日他会面临老去，父亲也不能例外。他陪着父亲回到卧室，帮忙脱去他的外衣，服侍他躺下。坐在父亲的床头，直到他安然入睡，望着父亲日渐苍老的面孔，薛世纶抿了抿嘴唇，他心中的某处忽然感到一丝异样，想起刚才父亲在书房内藏起的那张东西，他确信父亲已经入睡，这才悄悄从父亲的衣袋中找出那张方子，匆匆扫了一眼，薛世纶的记忆力惊人，虽然只是浏览了一遍，但是他已经将整个方子的内容全都强记下来。

    记住之后，他又将方子放回原处。

    薛世纶悄悄退了出去，掩上房门，来到楼下，看到女儿薛伟童在客厅内等着他，他来到女儿的身后，笑着抚摸了一下她的短发。

    薛伟童道：“爸！爷爷呢？”

    薛世纶道：“你爷爷累了，已经睡了！”他来到女儿的身边坐下，接过薛伟童递来的茶盏，抿了一口又道：“童童，最近爷爷身体怎么样？”

    薛伟童道：“很好的，这段时间还跟着张扬一起学了什么养生拳，锻炼的劲头比以往要大许多。”

    薛世纶点了点头道：“爷爷老了，你要多陪陪他。”

    薛伟童道：“还说我呢，你整天世界各地的乱飞，爷爷最想在他身边陪着的人是你！”

    薛世纶道：“再过两年，爸就彻底退休，老老实实在家里陪着他老人家。”

    薛伟童道：“可是爷爷已经八十多岁了，你以为他还有几年？”

    薛世纶没说话，慢慢将茶盏放下，低声道：“以后我会常常回来。”

    张扬并没有直接返回桑贝贝藏身的酒店，而是来到附近的公用电话亭先打了一个电话，电话响了无数声，始终不见有人接听，他害怕桑贝贝有事，仔细观察周围有没有人跟踪，这才去了酒店。

    在和章碧君今天近乎坦白的对话之后，张扬知道章碧君再派人跟踪自己的可能性已经微乎其微，她已经表露出井水不犯河水的意愿，目前章碧君的手中没有将他落罪的确实证据，而他同样也抓不住章碧君的毛病。搁置矛盾是他们目前最明智的选择。在薛老出面维护张扬之后，章碧君方面显然不敢轻举妄动。

    张扬打开房间，看到房间内空空如也，桌上留有一张便笺，上面写着――我走了，用不了太久，我们就会再见面。

    张扬笑了笑，将那张便笺拿起，缓缓撕碎。桑贝贝平安离去，他内心中的一块石头也算暂时落地，以他对桑贝贝的了解，这丫头绝不会善罢甘休，不过经历这件事之后应该从中吸取一些教训，下次对付章碧君的时候想必计划更加周密一些。

    张扬将手中的碎纸屑随手抛了出去，然后向后躺倒在大床上，床褥之上仍然留有余香，张大官人不由得想起在水中和桑贝贝唇齿相依的情景，心中忽然一热，这厮意识到自己又开始躁动了，他的手机此时响起，打断了他的浮想联翩。

    电话是干妈罗慧宁打来的，今天上午罗慧宁一直没有联系上他，所以也颇为紧张。

    对于这位干妈的关心，张扬表现出相当的感动，他对电话道：“干妈，事情已经过去了！”

    “过去了？”罗慧宁显然还没明白这句话的真正含义。

    张扬道：“风平浪静，雨过天晴！短时间内他们是不会再找我麻烦了。”

    罗慧宁道：“不找你麻烦就好，让他们盯上总不会是什么好事。”

    张扬道：“他们有没有进香山别院？”

    罗慧宁道：“没有，所有人都已经撤了，现在只有陈雪在那边整理。”

    张扬点了点头：“干妈，又给您惹麻烦了。”

    罗慧宁微笑道：“只要你没做错事，惹点麻烦算什么！”(未完待续)<!--over-->

