    李善有点委屈，你们不是捂着耳朵一边跑一边喊……我不听我不听吗？

    感情都听到了啊！

    不然干嘛个个冲着我吹胡子瞪眼睛？

    李善瞄了眼那个脸上喜色一闪而逝的突厥青年，取走他头上那顶乌黑的皮帽，才走回来。

    “诸位勿要忧心，定是偏师。”李善试图松弛下大家太过紧绷的情绪，“清河崔氏在贝洲，窦建德、刘黑闼乡梓也在贝洲，无论如何，也不会让突厥人大举南下……”

    “闭嘴！”

    异口同声的呵斥声同时响起，这次就连张玄素都放声大喝，吓了正在询问斥候的田留安一大跳。

    李善神色不善的闭上嘴，之前每次分析都头头是道，但每次都丢人，这次我真的是胡说八道，只是想缓解你们情绪而已……你们居然还让我闭嘴！

    田留安大步走过来，“两千突厥轻骑。”

    李善目瞪狗呆……好像发现了什么了不得的大事！

    柳濬立即问：“田兄此次北上兵力多少？”

    “五百骑兵，五百步兵。”田留安翻身上马，那边苏定方已经指挥众人上马，加速南下。

    “不能跑，也跑不了！”

    “不错，此去馆陶至少一个时辰，五百步兵无处可逃。”田留安放声道：“即使是骑兵也未必跑得掉。”

    一个时辰的路程，放马狂奔……唐军是肯定不能先到，而且突厥人行军往往不会只带一匹马，马力比唐军充足的多。

    一旦被追上，那几乎是一场毫无悬念的屠杀。

    所以，只有一个选择。

    隐隐看见前方唐军，苏定方高声道：“某愿率兵为饵！”

    柳濬趋马靠近田留安，“此人精通兵法，两日前夜袭敌营，三百破两千！”

    “只求田总管将老母、孩童先送回城。”

    这一句接着一句的，李善的脑子还没转过来呢。

    但田留安久经战阵，知道时间宝贵，容不得耽搁，当机立断道：“你率这数百骑诱敌，某亲率五百精骑伏于东侧。”

    在这种情况下，设伏是唯一的可能，不然马力充足，兵力占优的突厥兵缠着唐军，后者基本没有胜算。

    田留安、柳濬、苏定方都是战阵熟手，迅速制定出一个大概的战略，直到苏定方翻身上马，率歇息了小半个时辰的唐军残军向北奔去的时候，李善才反应过来。

    “苏兄，苏兄！”李善狂奔过去，将手中皮帽丢给苏定方。

    “这是……”

    “那突厥人的皮帽，突厥兵或是为他而来。”

    苏定方收起皮帽，挥舞马槊，突然转头道：“若事有不协，某必尽全力，老母还请李兄代为照料。”

    李善语速极快的回道：“若事有不协，拿出皮帽，和盘托出，以人换人！”

    苏定方深深吸了口气，高呼一声，手中马槊笔直朝天，两百余唐军骑兵趋马跟上。

    转头看见田留安正要走，李善又狂奔回去，“田总管！”

    “妇人、孩童均送去馆陶……”

    “还有这厮！”李善一脚踹倒那个突厥青年，“真该一刀宰了你！”

    “现在还说这些作甚！”凌伯怒喝道：“让人将他送去馆陶，你带着人跟上！”

    两日前，李善在知道范愿在武城县追查范兴、突厥人行踪的时候，就察觉到了异常。

    这个突厥人的身份可能不是不凡，而是很高。

    原本虽然有范愿长子陪伴，但毕竟就几十个突厥兵在，李善以为身份再高也高不到哪儿去。

    但直到询问了张文瓘才知道，原本是不止几十个突厥兵的，好几百人呢，只不过在武城附近被唐军伏击，损失惨重而已。

    李善恨不得给自己一个嘴巴，虽然不知道为什么突厥人从哪儿发现了线索追上来，但除了这个突厥青年，突厥兵还有什么理由突然南下，越贝洲攻入魏洲境内呢？

    早知如此，真该杀了他！

    片刻间，赵大等八人已经押着突厥青年打马往南奔去，五百唐军步卒藏在永济渠边一处山林侧面，田留安亲率五百精骑往东，绕行到一处山谷隐下。

    努力向北眺望，李善什么都没能看到，苏定方都不知道跑出多远了。

    手心全是冷汗，李善突然想起刚刚进医院实习时候观摩的一次手术，都以为大功告成，都以为手术完美无缺，都已经开始缝合了……患者一口血直接上了房。

    本以为入了魏洲境内再无追兵，本以为自己劝得田留安坚守魏洲可以挽回些分数……但两千突厥骑兵很可能将这些彻底撕裂。

    若此次伏击失败，田留安兵败身死，自己还能像前段时日那样逃出生天吗？

    李善还想到了更坏的一层，若是苏定方这只诱饵被突厥兵一口吞下，而田留安顿足不前……

    他忍不住看了眼一旁的凌伯，那样的话……就算凌伯这些窦建德旧部跟着自己回长安，只怕也毫无用处了。

    这时候，后阵传来一阵喧哗声。

    李善猛地回头看去，田留安身边，一个颇为狼狈却趾高气昂的士卒正手持一块牌子嚷嚷。

    又是什么狗屁事！

    凌伯低声呵斥道：“大战在即，后阵生乱，秦王就是如此带兵的？”

    李善骂了几句，快步过去听了几句，脸色登时阴沉下来。

    “原国公已至馆陶，严令退兵！”

    “尔等欲抗命？”

    李道玄至今不知生死，他史万宝居然逃出来了！

    真是没天理……李善咬着牙暗骂，已经害的三万唐军全军覆没，现在又来魏洲搞风搞雨！

    田留安脸色同样不好看，不说立场，不说他史万宝败军之将，只说现在的局势，他也不能应下。

    两千突厥轻骑南下，苏定方、柳濬冒险诱敌，有那两百骑兵相阻，田留安抛下五百步卒，即刻南窜，或许能逃回馆陶，但那时候自己还有什么脸面去见昔日同僚？

    但名义上，如今河北道行军总管淮阳王李道玄不知所踪，那行军副总管史万宝按理来说应该是河北诸军的统帅。

    其实下博兵败那三万唐军，也有一部分是从各个府洲驻军中抽调出来的。

    田留安虽性情坚毅，长于战阵，但并不是那种有捷才的人，一时找不到合适的借口推脱。

    那士卒是史万宝亲卫，环顾四周，高声道：“原国公身怀圣人诏令，河北道诸军均受指派……”

    田留安脸色一变……圣人诏令？

    话音未落，厉喝声突然响起。

    “箭在弦上，已是不得不发！”。

    田留安还没反应过来，只见面前的史万宝亲卫双目圆瞪，胸膛处露出明晃晃的刀尖，心头血顺着刀尖猛地喷出。

    那亲卫身子一软，缓缓倒下，露出了身后面若冰霜的李善。

    毫不在意的拔出长刀，李善拱手道：“些许小事，愿代为总管为之。”

    饶是田留安久经沙场，也没见过如此情形，面前的少年郎两刻钟之前剖析时局，清晰明了，温文儒雅，好似有道君子，转眼间手刃史万宝亲卫，霹雳手段。

    倒下地上的亲卫流淌的鲜血，和李善脸上平静的神情，形成极具冲击力的对比。

    田留安深吸了口气，大步向前走去。

    此时此刻，苏定方已然和突厥兵接战……其实突厥兵并不打算接战，放缓马速，分出一小队人马上前高声吆喝了几声。

    但苏定方不讲武德，反而加快了马速，仗着身穿明光铠，硬挨了两箭冲入敌军中，手中马槊连续捅翻了三个突厥人。

    随后跟上的柳濬率两百唐骑轻而易举的将剩下的数十突厥人杀散，不远处的突厥大队登时大哗。

    顶多两百骑兵，主动向两千骑兵挑衅……简直就像一只狗挑衅一群饿狼。

    这谁能忍？

    第一时间，只听得一阵嗡嗡弦响，一蓬箭雨落在了唐军头顶，纵然有从前日夜袭大胜缴获的铠甲护身，也有十余人被射落下马。

    身上已经插了七八支羽箭的苏定方挥舞马槊，率军绕出一个弧度，从侧翼凿入突厥骑阵。

    总的来说，唐军、突厥交战，前者因铠甲、兵刃优良善于冲阵，而后者的长处是骑术精湛、马力充足、长于奔袭，而且人人擅射，毕竟号称控弦。

    突厥兵放缓马速，唐军加速冲阵，看起来优势应该在唐军这边，杀入阵中的苏定方面前无一合之敌，眨眼间就扫出一片空间，让身后的骑兵顺势破阵。

    但实际上，在苏定方破阵之前，突厥骑兵如行云流水一般四散开来，胯下马匹似乎像是他们的手指一样，轻而易举的散开，却没有造成什么拥挤堵塞。

    所以，看似唐军凿入敌阵，但实际上杀伤效果并不大，苏定方也没失望，在未入窦建德麾下，他也曾经与突厥兵交战，清楚对方的战法。

    探出身子，手腕用力，长长的马槊将两个突厥兵扫落马下，苏定方高呼一声，正引军向东侧遁去，却见数十突厥兵大吼大叫，围住了柳濬。

    柳濬的马槊早就不知去了哪儿，抢来的长矛也被砍断，只能抽出一把弯刀四处砍杀。

    周围几十个突厥兵将柳濬和七八个唐兵围在中央，利箭纷纷，长矛戳刺，柳濬身边的亲卫很快伤亡殆尽。

    就在柳濬绝望的时候，一匹褐色大马横冲直撞而来，苏定方单手持槊横扫，右手抽出长刀顺势逼开数名突厥兵，“走，走走！”

    吼声如雷，长刀被苏定方随手一掷，正正没入对面试图阻拦的突厥兵胸膛。

    十几个突厥兵只微微迟疑，苏定方已经率先杀将出去，柳濬和仅存的两个亲卫紧随其后。

    只逃出去一小段距离，苏定方转头看了眼，猛地勒住了缰绳……因为突厥兵虽然蠢蠢欲动，但并没有追来。

    苏定方咬着牙，放下马槊，手持大弓放了一箭，随后将头盔取下，从怀中取出那顶皮帽戴上。

    最开始是几声听不懂的惊呼声，随后喧哗声猛然大作……苏定方心里一定，吆喝了几句，带着残余的百名唐骑往东侧驶去。

    那个突厥青年的身份的确不凡，地位很高，是阿史那王族中人，类似的人物在可以骑马射箭的时候，就开始拥有自己的嫡系，而这两千轻骑就是他的嫡系。

    三日前的夜袭一战，被李善随手送给柳濬的那柄弯刀让突厥人发现了一丝线索，再看到这顶熟悉的皮帽，两千轻骑再也忍耐不住，终于放马追来。

    越来越近，越来越近，田留安已然安排亲卫传令准备出击，而李善紧张的看着不停坠落的唐骑，约莫两百骑兵出击，现在剩下已经不到百人了。

    苏定方瞄了眼挥舞旗帜的士卒，再次加速，在伏击地点不远处绕出了一个弧线。

    而这时候，伏击战已经正式打响。

    最早招呼的数百唐军步卒手中的弓箭，步弓对阵骑弓，不管是准确度还是射程，本就占据优势，而且唐军在一处山丘上，居高临下，抛射导致射程更远，而且也不畏惧突厥骑兵仰攻。

    当然不畏惧突厥骑兵仰攻的主要原因在另一方面，就在数百支寒光闪闪的羽箭从天而降，引得突厥轻骑一阵骚乱的同时，田留安已经率五百精骑从东侧拐弯角绕出。

    田留安是沙场老将，选择出击的时机恰到好处，五百精骑将突厥大队从中截断。

    站在高处的李善搓着手低声问：“如何，如何？”

    张玄素已经回城，留下的张文瓘也不太弄得清楚，虽然成功伏击，但毕竟兵力太少，能不能赢还真不好说。

    凌伯倒是看得懂，不过眉头紧皱，压根就不理会李善。

    长蛇一般的突厥大队被从中截断后，自然是一片大乱，前面的蛇头回首咬向来敌，而后方的蛇尾在拼命绕起，试图将来敌牢牢卷住。

    阵中的田留安不顾漫天飞舞的流箭，高声呼和，指挥骑兵戳力向前，横向凿穿敌阵后，迎面猛击回军的突厥前阵。

    居高临下的唐军步卒拼命的向下放箭，试图阻止源源不断向前冲刺的突厥骑兵。

    和中原大战不同，对阵突厥，即使重甲骑兵破阵，突厥兵也能凭借精湛的马术四散避开，不会因为小规模的溃败而影响全局。

    就在这时候，凌伯用力一拍身下大石，似乎都感觉不到疼痛，“大局已定！”

    顺着凌伯的视线，李善看见，苏定方率不到一百的骑兵不知道什么时候绕行到了突厥后阵的侧面。

    当苏定方趋马冲入阵中，手中马槊横扫的那一刻起，还保留反败为胜希望的突厥兵终于崩溃了。

