    要是没那铁丝网，陈强不介意一路走下去，也不介意跨过山脉。

    而且以陈强的实力必然能够轻松的翻阅铁丝网，就算是那些电流也绝对不可能电在他的身上。

    可白墨林与白乾就不一样了，要真让他们两个跨过去，非得要了他们的小命不可。

    “有道理！”

    “对啊，那咱们还拖着一个行李箱干什么？

    还不快找一个地方休息？”

    白墨林与白乾两个人稍稍一愣，于是乎在尽头找了一家客栈住了下来。

    三个人分三个房间，陈强坐在椅子上，看着窗外，看着那一座连绵起伏的山脉，骤然之间陷入了沉思。

    结合白墨林所说的那些话，再想起早上的时候，一道光芒冲天而起，想来那灵溪并非是传闻，而是真的存在！只是自第一个找到的人之后就没多少人能够找到了。

    再加上山中的野兽多半凶猛无比，就算他们进入了山脉，短时间内也绝对不可能活着出来。

    “有点意思，想不到还有这么一种地方！真要将那灵溪内的天地灵气给吸纳全身的话，恐怕能够将玛尔扎哈的封印给冲破一点点吧！虽说有些艰难，但是还是能够值得一试的！”

    陈强想了想，他嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，稍稍伸了一个懒腰之后，眉头顿时皱起。

    他本想要让白墨林白乾两个人开一间三个人住的房间，却没有想到这两个人竟然和他说有洁癖，这还能让他怎么办？

    关键是白天看到的那些人，陈强对他们起了些许防范之心，要是他们对这两个人不利的话，陈强也没有办法在第一时间内保护他们，也没有办法让他们活下来。

    哪怕有守护者在灵溪小镇之内，又怎么可能事事都能照顾的了？

    ‘嘭～’一枚箭刃从窗口内横飞而来，射在墙上。

    陈强愣了一下，他连忙从椅子上站了起来，稍稍一愣。

    按理说要是有人袭击的话，他肯定能够在第一时间内反应过来，可是当这一枚箭刃横飞而来之时他竟然没有反应过来，最关键的是这一枚箭刃插在了墙壁之内，想要将它拔下来还绝非易事。

    陈强稍稍用了点劲，最后干脆将那木板也拆了下来。

    ‘啪嗒～’箭刃掉在地下，他拿出纸看了一眼。

    竟然是一封战书。

    而且战书上面只有一个血迹。

    也就是说，生死之战吗？

    “好家伙，真有勇气啊！”

    陈强哈哈一笑，他将这一张生死契约放在了桌上，随即起身朝着门外看了一眼，见门外无人之后，又看了一眼窗户。

    警惕的他想要知道箭刃的来源，至少也能够判断出来方向，以及要打的人。

    “嗯，是这家伙？”

    陈强一眼就看到在斜对面的客栈之内，一个脸上有刀疤，面容较为阴沉的男子正咧嘴一笑的朝他看去。

    这男子心中一横，稍稍活动了一下自己的手腕，朝着陈强伸了两根手指，大意是来啊。

    将那一根箭刃捏在手中，陈强笑了，就这点力量也想要挑战他？

    虽说陈强对这人没什么印象，但是大致还是能够猜出一些的。

    指不定是自己先前在白墨林与白乾面前将灵气分离的时候，被这家伙看到了，他想要这本功法！想要功法？

    要么自己来拿，要么一辈子都得不到！对于这种人，陈强还真不想理会，还真不想浪费时间在他的身上。

    将窗户关上之后，陈强打了一个哈欠，双腿盘膝而坐，想要以意识搜寻整个灵溪小镇，大致探查一下这地方的强者境界的实力高低。

    ‘嘭！’一道蓝色的光辉从陈强的身上冒了出来，一道看似人影般的虚幻身影晃了晃自己的手腕。

    陈强呼出一口气，“让意识出体在金丹境的状态果然有些勉强了，我还以为能够做到呢！虽没有办法将整个阳城给覆盖，但是覆盖一个灵溪小镇还是能够做到的！”

    “马尔扎哈，你给我等着！我要是能够安然无恙的回来，一定找你算账。”

    陈强苦笑一声，他稍稍活动了一下自己的手腕，想要离开这里，却看到自己的身体还坐在床榻之上，周身还闪烁着些许光芒。

    若是以无上大能的实力，顷刻之间陈强就能回归体内。

    可他现在只是一个金丹境，要想在金丹境的这种阶段回归身体，还是有些困难的，甚至还有些无法办到。

    若是不能将自己的身体护好，即便回归也是一个重伤。

    陈强眉头皱起，一手挥起，雄浑的灵气波动将自己的身体形成了一个护罩，将身体与周围分离开来，哪怕是一只苍蝇也绝对飞不到自己的周身。

    “嗡～”一阵光芒闪烁，陈强这才离开房内。

    “白乾，你想要干什么？

    这东西是我想要的！你要的话，自己回白家拿！”

    刚出门，陈强就听到了白墨林那如同杀猪声般的嚎叫。

    白乾沉声道：“我只是拿你一点吃的怎么了？

    再说了，陈强还没吃呢！你难不成要让他饿着吗？

    我要是告诉白微雪他们，你让陈强饿着，你猜他们会怎么着你？”

    “你这是威胁我！”

    白墨林愣了一下，嘴角抽搐了几下。

    “对，就是威胁怎么了？”

    白乾笑了一声。

    陈强听到这，已然没有听下去的兴趣，这两个人无论怎么打闹，只要自己遵守好灵溪小镇的规矩，便能安然无恙。

    而他呢？

    倒是要看看灵溪小镇内的强者实力……至少，他得了解一下这里，毕竟这里的天地灵气较于阳城竟充沛许多，也更加清纯许多。

    一道光闪烁而去。

    强横的灵气波动直接将整个灵溪小镇给覆盖了起来，在陈强脑海之中，一道道灵气波动已然映衬了起来。

    分神境两阶，分神境八阶，金丹境两阶等强者都已然能观察的到，最重要的是陈强还感觉到了一股灵气更为强横的存在，正处于一家客栈之内。

    “嗯？”

    那一股灵气波动显然动颤了一下，而后更为浓郁的灵气爆发而出，与陈强的灵气相互碰撞。

    

