    “小心本地的帮派成员，他们火力很足。”

    “明白，进来时在天空看到过本地帮派武装分子，拥有装甲车一辆，人数大约在100-120之间。”

    “目前城镇感染进度处于初级阶段，尽可能采集更多的样本，必要时可以捕捉还能活动的感染体，以及刚刚被咬的幸存者。”

    二十四位装备精良，单兵素质出色的武装分子，从直升机上下来后便兵分两队，迅速朝着城内移动了过去。

    同时还在利用对讲机，不断的进行着交流以及初步情报的分析。

    他们过来只是采集病毒样本，不愿意节外生枝。

    会制造麻烦的帮派分子，能不惹就不惹。

    从新鲜样本、一小时样本、两小时样本逐一分类，取样部分也从表皮到器官需要来全套。

    这种事他们已经做过一次了，是美国的一个偏僻小镇，只是当时小镇的感染情况超出了他们的预计，丢下了十几具尸体后才逃离了那魔窟，最终那小镇也被军方轰平。

    感染得到控制。

    相比起来，眼前这个才刚刚爆发感染，丧尸数目与密度还没有达到危险极限的地方，才是最为适合采样的地点。

    想到黑市当中的样品价格，这一行人也都是动力十足。

    就算是几位轮回者，也并没有多少留手的一丝，将那种凌厉的战术与战斗技巧全都发挥了出来，在一支小队中取得了绝对的领导地位。

    很显然，进来的这些天里，这几位成功汇聚到一起的轮回者，也降服到了几位实力不错的手下。

    佣兵本身就是崇尚强者，这是他们最擅长的领域。

    “七点方向，看腐烂程度应该被感染很早了，击杀后全套采集一次，注意脑浆不要混杂地上的泥土了。”

    一枪点爆一只丧尸的头部，武藤十兵卫冷漠的对旁边的一位佣兵下令到。

    那位佣兵也立刻上前，取出专用的采集道具，一丝不苟的完成着采集工作。

    夹开表皮的镊子，穿透体内器官取样的刺针，收集凝固血液和脑浆样本的滴管，道具很全面，手法也很熟练。

    其他人则是在旁边戒备，击杀着一些没有采集价值的丧尸个体，此时街上已经没有行人，只有几处窗口后的窗帘下，有警惕的眼神看着诸人。

    一份份的装入了特质的负压真空管内后，几分钟内一次的采集工作也宣告完成。

    然而就在此时，几人的对讲机当中便是突然传来了一阵密集的枪声音和惨叫声

    “特殊感染体！”

    “小心！”

    “好快！”

    “啊！”

    “噗~”

    “咯吱咯吱~”

    声音响的很突然，但枪声从密集到稀松，再到停止也相当快。

    短短几十秒内，对讲机中就只传来了让人感到渗人的咀嚼声。

    特殊感染体……

    “头儿，怎么办？”

    采集完样品的那位佣兵，有些凝重的对武藤十兵卫问到。

    “特殊感染体么……，如果能够采集到样本的话，价值应该会更高吧。”

    区区惩罚任务而已，自己也没有得到什么特殊的权重奖励，失败了也就失败了，武藤十兵卫并不是很在意。

    所以虽然风险很大，但他还是觉得可以放手一搏，失败了无所谓，成功了也能提高最终的评价与结算奖励嘛，左右都不亏……

    ……

    而另外一边，正在朝着北部出入口前进的苦工押送队，此时也同样遭遇了一些麻烦。

    停下前进，徐越站在装甲车顶部，看向了那刚刚捕捉了一名苦工，正在垃圾桶旁边吞食撕扯的舔食者。

    猩红充满活力的皮肤，应该是刚刚诞生不久的舔食者。

    理论上来说，只要是活人被直接感染，然后又有足够营养的话，就有着变成舔食者的机会。

    城市内出现舔食者并不稀奇。

    可按照时间和被感染人数的比例来看，这舔食者的出现概率，比徐越之前预想的要高不少啊。

    莫卡兰小镇本来人口也不多，被感染时间也不久，还有许多幸存者都躲在家里，这就已经开始冒出舔食者这种怪物了么。

    这对于接下来的救援难度，很显然是提高了许多。

    这才是目前感染区中被感染程度最低的小镇，想想首都墨西哥城，想想那超过一亿的人口。

    就算是徐越也叹了口气。

    只有丧尸的话，面对现代热武器，只要弹药足够还真没多少威胁。

    可舔食者要是混杂在铺天盖地的丧尸潮当中，哪怕是美军驻扎的那个防御区，恐怕也有相当大的陷落危险，只能采取大规模杀伤性武器夷平。

    这种特殊个体的出现概率，再配合安布雷拉到处暗中散布，全球陷落的确并不冤枉……

    “K，你们继续押解苦工去前面清理路障，我去稍微探查一下情况，现在对付少量的舔食者，你们应该也有心得了吧？”

    徐越回头对K等人说到。

    “放心吧老板，我们有经验。”

    对着徐越比出了个大拇指后，K也露出了自信的笑容，再怎么也是解开了一阶基因锁，还有着装甲车作为掩体依托和足够的火力，配合外面那群炮灰，短时间的确还不用担心安全。

    “喂~，你去哪啊，现在城里出现了那种怪物，很危险的。”

    里昂骑着哈雷来到了装甲车旁，看着那垃圾桶旁边正在大块朵颐，若隐若现的舔食者，满脸也都是如临大敌的表情，很显然也是见过这种怪物，知道它的难缠。

    不得不说，作为一个‘普通人’里昂能在见识过舔食者后还存活下来，的确算得上相当的优秀了。

    “没事，数目不上来的话，暂且没有危险。”

    徐越一边说完，一边便是单脚踩着装甲车顶部的边沿，直接朝着远处跃了过去。

    速度之快捷，动作之突然，让里昂都吓了一跳。

    随后便是脸色狂变

    “笨蛋！不能近身的，快回来！”

    他的确见识过徐越的枪法，能够相信徐越有对付这种怪物的本钱。

    可这种怪物远距离射击和近距离差距可是太大了！

    那种足够撕裂钢板的爪子，灵敏的动作，还有强大的抗打击力，都代表着其近战王者的身份。

    近身后就算是装甲车都会被其撕裂！

    徐越的突然爆发靠近，也立刻引起了那正在大块朵颐的舔食者警觉，后足着地抬起了头来，随后不退反进，迅速的朝着徐越扑去。

    双方都是爆发的高速，相向而行近乎于就是一瞬间就抹平了距离。

    咔~

    握着腰间刀鞘的左手拇指推出一节刀柄，右手紧握，伴随着一道寒芒交错。

    那面目可憎的舔食者便是在空中一分为二落在了地上。

    两半尸体还在地面一阵翻滚，将大量内脏都洒落了出来。

    而完成了斩杀的徐越，也将那刀面乌黑的唐刀甩向了地面，将刀面沾染的血渍在地上划出了一条血痕。

    甩干净后便又长刀归鞘。

    动作一气呵成。

    看得里昂瞪大了狗眼，我曹！

    近战解决的？

    你不是神枪手吗？怎么变成刀客了？

    那刀是哪来的？怎么肥四啊！

    “是公司利用特种合金为顾问打造的一柄造价上亿美元的神兵利器，那强度刺穿坦克都不会留下缺口的。”

    K似乎是为里昂解释了一下，在浣熊市时间太紧，一些优势无法发挥出来，整顿了一阵后徐越当然也需要配备一些趁手的近战武器了。

    除了那把看起来像是装饰品的合金刀外，还有一把合金匕首。

    毕竟要考虑子弹打完的时候嘛，感染体数目太多，他也必须要全盘考虑……

    只是在K解释完了后，却是让里昂满脸无语之色，我不是惊讶这把刀，呃，好吧，现在我是惊讶了，没想到这么贵，这么厉害。

    但你没发现他直接近身砍死了那怪物更可怕吗？

    “以前老板徒手打死过舔食者，所以这只是正常操作，放轻松。”

    听完K的话后，里昂更加无法淡定了，徒手打死是什么鬼，我们是不是对轻松有什么误解……

    ……

    ————

    两更完毕！