    这下人们才反应过来，原来，这雷洪是想挑战林阳啊。

    想让林阳在与他的比赛中出丑。

    说来这雷洪也是够卑鄙的。

    他知道，自己在这方面是专业，而林阳连业余都算不上。

    如果直接说出来，先不说林阳会不会答应。

    他仗着优势欺负人，这话可不好听。

    但如今，雷洪先是好言好语，对刚才的事情做个简单的道歉。

    这在很多人看来他是一种大度的表现。

    之后便是以友谊切磋的方式来向林阳委婉的提出挑战。

    当然，林阳也可以不接受，那到时候雷洪一定会大肆的宣传。

    说林阳是怕了，此类的话语舆论一定会散步出去。

    他正是拿准了这一点，才会这么做的。

    “雷洪，算了，你不知道林阳是不会塞车的吗。”

    应雪急忙站出来打圆场。

    而其他人则是不语，他们清楚，这个时候说什么都不合适。

    至于最后的决定，还是让林阳自己来做吧。

    “好吧，既然林兄弟不愿意，就当我没说。”

    说着，雷洪起身就要离开。

    “你等下。”

    就在他要转身的时候，林阳开口了。

    雷洪不着痕迹的得意一笑，转过头来。

    “其实应雪说的很对，玩这个，我是在欺负你。”

    “还是算了吧。”

    雷洪故作模样的说道。

    林阳轻轻一笑。

    “我的意思是，你们的比赛，难道就只限于是专门的赛道上吗？”

    听得林阳这话，众人都是感到疑惑。

    搞不懂韩阳是什么意思。

    雷洪也是一样。

    “你的意思是？”

    “没什么，我只是觉得，作为一个真正的车手，赛车不仅仅只是在专业赛道。”

    “那样的话，跟水里的鱼有什么区别。”

    “鱼离开了水得死，你离开了赛道，也就什么都不是了。”

    林阳微笑着说道。

    他语气虽平淡，但这话却是深深的扎到了雷洪的心里。

    “哦？林兄弟是什么意思呢？说出来，咱们玩玩。”

    雷洪不服气的说。

    林阳沉思片刻，随即开口。

    “据我所知，在京城的城南郊外，有一处山路。”

    “这山名为云山，山体的四周有一条长达三十多公里的山路。”

    “不知雷大少爷是不是敢上那跑一圈呢？”

    林阳此话一出，苏羽柔和身边其他几人都是显得极为震惊。

    “林阳，你是不是疯了，去云山，那不是找死吗。”

    “是啊，那太危险了，一个不好就会粉身碎骨。”

    苏羽柔和谷雨都是在极力的劝说。

    “羽柔，这云山？是什么地方？”

    见苏羽柔几人的惊讶表情，应雪疑惑。

    “应雪，你常年在海外不了解，这云山其实是隶属于京城地区的一个旅游景点。”

    “只是那一带气候有点不一样，云山山体极高，四周常年有极其严重的浓雾。”

    “而且经常有降雨的时候，道路非常不好走。”

    在苏羽柔的诉说下，众人终于是了解到这云山是个什么样的地方。

    这云山，乃是京城官方开发的一处景点。

    并且在山体的四周修建了三十公里直通山顶的山路。

    原本这些山路是为了来此旅游的人们方便通行。

    可是那地方的环境和天气太过恶劣了，经常有车辆事故发生。

    而在那里发生事故，结果只有一个。

    就是车毁人亡，死无葬身之地。

    因为在山路的一侧，是坚硬的山体，另一边，越是往上，越是极深的悬崖。

    很多车辆因为恶劣的环境原因冲出山路摔下来。

    最后导致只要在上面发生事故的人，没有一个活着的。

    因为这条山路也被人们称之为是通往地狱的道路。

    后来因为事故频发，死的人也越来越多。

    因此京城官方直接在山地到山顶修建了缆车。

    有了缆车代替，山路也就慢慢的荒废了。

    再加上山路常年无人打理，到目前为止环境条件更是差到了极点。

    到那个地方飙车，简直就是送死。

    了解到这些，雷洪开始犹豫了。

    看得出，他眼中也有一丝害怕的感觉。

    渐渐的，他现在开始有些后悔了。

    没事挑战人家林阳干什么。

    现在好了，人家林阳要拉着他上云山飙车。

    那不是送死呢嘛。

    “怎么样雷大少爷，害怕了？”

    林阳看着他微笑道。

    他这一微笑，却是让雷洪感到抑制不住的害怕。

    “林阳，要不就算了，那地方台危险了。”

    就连被称为世界赛车女王的应雪，都有些心里没底了。

    在赛场上，他们这些专业的车手拥有专业的团队。

    赛道也更是专业的很。

    但是要去充满危机的山路，那跟在专业赛道上就是两回事了。

    “谁，谁说我害怕了，比就比。”

    雷洪也不知道哪里来的勇气，硬着头皮答应了下来。

    在他刚说完这话之后就后悔了。

    “好啊，看来雷大少爷挺有信心。”

    “既然这样，我看有些事情我们还是白纸黑字的写明白的比较好。”

    “上云山，是你自愿的，可不是我强迫的，万一真出了什么事，可跟我没关系的。”

    不等他后悔，林阳便彻底断掉了他的后路。

    这下，雷洪的脸都绿了。

    林阳这是要跟他签生死状啊。

    这不是玩命呢嘛。

    “怎么，又害怕了？”

    “好吧，当我没说，你还是去赛道上过家家去吧。”

    林阳摆摆手便不再理他。

    “谁怕谁呀，好，我答应你！”

    在林阳的刺激下，雷洪再一次的头脑一热答应下来。

    “好，我现在去起草，待会儿你们两人签字。”

    一旁看热闹不嫌事大的秦涵立马起身便离开前去准备。

    此时的雷洪简直要恨死林阳了。

    心里可谓是一万个后悔。

    “哦对了，既然是比赛，那没点赌注怎么可以呢。”

    “要不，我们玩点什么彩头？”林阳忽然想到什么，说道。

    雷洪脸都黑了，恨不得现在就上来掐死林阳。

    连生死状都签了，能不能活着还两说呢。

    还搞什么彩头，还真是有闲心的很。

    “你说，你想要什么彩头。”

    雷洪心中紧张，已经不知道该说什么了。

    “嗯，这样吧，如果我输了，我随你处置。”

