
　　主打歌很快就制作好了，这张迷你专辑被洛泉命名为，在歌曲元素上肯定是有怀旧和新潮两种元素的。

　　一共四首歌，每种元素两首歌。另外，怀旧的元素都是中日双语。

　　洛泉首先上传的，是怀旧元素的歌曲，中日双语。

　　这首歌日语版本名为：。

　　中文版本则是。

　　这首歌的日语版本，在前世的华夏并没有什么名气，反而后者倒是成为了华语歌曲中的经典，也是很多人学生时期，最熟悉的励志系歌曲。

　　什么运动会、班会、高考誓师大会上，都能见着它的身影。

　　对于中文版，洛泉在上传的时候并没有花太多的墨水去介绍，反倒是日语版本她还专门写了一篇文字：

　　“大家看到这首歌的日语歌名，，一定会非常奇怪。

　　谁骑在银龙背上，银龙又是什么？

　　其实银龙是日本一个自行车品牌，价格亲民质量好，很多东京的普通家庭里，都能看到这么一辆自行车。

　　我家曾经就有一辆，我刚到日本那几年，高中都是骑着银龙，载着纯子上下学的，当然，有时候也是她载我。

　　可以说银龙，承载我很多青春时代的记忆，当然我现在也还在青春期，不过已经快到尾巴了。

　　这只是一方面，另一方面，这个银龙也和日本的一部名为的电视剧有关。

　　仍然是我刚到日本的那段日子，家里没有任何娱乐方式，只有一台比我年纪恐怕都还要大的老式彩电，能收看的电视台也就只有一个，时不时还会从彩电变成黑白。

　　而那一个夏天，我从这唯一的一个电视台上看到的，就是这部电视剧。

　　电视剧里的五岛医生上下班时，骑的也是银龙牌自行车，不过这里的银龙并不是单指自行车，更多是说他救死扶伤时所使用的那把手术刀。

　　之所以写这首歌，也是想怀念一下，我那并没有过去多久的青春，”

　　仍旧是语言淳朴，感情真挚的小作文，歌迷粉丝也从这些小作文中，能更深入地了解到洛泉的过去。

　　其实在之前洛泉偶尔直播的时候，弹幕的观众经常会问她小时候的事。

　　和大多数明星不同，她在出道以前，于网络上几乎没有留下过任何痕迹，曾经在渝州读的小学和中学也都早就拆迁了，想要查询洛泉的过往，也也根本无从下手。

　　至于高中，那是一段对于洛泉的同学而言，并不光彩的历史，她和纯子在班级上，没少被那些不良少女校园暴力，现在洛泉出名了，那些女的哪里还敢在网上透露洛泉的过往。

　　所以，洛泉的童年乃至学生时代的经历，对于粉丝们来说是非常神秘的，不像其他明星，从小到大都有一个比较清楚的记录。

　　而洛泉在面对粉丝的好奇与询问的时候，也几乎都是避之不谈。

　　确实也没什么好谈的，小学初中的事已经逐渐淡忘，至于高中，洛泉几乎不会去刻意地回忆。天籁小说网

　　另一方面，她本身就拥有着两份记忆，比起今生，前世的记忆还要更加不堪一些。

　　一但去回忆，她就难免陷入情绪化之中，一不小心就会说错话，出大问题。

　　所以洛泉在直播的时候，基本都是不去聊自己的童年的。

　　不过像这种发小作文就没有问题了，毕竟写好的文字是可以修改的，多检查几遍大问题。

　　第一首歌发布后，洛泉隔了十分钟，发布了第二首歌，仍然是中日两个版本。

　　中文版：

　　日语版：

　　歌曲的下面，这次没有小作文了，只是一段阶段的介绍：

　　“在离开华夏之前，我看的最后一部华语电影是已经上映多年的，晚上九点半，佳片有约。

　　或许这不是什么享誉国际的不朽之作，但这部电影，让我头一次明白了爱情到底是什么，使我至今都记忆犹新。

　　没看过的小伙伴，有兴趣的话可以去看一下这部电影。”

　　两首歌曲，四个版本，都是中日双语，但版本不同。

　　歌曲发布后，初始热度较之刚发布的时候，已经要高出太多了。

　　一部分原因是，她的名气已经立起来了，歌迷群体扩展到了一个非常大的地步，而另一部分原因，是这些歌都是免费的。

　　白嫖党们，终于可以理直气壮地进行白嫖了。

　　企鹅音乐新歌排行榜再次洗牌，肆虐多日的喊麦歌曲——终于被洛泉给挤到了第五名，大众的审美再次重回正常会。

　　在好评如潮的同时，也有很多粉丝再让她直播一下。

　　距离上次B站生日直播，已经有半个多月每隔粉丝见面了，粉丝对她甚是想念。

　　发完歌的洛泉闲着没事干，就打开电脑，播一下。

　　在动态吆喝了一声，洛泉就打开了摄像头。

　　画面刚出来，弹幕就刷了起来：

　　“瞧瞧我发现了什么！”

　　“终于蹲到你了，嘿嘿嘿。”

　　“可算播了，让我等了好久。”

　　洛泉一惊：“你们都住在我直播间吗，刚一打开就来了。”

　　说着打了个哈欠，她也是刚午睡起来，精神头不是很好。

　　有鉴于去年的“深渊巨口”事件所造成的极其不良的影响，洛泉在那之后对自己的形象管理可以说是相当地注意了。

　　现在她笑，大多数情况下都是笑不露齿。

　　而只要一打哈欠，就赶紧两只手捂住嘴，以免又因为嘴巴张得太大，成为表情包素材。

　　听到洛泉的哈欠声，弹幕一阵埋怨：

　　“可恶啊，我截频键都按下了！”

　　“洛泉不笑给我们看了，怎么想都是你们的错。”

　　“那张表情包还在到处传，我们大家都有责任。”

　　“我也不想的，可那张图太经典了，233333…………”

　　一提到这个，洛泉的脸就黑了：“咱什么都能聊，就这事儿能别提吗？”

　　弹幕：

　　“纯路人，什么事啊？”

　　“洛泉的微博表情包，史称深渊巨口事件。”

　　“开黑吗？我大嘴贼6。”

　　“那是一段不堪回首的黑历史，事实证明，只要你想，世界第一美女也能截出丑照。”

　　“其实我看过，谈不上有多丑，就是表情有些魔性。”

　　“是这个吗？”

　　“可以说很形象了。”

　　……………………

　　洛泉看着弹幕里的这些活宝，有些气笑了：“好不容易开个直播，你们就这么气我？

　　还有，我的新歌发了，你们有去给我刷点击吗？”

　　“你都这么大一腕儿了，还要去搞这些饭圈手段？”

　　“洛泉你变了。”

　　“我去微博给你点赞了，还点了两下哟。”

　　“楼上skr人才。”

　　“我比你多，四下！”

　　“咱能点单数的不？”

　　……………………

　　洛泉看着这些越来越皮的粉丝，实在是有些哭笑不得。

　　温夏在和粉丝互动的时候，一个个都和你乖宝宝似的，她说什么就是什么，怎么到自己这里，粉丝们就成了这个样子。

　　弹幕：

　　“洛泉洛泉，今天你新歌好好听呀！

　　“里nice有段大提琴的独奏，那是你自己演奏的吗？”

　　“你是说那段大提琴吗？”洛泉看到了这条弹幕，点头说道：“确实是我自己演奏然后录进去的。

　　其实不光是，我之前发的那些歌，绝大多数乐器伴奏，基本都是我自己制作的。能用合成器就用合成，要是不能，那就我自己谈。”

　　弹幕：

　　“钢琴、大小提琴、吉他，全是你弹的？”

　　“还有里的苏格兰风笛？”

　　“当然。”洛泉点头。

　　“全才啊！”

　　“666！”

　　“用心灵手巧都不足以形容你的优秀了。”

　　“能给我们表演一下吗？”

　　看到弹幕的要求，洛泉问道：“你们想看什么？”

　　“跳宅舞！”

　　弹幕里刷刷刷全是这个要求。

　　洛泉看傻眼了：“不是弹钢琴吉他，大小提琴吗？”

　　弹幕：

　　“那些哪有你跳宅舞好看。”

　　“我说表演，又没说让你表演弹演奏乐器。”

　　洛泉有些无奈：“跳舞这事儿，我还真不会，你让我给你们表演一段空手道都比这个轻松。”

　　“会打军体拳吗？”

　　“军体拳第一套，仆步撩裆！”

　　“你不对劲。”

　　“我想看时代在召唤～～”

　　“军体拳我也不会啊。”洛泉摊手笑道，“如果你们真想看宅舞的话，等几天吧，这几天我找温夏学几手，六一儿童节的时候我给大家整个活。”

　　弹幕：

　　“真把我们当小学生了？”

　　“怎么地，年纪大的就不准过儿童节吗？”

　　“到时候能把温夏一起拉来跳，就完美了。”

　　“橘势稳定。”

　　……………………

　　B站弹幕里全是人才，洛泉赖直播原本是应粉丝的要求，想不到反而被它们逗得频频发笑。

　　或许是因为时间挑得不是很好，正是很多人午睡的时候，洛泉直播的这一个小时，并没有太多的礼物。

　　不过也无所谓，粉丝开心就好，她也不靠这个吃饭。

　　晚上吃饭的时候，温夏从房间出来，期间多次和洛泉四目相对，似乎欲言又止。

　　温夏的眼神里有着浓浓的期待，洛泉大概猜到了，但她装作什么也不知道的样子，只是自顾自地吃着饭。

　　吃完后，洛泉在厨房洗碗的时候，温夏终于忍不住进来，问了一句：“洛洛，你知道明天是什么日子嘛？”

　　“明天？”洛泉想了想，“五四青年节啊。”

　　温夏大声起来：“除了这个！”

　　洛泉摇头：“不知道，除了这个，还能是什么日子？”

　　“哼，不理你了！”温夏用力地跺了跺脚，气冲冲地转身上楼去了。

　　看着温夏的背影，洛泉一真摇头失笑。

　　第二天早晨九点，原本想睡个懒觉的温夏被洛泉从被窝里拽了出来，拉到了楼下。

　　温夏明显还在生洛泉的气，嘟着红润的嘴巴，碎碎念道：“干嘛啊，大清早让我睡个懒觉都不行吗？”

　　洛泉笑道：“今天不是你生日吗，一直睡懒觉怎么行？”

　　温夏搜着惺忪的睡眼，嘴角却是勾起了一个喜悦的弧度。

　　放下手勾，温夏又作出一副傲娇的模样：“我还以为你不记得了呢，不过你害得我生气了一晚上，你准备怎么补偿我？”

　　洛泉笑容温柔：“早就给你准备好惊喜了，你不是喜欢衣服吗，我给你买了很多衣服，都是香奈儿的。”

　　温夏好奇：“香奈儿？只有香奈儿的吗？”

　　“确实是只有香奈儿的，不过可不是一般的香奈儿。”洛泉神秘一笑，然后走到玄关，将门打开。

　　“Happybirthday，mer！”门外站着一位穿着粉红色西装的外国人，他的身后是一排挂满衣服的轮滑铁架。

　　此刻，惊讶、喜悦和感动填满了整颗心，她万万没有想到洛泉会给她准备这么一份生日礼物。

　　“请推进来吧。”洛泉对外国人说道。

　　“这是1998到2017，香奈儿春夏秋冬四季服装设计中的精华之作，一共77件！”外国人一边让助手将一字长龙状的衣架推进屋里，一边对温夏说道。

　　“这是经典的coco小黑裙，我找了她好久！”温夏看到最面上的那条裙子，就欢呼雀跃了起来。

　　这条缀着一朵山茶花的小黑裙是香奈儿服装里的经典之作，是一切传奇的开始，在香奈儿的历史之中地位相当之高，重制版于2000年春天初次亮相，这种特殊定制款式全世界目前只有十件，都在那些收藏家手里，没想到在这里竟然会出现！

　　温夏做梦都想要这件小黑裙，想不到竟然真的有梦想成真的一天！

　　而且不只有这条经典的小黑裙，在它的后面，还有很多香奈儿的经典之作。

　　这些华丽、美丽、让人目眩神迷的作品，她以前都只在电视、杂志上见到过，而现在竟然活生生地出现在了她的面前，甚至，已经是属于她的生日礼物！

　　温夏此时，已经不知道该如何表达自己的激动之情了。

　　Ps.感谢书友云平韵、聆曦不是林夕也不是龙溪打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百二十六章 怀旧风免费阅读。https://xs.23sk.com 