    “上天就是降给了我这么好的一个孙女婿，不要都不行啊。”

    他知道，他这个便宜爷爷的身份，估计是坐实咯。

    以后，等叶凡这个名字响彻大陆之时，也会有人想起他的便宜爷爷，毒斗罗。

    想到这里，独孤博内心甭提多开心了。

    更重要的是，独孤雁是叶凡的女人，这起码不会再有一些牛马去招惹独孤雁了。

    这天斗皇家学院不知为何，总是有一些奇奇怪怪的人，总是刚自己天赋、颜值天下第一。

    独孤博都懒得知道他们的名字，就用了“牛马”所称呼。

    一个个牛马，自命不凡，也是成功把独孤博本人整无语了。

    “那不是最近来的新生吗？”

    在前往食堂的路上，只见一群学员看到了叶凡几人，也是靠了过来。

    “还有那个，年轻一辈的超级天才，据说至少有着魂尊级别的实力，人又美，老大，要不...”

    只见那学员看向领头的那名青年，有些猥琐地说道。

    领头的青年也注意到了小舞、朱竹清、宁荣荣以及独孤雁，不禁眼前一亮。

    他也把这天斗皇家学院不少漂亮妹子都约过了，但是那些人，也不及这几位的万分之一啊。

    “诶，那个好像是七宝...”

    先前那名说话的学员似乎意识到了什么，刚想开口，却是被领头的青年打断了，“拦住他们。”

    随后，只见一群学员便将叶凡几人拦住，把叶凡整得一脸懵。

    “你小子，把你身边那几个妹子，送过...卧槽！”

    这名青年刚想说些什么，却看见了叶凡怀里的人。

    本来只知道那男子怀里抱着个人，他根本不敢想，会是学院的大姐大，已达到魂宗级别的独孤雁啊。

    “诶，王大锤？”

    似乎也注意到了什么，独孤雁不禁有些无奈地笑了笑，“怎么，想对我的姐妹们下手？”

    王大锤的德行，她独孤雁清楚的很。

    当初，想对和她同寝室的美女下手，被她打的那叫一个惨...

    因为这个事，要不是碍于独孤雁的身份，估计她都得被开除。

    “不不不...小的不敢，小的不敢...”

    听着独孤雁这般话语，王大锤甭提多怂了，赶忙恭敬道。

    “还不快滚。”

    独孤雁有些厌恶地看了王大锤一眼，开口道。

    “是是是，现在就滚...现在就滚...”

    听着独孤雁的话，王大锤哪里敢说一个不是？领着自己那一小群的人，慌落而逃。

    “雁雁，那些人...劫色的？”

    叶凡看着王大锤几人远去的身影，不禁疑惑道。

    “学院不老实的女孩儿，被那玩意儿祸害了个遍儿。”

    独孤雁闻言，也是回应道。

    “这样啊...”

    “那人，什么实力？”

    叶凡想了想，开口问道。

    “34级魂尊，仅次于之前的天斗战队最低战力，当然了...跟现在不一样。”

    独孤雁思考片刻，回答道。

    “荣荣，小舞，你们平时和竹清跟雁雁走得近一些，知道嘛？”

    叶凡看向宁荣荣和小舞的方向，出声道。

    “知道啦...”

    二人闻言，有些俏皮地回应道。

    “那人要是敢来，我让他做不了男人”

    想起了自己的必杀招，小舞霸气地说道。

    “那家伙，不敢对我下手的。”

    宁荣荣虽然口上这么说，但还是点了点头，不会跟独孤雁以及朱竹清离得太远。

    很快，几人来到了天斗皇家学院的食堂。

    天斗皇家学院不愧是天斗帝国最好的学院，不得不说，这里面的伙食，就挺好的。

    当然了，这并不与学员的实力挂钩。

    “多吃点东西，要不然你们哪来的力气训练呀？”

    叶凡把独孤雁放了下来，去买了许多吃的，笑着说道。

    “但是...你真要让我们几个如此苗条的小女孩儿，吃这么多？”

    宁荣荣看着面前整整一大桌子的菜，不由得有些震惊地说道。

    “你们或许吃不了，但是有我啊。”

    叶凡闻言，不禁有些好笑着说道。

    众女：……

    没过多久，只见四女已经吃饱喝足，看着什么都没吃的叶凡，不禁有些疑惑。

    “凡哥，这么多菜，你真能吃得完？”

    看着这桌子上的菜，几人不禁有些许的好奇。

    这么多菜，让凡哥吃...不好吧...

    “你们，这么都吃饱了？”

    看着桌子上还剩了这么多菜，叶凡不禁有些好奇地说道。

    “对啊，我们都吃完了...”

    四女闻言，皆是用力地点了点头。

    在四人的注视下，叶凡的这顿饭吃了大约四分之一个时辰，就把剩下的菜都吃完了。

    并且，没有丝毫的强撑，是很轻松地就吃完了的。

    “凡哥...”

    宁荣荣看着叶凡，不禁有些震惊地喊了一声。

    “嗯？怎么啦？”

    叶凡闻言，将目光看向了宁荣荣的方向。

    “你...你就不撑得慌吗？”

    宁荣荣有些好奇地盯着叶凡，不禁开口说道。

    “有什么好撑的，就这么点吃的。”

    “再来几桌，我可能会撑，但就这么一点，别想了...”

    叶凡闻言，摇了摇头，淡然道。

    对于有超凡体质的他来说，吃饱太难了，也太浪费时间了。

    只要不饿着，就行。

    “啊...”

    看着叶凡这完全没有一丝笨重，没有一丢丢肥胖的完美身材，几人不禁陷入了沉思。

    叶凡吃这么多吃的都不长肉...这对胖的人来说，也太不公平了...

    还好，她们并不胖。

    “好啦，你们已经可以回去训练啦，需要我送送你们嘛？”

    只见叶凡想了想，开口说道。

    “要！”

    四女给他的回应的毋庸置疑的，自然是“用”。

    笑话，有男朋友送自己，谁会想一个人去？

    虽然她们是四个，但也同样如此。

    “好好好，我陪你们一起去。”

    看着几人的这副模样，叶凡不禁轻轻地笑了笑。

    直到叶凡把四人送到了训练室的门口，几人才依依不舍的和叶凡告别。

    “有啥不舍的？我每天晚上都回来。”

    叶凡看着几人这幅委屈的样子，不禁有些无奈地说道。

    “不要在意这些嘛...”

    听到叶凡的话，四女也是有些许尴尬，但是并没有表现出来，轻声道。

