    “淘宝阁…”

    “有点简陋啊…”

    望着牌匾之上，扭曲的几个字样，着实与这皇城的繁华不搭调…

    叶尘呢喃的念叨着。

    “唉，毕竟算不上是什么正规的交易现场。”

    “因为很多物品都是 靠抢夺而来的。杀人欲货偷盗抢夺就是这些物品获取的主要途径…”

    “因此这些物品可不能风知道拍卖场进行拍卖…”

    “皇城也因此在打压这些交易。类似于黑市吧，所以他们只能安排在这偏僻的地方…”

    “不过你别看这里环境简陋。里边的东西可都是真材实料…”

    “走，我带你进去看看。”

    说着龙小道就招呼着叶尘走进了所谓的淘宝阁中。

    当真宛如市井一般。

    一进去其中就能听见小贩嘈杂的叫卖声。

    “来瞧一瞧看一看，上好的虎鲸妖核了啊！只要四千贯钱了昂！童叟无欺！”

    “人类流传的密室机关图！只要三千贯了，他只要三千贯！”

    五花八门的陈列让叶尘此刻都挑花了双眼…

    虽然比不上系统的多样，但是好在价格较低，

    比起黑心系统而言，这里的东西倒是显得物美价廉…

    “往里边走走…门口的东西一般都是别人挑剩下的…”

    “好宝贝在最里边儿。”

    一边说龙小道一边招呼叶尘，朝着里边走去。

    随着两人进入到市井深处，

    小贩的叫卖声也逐渐减少。

    摊位也变得稀松了许多。

    “呐…这里在我看来可都是至宝…”

    “之前我在这里淘换到了一个易容类型的宝物…不知道今天能不能遇到…”

    “是嘛？”

    惊讶之余，叶尘也来了兴趣，开始于各个摊位进行挑选…

    “嘿，这位爷，看点什么…我这里的东西可是极其齐全的…应有尽有…”

    看到来了生意，贼眉鼠眼的一只鼠妖马上将叶尘与龙小道招呼了过来…

    摊主是一只嗜金鼠，三阶高期，实力不算是太高级，但是偷盗本事一流，

    他摊位上的东西，都是他偷窃别人所得，

    不过由于实力太弱，他也只能进入别人的墓地进行寻找…

    “鼠老大…生意兴隆啊…”

    “嘿，我当时谁呢，这不是我龙少爷嘛！怎么今天有时间来这里玩啊！”

    见龙小道与小贩如此熟络，叶尘就知道，这家伙没少在这买东西…

    低头看了看鼠妖地摊上的物件，

    叶尘也是苦笑的摇了摇头。

    看来龙小道在这方面是个愣头青啊，表面严肃话少的他已经被这鼠妖当冤大头了…

    “嗨，我来陪我朋友淘淘宝贝…”

    “对了，鼠老大，你这里有没有易容的宝贝，拿给我兄弟看看，他需要这个…”

    “易容？我找找看…”

    看到生意到来，鼠老大脸上笑容一直绽放，在他看来，只要财大气粗的龙小道到这里，

    今天他就算是开张了…

    “嘿！有了！来这位少爷看看这个！”

    “易容丸…”

    “四品弹药…”

    “我给你们说，别小瞧着四品丹药，作用可大着呢…

    只要你吃上一粒啊，你想变成什么模样，就能变成什么样儿…”

    “别提有多神奇了…”

    “这样，来，这位大爷，我给你演示一下…”

    说着眼前的鼠老大就将丹药吞进了肚子中…

    伴随着一股灵力的升腾，顷刻间，就见原本身材娇小的鼠老大竟然变大了几倍，

    画面再次恍惚，接着，一个与叶尘一模一样的妖兽就出现在了两人面前！

    “卧槽！这么神器？？”

    一旁的龙小道大牙已经惊掉在了地上…

    眼前鼠老大变戏法的招数惹得龙小道连连拍手叫好。

    可是此刻叶尘却不以为然的摇了摇头…

    “障眼法罢了…上不得台面…”

    要知道，像这种易容的手段，系统早在自己三阶神魂境的时候就传授给了自己。

    相比于这个，系统的技能更加显得高端大气…

    起码还能模仿妖兽的实力等等，而眼前这药丸也只能骗骗小孩子。

    要知道那人鱼女王可是什么实力，又怎么会识不破这点小把戏…

    “怎么样，叶尘，有用吗？我感觉挺好的，这里有好多颗，应该能够支撑到大会结束…”

    此时的龙小道依旧一副兴高采烈的模样！

    哎，富家子弟都是这样嘛？

    见到这种稀松平常的事儿就像没命一样…

    “你喜欢你就留着玩吧…”

    珊珊笑了笑后，叶尘又将目光转向了鼠老大的地摊上。

    看到叶尘如此不感兴趣，龙小道也没有多说什么，与鼠老大开始聊起了价格…

    “怎么样，鼠老大，这个东西我给你一千紫晶不为过吧…”

    “哈…那个龙少爷，你看着一千紫晶是不是有点太少了…”

    “我这上有老下有小的，全凭我一个人在外做苦力，挣点钱不容易啊…”

    “上有老下有小…你不是孤儿嘛！再说了，三阶高期得修为长成这样，谁会嫁给你…”

    “你这个借口不成立…”

    “额…这个…但总之，您给的价格太低了，这我都赚不回差价…您看您在多加点…”

    “加不了…”

    “别呀龙少爷…”

    两人你来我往的争吵着，叶尘也是头一次看到龙小道这一副面孔，

    要知道第一次见他的时候，这小子身上的气息可是极其高冷的…

    可谁曾想，原来这个家伙也是一个逗比…

    最终在嘈杂的争辩声中，龙小道 500紫金的价格拍下了这一瓶易容丸。

    看着鼠老大那副吃了憋的样子，叶尘就着实好笑…

    随后，低头开始翻阅他摊位上的其他物品…

    摆在明面上的东西叶尘不用系统识别就能断定出真假…

    宛如前世造假现场一般，虽然各种宝物上都是所谓的纹路，以及铁锈。

    看上去颇有年代感，但实际上不过是现代的仿品罢了，上不得什么台面…

    大致扫视了一下摊位上的物品，

    发现并没有什么亮眼的物件，长叹一口气后，叶尘准备起身离开…

    这个地方的物件最为坑爹，若不是叶尘火眼金睛，估计每一件在龙小道眼里都是传奇至宝…

    “走吧，这里没啥有用的东西…”

    说着叶尘长叹一口气后，准备拉着龙小道离开…

    第一天开张就做了亏本买卖。

    鼠老大一脸萎靡的瘫坐在了一块儿岩石上。

    奈何对方是裂空妖龙家族的少爷…

