    飞仙宗内。

    李墨早已经回到了这里，准备开始闭关修行起来，他已经达到了道天境巅峰，如今便要闭关达到道君境。

    达到道君境后，他的实力，又会有一个巨大的提升，到时跨越诸多宇宙，也用不了太久。

    而九荒宇宙，他一定会很快到来的。

    李墨的手中，拿出了一张地图，这是一张星空宇宙地图。

    其上，有九千九百九十九个宇宙，三千多上宇宙，三千多中宇宙，三千多下宇宙，玄元宇宙只是在三千三百三十三个下宇宙之中，很不起眼的一个。

    这张星图之上，标注了所有宇宙所在的位置。

    李墨看了看，九荒宇宙距离玄元宇宙，期间还有很远的距离，即便是直线过去，大概要经过一百多个宇宙。

    虽然现在自己的实力，已经达到了道君境的地步，也可以过去，但还需很久，还不如直接突破道君，然后快速过去。

    如此想着，他便开始闭关起来。

    道天境到道君境，若是以他原本的资质，没有任何丹药的话，突破至少得个几十年，上百年，但如今，他明显的感受到了自己的天赋，直接暴涨，已经变得很强，所以，五年内应该是可以突破了。

    灰毛鸡将玄元宗的资源吃了太多，也达到了道天境巅峰，此刻口中正吃了几块法宝，咬的咯吱作响，准备比李墨更快的突破。

    而李墨，也将玄元宗的一些资源，给了飞仙宗，算是对飞仙宗的一些弥补。

    整个飞仙宗的弟子，实力也在飞速提升着。

    特别是圣子萧然，此刻也已经开始闭关，着手突破道君境。

    一切，似乎都安静了下来。

    时间，一点点的流逝，一年，两年，三年…………玄元宇宙的剧变，也已经传了出去，玄元宗直接毁灭，这方宇宙改名为半皇宇宙了。

    在遥远的星空之中，紧挨着玄元宇宙的四个宇宙，却已经联合起来，朝着玄元宇宙快速飞来。

    四个宇宙，足足有道君境强者数百人，而这一次，也是到来了超过一百位道君境强者。

    而且，其中最强者更是有六重道君境，五重，四重都有太多。

    这种实力，完全碾压了原本的玄元宗。

    以前的众宇宙之间，都是有着某种微妙的平衡，玄元宗与其他宇宙关系相近，而其他宇宙又彼此之间相互牵扯，已经保持了某种平衡，但现在玄元宗覆灭了。

    与玄元宗交好的，还是交恶的，都与现在的新宇宙没有了任何关系。

    所以，这次四个强大的宇宙联合起来，朝着半皇宇宙飞来，他们的目的，自然是不言而喻，为了掠夺半皇宇宙的资源。

    这一切，半皇宇宙还不知晓。

    李墨依旧是在闭关之中，冲击着道君境。

    终于，在第四年的时候，四个宇宙的修士们，来到了半皇宇宙之中。

    他们的人数并不多，就只有这一百人，但这一百人，可都是道君境强者。

    从半皇宇宙之中，快速掠过，根本就没有掩饰自己，所有半皇宇宙之中的修士，在看到这一幕后，皆是惊呆了。

    这么多的道君境强者，看其服饰，似乎是其他宇宙的。

    这个消息，也瞬间铺天盖地般的传到了整个半皇宇宙的耳中，听到这个消息的五大势力，除却飞仙宗之外，全部封锁了宗门，不与任何人联系，不准任何人外出或者进入。

    唯有飞仙宗，虽然没有闭关，但所有人，也都是惶恐到了极点。

    半皇宇宙周围的四个宇宙，齐齐到来了，一百位道君境强者，其中更是有诸多五重道君境，还有六重道君境，这怎么办？

    他们显然不是来祝贺的。

    不过，当老祖听到这个消息后，眼眸瞬间就亮了起来，直接仰天大笑起来，“太好了，老祖马上就要突破了，差不多突破的时候他们刚刚到来，然后老祖又有好多资源的，快点，让他们来的快一点！”

    “你们过去通知他们，我们的位置在这里，让他们再快一点！”

    灰毛鸡对着飞仙宗的几位修士说道。

    这几人愣住了，这是故意这样说的，还是真的？

    “快点通知啊！”

    灰毛鸡眉头一皱，不悦的道。

    “要不要通知李墨师兄啊？”

    这些飞仙宗弟子问道。

    “说什么？

    你们说什么？

    通知墨小子做什么，你们告诉老祖，通知他做什么？

    你们认为老祖解决不了？”

    灰毛鸡顿时大怒，劈头盖脸的骂道，“不知道墨小子在闭关吗？

    有什么可通知的，不就是来了几位牛鬼蛇神，老祖一根羽毛就将他们解决了，通知什么？

    赶紧给我滚出去，发出位置，顺便告诉他们，让他们飞的快一点。”

    “是，是！”

    几位飞仙宗弟子，赶紧逃走。

    “问世间，几人似老祖这般，潇洒多金！”

    灰毛鸡背负双翅，忍不住感叹一声。

    感叹之后，灰毛鸡赶紧从储物袋中，再次拿出了大把丹药。

    “还没突破道君呢，赶紧吃，不然等他们来了，老祖若是还没有突破，万一阴沟里翻船，这就尴尬了！”

    说着，灰毛鸡赶紧大口大口吃了起来，丹药，药草，法宝，齐齐朝着口中扔去。

    终于在两月后，灰毛鸡成功突破到了道君境。

    而四大宇宙的那些道君境强者，也逐渐的接近了飞仙宗所在的位置，又过数日后，一百位道君境强者，全部到来，站在飞仙宗外，静静的看着。

    一股可怕而庞大的气息，让整个飞仙宗的弟子，皆是感觉到呼吸困难，虽然这一百人都没有说话，但这股压抑的气息，却让整个飞仙宗都仿佛如坐针毡。

    飞仙宗宗主，还有一众长老，弟子，皆是走了出来，脸色极为难看。

    特别是飞仙宗宗主，左右观看起来，李墨还在闭关，灰毛鸡不是之前叫嚣的很厉害，期盼着四大宇宙的修士到来，怎么这会不见踪影了？

    “老祖人呢？”

    飞仙宗宗主问道。

    “不知道，一直没有出现过！”

    旁边的人小声说道。

    飞仙宗宗主脸色一白，硬着头皮对一众道君境强者拱手，然后开口道：“不知诸位道友，来我飞仙宗，所谓何事？”

    

