    以死谢罪？！

    明岱兰被这几个字狠狠戳中了痛处。

    她曾设想过无数种和萧弘道反目成仇的场面。

    可眼下发生的一切，都和她的预想背道而驰。

    她是受害者，她才最有资格愤怒谩骂，萧弘道凭什么指摘她？

    至于那个孩子……

    明岱兰恍恍惚惚地想起来，十一年前，她怀了萧弘道的第二个孩子。

    他似乎喜不自胜，整日对她嘘寒问暖，有求必应。

    明岱兰怀孕五月有余，检查后发现是个男孩。

    她确实动了念头，以玩笑的口吻和萧弘道商量，如果阿辉实在不愿意接受公爵之位，不如好好培养这个孩子。

    萧弘道当时的反应有些古怪，好像在深思，又隐隐透着纠结。

    后来，不到半个月，少衍遇袭出事，她碍于有孕在身，虽然担心却又不敢贸然出境。

    明岱兰本想着生产后再回去探望少衍，可就是萧弘道，一副胸怀坦荡的君子之姿，表示可以安排骑士队护送她回帕玛，也省得她整日担心焦虑。

    她内心感激之余，更觉自己觅得良人。

    而之后发生的一切，便是她遭遇流产和少衍反目的导火索。

    明岱兰深陷在回忆中无法自拔，耳边不断重复着萧弘道的那句话：

    ——你是非不分，又没有自知之明。

    原来，都是她自作孽吗？

    这时，萧弘道捏了捏眉心，透过指缝望着商纵海，言语间持续刺激明岱兰，“也就你识人不清，才会对她一往情深。”

    商纵海睨着呆坐在地上的女人，口吻不带任何感情色彩，“少不更事，不提也罢。”

    这件事上，两人倒是默契十足。

    萧弘道看了眼黎俏，手指敲了敲杯沿，“师弟，我的要求很简单，用萧叶岩换她的三位老师，答应与否，我给你们时间回去考虑。”

    显然，在他眼里，萧叶岩比萧叶柠更具有份量和价值。

    “你家那个小丫头，当真弃了？”商纵海捻着佛珠，意味不明地笑问。

    闻此，萧弘道不以为意地摆摆手，“她还不值得我浪费精力，你想如何，随你。”

    商纵海淡笑着点头，“你果然还是那么狼心狗肺。”

    “无毒不丈夫。”萧弘道摩挲着杯沿，高深地挑眉道：“你多学学我，说不定成就更高。”

    ……

    不多时，商纵海带着黎俏走了。

    萧弘道的表情逐渐变得深沉，且布满了阴翳。

    商纵海的出现，破坏了他的计划。

    不过，师弟，咱们来日方长。

    与此同时，低低的啜泣声从左后方传来，萧弘道看也不看，端着茶杯兀自沉思。

    明岱兰双目空洞，泪流不止，“萧弘道，你好狠……”

    她的少衍，她未出世的孩子，她被迫摘掉的子宫。

    一切的一切，全是他。

    萧弘道不冷不热地瞥她一眼，“跟了我这么久，你的接受能力还是没有长进。”

    “你不是人，你狼心狗肺，你不得好死……”

    明岱兰歇斯底里地叫喊出声，想随手抓起什么攻击他，可青砖地面干净的连杂草都没有。

    她的指甲紧紧抠着砖缝，刺目欲裂，满腔的恨意像开了闸的洪水，澎湃而汹涌。

    可是，面对她的谩骂，萧弘道显得不痛不痒。

    他漠然地叹了口气，居高临下地瞅着明岱兰，“你在我背后搞动作的时候，就没想过会自己会有今天？让你去一趟边境绯城，你倒是学会了不自量力。”

    明岱兰从没想过，往日对她百依百顺的萧弘道，说起狠话来竟如此灼心。

    她瞠目摇头，抱着身为女人最后的一点幻想，喃喃出声，“为什么这么对我……你当初……”

    那些诺言即便褪了色，也是他亲口许诺的。

    怎么就变成了这样。

    萧弘道缓缓起身，有些吃力地蹲在了明岱兰的面前。

    他抬起手，轻抚着她的下颌，语气却冷如寒冬，“谁让你嫁给了商纵海，谁让你贪得无厌。

    三十年前我都没有娶你，三十年后你怎么还痴心妄想？你知不知道，当年我是自愿放弃你的，没人逼迫我，是我不要你。区区一个帕玛鞋匠的女儿，你再美，也无用啊。

    与其怪我心狠，不如想想自己，你看重的难道不是公爵府的地位？虚荣没错，可你太现实了。我只是向你抛出了橄榄枝，你就背叛了商纵海。

    明岱兰，你空有美貌，却毫无价值。事到如今，你不反省，还在怪责被人？那不如我给你想个出路，趁着还没有年老色衰，再去试着挽回商纵海吧。

    毕竟，他这一生只有过你一个女人，自始至终，他才是唯一爱过你的那个人。”

    萧弘道，从不爱明岱兰。

    杀人不过头点地，萧弘道却字字诛心。

    他的狠从不流于表象，而是一字一句扎根内心，从深处彻底瓦解一个人的信念。

    明岱兰，疯了。

    半生荣华，半生流离。

    被摧毁的一刹那，明岱兰只记住了一个名字，商纵海。

    曾几何时，她好像认识一个人，姓商，名樽，字纵海。

    记忆中，人人称他樽爷，她却叫他阿樽。

    他为她作画，教她医术，以她的名字命名药堂。

    他强权又霸道，偏偏对她极好。

    后来，她把阿樽弄丢了。

    ……

    时间转眼，夜幕降临。

    繁琐的婚礼还在进行中，黎俏陪着商纵海站在花园内景湖边，两人许久无话。

    商纵海负手而立，佛珠被他握在掌心，一阵清风掠过，他开了口：“丫头，你的老师，爸会救他们出来。”

    黎俏望着他和商郁相近的轮廓，弯唇浅笑，“不用，老师们很安全。”

    “哦？”商纵海惊异地转眸，见她郑重地点头，不禁展眉失笑，“好，做得好。”

    黎俏没有过多解释，而是回眸看向身后伫在灯火阑珊处的几道身影，“爸，湖边凉，回去吧。”

    商纵海长叹一声，语调略显缓慢，“去吧，别让他们等太久。”

    “那您？”

    商纵海睇着微风吹起涟漪的湖面，轻轻摆手，“我还有事处理，卫朗和卫昂在附近，不必担心。”

    黎俏抿了抿唇，淡声说好，遂转身离开。

    她走后，商纵海孤身遥立在湖边，背影依旧挺拔如松。

    夜风吹过，他重新捻动佛珠，并低声问道：“那边情况怎么样？”

    卫朗从一棵树后走了出来，一板一眼地汇报道：“刚才有人来传信，萧弘道已经离开了内阁府，萧、萧夫人……还在佛堂附近……找人。”

    “找谁？”商纵海眯了眯眸，镜片折射着湖面的涟漪。

    卫朗喉结滚了滚，抖着胆子说了两个字，“阿樽。”

    商纵海平静而冷淡地摇了摇头，“既然疯了，就送她去该去的地方吧。”

    卫朗迟疑地思索了几秒，该去的地方……是精神病院还是阴曹地府啊？

