    　　随着枯树近乎爆裂的声音响起，几乎就在它似乎都快断裂的时候，那边的韩三千也终于撑不住了，体内的所有真能外加魔龙之血已经撑到了最后的极限。

    　　轰！

    　　一声巨响，岩浆炸裂，韩三千整个人也猛然被那巨树直接拉入岩浆之中。

    　　顿时间韩三千便感觉浑身如同被人当成了燃料点燃，燥热，疼痛，甚至是煎熬，他感觉整个人都快要爆炸了一般。

    　　那是一种几乎无法形容的痛苦，每一寸的肌肤都在燃烧，如同被万虫噬咬一般，体内的鲜血也如同熔浆在体内流蹿，几乎每动一下，便是撕心裂肺。

    　　即便是强如韩三千，即便是不灭玄铠和冰霜玉甲绽放微光急忙护体，但在此时也因为极度的高温而根本没有太大的作用。

    　　超强的束缚，韩三千的挣扎几乎无果，再加上剧烈的痛苦，超高的高温，韩三千的挣扎更像是对死亡的迎接，只是短短十几秒，韩三千的挣扎便越发无力，若非五行神石关键的护主，散发微弱的光芒将其包裹，恐怕韩三千早已被彻底点燃，直接被人当成了燃料。

    　　不过，如海水一般的熔浆，超高的温度，即便五行神石保护，但也显得极其的杯水车薪。

    　　此时的韩三千，甚至已经隐隐开始要陷入昏迷之中了。

    　　嗡！

    　　似乎感应到危险，此时的韩三千的身体内，金光开始大盛，而随着金光的增强，韩三千身上的魔龙之血开始受到极大的压制，身上的黑气也开始渐渐的消散，韩三千的血眼也开始慢慢的退散。

    　　不过，即便韩三千的入魔状态开始减轻，神识也开始恢复，但在如此煎熬之下，他所能做的，一样等同于没有。

    　　“砰！”

    　　突然，随着一声闷响，韩三千随声而望，顿时间眉头紧皱，外面的熔浆实在太过巨大，五行神石即便撑起了护盾，但也难以阻挡，而那声声音，正是五行神石所支撑的护盾破碎的声音。

    　　“糟了。”韩三千眉头一皱，心急如焚，但此时的他已然双手被紧紧束缚，那巨树防佛根本不被火所点燃，因此想要灌输能量进五行神石也完全没用。

    　　而如果没有韩三千的能量输入，五行神石在未完成成型的情况下，根本不足以产生多大的威力，尤其是面对这样四边都望不到边，不知有多少的熔浆之海！

    　　该如何是好？

    　　难不成眼睁睁的看着自己，被焚烧殆尽吗？

    　　韩三千自然不甘，可事到如今，却是没有任何的办法，他连动也无法动弹一下，即便意志再坚强，但在此时也帮不上任何的忙！

    　　想起苏迎夏，想起韩念，韩三千即便知道无用，但此时也依然充满了不甘心。

    　　他不能死，他绝对不能死。

    　　他还有很多的事情要做，他还要修复和苏迎夏之间的隔阂，他还要带着她一起浪迹天涯，他还要看着韩念长大成人，甚至出嫁生子，他怎么能就这么死了呢？！

    　　砰！

    　　随着一声更大的爆炸声，五行神石所支撑起的护盾彻底破碎，无数的熔浆如同恶狼一般扑面迎来，势将韩三千彻彻底底的吞噬。

    　　但也就在此时，奇迹发生了。

    　　韩三千的身体金光暴涨到了极至，这是身上的金身在面临致命危险时所释放的能量，这本没有任何稀奇所在。

    　　但奇迹就奇迹在，此时一股黑气也猛然在韩三千的身上扩散而来，和以前所不同的是，这一回的黑气，似乎与众不同……

