    第341章第三百四十二告诫(1)

    福建拿下后，楚瑛立即带兵攻打湖南。在桂花飘香的季节顺利将湖南拿下来了，这消息一传出去，震惊天下。

    九月，楚瑛与雷明霁回到洪城。

    淮王看着她，有些心疼地说道：“黑了，也瘦了，得好好补一补。”

    楚瑛觉得淮王的眼神有问题，不得不提醒她说道：“父王，我比出征前还胖了两斤。”

    这次出征有雷明霁盯着，饭准时吃，到点就得去睡觉。而这家伙等自己睡着以后，又召了胡高跟贾峰等人商议作战计划。窦诚跟胡高等人以前没接触过雷明霁，只觉得他军事天赋惊人对他甚为佩服。只贾峰却猜测到他的身份，不过知道外头的事也没声张。

    淮王一点都不尴尬，看向雷明霁很欣慰地说道：“那就好。你是不知道，她以前每次出门回来都要瘦好几斤，还得我天天盯着才愿意吃滋补之物。”

    以前没少操心，现在楚瑛带兵出征更是提心吊胆生怕出什么意外。

    雷明霁笑着说道：“父王放心，我以后一定会照顾好她的。”

    淮王在军中也有人，知道这半年雷明霁帮着楚瑛负担了许多的事务。要知道他还没痊愈，等身体彻底恢复过来这些事就不用楚瑛操心了。

    几个人坐下后来，楚瑛就问道：“父王，大哥呢？”

    “你大哥还在郊外呢？也不知道你今日回，不然我就叫他回来了。”

    楚瑛确实想楚锦了，这几年因为身份所限见面的机会太少了：“父王，现在咱们也不用在怕朝廷了，可以让大哥现身人前了。”

    淮王看向雷明霁，问道：“明霁，你的意见呢?”

    楚瑛听到这话不由地蹙了下眉头。不明白淮王为何要问雷明霁的主意，此事与他并没直接的关系。

    雷明霁也有些意外，不过他反应很快：“阿瑛早就想让大哥的身份公布天下，也是因为我才推迟，是我拖累了大哥。”

    淮王摆摆手道：“这跟你没关系。以前是我们实力不济，所以才隐瞒了他的身份。如今福建跟湖南都打下来，现在也不怕他们了。既然你们觉得现在时机成熟了，那我让他回洪城，等过两日的庆功宴现身。“

    “好。”

    谈完事以后，雷明霁陪楚瑛回了院子。两人进了书房，楚瑛不解道：“大哥的事刚才父王为何要问你？”

    她知道淮王的性子，不会无缘无故说这话的，只是也实在想不透这话暗藏了什么玄机？

    雷明霁沉默了下说道：“阿瑛，洪城跟福建湖南是谁打下来的？”

    楚瑛觉得奇怪，问道：“我们两人一起打下来的？这个与大哥现身有什么关系？”

    雷明霁觉得，她对政治太不敏锐了：“大哥现身，他就是淮王府名正言顺的继承人。哪怕下面的领地都是你打下来的，到时候下面的人也都以他为主。”

    楚瑛一下明白了，说道：“你的意思，父王是怕你有想法才特意问你？”

    “这只是我的猜测，也不敢确定。不过阿瑛，我相信大舅哥与你感情深厚，不过权利不仅会让人性情大变，亲情也会变味。”

    就他对楚锦的了解，实在不是一个心胸宽广的人。以后说的人多了，不知道他会不会就起猜忌与防备之心。当然，这是最坏的结果。

    楚瑛迟疑了下还是将心底的话说出来：“雷明霁，你会不会想太多了？”

    “阿瑛，大哥是继承人，可不管是官府还是军中的人都听令于你。以后归顺大哥的人，为了能得到更多的权利肯定会挑拨大哥压制你。阿瑛，我知道你心思纯净，但权利很容易让人改变。”

    楚瑛好心情一扫而空，说道：“我从没想过做什么女皇，我只想一家子平平安安，而不是像从前似的每日提心吊胆生怕哪一日选在头顶的刀就落下来。等天下太平，我就解甲归田过着闲云野鹤的日子。”

    史书上，为了权势夫妻反目父子跟兄弟相残比比皆是。她并没称霸天下的心思，走到这一步也是被局势所迫。

    雷明霁笑着说道：“好，等天下太平，我陪你去冰城看冰雕。我听说那儿的冰雕特别的美，比皇宫里的灯还漂亮。”

    “不仅要去看冰雕，还得去海边钓鱼。”

    虽然很快将这话带过去，但当晚上楚瑛还是失眠了。第二天天一亮她就去找了淮王，问道：“父王，你昨日那话是什么意思？”

    她不喜欢自己胡思乱想，更想将事情摊开来说。

    “什么话？”

    “父王，你别跟我装糊涂。我们是一家人，有什么事不能摊开来说非得这般拐弯抹角的。父王，你是不是担心大哥现身以后，有人挑拨他让我们兄妹失和。”

    淮王沉默了下说道：“不是担心，是一定会。”

    虽他只是个纨绔没进入过权利的核心，但身在皇家看得最多的就是争权夺利。他们能有今天都是楚瑛的功劳，可阿锦现身，那些拥护他的人必定想要夺权。

    楚瑛有些无奈地说道：“父王，你就这么不相信你大？”

    淮王摇头说道：“你说错了，就因为我太了解你大哥了才会担心。若换成是你，我一点都不担心。你大哥这个人，很自负，但太自负就是自卑。三五月或许没关系，但长年累月有人在他面前播弄是非他一定会多思多想的。所以阿瑛，想要你们兄妹感情不变就不能放权给他。”

    “你不放权，有我盯着他不会越矩。可若是他站在顶峰，尝到了翻手为云覆手为雨的滋味就再舍不得放手了。”

    楚瑛呆住了，半响后说道：“父王，大哥若知道会伤心的。”

    “就算伤心，也比你们以后兄妹反目成仇的好。阿瑛，不是父王杞人忧天，而是有些事必须未雨绸缪。”

    他就这么两个孩子，若是将来为权利反目成仇，只要一想那画面他就受不了。为避免这种事的发生，得从一开始就不能给楚锦希望。

    楚瑛说道：“父王，不用这样，我对那个位置没兴趣。”

    淮王很直白地说道：“阿瑛，我知道你不热衷于权势，但一旦到了那个位置，你就不仅仅代表你自己，你还有身后追随你的一大批人。他们的前程与命运都掌握在你手里。”

    对追随楚瑛的人来说，楚瑛上位与楚锦上位对他们来说意义截然不同。

    (本章完)

