 此人一脸凶神恶煞，面容表情像是要将姜空杀了一般。

“嗤。”

姜空不屑的看了他一眼，不过目睹他原先所在位置血蝠铺天盖地的模样，也是双目一亮。

在那边说不准能够汲取大量的火焰之力！“既然想找人帮忙，那就客气一点。”

姜空落下一句话直接离开。

“装什么呢？”

这个人冷哼一声，眼睁睁看着姜空离开，啐了一口道：“老子就看看你有什么资格来这一趟任务。”

抵达那片地界，看着密密麻麻的血蝠，姜空呼吸有点急促。

在常人看来的棘手东西，对于他来说，那是漫天的火焰之力啊。

他将舌羽箭取出来，拿出之前得到的封喉云丝握在手中。

正当一群人焦头烂额的顽强抵抗血蝠之时，只听到砰的一声。

姜空凌空而去，冲破了傀儡的罩子。

“什么！”

“这个小子疯了吗？

这不是去找死？”

“别管他，反正都是拖后腿，死在这里算了。”

窦仲则是面色一变，先前严枭可是叮嘱过他的，一定要保证姜空安全。

姜空若是在这里出事情了，他该如何回去交代。

“这边你先顶着，我去看看！”

窦仲转身欲要前去，不过脚步很快定格在了原地。

只见到半空中一片片血蝠爆散开来。

不是被炸的血肉纷飞，鲜血漫天。

就是被切为两段，尸首分离落下来。

令人头疼的血蝠此时大量的如雨点落下，天空之中布满了层层血色。

血腥味瞬间覆盖了整个飞行傀儡，连呼吸之中都充满着。

“这这这……”之前还看扁姜空的那个人顿时傻了眼。

此时姜空不可阻挡，收割着所有血蝠的性命。

一股股精纯的火焰之力从姜空手掌心涌入身躯之中。

漫天血蝠大量的消亡。

“看来我没必要去了。”

窦仲嘴角轻扬，回到了傀儡头边上与林凡一起继续抵抗着前方大量血蝠的狂潮。

一炷香时间后，血蝠散去，飞行傀儡挣脱了这一次的危险。

姜空手一挥，将身上所有的血迹震开来，然后从半空中缓缓落下。

在所有人惊骇的目光中他轻轻收起了封喉云丝与舌羽箭。

封喉云丝的威力大大出乎他的意料，比他想象的还要强悍三分。

此物切开石甲就像是切纸一样。

没有它姜空也不会如此轻松的剿灭大片的血蝠。

同时他内心也在赞叹，这个孙无一当真是一个奇才，能够通过不同的方式铸造出如此鬼斧神工的利器出来。

“原来是有宝贝啊。”

“怪不得如此的嚣张。”

“哼，到时候天魔血宗的人可不是没有脑子的妖兽。

还是把宝贝管好吧，要是被敌人拿走了，别反过来对付我们。”

边上依旧有人不屑道，这些人眼中实则还是有妒忌之色，对于姜空的宝贝很是垂涎。

甚至是有人已经臆想着，若是姜空这一次不小心死在了天魔血宗的人手中，到时候将他的灵戒占为己有。

他回到西门孤鸿边上。

刚刚坐下来修炼没有多久，窦仲则是朝着他走来，走到姜空面前，对着他微微笑道：“有时间吗？

想要临时交给你一个任务。”

看着略显亲切的此人，姜空也是对他有几分好感。

相比于其他人，窦仲能够不计较姜空已经算是很不错了。

“既然接了任务拿了东西，自然出一份力好了。”

他回应道。

“那好，我们现在距离目标地点还有两日左右的路程。

这两日时间，希望借助你的目力可以为大家规避危险。”

窦仲很是真诚的看着他。

“可以。”

姜空点点头，坐在傀儡头部位置总比在这里看边上人的白眼要好上不少。

他走到前面，坐在了最右边。

中间乃是正在闭目打坐的林凡。

林凡身上一股强横的气息隐隐散发出来。

能够在修炼之中将气息做到如此的内敛，此人绝对是一个强者。

林凡给他的感觉比之窦仲要强悍上不少。

“不要分心，好好干好本分的事情，不要给其他人落下话柄。”

林凡淡淡开口提醒道。

“嗯。”

姜空盘坐下来，动用洞天瞳的目力扫视着前方。

无论是黑夜还是白昼，对于洞天瞳来说不会有任何的影响。

洞天瞳强大之处就是将所见之物全部化为最本源的力量丝线出来。

这也是为什么就算是幻术，很少能够干预到姜空。

很快进入了夜里，云雾很大，遮蔽了所有人的视线。

不用洞天瞳的话，姜空甚至是看不见身边的林凡。

“前方有一片雷暴云，我们向右边三百丈位置挪移开来。”

片刻之后，果不其然飞行傀儡与雷暴云擦身而过。

林凡也是好奇的轻咦一声。

刚刚那一片雷暴云就算是他也没有感知到。

身边这个小子居然目力与感知比他还要灵敏。

“右前方一千五百三十二丈，有一只巨大的鸟类妖兽路过，小心一点。”

“正对面一千二百一十八丈的地方有一片云沼，我们最好降低一下高度。”

……两日时间，姜空全都是在做这样的事情。

每一次都是精确的让飞行傀儡避开了所有即将到来的危险。

一路上的人是顺风顺水。

窦仲与林凡也是感慨姜空一双眼睛的强悍。

早在之前，姜空的洞天瞳就随着第三颗九死丹凝练丹纹过程中得到了极大的蜕变。

现在洞天瞳目力可以延伸到两千丈的范围之外。

当然这是最模糊的情况下。

精确判断看见的物体范围能够达到五百丈左右。

这已经很恐怖了。

一般就算是武宗精确的判断也不过三百丈。

没多久，终于窥得见远方一座巨大的城池。

这个城池也是这一次的目的地。

“多亏了姜兄弟，这一次当真是谢谢你了。”

窦仲也是露出一个笑容。

如果姜空没来，一群人恐怕还要经历很多磨难。

“该做的。”

姜空点点头，没有任务之后他直接回到了西门孤鸿的边上。

他与窦仲两人并不熟，坐在他们边上反而是感到很是不安逸。

“这个小子很强。”

姜空离开闭关中的林凡开口道。

“怎么了？”

窦仲狐疑的看了他一眼。

林凡道：“他每一次规避开来的路线里面其实危险远不仅仅是他看见的那些。

在穿越云沼的时候，我注意了一下。

云沼后面五百丈的地方还有一片先天存在的火焰之气。

在规避那个大鸟的时候，大鸟另一侧乃是一个暴风区域。

也就是说，他的目力比我们所想象的还要远很多。”

经其提醒，窦仲才恍然大悟，有些愕然的看着姜空离开的背影。

“严枭和我说这个小子是一个怪物，原以为他夸大了，看来他的话不假啊。”

 