    察觉到顾瓷的目光落在几人落座的地方，温梓欣解释，“本来我们是想在最后面给他们加一排空座的，他们说要融入班级才能更好的见习交换的意义，颜墨雨他们又都请了一个礼拜以上的假，所以就这样了。”

    冕中的交换生过来，有些时候他们一中作为东道主，必须表现出大气，才能够不失名校风度。

    因此，问了陆宥鸣他们几个人的意见之后，12班的人便也就同意将他们的座位暂时性的给了出去。

    至于冕中的人是选择客气与否，就不是他们所能够决定的了。

    听完温梓欣的话，顾瓷漫不经心地点了点头。

    随后，她朝着一个方向看了过去。

    温梓欣也顺着顾瓷的方向看了过去。

    顾瓷看的那个男生，正是刚才开口阻止了颜墨湘的那一个。

    温梓欣小声的在顾瓷耳边开口，“这就是我之前跟你说的那个长得很帅的男生，温如年。”

    温如年略微有些失神的看着顾瓷的方向。

    不知为何，他总觉得这个女生的身影，对他来说似乎有种说不上来的熟悉。

    这种熟悉的感觉不同于以往，并不是偶然间在路上见到一眼的陌生人。

    而是在哪里见过，又让他印象深刻极其深刻，又偏深生认不出来的。

    每当遇到这样的情况，温如年通常都会选择相信自己的直觉。

    只是任由温如年想了一周，都没能想出来这个让他有这种古怪熟悉感的人是谁。

    就在这个时候，一双淬着几分冰寒的眸子忽的朝他直射过来。

    温如年略微有些失神的眸子渐渐聚焦。

    他朝着顾瓷点了点头，露出一个温和的笑，随后便自然至极的转回了头去。

    顾瓷漫不经心的转回头去。

    一节上课铃声响，语文老师带着课本来到教室中。

    当看到那个已经空了一两天天的座位上的顾瓷时，他推了推鼻梁上架着的老花眼镜。

    “顾瓷，你回来了啊？”说完倒也没等顾瓷回答，小老头自顾自的嘀咕了一句回来就好，这才开始了上课。

    一节课结束，下一节课，数学课。

    晋婕娇进来的时候，也是一开口就问了类似的问题，“顾瓷你现在身体怎么样了？有没有好一点啊？”

    顾瓷离开之后，温梓欣见她周一也没能够回来，便自己帮顾瓷请了假，理由就是身体不好，需要休息。

    顾瓷答了没事，晋婕娇这才松一口气，“没事就好，班级里面需要你。”

    之后，连续几个老师过来，都是先问了顾瓷的情况。

    除了温如年和颜墨湘之外的几个交换生不由的又多看了顾瓷几眼。

    他们都知道，先前颜墨湘就是想要坐顾瓷的那个位置，结果却是被她的同桌以及12班的其他同学给阻止了。

    他们原本以为，这是因为顾瓷确实只是暂时生病，马上就要重新回来学习的缘故。

    现如今却是隐隐的开始意识到，这个女生在12班的地位似乎并不一般。

    一如之前他们进来的时候，发现班里面所有人都隐隐的以她为中心，又如现如今老师们看到顾瓷回来，那发自内心的欢迎与庆幸……

    温如年面上没有丝毫多余的表情，他看着这一切，就像是在看什么稀疏平常的事。

    倒是颜墨湘，又是忍不住的皱眉。

    以前，她便是在冕中那样地方，作为颜家的小姐，她也是众星拱月的那个存在，可是到了松都这个半点比不上帝都的地方，一切反而全都不一样了。

    12班的人，将她们几个忽略的彻底，只余表面上的客气，不带丝毫该有的热忱。

    到了中午，12班的人互相结伴去食堂吃饭，几个交换生则是聚集在另外一边，一队人都朝着食堂的方向走去，中间却又仿佛有着什么无形的屏障一般，泾渭分明。

    食堂外，顾芷然坐在一个树荫底下，似乎正在认认真真的默背着单词。

    只是她的目光却时不时的朝着戴在手腕上面的表看去。

    当指针指向11:50，她悄然合上单词本，朝着食堂的方向走了过去。

    就在这个时候，身后有人叫住了她。

    顾芷然的唇角略微勾起，她慢慢地转回身来，似乎也是没有想到会在这里遇到她们，她的语气中带上了几分惊讶，“墨湘，芊芊？”

    被称为芊芊的，则是一直站在颜墨湘旁边的那个女生。

    “你也现在来用餐？”颜墨湘笑了下，眼底一闪。

    松都一家不大不小暴发户的女儿这个身份，自然不值得颜墨湘主动与之相交。

    只是她的另外一个身份，沈大师的亲传弟子这个身份，却值得她放下身段，对她释放星点善意……

    顾芷然点了点头，“是的，真的好巧。”

    说完，她的目光又缓缓的落到了站在颜墨湘旁边几步的温如年身上，声音轻轻，“温……同学。”

    温如年朝着顾芷然点了点头，态度谦和。

    颜墨湘的目光落在了顾芷然空无一人的周围，“你怎么一个人，你的朋友呢？”

    顾芷然微微一笑，扬了扬手中的单词本，“刚才体育课，他们先去吃了，我抽空背了几个单词。”

    颜墨湘笑了笑，对此不置可否。

    李芊芊看了野颜墨湘的神情，立刻了然的发起邀请，“芷然跟我们一起吃吧。”

    顾芷然随即便朝着几人的方向走近几步，又似有些犹豫，“会不会打扰到你们？”

    “怎么会，人多些也热闹。”李芊芊打消顾芷然的犹豫，直接上前挽住她的手臂，将她带入到了小团体之中。

    “那就恭敬不如从命了。”顾芷然的目光又似不经意地从温如年的身上划过，眼底带上了几分羞赫。

    就在这时，一阵欢闹声从他们身旁出现。

    当听到其中一个称呼的时候，顾芷然下意识的朝着声音来源的方向看了过去。

    就见一群让顾芷然并不陌生的人出现在食堂里。

    在他们之中，顾芷然又一眼看到了那个只要一出现，便注定会成为人群焦点的顾瓷……

    顾芷然的心头下意识的一紧，泛着几分嫉红的目光不由自主的跟随着顾瓷而动。

    顾瓷，她回来了……

    她为什么……偏偏要在这种时候回来？

