    出关之后，吕柒就得到了黑皇城要进行拍卖的消息。

    他在黑角域等待了这么久，为的不就是黑皇城的拍卖。

    毕竟，为小医仙炼制丹药所需要的菩提化体涎，就在这黑皇城内。

    当他，他便是将所有斗王以上的“强者”都召集到了大殿之中。

    “宗主。”

    众人看到吕柒消失一年，突然出现，纷纷行礼。

    吕柒摆了摆手, 来到了主位上坐下。

    他的左边是美杜莎、小医仙、月媚和苏媚。

    而右边是云韵、纳兰嫣然、紫妍和米特尔雅妃。

    除了紫妍还是个小丫头之外，几乎每一个都是难得一见的美人。

    绝世倾城，也有妩媚尤物~

    殿中。

    海波东这个斗宗层次的大佬，站在殿中最前方。

    他的身后，则是二十多位斗皇强者。

    在后方便是百位斗王。

    要知道，这还是在枫城里现有的力量。

    “唤你们前来, 只为一事。黑角域中一个老牌势力黑皇城，近期将进行一场拍卖。”

    “而他们拍卖的东西, 有本宗所需要的菩提化体涎，明日起你们各自分散进入黑皇城中。”

    “不过，都不要急着动手，也不要惹是生非。到时候看我信号，在动手夺宝！”

    吕柒本来是想直接动手的，但是又担心出意外。

    所以，思来想去，就等着对方拍卖的时候夺宝，就最合适不过的一件事情了。

    如今的云岚宗，是真的拥有这个实力。

    除了女王这个八星斗宗，和他之外。

    小医仙已经达到了六星斗宗后期。

    云韵则是二星斗宗初期。

    海波东一星斗宗后期。

    四个斗宗，这般多的斗皇，和百位斗王，还能拿捏不了一个小小的黑皇城？

    “都听明白了嘛？”吕柒交代完了之后, 又问了一句。

    “明白！”

    “好了, 你们分散出发吧。”吕柒摆了摆手, 示意他们先行一步。

    除了海波东之外，其余殿中之人都离开了这里。

    而海波东在众人都离开以后, 才是询问道：“宗主，此次城内所有强者都调离这里，这城中....”

    “你觉得，如今谁敢在城内挑事？”

    “而且，不是还有雅妃坐镇么。”

    吕柒倒是不觉得，如今还有谁敢在这里挑事的。

    附近的大势力，也就一个迦南学院。

    可是，在听闻了云岚宗接手这里以后，便是从来没有在起过任何的摩擦。

    至于这黑角域的一个老牌势力魔炎谷，虽然这一年内也有不小的摩擦。

    可和云岚宗交战，他们几乎是战则必败。

    甚至魔炎谷的一些“强者”都有不少陨落在了云岚宗的手里。

    自从多次讨不到便宜之后，魔炎谷就偃旗息鼓了。

    没办法，云岚宗本是属于加玛帝国，可现在却是发展的成为了西北大陆的庞然大物。

    即便是整个西北大陆之中，那都属于是一流势力了。而在这黑角域，那就是顶尖势力的存在！

    毕竟，黑印城所链接的国家，都已经归属加玛帝国了。

    这种情况下，谁又会没事挑衅了？

    “是。”

    海波东见吕柒都这么说了，自然不敢再说废话，转身便也是出发了。

    毕竟，他只是将该提醒的事情，都提醒一下....

    至于之后即便是出了事情，和自己也没什么关系不是。

    海波东也离开以后，云韵一脸不满的指着女王问吕柒道：“她为什么提升这么快！”

    这一年的时间，吕柒闭关女王也失去了踪影。

    如今吕柒出关，这女人都已经达到了八星斗宗！！

    这就让云韵很是吃醋了。

    总感觉是吕柒偏爱！

    女王挑衅道：“自己没本事留住男人心，在这里抱怨有什么用？”

    “你...”

    “咳咳，韵儿，这个我可以解释的。”吕柒瞪了眼女王，接着又安抚云韵道。

    看云韵一副你解释，我听着的模样之后，吕柒才又道：“女王本体是远古异兽，只要能量足，晋级自然不困难。就是紫妍也是一样的，我可没有偏心谁。”

    对于紫妍和女王的体质，云韵也是知道一些的。

    但知道归知道，心里多少还是有些不满意的。

    女王本来还想挑一下战争，但是翘臀上遭受到了一股空间之力的拍打，只得的闭嘴了~

    显然，这种情况下，在挑事的话，很容易会被吕柒“开小灶”的。

    有时候，确实是快乐的，但也有很多的时候，吕柒各种各样的“方式”真的是能让女王死去活来的....

    所以，她没有在去挑衅。

    而且，刚刚得利，太飘飘然的确是不好，容易引起公愤的。

    小医仙对于她们的争宠一点都不在意，因为她发现，吕柒对她的事情真的是极其重视。

    一年多没有发展，没有做什么，一直都在等待。

    原来就是得到了消息，还没有确认？

    小医仙是这么认为的，不然的话，现在他怎么刚刚出关，就确定对方手里有菩提化体涎了？

    至于纳兰嫣然，对于这种争吵，直接无视掉了。

    就凭她的一些状况，还真的是不能随便掺和这些事情了。

    紫妍是有糖果吃，对于这些完全就可以选择性忽视掉~

    雅妃一直都是聪明的女人，就更不会掺和这种争斗了。

    云韵见她们都没有说什么，加上吕柒的解释，最终只得不甘心的哼哼了一声，旋即看向旁边：“嫣然，小医仙、紫妍我们走！”

    不管有没有什么，现在她并不想和女王同行。

    生气！

    不满！

    相反的，女王看云韵负气离开，心里美滋滋的，完全一副胜者姿态。

    月媚和苏媚两个小侍女，见自家女王这么开心，都是一阵无语....

    平常一个冷漠高傲的女王，但凡是跟云韵争执之中获得胜利，那总是会显露出小女儿姿态。

    而她这副模样，让吕柒就是一阵致敬...

    “左右不着急，那就先娱乐一下好了~”

    看着女王、月媚、苏媚、雅妃....

    啧啧啧，一个比一个妩媚，一个比一个极品！

    都是绝对的尤物...

    一年的闭关，对于一个无肉不欢的人来说，那简直就是一种煎熬。

    现在云韵这个管家婆都不在了，岂不是....哎嘿嘿~

    “把我给你们准备的东西，都拿出来，今天我要一展雄风。”

    (?￣???￣??)撕~~国一

    ....

    

