    索性家里的人都没有受伤，只是中了大量的迷药，已经都没事了。

    这几天，夏木日日给顾筝施针，只盼着他早已恢复记忆。

    给他施针过后，时间尚早。

    她带着三条小尾巴，顾两岁，团团还有夏冬，先去了一趟客来安。

    还没有到饭点呢！客来安门口便排起长长的队伍。

    自从推出火锅之后，客来安的生意便日日火爆。

    她让徐安给三个小家伙留了一个位置，给他们准备了一桌火锅。

    她去后厨，教了两道炒菜。

    “夏姑娘，布庄的店面，还有供货商，我都已经选好，但是还得姑娘拍板才成。”徐安已经按照夏木的吩咐，全部办好。

    他办事夏木放心的很。

    夏木先跟着他去看了看店面，紧挨着黄家的布庄。

    徐安买下了相邻的三个店面，夏木准备把三家店铺打通，不仅销售布匹，还销售成衣。

    这年头大多布庄只销售布料，只有极少数才卖成衣。

    至于怎么装修，夏木心里已经有了谱。

    黄家的布庄生意不错，一直有人不断进进出出。

    徐安选的供货商，在原阳县城，夏木准备明天去看一看。

    镇上的同兴居早就关门了。

    让夏木和徐安没有想到的是，他们回去的时候，竟然看到同兴居正在装修，看样子准备从新开始营业。

    徐安也是今天才知道这个消息。

    同兴居可是白家的产业，与客来安一样，遍布整个赵国。

    是绝不可能让给其他人的。

    两个人对视一眼。

    徐安有些担忧。

    夏木却是勾唇一笑。

    这一次的事，她吃了一个哑巴亏，是绝不会放过黄家，还有白家的。

    事实上自从她成了客来安的小东家，就已经站在了齐家这一边，与白家已经是不死不休。

    既如此她还有什么好怕的。

    ……

    下午，她回了一趟李家沟。

    村子里一个人都没有，静悄悄的。

    她先去面粉厂看了看，进度很快，再有几天就能完工了。

    一进李全福家的院子，她立刻惊呆了。

    除了一条小路，满院子都是花椒树。

    一见她，李全福立刻兴冲冲的告诉她，这几天再也没有人找事，村子里的人，男男女女，老老少少，全部上山挖花椒树去了。

    村子周围数十里内的山上，已经一棵花椒树都没有了。

    夏木点了点头，告诉他收了今天，明天开始不用收花椒树了。

    她只买了两个山头，这些花椒树已经够了。

    她依旧带着三只小尾巴。

    顾筝变成了顾两岁，竟和团团和夏冬玩到了一起，三个人出奇的和谐。

    每人一根棒棒糖，就哄得他们眉开眼笑的。

    是夜！

    一家人围在一起吃晚饭。

    夏木做了香喷喷的葱油饼，煮了小米粥，还做了黄豆焖猪脚，炒了好几个菜。

    饭桌上，顾筝一口一个娘子，听的夏木的耳朵都快起茧子了。

    饭后，夏木带着几个孩子准备回去歇息。

    “夏妹妹，你能过来一下吗？我有些事想跟你说。”谁知道许怀山突然叫住了夏木。

    许大娘疑惑的看了他一眼，莫非怀山开窍了不成？

    夏木让团团和夏冬先带顾筝回屋。

    顾筝非要跟着夏木。

    “小筝筝你若是不听话，以后我可就不给你棒棒糖吃了。”听了夏木这句话，顾筝才不情不愿的跟着团团他们回后院了。

    明月当空。

    夏木和许怀山站在前院的凉亭中。

    “夏妹妹，我能治好你堂兄的失忆症，你信吗？”许怀山突然凑到夏木耳边低语了一句。

    夏木眼中一亮：“许大哥你有什么法子？”

    顾筝若永远都是顾两岁，那她岂不是一直完不成任务！

    这可真是要愁死她了。

    “一会无论我说什么，你只要点头就行。”许怀山嘴角上扬，他一副胸有成竹的模样。

    夏木微微颔首。

    就在那个时候，一丝细微的脚步声传入许怀山耳中。

    不远处一双墨玉般的眸子，直勾勾的盯着夏木还有许怀山。

    许怀山突然将目光落在夏木身上，他满目深情，一瞬不瞬的看着夏木，一字一句的说道：“夏妹妹我心悦你与你，你可愿嫁我为妻？”

    夏木定睛看着他。

    想起他方才的嘱咐，她点头笑着说道：“许大哥好。”

    “你敢！”她话音一落，从不远处的阴影中走出一个人来了。

