    当然，现在有了虚拟现实的技术，一切问题就迎刃而解了。

    在这里就算吃再多的酱蟹，第二天也是不会拉肚子的。

    小心翼翼地揭开了一个螃蟹的背，蟹壳里面是满满的蟹黄和蟹膏。

    因为顾明月选的都是母蟹，所以那个黄已经是顶壳肥。

    这种酱蟹配上热气腾腾的米饭，简直就是一绝。

    不过顾明月还没有蒸米饭，所以她先白口吃了一个。

    入口的第一感觉就是海鲜的鲜味完全的被保留了下来。

    生腌的蟹肉并不像做熟了之后是一丝一缕的，而是整体的，水水润润的，犹如一整块果冻一样。

    因为顾明月在酱蟹的料里面放了一丁点的冰糖，所以整只蟹吃起来。口感和味道特别的丰富。

    而吃腌蟹，并不需要像吃熟螃蟹一样，慢慢地剥壳剔肉。

    只需要把螃蟹的身子青青的，那么一般分成两半之后，一口嘬上去，把蟹肉从壳里面嘬出来。

    冰凉鲜甜的蟹肉，顺滑无比的顺食道滑下去，只留下舌尖还萦绕着蟹黄的甘醇。

    顾明月感觉自己刚刚看到顾苒火气都被这冰冰凉凉的腌蟹祛除得一干二净了。

    酱腌蟹在古地球可以算作是一种时令产品，只有在8，9，10月，螃蟹最肥美的时候才会上市。

    不过首都星不管什么时候都能吃到个顶个肥的螃蟹。

    他们可以在不同的星球进货，然后保证送来的螃蟹都是最合适宜的。

    当然能吃得上螃蟹的人还是少数，大多数人对于这种长得像异形的食物，都抱有那么一点点的怀疑态度。

    顾明月嘬了一只螃蟹之后，感觉还不过瘾，到底还是去闷了一碗的大米饭。

    只见晶莹剔透的米饭，上面还冒着热气。

    几乎不用怎么用力去闻，就可以感受到每一粒米都在散发着淀粉的清香。

    而酱腌蟹的鲜肉连同桌，蟹黄被一起挤到了热气腾腾的大米饭上，然后再淋上那么一勺腌蟹的酱汁。

    只见每一粒米饭都被酱汁包裹着，一勺下去冰凉的蟹肉和温热的米饭，简直通过碰撞形成了更高一级的美味。

    好吃的食物不需要过多调味就可以达到一个非常完美的状态。

    这种做法比清蒸好，在它保留了螃蟹本身的那种味道。

    生食往往代表着风险，却代表着更极致的味觉体验。

    几乎不用准备别的菜，顾明月就把自己腌的螃蟹吃掉了大半。

    而她也意犹未尽地放下了手，决定把这个菜单上传一下。

    而这道菜的名字，她非常贴心地改成了：

    【美味的酱腌蟹（拉肚子警告）】

    这就像一道美食，明明所有人都知道它被下了毒，但是因为味道太香了，所以几乎每一个食客，都不可能避免地被它所诱惑到。

    就如同在古代的时候很多文人墨客都，很多文人墨客都知道河豚好吃，也知道河豚有毒，更知道处理不好的时候，仍旧有很大的风险会让人丧失生命。

    不过这并不影响他们继续吃河豚，也不影响他们在吃完河豚之后，为它赋诗几首。

    顾明月享受完了海鲜饕餮大餐之后，姜撞奶也做好了。

    而说实话，生冷海鲜和姜汁这一个组合就是很搭配的。

    海鲜性凉，但是姜汁性热。

    在吃完了这么一大盆的寒凉之物后，一小碗温温的姜汁撞奶就变得非常熨帖了。

    而做好的姜汁撞奶最好在几个小时之内赶紧把它吃完。

    因为放久了之后，姜汁和牛奶里面蛋白质的反应会让一道甜品开始变得发苦，发涩。

    顾明月尝了那么一口之后，开心的眼睛都要眯了起来。

    姜汁撞奶的比例她掌握得非常的好，所以做出来的成品，简直可以让人忘记一切的烦恼。

    一个小小的勺子，上面放了一个小山包一样的姜汁撞奶。

    轻轻抖动一下勺子，姜汁撞奶颤悠悠地如同布丁一样。

    抿上那么一口，奶味儿里面有着浓浓的姜味儿。可是又不会夺失去奶味儿的地位。

    香甜软嫩滑。

    没有什么比这个更治愈的了。

    顾明月把这一个的菜单也上传了专利。

    她今天本来应该在再多做几道菜的，不过一时之间吃饱喝足了，对食物没有什么欲望了。

    顾明月突然也想不出来自己特别想吃什么，于是干脆今天就不再做别的新的菜了。

    反正建成一个生产线也不是一朝一夕的事情。

    顾明月给自己短暂地放了的放了一个假。

    她把菜谱的专利传上去之后，便溜溜达达地离开了虚拟现实，准备去顾家搞一点事情。

    顾明月的意识回到了现实之中，看了一眼放在房间最中间特别占位置的虚拟训练舱。

    之前她想着以其人之道，还治其人之身，不过为了达成这个目标，顾明月似乎还要再学一点新的技能。

    顾明月饶有兴致地围着虚拟训练舱转了一圈。

    这不愧是现在新机里面最贵的一个机型了。流畅的金属色舱体带来了浓浓的赛博朋克既视感。

    而整体的机型更是非常的特殊且看起来就很贵。

    顾明月点了点自己的下巴若有所思。她叫出了小七。

    “小七，帮我购买一份初级的训练舱改造教程。”

    小七贴心地帮她买了，并且还附赠了一份这一款训练仓的内部构造图。

    这个内部构造图当然是新闻上没有的，但却是小七进入到这台机器中扫描出来得到的。

    于是之后的两天，顾明月便几乎茶饭不思地研究这一台机器。

    她甚至在小七的帮助下，将这个机器拆了个底朝天。

    也就是这个机器的所有控制权都在小七的掌握之中了，不然这么大的阵仗，一定会让对机器做了手脚的改造人，发现什么不对劲的地方。

    而此时的顾苒已经陷入疑惑。

    为什么顾明月从来没有使用过这个虚拟训练舱？

    难道顾明月发现了什么不对劲的地方吗？

    做贼心虚的顾苒，决定自己主动出去看一看，到底发生了什么情况。

    如果顾明月一辈子不用机器，那她之前的努力不就白费了？

