    “竟有如此卑劣无耻的小人！”

    罗素怒视妖族男子，好大的狗胆，竟然敢抢他的三叉戟，当真是不知道死字怎么写。

    波塞冬：“……”

    罗素说完，不见波塞冬同仇敌忾的‘就是就是’，纳闷转过头：“海皇，你应该跟着搭句话，这样会显得我们人数多，更有气势。”

    “呃，我是准备说来着，可……”

    波塞冬囧着脸说道：“可一想到你一直在打三叉戟的主意，就说不出口了。”

    “怎么可能，我没有。”

    “不，你有！”

    “……”x2

    ???(→_→)~~~(←_←)Ψ

    “既然被你看穿，我就不再掩饰了，没错，我一直再打三叉戟的主意。”

    “太阳神，你没掩饰过。”

    “别杠了！”

    罗素大手一挥，指着妖族男子说道：“我们之间属于奥林匹斯的内部斗争，这家伙是外来者，性质截然不同。”

    “一样的，你们都想抢三……”

    “海皇，说话注意点。”

    罗素粗暴打断波塞冬，没好气道：“你再BB，信不信我和他联手，先把你打趴下，再决定三叉戟的归属？”

    你要这么说，那性质肯定不同了！

    波塞冬脸色一正，严肃道：“太阳神说得对，纵然我们之间有些小摩擦，那也是奥林匹斯山的私事，对外的时候，我们一向齐心合力。”

    “你们两个说完了吗？”

    妖族男子冷声道：“没说完的话，我可以再给你们一些时间准备遗言。”

    “遗言已经准备好了，不过是为你准备的。”

    罗素直视妖族男子，眼中黑光一闪即逝：“你是何人，报上名来！”

    开打之前，他想知道菜名是什么！

    “你……你怎么会我妖族语言？”

    妖族男子惊讶不已，波塞冬亦是面露诧异，想到了什么二五仔、卧底、带路之类的角色，悄悄远离罗素……

    啪！

    被罗素抓住胳膊，没有偷溜成功。

    “别胡思乱想，我之前抓住了几名自称‘妖族’的大将，读取了他们的记忆，顺便学会了妖族的语言。”

    罗素瞪了波塞冬一眼，平时不见秀智商，猜忌队友的时候比谁都聪明，这个海皇号已经废了。

    “我乃妖族大圣计蒙！”

    计蒙深吸一口气，冷声道：“被你抓住的应该虎蛟他们五个，该死的混账，竟敢背叛陛下，若是被我碰到，定要让他们神魂俱灭。”

    “有机会，我这就送你去见他们。”

    太阳神战衣羽翼振动，罗素取出战枪、长剑，朝波塞冬递去一个眼神。

    波塞冬心领神会，表示没问题，他最擅长以多欺少，外加打顺风仗了。

    望着波塞冬和罗素一左一右散开，计蒙眼中闪过一丝凝重，计划出现严重偏差。

    虎蛟五人被俘，重明不知去向！

    原本计蒙和重明奉命赶至海域，目标人物是波塞冬，能够击杀最好，杀不死也要将其困在海域。

    一经交手之后，计蒙对三叉戟来了兴趣，被妖帝赐名的时候，他觉醒控水方面的神通，刚好和三叉戟不谋而合。

    倒霉的波塞冬在经历权柄对罗素无效之后，又遇到了拥有天赋神通的计蒙，一番苦战打得实为揪心。

    另一边，压阵的重明察觉到虎蛟五人身死，脱离战场回收五杆星幡，才有了之后的事情。

    计蒙全力和波塞冬对战，心无旁骛不清楚重明已死，任由罗素和波塞冬废话，也是因为以一敌二没有太大把握，想拖延时间等重明出现。

    眼看战斗不可避免，计蒙猛然想到了一种可能，目光阴霾看向罗素：“你见过重明，是不是？”

    “重明……”

    罗素眉头一挑：“好熟悉的名字，是不是那个武技精湛，本领不俗，擅使一柄三尖两刃刀，还有一把宝伞的鸟妖？”

    “你果然见过重明，他在哪？”计蒙心头一突，脸色更加难看。

    “这个嘛……”

    罗素抿了下嘴唇，咧嘴一笑：“我只能说，挺香的！”

    “什么！？”

    计蒙心下大骇，香是什么意思，被吃了？

    往常入侵世界，只有他们妖族吃别人，陡然听到有人把他们当成盘中餐，一时间有些难以接受。

    好机会！

    罗素双目一凛，振翅直冲而上，几乎是瞬间便杀至计蒙身前。

    他速度奇快，时机把握精准，但还有人比他更快。

    波塞冬！

    说道抢人头，波塞冬表示奥林匹斯一家不弱于人，三叉戟快若奔雷，须臾之间刺向计蒙胸膛。

    杀机袭来，计蒙及时从震惊中回神，侧身避让，堪堪躲开三叉戟的寒锋。

    嗤啦！！

    只听一声金属摩擦的噪耳声，计蒙身上的胄甲被三叉戟划开火星，在强大的力量带动下，他身躯为之一顿，险些被撞入下方大海。

    有队友在身旁，还是实力强大的队友，波塞冬的武力值立马飙升至百分之二百，三叉戟攻势狂暴，速度比上次和罗素战斗时快了一倍不止。

    “……”

    罗素一枪扑空，看到越战越勇的波塞冬，撇撇嘴没说什么，枪剑武器收起，改为换上弓箭。

    光子长箭搭弓，弦至满月！

    “波塞冬看……对面的计蒙马上中箭！”

    二五仔大喝一声，实话实说喊错了名字，及时圆了回去。

    场中，波塞冬听到熟悉的声音，回忆起曾被光子长箭支配的恐惧，吓得手脚疲软，虚晃一招让开一段安全距离。

    计蒙不知道光子长箭的厉害，听到罗素的声音，手中方天画戟一摆，荡开软趴趴的三叉戟，变招直击璀璨的金光。

    嗖！

    笔直光束穿胸而过，计蒙面露惊骇，反应迟钝吐出一口血。

    挡不住，速度太快！

    他以为自己看到金光，完全有能力挡下，吐血的时候才惊醒，当他看到金光时，就已经中箭了。

    “好箭！”

    看到倒霉蛋中箭，波塞冬浑身舒坦，也就是第一次和计蒙见面，两眼一抹黑不知道对方是谁，否则的话，换成熟悉的宙斯或哈迪斯，他会更舒坦。

    三叉戟横扫，澎湃海洋神力化作蓝色光影，对着计蒙直斩而去。

    计蒙压住胸口灼烧痛意，苍白面上冒汗，厚重到夸张的方天画戟架在身侧，轰碎光影的同时，亦被巨力掀了个跟头。

    波塞冬战意熊熊，三叉戟挥舞的速度再快一筹，带着万点寒光绽放，层层叠叠笼罩计蒙。

    锵！！

    只听一声金铁交鸣脆响，计蒙惨叫一声，脖颈被三叉戟斩断一半，浑身浴血，面目扭曲狰狞，好似地狱归来的修罗恶鬼。

    波塞冬全然不惧，身侧划过一道金光，计蒙再中一箭之后，更加不惧了。

    说来惭愧，波塞冬战斗时，自带欺软怕硬的BUFF！

    遇到宙斯、哈迪斯，他一身实力只能发挥出百分之五十，唯有宙斯冒充他不干人事，气急之下才会达到百分之五十一。

    遇到罗素这样打不过的敌人，在BUFF的协调下，实力仅存百分之七十。

    当遇到计蒙这种没打过的对手，实力会得到百分之一百的发挥，这时的波塞冬，在三兄弟之中，实力仅次宙斯和哈迪斯。

    若是有队友压阵，尤其是罗素这样的打不过，波塞冬的实力将飙升至百分之二百，堪称无双割草，勇不可当。

    这还不是极限！

    遇到痛打落水狗，也就是眼下这种局面，波塞冬的战斗力会暴增至百分之三百，仿佛哈迪斯和宙斯绑在一起，也敌不过他一只手。

    不管别人信不信，罗素是信了，若是上次交手时波塞冬也有这么猛，他肯定……

    该赢还是赢，多费点力气而已。

    轰隆隆！！

    海潮浪花惊天而起，大片白色飞沫飘扬海面。

    计蒙被波塞冬从高空拍下，重重坠落大海，本就无心应战，现在更是只想保命优先。

    他收起方天画戟，在深海显露出本体，人身龙首，遇水再次变化，一条体长超过三十米的赤龙直飞天际远方。

    “想跑哪那么容易！”

    罗素嘴角一勾，搭弓至满月，遥遥射出一箭。

    “这是什么怪物，我以前怎么就没遇到过呢！”

    波塞冬探头观看，脸上写满了痛心疾首，参考他的博爱可知，这是想那啥了。

    罗素闻言，第二箭直接射歪，好在光子长箭自带瞄准修正，只要不是偏得太离谱，比如对准波塞冬两腿之间，离弦之后都可以命中目标。

    连续两箭之后，计蒙远去的身影只剩一个小黑点，罗素振翅欲追，发现波塞冬没事人一样站着，当即气不打一处来。

    “海皇，愣着干什么，赶快追啊！”

    “唉，累了，跑不动了。”

    屁，你分明是馋他的身子，想放他一马，好以后一亲芳泽！

    罗素怒视波塞冬：“海皇，跑不动没关系，你还有黄金战车。”

    “黄金战车被你打碎了……”

    “少来这套，赫菲斯托斯为你锻造了新的黄金战车，赶快拿出来。”

    罗素嗓门大，所以他更有道理。

    波塞冬不情不愿招出战车，指着飞马二号戒备道：“先说好，这是我最后一匹好马了，你可不许打它的主意。”

    “别废话了，赶快追。”

    罗素看着计蒙远去的方向，脸色凝重道：“你没发现吗，那是奥林匹斯山的方向。”