    1.

    张枫林到家的时候，家中已有一个人。

    一个黑衣人。

    张枫林还未放松下来的神经又一次紧绷。铁青的脸色在幽暗的灯火下显得青的有些发黑，黑的毫无血色。

    看起来有些虚渺，阴森。

    黑衣人回头，敬畏的看着张枫林，沉声道：“主人。”

    只有两个字。

    这两个字已经足以让张枫林放松下来。

    张枫林长舒一口气：“小齐。”

    黑衣人点点头：“是我，主人。”

    小齐已经走到张枫林身边，腰间的无鞘剑，剑光寒凉。

    小齐看着张枫林，蹙眉道：“主人，你的脸色不好。”

    张枫林点头：“绝不会好。”

    小齐道：“谁那么大胆敢惹主人您？”

    张枫林冷笑：“的确大胆的很。”

    小齐面无表情，只是声音更冷：“那就杀了他。”

    张枫林敛了笑意，缓缓坐在交椅上，手轻抚交椅的扶手，道：“好像说的不错。”

    小齐道：“主人应该告诉我他是谁。”

    张枫林摇头：“只可惜我也不认识。”

    小齐闭了嘴。

    张枫林好像闻到了一丝香味。

    胭脂香，淡淡的。

    他已经闻过这个味道。

    虽然只有一次。

    这辈子却都忘不了。

    那是个美丽的女人。

    那个女人又来了。

    紫纱的大袖衫，在风中水一般的柔柔荡起，风似的融入风，雾似的散于风。

    月光，如纱的月光好像也和她融为一体。

    柔柔的，婀娜多姿。

    好像一眨眼，她就来了。

    随着风来了，带来了雾，朦胧冰冷的雾。

    易柔。

    她潋滟含情的眼波，荡漾着水一样的温柔。

    张枫林的骨头好像酥了，心好像痒了。

    看到易柔的眼睛，就好像已经听到了她温柔酥软的声音。

    小齐已察觉到了什么。

    他忍不住回头。

    一回头就看到了易柔流云般掠到了他的身侧。

    易柔在笑，笑的很温柔，也很魅惑。

    小齐却依旧面无表情，一字字道：“易姑娘。”

    易柔笑道：“是我。”

    小齐转身就走。

    他一向是个聪明人。

    张枫林看着他离开，才朝着易柔点了点头。

    易柔咬唇，纤纤十指轻飘飘的抚过肩头，紫纱衣服又褪下一分，露出了雪白香肩，酥胸半露。

    风，香丝丝的风，不知从何处吹来，撩起易柔轻柔的衣裙，露出一双高挑白嫩的玉腿。

    易柔在风中走来，一双腿恍若闪着光，白的如玉。嫩的如玉。

    张枫林忍不住去看她。

    易柔面上笑意更浓，道：“想不到张大侠也和其他男人一般模样。”

    张枫林无奈道：“天下男人本就是一样的。”

    易柔眸光一闪，道：“是嘛？”

    张枫林眨了眨眼睛：“好像是的。”

    易柔勾唇笑了，眼光朦胧如水似雾。她道：“听闻张大侠遇刺了。”

    张枫林不住冷哼：“想必不是听闻吧。”

    易柔道：“自然。”

    张枫林道：“难道易姑娘知道那些人的身份？”

    易柔点头：“否则我又怎会来。”

    2.

    灯火幽微。

    淡香袅袅。

    夜已深。

    张枫林若有所思道：“所以百鬼门想杀我灭口？”

    易柔笑道：“若像张大侠这样的人都和万仙坛成了朋友，那他百鬼门又该如何在江湖中生存下去？”

    张枫林暗自握紧拳头：“所以他们才要杀了我。”

    易柔温柔笑道：“是极是极。”

    张枫林冷笑：“原来如此。”

    易柔道：“不过张大侠放心。”

    “哦？”

    易柔眉眼带笑：“万仙坛绝不允许有人伤害自己的朋友。”

    张枫林道：“所以你来了？”

    易柔笑道：“小女子哪有什么本事？”

    张枫林：“谁有这样的本事？”

    易柔道：“仙山飘渺外，自有酒中仙。”

    张枫林蹙眉道：“酒娘？”

    易柔点头：“除了坛主，谁还会有这样的本事呢？”

    张枫林道：“她好像并没有来。”

    易柔惊讶的睁大了眼睛：“坛主又怎么会来？”

    张枫林道：“你刚刚说万仙坛绝不允许有人伤害自己的朋友。”

    易柔道：“当然，所以坛主命我过来请张大侠舍下一聚。”

    张枫林一惊，脸色大变：“现在吗？”

    易柔媚眼一挑，柔声道：“张大侠还想什么时候？”

    张枫林眉头皱的更紧：“此时已是深夜。”

    易柔道：“深夜又如何？”

    张枫林道：“夜半鬼行时。”

    易柔大笑：“非也。”

    张枫林挑眉：“哦？”

    易柔敛笑，凑到张枫林耳边，轻声道：“正是夜半无人私语时。”

    张枫林道：“我已有妻室。”

    易柔道：“我家坛主又不想做张大侠你的妻子，只是想同大侠你交个朋友。怎么，朋友之约，张大侠也不想赴吗？”

    张枫林眼角肌肉忍不住抖动：“友人之约，不敢不赴。”

    易柔眸子一眯：“那张大侠还犹豫什么？且随在下去吧。”

    张枫林方才起身，易柔却又按住了他的肩头，道：“坛主的住处总是有些神秘的。”

    张枫林略显木讷的点点头：“好像是的。”

    易柔道：“总会有人将我们送过去的。”

    张枫林嘴唇动了动，刚想问是谁，门前冷风忽起，一四周白纱围起，琉璃顶豪华软轿已自半空中飘飘然落下。

    抬轿四人均是一袭白衣，在黑夜之中分外显眼。

    3.

    风。

    白衣飘飘，忽而飞散，似花，凌乱于风。

    白轿，白衣，仿佛倏地隐于黑暗。

    白布，洁白如雪。

    在风中扬起，在风中翩然。

    好似蝴蝶的翅膀。

    落寞。

    只有白色的羽毛。

    轿没了，人没了，风停了。

    张枫林醒来的时候，人已躺在床上。

    他坐起身，认真打量着这个陌生的地方。

    这房间内的装饰很是简约，红木雕花大床，四角缀着绯红色的流苏，绯红色的纱帐随意掩起。

    正中央一张红木八仙桌，桌上简简单单放着三盘糕点以及一杯热气腾腾的茶。

    桌前坐着一个人，一个男人。身着紫色华袍，面带浅笑的看着张枫林。

    他的笑容很潇洒，也很和善。可张枫林却连一点和善的感觉都没有。

    他只觉得很可怕，因为他总觉得那个男人笑容之间带着一丝说不出的杀气。

    杀气，只有手上沾满血腥的人才会有杀气。

    那是一种给人的感觉，一种把无形刀插在人心里的感觉，就像用匕首贴在皮肤上，透出的那种刺骨寒意。

    张枫林从床上下来，静静地看着那个紫衣男人，缓声道：“这里是万仙坛。”

    紫衣男人笑着点点头：“非也。”

    张枫林蹙眉：“那你点头做什么？”

    紫衣男人道：“这里只是万仙坛一个分坛而已。”

    张枫林道：“分坛难道不是万仙坛？”

    紫衣男人道：“总是有些区别的。”

    张枫林道：“什么区别？”

    紫衣男人歪了歪脑袋，笑嘻嘻道：“就像一片枫林和一片枫叶的区别。你能说枫叶是枫林吗？有枫林，就一定有枫叶。有枫叶却不一定有枫林。”

    张枫林脸一沉：“好像是的。不过在下不喜欢别人拿我的名字开玩笑。”

    紫衣男人笑意更浓：“每个人都不喜欢别人拿自己的名字开玩笑。”

    张枫林已握紧拳头，手心里冷汗湿热。

    紫衣男人道：“你好像不认识我。”

    张枫林点头。

    紫衣男人撩起袖口，露出臂上那一朵暗紫色的桃花：“但你一定会认识这朵桃花。”

    张枫林脸已苍白。

    紫衣男人道：“你已见过酒娘。”

    张枫林道：“我早已见过她。”

    紫衣男人笑道：“早到多久？”

    张枫林道：“黄昏之时。”

    紫衣男人道：“她今日黄昏并没有出门，连茅厕都没去。你又怎会见过她？”

    张枫林闻言彻底怔住。

