    李元没有理会地上的洪成仁两兄弟，他注意力全部集中在那个不男不女的人身上。

    “奶奶，这个哥哥身上有什么东西？我害怕。”小男孩儿紧紧的拉着老太太的手，对李元很是忌惮。

    “别怕。”老太太带着小男孩儿，步步后退。

    此时，他们已经顾不上在地上的洪成仁兄弟两个了。

    老太太明显感觉到，这个年轻人身上有什么东西。

    这种东西让她本能的产生畏惧，来自灵魂深处的畏惧。

    这种畏惧，是她面对比她强太多的阴灵的时候，都没有过的。

    呼呼呼！

    四周突然刮起了一阵阵的大风，吹的小区里面的小树东倒西歪。

    地上的洪成仁两人忍不住身子发抖。

    在需要吹空调的农历七月，两人竟然会感觉到冷。

    李元三人的四周，不知何时，竟然密密麻麻的站满了人。

    李元抬头，四周楼房里面的“人”全都不见了。

    “短命鬼，你少来掺和我们的事情。”“人”群中，不知道谁阴测测的吼了一声。

    短命鬼？

    李元看向声音的来处。

    不知道这个东西是诅咒他，还是看到了他的命格？

    “中元节捉鬼，这是瞧不起我们吗？”

    “这整个小区，出过钱的人家，我们统统不放过。”

    各种声音钻入李元的耳朵。

    “各位，中元节捉鬼是他们的不对，但是你们都是有名有姓的先人，不能因为他们两人就影响你们投胎转世把！”

    李元说话很客气。

    “中元鬼节，生人回避，这个道理我懂。”

    “但是如果你们要在中元鬼节闹事，那以后的中元鬼节，怕就会出现其他情况了。”

    李元半是劝道办事威胁。

    “我们凭什么要听你的！”“人”群中又有人质问道。

    “就凭这个！”李元站在原地。

    突然，他的头顶上竟然冒出了熊熊大火。

    “啊！”大火冒出的瞬间，离李元近的“人”发出了惊人的尖叫。

    围在李元周围的“人”一下子弹开了。

    而离李元最近的洪成仁两兄弟身上的寒冷竟然一下子消失了。

    “你们觉得，你们能讨到多少便宜。”你愿反问道。

    围观的“人”没有一个人说话了。

    “大家散了吧！马上就要天亮了，好好利用你们剩下的时间吧！”李元语气平淡。

    呼！

    有一个人影从人群里面飞了出来，出了小区！

    接着而是第二个！

    第三个！

    ……

    小区里面的阴灵越来越少了。

    知道最后一个都没有留下。

    但是，李元一直没有发现那个发出不男不女声音的人。

    见到所有的阴灵全部都消失了，洪成仁兄弟俩脸色这才好看了些。

    “李元，你就是我们再生父母，请受我一拜。”

    洪成仁跪在地上，朝着李元就是一拜。

    李元微微侧身，后退了两步，并没有接受洪成仁的跪拜。

    跪拜这种东西，李元是不会随意接受的。

    他寿命本来就不多，再折寿，那就更少了。

    旁边的那个大师则是面红耳赤，他这个大师被鬼吓得团团站。

    但是李元一出来，几句话就让所有的鬼跑了。

    这就是差距，这才是正真的大师。

    他没有说话，跟着洪成仁给李元磕头。

    磕了三个响头，洪成仁兄弟俩这才从地上爬起来。

    “天呐，吓死我了，我以为我今晚就玩完了。”洪成仁拍拍胸口说道。

    李元上下打量这洪成仁，盯着他的裤子，皱了皱眉。

    洪成仁低头一看，顿时老脸发红。

    “地上太湿了。”

    李元没有说话。

    这让洪成仁有些尴尬，李元这明摆着就是不相信他说的话。

    站在洪成仁旁边的那个大师仔细打量着李元。

    这个人不过二十岁的年纪，竟然有如此的大本事，令百鬼避让。

    “大师，先前多有得罪，请大师海涵。”那个大师恭敬的对李元说道。

    “把手大家的钱还给大家吧！”李元说了一句。

    “那是当然。”那人点点头。

    “行。”李元说完，直接迈开腿就往回走。

    “大师，请留步。”那人见李元要走，急忙拦在了李元的前面。

    李元侧目，洪成仁也一脸疑惑的看着堂哥，不知道他拦住李元干什么。

    “大师，您刚才的本事真是让我崇拜不已。”那人弯下腰，笑着说道。

    “我从小就喜欢除魔卫道，今晚来这个小区，其实也是想帮大家的忙，没有想到会发生这样的事情。”

    “说重点。”李元淡淡的说了三个字。

    “是是是。”那人连忙点头，“我看大师威武不凡，想拜大师为师学习法术，大师你看行吗？”

    “不行。”李元这次只说了两个字。

    那人没有想到李元回绝得这么干脆。

    “大师，我不白学，我给学费。”他急忙说道。

    “我不缺钱。”李元说的大实话。

    他现在身上的钱，已经够他用了，而且还不知道以后还会有多少钱。

    那人并不认为李元说的是实话，再次开口说道：“大师，我来学习，一个月一万块的钱学费，你看怎么样？”

    “不行。”李元失去了耐心，直接穿过眼前的人，朝前走去。

    那人还想说什么，被洪成仁一把抓住。

    “你干什么？李元都说了不行了，你还死缠烂打。”

    “我就是想学点真本事。”那人说道。

    洪成仁无语的望天，“你还是自己好自为之吧！”

    刚才被李元救了一命，洪成仁一下子就想明白了很多事情。

    堂兄的确就是只会骗人的骗子，到真正的发生事情，什么用都没有。

    从今以后，他要紧跟李元的步伐，这样比较有安全感。

    “李元，你等等我。”洪成仁大叫一声，连忙跑过去追李元。

    虽然所有的鬼东西都走了，但是洪成仁仍然觉得害怕。

    留下他堂兄一个人留在原地。

    “呸！”他一口吐沫喷在地上。

    “有什么可神气的，搞得自己就像是真的大师一样。”

    李元走着，突然停了下来。

    他转身，向后看了一眼。

    “怎么了？”洪成仁也转过头看去。

    只看到他堂兄正看着这边。

    “没事，你别跟着我了。”李元回过头，准备回家。

    【作者有话说】

    要我秃头发的，我记住了，我头发掉了我就找你。

