    “额，我没有，我就是太着急紧张这件事情了，而已……没有，没有，没别的意思……”糟糕，情急之时，竟然忘记了这个系统的傲娇吊毛属性了，那根本就是骂不得踩不得只能够捧着的额……而叶晨竟然就犯了这么一个大忌……有点慌。

    “呵呵，你以为我没有听见么，你竟然骂我水准低下，看来你这个是不需要我这么水准低下的系统了！”

    系统还是那个傲娇的系统，叶晨这样说他那肯定是不可以的，至少明面上不可以的，但是叶晨竟然却说了，还说得这么直白这么尖锐……

    “没有！系统大人，哦不！宇宙无敌神机妙算英明神武的系统大人您听错了！我绝对没有那样子说，我的意思是说……额，我的意思是说……”叶晨发现圆不下去了，因为他真的的确是说了的，他不知道应该说什么好了，这的确是令人有点头秃的。

    “说什么？”系统当然会死死咬住不放的，追问到这个叶晨。

    “额，我的意思是说，这种水准低下的事情，由您这么一个水准奇高无比的宇宙无敌英明神武神机妙算的系统大人来做，那肯定是轻轻松松不在话下的！简直就是手到擒来！”

    叶晨那个脑袋瓜转的可就像是那种机器一样了，再快点可能都能够擦出火花了，终于才想出了这么一个说法补救一下子……

    “哼，谅你也不敢说我！毕竟像你这样这么崇拜我的小迷弟，是不会诋毁我的！”那个系统十分傲娇地哼了一声，开口说到，那话语差点没有让叶晨给绝倒了，这么不要脸的话语，真的是这个系统给说出来的么？

    不过仔细想想，这个系统他的确就是这么傲娇臭屁的，说出这种话来，真的也不算奇怪了……

    “对对对，对对对！”叶晨赶紧的答应了，毕竟以后很多事情还要瞻仰着这个系统帮忙干活的，到时候惹毛了他就不好了，能够低头的话，还是低头承认一下好了……反正，大丈夫嘛，能屈能伸。

    其实也不知道这个系统是真的自恋或者真的吃这个叶晨的这一套说法的，还是因为没有检测而感到心虚的，反正这个系统就是这么容易地被哄住了。

    简直让叶晨就是有点无法相信的！

    不过看来以后的事情就只有靠他自己了，叶晨如是想到，反正这个系统所说的没有问题的措辞，叶晨是真的有点十分不敢相信的，万一呢？不怕一万就怕万一额！

    反正这个德川幕府的师爷诸葛戚老，叶晨觉得，自己没有什么事情的话，还是不要去招惹他好了……

    “行，那系统大人就，麻，麻烦您了，既然……既然系统大人您都说没有问题的话，那应该就是没有问题了……

    那我就不耽误系统大人您的事情了，有什么事情做的话，您可以先去忙了，这里的话，我们看着对付好了……”没啥事的叶晨想着干脆把这尊大佛给先送走好了，毕竟，请神容易送神难……

    “没有问题，有事情你再叫我，那我就先走了。”然而叶晨显然忘记了这是一个什么样的神仙系统了，这可是一个你不叫他他绝对不会主动来，来了之后还想着走的系统来的……

    所以，哪怕不用叶晨说的，这个系统都想走了的，现在叶晨一说，呦呵，这个系统跑的比谁都快了……转眼就没有了任何声响，简直就是应了那句诗了，他轻轻地来正如他轻轻地走，他挥一挥衣袖，不带走一片云彩……

    “额……”叶晨对于这个系统真的是没有办法了，有一种系统，我该拿你怎么办的感觉，真的是有点哔了狗了……

    “什么？怎么了叶晨？”沐璇儿看向了叶晨，一脸疑惑的询问到叶晨，还一脸的关切。

    却原来，叶晨在自己地想象思绪之中，以及对那个无良极品系统的吐槽之中，竟然不小心地额了一声出来，引起了众人的注意……

    “没，没什么，就是，就是刚刚喉咙有点痒了……咳咳，现在没事了，现在没有事了……”叶晨不知道该要怎么回答的，用不能够直接说出来我在跟别人对话撕逼然后感到无语吧……

    “哦！还以为你干嘛，没事情就好。”沐璇儿很尽到身为一个女朋友的职责了，时时刻刻的关心着叶晨的。

    “那我们接下来就继续讨论一下这个大计的实施以及计划好了，早做好打算总好过到时候临时抱佛脚的好！”想来刚刚叶晨跟着系统交涉了这么久的，然后这个德川幕府的大将军德川贾康的书房那就安静了那么久的，也没有人说点什么话的，真的是迷之尴尬蜜汁安静了。

    这么尴尬的安静，当然是由叶晨这个打破尴尬小能手来打破一下了，于是叶晨挺身而出，对着众人说到。

    “可以，怎么个整法了那得……”张涛还是叶晨的头号兄弟，第一时间就站了出来，回答到叶晨到。

    “额，这个……”这下轮到叶晨说不出来话了，因为他也不知道应该咋整的？

    “我们的敌人我们的敌对势力不简单的，比如二皇子还有三皇子，他们的势力都很不简单。”突然地，那个德川幕府的师爷诸葛戚老对着众人开口说到，说到这个二皇子三皇子的势力不简单，不容小觑的。

    “哦？怎么说？”这个德川幕府的师爷诸葛戚老这么肯定的说到，那肯定就是严重地引起了叶晨的兴趣的，这个德川幕府的师爷诸葛戚老怎么就能够这么肯定？是他发现了什么？

    “经过这么几次的交锋，我观察到，他们的手下他们的武力部队，很不简单的，竟然有千年前就已经失散的灭绝的魔兽！”那个德川幕府的师爷诸葛戚老如是对着众人说到。

    “什么？什么已经失散灭绝的魔兽？失散了灭绝了的话师爷您又怎么能够知道？”

    叶晨听到这个诸葛戚老所说的话直接懵掉了，不知道这个师爷说的话怎么这么前后矛盾的。

    对于事态以及整件事情的关心，已经令到叶晨忽视了之前对于这个德川幕府的师爷诸葛戚老的害怕发怵了，现在正皱着眉凝神询问道。

