
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2192章开阊番外（30）

　　沈成芮只得后退，与他保持着距离重复道：“林同学，我真的不喜欢你。学校里好女生很多，你别再缠着我了。”

　　“女生虽然多，可我偏偏就喜欢你啊。成芮，你自己想想谁才是你该选的人。”林湛伸手抓住沈成芮就要抱她。

　　沈成芮自然不是逆来顺受之人，当即闪身躲开又反手胳膊擒住对方，然后一抬脚直接绊倒了林湛。

　　林湛摔在地上不敢相信，望着她语气惊诧：“你、你对我动手？”

　　“你看，连我你都对付不了，我会选这么没用的人做男朋友吗？”

　　沈成芮也很生气。

　　本来想着同班同学抬头不见低头见的彼此客气些，谁知这人竟然想抱自己，这就不能忍了。

　　林湛本就是自尊心极强的男生，被人拒绝已经很不服气了，没想到连续被拒绝还被打倒，再听见这话心里更加生气，爬起来就要对她动手动脚。

　　“沈成芮，你知不知道有多少女生想做我的女朋友？我看上你喜欢你，你不但不感恩，还敢打我！

　　我都不嫌弃你交过男朋友，你不要太过分了，跟我在这装什么呢！”

　　他就不信，自己还真的搞不过一个女生。

　　沈成芮见他连表面斯文和风度都不要了，也是烦躁，动手起来更不客气，把他踹得满地哎哟，“嘴里不干不净说什么呢。

　　我看不上你就是看不上你。我警告你，别再纠缠我了，否则真不客气了。”

　　结果这男的也是个不怕的，见沈成芮要走，伸手就去拽她的脚，还嚷道：“我看上的女生，还没有得不到的！沈成芮，你今天这么对我，以后一定会后悔的！”

　　沈成芮听得窝火，余光瞥见对方要抓自己，抬脚就朝他的脸踹了过去。

　　那男生的眼镜早就被打掉了，一脚上去是结结实实的，正对他的眉心和鼻子，刹那间就听见了什么咔嚓的一声，紧接着便是林湛撕心裂肺的叫声。

　　沈成芮低头，见他捂着鼻梁满手的血趴在地上。

　　用力过猛了？

　　但那些难听话，真是是不打不行。

　　她抬脚准备走，迎面又碰见宋珊珊。

　　宋珊珊跑近了一看，立马紧张的扶起林湛，询问不已。

　　林湛疼得说不出话，捂着脸不停抹鼻血。

　　“不行，流这么多血，得去医院。”宋珊珊当即准备扶他出学校，看见沈成芮又立马唤住：“等等，是不是你打的林湛？”

　　沈成芮承认：“是。”

　　“你不准走，我要报警。林湛若是有个什么好歹，我一定不会放过你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋珊珊表情凶神恶煞的，瞪着她威胁道：“你这个恶毒的女人，林湛对你那么好，给你买花买巧克力，你居然把他打成这样！

　　沈成芮，你如果敢走，以后就别来这里念书了！就算找到你家里，我也一定会要个交代的。”

　　明明早上还为林湛给沈成芮买花买巧克力生气，这会子又怪沈成芮不接受了。

　　宋珊珊坚持要沈成芮和他们一起去医院。

　　沈成芮确实不想惊动家里，只能妥协。

　　林湛身上都是些皮外伤，但鼻梁骨被踢断了，做了个手术，但能不能恢复如初还得看复原情况。

　　林湛对自己的外貌形象向来引以为傲，今天破了相，哪怕对沈成芮有再多的好感也在今天败光了。

　　再加上宋珊珊在旁边一个劲的唆使，便同意了报案。

　　林家和宋家的长辈虽不在新加坡，但都是沪上有身份的人家，因此这边人脉也不错。

　　他家报案，闹到华民护卫司署里，想让沈成芮吃官司坐牢，而且不肯罢休的架势。

　　宋珊珊还特地出去打了通电话，大概是托关系想要沈成芮多吃苦头的。

　　林湛浑身都痛，若不是心里不甘，实在不愿出了医院立马来这里。

　　这会子宋珊珊不在身边，望着坐在对面的沈成芮，安静时眉目娴静温柔，那低头的模样好看极了。

　　他又有些不服，自己那么待她，却换来这一身的伤。

　　林湛站起身，慢慢挪了过去。

　　沈成芮见他过来就没好声道：“做什么，还想挨打吗？”

　　她心里也烦，真是飞来横祸，自己好端端的上学读书，居然摊上这种事，还可能要吃官司，真是太烦了！

　　沈成芮也知道他们林家和宋家不好惹，此刻必定都找关系呢，但自己能怎么办，找祖父出面周旋吗？

　　沈家在新加坡只是稍微有点钱的人家，并没什么政府后台。

　　而且，祖父也未必肯愿意为了自己去求别人。

　　这可怎么办？

　　她若是坐牢，家里成桦和成薇会被欺负更惨的。

　　林湛似乎也看出了她的害怕，也不管她的态度，低声道：“成芮，你如果不想坐牢，这件事我们私了好了。”

　　“哦？”沈成芮抬眸，林家是不缺钱的，肯定不是说赔偿钱就能解决的，便问，“你想怎么私了？”

　　“很容易，你答应做我女朋友就好。”

　　林湛笑了笑，结果牵动到自己的伤，又立马皱眉。

　　“你这人真有意思，我又不喜欢你，你干什么非要我做你女朋友？

　　何况，我今天还打了你，你忘了吗？”沈成芮可不信对方有这么大的气度。

　　林湛就道：“你喜不喜欢我不重要，我看上你就够了。至于打我嘛，你就是因为不肯做我女朋友才打我的。

　　所以想要我放过你，以后就要听我的话好好跟着我。再说，如果你是我女朋友了，你我之间就不存在什么官司了，我可以立马撤销对你的控诉。”

　　“呵，你是被我打了心里更不甘心吧？”沈成芮算是看出来了，这男生就是想看自己对他低头，并后悔之前拒绝他。

　　林湛无所谓的道：“随便你怎么说，反正要我放过你，就这个条件。”

　　“你做梦！”

　　林湛听她语气坚定，咬牙道：“我现在给你机会你不接受，那你可别后悔！等你坐了牢，想求我就不是这么容易了。”

　　“放心，我一定不会求你。”

　　沈成芮说完，见宋珊珊回来了，她手里还提着刚买的热粥，一脸殷切的拿过来给林湛，“护卫司署的长官还要过会才来，你身上有伤又做了手术，赶紧吃点吧。”

　　不得不说，宋珊珊对林湛不错。

　　林湛却看也不看就伸手推开，沉着脸道：“没胃口。”

　　本来想当着宋珊珊说一句拒绝林湛私了方式的，好让宋珊珊赶紧缠着他走开些，这会子沈成芮却不想开口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2192章 开阊番外（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 