    第105章 行走的流量

    谢琳的直播间本来人气就很高，毕竟她已经有了粉丝基础嘛，再加上卖的货都很不错，价格也实惠，很多网友还是很喜欢在他的直播间买东西的。

    如今，因为跟温石连线，她直播间的人气更是直线飙升，几乎要冲到榜首去了。

    其他一些主播看到这种情况，都羡慕的不行。

    他们甚至都生出了掏钱请温石去他们直播间露个脸的想法了。

    只是，一想到温石那么有钱，怎么可能会看上他们出的那点钱，他们不由得也就又泄气了。

    对谢琳这些人，也只能羡慕眼红了。

    他们要是有个这样的老板就好了。

    一夜无话。

    次日一早，苏云起来之后，发现温石不知道去哪了。

    这让她有点奇怪，温石平日里可没有早起的习惯啊，怎么今天起这么早？

    她先看了一下孩子，见两个孩子都还在休息，她也就放心的出去看看。

    走到院子里，看到王静在厨房做饭，她也就连忙走了去。

    “妈，你们怎么起这么早啊？”

    平日里在家，除非孩子哭闹，他们很少起这么早的。

    “大棚这边，其实早晚是最忙的，一般情况下，傍晚我们要把菜给包装捆起来，然后让那些商贩给批发走，商贩有傍晚来的，也有早上来的，一般只要出货，我们早上起的都是挺早的，温石去大棚那边帮忙了。”

    苏云没想到种菜还这么辛苦。

    “那我过去帮忙。”

    “你就别去了，都是一些脏活累活，你在这里歇着吧，待会孩子也该醒了，而且这个点，他们差不多快忙完了。”

    苏云见此，也就哦了一声，没有过去，其实他心里还是挺想去看看的，主要就是好奇嘛。

    不过，她刚进厨房没多久，温石他们就从大棚那边回来了。

    此时的温石的确有点脏，浑身上下都是泥土。

    “赶紧去屋里把衣服换了吧。”

    苏云看到温石这样，有点心疼，拉着温石就进屋了。

    “这活也太累人了吧，主要是起的太早，要不雇几个人来帮忙吧？”

    回到卧室，苏云给温石拿了一套衣服，夏天的衣服都很简单，一个短袖，一个短裤就都解决了。

    “累倒不累，我从小就干，习惯了，不过雇几个人来帮忙我觉得很有必要，老爸年龄大了，这样早起忙碌也不是办法，我改天跟他说说。”

    他们雇的有人，不过不是很多，想要轻松一点的话，再多雇几个人就行了。

    换好衣服，王静已经把早饭做好了。

    他们这里的早饭还是很精致的。

    饭菜端上后，温石和温明他们就直接大口吃了起来，没办法，起那么早，又干了那么多活，他们早就饿了。

    “你慢点吃。”

    苏云看到温石这个样子，就有点心疼。

    这个时候，孩子突然哇哇哭了起来。

    “可能是饿了，你们吃饭，我去就行了。”

    苏云心疼温石，也就没让温石起身，她直接去房间里照顾孩子去了。

    这个过程不算很长，等她出来，温石他们已经吃的差不多了。

    “我在那些短视频上，看到不少地方的早餐，觉得有些地方的早餐挺有意思的。”

    苏云继续吃饭，并没有因为其他人都吃完了而觉得对她有什么不尊重。

    温石笑了笑：“南北方的诧异吧，你们京都那边算是北方，这里算是南方，早餐的差别其实挺大的，北方的早餐似乎喜欢咸一点的，或者辣一点的，南方的就要甜一点，精致一点…………”

    闲着也是闲着，温石就随便聊了聊。

    “你吃过胡辣汤吗，中原的胡辣汤？”

    苏云想起了什么，突然问道。

    温石摇摇头：“没有，我还没有去过中原呢。”

    温石现在很有钱，但以前的他还真没有去过什么地方，现在有钱了，也没有去过其他地方。

    “中原的早餐胡辣汤挺好喝的，不过你可能喝不惯，很辣很油腻的，不过真的挺过瘾的。”

    “是吗，那等有空了，咱们去尝尝……”

    苏云吃饭有点慢，如此大概吃了十来分钟才吃完。

    吃完早饭，他们还没来得及做什么，苏鹏就带着自己的厨师赶了来。

    “大舅哥，你怎么来的这么快？”

    “那是，赚钱的营生，我能不快吗，不过，你怎么好像不怎么欢迎我啊？”

    “那有，我肯定是非常欢迎的，就是烧烤要晚上嘛，这个时候挺早的，而且那些网红也还没有来，他们万一不来，岂不是要白忙活一场？”

    “不来？你就不用担心了，我从魔都赶过来的时候，码头那边已经挤满了各路网红，就等着坐船呢，他们对这里不熟悉，可能要找一会才能找到。”

    两人这样聊着，苏鹏已经安排那些厨子去休息了，晚上他们可能要忙很久，现在需要让他们休息好，当然，需要准备些什么，他们下午是要列出个清单的。

    温石他们正这样说着的时候，外面突然就传来了一些吵闹声。

    苏鹏耸耸肩，道：“我说什么来着，那些网红这不就来了？温石啊，这么多人想要见你，你准备怎么办啊，一直躲着不见人，还是怎么着啊？”

    温石笑了笑：“一直躲着不见人可不行，这些人大老远跑来的目的是什么？自然是想要拍到我啊，然后吸引流量，给他们的视频号涨粉，如果他们一直拍不到，那他们岂不是就要走了？本来嘛，我们要是不准备赚他们一拨，然后顺便宣传一下这里的情况，那他们走就走了，也没什么，但现在我们既然想做点事情，那肯定不能让他们走了，不仅不能让他们走，还得吸引更多的人来。”

    “那就是准备出去跟他们见见了？”

    温石摇摇头：“出去跟他们见面，让他们拍我，那就显得有点刻意了，我准备让整件事情自然一点，既能让他们拍到我，还能帮大棚销售一些蔬菜出去。”

    这个季节的蔬菜是很多的，如果销售不完，很多就会坏掉，那怕他们现如今的市场已经打开了，但也仍旧会有多余的一些蔬菜。

    如此，趁着这个机会卖掉一些蔬菜，对他们来说也是很不错的嘛。

    苏鹏点点头，道：“那你到底想怎么做？”

    (本章完)

