    不过还好有一点就是，沈怀昭每一次的失败，李岳都会指出哪里有问题。

    但是李岳又不一口气全都指导出来，而是让她慢慢去习惯，一次一点点，这样记住的点就更多。

    十二点时间一到，李岳就拍拍手，认真说道：“面团还剩下三份，做完了之后，就休息了，明天继续。”

    “知道了。”沈怀昭点点头，没有强求继续练习，虽然现在自己依旧是精神抖擞。

    等到李岳收拾好东西之后，站起身子，就沈怀昭正在旁边揉着手腕，问道：“酸了吧？”

    “是啊，不知道为什么你这个手法太反人类了，不好好熟练，根本就没有办法流畅学习啊。”沈怀昭难得抱怨了一声，学习的时候，完全不会去抱怨，但是如果学习结束之后呢？该抱怨的还是要抱怨一下。

    李岳抬起两个椅子，笑道：“你就知足吧，想当初我学习的时候，只是看着别人做，都没有人教导自己，真是瞎子过河，摸着走。”

    “那你确实是……等等，看别人做？有人还会这个吗？你不是说，全九州就你一个人会吗？”沈怀昭正准备说些什么，忽然反应过来，李岳说是看别人做。

    猛然听到这个问题，李岳走在外面的身子哗的一声僵住了，但是很快就恢复正常，头也不回，强装淡定的说道：“你想什么呢，我当然是看别人做的，那本食谱不是别人做出来给你看的吗？”

    好像是这样哦，沈怀昭心思没有那么多弯弯绕绕，就没有继续在这个问题上面深究了。

    李岳也就松了一口气，刚刚自己差点说漏嘴了，确实是看别人做的，这一点没有问题，没有人教导，这一点也是没错的。

    但是看的方式不对啊，李岳是在穿越时空之后，在一个平行世界里面看的，这样的话说出来，谁会相信嗯？

    李岳也就不好说的太明白了。

    不过还好有一点，李岳现在完全没有什么太大的破绽，沈怀昭也没有看见什么不应该看见的东西。

    今天李岳倒不是很累，洗漱完全之后，坐在客厅里面，跟沈怀昭聊了一会儿，然后大家就回家去休息了。

    小黑依旧是跳到了李岳床边，后者看着小黑，忽然有了一个想法，看了一眼外面，今天星光漫天，应该不会下雨。

    “小黑，前两天过来那个人你还记得吗？”

    听到李岳的问题，小黑脸上露出了一丝疑惑，等到李岳用意念将金英的样子投送到小黑的意识里面之后，后者立马就反应过来了，乖巧的点点头表示很清楚。

    “很好，你现在就顺着他的味道去看看，帮我好好看看那个上官云是什么来头。”

    上官云？怎么又来了一个人民呢？小黑此时更加一脸的迷茫，完全不知道他在说什么。

    然后李岳好像也反应过来，这样说的话，小黑应该是没有办法理解。

    莫妮卡说过，小黑如果真正成长起来之后，进入成熟期之后，就会呈现超凡的智商。

    但是现在，还是跟个小孩子一样，大概也就是七八岁的样子，虽然很乖巧，但是问题还是得要说清楚一点比较好。

    十分钟之后，李岳终于将这个问题全都说清楚了，然后小黑也就喵喵叫了一声，表示明白了。

    李岳也不知道为什么会忽然冒出这样一个想法，但是正所谓知彼知己方能百战不殆。

    早点了解上官云，多少也是能够让李岳多点胜算的概念。

    小黑作为一只神兽，追踪别人的事情相当的在行，当即就点点头，然后就从窗台一跃而下，消失在了夜幕之中。

    李岳则就舒舒服服躺在床上，开始睡觉了，估计一时半会儿也不会回来，所以他就先睡觉了。

    整个九州，能够对付小黑的东西，好像真的还不存在，所以他也不担心。

    世界上不管谁出去了，李岳都有理由担心，但是只有一人一猫完全不担心，一个是莫妮卡，一个是小黑了。

    小黑此时首先来到门口，闭上眼睛，然后开始嗅了一下空气中的味道，很快就反应过来了。

    抓到了金英的味道之后，小黑就顺着他的路线开始望过去，最后嗅到了一个方向，直接就跳到了楼房之上，爪子伸出来，抓着水泥墙就跳到了楼顶上，然后化为一道黑影，穿梭在夜色之中。

    速度之快，如果让李岳看见了，多少会相当震惊的，这个速度，至少也时速一百五十公里了吧。

    不一会儿，小黑就来到了五星级酒店，然后来到大门口，嗅到了金英的味道。

    正准备走进去的时候，一双高跟鞋就站在他的面前，脑袋顶上露出了一声疑惑。

    小黑见到有人，正准备转身就跑，反正她也抓不到自己，刚要开溜，就听见了熟悉的声音。

    “嗯？小黑？你怎么在这里啊？”

    是认识的人！小黑心中一惊，硬生生停下来了，然后抬头一看，正好就看见经常在店里面吃饭的一个姑娘，梁雨琪。

    小黑刚刚来到李家排档的时候，见到的第一个客人，就是她，当真是人生何处不相逢啊。

    “喵~”

    原本，梁雨琪还不确定是小黑，等到熟悉的可爱软糯的喵喵叫之后，确定了是小黑，相当意外，蹲下身子，望着小黑：“小家伙，怎么大晚上跑到酒店来了呢？”

    梁雨琪的父亲，就是这家酒店的创办人，所以她在这边，一点都不奇怪，只是有点好奇，小黑怎么就跑到这里来了。

    小黑也不是傻子，随便指了指旁边的草丛之中，梁雨琪很快就明白过来了，笑道：“你是过来抓老鼠玩的吗？”

    当然是来玩的了，梁雨琪知道李岳从来不会亏待小黑，所以不会是要来抓老鼠吃的，不过酒店附近最近好像真的多了一些老鼠。

    天气冷了之后，流浪猫都不见了很多，所以老鼠也就多了起来。

    正常来说，梁雨琪都会告诉酒店员工，流浪猫不用驱赶，只要没有影响到客人就没关系。

