    “云道联盟！你们这是找死！”

    愤怒叫喊突然传来，伴随着数十道剑光转瞬即至，玄厄施展印法，然而无法抵挡这样的剑光，胸口被斩出一条狰狞剑痕，倘若不是佛家金身有锻体之效，他恐怕已经死了。

    “哈哈哈！是留剑山的援军！云道联盟，你们这次必败无疑！”

    原本陷入劣势的飞月门此刻重新燃起了斗志，在他们看来，来自出窍势力的留剑山，必然是云道联盟无法匹敌的存在，他们看见了希望。

    留剑山长老面带得意，感觉他自己是一个无敌的存在，他居高临下的看着飞月门的战场，身后跟着数十个金丹境界的弟子，而他自身赫然是元婴境界。

    “请祭坛！”

    玄厄怒吼一声，飞月门的一处广场上赫然呈现出一个祭坛的模样。

    “旁门左道罢了。”留剑山长老冷笑，显然是没把这个半点灵力波动都没有的祭坛给放在眼里，这个祭坛，就像是凡人的手段，如果是修仙者的祭坛手段，那必然是动用各种各样的珍稀材料，哪里会像这样？

    但就在这时，留剑山长老看见了令人惊恐的一幕，一个和青云仙尊长得一模一样的男人走到了祭坛上，缓缓的做出一些祭祀的举动。

    “我祭祀我自己。”楚天内心吐槽道。

    楚青云回应：“那没办法，要是不搞祭祀的话，我就没有力量来源，我现在只是有了楚青云的身份，但是还没有得到楚青云的力量，毕竟我是信力之中诞生的。”

    楚天瘪瘪嘴，显然对这个第二分身不是很满意，要知道当初楚魔出来，可是能够帮到楚天很多的。

    “放心，我以后的作用必然更大，这个仙庭，终究还是我的地盘。”楚青云信心满满。

    “竟然敢假冒青云仙尊，简直该死！”留剑山长老愤怒出手，一道天倾剑意直冲而下，这一剑出，天地破碎，元婴境界的剑修，威力强横，让人难以对付。

    “喝！”

    楚天摸出玄黄剑，放在了祭坛上，没有修为支撑的玄黄剑不过就是凡人打造的兵刃模样，可是祭坛上却是突然浮现出了楚青云的虚影。

    “青云仙尊！”飞月门和留剑山的众人大惊。

    云道联盟的人反而是满脸狂热和崇拜的看着那个虚影，甚至有人直接跪拜了下来。

    “装神弄鬼！”留剑山长老显然是不相信这个青云仙尊的虚影是真的，他施展的剑法不偏不倚，直接是瞄准了祭坛之上。

    “一剑长留！”这一剑，竟然还隐隐有些剑法入道的感觉。

    就在这时，青云仙尊的虚影动了，他抬起手臂，将那柄凡人武器一般的玄黄剑给捏在了手中，刹那间，玄黄剑上面的金色符文一个个的亮起，重新化作了无坚不摧的神兵利器模样。

    “不可能！”

    感受到对方神剑强横，留剑山长老心神已经出现了震动。

    不仅如此，那青云仙尊的虚影还缓缓出剑。

    “一剑，天倾！”

    天倾一剑，是楚天在上一世的时候领悟的剑术，而楚青云就是他上一世的分身，自然也会这一招，但是楚天这一世感悟的断念和自在就不是楚青云会的了，当然，想要学，估计还是能够学会。

    “不，不可能，不可能的！”留剑山长老在这一剑之中神魂惧碎，甚至元婴都无法逃出，他身后跟着的那些弟子也是同一瞬间死亡。

    天空倾斜，那种眩晕感出现在所有人的心头，倘若有修为低的人要抬头去看这惊天一剑，或许会双目失明，或许会直接产生恐惧的心魔，甚至还有可能直接暴毙。

    这一剑，强悍无比，然而，只有这一剑。

    楚青云的虚影逐渐消散，玄黄剑没有了修为支持，重新化作了凡铁模样。

    “唉。”楚天叹了口气，这第二分身有些不太给力啊。

    楚青云倒是说道：“放心，只要我的信徒够多，我就足够强。”

    楚天没有回应他，而是默默的收了玄黄剑，继续保持着自己凡人的模样，观看着战场之中的情况。

    “怎么会，你们真的找到了沟通青云仙尊的手段？那是青云仙尊的剑术，我曾经看过留影，就是这样一剑，天倾之剑，一剑天倾......”刘秋月已经被骇破了心神，失去了道心支持，她的容颜正在缓缓老去，皱纹白发一起涌了出来。

    玄厄在旁边默默行礼，淡淡道：“刘宗主，贫僧送您上路。”

    “不了，我自己来吧。”刘秋月取出一把梳子，轻轻的梳起了自己的白发，她笑着，浑身精气神重新倒转，她再次恢复成为了美艳的模样。

    她梳不动了，整个人仰躺倒下，死亡的时候都还带着几分笑容。

    “人死不过白骨，女人爱美，即便是死亡也会寻求美丽。”玄厄感叹一声，随即去了别的地方。

    “不！”

    飞月门掌门已死，留剑山的支援被青云仙尊虚影一剑斩杀，飞月门如今大势已去，甚至有些人已经放弃了抵抗，引颈受戮。

    昭武双眼血红，燃烧自己的精血，身后的月亮变成了血红模样，一只三足金蟾瞬间冲出，朝着眼前三人吞噬而去。

    “斗转星移！”

    “九龙翻天印！”

    面对昭武的拼死攻击，觉明和季孟也不会留手，他们同样拼命施展自己最强的绝学，慕容悦却是在一旁护住他们二人的经脉心神，并且充当了充电宝，将自身的灵力过渡到二人体内。

    倘若没有慕容悦帮忙，他们二人之前消耗了许多灵力，根本不可能施展。

    轰！

    地面开裂，众人被冲飞，而那昭武胸口受伤滴血，但是依然没死，金丹和先天的差距，在这里就体现出来了。

    “啊！”昭武怒吼一声，一巴掌拍向了自己的丹田。

    丹田碎裂，他的金丹也损坏掉，他再一巴掌拍向了自己的脑袋，震碎了自己的灵魂。

    他七窍流血，缓缓倒下，就算是死，他也不会死在这三个先天境界的手中。

    “赢了。”季孟笑着，牙龈鲜红，满是鲜血。

