    阿月探出眼睛，与上神对视。

    即便是淬灵巫一脉的修士，也紧紧是在修行路上的某些个关键节点，偶然有机会瞥见上神的一道侧影。

    即便是身为淬灵巫族族长的阿达宾，也仅仅是低着头卑躬屈膝地聆听上神的呢喃。

    三千年来，阿月是第一个与这只眼睛对视的人。

    上神之眼看着阿月，眼瞳之中有无数漆黑流焰，仿若深渊一般流转着，落下漆黑的焰火。

    阿月盯着上神之眼，瞪大的眼眸深处却有着宛若星海一般的宁静。

    “啪。”

    轻微的爆裂声在空间里响起。

    “叽叽。”

    高天之上传来了如是的声响。

    些许轻微的声响并未打破宁静，反倒让宁静之中滋生了更多凶险的意味。

    然后，一声霹雳。

    一道雷光，自阿月的眼眸深处生出。

    雷光落到现实之中，便化作万径雷霆，朝着灰眼的方向而去。

    自上神之眼中降下的漆黑焰火，隐隐有被白炽雷霆顶回去的迹象！

    潜藏于深空罅隙之中的大眼仿佛受到了挑衅，凝视的眼神更加精神，便有无量漆黑焰火从中喷薄而出，化作一道足以一发照破小半个中州的漆黑火线。

    没错，是火线。

    或者说射线。

    明明上神之眼此刻正位于阿月正上方不过三十里处的位置。

    明明这道漆黑的流火连半径都有数万里之宽。

    但仍然是射线。

    因为灰色大眼篡改了空间的规则。

    因为灰色大眼在本能地拉远其与阿月的距离感。

    因为上神，在害怕。

    阿月没有避开那道漆黑射线，相反迎面而上。

    然后她的眼眸中生出了四万八千七百五十二道雷光。

    雷光落到现实中，然后汇成一股，直冲漆黑火线爆射而去。

    最开始的时候，白炽雷霆怼上了漆黑火线。

    黑白交汇之点就在阿月眼前视觉上不足三十里的地方。

    倒不是因为阿月火力不足需要喉两嗓子，只是单纯刚刚发射在这里撞上了而已。

    周边的空间中突然传出了咔嚓的声响。

    然后漆黑的火线突然变短了一截，然后再慢慢边长。

    那是扭曲的空间被击碎后重构的声音。

    在上神注视下扭曲的空间，被阿月的雷霆恢复了原状。

    而上神之眼只得再度扭曲空间拉远与阿月的距离。

    紧接着咔嚓之声接连不绝。

    伴随着空间的恢复，漆黑的火线逐渐变短。

    看着就像上神之眼便接连不断地被朝着阿月的方向拉扯过来。

    原来这不是一场对波。

    而是一次拔河。

    所谓上神终究不过一介南疆邪修崇拜的异端神明，而阿月所授的仙缘却是真真切切来自仙门之中。

    如此看来，还是阿月力气大些。

    于是上神之眼便被拉扯到了其本该存在的方位。

    也正是白炽雷霆所抵达的位置。

    然后白炽雷霆就这样理所应当地落到了眼眶之内，灼烧着那片流淌着燃烧着的漆黑深渊。

    灰色的球体再度变得虚幻，逐渐收回了如同贝壳一般的空间裂缝两侧。

    再然后，空间裂缝本身便开始逐渐闭合。

    就像眼睛被渍水了就会本能闭合一样。

    上神会再度隐匿于空间之下蛰伏起来。

    那样就会很麻烦。

    阿月不是太喜欢麻烦。

    于是便有一道青纹，架住了本该重归与严丝合缝的裂痕两瓣。

    阿月没有言语，亦没有任何表示，只是静静地看着上神之眼。

    小眼瞪大眼。

    数不尽的雷光喷薄而出，落在了那对由裂缝组成的眼眶中，肆意灼烧着那片漆黑的深渊。

    无数难以形容的声响以某种无法捕捉的方式，在坠魔窟中响起。

    在坠魔窟中每一个修士的识海深处响起。

    也不知道这是那片漆黑海洋在狭缝之中被灼烧的声音，还是那位异端上神的悲鸣之声。

    不知过了多久，那道声响停止了。

    狭缝中的那片漆黑也消失殆尽了。

    腾蛇化作飞剑归来，被阿月收回了金丹之中。

    裂缝重新闭合，阿月又以雷霆洗炼，确定了空间褶皱被熔铸平整，这才让其重新隐匿于的浮灰下。

    龟壳黯淡，终于承受不住，化为了碎片。

    阿月低下头，看着自己的双手。

    同时神识也在注视着自己的金丹。

    方玄明知道，阿月现在看着的不是自己。

    随后，阿月做礼虚拜，那是方玄明没见过的姿势。

    “谢……前辈再造之恩。”

    风平浪静。

    危机解除。

    按理说应该如此。

    但是渊面依旧在。

    如果说所谓渊面乃是所谓上神的投影，那么在灰色大眼消灭以后，为何还会有渊面存在？

    莫非所谓渊面才是本体，而上神之眼才是投影？

    “不好！”

    阿月的身姿接连出现在了荒原各地，却无论如何都躲不过脚下的渊面。

    甚至可以说阿月望向哪里，渊面便蔓延至了哪里。

    包括荒原。

    包括荒原之上那片灰色的天空。

    仿佛坠魔窟中的一切，都陷入了渊面之中。

    渊面黑暗。

    恍惚之际，阿月放出一道雷霆。

    白炽的雷光直射而出，却根本没有停下的迹象。

    于是阿月便再度放出雷光。

    雷光确实触摸不到渊面内部的边缘，但却可以照亮隐匿在黑暗之下的一些东西。

    循着雷光，阿月仿佛是找到了某个方向。

    在无垠的黑暗之中方向本身没有意义，但阿月还是找到了……一个平面。

    确切的说是水面。

    破水面而出。

    阿月跟方玄明来到了一处小岛上。

    与此前的黑暗不同，这座小岛虽说也是漆黑一片，但却能明确地看出东西来。

    用神识看。

    身后便是水面，身前的小岛……或者应该说平台，在高度上与水平持平，异常平滑。

    自打从水面出来以后，阿月和方玄明就分开了。

    这里是神识的世界。

    二人同时想到了这个结论。

    顺着平台向前走去，二人便看到了一个人。

    那是一个老人。

    一个看着相当精壮精神的老人。

    与之前那俩邪修不同，明显看着就不怎么像坏人。

    老人双手抬起，仿佛是被某种无形的锁链禁锢着一般。

    注意到了方月二人的到来，老人抬起了头。

    看得出来老者的眼里的孤独。

    老者望向方玄明，然后又望向阿月。

    半晌，终于开口道：“有多久了？”

