    彪悍的丘福此刻浑身浴血，自己的战刀已经断了，但是在战场上最不缺少的就是各种武器。同样不会缺少的，自然就是遍地尸骸了。

    从正午时分打到了傍晚，两支军队还在惨烈的厮杀着，两边的军士也算得上已经达到了极限，只不过大明的军士还在继续坚持，他们的战斗欲望显然是更加强烈的，他们比起纪律性不强的鞑子要强太多。

    也速越来越揪心了，他的生力军也都派出去了，他现在也根本没有任何的新援了，也只能在这个时候咬牙硬撑了。

    强弩之末了，大明的将士们现在也是强弩之末。他们的优势也比较多，比如说纪律性强，整体的实力也更加出色。不说武装到牙齿吧，不过武器确实更加的先进、锐利。

    “缠住鞑子，不要让他们逃了！”傅友德下达着将领，激动无比的说道，“缠住他们，咱们一鼓作气灭了这些鞑子！”

    将这些鞑子给彻彻底底的消灭，不说全歼吧，起码要让这些鞑子的主力尽失。只要这些鞑子的主力被消灭了，直捣黄龙的计划就可以进行，鞑子或许需要许久才能恢复点元气。

    毕竟这些个鞑子在草原生长，本身人口基数就比较一般。再者就是前些年被大明赶回漠北，再加上汗位之争的内斗，让这些鞑子本身就人口基数更少、比较削弱。

    这一战要是将鞑子最后一点元气打消，鞑子不要说十年半载回不了血，这基本上是要让鞑子一代人断代，这些在草原生活的民族不要说劫掠了，以后说不定就是苦苦求生了。

    傅友德自然也知道将士死伤惨重，不过他知道这一次带出来的不算是最精锐的精兵。最主要的是大明这十五万大军不算什么，大明现在有内、外卫约六百个，所两千八百余个。

    一卫5600人，1120人一所，理论上来说这是有着三百万军士。哪怕这里面很多人只是辅兵或者是处在军户，但是大明要是来个百万大军，真的没有太多困难。

    先不说现如今的大明处在军事实力的巅峰状态，就算是一些割据王朝、偏安一隅的小朝廷，也可以组织起来几十万的大军。百万大军什么的，一点都不困难，一点都不夸张。

    哪怕这一战大军死伤殆尽，但是对于大明来说不会太多的伤到根本。更何况现如今的情况来看，傅友德相信大军虽然伤亡比较大，不过绝对不会太过惨烈，鞑子可没有那个能耐！

    大明经得起一场比较大的大战，不至于伤筋动骨。而鞑子就不一样，一旦情状没了，不说势力下降了，他们的部族能不能很好的活下去都难说！

    蓝玉浑身是血，酣畅淋漓的狂笑，“儿郎们，随咱杀敌！”

    大吼一声的蓝玉激动无比的再次带领着他的亲兵、精锐去冲击敌阵。不过蓝玉这样的宿将也知道战机，始终要缠着鞑子，绝对不能让鞑子有任何脱身的机会，要让这些鞑子继续陷入缠斗当中。

    只要鞑子的骑兵冲不起来，他们的实力就发挥不起来了。只要咬住了这些鞑子，自然也就意味着鞑子想要脱身都难，他们只能用认命去填、去争取一个可能脱身的机会。或者是一战功成，全歼大明的主力大军。

    继续咬牙坚持，这个时候就是不折不扣的意志力的对抗了，这个时候就是看看哪一边更加的顽强了。

    傅友德观察着战局，猛然传令，“传将领，魏国公让开东路缺口！”

    虽然传令兵有些意外，比如说一开始想着的是全歼，是拖住这些鞑子。可是现在猛然间放开一个缺口，难道是真的要放掉一部分敌人？

    督战的徐辉祖看到了旗语，他毫不犹豫的选择了执行军令。他也很清楚，这样的一个军令也是有原因的。让开一个缺口，这是给了这些负隅顽抗、困兽犹斗的鞑子一些希望。

    只要这些鞑子想着逃，那么心气就没了，到那时这些鞑子就是任人宰杀的牛羊了。逃出去的一部分鞑子，能不能逃远都难说。逃出去的鞑子，势必也是极少数的一部分。

    “传将令，京营全速集结！”把握战机的徐辉祖也很清楚，接下来是苦战，“鞑子势必要从我等战阵逃窜，可以让他们逃，可别让他们都逃了！”

    这个时候可是没办法让鞑子们真的是完全逃走啊，鞑子看到了这边有了缺口，很有可能就是疯狂的朝着这边涌过来。看到些许机会的鞑子们，为了闯开求生之门会疯狂进攻、逃窜。

    到了那个时候，徐辉祖的左翼自然也就有着巨大的压力，一不小心就不是围三缺一了，说不定很有可能就会变成真的让鞑子们狼狈逃窜了，那时候就不能毕其功于一役了！

    这样的事情绝对不能允许它发生，对于这一场战争的目的，大家已经在不知不觉间有着一些改变了，大家已经知道什么样的事情对于大明更加的有利了。

    本来想着的是歼灭鞑子的一股生力军，让鞑子继续虚弱，是对鞑子的持续削弱。可是现在有机会，只要这一战打好了，北边这边的威胁基本上就没有威胁了，暂时可以安宁不少。

    东边的鞑靼威胁被削弱了，到时候也就可以集中力量对付和鞑靼争夺汗位的瓦剌了，西北边的威胁也是始终存在的。也速这一拨人，也就是鞑靼而已，和瓦剌是不同的部族、势力。

    这对于徐辉祖来说是一个不小的考验，因为这需要考验他对于战局的把握，考验他对于军队的指挥能力，也考验他随机应变的能力等等。

    李景隆显然就不行，别看在大战前李景隆好像是信心满满的样子。谈论的一些兵法等等，也是让人觉得比较信服。可是真的大战开始后，有些事情超出了李景隆的预料，他一下子也就有些反应不过来了，应变能力相对有限。

    小旗看着总旗，总旗也需要听百户的指令。百户上面自然有所镇抚、千户，更上面的还有卫镇抚、指挥佥事，这些人也都是战场上厮杀出来的，不可能都是父荫。

    更何况现在的卫所制度还没有糜烂，这些在卫所长大的军户，那可是打小就开始磨炼战阵之术。简单的旗语或者令行禁止等等，对于他们来说也是安身立命的根本。

    在一些史书上，经常描述一些帅才指挥数万大军如臂使指，这里面接触的代表就是韩信。

    徐辉祖看起来颇有徐达遗风，当他这里开始调动兵马的时候，原本和鞑子缠斗在一起的左翼军卒开始慢慢的脱离，这也使得不少鞑子有些意外。

    一瞬间，有不少鞑子感觉到看到了希望，他们的士气大振。

    原因自然就是他们在苦战许久后，终于让那些汉人感觉到害怕了，终于让汉人开始后退了。只要杀散了那些汉人，他们就不需要逃，或者说他们有机会杀掉汉人、重新南下牧马！

    傅友德也在关注着左翼，让张玉率领骑兵去驰援，帮助徐辉祖稳住阵脚。而蓝玉这个时候也开始率领右翼的将士们再次发力，让鞑子们原本有些提振的士气快速消散。

    还是突围吧，还是不要和这些汉人缠斗了，从东边那边的薄弱点冲出去！

    也速不敢再赌了，这一战他或许可以说是彻底的失败了。他没有彻底击败汉人，没能打出来自己的威风。这一次损失比较惨重，也速知道回到王庭后势必会遭遇到很多质疑。

    但是也不需要担心那么多，在鞑靼这边不需要担心。他最铁杆的几个部族损失相对较小，一些和他有些离心离德或者不是疏远的部族，损失是比较惨重的。

    硬要说大明的将士们帮助也速铲除一些异己，也是有一定道理的。

    打胜仗有打胜仗的办法，而打了败仗不一定就是意味着天崩地裂，有些时候打了败仗也是有着那么一些‘好处’，就要看是如何理解和运作了。

    也速的本部精锐开始冲锋了，相对来说保存了一些马力、体力，在此前的缠斗当中养精蓄锐。而现在就不一样了，大家要开始发力了，要带领着陷入困境的族人们回家！

    徐辉祖目光尖锐，站在将旗下的他大声在吼着。排兵布阵的同时，也是在督战、鼓舞士气。

    “成了！”傅友德激动无比，徐辉祖这小子比他想象中还要出息，虽然用兵稍显死板，但是这是一个帅才，“鞑子给缠住了！”

    蓝玉激动的大吼起来，“大侄孙，舅姥爷来祝你了！”蓝玉更是开心，大声吼起来占着徐辉祖的便宜，“这些鞑子，也该被咱给灭了！”

    在大明的军士们感觉到激动的时候，也速在这个时候特别的慌张。

    他始终觉得自己率人再冲一下，势必是可以冲破这些汉人的战阵。可是每一次眼看着要冲出去的时候，就给堵回来了。

    可是每一次全力的冲击，也会有小部逃出，他们可不会杀个回马枪。而这些逃出去的人，也让其他不足的人看到了机会。既然那些人都可以逃走，为什么我逃不出这个噩梦？！

    逃，必须要逃！

