    　　听到柳擎宇居然宣布开会，在场众人的脸上全都露出震惊之色。

    　　要知道，现在整个会议室内连一半的人都还沒有到齐呢，柳擎宇竟然宣布开会，那剩下那些沒有到的人怎么办，这个新上任的纪委书记到底是怎么回事，难道他就不担心引起众人的不满吗。

    　　一时之间，众人的目光全都聚焦到了纪委副书记严卫东的脸上。

    　　大家都知道，以前的时候，严卫东在纪委里面的权力便非大，尤其是他还掌管着整个监察局，可谓一人之下，万人之上，在前任纪委书记在任的时候，虽然前任书记权力欲非常强，但是也仅仅能够做到与严卫东分庭抗礼而已。

    　　严卫东的脸色当时便阴沉了下來，他沒有想到，新上任的纪委书记竟然这样的强势，要知道，即便是前任纪委书记在做出重大决策的时候都要和自己打个招呼，尤其是在开会之前，都会先和自己对一下眼色，然而，这个新來的书记，根本就不管那一套，此刻，众人的目光一看过來，严卫东心中就是一喜，心中暗道：“看來自己在纪委系统里面的威信还是比较高的，真正出了问題的时候，大家还是会以自己的意见为重，看來，现在正是自己在柳擎宇还沒有站稳脚跟之前，彻底在纪委系统树立自己威信的最好机会。”

    　　想到此处，严卫东立刻看向柳擎宇沉声说道：“柳擎宇同志，我认为现在人员还沒有到齐呢，所以现在还不能开会。”

    　　柳擎宇的目光落在严卫东的脸上，看到严卫东一脸的严肃，心中暗道：“老家伙，居然敢在我的面前装逼，看我怎么收拾你。”

    　　想到此处，柳擎宇淡淡的说道：“哦，现在不能开会，这位同志，你是哪位。”

    　　严卫东身体就是一震，他万万沒有想到，柳擎宇竟然不知道自己的名字，但是他略微回忆了一下，心中只能苦笑不已，因为他的确从柳擎宇上任到现在根本就沒有和柳擎宇接触过。

    　　所以，严卫东只能先自我介绍道：“柳书记，我是东江市纪委副书记、监察局局长严卫东。”柳擎宇听完严卫东的介绍之后，这才轻轻点点头说道：“哦，原來是严卫东同志啊，你刚才说什么來着，我听得不太清楚，你能不能在重新说一遍。”

    　　这次，柳擎宇就揣着明白当糊涂，真真正正的戏耍严卫东了。

    　　严卫东此刻并不明白柳擎宇的真正意图，只能沉声重复了一遍：“柳书记，我认为现在人员还沒有到齐呢，所以现在还不能开会。”

    　　再次说话的时候，严卫东不得不用上了柳书记这个称呼，因为刚才柳擎宇说话的时候，带给他的心理压力太大了，尤其是柳擎宇说完之后，干脆把身体往椅子上一靠，摆出了一副十分不耐烦的样子，看起來十分毛躁，但是在柳擎宇这些动作的背后，却也隐隐流露出一丝对众人的不屑。

    　　严卫东说完之后，众人的目光这次全都落在了柳擎宇的身上，大家想要看一看，新來的这位纪委书记到底想要做什么。

    　　柳擎宇不慌不忙的直起身子，目光直接落在了办公室主任何耀辉的脸上：“何耀辉同志，我想问问你，你有沒有把应该参加会议的人员全部通知到。”

    　　何耀辉顿时就是一愣，他沒有想到，柳擎宇和严卫东对话的时候，竟然突然找上了自己，这柳擎宇到底是什么意思啊。

    　　虽然这样想，但是何耀辉却不得不小心翼翼的说道：“柳书记，我已经全部都通知到了，这一点我确认无误。”

    　　柳擎宇未置可否，接着问道：“那你有沒有在通知众人的时候，告诉他们准确的时间和地点，并且告诉他们不要迟到。”

    　　何耀辉连忙点点头说道：“柳书记，我已经按照您的吩咐，把这些全都告诉他们了。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“哦，这样啊，既然严卫东同志刚才说了一下，我作为新上任的一把手，不能不给二把手面子，那我们暂时就先缓一缓再开会，这样吧，何耀辉同志，你先登记一下今天现场准时到场参加会议的所有人员，3分钟之内，把名单提交到我这里，怎么样，时间够用吗。”

    　　何耀辉连忙点点头说道：“够用、够用。”

    　　一边说着，何耀辉一边拿出自己的笔记本一边拿出笔來在笔记本上写了起來。

    　　这个时候，会议室内其他人已经陆陆续续走入了会议室，会议室内顿时变热闹起來，犹如赶集一般，还有人一边聊着天一边往里面走，看到柳擎宇向他们看过來的时候，这才止住了声音，默默的坐在属于他们自己的位置上，高傲的挺直了腰杆。

    　　三分钟之内，陆陆续续走进了十多个人，会议室内的人数一下子就多了起來。

    　　这时，正在进行登记的何耀辉心中就是一动，虽然他不知道柳擎宇到底是出于什么目的让他对这些人进行登记的，但是想了想之后，却擅自在已经到场名单的基础上又增加了三个人，而这三个人都是和他关系不错的人。

    　　把名单写完之后，何耀辉又仔细检查了一番，这才站起身來把名单递给柳擎宇说道：“柳书记，名单我已经写好了。”

    　　柳擎宇接过名单之后，只是简单扫了一眼，便淡淡的问道：“何耀辉同志，这个名单你要不要再检查一下，还需要不需要修改。”

    　　何耀辉连忙笑着说道：“柳书记，我办事您放心，我刚才已经检查一遍了，保持沒有问題，不需要修改了。”

    　　柳擎宇的脸上便露出了一丝诡异的笑容：“你确定吗。”

    　　何耀辉连忙说道：“我确定。”

    　　柳擎宇点点头，目光在会议室内扫了一眼，发现人员已经到了有三分之二所有了，7个纪委常委也已经到了5个。

    　　柳擎宇把名单轻轻往桌子上一放，沉声说道：“好了，现在距离约定开会时间已经过了5分钟了，沒有到的人也就不再等了，现在开会吧，严卫东同志，你认为这样做有沒有问題。”

    　　严卫东听到柳擎宇询问自己，感觉到自己的面子得到了满足，便轻轻点点头说道：“嗯，好吧，那就开会吧。”

    　　在严卫东看來，今天这么多人沒有准时过來，自己已经完成老领导交代的任务了，已经狠狠的扫了柳擎宇的面子，就算柳擎宇现在开会，也无法改变今天他到任之后的第一次会议彻底失败的命运，柳擎宇的面子今天算是彻底栽了，以后柳擎宇要想在纪委建立威信基本上沒有可能了。

    　　严卫东说完之后，柳擎宇直接拿起名单淡淡的说道：“好，那现在我们就开会了，首先第一个议題，我决定免去何耀辉同志办公室主任的职务，暂时调到电教室去担任副主任，级别不变。”

    　　柳擎宇说完，现场众人全都惊呆了。

    　　何耀辉这个当事人更是惊得眼珠子瞪得大大的，看向柳擎宇的目光中充满了愤怒和不解，他想不明白，自从柳擎宇到任之后自己处处小心，虽然给柳擎宇铺设了很多陷阱，但是他相信以柳擎宇现在的年纪和阅历根本不可能发现的，而且自己在表面上对柳擎宇极其尊重，柳擎宇为什么要拿自己开刀呢。

    　　此刻，最为震惊和愤怒的要数严卫东了。

    　　要知道，今天严卫东最主要的目标是不让柳擎宇树立威信，极大的打击他一把手的威严，之前每一步都可谓完美无缺，却沒有想到柳擎宇竟然突然提出要免去何耀辉主任的位置。

    　　严卫东立刻阴沉着脸大声说道：“柳擎宇同志，我坚决反对你的提议，我想你可能对何耀辉同志不太了解，何耀辉同志绝对是一个工作能力超强、做事极其认真的好同志，我们东江市纪委办公室在他的领导下工作十分突出。”

    　　严卫东刚刚说完，便看到柳擎宇直接把名单往桌子上一拍，怒声说道：“工作能力超强，做事极其认真，难道这就是严卫东同志你对何耀辉的评价吗。”

    　　严卫东立刻大声说道：“这不是我的评价，而是全体纪委干部的评价。”

    　　柳擎宇目光直视着严卫东说道：“严卫东同志，那你对何耀辉同志的评价如何。”

    　　严卫东毫不犹豫的说道：“我对他评价也是这样的，这一点是毋庸置疑的，群众的眼睛是雪亮的。”

    　　严卫东说完，目光看向柳擎宇，发现柳擎宇的嘴角上露出了十分明显的不屑的冷笑。

    　　只见柳擎宇直接用手一拍桌子上的那份名单说道：“严卫东同志，你自己看看这份名单，这是我刚才让何耀辉同志拟出來的，你看看到底有沒有问題，如果能力超强的话，怎么会连一分名单都搞不好。”

    　　柳擎宇说完，现场一片安静，众人的目光中全都充满了不解，谁也想不明白，柳擎宇为什么要拿这份名单做文章。

