    今天，位于王宫内的大宴会厅中，一群人在里面载歌载舞。

    如果你稍微看仔细就发现，这些人年龄都比较大，就算最为年轻的都在四十岁以上，而年龄大的甚至有七老八十的存在。

    让这些人又唱又跳，必然是有其不得不跳的理由，因为在他们围成一圈跳舞的中心，卡洛穿着传统意大利服饰安静的看着，努力跳着老年迪斯科的这一群人。

    随着舞蹈接近尾声，萨伏伊家族最年长者，热那亚公爵费迪南多的高呼起来。“Tanti auguri per il tuo battesimo (为你的成人礼送出美好的祝愿)”

    而随着他的开口，立刻现场响起一片欢呼，并且每个人都向卡洛抛出手中的鲜花，宣告着其的成年。

    在做完这一切后，这些中老年男人们都有些气喘吁吁，毕竟年龄大了，怎么可能做完这些高强度活动不累呢。

    而王太后玛尔盖丽妲也知道这一点，所以她一招手无数侍女端着各种饮品上场了，不过这都是饮品，没有酒，因为怕有人喝醉了失态。当然在场的人也没有谁想过在这里喝酒，虽然在其他家庭可能会准备酒，但是卡洛怎么说也是国王，与其他参加成年礼的人不同。

    而且不少人一边喝着饮品，一边关注着今天的主角，卡洛陛下。对于这位国王的亲政，很多人都有期待，他们期待这位陛下在亲政后有所行动，这样又是一个权力洗牌的好机会。

    当然也有人为此担心，例如作为王室最年长的热那亚公爵费迪南多，这位祖父的兄弟，就在卡洛身边语重心长的说到。

    “卡洛，今天你成年，我本不想说，但是感觉不说不行，听说你有换掉首相的想法？”

    “怎么可能，叔祖父你多虑了。”

    面对叔祖父的话，卡洛一脸惊讶，他感觉这很不可思议。而且能让不问政治的这位王室最年长者询问，卡洛感觉外面的流言蜚语绝对不少，侍卫长居然没有告诉自己，这有些失职了。

    面对卡洛的回答，热那亚公爵满意的说着。“没有就好，没有就好。我怕你年轻气盛，会因为之前的事，做出这样的举动。刚亲政最好不要动首相，如果要动，那么也要等时机成熟之后。”

    公爵最后一句话完全是附在卡洛耳边说的，看来这位叔祖父也知道这样的事不能让人知道。

    看到叔祖父不怎么相信，卡洛只能无奈说到。“叔祖父，我根本没有这样想过，我知道外面有一些传言，但这都不是真的，我目前根本没有想过换首相。再说德普雷蒂斯首相干的不错，我很满意他的工作。”

    “那就好，你自己把握吧。”

    卡洛送走眼前的这位叔祖父后，叔叔摄政王，罗马著名的花花公子，奥斯塔公爵摄政王阿梅迪奥叔叔，出现在他面前。

    “卡洛，议长刚刚告诉我，你的亲政仪式在后天举行？”

    面对自己这位摄政王叔叔的话，卡洛忍不住用手遮住了鼻子，怎么有股酒味，这不是提供的都是不含酒精的饮品么？

    “是的，叔叔。”

    卡洛忍不住用手在鼻子前扇了几下，让气味散的快点。

    “这样就好，呃……你放心，呃……我绝对会准时参加。”

    看着打酒嗝的叔叔，卡洛还是没忍住。“叔叔，你少喝一点。”

    “放心，我知道分寸。”

    这位奥斯塔公爵留下一句话后，晃晃悠悠的离开了。

    “你知道个屁，在罗马这些年光是私生子都好几个了。”

    望着离开的叔叔，卡洛腹议了一句。

    这位奥斯塔公爵真是越来越不注意场合了，居然醉醺醺的来参加自己的成年礼。

    随后卡洛顾不得关心这位叔叔，因为首相走了过来。

    “陛下，祝贺你成年。”

    “谢谢首相，这些年在阁下的教导下，我才能学习这么多的知识，首相你绝对算是我的半个导师。”

    “陛下客气了，这都是我应该做的。”

    你看，与首相说话就是好，大家都一脸和气，一副君臣相宜的场面。

    当然这样的场面能否让人相信，这就不知道了。

    不过卡洛也不需要他们相信，因为他真的没有换首相的想法。

    换首相这是大事，需要考虑的问题非常多，哪怕卡洛想要换掉首相，至少也需要半年以上的时间准备。

    虽说德普雷蒂斯首相是一个亲法派，但是目前卡洛依然不想换掉了。德普雷蒂斯工作能力很不错，而且没有其他举动，卡洛可不想换一个新首相。

    而且关于这次突如其来的换首相风潮，卡洛也能猜到一些。不就是有人看上了这个位置，另外德奥两国在背后推波助澜也少不了。

    不过只要卡洛不松口，谁都不能换掉德普雷蒂斯首相。

    所以卡洛与首相交谈时间就长了一些，他需要释放一个信号，那就是他无意换一位首相。

    而这样的信号，很多人都看懂了。相信过两天这股风潮就会平息，毕竟这需要国王对首相不满意才行。

    在交谈一阵后，德普雷蒂斯首相也很知趣的离开了卡洛身边，毕竟还有其他人等着呢。

    作为今天的猪脚，卡洛接下来与其他人都一一交谈了。

    不过总的来说还不错，只不过就是时间长了一些，这场成年礼到将近晚上十点才算结束。

    等到这些人都离开后，卡洛也准备返回自己房间休息。

    不过在走过一个走廊的时候，小侍女尼亚突然出现了。

    “陛下，我有些事可以找你聊聊么？”

    看着眼前一脸犹豫的尼亚，卡洛扭头对身边的侍从说到。“你们先离开吧。”

    等到侍从悄悄离开后，尼亚才小声说到。“卡洛，我想离开这里。”

    “为什么？”

    面对尼亚的话，卡洛有些惊讶。

    “你知道的。”

    尼亚这句话让卡洛沉默了，他之前就有想过，不过没想到尼亚这么快就决定好了。

    “那你打算什么时候走？”

    面对卡洛的询问，尼亚咬着嘴唇说到。“我明天就走。”

    说完小侍女一双玉臂放到卡洛脑后。“给我留个纪念好么？”

    既然尼亚都这样说了，卡洛还犹豫什么，双手将尼亚抱起，急不可耐的走向自己房间。

    相信这一夜，又是一场疾风暴雨。

