    李旭已经将自己碗里消灭精光，看着金至贤碗里还剩下一大半。

    李旭有些后悔：“是不是不合胃口，早知道我就请你吃点好的。”

    就知道你在敷衍我，这下暴露了吧！

    金至贤摆摆手：“都是开玩笑的，我其实挺喜欢吃牛肉汤饭，不过晚上我们吃过饭的，其实并不饿，再加上我还要减肥呢，不能再多吃了。”

    李旭诧异：“你还要减肥？”

    上下打量一番，“你的身材很好，不用减了。”

    不是李旭吹捧，金至贤的身材真的是非常好，凹凸有致，而且踩着高跟鞋都快和李旭差不多高了。

    金至贤捂嘴轻笑：“谢谢。”

    ??????

    回到训练基地，已经快晚上十点了，李旭也没有再去训练室晃悠，直接钻回了宿舍。

    洗簌完毕，缩到温暖的被窝里面。

    掏出手机想了想，还是给金敏娜发去了消息。

    “敏娜小姐。”后面跟着一个敲门的动漫表情，李旭就是个不折不扣的表情党。

    “嗯？”

    “今天我是开玩笑的，你别介意。”

    “不要我请你吃饭了？”

    “我是说，还是应该我请你，下次请务必要赏光。”

    “嗯。”

    “今天的采访，我没有说错话吧？”

    “嗯。”

    “我保证，再也不主动挑衅那些人了，除非他们找我麻烦。”

    “你今天怎么回事？”

    “谢谢。”

    “什么？”

    “总之，就是谢谢。”

    “要不，再来两把飞行棋？”

    ??????

    次日，李旭一个人孤独排位，也没有开直播的打算，他自从Kespa杯夺冠之后就一直没有再开直播。

    别的选手都是能直播的时候尽量直播，毕竟直播的收入还是不菲的，电子竞技的选手职业寿命一般也不长，能多赚点就多赚点。

    李旭倒好，能不直播就不直播，他也不指望直播的那点收入，要是真的想挣钱，肯定是到国内的直播平台直播赚钱得多。

    到了下午六点钟，李旭结束了一天的训练，去食堂吃饭，这会队友都已经提前吃完饭走掉了，李旭一个人慢悠悠的消灭盘子里面的食物。

    不得不说，韩国人在吃这方面比起国内实在是太单调了，李旭一边在心里吐槽，一边盘算什么时候再去林语青那里蹭饭。

    就见李哥端着一盘蛋包饭走了过来，李旭突然想起来，今天一整天这还是第一次见到李哥。

    李哥干嘛去了？难道劳模也开始倦怠了？李旭很好奇。

    “哎！李哥。”

    “唔？”坐到李旭旁边的李哥张大嘴，猛的塞进一大口饭，口齿不清的回应。

    李旭看着李哥这幅饿死鬼投胎的模样，默默地吃一小口泡菜压压惊。

    “你今天干嘛去了？一整天不见人。”

    李哥推了推眼镜，左右看了一眼，神秘兮兮的到：“我去福利院踩点了。”

    “卧槽！”

    李旭大吃一惊，连忙劝解。

    “李哥你疯了，抢劫是犯罪的，我只听过去银行踩点的，没听过去福利院踩点的，你连福利院都不放过？太丧心病狂了吧！而且，你也不差钱吧？福利院也没多少现金的，搞不好还没有你一个月工资多，不划算啊！”

    李哥无语：“你这说的什么和什么啊，我今天是去福利院做义工了，我后面准备找机会要和恩静小姐一起去做义工。”

    “哦，那还好，你吓死我了。”

    李旭松了一口气，自己也乐了，他居然第一反应是李哥要去抢福利院，李哥这个身板，真要去冲击福利院，大概在门口就被保安制服了。

    “去福利院做义工累不累？”李旭好奇，李哥这个体能弱鸡能坚持得下来？

    福利院做义工可不是李哥在俱乐部打排位那么简单，做饭这个李哥不会就不用考虑了，洗衣服，打扫卫生，这样的工作看似简单，可是要是一整天低头弯腰的做下来比一般的工作还累的多。

    李旭想了想：“还好，我是去的一个儿童福利院，里面太小的婴儿都有专人照顾，我也不会做其他的工作，主要就是陪伴稍微大一点的小孩子。”

    “陪小孩子好啊，一般的女性都会喜欢小孩子的，恩静小姐肯定会喜欢有爱心的人。”

    “那些小鬼很可爱，我很喜欢他们。”李哥腼腆的笑了，看得出来很开心，不知道是因为赵恩静，还是纯粹的因为那群孩子。

    “你和恩静小姐已经约好了吗？”李旭瞅了李哥一眼，看不出来啊。

    李哥解释：“还没有，我想恩静小姐肯定不会拒绝的，所以就先去做了一天的义工，不然到时候怕在恩静小姐面前露丑。”

    “哟！不错，都知道事先计划了，你很有前途！”李旭赞许的拍了拍李哥肩膀。

    李哥很矜持：“我就怕到时候自己笨手笨家的搞砸了。”

    “李哥你做的很好，要想真正走近一个女人的心里，你就要全方位的了解她。”

    李旭又开始得意忘形起来，浑然忘记自己也是个作弊都不及格的麻瓜，一边回想自己在某本情感杂志上面看到的内容，一边滔滔不绝的给李哥宣扬起来。

    “要了解一个女人，你就要多观察她，她喜欢什么，她讨厌什么，她的狗喜欢什么，她的狗讨厌什么，当然恩静小姐不养狗，这个可以忽略。”

    “这就是一个很好的机会，你可以和她单独接触，少说话，不要急着表现自己，多去看，多去想，你就能更好的了解她了，这才是追求异性的终极秘诀。”

    李旭猛的拳掌相击，“要么功课做在事前，要么小抄带在身边。”

    “既然你的功课已经做足了，那么，接下来就是期末考核了，加油，李哥。”

    李哥郑重地点点头，“我会努力的。”

    李旭接收到了李哥感激的目光，心里一片满足。

    “那个。。。”

    “嗯？”李旭疑惑，李哥吞吞吐吐的又要说什么？

    “那个，你是喜欢林小姐的吧？”

    “嗯？”李旭沉默。

    良久。

    憋出一句：“关你屁事。”

    聊天结束。