    林宛看着我，迟疑了一下，开口道，“你好好休息，不要担心，警察会调查清楚的。”

    我没开口，目送他们离开，我已经没了困意了，整个人有些疲惫的坐在客厅里。

    “夫人，先生打来电话，问你晚上想吃什么，他给你带回来！”月嫂走到我身边，开口。

    我掐了掐眉心，摇头，“不用了，我一会要出去一趟。”

    月嫂还准备说什么，但件我脸色不好，所以闭嘴了。

    在客厅里做了一会，我直接给沈钰打了电话，让他陪着我去一趟警察局。

    沈钰开车过来，在别墅外等我，见他开了一辆十分低调的奔驰。

    我上车，不由道，“突然这么低调？”

    他启动了车子，开口道，“太招摇了会给三叔惹麻烦。”

    我耸肩，也没多说，看了他一眼道，“傅慎言和程隽毓的过节，你能查出来吗？”

    他蹙眉，“过节？他们不是兄弟两个吗？什么过节需要查？”

    “你查一下，具体什么我也不清楚。”陆欣然和傅清音我都找不到什么合理的理由让他们对我下那么大的死手。

    这一次，这些人是朝着傅慎言来的，傅清音和陆欣然可能就只是被莫名其妙拉进来挡刀的。

    他敛眉，点头，“可以，我去查查！”

    警察局！

    韩双等在门口，见到我和沈钰，她微微愣了愣，上前拉着我道，“沈总！”

    看样子是有些紧张，她的紧张不是别的，只是因为一会她需要和陆棋聊聊。

    我拍了拍她的手，安抚道，“没事，你就随便聊聊，就当是告别。”

    警察带着她进了探监室，沈钰看着我道，“你就是叫我来当司机的？”

    “不可以？”

    他抿唇，无语，“可以！”

    顿了顿，他道，“从陆棋那里，你基本上找不出什么东西，别浪费精力，你从傅清音身上，可能找到。”

    我抿眉，有些头疼，“总要试试才是。”

    “鉴定结果出来了吗？”我开口，声音有些烦躁。

    他愣了一下，开口道，“出来了，不过按照流程，鉴定方会给傅慎言来取。”

    我看向他，蹙眉，“我是当事人，自己不可以取？”

    他抿唇，微微咪了咪眼，“你想自己查？”

    我淡淡开口，“了解一下，总不至于连伤害自己的人都不能知道吧！”

    他看着我，良久叹了口气，开口道，“你在这等我，我去问问。”

    他没走多久，韩双就出来了，看了看我，刚想张口说话就被我阻止了。

    “今天有些晚了，改天有时间一起吃个饭。”

    她愣了一下，注意到回来的沈钰，看着我点头道，“恩，好，今天的事，谢谢你。”

    说着，回头看向沈钰开口道，“谢谢沈总！”

    沈钰耸肩，“谢我做什么？一句话的事，时间不早了，走吧一起吃个饭。”

    “不了，我还得赶回到乡下去，你们去吃吧，我先走了。”韩双说完，人就走了。

    沈钰看着我，抿唇，“你用的人还真是和你一个脾气，想吃什么？”

    “随便！”应了他一句，我上了车，看向他道，“检测结果出来了吗？”

    他点头，“不是刘涵的，目前还在排查！”

    “我知道不是刘涵的，我想知道那个在酒店的男人是谁，整件事可能都是他设计的，陆欣然和傅清音都是背锅侠。”手机里有信息进来，是韩双发来的信息。

    我看了一眼就关上了。

    沈钰开着车，朝着市中心走，天色已经有些暗了，“这事我和三叔都会去查，你别老把这些事放在心上，好好养身体，乔恩说你的抑郁症比之前严重了，你要是实在没办法在山水居，你就跟我和三叔回去，反正傅慎言那王八蛋我也看不上，你就好好在沈家当你的大小姐，哥我养你一辈子。”

    我一时间被他逗笑了，“我才二十六，是不是可以开始混吃等死了。”

    “当然，沈家的家业加上我的产业，你一天消耗个几百万都没问题，给有的是钱给你糟蹋。”

    我笑笑，“四季大概是这个世界上最幸福的孩子了，一出生外公和舅舅都给她准备好了。”

    他挑眉，“那当然，也不看看是谁的外甥女。”顿了顿，他看向我，严肃了几分道，“你没想到要自己的孩子吗？”

    我愣了一下，一时间双手紧紧握着，有些不知道该说什么。

    顿了顿，抽了口气才开口道，“以后看吧！”有些疼，一辈子疼一次就够了，孩子走的时候，我没想过再要孩子了，一次的恐惧就足够让我一生难忘了。

    “也好，有四季陪着，孩子以后要不要都没关系。”

    我点头，心口有些顿顿的疼，最近似乎越来越容易烦躁了。

    有时候似乎都不知道该怎么控制好自己的情绪了。

    车子停在市中心的一家广东菜门口，有泊车小哥上前帮忙停车。

    沈钰将车钥匙丢给他，拉着我直接进了餐厅，兴许是他的长相过于俊美。

    刚进餐厅就有不少人的目光看了过去，时不时的有窃窃私语的声音。

    沈钰脸色阴沉沉的，拉着我进了包厢，点了菜，看着我道，“你最近给四季喂奶，人都瘦了一圈，好好补补。”

    我笑笑，心理藏不住的压抑，刚才进来的时候我听到了。

    别人看的不是沈钰，而是我，我似乎忘记了，傅慎言是江城的有名青年家族企业家，妻子在酒店同人苟且的新闻还没压下来。

    此时我和沈钰再次出现在这里，更加的让人容易想入非非了。

    用水性杨花来形容我的新闻，估计每天就会上头条了。

    “想什么？”沈钰敲了敲我的脑袋，有些无奈道，“别老是走神，一会就上菜了。”

    我点头。

    见我脸色不好，他蹙眉，“沈姝，一个人如果过于在乎别人的看法和言语，他是没办法走多远的，你去看看那些明星，他们哪个不被人黑，多难听的话他们都听过，况且这件事，我们都知道是怎么回事，听哥的话，别放在心上，好吗？”

    “恩，我没事，只是有点想吃龙虾，他们家有龙虾吗？”我开口，顺手拿过了菜单。

