    庞越本拟易灵会与元神级天魔有一场大战，谁料结果却是如此简单。

    就如他当初在道基境界时，以炼妖壶、元阳斧斩杀金丹大妖一样……

    看似匪夷所思，却偏偏轻而易举。

    其中的道理，便只有两个字——克制。

    易灵的神通法术，必然是专门克制天魔的。

    那座玲珑小玉山，其本质，不仅是七阶以上法宝，妙用通玄。

    更关键的是，这尊法宝与炼妖壶一样，都是专克某种生灵。

    炼妖壶能刷落妖族修为，小玉山能镇压天魔肉身魔元！

    易灵当初必然是斩杀无数夜刹天魔，才有了今日如此从容潇洒之举。

    眼下。

    她扬手打出数道法诀，高达百丈的紫金傀儡，缓缓缩小，变至寻常人身形大小，安静地守在易灵身后。

    “庞道友，太上一气化清符物归原主！”

    易灵屈指一弹，玲珑玉山重新化作银色符箓，朝庞越飞来。

    庞越显化身形，伸手接过符箓，收了起来。

    “恭喜仙子炼成傀儡。”

    庞越看着易灵身后的紫金傀儡，由衷恭贺。

    这尊傀儡以泰禾天魔的紫金魔角为本，辅之以十多头夜刹天魔的神通禁制，终而有成。

    面对这尊傀儡, 让庞越有种面对元神天魔的恍惚感。

    易灵淡笑道：“傀儡终究只是外道，你若到了我现在的修为境界, 定然会比我厉害许多倍。”

    说着, 她面色微动, 一双凤目朝远处天际扫了一眼，说道：“庞道友, 看来是周家找上门来了。”

    庞越终究是修为差了一筹，神识未能感应到什么。

    闻言之后，他转头一望, 运转无名瞳术，双眼幽深，极目千里。

    就见一头寒冰巨龙，身上驮着三道人影, 正疾速朝这边赶过来。

    一位老农打扮的年迈修士，两位雪肤丽人。

    其中一人，赫然是与他有过肌肤之亲，共赴云雨, 享极鱼水之欢的周若夜！

    “这就叫……冤家路窄！”

    庞越低叹一声, 转头对易灵道：“易仙子，那位老人就交给你了, 剩下两个女子, 交由庞某来对付。”

    易灵点点头, 没有接话。

    不旋踵。

    就见天际寒光涌动，寒气弥漫, 一头寒冰巨龙迤逦而至。

    百丈长短的冰晶巨龙头顶, 站着一位身穿麻衣芒鞋、手持竹杖的耋耄老者，他目光炯炯地看着庞、易二人, 神色略显诧异。

    “这两人似乎并非真阳宗修士！”

    他声音低沉，尤其是看向易灵之时，面色变得无比凝重。

    三劫大修……

    堪比周家之主周怀安了！

    周游身上法力涌动如潮, 手中竹杖已散发出朦胧清光。

    “长老, 姐姐，那位男子正是魔符宗庞越。”

    这时, 周若夜忽然开口说道。

    周若滢闻言, 顿时惊讶莫名：“他不是被困在荒古秘境之中了么？”

    难道他也有替死符箓？

    那绝对不可能！

    周若夜神色复杂地看向庞越, 张了张口, 欲言又止。

    谷眱

    庞越轻笑一声，朗声道：“周道友，好久不见，平太炎那厮现在可还好？”

    周若夜没有接话。

    周若滢柳眉蹙起，喝问道：“你就是庞越？你是如何从秘境中逃出来的？那申屠昊现在何处？”

    庞越上下打量周若滢一眼，笑吟吟问道：“不知这位道友如何称呼？”

    周若滢心思灵动，眼前这个男人虽然手段诡异，实力强横，侥幸胜了平太炎，足以堪比金丹一劫大修战力。

    但此行有周游这位金丹二劫修士在场，她并不惧怕什么。

    而且，周游身上亦有一件五阶法宝，其实力，已然是当世元神之下，有数的巅峰高手。

    敌我实力对比，并无不妥之处！

    至于庞越身旁的白衣女子，在她的神识感应之下，似乎只是一位金丹初期女修，不值一提罢了。

    现在她所关心的是，真阳宗申屠昊以及天海宗、玄机岛、重玄宗等人的去向。

    若是不能够被周游一网打尽，恐怕周家损失还要更加惨重。

    故而。

    面对庞越的提问，她依旧是一幅冷艳高贵之色，寒声道：“吾乃平太炎道侣，今日你既逃出秘境，便让我周家替太炎将你斩草除根也好！”

    说罢，她恭声对周游道：“长老，还请出手斩杀此人。”

    谁料，周游并未回应她，而是紧紧盯着易灵，以及易灵身后的紫金傀儡。

    俄顷。

    他凝声问道：“不知这位道友, 可是来自南海乾罗宫？”

    易灵淡淡道：“本宫一介散修，并无来处。”

    周游神色沉凝, 缓缓道：“周某三百年前, 曾在南海协助乾罗宫与玄元宗修士大战, 乾罗宫的天魔傀儡之术，令人印象深刻，想不到今日竟在此重遇。”

    “不管道友是何方神圣，还请不要插手我周家之事。”

    易灵瞥了庞越一眼，莞尔道：“若我非要插手不可呢？”

    “强龙不压地头蛇……道友，此处乃是我周家的琅琊海域，切勿以为我周家便怕了你。”

    周游身上法力澎湃涌荡，手中竹杖绽放豪光，整个人的气势巍峨如岳，雄镇长空。

    周若滢和周若夜姐妹却是有些不解！

    为何太上长老对这名白衣女子如此慎重？

    周游心底却是暗暗权衡。

    眼前疑似乾罗宫高手的女修，实力已臻金丹三劫，且有一尊看不透深浅的天魔傀儡，以他的实力，便是有五阶法宝相助，怕也是仅仅能够阻挡而已，胜败休提！

    至于魔符宗那位，其实力既然还在平太炎之上，那周若滢姐妹联手之下，也根本不是其对手。

    所以……若是斗起法来，他无暇照拂，周家姐妹必然遭殃！

    周家这位太上长老心中充满疑问……为何周家在同一时间，招惹了如此多的顶尖高手？

    为今之计，或许只有固守琅琊岛，依仗周家经营万年的护岛大阵和镇族法宝陨霜鼎对抗来敌，方是上策！

    其他，只能暂且舍弃了。

    说时迟，那时快！

    只见周游手中竹杖轻挥，脚下百丈寒冰巨龙骤然扑出。

    而他本人，则挥袖以法力卷住周氏二女，电闪而退，转眼已至天边。

    寒冰巨龙带着极寒之气，骤然冲袭庞越、易灵二人，此龙一声气机寒意，足以堪比金丹九转大妖，杀力极强。

    就在这时。

    一道紫金刀芒闪过天穹。

    纤薄，轻柔，缥缈不定。

    刀芒笔直掠过寒冰巨龙，继而消失在海天之间。

    海天之间的彻骨寒气，骤然停歇。

    巨大的冰晶巨龙，也乍然一分为二，坠落海面。

