    一顿晚饭，吃的还算是和谐。

    起码在李道强眼中是如此。

    他看的有趣。

    绾绾讲的高兴。

    小龙女听的认真。

    其他人····不重要。

    饭后散去，李道强没有多说什么，今天经历的事够多了，让小龙女和绾绾各自缓缓吧。

    一夜平静。

    第二天早上没有用餐。

    一个多时辰后。

    “大当家、小魔师方夜羽来了，求见大当家您。”

    房门外，丁春秋恭敬的说道。

    “让他先等着。”李道强淡然说了句。

    “是。”丁春秋应道，转身下楼。

    房间中，李道强不忙不急的继续修炼。

    直到龙象般若功运转数个周天后，才起身下楼。

    楼下大厅中。

    方夜羽带着几道身影安静的等着。

    此时，哥舒天、年怜丹他们都已经出来了，默默等在一旁。

    绾绾也跑了出来看热闹。

    小龙女没有出面，对这些事她没有兴趣，哪怕年怜丹等人当日要对付的是她。

    见李道强的身影出现。

    方夜羽立马露出带着尊敬的笑容行礼道：“晚辈方夜羽见过大当家。”

    他身后之人也跟着纷纷行礼。

    李道强也露出了看晚辈的笑容，略带欣赏的看眼方夜羽，微微点头：“不错。”

    “多谢大当家夸奖。”方夜羽不卑不亢、只带着尊敬道。

    李道强走到主位坐下，淡然的看着方夜羽。

    方夜羽了然，谦声道：“大当家、此次四王叔和六王叔知道事情后，就深感歉意，不知情下、对李夫人出手。

    六王叔本想亲自前来表达歉意，不过前线战事紧急，六王叔脱不开身，所以就让晚辈前来，向大当家表示歉意。”

    说着，躬身一礼。

    “呵，思兄也是太过客气，此事思兄毕竟不知情。

    而且都是一些下属所为，龙儿也没有大碍，此事就算了吧。”李道强大气的笑了下，一副大度、豪迈的说道。

    旁边的绾绾心中翻白眼。

    还真是不客气，直接称呼龙儿。

    呸。

    “多谢大当家。”方夜羽松了口气、尊敬道。

    说完，懂事的手一挥，身后一人拿出一个锦盒。

    毕恭毕敬的送到李道强面前，丁春秋快人一步上前接过，就直接打开检查。

    “大当家，这一共七百万两银子的银票，还请大当家收下，原谅年怜丹等人的所为。”方夜羽客气道。

    李道强一笑，眼神中更多了一分欣赏，开口道：“年怜丹五百万、金轮一百万，另外四人一人八万。

    一共六百三十二万两银子。

    本寨主知道思兄的意思，不过我黑龙寨向来童叟无欺，不少收一分钱，但也绝不多收一分钱。

    所以多出的，夜羽你拿回去吧。

    告诉思兄，这次的事情不影响我们之间的交情，我黑龙寨随时欢迎他。”

    方夜羽有心想要推辞，不过对这等人物的开口，却也清楚他们说什么就是什么。

    他没有反驳的余地。

    只能抱拳一礼道：“是，晚辈一定将话带给六王叔。

    六王叔、四王叔以及整个大元，也都随时欢迎大当家大驾光临。”

    “哈哈，有机会吧。”李道强大笑一声，随口道。

    方夜羽不再多说，刚才的话只是一个简单的探寻。

    给忽必烈、思汉飞、以及大元带的话。

    想要拉拢李道强这样的强者，不是他能涉及的。

    他的实力地位远远不够。

    带那一句话、就足够了。

    这时，丁春秋也大致检查好了，拿出六十八万银票送到方夜羽面前。

    方夜羽身后一人走出，接过银票。

    “你们走吧。”李道强看了眼年怜丹，正式放了他们。

    “多谢大当家。”年怜丹几人连忙行礼道。

    “大当家若无吩咐，晚辈等人先行告辞。”方夜羽尊敬道。

    “嗯，去吧。”李道强随手一挥。

    一礼后，方夜羽等人离去。

    “大当家。”丁春秋将银票递给李道强。

    李道强接过，随手给寇仲，淡声道；“准备好，明天出发。”

    “是。”众人应道。

    “大当家、您就这么轻易放过他们了？”在其余人回房后，绾绾笑嘻嘻的凑了上来，好像昨天下午的事根本没有发生一样。

    “你想说什么？”李道强也好似什么都没有发生，微笑道。

    “他们都想杀龙姑娘了，怎么能这么轻易就放过？

    而且还只派来一个小魔师来，显然是看不起大当家您。

    要绾绾看来，就应该把他们都杀了。”绾绾皱皱小鼻子、一本正经的出主意道。

    “呵，一边玩去。”李道强失笑，伸指往那颗小脑袋上弹去。

    绾绾连忙要躲，却是没有躲过去。

    “啊。”

    轻呼一声，雪玉小手捂住脑门，气呼呼的瞪着李道强。

    “人家给您出主意，您却打人家。”小嘴噘起，委屈的叫道。

    “再出这样的馊主意，就不只是弹脑门了。”李道强双眼微眯、视线意味深长的向下转移到那隆起浑圆之处。

    绾绾下意识的后退两步，双手就要捂住后面。

    又意识到不雅，停住了，哼哼不已，羞愤道：“流氓。”

    说完，就迈着穿乳白色绣花鞋的小脚跑了。

    李道强笑了两声，还真是、越来越像了。

    眼神深处，闪过一抹回忆。

    神色逐渐变得沉默，似乎想到了什么，坐在原地不动，脸上又变得深沉。

    隐隐间，还有几分叹息。

    楼梯拐角，一只水汪汪的大眼睛看见了。

    细细看了数眼，悄然消失。

    不过回到房间后，绾绾还是很好奇。

    李道强究竟想到了什么？

    那样的表情，从来都没在他身上看到过？

    他的过去、究竟经历过什么？

    世间众多势力，好像都没查出他以前的经历？

    从那日他表现出来的样子看，他对小龙女如此好，是因为渴望期待真情、爱情。

    刚才呢？

    他从我身上想到了什么？

    难道曾经他喜欢过一位相似的女子？

    各种各样的猜测从绾绾心中升起。

    一直想了很久，可惜没有一点能确定的。

    眼神一定，必须要更深层次的挖掘出李道强的秘密。

    时间倒退一些。

    大厅中，感受到那只偷窥的眼睛消失，李道强嘴角勾起。

    暗自给自己刚才的表现打分。

    认真思索一下，很满意。

    虽然不到满分，但也绝对差不太多了。

    男人的神秘，充分表现出来了。

    那小妖精这次应该会想很久吧。

    怀着愉悦的情绪起身，来到小龙女房外。

    敲响房门后，等了数息、小龙女出现在眼前。

    “龙姑娘、刚才蒙元的人前来，你听到对方了吗？”李道强温和道。

    小龙女摇了下头，表示没有。

    对那些事，她没有兴趣，也就没有去听。

    李道强眉头微皱，犹豫一下、坦诚的正色道：“龙姑娘、事急从权，为了有充足理由帮你，也为了以后蒙元不会找你的麻烦。

    所以对于蒙元误以为你是我的夫人之事，我选择了默认。

    如果对你造成了什么不好影响，还请见谅。”

    小龙女微愣，本能的、就感觉不好。

    不过想到过儿已经跟郭小姐在一起。

    那误会、似乎也就没什么。

    他们误会、便让他们误会吧。

    思绪闪过，平静地颔首道：“无妨。”

    “嗯，龙姑娘明白就好，你我都是江湖儿女，不需在意些许谣言。

    龙姑娘、你今天先好好休息，明天我们就出发赶路。”李道强温柔的笑道。

    小龙女也不问去哪，只是点了下头。

    返回房间。

    李道强沉思半晌，有些犹豫。

    此事不出意外会从蒙元那里传开，要不要推一把、在江湖中成为一种共识？

    犹豫数息，熄了这个念头。

    小龙女若是不愿，就算全天下都认为她是我的夫人，也影响不了她的想法。

    还容易让杨过疯狂前来找小龙女询问。

    现在还不是时候，慢慢来。

    杨过那里该安排了，先让他去忙自己的事吧。

    金国就是最好的地方。

    想罢，声音传入了寇仲耳中。

    ‘给毕玄去一封信，就说完颜洪烈儿子完颜康，他的儿子杨过，已经长大成人。

    将杨过的所有消息，都给毕玄。

    让毕玄不要提及本寨主。’

    “是。”寇仲马上应道。

    平静的脸色下，是若有所思。

    看了眼小龙女房间的方向，猜到了一些东西。

    不过这跟他无关。

    马上开始安排。

    李道强不再想杨过的事，有毕玄在，日益衰弱的金国、面对杨过这么个年轻天才。

    毕玄要是安排的不好，他就枉费是武尊了。

    这一步棋，是当初从毕玄口中问出一些隐秘后，就定下的。

    现在正是下出去的时候。

    转眼间来到第二天。

    一行人向北而去。

    不过李道强的速度并不快，好像游玩一般，不疾不徐的。

    除了绾绾了解一些、和完全不在意的小龙女外，其余人都很好奇这是要做什么？

    三天后。

    小龙女伤势痊愈，绾绾立马迫不及待的要跟她切磋。

    一处荒芜人烟之处。

    二女对峙。

    “龙姑娘、虽然是切磋，但毕竟刀剑无眼，绾绾要是得罪了，还望见谅。”绾绾坦诚道。

    小龙女没多想，摇头表示不在意。

    绾绾露出一抹亲切的甜美笑容，锋利的天魔双刃出现在手中。

    （第一章，还有。）

    ······

