    难道金平安是那种眼里容不得沙子的逆子？

    或者说他本人其实并不知道自己私生子的身份？

    不对，金平安是不是某人私生子都不一定……

    王友才虽然文化程度不高，但他确实是个聪明人。

    一个人能在短短几年内，坐到到现在的位置，哪怕背后有人支持，也离不开他的个人能力素质和努力。

    换个能力一般的人这个时间只会更长。

    他之前便靠着蛛丝马迹，察觉到了自己是个提线傀儡的事实。

    但是再怎么聪明，缺少了关键情报，就如同盲人摸象般，很难窥探到事情的真相。

    无论王友才如何试探，宋杰都是滴水不漏，不该说的，一个子儿都不肯透露。

    谁也不是傻子，在王友才没有立下投名状之前，告诉他这些情报无疑是把自己往火坑里推。

    “我说过，等一切都结束了会告诉你真相，但前提是你能活下来再说，我不想跟一个死人浪费口舌。”

    王友才哑然。

    是啊，自己能不能挺过接下来的难关都不一定，知道那么多有必要吗？

    难道就为了当一个明白鬼，带着遗憾和不甘死去？

    想到这里，王友才探究真相的心逐渐冷却：“帮我调查一下胡英韶会在什么时候离开刑警队，我会在第二天去自首。”

    …………

    刑警队内，身体有所好转的金平安，让田浩带他来到暂时关押会所人员的看守所。

    经过整整一上午的回溯，他终于找到了发现了新的线索，那就是假王升的尸体。

    在对胡英韶物品的回溯画面中，他看到了假王升的身影。

    两人曾出现在同一画面中。

    假王升虽然已经死了，但这不是事儿。

    别人没见过假王升，受害者们绝对见过，所以他们打算先来受害者这里碰碰运气，看看有没有人知道关押过自己的地方，到底在哪。

    况且，刘园经过一上午的活动，已经把假王升的尸体运到了法医解剖室。

    顺带一提，他还把王升的尸体，和被杀害的受害者的尸体，一并挖了出来送到了法医解剖室。

    就算受害者们不知道，在回溯面前尸体也会说话。

    田浩和金平安一起朝着警队后面的平房走去。

    他的手里拿着的是会所工作人员的审讯报告，这是姜开济一上午的成果。

    每个人都在各自的方向上努力着。

    由于人数过多，还有很多人没来的审讯就被重新关了回来。

    因为有四名杀手上了加急名单，这年头，连审讯工作都有插队的。

    看守所的铁栏内，关着十几名女子。

    这只是会所其中一小部分人。

    姜开济也不知道哪些技师是主动加盟，哪些是被绑过来的受害者，所以他只能让技师自己主动挑明。

    有趣的是，在姜开济刚说完的时候，居然没一个人敢站出来。

    直到他再三保证，会所老板已经被警方通缉，幕后支持者也被警方收押，才陆陆续续有人往前迈一小步。

    “我来是想问你们几个问题。”

    田浩开门见山的说道：“你们有人记得是谁绑架的自己吗？”

    和审讯报告上写的一样，无人应答。

    这群受害者在警方刚冲到会所时，都还是像瓷娃娃一样笑容满面。

    在姜开济说出会所被查封的消息后，她们的表情都开始变的木讷，双眼无神的看着姜开济。

    无论怎么问都没有人肯回答他的问题，如果不是她们还有呼吸的动作起伏，第一眼看上去，甚至会认为这些人都是做的栩栩如生的玩偶。

    看着这副场景，田浩开始头疼了。

    这种心理创伤问题，不是一时半会儿就能好转的。

    这些都是受害者，于情于理他们都不能进行强行逼问。

    甚至姜开济到现在都没敢通知受害者家属，生怕家人亲属的到来，会对受害者的精神产生极大的刺激。

    不过，田浩毕竟是常年进行审讯的老刑警了，他很快便想到了应对的方法。

    田浩紧紧盯着十几名受害者头也不回的说道：“平安，画一副假王升还有胡英韶的画像。”

    金平安照做了，很快两张百分百还原的素描画新鲜出炉。

    当不断反受其乱，田浩想观察一下受害者们看到假王升和胡英韶的反应，以此来确认她们到底有没有见过这两人。

    田浩很清楚眼下不是同情这些受害者的时候，他不会像姜开济那样照顾受害者的情绪。

    现在最重要的是找到致胡英韶于死地的证据。

    对方很有可能留下了后手处理证据，他们必须争分夺秒。

    举个最简单的例子。

    如果警方正在追查一个大型拐卖儿童的团伙，并发现了其中一个小团伙的行踪。

    打掉这个小团伙，可以救出三名刚被他们拐卖的孩子，避免他们被打断手脚送去乞讨的悲惨命运，拯救这三个家庭。

    但同时会打草惊蛇，使大型团伙受到风声销声匿迹，彻底断掉线索。

    不打掉这个小团伙，任由他们把孩子带走，可以顺藤摸瓜找到他们总部，从而一举将整个产业链端掉。

    但那三个孩子会落下终身残疾，迎接昏暗无光的悲惨未来，三个家庭也会随之破碎。

    你会怎么选？

    救下眼前之人导致未来更多人受害，还是选择牺牲这三个孩子的未来，以换取未来更多孩子的希望？

    无论你选择拯救哪一方，都是对另一方的绝对不公平。

    而刑警们，大多数会选择隐忍，他们要站在多数人的立场上考虑问题。

    这也导致了很多主导案件做出关键抉择的刑警，都会受到良心的拷问，留下心理疾病。

    在案子侦破后，他们不会有任何成就感和喜悦，有的只是深深的自责和自我厌弃。

    他们在成功把孩子就出来以后，根本没脸面对那些受害者家属，事后一蹶不振选择辞职的人不在少数。

    或许你会觉得这样做不人道，对受害者来说太过残忍。

    但世上本来就没有两全其美的事情，如果让胡英韶销毁了证据，以后还会有更多的受害者出现。

    或许你会说这是棍子没有落到自己身上，那些做出选择的刑警根本就不知道疼。

    但田浩不是，他会对那三个孩子产生同情，会自责，但最后还是会选择放弃他们。

    他很清楚这份痛楚，因为那三个孩子里有他的骨肉。

    这便是千花市的老刑警田浩，过去的亲身经历。

    金平安正是因为这一点，才会把自己的回溯能力告诉田浩。

    田浩接过素描画，平举在身前示意众人看过来：“有谁记得画上面的两人？”

    这十几名受害者虽然表情麻木不肯说话，但对别人问话还是会有反应的。

    十几双眼睛齐齐看向田浩，也看到了他中的素描画。

    田浩迅速在十几人的脸上扫了一边，一位扎着蝎子辫的受害者，眼神出现明显的动摇。

    田浩想把她带出来，可是他才刚伸手，对方就开始浑身颤抖。

    无奈之下，田浩只能让金平安把她送到了刑警队的心理医生那里。

    “怎么了这是？”

    心理医生看着沙发上抱着膝盖双腿并拢，像是刺猬一样缩成一团的受害者。

    忍不住朝田浩质问道：“老田你是不是又强行逼问她们问题了？”

    “时间紧迫，我们必须赶紧找到线索。”

    田浩没空详细解释，能从这名受害者口中得知关押她们的地点最好。

    如果不能，那就只能靠金平安花费大量时间去回溯假王升的尸体，从浩如烟海的记忆片段中找到相关地点。

    田浩从她一直紧闭双眼的表现推断出，她绝对是看到了什么东西，受到了惩罚，才会有这种应激反应。

    田浩来找心理医生，就是想让她帮忙让受害者睁开眼，用素描的方式看看受害者会对哪些场景产生反应。

    然后在通过金平安的素描，来寻找现实中相对应的地点。

    现在最主要的就是让受害者睁开双眼。

    “……出去。”

    心理医生低声说道。

    坐在椅子上的金平安停下画笔，看了眼手中的画支支吾吾道：“可是我这……”

    “我让你们出去！”

    心理医生虎着脸把二人推到门口，然后砰的一声关上房门。

    田浩轻轻拍了拍金平安的肩膀以示鼓励。

    无奈之下，金平安只能蹲在墙角用膝盖支撑画板，继续飞舞着画笔。

    半小时过后，门开了。

    金平安此时已经画了好几张关于工厂仓库的素描图。

    这些都是通过胡英韶的鞋子回溯到的画面。

    不过很大一部分画面中，胡英韶都是作为请来的嘉宾出席活动，而不是单独一人前来。

    画面也都是惊鸿一现，被金平安的大脑所接收。

    他没办法确定到底哪个有问题。

    所以金平安只能把夜晚，或者看上去比较可疑的画面画出来。

    心理医生面色不善的注视着二人，田浩叹了口气，拿着金平安的画缓缓蹲下。

    他把素描画一张张的展现在受害者面前。

    在看到一处粮仓时，受害者的情绪开始出现明显波动。

    田浩立即把那张素描扔到一旁，他只需要确定是哪个地方就好，剩下的他们可以查，没必要再给受害者心理压力。

    六张画，受害者只对那个仓库产生反应。

    田浩道谢一声后，带着金平安迅速离开。

    “平安，我去找技术科查一下千花市的粮仓分布图，你去停尸房回溯假王升的尸体，主要找带仓库的画面。”

    田浩迅速做好分工：“你一个人没问题吧？不行的话可以找刘园陪着。”

    虽然支队里知道金平安回溯能力的只有他一人，但这次金平安是去检查尸体。

    即便金平安做出一些奇怪的反应，旁人也只会认为他是见不惯尸体反胃而已。

    “你放心去吧，再说了有人陪着又不能减轻后遗症，有啥用。”

    金平安忍不住吐槽道。

    两人在岔路口分别，田浩直奔技术科，金平安则是直奔法医的解剖室。

    …………

    “尸体白骨化严重……手臂、小腿多出骨折……”

    金平安刚走到法医解剖室门口，还没开门就听见里面的对话声。

    另外，还有那隔着两道门都挡不住的尸臭味。

    金平安带上口罩，直接推门而入。

    “平安啊……你来这儿干什么？”

    法医没有停下自己手中的动作，一边检查尸块，一边让边上拿着照相机和记录本的徒弟记录下尸体信息。

    “我来看看今天刘队长送过来的尸体，从缉毒队要来的那个。”

    金平安本就吐了一上午，现在看到解剖台上已经烂了大半的尸体，腹部又开始隐隐作痛。

    他努力别过头，不去看台子上的尸体，以免恶心。

    可是无处不在的尸臭，拼了命的往口罩缝隙里钻，惹得金平安不得不在戴口罩的同时，还用手捂住嘴。

    “旁边台子上盖着的就是，你先看吧，记得戴手套。”

    法医指了指旁边的柜子，示意他金平安去带上手套。

    说完就继续投入尸检。

    在他看来，金平安只是来帮田浩拍两张照片而已，没必要放在心上。

    金平安按照法医所说，找出一双手套带上，然后缓缓拉开尸袋。

    假王升刚死没多久，尸体暂时还没有出现严重腐烂，只是胸口的Y字型缝合刀口有些吓人。

    金平安背对法医二人组，偷偷把裸露的皮肤贴在假王升的尸体上。

    很快便进入回溯的意识空间。

    …………

    “呕！！！”

    五分钟后，在尸臭、尸体还有回溯能力后遗症的三重刺激下，金平安冲到垃圾桶旁边狂吐不止。

    法医摇摇头，昂首示意徒弟扶他出去，自己则是继续摆弄着瓶瓶罐罐。

    “没事吧，要不要喝点水？”

    徒弟轻轻拍了拍金平安的后背，顺着他的后颈缓缓向下滑动，这样可以稍稍缓解呕吐的欲望。

    “呕！！！”

    五分钟后，在尸臭、尸体还有回溯能力后遗症的三重刺激下，金平安冲到垃圾桶旁边狂吐不止。

    法医摇摇头，昂首示意徒弟扶他出去，自己则是继续摆弄着瓶瓶罐罐。

    “没事吧，要不要喝点水？”

    徒弟轻轻拍了拍金平安的后背，顺着他的后颈缓缓向下滑动，这样可以稍稍缓解呕吐的欲望。

