    转身沈隆就带着雷士根和四眼会计到公社把钱贷出来，到市农机公司买来一辆崭新手扶拖拉机，让雷士根开回家；雷士根当初虽然没有去砖窑，但这段时间配合工作做得不错，于是沈隆就给了他一个奖励，“士根啊，咱们小雷家会开拖拉机的不多，回头我和老书记他们商量下，以后开拖拉机拉煤、送砖的事儿就交给你了！”

    “诶，东宝书记，这事儿我一定给您干好。”雷士根高兴极了，连连向沈隆保证，史红伟、四宝他们见了沈隆都是东宝东宝的，唯独他则是一口一个东宝书记，说明他啊，骨子里就对这些很是热衷。

    回到村里，沈隆在村委会提了下，大家伙儿都通过了，一来他之前说的事儿都办成了，大家伙都信服；二来，村里的确没几个会开拖拉机的，这可是技术活儿。

    “东宝啊，自从这年后啊，天天有人来家里找我，说想去砖窑上班，我这门槛都快被他们踩平了！你看是不是给他们点机会？砖窑上多用几个人也不是不行么？”说完这事儿，老书记又提起了另一件事儿。

    “叔啊，砖窑就这么大，三十个人足够了，虽然多几个人也不是不行，可这样就要多发几个人的工资，相当于增加了成本，从企业经营的角度来说是很不划算的；而且，早先我招呼人报名的时候他们干嘛去了？遇到困难就缩了，见着钱了削尖了脑袋往里挤？那有这么好的事儿？”再说了，现在放人进去那可是会损害自己的威望，这事儿不能干。

    “那咋办？现在又不修水利搞建设了，家里就这点农活，总不能干完就看着他们闲着吧？”沈隆说的有道理，老书记也没办法，但其他村民的问题还是要考虑的。

    “这个我已经想好了，我不是让人来教妇女同志养长毛兔了么？四宝，过两天你和老猢狲一块儿去外面找找门路，看看在那儿这兔毛能卖出更好的价格来。”沈隆看了一眼四宝。

    “东宝哥，你就放心吧，我肯定帮你把老猢狲看得死死地！”一听说能出去见世面，四宝可是高兴坏了。

    “四宝，我这回可不是让你出去玩的。”沈隆可是记得，他去了趟魔都，光记得折腾老猢狲去了，其它事情一概没留意，于是他专门叮嘱了一番，“把你的本子拿出来好好记下，这回出去要弄清楚这几件事儿：首先，外面的兔毛收购分几个级别，每个级别都是什么价格；其次，他们的收购量能有多少？是不是能够签署长期供货合同；还有，从咱们小雷村把兔毛运过去，运费大概多少，他们能不能帮忙协调运输……”

    大家伙儿都长大了嘴巴，他们没想到替兔毛找销路还有这么多门道，四宝也收起了笑容，这事儿似乎比他想的难多了。

    “四宝啊，你也别害怕，老猢狲机灵着呢，这些事儿他肯定能办好，你跟着他认真听就行了；不过等回来的时候我要先问你，你要是说得比老猢狲差，那以后出去办事儿的任务我就只能交给老猢狲了！你就在砖窑老老实实烧砖吧。”四宝这人不怎么踏实，你让他像史红伟那样看好砖窑肯定不行，但是他嘴巴活络，去做外联工作或许能行。

    一边在小雷家和泥烧砖，一边是经常能去大城市见世面，四宝不用琢磨就知道选哪个好，他马上保证，“东宝哥，我一定按你说的去做。”

    “东宝，养长毛兔倒是能让妇女同志多点收入，可咱村里的老爷们还有那么多闲着呢！这也不是事儿吧？”老书记思想有些守旧，这样下去，要是妇女同志的收入超过了老爷们，那怎么能行？

    “这个我也想好了，上次去畜牧所，发现他们那儿不光推广长毛兔的养殖办法，还有猪牛羊的养殖册子也在发放；我琢磨着啊，咱们是不是能买一批种猪回来，让剩下的人养？养猪可比养兔子容易上手多了。”那句话咋说的来着，农村怎么才能富，少生孩子多养猪，咱就在小雷家试试看。

    “现在老百姓的日子可是越来越好了，也吃得起肉了，只要能把猪养好，就不愁卖不出去；现在养猪、养兔子都是一家一户的养，等将来咱们攒够了钱，就搞个大型长毛兔养殖场，大型养猪场；咱村里不是还有那么多山么，山上种不了地，但是可以种果树、药材啊，这又是一个来钱的门路。”沈隆并不想完全照搬小雷村的发展计划，他有自己的规划。

    雷东宝的预制板厂和建筑队虽然也能赚钱，可这里面却也有问题，首先回和县里的同类单位产生冲突；其次，村办企业想要获取计划外的物资很不容易，现在实行的可是双轨制，钢筋、水泥这些紧缺物资都得先照顾国家大型单位，要弄到也不是没有办法，只是这样会引来不必要的麻烦。

    沈隆倒不是怕麻烦，只是可以赚钱的门路多了去了，又何必主动去找麻烦呢？他倒是不害怕和雷东宝一样被抓进去，只是这样以来不仅会耽误时间，还会吓到小雷家的村民，让他们对改革产生畏惧心理。

    而且，沈隆可不仅仅只是想养猪而已，这只是为以后的发展计划铺路，按照他的计划，下一个项目能赚到的钱绝对比预制板厂和组织建筑队多得多。

    “这样也行，那还是和发种兔一样，让想养的人先交一笔钱上来，剩下的村里补上，等他们把猪养大卖了再还回来！养猪、种果树药材这些都是咱们干惯了的活儿，不怕他们不答应。”老书记对沈隆的提议很满意。

    “咱们现在养猪可不能按照以前的办法养了，得按照畜牧所发的册子上说的办法养，回头我去畜牧所请人过来给咱们讲课。”《科学养猪手册》还有《母猪的产后护理》了解下？

    “对了，叔，我这儿还有件事儿想请您帮忙呢！”现在该沈隆求老书记帮忙了。

