    初筝面对好人卡都没什么耐心，所以面对这个熊孩子，更没什么耐心。

    小孩儿被粗鲁对待，又不敢哭，那模样看得人直揪心。

    席径在旁边想帮忙又不敢。

    最后初筝去洗手的时候，小孩儿哭唧唧的和席径告状：“哥哥，那个姐姐好凶。”

    席径：“……”

    席径好半晌，低声道：“她很好的。”

    小孩儿理解不了，明明那么凶的人，为什么会很好。

    ?

    -

    小孩儿叫陈蓓蓓。

    隔壁那男人并不是她生父，母亲改嫁的时候带着她，所以继父很看不惯她。

    母亲惧怕继父，常常都不敢维护她，偶尔护着她，还会被一起挨打。

    解决完小孩儿身上的伤，还有一个重要的问题，怎么睡！

    这个屋子本来就小，还多一个人，地铺都铺不开。

    席径胆子挺大的提议：“让她和你睡好不好？”

    “你做梦？”

    “……”

    席径有点头疼，把房间里的其他东西都搬开，打算再打一个地铺。

    初筝怎么可能让他和这小孩儿躺一块，分开也不行！

    “你睡上面。”

    “那你呢？”

    初筝理直气壮的：“当然跟你睡，不然你还想我睡地上啊？”

    席径：“！！！”

    席径猛地摇头，磕磕绊绊的道：“不行……我睡地上就好。”

    初筝扫一眼小孩儿，压低声音：“你怕什么，这还有个人，我能对你干什么？”

    席径：“……”

    席径脸色爆红，心跳噗通噗通的犹如擂鼓。

    “不……不行。”席径还是摇头，脸颊火辣辣的烧着：“我可以睡地上。”

    初筝没有再说，她只是将剩下的被子直接扔到床上，整个人躺上去，压着被子。

    席径：“……”

    席径低下头，去哄陈蓓蓓睡觉。

    陈蓓蓓小朋友苦累了，很快就睡过去，席径给她盖好被子，将灯关上，找个地方坐下，打算将就一晚上。

    夜里天气有些凉，席径抱着胳膊，又困又冷。

    就在席径快要睡着的时候，他身体忽的腾空，被人抱了起来。

    “你……”

    初筝几步走到床边，将他放下，手撑在他身侧，在席径惊愕的视线下，亲了上去。

    -

    席径裹着被子，躺在里面，心脏还在怦怦怦的跳着，一点平复下来的意思都没有。

    黑暗里，他伸出手压着自己唇瓣，上面似乎还残留着她的温度。

    席径小心的翻个身，初筝躺在他旁边，两人中间隔着一点距离，各自盖一条被子。

    女生闭着眼，呼吸清浅，昏暗的光沿着她精致的眉眼游走。

    席径目不转睛的看着她，听着她的呼吸声，渐渐闭上眼，陷入熟睡中。

    -

    翌日。

    席径先醒过来，结果发现自己被人抱着，他不知道什么时候，整个人都挪了过来，被初筝抱在怀里。

    他的被子被踹在脚那头，身上盖的是初筝的被子，席径的腿还压在初筝褪上，整个人像树袋熊似的抱着她。

    席径：“！！！”

    这情况怎么都像是他自己滚过来的……

    他睡觉这么不老实吗？

    席径不知道，毕竟以前他都是一个人睡。

    席径咽了咽口水，小心的将初筝的手挪开，想要先下去。

    他刚一动，初筝就翻个身，将他禁锢在自己怀里。

    席径身体蓦地一僵，呼吸都凝滞下来。

    席径等了片刻，再次想将初筝的手挪开，然而他每次动，初筝就抱他抱得更紧。

    席径试了几次后，只好放弃了。

    此时天色尚早，外面还是一片安静。

    席径听着初筝的呼吸声，自己的呼吸声，似乎和她同步了。

    他小心的侧过头，望着她的睡颜，睡着的时候，她看上去似乎没那么冷冽，整个人沉静不少。

    微光从窗户跃进来，房间逐渐亮起来。

    地上的陈蓓蓓小朋友有了动静，席径心都提了起来。

    搂着他的人，轻微的动了下，蹭着他脖子，低哑的声音在他耳边响起：“你再睡会儿，我去给你买早餐。”

    初筝抬头吻了吻他眉心，然后松开他，翻身起床。

    席径：“……”

    她刚才是不是一直醒着！

    席径无声的‘啊’了一下，脑袋缩进被子里。

    -

    初筝下去对着陈蓓蓓的屁股踢一下：“上学迟到了。”

    陈蓓蓓本来就要醒了，被初筝一踢，一个激灵坐起来，茫然的看下四周。

    猛地对上初筝的视线，陈蓓蓓睡意瞬间消失得无影无踪。

    她也不敢跟初筝说话，迅速将东西叠好，看一下床上隆起来的那一团，小声道了谢，飞快的离开这个地方。

    陈蓓蓓一回去，初筝就听见那边的骂声。

    她收拾好出去，正好陈蓓蓓背着书包出来，飞快的往楼下跑。

    陈蓓蓓的继父从里面追出来，脸色难看的怒骂，有个女人在后面唯唯诺诺的劝。

    男人不耐烦，一巴掌将女人扇开：“还不是你，带个拖油瓶，老子供她吃供她穿还让她上学，你看看那小白眼狼怎么对我！”

    女人捂着脸不说话。

    男人骂了女人几句，拎着工具箱出门。

    初筝站在门口看着男人气势汹汹的过去。

    噗通——

    男人毫无征兆的朝着地上摔去，脑袋磕在地上，那‘咚’的一声，听着都疼。

    “老公……”

    刚才被打的女人冲过来，慌慌张张的将男人扶起来。

    ?

    “你怎么样，没事吧，有没有伤到？”

    男人用手摸下额头，摸到一手粘稠的血，他脸色微变：“艹！”

    男人捂着脑袋，往后面看去，结果什么都没看见。

    刚才他好像被什么东西绊了一下……

    然而那边空荡荡的，只有旁边的门边站着个女生，面无表情的看着他。

    这小丫头他知道，最近几天出现的，和他隔壁这家的小孩儿不知道什么关系……

    男人忽的‘嘶’一声，怒瞪女人一眼，粗着嗓门吼：“你干什么，想痛死老子是不是！妈的，愣着干什么，没看见老子流血了啊！”

    女人瑟缩下，不敢顶嘴，将男人扶起来。

    男人骂骂咧咧的往回走，还不断的骂女人。

    这种人谁也帮不了。

    初筝收回是视线，慢吞吞的下楼去。

    *

    宝宝们，月票投一投呗~~

