    嘴里还往外溢血的小矮个男人，火速的从地上爬起，面向身后高呼一声。

    几人几乎是连滚带爬的上了树。

    苏允弦紧跟其后，但让他感到惊诧的是！

    这伙人竟然负伤还能穿梭于这茂密的树林之上，他的轻功都难追其后。

    他朝着连射了好几发箭，但却都打空。

    借着茂密的树枝，他们一行人掩与月色之中。

    他站在原地端详了许久，树欲静，而风不止。

    顺着树枝舞动的方向，苏允弦在下面紧紧地追逐着，可追了也没多远，就再见不着动静。

    “姑丈！”

    “姑丈，你在哪儿啊！”

    身后传来了锦玉的呼唤声，苏允弦止住了步伐站在原地等他。

    这小子，就只会花拳绣腿，只身一人在外，就是个累赘。

    带他也不是，不带他，还不是！

    “姑丈，姑丈，你找着我姑姑了吗？”锦玉一路飞奔而来，大口喘着粗气儿，仰头看着他问道。

    苏允弦摇了摇头，紧抿着唇，指着右手边的方向，说道：“再往这边找找看。”

    此时此刻，严敏的境遇十分的危机，可她却临危不乱的坐在原地，静候“佳音。”

    “死丫头，竟还坐着烤起火来了，还真是不怕死呢！”

    “程大哥迟迟没有过来，不会被这小娘们儿收拾了吧？”

    “他一个大老爷们能对付不了这么一个臭娘们儿？谁知道是不是又遇上啥山猫野狐狸的，正蹲那扒皮呢，走，老子去会会这臭娘们儿！”

    几个黑人躲在后面窃窃私语。

    而严敏正端坐在篝火旁，轻抿着水壶里的水，优哉游哉，好不惬意。

    她就等着这一出，请君入瓮！

    “哟，正寻思着让你程哥哥把你请过来，跟哥几个好好玩玩，倒没想到你这丫头这般识趣儿，自儿个找上门来了？”领头的是个留着络腮胡子，身形彪悍的壮汉，说话时还拿舌头舔了舔他手里紧握的那把长斧。

    络腮胡后面还跟了五个，身形各态的男人，各个都不怀好意的正瞄着她，眼神里放贼光。

    “我觉得，你们最好还是去看看方程，别让他死在这儿，到时候再遇上个野狼野豹的，连个全尸都留不得。啧啧。”严敏说着，不紧不慢的将手里的竹筒水壶收起，她抬眸打量着眼前的这几个男人。

    这山里豺狼虎豹的啥都有，能在这儿安营扎寨烤火的，想来定不是一般人。

    老娘天不怕地不怕，啥样的犯罪分子没见过？

    就这几个小街溜子，还能把他们放眼里了？

    “大哥，可别听信她的话，臭娘们儿而已，能把我程哥怎样！她就是忽悠你，鬼扯呢！”一个长得尖嘴猴腮的瘦高个趴在络腮胡的边儿上，小声嘟囔道。

    只见络腮胡用力一甩，手中长斧飞驰而出！

    严敏脚踩石块平步青云的腾空而起，轻而易举的躲过了那砍斧。

    “倒还有两下子嘛，哼哼，不过落入哥哥们的怀抱里，小娘们儿，你就莫要挣扎了！”络腮胡说着，瞥了眼身侧的几个小弟。

    一个眼神，那余下的四个男人朝着严敏飞奔而来。

    其中有个男人刀疤脸，一直沉默寡言，他走在人群的最后面，默默地注视着严敏。

    不过就是些拳脚功夫，对于严敏而言，打他们几个，完全绰绰有余！

    她一记飞腿踹在那尖嘴猴腮的男人脸上，当即男人便喷出了一口老血，伴随着还有两颗枯黄的两颗大门牙，呸！看了都恶心死了！

    这番打斗，严敏确实是爽得很，可终究也不是个法子。

    这帮男人打不过还要冲，她一打四，可是累得很，还要想法子护着身后的背篓，一会儿的功夫可把她给累的够呛。

    一番打斗，就连络腮胡都参与其中，而那刀疤脸却一直默默不动。

    他站在一边儿，吹着唢呐，一边默默地凝视着严敏。

    人都还没死一个呢，这人唢呐倒是吹起来了，咋的他们这一伙人是殡葬队出身的？

    严敏遵循着事出反常必有妖的原则，她懒得同这些地痞无赖继续厮打下去！

    她一边双腿踩踏着树木往上爬，一边轻手扣动着腕带上的机关。

    这是迫不得已保命用的！

    就这般的轻易开了，万一前面还有埋伏……

    可若是现在不脱身，他们真若还有外援，继续耗下去，岂不是给人家支援时间么？

    哎呀，她又没得罪谁，更是个不起眼的小喽啰，谁会布置个天罗地网的来捉她啊？

    反复的纠结和思虑之下，严敏咬了咬牙做出了抉择！

    三十六计，老娘先走为敬！

    “老娘可没工夫陪你们在这儿打人肉沙包！”说着，严敏手上腕带弹射而开。

    白色烟雾弹从中弹出，先落在地！

    当即，那几人的面前雾蒙蒙的一片，伴随着还有一股奇特的异香。

    早在严敏触碰机关之前就已经伸手挡上了鼻腔，她趁着烟雾四起的时候，忙蹿上了另一颗老杨树上。

    络腮胡子站在大雾里，张牙舞爪的大声咆哮着。

    “臭娘们儿，老子今儿个逮着你，活剥了你的皮！”

    唯有一旁的刀疤脸，轻蔑的打量着雾蒙蒙的上空，冷蔑一笑，“她走不远，待大雾散去，再追也不迟。”

    “大哥，有，有毒……”

    一个小弟猛地一口血喷出，一手捂着胸口，接着便倒地不起，浑身抽搐着。

    顷刻间的功夫，就连络腮胡和刀疤脸在内，无一例外全都倒地不起。

    “敏敏，你在哪？”

    “姑姑，姑姑！严敏！”

    清风拂过，山谷静悄悄，将山脚下的呼唤声送入她的耳畔。

    严敏有些慌了神，糟了，允弦找上山了，今儿个的事儿若是被他晓得了，怕是少不了得挨一顿训！

    更何况，锦玉那个憨儿，能吃能睡，打架的时候就是个肉包子累赘，她也不想让他俩卷入这场是非之中。

    她婶儿给那腕带里装东西的时候，只说了这玩意儿能保命，剧毒！

    但也没说啥时候起效，她也没试过毒啊。

    “方才我看到三哥发的信号，应该就在这儿了！”

    急促的脚步声越发逼近，正前方的黑影里突然又忽隐忽现好几道人影。

    呃……

    真是怕啥来啥，弩里的箭都已经使完了，机关也开了，只怕是再来些人纠缠下去，她也占不了上风。

    严敏现下只得循着那半山腰的崖壁，单手抓着藤蔓往下走，不能再和这群人碰上，她胜算不大。

    眼瞧着脚下往前看去，都能见着那亮着光的村庄。

    可当她抓着藤蔓接着往下走时，忽的手心儿一凉！软软的！粘粘的！

    “敏敏！”

    “姑姑，我跟姑丈来接回家了！”

    允弦和锦玉的呼唤还回荡在她的耳畔，可是此时此刻，严敏屏住呼吸就连应都不敢应答一声，生怕惊动了手中的“大宝贝儿。”

    吐信子的声音就在她的掌下，听得她头皮发麻。

    严敏右手微微挪动，拔下朱钗钻入手中。

    这一系动作，不过短暂数秒！

    可当她刚瞄准了那双漆黑渗人的眸子后的七寸方，准备将朱钗插入，她的右腿小腿处却猛地一痛！

