    兽人族的地塔，一共有七十二层。

    每一层只有一个房间，专门用来关押一组猎物，或者一个猎物。

    一路下潜，白无伤至少感知到五头兽人之皇，或明或暗，作为守卫看护。

    它们的实力很差，全部都是至尊体初期、传奇级1-3星。

    或许有资格碾压君王，但放眼至尊之境，它们是吊车尾，上不了台面。

    “至尊大人！”

    “鼠宗大人！”

    凡是看到紫色妖光者，不是匍匐跪地，便是低头行礼。

    鼠瞳维持面无表情的高冷姿态，直接穿到最底部，打开第七十二层的囚笼。

    “到了，这里的封印之力最强，裂空老头想要神不知鬼不觉摸进来，可能性为零。”

    “圣子，乌鸦小姐，给我一滴你们的血，越纯越好。”

    “圣子？”姬雨樱其实是第一次听到，无面鼠大王对于白无伤的称呼。

    她转了转眸子，露出不怀好意的笑容，一副果然如此的样子。

    白无伤也不解释，序列圣子和正常圣子，其实是两种概念。

    但到这个时候，误会就误会吧。

    全员次级圣兽他，完全有资格拿捏祖龙庭正牌圣子的名头。

    “喏……”

    雨樱大帝割开手腕上的动脉，取了一滴血，神色紧张。

    “不怕你们笑话，我有点晕血，晕自己的血……”

    “一般情况下，我会尽可能避免受伤，自残什么更加不可能尝试……”

    姬雨樱嘟囔了一句，转而抬起头，眨巴着淡金色的大眼睛，俏脸上浮现些许的天然呆。

    不能怪她，实在是旁边的白无伤太勇了。

    拿着匕刃往胸口捅，捅了两下没捅进。

    不得已，召唤骨龙之爪，现场表演心脏取血。

    “嘶……圣子，你这个血……说是大成圣兽体内取出，我也不会怀疑……”

    鼠瞳凑近鼻尖闻嗅，强忍着喝下去的冲动，郑重提醒道：

    “圣子，以后你要注意了。”

    “千万不要在超凡生物多的地方流血，不然你就是神僧肉，谁都想啃一口，很容易引起兽潮的！”

    “这么神奇？”姬雨樱拉住白无伤的手臂，作势欲咬。

    嘴唇差点贴上去的时候，又生怕牙齿崩掉，有些踌躇地缩了回去。

    “主人！主人！我替你试试！”

    不需要演技，红龙鹦鹉扑了下来，瞅准一个位置，镰刀嘴上下一夹。

    只听一声惨叫，它那无坚不摧的嘴巴，竟然磕破一个小口子，泪水不争气地流了下来。

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子还不肯放过它，凶巴巴跳了下来，给它后脑勺来了一下，警告它下次不允许乱来。

    主人的胳膊是你能咬的吗！下次再犯！把你屁股上的羽毛全部揪光光！

    “对不起！对不起！”

    火龙果缩了缩脖子，扑棱棱回到鸟窝之中，再也不敢过分活跃。

    “嘘，安静一点。”

    鼠瞳噤声，不知从哪里拔下两根毫毛，对准两滴血轻轻一吹。

    神奇的一幕发生了，毛融于血，快速膨胀。

    约莫三分钟，两个赤身果体的人影出现在面前，论是身高、肤色还是其他，居然与白无伤和姬雨樱没有半点差别。

    “啊！”姬雨樱脸颊一红，如天上的霞云，又像绽放的玫瑰。

    她飞速取出几件衣物，给假身穿戴整齐，回过头，杀人的眼光瞪着鼠瞳，很想给它的脑袋来上一拳。

    完，亏大了。

    未来的雨樱大帝，居然被看光了！

    虽然不是真身，但这又有什么区别？！

    “嗯？”鼠瞳挠了挠头，意识到问题所在后，露出自认为阳光亲切的笑容：

    “乌鸦小姐，咱是老鼠，欣赏不来人类的胴体，你大可放心！”

    “呵……呵……”姬雨樱发出冷笑。

    掏出储物戒指中长达四十米大砍刀的欲望，愈来愈强烈。

    转而瞪着白无伤，腮帮子鼓起，一对小虎牙上磨下磨，指关节掰得咔咔作响。

    “毁灭吧，我累了……”

    “空即是色，色即是空……”

    “女人都是大猪蹄子，只可远观，不可亵渎……”

    白无伤心虚地撇过头，干咳一声。

    默念着不知从哪回忆起来的金句，三下五除二，给自己的假身穿戴衣服，让他看起来更真实一点。

    “嗯，不错！”

    鼠瞳不知是心大，还是真的不在意人类最基础的羞怯心理。

    瞅着两具假身频频点头，满意的同时，无暇关注其他。

    反倒是小兔子，小脸蛋也变得又圆又鼓。

    群星之瞳瞪着大老鼠，比划着爪子的着落点，忖思着要不要来一记太阳陨石。

    主人……居然被异性看光了！！

    亏大了……亏大了啊！

    主人不干净了……

    这可怎么办才好哦……总不能来一发星愈术吧……

    地塔第七十二层，是人是兔都在愁，只有老鼠美滋滋。

    “搞定！再把面具戴上，等到牢笼一关，不可能有兽发现你们的异常！”

    “万一有，那就对不住了，至尊让你三更死，魔前扣首也无用！”

    得意且邪魅一笑，無面鼠撸過頭顶一撮斜刘海，小心翼翼拔下两根肉眼都难以看见的纤细毛发。

    “来，这次换你们了。”

    “每隔一段时间，吃一根我的「无面胎毛」，可帮助你们变身为其他的造型，起到瞒天过海的作用。”

    白无伤伸手接过，发现这毛发，与自己储物戒指中还残留的那一根，其实已经有一定的区别。

    这应该是无面鼠四次变异、外加生命境界成长到至尊体巅峰，触发更强效用的产物。

    “香蕉、柠檬……回家了！我要去扮演卧底了！”

    姬雨樱召唤誓约之書，收回六只小鸟，与银翅小天鹏大眼瞪小眼后，忽然意识到：“诶？宠兽能变身吗？”

    “椰子还没有契约，我没办法藏它，这可怎么办？”

    无面鼠皱了皱眉，又慢慢松开，自语道：

    “超凡生物，吃当然可以吃。”

    “只是因为原始血脉的问题，互作干扰，变身的效果漏洞百出。”

    “你这头小雀已经是君王，而且是纯血的幼年圣兽，非常难以融合我的法则……”

    “要不先躲在我寝宫里，或者先呆在这地塔，暂时藏一藏……”

    无面鼠的话没有说完，白无伤开口打断道：

    “不用这么麻烦，我有更好的法子。”

    “让它不要反抗夜朵儿的心灵催眠，进入假死或者睡眠的状态。”

    “然后，我可以通过空间系的血脉天赋，将其随身携带。”

    “必要时放出，银河治疗术一丢，立即恢复完美状态……”

    “好，就这么办！”

    姬雨樱点头答应，揉了揉小天鹏头顶翘起的呆毛，示意它配合执行。

    不一会儿，第七十二层平静下来，陷入安静之中。

    鼠至尊以噩梦遮掩，带着两头其貌不扬的灰色鼠人，离开地牢，直奔自己的寝宫。

