    【

    “我在也不相信爱情了，董事长居然跟那楚楚，有着暧昧，简直就是恶心死了。”

    “我也有着几分意外，这董事长不是特别的喜欢这夫人，怎么就有着出轨的迹象了，这一天到晚都在一起，怎么看都有着古怪。”

    晓集团的人，在看到宫长郁跟着楚楚，一天到晚在一起的情况下，就有着怀疑，怀疑宫长郁跟沐晓晓有着矛盾了。

    也怀疑这楚楚跟宫长郁有一腿，而此刻这楚楚在来这晓集团的时候，神情上带着的是得意。

    别说还带着几分嚣张，鼻孔朝天的模样，让晓集团的人特别恶心，“妈的，那女人刚才我带着去董事长办公室的时候，你知不知道这楚楚说些什么？”

    “说些什么？”又看到楚楚来找宫长郁了，不少的人都很好奇，这女人到底来有着什么事情？

    “她跟我说。”刚才带着楚楚去办公室的人道，“这可是给啊郁的，你们这是什么态度，等着我以后开除你们。”

    “妈的，这女人好恶心啊。”有人皱了皱眉头的在不远处，将消息给了上官那一边，上官那一边在陪着孩子看动画。

    在提电脑这事情后，顿时就忍不住皱了皱眉头起来，“真有着这样的事情？”

    “是啊，沐二少，你不知道这女人越来越嚣张了，就才登门入室了。”此刻有人告诉这事情给上官。

    上官提电脑这事情的时候，就忍不住皱了皱眉头起来，虽然一开始生气，可很快就想到上一次给这宫长郁说话的内容。

    “嗯，我知道了。”上官开口道，“你看着吧。”在如此的情况下直接去给沐晓晓电话了。

    沐晓晓那一边没想到上官会找自己，在提电脑上官的话后，“二哥，这事情我有着分寸，而且这事情，也是我们自己设计出来的，二哥你别想太多了，阿郁哥没有对不起我。”沐晓晓开口道。

    “你是不是又准备什么动作？”提电脑这话的时候，上官忍不住皱了皱眉头的询问沐晓晓道，看沐晓晓的神情，应该是有着什么事情要做？

    “嗯，有着一些事情，需要处理，只不过这事情还没办法告诉二哥。”沐晓晓开口道，只不过这些事情自己还没有调查清楚。

    提电脑这话的时候，上官开口道，“嗯，既然如此那我就不过问了。”

    上官从来不是哪一种妹夫出轨了，还要瞒着自己妹妹的人，有着一些事情直接告诉沐晓晓就好。

    如果不告诉沐晓晓的话，那接下来很多的事情，都没办法进行了。

    在如此的情况下，有着一些事情，一定要好好的调查清楚，也一定要跟自己的妹妹说明白。

    他不希望其中有着误会，到时候自己出手跟宫长郁闹起来了，为难的人是沐晓晓。

    雷英看着这上官的时候道，“怎么了？一脸不高兴的样子？是晓晓那一边出事情了？”

    “嗯。”提电脑这话上官叹了一口气，“不成我得去一趟。”总是感觉自己的美美女，在做什么危险的事情，自己需要去一趟。

    “好吧。”在听到上官的话后，雷英点了点头道，上官直接去找宫长郁了。

    在去找宫长郁的时候，就看着不远处的楚楚，楚楚看着上官的时候，有着几分意外了起来，“系统君，这男人是谁啊？”

    “沐晓晓的兄长。”听到了这话的时候，此刻这楚楚愣住了，看着上官的时候，有着几分心跳加速的感觉。

    “我感觉我遇到了爱情。”虽然宫长郁也很帅，问题是上官显而易见更加是戳中了自己各种各样的点。

    在这种的情况下，自己更加的喜欢眼前的上官，“你好，我叫楚楚。”

    上官看了看眼前的楚楚，看着楚楚的时候，神情上带着几分冷漠道，“我好像跟你不熟，不过你又是谁，在这里做些什么？”

    上官觉得奇怪，楚楚这女人好像也没有什么特别的，为什么沐晓晓跟宫长郁都要如此认真对待？

    虽然觉得而有着很多的话奇怪，上官还是打算按兵不动，宫长郁那一边提电脑上官来了，直接就跑过来了。

    进来的时候，就看到是跟楚楚，楚楚跟上官说话，宫长郁在那一瞬间就有着不喜了起来。

    “你怎么来了，如果没有事情，你可以离开。”提电脑这话的时候，楚楚当然感觉到这宫长郁的冷淡，顿时就咬着嘴唇。

    在吃醋离开的时候，看了看这大楼后，心里头却想着，“其实我也没有什么好生气的，毒妇选择了自己的妻子并没有错。”

    上官看了看这宫长郁道，“就是过来看看，刚才那女人就找我聊天，怎么……看到我跟那女人聊天吃醋了？”

    “二哥，我跟那女人并没有任何关系。”上官的话让这宫长郁多少有着几分无奈，他之所以会如此做，只不过就是不希望上官，跟楚楚有着什么牵扯跟联系。

    上官提电脑这话的时候，“要喝一杯吗？”

    “好。”宫长郁点了点头，宫长郁跟上官在楼下吃东西了，在吃东西的时候，上官就忍不住说小时候的事情。

    “感觉一切都过的特别快，昨天的时候，对方还是一个孩子，而现在却发现一切都不一样了。”昨天对方还是孩子，而此刻却发现一切早已经不一样了。

    就跟很多的东西都直接在溜走一样，自己的妹妹转眼间也三十多了。

    上官并没有询问别的事情了，仅仅是跟宫长郁说了小师傅的事情就离开，看着上官离开的时候，宫长郁忍不住笑着道，“还真有趣。”

    上官之所以跟自己说那些事情，就是告诉自己，就算真的有着别的行动，别的事情也别做出格的事情，不然自己不可能善罢甘休。

    上官的警告，宫长郁自然是放在心上的，宫长郁可不希望因为自己的行动，而让上官讨厌自己。

    于是在接下来的时候，虽然跟楚楚见面却更加多的时候要避忌一些，而沐晓晓那一边在研究好的时候，直接拿着看了看。

    “Z和研究好了？”看沐晓晓的时候周月月开口道，沐晓晓的笑了笑。

    “是的，好了，这东西到时候就有着很大用处。”沐晓晓开口道，沐晓晓直接给宫长郁去了短信。

    【可以把鱼儿带回家了，】沐晓晓直接开口道，而此刻这宫长郁那一边给了信息后，直接放下手机工作了。

    太过冒然行动很容易就会出事情，而是打算等一会对方来找自己。

    宫长郁在看着楚楚的时候，楚楚跟宫长郁说了一些事情，宫长郁也直接邀请对方去自己家里头。

    楚楚提电脑这事情的时候，特别高兴，“这嫂子不会说吗？”

    “她这些日子很少回来。”宫长郁开口道，说着沐晓晓的时候，还有着几分黯然。

    楚楚看宫长郁的模样，别说多心疼了，觉得沐晓晓真的太过分了，居然对宫长郁做出如此多的事情。

    无论什么时候，有着一件事情永远都没办法改变，那就是优秀的人很多人喜欢。

    宫长郁带着楚楚回家，楚楚还是很高兴，也没有半点怀疑，系统君那一边也没有多少心思。

    只不过在这楚楚去了这宫长郁家里头后，直接整个人被抓住，然后带上了头盔，这可头盔的时候，楚楚顿时就脸色一变了起来。

    楚楚在看着不远处的沐晓晓的时候，顿时就忍不住脸色一变了起来，一瞬间的时候，有人将这楚楚按住了，楚楚脸色苍白了起来。

    “你们想干什么？”看着眼前的沐晓晓的时候，楚楚惊恐的开口道，“你们要对我做些什么？你们这是非法囚禁。”

    看着沐晓晓等人的时候，立刻就大声叫着道，只可惜对方压根就没有理会，还是干怎么做就怎么做。

    沐晓晓看着这楚楚带上头盔的时候，立刻就直接调出了电脑里头的数据，“这压根就是两种电波，晓晓你判断的对，这女人身上的确有着东西存在。”

    对方身体上有着两种电波，也就是说对方身上的东西，跟沐晓晓猜测的是一样的，沐晓晓也点了点头的看着这楚楚。

    “你们干什么？你们算计我。”看着宫长郁的时候，目光里头带着愤怒了起来。

    “宫长郁，我这样喜欢你，你居然算计我。”看着宫长郁的时候，楚楚大声叫着道，只可惜眼前的宫长郁淡淡看着对方。

    并没有理会，沐晓晓立刻就按下了一个键盘，下一秒的时候，楚楚就看听到自己身上的系统君惨叫了一声，楚楚顿时就哆嗦了起来。

    在那一瞬间的时候，身体都有着几分颤抖了起来，沐晓晓在如此的情况下，看了看对方后，“我知道你就在这楚楚脑袋里头，如果你还要躲着，就别怪我不客气了。”沐晓晓开口道。

    沐晓晓的话让这系统君脸色难看了起来，只不过还是不打算出来，觉得沐晓晓压根就是瞎猜的，只不过系统君却不好好想想，如果说真的是瞎猜的话，那此时此刻这沐晓晓弄出来的机器，又怎么可能让它生不如死。

    沐晓晓看对方还是冥顽不灵的情况下，也没有客气了，立刻在一次按下了安宁，“你到底是谁？”

    此刻这系统君开口道，用的是楚楚的声音，楚楚在如此的情况下，早已经陷入沉睡，周围的人看到后吓一跳了起来。

    “你是谁？”系统君看着沐晓晓道，用的是楚楚的声音跟容貌，看着沐晓晓的时候道，“你不是普通人。”

    “我们晓晓当然不是普通人。”周月月开口道，沐晓晓可是天才里头的天才，自然不是普通人。

    提电脑这话的时候，此刻这系统君看着眼前的沐晓晓，看着沐晓晓的时候，神情上带着的是愤怒。

    沐晓晓却并没有理会对方的愤怒，仅仅是开口道，“说吧，你到底是谁？有着什么目的？如果你说出来的话，我可以从轻发落，如果你一定要闭口不言，那我也就只能够动用无力威逼了。”

    其实此刻有着人怀疑，这会不会是所谓的双重人格，看着沐晓晓的时候，有着几分怀疑，提电脑这话的时候。

    系统君开口道，“我不知道你说的是什么？我只不过是楚楚的另外一种人格而已。”系统君试图反抗一下，也试图糊弄一下。

    “你觉得我是傻子吗？”沐晓晓开口道，“我这种脑电波是专门针对异类的，而你刚刚好就是这种异类，如果你不说也没关系，我可以直接将你抹杀。”

    “你以为自己是谁啊？你们这些凡人，如果不是我虚弱了，就你们这些凡人，我早已经一个个捏死了。”看着眼前的沐晓晓的时候，系统大声呵斥了。

    沐晓晓看着对方的时候，直接点了点头道，“你说的对，我们这等凡人，对于你而言，只不过是一些无关紧要的人，只不过你现在却刚刚好被我给抓住了。”沐晓晓看着对方的时候，神情上有着几分冷漠道。

    提电脑这话的时候，此刻这系统君脸色有着几分难看了起来，沐晓晓看了看对方道，“你不是这世界的人？妖怪吗？”

    沐晓晓带着几分疑惑的询问道，提电脑这话的时候，系统君看着沐晓晓，“就你们这种人，猜测在久，也不可能猜测出我到底是谁来？”看着沐晓晓的时候，系统君开口道。

    沐晓晓看了看这系统君的时候道，“算了，我也不是想猜测。”沐晓晓开口道，“我可以让你自己招供。”

    “你以为自己是谁啊？”提电脑这话的时候，系统君脸色上有着几分冷酷了起来，在说着话的时候，还带着讥讽，“就你……身上只不过有着一些功德光，可就算如此……也只不过是凡人。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，看着沐晓晓这反应的时候，系统君不知道怎么说，就是感觉特别的不安了。

    沐晓晓直接开口道，“带走，头盔不要掉了。”沐晓晓开口道，看了看宫长郁的时候道，“我去去就回来。”

