 “天皇？”

“晋王突破到天皇境界了！”

“哗！”

像彗星落入海洋般，四周顿时掀起滔天骇浪。

古黎皇朝无数百姓都在欢呼雀跃，激动无比。

林寒也笑了，振奋至极，晋王叔叔，果然没让整个皇朝失望，成功的达到天皇境界，以后有一尊天皇镇守，谁还敢来古黎皇朝谁撒野？

“不，这怎么可能，他怎么能突破到天皇！”

“啊啊…”五大殿主，都疯狂大叫出来，不敢相信这一切，眼中尽是惊骇。

天皇，五陆四海最巅峰的力量，无数人梦寐以求。

晋王一个当代人，突破至天皇，给人的震撼实在太大了。

他们身体都在疯狂的颤抖起来，怀疑自己是在做梦。

“天皇！”

神秘强者也神色一变，语气中透露出一抹浓浓的震惊之色，他修炼至少九千年，才堪堪达到准天皇级别，对方在他眼皮底下突破到天皇，给他的震撼也很大。

“可恶的混沌木！”

接着，他咬牙道。

知道因为混沌木才会如此，前段时间，晋王吞服一颗天皇果，原本他得到消息之时，还以为有什么误会，就算混沌木再逆天，也不可能这么轻易的造就出天皇级别强者。

现在他才知道，自己大错特错，混沌木不愧是让仙界很多巨头，都要贪婪的至宝。

连天皇级别强者都能造就出来，当真变态。

“今天你死定了，敢杀我朝皇主，谁来了也救不了你。”

万千震撼的目光下，晋王一身天皇气息缭绕，犹如上古时期真正的盖世人物降临般，散发着诸天万界颤栗的味道，站起来一挥手，轰的一声，一股恐怖无比的波动，散发而出，神秘强者的一指，当即瓦解而开，犹如土鸡瓦狗般，不堪一击。

噗！同时一股强大的反震力袭来，神秘强者也喷出一口鲜血，气息萎靡下来。

林寒都忍不住惊憾，天皇级别强者果然厉害，完全不是地皇和准天皇人物可以抗衡的。

就算神秘强者，已经一只脚迈入进去，中间的差距，也不知有多么大。

五大殿主，全部都身体冰冷下来，在晋王这么可怕的气息下，他们都有一种想要跪倒臣服的冲动。

这还怎么打，一尊无缺的天皇，谁来也不是对手啊。

“自己自裁吧，不要让本王出手。”

晋王对着神秘强者道，透着无边的霸气。

哪怕一位准天皇，在他面前也犹如蝼蚁一般。

神秘强者顿时咬牙，自己堂堂俯视万民的存在，被一个后世人物，这般俯视，让他接受不了，当下阴森笑道：“别高兴的太早，你才刚刚晋升天皇而已，境界还不稳，我真正跟你拼命，鹿死谁手还是未知之数！”

他毕竟来自…拥有的底牌手段，远远不是一般人可以想象的。

“去死吧！”

“天皇钟，给我杀！”

当下，神秘强者大喝，一座黄金璀璨的大钟，立刻浮现而出，犹如一座黄金大山般，朝着晋王镇杀过去，充满一股绝世霸道的味道，让整片乾坤都在颤栗。

“天皇钟，这是天皇器。”

很多人都惊呼，在整片五陆四海，天皇器也寥寥无几啊。

神秘强者，竟有一件天皇器，当真让人想不到。

以他准天皇的实力，再加上施展天皇器，说不定真有可能抗衡晋王。

“哼！”

然而，晋王冷漠一笑，根本不放在心上，直接施展出传国玉玺，朝着天皇钟杀去，当即爆发出了一道璀璨无比的神光，让得天皇钟，都被震退一些。

“古黎皇朝的传国玉玺，你竟能发挥到这一步？”

神秘强者倒吸凉气道。

传国玉玺是北皇飘风祭练出来的，凝聚有上古时期皇朝的无尽气运。

延续这么多代过去，只有上一任古黎皇主，才能施展出传国玉玺的神威，他没想到，晋王也能沟通。

此玉玺如果被催发到极致，的确可以抗衡天皇器，当年北皇飘风，就是凭借着此物，大战过很多天皇级别高手，未尝一败。

“不错，这段时间，本王执掌古黎皇朝一切国事，传国玉玺已经被本王参悟，你安心的去吧。”

晋王冷淡一笑。

这一切多亏小九，不在时命自己为备用皇主，所以传国玉玺，他也可以使用。

他现在是天皇境界，发挥出来的传国玉玺威势，自然非凡，轰隆一声，再次镇压过去，就算天皇钟都被崩飞出去，砸塌一座高大的山峰。

“不，不要杀我。”

然后，神秘强者惊恐大叫，传国玉玺在向他镇压而下，上面的气息实在太恐怖，仿若一片众生国度向他砸来，就算他也承受不住，感觉到死亡的威胁。

当下他大吼道：“我是上官圣族天脉长老，你若杀我，我天脉不会放过你的。”

“什么，上官圣族天脉长老？”

无数人都哗然。

上官圣族一共有四大支脉，分别是天、地、玄、黄四脉！在这么多年的繁衍生息下，越发壮大，比嫡系还要强盛，甚至想将嫡系取而代之的味道。

这人竟然是天脉长老，自然让他吃惊！毕竟从某种意义上来说，他已比嫡系人的身份还要恐怖。

“上官圣族的人？”

林寒释然点头，他早就猜到对方的来历，除上官圣族，凌霄大陆谁还能号称四大皇族和五大魔殿？

“哼，上官圣族天脉长老又如何，胆敢来我古黎皇朝放肆，照样杀无赦，今日本王就将你斩杀，昭告天下，让所有人都知道，招惹我古黎皇朝的下场。”

然而，晋王却依然不惧，杀气四溢。

突破到天皇境界，就算上官圣族天脉，他也敢与之对抗。

轰隆！说完，他直接探出一只大手，朝着神秘强者，抹杀过去，手掌上缭绕着浓郁无比的天皇气息。

“不，晋王，你…”神秘强者，顿时大叫，万万没想到，自己报出来历，对方还敢杀自己。

上官圣族权势滔天，整片大陆，谁人敢敌？

无数人也都惊悚，晋王的气魄，当真太足，得罪上官圣族天脉，对古黎皇朝来说，也并不是好事啊。

林寒却眼神很冷，觉得正和他意。

 