    此时的建木之外。

    建木之灵觉醒而狂暴，在外当然是会产生现实反应的。

    围绕着建木的万里海域，隔绝两岸的顶级禁地……海啸了。

    从海底，到海面，彻底翻腾起来。许多在海底居住的种族发现自己的窝都崩了，不管是什么阵法、禁制、还是数万年来搭建的海底结构，尽数崩毁，海中生物被卷起搅碎，寂灭的死气汹涌蔓延。

    海面上巨浪滔天，每一个浪头都高达数十里，一波拍下，又卷起更大的骇浪，四处漩涡森森，天地一片狂乱。

    在这种天地之威下，大海的愤怒，建木的疯狂，就连乾元者也很难相抗。

    大家都想起了数万年前的仙神之劫，那大地开裂，板块迁移，闪崩海啸末日重现，当初多少人乘巨舟远渡，而如今它们寻得的安生之地再现崩颓。

    在这片汹涌末日之中，海底下反而是蚌族构建的防御尚未崩溃。

    当初从秦弈这里交换的幽壤……通过蚌族的天赋制成了上千颗幽壤之珠，制成了一个奇特的大阵。这个大阵和一般防护类效果不太一样，它让海中的海草海藻等各类植物茁壮生长，各具灵性，当危难一来，所有海中植物环绕勾连，下扎九幽，任由巨浪冲刷，海草摇曳，就是不碎。

    这是植物的力量……

    大部分种族都很少能理解一根小草能有多大力量。每当疾风掠过，见小草飘摇，在一片狼藉之中依然存活，人们才会感叹它的坚韧和伟大。海中亦然，在所有坚固防护都被搅得七零八落时，唯有这片幽壤海草构建的防护随水而顺，并未倾塌。

    许多逃难的海底种族都被善良的蚌族接到了自己领地里，连海妖都来了。

    安安揪着海妖王：“定海神珠呢！”

    海妖王无奈道：“你知道不在我这……”

    安安怒道：“你们魂体，也不怕浪，快出去找九大王啊！”

    海妖王也没说什么，果然化灵而去，没入浪涛之中。

    海底如此，海面呢？

    海面反倒比海底好一些。很多种族居住岛屿都有建木枝桠，建木自己的狂暴不会打自己，起码岛屿还存活，但与此同时，依托这些建木枝桠构建的各类阵法却是失效了。滔天巨浪拍打撞击，天倾地陷的海之怒已经没有东西压制，早晚各种岛屿都要沉没。

    就在各家岛屿摇摇欲坠之时，海面浮起一条巨大的鱼背，如龙如鲸，漫无边际。

    龙首长啸，鱼尾拍浪，肆虐的海洋竟被它镇了回去，身周茫茫，全是鲸族鲨族顶级强者，护持左右，结阵而行，生生镇住了万岛之安。

    龙子老四，螭吻。

    螭吻镇海，四海遂平，但螭吻终究不是无相，它靠鲸族鲨族各族强者的结阵护持才勉强办到，已经极为吃力。万里海域里都回荡着它愤怒的吼声：“貔貅，定海神珠呢！”

    …………

    四海乱成这样，囚牛居于建木之巅，当然知道是什么原因，但它无力分神。

    它身躯化成千里龙蛇，镇天盘旋，以备不测；一缕灵魄化为乐之灵，绕在居云岫的琴身之上，给她加持增幅。居云岫的琴声也从之前的春暖复苏之音，变成了安抚灵魂之音，配合建木内部秦弈霸下的行事。

    居云岫全力驱动天地之乐，额头也隐现汗水。她知道，事情没有这么简单的。

    之前这千年，敌人没有动静，是因为没有把握强攻此地。以建木为阵核的万里禁地，并不是谁能轻易攻破的，哪怕建木之灵失去意识，建木本身又没坏，它的能量摆在那里，就是太清之阵。

    有囚牛坐镇，谁都攻不进来。

    所以对方本来用的是拖字诀。建木能量慢慢的总会衰微下去的，阵法力量也会越来越弱，而且建木之实减少，龙子有人分不到，可能要死翘翘，海中禁地的实力只会一天比一天崩。他们很有耐心，慢慢等。

    等到一定时候，龙子不战自溃，建木也可以安然挪走了，种到天外天去。

    不需要费多少力气。

    说穿了对方的目的是要建木。

    结果秦弈居云岫的参与，使得建木之灵开始复苏，那对方还坐得住吗？

    也许之前囚牛隐瞒得好，别人并不知道发生了什么，但这海天狂啸的表现，足以让心中有数的人瞬间就知道什么情况了。

    他们不可能眼睁睁看着这边全面破局，而什么事都不做，必然会有措施来干涉的。

    如今大海混乱，各族自顾不暇，最强的鲸族鲨族都和螭吻一起镇海去了。囚牛在镇守天穹、护持乐曲，霸下身躯驮木、灵体在内部行事，椒图在建立保护屏障。龙九子直接少了四子，最强的几个几乎都没法分神。

    海中禁地最弱的就是这个时间点，对方不趁机打一波才叫奇怪。

    进不来？不可能的……只要有人放一丝缝隙，对方就能进。

    居云岫全心弹奏之中，都忍不住抬头看了眼天上的囚牛，如果对方真来了好几个无相，是不是怎么挣扎都没有用？

    仿佛感受到她的困惑，囚牛绕在她琴声的灵体传念了：“姐姐你分心了。”

    居云岫“嗯”了一声。

    囚牛道：“你担心对方太强？”

    “是，如今的乱局，你们实力分担不开。一旦对方有无相……”

    “无相是有的，但不会多。”囚牛淡淡道：“他们必须有内奸才能进来，然而内奸绝不是傻子。放进来的实力过强，我们这位兄弟控制不了，就得为奴为婢了，有什么好处？”

    居云岫道：“所以它只会放进它自认为尚可控的程度？”

    “不知道它们会是怎样的合作模式，但这一点是必然会成立的。道理很简单，如果我这位兄弟已经彻底投靠，那这千年早就陆续偷偷放人进来了，不会什么都不做。其实我这兄弟，也在等今天。”

    “它为了什么？”居云岫忍不住道：“建木被夺取，它有什么好处？”

    “如果我们的猜测没错，这位兄弟是以建木为饵，勾搭天上人来取，引狼入室除去我与霸下，为的是此地统治之权。实际上它并不会让建木被弄走，一旦我们被除去，而建木复苏，它又可以反过来利用建木之能把天上人逐走，这便两全其美，独霸海域。”

    居云岫失声道：“这也太险了吧！完全是走在悬崖边上，它不怕弄崩了吗？”

    囚牛露出一丝笑意：“所以此人是谁，岂不是早就呼之欲出？”

    居云岫的话语哽在喉咙里，差点直接说出口来。

    嘲风，性喜弄险。

    它还是排行第三，最直接的得益者。

    所以破案其实很简单。

    居云岫叹了口气：“既然知道是它，你们怎么不早做点什么？”

    “因为它们也在弄险。”不远处传来别人的声音：“它们这叫背水一战，引蛇出洞，意图一劳永逸。”

    居云岫转过头，看见了龙头鸟翼的身形。

    嘲风就飘浮在建木之外，平静地看着她。

    居云岫明知道嘲风既然出现，其他更可怕的敌人可能就在附近，她并不惊惶，神色平淡：“三大王此言何意？”

    “因为它们知道，自己这次的帮手非比寻常。”

    “饕餮？”

    “不，它们并不信任饕餮。”嘲风叹了口气：“当初秦弈在羽人圣木之上，黑白气旋惊天动地。其中一团白的，比黑的还惊人……若黑的是饕餮，白的是谁？”