    关于皇家马德里的核心战略，除了弗洛伦蒂诺和巴尔达诺等极少数的核心领导外，没有任何人有权知道，以至于外界一直都在猜测，很多球迷也都一直在担心伊布拉希莫维奇的续约问题，而瑞典中锋则是继续在球场上努力，为自己争夺更多的谈判筹码。

    十月十八日晚，还是在伯纳乌球场。

    欧冠小组赛第三轮比赛，皇马主场迎战法甲里昂。

    这是老对手了，皇马已经连续三年遇到里昂，双方可以说是熟得不能再熟了。

    比赛一开始，皇马就快打旋风，直接压着里昂一顿胖揍，如果不是门将洛里斯表现出色，里昂前十分钟就会被皇马连续攻入三个球。

    可就算是如此，里昂终究也没能守得住。

    第十八分钟，杨阳和伊布拉希莫维奇在禁区左侧进行连续的撞墙配合，杨阳挑传禁区，伊布拉希莫维奇门前跟进推射，为皇马首开纪录。

    瑞典中锋第一时间跑过去跟杨阳庆祝，因为杨阳连续三场为他送出助攻。

    随后，马塞洛和杨阳在左路进行精彩的配合，差一点点又助攻伊布拉希莫维奇进球，瑞典中锋的射门稍稍偏出立柱，错过了一次绝佳机会。

    下半场易边再战，第四十七分钟，皇马后场发动长传，伊布拉希莫维奇抢到第一落点，将皮球给抢了下来，杨阳立刻带球突击，一路飙到了禁区前沿，再横敲中路。

    这一场比赛顶替哈维·阿隆索首发的莫德里奇跟上来一脚推射，将皮球送入了球门。

    第五十四分钟，皇马在左路再度策动进攻，马塞洛将球直塞到禁区内，伊布拉希莫维奇推射被门将洛里斯挡出，球又被里昂解围到了左路，杨阳得球后低传禁区，大卫·席尔瓦跟上来一蹴而就，为皇马再下一城，三比零。

    第八十分钟，皇马获得前场角球机会，拉莫斯表现得十分悍勇，硬是抢在两名里昂后卫中间，将皮球顶进了里昂队的球门，四比零。

    最终，皇马主场四球完胜里昂队，顺利拿下了小组三连胜。

    ……

    比赛结束后，关于皇马的欧冠小组赛表现，媒体和球迷都给予很高的评价。

    三连胜基本上确保了皇马的出线权，只要第四轮拿下里昂，那就提前晋级十六强了，而皇马也将成为第一支提前晋级的球队。

    但也有媒体指出，杨阳已经连续三场比赛没有进球了。

    在过去的三场比赛里面，皇马都是以大比分拿下对手，场均攻入四个球，而杨阳三场比赛贡献了八次助攻，但自己却是一球未进，反倒是伊布拉希莫维奇，连续三场比赛进球。

    外界对于这种情况表示担忧，甚至有不少媒体阴谋论地猜测，这是不是伊布拉希莫维奇在通过杨阳对皇马施加压力，希望用连续进球来为自己获取更多的续约谈判筹码。

    但这种怀疑很快就被杨阳给否认了。

    在听到这种新闻的第一时间，杨阳就接受了阿斯报的采访，公开表示自己跟伊布拉希莫维奇之间没有任何问题，而关于他和球队的续约，自己也并没有牵扯其中。

    “我并不认为，兹拉坦还需要向任何人、任何球队证明什么，他就是世界上最出色的顶级球星，这是不容置疑的，他是所有球队都想要得到的顶级巨星，我相信俱乐部管理层也清楚地知道这一点。”

    杨阳表示，如果自己是皇马管理层的话，一定会毫不犹豫地续约伊布拉希莫维奇，因为瑞典中锋属于那种极其稀缺的顶级巨星，但他也相信，皇马管理层会有自己的考虑，这些都不是他能够弄明白的，因此他不会过多发表意见。

    这是一份不偏不倚的声明，但实际上，杨阳自己也从各种渠道中获得消息，他也知道问题出在哪里，他也明显现在谈判双方到底在纠结什么。

    就连作为伊布拉希莫维奇和杨阳的共同经纪人，拉伊奥拉都明确告诉杨阳，这件事情跟他没有半点关系，让他不要参与，免得出力不讨好。

    伊布拉希莫维奇跟杨阳还是一切如常，只是私底下偶尔也会从只言片语中透露出自己的想法，他想要得到更多的认可与肯定，通过薪酬、奖金和各种方面来体现。

    如果在皇马得不到，那他就要去能给带来这些的地方。

    他跟杨阳不同，他的职业生涯一直都在居无定所地流浪着。

    因为他是不安分的伊布拉希莫维奇！

    …………

    …………

    十月二十二日，罗萨雷达球场。

    西甲第九轮，皇马客场挑战新贵马拉加。

    今年夏季，佩莱格里尼曾经一度跟皇马联系在一起，但银河战舰最终选择了安切洛蒂，智利工程师来到了马拉加。

    而比赛一开始，皇马又一次打出了快攻风暴。

    第十一分钟，迪玛利亚送出一脚直传，伊布拉希莫维奇禁区内晃过门将后小角度打门命中，为皇马首开纪录。

    这是瑞典中锋连续第五场比赛进球。

    随后，皇马进一步扩大比分。

    这一场比赛顶替罗本出场的迪玛利亚表现得十分活跃，在第二十三分钟右路送出传中，杨阳小禁区边缘推射破门，二比零。

    仅仅五分钟后，哈维·阿隆索送出一脚直传，给到了点球点附近，杨阳禁区内稳稳当当地将球给停下来了，球就仿佛粘在他的脚上一样，随后右脚突然施射，再度攻破了马拉加的球门，将比分扩大为三比零。

    第三十八分钟，皇马开出角球，拉莫斯后点头球摆渡，顶回到了中路，杨阳出现在马拉加防守空档处，面对来球一个侧转身，倒挂金钩，将皮球再度送入马拉加的球门，四比零。

    帽子戏法！

    这就是杨阳对于赛前关于他不进球的回应。

    要么不进，一进就进了仨。

    …………

    …………

    当皇马在客场四比零晚上马拉加的同时，巴塞罗那也在诺坎普迎来了塞维利亚。

    但跟银河战舰在客场势如破竹不同，巴萨的处境要艰难得多。

    瓜迪奥拉依旧还是排出了三四三阵型，打法甚至要比之前更加激进，显示出了巴萨主场拿下对手的决心和魄力。

    塞维利亚这一场则是针对性地排出了四二三一的防守反击阵型，拉基蒂奇和梅德尔组成的双后腰，保证了塞维利亚的中场防守能力，球队严防死守的铁桶阵也让巴萨无可奈何。

    但这一场比赛真正的高潮却是在比赛最后的补时阶段。

    前面的常规时间里面，双方打成了零比零平局，谁都没能奈何得了对方，可进入补时阶段后，局势峰路回转，剧情也是跌宕起伏。

    先是伊涅斯塔在禁区内被法齐奥绊倒，主裁判出示黄牌加点球，但塞维利亚前锋卡努特跟巴萨中场法布雷加斯发生争执，卡努特将法布雷加斯推倒在地，被直接出示红牌。

    好不容易稳住了冲突，梅西走上了点球点。

    本赛季到目前为止，梅西已经在八轮联赛里面攻入了十个进球，可就在中场休息的时候，另外一场比赛里面，杨阳却在上半场上演了帽子戏法，帮助皇马客场四比零领先马拉加。

    如此一来，杨阳的进球数就提升到了十一球，超过了梅西一球。

    杨阳和皇马下半场是否还会再进球，梅西也不知道了，他唯一肯定的是，他必须要罚进这个点球，不仅仅是为了追上杨阳，同时也是为了巴塞罗那。

    如果罚丢这个点球，那他不仅将在射手榜上惨遭杨阳逆转，巴萨也将因此丢分，拱手让出联赛领头羊的宝座，这是无论如何都无法接受的。

    双方球员的冲突无疑进一步加剧了紧张的氛围，两队球员都争得头脑发热了。

    梅西站在点球点，很努力地让自己稳住情绪，但他却不可避免地越想越多，结果……

    “扑出去了！”

    “巴拉斯！巴拉斯！！巴拉斯！！！”

    “上帝啊，他扑出了梅西的点球！”

    “我的天啊，哈维·巴拉斯在关键时刻，为塞维利亚保住了球门不失。”

    “这不是他第一次阻止梅西，在这一场比赛里，他做出了六次关键性的扑救，而且几乎每一次都是世界级的，可以说，塞维利亚能够从诺坎普全身而退，巴拉斯功不可没。”

    “更重要的是，他在补时阶段表现得十分神勇，刚才就有一次扑出了梅西的直接任意球，现在又扑出了梅西的点球，他的表现太令人惊讶了，丝毫不逊色于对面的巴尔德斯。”

    “要知道，巴尔德斯已经是连续六场比赛，六百零七分钟不失球了，这创造了巴尔德斯职业生涯以来最好的不失球纪录，但从现场表现来看，巴拉斯丝毫不输给巴尔德斯。”

    “这是一场门将之间的战争！”

    巴尔德斯的不失球场次包括四场联赛和两场欧冠，但这并不代表巴萨的防守和进攻就没有问题，恰恰相反，这一场平局不仅拱手送出了西甲领头羊的位置，也将巴萨的内部问题彻底暴露了出来。

    梅西罚丢了点球，球员发生了激烈冲突，这些都不过是内部问题的表象罢了。

    甚至就像是很多人说的那样，瓜迪奥拉改踢三后卫，事实上也是一种无声的抗议。

    对管理层，对球队现状的一种不满。