    云梦泽一役之后，剑洲归于平静，这也让很多人也为之奇怪。

    因为云梦泽一役，海帝剑国吃了大亏，不少长老护法惨死在了李七夜手中，但是，海帝剑国沉默，并没有立即向李七夜报仇。

    海帝剑国如此沉默，有人说，那是因为海帝剑国的皇帝澹海剑皇闭关未出，也有人说，海帝剑国也领略了李七夜的邪门，所以不轻举妄动。

    但是，这并不代表海帝剑国就此罢休，有人猜测，海帝剑国正蓄养力量，做万全之策，准备给李七夜致命一击。

    不管如此，云梦泽一役之后，更使得李七夜声名大噪，所有人都知道，李七夜这个暴发户是不好惹的，而且，大家也都领略到，李七夜这个暴发户，绝对不是什么善男信女，绝对是一个铁血杀戮的狠人。

    “翼羽已丰。”经云梦泽一役之后，有大人物是这样评价李七夜的。

    这样的评价，得到许多修士强者的认同。一开始的时候，多少人会把李七夜放在眼中？李七夜还没有成为天下第一富豪的时候，在别人眼中那根本就是一文不值的无名小辈罢了。

    后来，得到了宝藏，成为了天下第一富豪，也有许多人在打李七夜的主意，在那个时候，虽然说，李七夜拥有了天下第一的财富，但是，在别人眼中，依然是一个暴发户，只不过是富到流油的肥羊罢了。

    在那个时候，多少人想打劫李七夜，想从李七夜这头肥羊身上压榨出财富来。

    可惜，抱着这样想法，向李七夜下手的人，最终都没有什么好下场。

    慢慢地，大家才发现，李七夜并没有这么简单，特别是经云梦泽一役之后，不仅仅是李七夜的邪门透顶展示得淋漓尽致，李七夜的财富力量也是展示得淋漓尽致。

    现在，李七夜凭着手中的财富，乃是雇佣了大量的强者，形成了强大无匹的力量，甚至可以说，现在李七夜以财富组成的力量，那是可以匹敌于任何一个大教疆国。

    所以，在这个时候，不少大人物、大教老祖、古宗掌门，都慢慢意识到，李七夜不再是以前那个暴发户，在这个时候，他俨然成为了一个大教疆国的掌门或首脑。

    “现在，谁还想吃肥羊，只怕是自寻死路。”也有大教掌门不由嘀咕了一声。

    在此之前，多少人想打劫李七夜，想劫走李七夜那天文数字的财富，但，现在许多修士强者也都纷纷意识到，想打劫李七夜已经是不可能的事情了，那是自寻死路。

    “若真的还有谁能打劫，或许，也只有海帝剑国、九轮城这样的传承了吧。”也有强者不由嘀咕地说道。

    “可惜了。”也有一些垂涎三尺的大人物在心里面也不由为之遗憾。

    在李七夜刚成为天下第一富豪的时候，他翼羽未丰之时，他们却未能去打劫李七夜，现在看来，是白白错过了天赐良机了，以后想打劫李七夜，那基本上是不可能了，除非有什么天赐良机，有机会浑水摸鱼了。

    当然，经云梦泽一役之后，有很多人对于李七夜的身份进行了猜测，有人认为李七夜出身普通，但，也有一些人认为李七夜出身非同凡响，甚至有人认为，李七夜出身黑风寨。

    “不可能出身黑风寨吧。”对于这样的猜测，也有一些老一辈强者觉得不可能。

    但，持这个观点的大人物却认为可能，说道：“就算他不是出身于黑风寨，只怕与黑风寨也有着莫大的关系，否则的话，黑夜弥天不会出世。多少年了，黑夜弥天都未曾出世过，这一次黑夜弥天为什么要出世？”

    “为李七夜撑腰。”有一个大教掌门大胆地猜测。

    这位大人物认同，说道：“的确是为李七夜撑腰，这一次李七夜捅了马蜂窝了，杀了海帝剑国的首席长老，也杀了海帝剑国的那么多长老护法。如果是在以前，或许有些矛盾还可以调和一下……”

    “……现在看来，海帝剑国与李七夜必定是拼个你死我活，而这个时候，黑夜弥天站出来，这不是摆明了给李七夜撑腰吗？这不是告诉天下人，谁要与李七夜过不去，那也得问问黑夜弥天这样的存在吗？”

    对于这样的分析，也有不少人认为是有道理。

    “就凭云梦泽，就凭一个黑夜弥天，能与海帝剑国叫板吗？更何况，李七夜得罪的不仅仅只有海帝剑国，他连九轮城各大教疆国都得罪了。”也有强者忍不住嘀咕。

    “黑夜弥天，这不仅是威胁海帝剑国，就算威胁不了海帝剑国，其他的大教疆国呢？”这位大人物说道。

    这样的说法，也让不少修士强者面面相觑，黑夜弥天或许威胁不了海帝剑国、九轮城这样的庞然大物，但是，如果说，其他的大教疆国呢？都必须要考虑一下后果。

    这位大人物坚持自己的观点，说道：”更何况，千百万年以来，云梦泽屹立不倒，经历了一代又一代道君的时代，那必定是有着它的道理。”

    这样的说法，就没有人去反驳了。千百万年以来，云梦泽这个强盗窝还不倒，一个又一个道君曾经横扫天下，所向无敌，但，却没见哪个道君灭了云梦泽，这也让很多人为之奇怪。

    “我看，李七夜更有可能是唐家的人。”也有另外一种观点有着更强有力的支撑，说道：“李七夜可以开启唐家遗址的底蕴，更可靠的是，李七夜竟然修练了唐家祖先的金钱落地法，这是没有任何外人会的秘术，他不是唐家的后人是什么？”

    这个观点，也的确是让人无从反驳，李七夜的的确确是会“金钱落地法”。

    不管大家对于李七夜的出身如何猜测，但，大家都认为，事至于此，李七夜已经是翼羽丰满。

    在李七夜进入黑风寨之后，剑洲也进入了难得的平静，但，也有人觉得，这只不过是暴风雨来临之前的平静罢了。

    而恰好在这个时候，剑洲开始出现了异象，一开始，有不少修士强者的佩剑乃是时不时鸣响，那怕只是普通的佩剑，不是什么惊天神剑，那也都会铛铛铛作响，只不过，是时而有，时而无。

    一开始，大家都没有在意，都认为那只是遇然而已。

    但是，随着越来越多的修士强者的佩剑都鸣响，甚至是共鸣，而且，在这个时候，不少大教疆国的宝库之中，那怕是封存于宝库之中的宝剑神剑，也都鸣动起来，在这个时候，大家开始注意到了这件事情了，大家都知道了这个异象了。

    “铛、铛、铛”的剑鸣之声，时不时从每一个修士强者的佩剑，或者某一个大教疆国的宝库之中传了出来。

    “葬剑殒域——”终于，有强大的修士回过神来，心神剧震。

    随着剑鸣之声越来越剧烈，不仅仅是那些强大无匹的大人物反应过来，事实上，许许多多有经验或者有见识的修士强者也都纷纷反应过来了。

    “葬剑殒域，是葬剑殒域要来了。”有宗门的长老反应过来，是大叫了一声。

    “葬剑殒域要来了吗？”许多年轻一辈，从来没有经历过这样的事情，一听到这样的事情，又惊又喜。

    有年轻一辈忍不住大声问道：“葬剑殒域要来了，它要来哪里，它是怎么样来的？”

    葬剑殒域，天下人皆知的七大生命禁区之一，也曾是一位又一位道君所征战之地，如剑后，如买鸭蛋的，如苍祖，如海剑道君……等等。

    和黑潮海不同的是，葬剑殒域不在某一个地方，它是自成天地，但，它却常常会出现在剑洲，当葬剑殒域的门户出现的时候，那就意味着，所有的修士强者，都有机会进入葬剑殒域。

    葬剑殒域的出现，并没有固定的时间地点，它或许一个时代只出现一次，也有可能一个时代出现好几次，而且每一次出现的地点，也不尽相同。

    不管是如何说，只要每一次葬剑殒域出来之后，都会引起整个剑洲的轰动，这不仅是因为葬剑殒域的出现，会使天下有都有可能得到机缘，更重要的是，世代以来，不少人认为，剑洲之所以为剑洲，剑洲之所以为剑道无双，那都是与葬剑殒域有着莫大的关系。

    就以九大道剑来说，有很多说法认为，九大道剑多数是出自于葬剑殒域。

    有传言说，第一个得到道剑的人，也就是海剑道君，他所得到的浩海剑道与浩海天剑，都有可能是出自于葬剑殒域。

    事实上，海剑道君并没有告诉后人，他的浩海剑道是从何处得之，但，后代很多人都猜测是得自于葬剑殒域。

    有同样猜测的，比如道炎双君、紫渊道君，他们所得的剑道与天剑，都有可能是出自于葬剑殒域。

    事实上，这样的猜测，不是空穴来风，因为在剑洲，不少大教疆国的始祖，他们都曾在葬剑殒域之中得到了奇遇，从此踏上了传奇的人物。

    千百万年以来，不少名动天下之辈，曾在葬剑殒域得到过惊世之剑。

