    那顶级帮凶自然也知道，自己手中的宠物根本就无法和陈凡手中的相提并论，脸上神色多少也有一点不自然。

    那陈凡倒是没有在意过顶级帮凶手中的宠物，说道：“原来你也有宠物。”

    顶级帮凶尴尬道：“我这头宠物只是垃圾而已，根本就无法和凡神你的宠物相比。”

    虽然那顶级帮凶手中的宠物不值一提，但既然此人有悟，意味着此人多少也知道宠物培育的办法。

    想到这里，陈凡又说道：“你之前说魔核不是这么用的，不知道要怎么用？”

    那顶级帮凶说道：“凡神，你可知道，即便是魔核，也是分了属性的？”

    “一般而言，曙光里的魔核，或者说妖丹，大概可以分金木水火土风雷这七种，另外还有一些异属性的魔核，当然这些异属性的并不多见，常见的就是我刚才说的七种。”

    “培育一种宠物，需要用属性相对应的魔核去培育，那银月狼乃是风雷双属性的宠物，所以要培育的话，应该用风雷属性的魔核培育。”

    顶级帮凶侃侃而谈地解释道。

    “这么说，我应该用风属性或者雷属性的魔核培育银月狼了？”陈凡皱眉说道。

    那顶级帮凶却是摇头说道：“不是，应该是风雷双属性魔核。”

    “什么？竟然要双属性的魔核？”陈凡吃惊，皱眉说道：“如此说来，想培育宠物，要看宠物是什么属性，若是水火风三属性的宠物，就要用水火风三属性的魔核培育？”

    “不错！”顶级帮凶点头。

    不愧是大神级玩家，悟性就是远超普通玩家。

    竟然可以举一反三，那顶级帮凶还没有解释，陈凡便已经猜到了魔核和宠物的对应关系。

    “也是因为这个设定，所以游戏里属性越多的宠物，越是没人喜欢，原因在于多属性的魔核，在游戏里极少，多属性的魔兽和妖兽也极少。”

    “好比这头银月狼，除了风雷双属性魔核，其它魔核，这两个小家伙是根本没有任何反应的。”

    “而属性越多的魔核，在游戏里也越是值钱，风雷双属性魔核，就算是三阶魔核，随便一个拍卖行，起码都可以卖出四百万金币左右！”

    顶级帮凶害怕那陈凡了解得不透彻，再次喋喋不休的解释道。

    听到顶级帮凶的话，陈凡吃了一惊。

    一个三阶双属性魔核，竟然就可以卖出四百万金币的天价！

    若是三属性，四属性，甚至是五属性的魔核，那价格还不飞到天上？

    而且，这还是三阶魔核，若是四阶，五阶，甚至是六阶，只怕价格比自己想象的还要恐怖。

    “若是我没有记错，前世那头称霸中州的地狱犬，就只有火属性一种属性，难怪那个家伙可以将地狱犬培育出来，单属性的宠物，培育成本大大降低，早知道，我就不绑定这两头银月狼了。”

    陈凡苦笑道。

    那银月狼的资质虽然可怕，但是，培育它们的魔核却实在太难得。

    一枚风雷双属性魔核，就要四百万金币，这哪里是费钱，这简直就是烧钱！

    想要将两头银月狼培育出来，绝对是一个无底洞，不知道要消耗自己多少亿金币。

    哪怕自己现在有些身家，也根本经不起银月狼消耗。

    想到这里，那陈凡脸上也浮现出了一抹苦涩，暗道：“看来，想要将两头银月狼培育出来，我只有成为一个奸商了。”

    培育银月狼，打底的金币也起码是百亿。

    自己现在就算将全部东西卖光，也卖不出百亿金币，且这么大一笔金币，单纯依靠刷怪的话，不知道要刷几百年。

    想要短时间内大量赚取金币，就只有依靠奸商这一条路。

    “中州根本就没有魔核出售，但养宠物的玩家却比比皆是，若是我可以将西大陆的魔核大量贩卖到中州的话，到时候，肯定是一笔不菲的收入，用来培育银月狼，不说完全培育出来，但起码可以稍稍提升一下银月狼的等级了。”

    陈凡沉思道。

    自己手中有渡世神舟，要穿越迷雾之海可谓是轻轻松松。

    既然解决了交通问题，剩下的自然是考虑成本问题。

    想到这里，陈凡说道：“顶级帮凶，之前你在拍卖行里跟我竞争天鹏跨海兽，可以看出你还是有点金币的，我有一个发财的生意，不知道你肯不肯入股？”

    那顶级帮凶虽然不知道陈凡看到了什么商机，但想到那陈凡的实力，顶级帮凶只是稍微犹豫了一下，说道：“凡神你需要多少金币？”

    “越多越好，最好是可以将西大陆全部魔核都买下来的金币。”

    “什么？凡神你竟然打算要做魔核的生意？！”那顶级帮凶听到陈凡的话，立刻便意识到，后者肯定是想要倒卖魔核。

    倒卖魔核虽然没有什么问题，但魔核的价格，往往都是根据市场情况浮动，难免会有损失的时候。

    而且，倒卖魔核，收益也非常低，西大陆不少玩家都依靠倒卖魔核为生。

    那顶级帮凶还以为是什么暴利的生意，没想到居然是倒卖魔核，一想到这里，那顶级帮凶也瞬间便失去了兴趣。

    不过，看在陈凡的面子上，那顶级帮凶想了想，说道：“既然是凡神你要做生意，我说什么也要支持，这样吧，我先投入的五百万金币。”

    五百万金币已经算是天价投入，游戏里不少玩家都投资过其他玩家，但关系再好，顶多也就是百万金币封顶了。

    那顶级帮凶一口气投资了五百万，还不知道能不能赚钱，便一口气投入这么多，可见那顶级帮凶是有多相信陈凡了。

    “五百万金？”陈凡皱眉。

    虽然那顶级帮凶已经掏出了一笔天价投资，但在陈凡看来，还是太少。

    若是有五十亿金币的话，自己将其兑换成魔核，再倒卖到中州去，少说也可以赚个十几二十亿金币，但仅仅五百万金币，充其量不过赚一两百万金币而已。

    从西大陆到中州，一趟下来，竟然才不过赚两百万金币上下而已，那陈凡自然不是很满意。

