    

    时间缓缓的过去，不知不觉之间，已经是三个月时间之后了。

    在一片茂密丛林之间，一个身影快速穿梭着。

    “阿清，你感觉怎么样？”

    行走在崎岖的山地上，一边向前行走，陈铭转过身，看向身后的徐清。

    此刻，经过了三个月时间的修养，徐清身上的伤势已经大半好转，开始尝试着重新修习武艺，以尽力将之前被废的修为捡回来。

    “不行......”

    站在陈铭一旁，艰难的在地上行走着，徐清脸上表情黯淡。

    “我体内的窍穴经络都被击碎了，现在当真成了一介废人，就算重新习武，多半也没办法达到原本的程度，更别说是突破通神了。”

    他脸色黯淡，如此开口说道。

    不得不说，天峰派下手做的很绝。

    执法殿中，为了防止他趁机逃窜，那些执法长老直接将他浑身的窍穴与经络都给击破了。

    窍穴经络是这个世界武道锻体的基础，此刻直接被人击碎，在某种程度上，就意味整个人直接废掉了，从此之后就算重新习武，多半也达不到原来的水准。

    至少，没有了窍穴与经络，就意味着他不论怎么修习自身，也永远别想达到锻体圆满，永远别想晋升通神。

    在正常情况下，身具天火神脉，徐清本拥有大好前途，但此刻却全部被葬送掉了。

    若非他意志坚定，性格刚毅，换做是别人，此刻就算是还活着，恐怕也要承受不住打击而崩溃了吧。

    望着徐清这幅模样，陈铭摇了摇头，随后睁开眼，体内的佛力运转，本能的感应在这一刻达到鼎盛，就这么朝着徐清望去。

    伴随着血脉的本能感应被彻底开启，在陈铭的眼中，眼前的视线顿时起了些变化。

    一寸寸的紫气不断升腾，如同云雾一般凝聚，最终渐渐凝聚成龙形。

    在眼前徐清的头顶上，一头金色的苍龙在那里盘桓着，此刻一双纯粹的金色龙眸睁开，一股令人震骇的威视无声无息之间扩散而出。

    望着这条金龙，陈铭心中一松。

    接受了秘境传承之后，对于天地间的一些隐秘，他此刻也有些明白了。

    天地之间，但凡大气运者，必是秉命而生，天生便具备超人命格。

    眼前的金龙，便是徐清秉命而生的命格显化，其既然完好无损，就说明徐清此刻只是短暂的低估，远远没有到生死存亡的地步。

    估计用不了多久，他就能成功走出这段挫折，重新绽放出光辉。

    下一刻，似乎是感受到窥视，在徐清头顶之上，那头金龙回眸相望，一点紫色轰然撞在了陈铭身上。

    伴随着紫气升腾，随后陈铭眼前能感受到的一切场景快速暗淡下去，渐渐的恢复了正常。

    不过，与此前赵计的那一次相比，这一次冲击无疑要更加和顺，其中并没有带着那种强烈的排斥。

    “与赵计的命格相比，阿清的命格更加温和，其中透着一股彷徨大气，虽然同样磅礴伟岸，但却少了一些霸气。”

    独自站在原地，在灵觉关闭之后，仔细体会着两个大气运者之间的差异，陈铭如此思索着。

    尽管同为大气运者，但赵计与徐清两人的命格，给陈铭的感觉却是全然不同。

    徐清的命格之中，其中透着堂皇的气魄，温和中带着决意，尽管声势浩大，但却并不骇人。

    赵计给陈铭的感觉却是相反。

    在赵计的命格之中，陈铭能够感受到一股无边的煞气与杀气，还有一股无边的霸气。

    就像是一个注定要从血山血海中杀出来的绝世霸者一般，给人以一种恐怖绝伦，横扫一切的气魄与伟力。

    这种细微感觉的不同，让陈铭有些若有所思，回想起两人的经历，顿时隐隐明白了一些东西。

    仔细想来，这两人的经历的确不同。

    徐清天生神脉，乃是天火之国的王子，拥有最高贵的血脉与禀赋，哪怕仅仅只是一时失势，但只要一朝得势，立刻就可冲天而起。

    与之相比，赵计的生涯，无疑便要忐忑许多了。

    他出身贫民，家中时代卑贱，沦落到他这一辈，更是需要卖身为奴，以谋一条生路了。

    此人没有天生的血脉，其资质按照陈铭之前观察到的来看，多半也不会太好。

    相对于徐清，他唯一能够依仗的，便是自身那顽强的意志。

    从命格上就可以窥见，此人的崛起，必然一路伴随着尸山尸海，沿路走来恐怕将杀戮无算，最终以万灵尸骸铸做王座，从而登顶。

    “换做前世，这一种就是著名的天煞孤星类主角了。”

    想着此前的赵计，陈铭笑了笑，随后看向眼前的徐清。

    恰好在这时，幽火的声音也在原地响起。

    “阿清，不要气馁。”

    原地，幽火的声音慢慢响起，在那里安慰着徐清，开口说道：“天火之国中，有一口天火神池，其中蕴含着历代天火神脉死前之前所遗留下的气韵神脉，最适合天火一族进行洗礼。”

    “阿清你若是能到那里去，通过天火秘境的考核进行洗礼，就能够将自身被废掉的窍穴与经络补回来，甚至有可能更进一步，直接成就天火神体！”

    “天火神池.....神火神体.....”

    听着幽火的讲述，徐清缓缓点头，脸色看上去还算沉静，就这么开口说道：“幽叔你放心，我不会放弃的。”

    “日后，我一定要回到古域，堂堂正正的走到天峰派前，向他们讨一个说法！”

    他抬起头，一双眼眸之中，闪烁着浓浓的怒火。

    一旁，站在原地，静静望着这一幕，陈铭心中轻轻叹息，但却也没说什么。

    在一日之间武学被废，被执法长老抓到执法殿中审讯，徐清可以说是硬生生被逼到叛门，一下子由原本的天骄变成了一介废人。

    这种情况就这么发生，想必不论是谁都没有办法释怀，心里会有一股火气，仍然抑制不住想要爆发出去。

    徐清仅仅只是如此表现，已经算是脾气不错了。

    “还有刘小子......”

    一旁，幽火的声音再次响起，这一次直接叫住了陈铭。        

