    “呵呵！”

    “还想挣扎，你可真是天真啊！”夏阳冷笑，如若看到了什么天大的笑话，眼神中满是讥笑，不乏讥讽的神色。

    “对不起！”

    耳旁，还有嚅嚅的道歉声。

    唐云却觉得是这般的厌烦，脚步朝着一个空隙的方向奔去，冷漠道：“你好自为之！”

    “上！”

    夏阳目光冰冷。

    三位融灵境强者，脚尖点在树梢之上，身子前躬，宛若大鹰捕猎！

    咻！

    唐云的脚步却在前方一转，眸子直接落在夏阳身上，带着冰冷的杀念，一个跨步，如瞬移一般临近了夏阳，眸子猩红冰冷。

    “可笑，还以为我是聚气境？”

    夏阳将身上的境界猛然绽放起来。

    “轰！”

    身上的修为一举释放，融灵境的修为一览无余。

    拳风呼啸，撕风裂气！

    “咚！”

    拳拳相撞，夏阳身子一震，手臂正以一种极端的扭曲所折去，骇然道：“怎么可能！”

    “哇！”

    一大口鲜红的血液从他口中咳出，整条手臂折断，哪里是唐云的对手，一个回合便完全溃败。

    “这不可能！”

    他大吼，眼睛一片猩红，自己可是融灵境啊，竟然一个回合就溃败了，这不是真的。

    “嘭！”

    唐云又是一拳咋下，直接穿透了他的身躯。

    血液一下溅射出来。

    “少主！”

    诸多融灵境都猛然一惊，露出了无尽的惊恐与骇然。

    他们没想过，少主竟然会如此的废物，连唐云的一个回合都接不下，要知道，少主可是仗着一个大境界的优势啊。

    却有愤怒。

    万一少主死了，他们的下场也能预料。

    “杀！”

    陡然间，在场的人一并俯冲了下去。

    “对不起！”

    沈月闭上眼眸颤抖道，她知道唐云要死了；十人围攻下，唐云根本不可能活。

    “滚！”

    唐云大喝，一手拎着夏阳的身子，朝着四周甩去，完全将夏阳当做了人形兵器！

    “咻咻咻！”

    几位奴仆都匆忙的倒退，不敢动手，生怕不小心失误打死了夏阳，眼眸内带着无尽的愤怒道：“小子，放下我家少主，还能给你了留下一个全尸！”

    “呵呵，全尸！”

    唐云嗤笑。

    脚步虚踏，身体前冲，宛若一头猎豹一般疾驰。

    前方，自有融灵境抵挡。

    “滚！”

    唐云拎着夏阳直接砸了过去，将他当做了一杆棍子来使用！那融灵境强者额头直冒冷汗，匆忙避让，眼睁睁的看着唐云夺路逃走。

    “追！”

    几人都眼眸猩红，暗自发怒，本来是一件十拿九稳的事，哪里聊到竟然出了这等变故。

    少主被擒，被人当做人形兵器来使用。

    “哇哇！”

    夏阳羞怒交加，每一次的颠簸都让他伤势更重，次次都险些要了他的性命，让他眸子含着无尽的愤怒，盯着那急速逃亡的少年，杀气腾腾。

    “放了我！”

    “啪！”

    唐云一巴掌抽了过去，冰冷道：“闭嘴！”

    “啊……！”

    “啪！”

    又是一巴掌抽了下去，杀气的声音随之伴随：“你再敢废话，我定将你立地斩杀！”

    浓烈的杀意没有作假，让夏阳顿时吓住了，身子都随之僵硬了起来，不敢再说任何的废话，有些唯唯诺诺，也有惶恐。

    十位融灵境，尾随在后面，目光阴鸷的落在唐云身上。

    眼睁睁的看着他急速前行，朝着一片叠峦起伏的山脉中钻去。

    “进入山脉前，必斩杀他！”

    “少主？”

    “进入山脉后，少主百分百会死！那少年肯定不会带着这么一个累赘！所以，他敢进山脉，想脱离我们的视野，就必须斩杀他，拿着他的尸体，祈求给我们家人留一条生路！”

    几人都阴气沉沉。

    少倾后。

    点头道：“好！”

    唐云目光充斥了无尽的希冀，这是求生的念头，他不想死，一点也不想死；那叠峦的山脉是他求生的一点希望，他不想错过。

    “放了我，我能保证，留你全尸！”夏阳虚弱的声音还在响起。

    他快死了。

    身上的血液汩汩长流，还在这般颠簸。

    唐云冷笑，哪里还会管他。

    “杀！”

    一道身影脱离队伍，飞速前冲，这是十人中的最强者，足有……融灵巅峰，距离法相境都只有一步之遥。

    生死危机，陡然爆发。

    全身汗毛一下炸开了，唐云双瞳有妖异的金黄色闪烁，一道道诡异的神霞与瞳孔中绽放，酝酿了一股毁天灭地的波动。

    “不好！”

    这位融灵巅峰的仆人，本能就是一颤，这是在生死危机下的恐惧。

    “不可能！”

    他低沉嘶吼，不敢相信，聚气境的小子，竟然能威胁自己的性命。

    “杀！”

    一字从口中爆喝，金黄色符文弥漫的瞳孔陡然绽放一道绚烂的神霞，宛若大道秩序，充斥了无尽的肃杀。

    “噗！”

    刹那，空中爆起了一团血舞。

    融灵巅峰的强者，死！

    双眼生疼，好似是有血液在流淌，视野也从五彩斑斓一下转变成了暗红色，再无其他色泽，头脑也感觉浑浑噩噩。

    一咬舌尖，剧烈的疼痛刺激精神，前行打起精神，一个箭步冲了过去。

    夏阳，更是被甩在了远方。

    是生是死，无从知晓。

    唐云已经无暇去杀他，身后……还有九位融灵境的追兵。

    九位融灵境强者，齐齐止步！

    他们没有看清哪里发生了什么，只能看到，他们的老大一个腾空，俯冲杀去！遮盖了唐云的身躯！随后，一道无比璀璨的光芒亮起。

    再然后……老大死！

    九人寂静。

    连呼吸都在这一刻停止。

    灵魂发自内心的战栗，颤抖。

    “那是什么？”

    他们惧怕了，甚至在试想，若刚刚冲上的是自己，下场是不是也是这般？如老大一样，尸骨无存，被直接抹杀！

    “少主！”

    可在颤抖中，他们又立即惊醒。

    “咻咻咻！”

    三道身影，落在少主的身前，道：“少主还有一口气，我三人将少主速速送去救援！你们定要斩杀那小子，提着头颅去见少主！”

    “是！”

    剩余六人齐齐道。

