    “南辰北斗满天照，五色祥云闹纷纷。弟子手握太平令，拜请太平天公临，神兵火急急如律令！”

    说着，甘始手一挥，半空中猛地出现炸声，然后一道青烟冒出。

    “贫道甘始，请张师兄降世！”

    甘始和张角不同派，虽然这次按照马强的要求来装神弄鬼，但也不愿意自降身份，因此只肯自称师弟。

    边上的颜发立刻按下了开关按钮，一个机器缓缓的转动了起来，接着，八个隐藏在八卦方位的喇叭口传出了一个男人的声音。

    “何人唤我！！”

    这声音在下面的众人听来，只觉得是从四面八方传来，根本不可能是有人伪造的，而且这声音缥缈异常，似乎从地底，又似乎从天上。

    唯一的解释就是——真的有鬼..不是..天公将军真的被请下来了！

    “天公将军？”

    “天公将军真的降世了！”

    “诸位快点跪拜啊！！”

    “呜呜！大贤良师啊！！我们好想你啊！！”

    下面的贼头跪了一地，哇哇乱喊，臧霸等人也不敢站着了，这样的神鬼之事，容不得他们不害怕。

    甘始可不敢等下去，急忙接着话说道“贫道甘始，张师兄，此处乃泰山，下面的便是泰山的太平道徒，你有何话，尽管言之。”

    过了几秒，那个声音才继续传了出来。

    “尔等也是我太平教徒？贫道在天上看你们到处烧杀劫掠，这可是我教你们的太平之道？”

    下面的贼头听得瑟瑟发抖，原来真的有人在天上看着我们啊。

    以后做坏事可不能再露天了，得找个房子挡挡才行。

    “张师兄，你也别怪这些人，他们也不容易啊。”

    呜呜呜，神使是好人啊。

    “不容易？本来苍天已死，黄天当立，为何我太平道却一败涂地，便是因为有贼子混入我道中，滥杀无辜，劫掠百姓，绝了我太平道的命脉运气，就连我三兄弟，到现在，也还在天门前挨罚受过！”

    天门前？死了也得受过？完了完了，大贤良师都要受过，那我们还不得被天雷劈个九九八十一年啊。

    “张师兄，我灵力有限，你有什么话，就快点和他们说吧。”

    对啊...你们别在吓我们了，再这样下去，都不敢下山抢劫了！

    “哎...诸位道众听真，太平道为百姓起兵，却反而害了百姓，实非贫道初心所想，尔等如还自认为太平道徒，日后便不可再下山劫掠，可在泰山为民，如心有不甘，日后不可再自称黄巾军或太平道。”

    “天公将军！难道我们就这样算了吗？”

    突然，一个人起身大喊道“朝廷苛政一日盛于一日，我们又有几个是一出生就想当贼寇？还不是活不下去才落草的，如果我们出山，恐怕过不了几日，就得再被逼的上山了！”

    “是啊！大贤良师，请你重新带我们反抗朝廷啊！”

    “大贤良师！请带我们反了吧！”

    “反了吧！反了吧！！”

    也不知道是因为得知张角已经成仙而兴奋了，还是确实不甘心黄巾军彻底失败，不少人都抬头吼了起来。

    上面的颜发手忙脚乱的停下了机器，甘始则是被吓出了一身冷汗。

    我的妈呀，差点露馅。

    “颜发，有没有对应的话准备了？”

    “有，我找找！”

    甘始和颜发低声说着话，下面的人也激动的没注意到张角的声音一下子没了。

    “找到了，我放了。”

    “快放，顶不住了！”

    “住嘴！”甘始吸了口气大喊道“张师兄，你看此事该如何？”

    那声音再一次响起。

    “天下虽暂安，但数年后必将风云再起，尔等如不甘心，可等待天机。”

    下面的贼头们一脑袋问号，这话啥意思？

    甘始觉得差不多了，大喊道“张师兄，你还有什么话，快点说吧，时间不多了！”

    颜发又是一阵手忙脚乱。

    “各道众听真！贫道有一女，尚在人间，尔等如愿继续为太平道众，当尊其为教主，修善积德，不可害民为恶。

    另有平原国国相马强，虽连斩地公、人公两位将军，却爱民如子，昔日在战场上，和贫道惺惺相惜，他麾下有不少昔日太平道道众，尔等可前往投奔，贫道去也！！”

    声音渐渐消失了，甘始长吐了一口气，终于结束了。

    太TM惊险了。

    甘始缓步走下神坛，看到神坛下不少人趴在地上呜呜的哭着，不由感叹不已。

    无论张角造反到底是因为野心还是因为理想，这些底层的百姓，确实是在张角身上看到了希望。

    可惜了...

    “诸位英雄，天公将军的话你们也都听见了，何去何从，回去想想吧，贫道如今在平原国修道，如果你们想去平原国，就随贫道一同出山，如果不愿意的，尊天公将军的话，日后不可再自称太平道了。”

    “大哥，我们怎么办？”王飞低声问道。

    “回去再说！”

    臧霸的脑袋也觉得晕晕的，今天的信息量实在太大，他的三观已经碎了一地。

    居然真的能请神下凡，难道这世界上真的有鬼神？

    想想自己以前做的那些事，臧霸觉得以后得每天三炷香给自己祈福了。

    ——当夜

    “甘道长，你是说，你在平原国只在平原相之下？”

    “哇哈哈哈，那是当然了，平原国所有的道士都归我管！除了马国相，谁也管不到我！”甘始伸长着舌头，哈哈大笑着。

    “怪不得天公将军指引我们去平原国，原来是有甘道长在那可以照应我们啊。”

    下面一群贼头不断给甘始倒着酒，说着奉承话，说的甘始就差大手一挥说以后我们都是兄弟了。

    “大哥，为什么我们不去平原国？”王飞不理解的问道，在他看来，连张角都说日后马强能成大事，那么跟着马强自然是没错的。

    “我虽然不知道那神使到底是怎么请神的，但我总觉得这事情不太对劲。”臧霸摇摇头说道“而且我们现在都是山贼，去投奔马强又能当什么？一个军司马吗？”

    “那大哥想？”

    “张角既然说着天下还会乱，我们就等一等，等到天下乱了，就去占几个城池，到时候，看那马强到底是不是英雄，如果是，我们手里有城池，再投靠，也能当个太守！”

    臧霸的野心豪不遮掩的暴露着，在他看来，他手下的这些兵将应该能换到更多！

