    林正德和他的秘书此时很紧张，心里也很虚。

    明眼人一看这家伙和这所谓的秘书就不是什么正当关系。

    吴秘书坐在副驾驶，林浪和林正德二人在后排分左右落座，越野车在县城的道路上飞快驶过。

    入冬的冠县显得有些萧瑟，但这都比不过林正德此时悔恨的心思。

    在他收到国土局长的贿赂后本应该严词拒绝，奈何那些数目太大了，大到他的薪水不知道要何年何月才能拿到这个数目。

    本来，林正德觉得冠县地处偏僻，再往外走都已经出大川了，这个地方已经不能引起大川省厅的关注了。

    但哪里知道，随便一个批文就闹了个龙脉事件出来。

    作为一方之父母官，异网的事他是知道的，但他觉得这小小的冠县再怎么闹腾，省厅顶多发出一份限期改正通知书。

    哪里知道会整出个灵调部顾问和军部的队长出来。

    林正德此时肠子都快悔青了。

    国土局长叫闫路，今年已经快四十五岁了，在这个职位上已经有六个年头了。

    此时的闫路并不知道他的噩梦正在向自己靠近，仍旧悠闲的在自己的办公室里听着小曲。

    吱，轮胎刹停的声音在国土部门的院子里响起。

    林浪带着林正德下了车，看着面前的国土部门，林浪的嘴就差瘪到耳根上了。

    好家伙，够气派的啊，这特么都快赶上大蓉市灵调局的派头了。

    一个市级数一数二的部门，一个县级排在末流的部门，这特么搞成这样，不查他不足以平民愤。

    “给杨阁老打电话，我今天就充当一回稽查组组长，组员就是你了。”林浪对着刚下车的贪狼说道。

    “额，我要通过靳东来将军才能联系到杨阁老，大佬你一个电话就可以直接联系，何必那么麻烦呢。”贪狼有些愣神，但随即他就猜到了林浪的想法。

    换做自己，一个县级部门搞成这个样子，他也要查一查。

    林浪转头一想，也是哈，自己可以直接联系杨阁老。

    随即，林浪掏出手机拨通了杨阁老的电话。

    简单的说明了自己的意思后，杨阁老笑了笑。

    “小家伙，这个事我给你做主了，我马上通知稽查部，让他们给你下一封任命书，只要不出格，你想怎么查就怎么查。”杨阁老的语气中透露着信任。

    “那就先谢谢杨阁老了，哈哈。”林浪也是心情舒爽。

    随后，二人挂断了电话，林浪看着身旁已经有些虚脱的林正德，再次漏出标志性的坏笑。

    “林县令，请吧。”林浪一招手，示意林正德带路。

    林正德不知道自己是怎么进的冠县国土局，但他知道自己完了。

    当林浪推开闫路办公室门的时候，闫路当场发怒。

    “哪里来的人？不知道敲门吗？保卫科的人去哪里了？”闫路对着站在门口的林浪一阵狂吼。

    特奶奶的，好歹自己也是林正德的亲信，在这冠县谁不给三分面子？

    “哦，林正德，你这下属有点猖狂啊？”林浪一把将身后的林正德提到了身前。

    闫路看到此情此景有些发懵。

    随即大怒“好个歹徒，竟然敢劫持林县令，快放开林县令，不然你走不出冠县。”

    趁这个机会赶紧巴结一下林县令，说不定自己还有机会往上爬一爬。

    而此时的林正德微低着头，向着闫路狂使眼色。

    姥姥耶，我怎么碰到这么个猪队友哦。

    “林县令你这是怎么了？是不是这家伙伤害到你了？你等一下，我马上给县灵调局打电话，让他们派特警过来支援。”说着，闫路就要掏出手机拨打电话。

    林正德再也忍不了，活该你四十多岁了还特么是个国土局长。

    林正德冲上去一巴掌呼在闫路的脑门上。

    “特么瞎了你的狗眼，这是京都灵调部高级顾问林浪林顾问，旁边的是天枢星部的贪狼队长。”林正德气得脸色有些潮红。

    特么说不定自己还有条生路，碰到这种猪队友就算有生路都能给自己霍霍没了。

    闫路有些傻眼了，什么情况？

    接下来的流程就很简单了，林浪通知当地市级稽查部么，要求严查。

    并将林正德和闫璐等人的所作所为全部上报。

    虽然惩治了贪官污吏，但这毁坏的八庙山脉倒是让人有些头疼。

    你说不管吧，这家伙对大川的根基有影响，你说管吧，这东西的工程量有些让人伤心。

    关键是，就是对八庙山脉进行修复，龙脉还能不能养回来还不好说。

    “系统，有什么挽救的办法没有？”林浪此时也是没有办法，只能求助许久没有动静的系统。

    系统：办法倒不是没有，但人力物力损耗比较巨大，另外，你可以翻翻之前你得到的那本道家法门。

    经系统的提醒，林浪才想起来，那本书里虽然大多数都是道家法术或者道家相关的东西，但好像确实是有风水运势。

    林浪赶紧找了一个无人的地方拿出道家秘书整合本，一页一页仔细的找了起来。

    终于，在整合本的最后几页中发现了自己想要的东西。

    十方蕴灵术！

    十方蕴灵术是道家的一种风水法门，针对风水格局进行调整，可以将乙方风水挽救与衰败之中。

    如果运用得当，龙脉这等风水大势也是有效果的。

    当即，林浪向大川省厅说明了情况，随后，有大川省厅牵头，调集了几个百人工程队进驻冠县八庙山脉。

    挖土机和装载机的轰鸣声在第二天就在冠县八庙山脉中响起，一车车泥土及所需要的植物被源源不断的送进八庙山脉中。

    同时，工程队根据当地情况，移栽了不少山里的植物。

    紧张的施工持续了一个多月，这一个多月的时间里，林浪并没有离开冠县。

    而是在冠县新任县令的安排下住进了当地最好的宾馆。

    “大佬，八庙山脉的回填工作已经完成了，植物等植被也已经移栽完毕。”一直在工地监工的贪狼一个电话打了过来。

    “好，撤离工程队，接下来就是我的事了，你给我打下手。”林浪下达了最后指令。

    贪狼与新任国土局长在现场进行指挥着，当天，所有进驻的工程队撤离完毕。

    接下来，就是林浪布置十方蕴灵术的时候了。

