    此刻，太极图悬浮于太上道祖的头顶，一黑一白的阴阳图案，让人一看就沉沦于其中。

    玄都很是清楚，太极图这件先天至宝，蕴含着无数世界，无数星辰，万道光华，在黑白世界中闪烁，仿佛缩小版的大千宇宙。

    除了元始圣人的盘古幡和通天教主的诛仙四剑之外，也只有东皇太一的混沌钟，能和太极图相提并论。

    太上道祖有太极图这件先天至宝，那怕大千宇宙崩塌，他也可以立于不败之地。

    对太上道祖行了一礼之后，玄都连头不敢抬，静静的站在台阶上，等着太上道祖发话。

    但太上道祖却没有急着开口，而是闭着眼眸，仿佛在思索着什么一样。

    片刻之后，只见太上道祖道：“玄都，看来你等这一天，应该是等了很久了。”

    “听到我召见你，连八仙都一并带过来了。”

    听到太上道祖此言，玄都脸上的表情显的有些尴尬，身体一躬到底，无比恭敬的道：“启禀师尊，您虽然将八仙收为记名弟子，他们却一直都没有机会觐见于您。”

    “这次我擅自做主，带他们前来觐见，还请师尊恕罪。”

    说出这话之后，玄都把他的衣袖甩了一甩，八仙中的七仙就从玄都的袖里乾坤内落了出来。

    八仙虽然是大罗金仙，但他们的实力境界和玄都相差太多，那怕隔着比较远的距离，太上道祖的圣人威压，让他们连站都站不起来。

    “弟子见过老爷！”

    一个个全都跪在了地上，八仙中的这七仙，恭敬无比的对太上道祖行起了礼。

    但太上道祖的眼睛依旧闭着，连看都没有看八仙一眼。

    等到八仙行礼完毕之后，太上道祖开口说道：“当初吾收你们为徒，主要是因为吕岩。”

    “现在吾与吕岩之因果即将了结，尔等与吾的师徒关系，也没有什么存在的必要了。”

    “从今往后，尔等不再是吾之门下，你们跟在玄都身边即可。”

    跪在地上的八仙听到太上道祖这话，一个个全都傻了眼了。

    他们在天庭之所以有着不俗的地位，被天帝敕封为上洞八仙，主要是他们被道祖收为记名弟子的缘故。

    现在道祖这么一说，岂不是等于把他们逐出了师门，让他们连道祖门下的身份都没有了？

    没有了道祖门下的身份，像他们这种实力的人物，在红尘天外天多如牛毛，要是被天帝知道了，肯定会剥夺他们上洞八仙的封号。

    他们什么都没有做错，道祖为什么要将他们逐出门外？

    八仙感到无法接受，但玄都却知道原因。

    对道祖又行了一礼之后，玄都一脸恭敬的道：“师尊，你当初收他们为记名弟子，是因为吕岩的缘故。”

    “而吕岩是人祖转世，是妖族皇者东皇太一的一缕分魂。”

    “您与东皇有大因果，这因果不了，您的无为之道终难大成。”

    “师尊您做了这么多年的准备，打算如何了结您与东皇的这段因果？”

    八仙听玄都这么一说，这才知道了他们被道祖收为记名弟子的原因。

    原来他们的好兄弟吕岩吕洞宾，竟然是人祖转世，东皇分魂。

    太上道祖和东皇之间的因果，竟然承袭到了人祖身上。

    就在八仙暗暗想着之时，只见太上道祖说道：“吾为人教教主，是因为人族而证了混元大罗天道。”

    “东皇分魂为天地间第一个男人，更是庇佑了人族的人祖，他承袭了无数人族气运。”

    “正因为此，吾与人祖只见的因果牵扯巨大，这段因果，吾必须想尽一切办法了结。”

    “为了了结因果，吾花费数十万年时间，缔造了一座大千世界。”

    “这个世界中强者林立，盛行弱肉强食的杀戮法则。”

    “所以吾管这座大千世界，命名为杀戮大世界。”

    “接下来，吾将会开放杀戮大世界，让所有有缘之人，进入杀戮大世界之中。”

    “只要是圣人之下，无论实力高低，都可以在杀戮大世界之中参与争夺。”

    “最终谁能站在杀戮大世界的巅峰，让杀戮大世界没有杀戮，就能得到吾放置于杀戮大世界中的鸿蒙紫气！”

    “如果机缘巧合，在所有条件都成熟的情况之下，得到鸿蒙紫气之人，很有可能在杀戮大世界之中证道混元，成为天地间的第八圣人！”

    听太上道祖说到这里，八仙中的七仙，一个个都心潮澎湃，激动万分。

    这杀戮大世界，对所有能进入之人来说，都是天大的机缘。

    只要证道混元，就能成为天地间至高无上的存在，又有谁不想达到这一步？

    但在冷静了下来之后，七仙全都苦笑着摇了摇头。

    证道混元，虽然对每个人都有机会，但这天地之间，又有几个人真正有资格？

    太上道祖用了几十万年时间缔造杀戮大世界，就是为了了结他和人祖的因果。

    很显然，他这一道鸿蒙紫气，是专门给人祖准备的。

    既然鸿蒙紫气是给人祖准备的，那最终什么人能得到鸿蒙紫气，证混元大罗天道，还需要用猜吗？

    不过话说回来，如果人祖证了混元大罗天道，对他们来说，也是一件天大的好事。

    他们和人祖的转世之身是好兄弟，好朋友，如果人祖能证混元大罗之道，有一个混元圣人做靠山，他们在红尘天外天基本上就可以横着走了。

    想到这一点之后，七仙对未来满是憧憬，似乎理解了道祖为什么要把他们逐出门外的原因。

    既然有第八圣人做靠山，那就没有必要在他门下做记名弟子了。

    道祖的无为之道，讲究的是无牵无挂，无我无为，别说他们这些记名弟子了，就连玄都这个亲传弟子，搞不好也要被道祖逐出门下了。

    连一个弟子都没有的道祖，才算是真正的无牵无挂，无我无为！

    果然，就在七仙产生了这个念头之际，道祖对玄都说道：“玄都，当初我收你进吾门下，一来是因为吾与东皇之因果。”

    “二来是因为，你得到了一枚造化玉蝶碎片，对吾有一定的帮助。”

    “现在吾将你的造化玉蝶碎片还你，还有吾所得到的一块，也一并给你！”

    “有这两块造化玉蝶碎片，还有七仙相助，在杀戮大世界之中，你可以给予人祖最大的帮助！”

    “至于人祖他能不能最终得到鸿蒙紫气，证混元大罗天道，就看他自己的机缘了！”

    “杀戮大世界已经开放，吾现在就将你们送入其中！”

