    第190章做假账？谁教你们的

    一开始也没抱太大希望的，毕竟小少爷都几个月没在京城出现过了，谁都不知道去了哪里。

    但现在他回来了，左经理瞬间像是吃了一颗定心丸。

    这件事只有小少爷知道了，不管最后怎么样都不会牵扯到他们了。

    “我知道了，你去工作吧。”

    左经理点点头快步走了出去。

    外面不止一个人在等他。

    他刚出去几个人就围了上来：“怎么样怎么样？”

    左经理擦了擦额头上的汗，拉着他们就往外走。

    还笑着看着楚庭：“楚特助，您辛苦了。”

    楚庭也礼貌的朝他点点头，随后敲了敲门走进了总裁办公室。

    左经理连忙拉着所有人进了电梯。

    “怎么样啊？”

    左经理看着电梯门关上，这才深深地呼出一口气：“小少爷说他知道了，他知道了就一定会管的。”

    周围人也瞬间松了口气。

    “那就好那就好。二爷最近越来越过分了点，不仅动用公司的资金，还对新来的小姑娘动手动脚的……”

    “嘘！这话快别说了。”

    “没事，现在小少爷回来了，他都会管的。”

    “嗯嗯。”

    霍津言虽然让人害怕，但是也是能让所有人安心的存在。

    只要经过他手的事情，似乎就没有不成功的。

    ……

    霍津言直接带着楚庭到了十九楼。

    他一进去所有人立刻站了起来。

    “小少爷！”

    霍津言也没什么废话，声音低沉有力的砸在地面上：“最近半年内的财务报表全部给我看。”

    “是！”

    整层楼的人瞬间忙了起来，前几个月的报表全部都是已经整理好的，他们先拿去给霍津言看，随后再继续把这个月的赶紧打印出来给霍津言看。

    霍津言直接坐在了一进门门口的一个工位上，后背倚靠着椅背看着手中的报表。

    一边看一边开口：“让银行把霍启的流水发过来一份。”

    “是！”

    楚庭立刻转身去打电话。

    霍津言只看了三页之后便直接把手中的报表拍在了桌面上。

    他转眸看向一整层大气都不敢出的人。

    “做假账？谁教你们的。”

    所有人瞬间惊恐的看向他。

    霍津言坐在那里，那种可怕的压迫感瞬间让人喉咙发紧，好像呼吸都呼吸不出来了一样。

    “趁我还有耐心，一五一十全部说清楚。”

    他眸光冷峻，似乎能看清每个人的内心，即使没有大声说话但是所有人都忍不住抖了一下。

    终于站在霍津言不远处的一个男生忍不住了。

    “小少爷，是，是老爷子让我们这么做的。”

    这账做的几近完美，但是霍津言还是只看了两眼就看出来了。

    霍津言也没朝他们发火，毕竟没有老爷子的命令，他们也不敢在报表上做这些欲盖弥彰的表象。

    “把真实的给我看。”

    那个男生立刻疾步过来在霍津言面前的这台电脑上操作了几下。

    “小少爷，都在这里了。”

    霍津言看过去，越看眉头皱的越紧。

    周身那种强大的压迫感让所有人都想原地消失。

    这时楚庭从外面走进来，手中拿着平板过来。

    “霍总，二爷最近半年的所有资金流水都在这里了。”

    (本章完)

