    

    皇城，炼天灵坛大赛的赛场上。

    跟其他人热火朝天的忙碌不同，林陨却是老神在在地坐在原地，再度开始了闭目养神。十个时辰的时间对其他人来说很短，可对他来说却是太长了。

    他不喜欢浪费时间，所以他并没有急着去炼丹，而是选择沉下心神去感悟武技。

    之前跟廖晨的那一战，虽然十分凶险，但他却是获益良多。尤其是廖晨施展出的完整版四灵封魔剑，给了他不少的感悟。

    如果不是为了赶来参加炼天灵坛大赛，他早就选择一个安静的地方闭关感悟了。

    不过现在也未尝不是一个感悟的时机，反正炼天灵坛大赛也没有什么危险，林陨只需要沉下心神，就能进入到自己的世界。

    外界的一切，都跟他无关。

    可在其他人看来，他这种不作为的表现，却像是已经放弃了比赛。

    “这小子到底在做什么？”

    看台上的程义神色微沉，如果不是有规矩在，他早就忍不住冲上去教训林陨了。虽说有过初赛的经验，但他心里对林陨这种闭目养神的行为，看了还是忍不住感到有些恼怒。

    炼丹和熔炼魑魅石可不一样，两者所要耗费的时间绝对不成正比。或许林陨对熔炼魑魅石这件事情早有经验，所以才能在初赛时碾压众人。

    但炼丹这种事情，可不是每次都能够成功的。十个时辰的时间有限，绝大部分人都只能成功炼制出一炉丹药，而这一炉丹药的成色却是完全决定了能否进入决赛的资格。

    “你可千万别出什么幺蛾子啊……”

    程义暗道。

    他这一次可是下了重注赌林陨夺得炼天灵坛大赛的首席之位，要是他赌错了的话，非但自己会受到牵连，就连灵药总盟都会丢人。

    尤其是那几位一直跟他作对的灵药总盟长老们，要是抓住他这个把柄，还不得往死里针对他？

    “林陨他……又开始了吗？”

    跟程义一样在担心林陨的还有许蔓蔓，她俏脸上满是无奈之色。

    这家伙简直就是个异类，从初赛开始便是如此，好像不做出一点跟其他人截然不同的事情就不行一样。虽然心里有些担忧，但许蔓蔓其实也没有多余的时间去关注林陨了。

    炼丹是一件极其繁琐的事情，无论是开炉控火还是聚灵成丹，都必须集中十成的精神力。所以，她只是瞥了一眼林陨后，又开始忙自己的了。

    “不知道从哪里来的小子，选择放弃比赛也是明智的决定。”

    同样注意到林陨的骆逸晨暗自冷笑道。

    值得一提的是，他在往鼎炉里加入药材时，似乎还多放了两枚黄豆大小的东西。他的小动作十分隐蔽，在场所有人都没能注意到。

    成功做完这件事情后，他脸上才露出了如释重负的表情，仿佛已经是胜券在握。

    “看！那是墨家的聚灵绝学——飞龙在天！”

    一声惊呼，将看台上众人的注意力都引到了墨痕的身上。只见他双手变幻不定，速度极快地打出了无数道玄奥复杂的印法。

    伴随着他印法的施展，他面前鼎炉的丹火竟是愈渐旺盛，甚至凝聚成了一条威风凛凛的火龙，翱翔九天！

    哗。

    从他的鼎炉之中，更是隐隐散发出君临天下的金色光芒！

    “还有骆家的乾坤挪移！”

    “余家的三千罗扇术！”

    另一边，骆逸晨双手画圆，面前的丹火竟是如同他的手足一般随意操纵，时而变幻不定，时而稳定如山。在其鼎炉之中，更是隐隐有着数颗丹药光芒渐渐成形，如排兵布阵一般地旋转腾挪！

    而余欣那边的炼丹进程同样是相当惊人，鼎炉内的丹药在成型之前，竟是没有化为浑圆饱满的球状，而是变成了一张张折扇状的凝聚物！

    药材中的杂质，被他们淬炼地所剩无几。而他们在丹药聚灵这一块，更是做到了完美无缺的地步！

    三大灵药师世家，每一家都拥有着自己独特的聚灵绝学，这些绝学全都是来自三大世家的老祖宗，也就是那三位灵药天师的手中！

    灵药天师的传承绝学，当真是非同小可！

    “那是……”

    就在这时，一道七彩霓虹光芒蓦然升起，众人连忙望去。只见那里的鼎炉处，竟是有着彩虹般的绚烂光华，甚至连接天地桥梁，归为一道绚烂多姿的七彩彩虹。

    令人意外的是，鼎炉面前站着的居然一名身穿红衣的俏丽女子。

    正是许蔓蔓。

    “七彩聚灵术！居然有人修成了这等绝学？”

    “那个小姑娘不简单啊，听说她是灵药总盟最为重视的天才，年纪轻轻就已经是七品灵药师了！”

    “妖孽啊！一个个都是百年不出的妖孽！这次的炼天灵坛大赛水准居然比前几届还要高，一下子就冒出了四位七品灵药师！”

    不少人啧啧感慨道。

    听到这些人的称赞声，七长老程义嘴角不禁泛起一抹自傲的弧度。还用得着这帮人说妖孽？许蔓蔓可是他们灵药总盟经过层层考核，精挑细选出来的天才灵药师！

    可跟许蔓蔓等人的精彩表现不同，场内还有一个异类却是连鼎炉都还没打开过。

    “这小子到底要想做什么？”

    程义暗自咬牙。

    他的忍耐是有限度的，这都六七个时辰过去了，场内大部分人都快完成丹药聚灵的过程了。再过上一两个时辰，恐怕墨痕之流的天才，恐怕都已经成功炼制出一炉七品丹药了。

    然而，林陨却连药材都还没开始筛选，简直就像是还在起跑线上。

    “秋枫碎空。”

    “白昼凛冬。”

    殊不知，如今的林陨正全身心地投入在感悟四灵封魔剑的过程中，根本就无暇关注其他人的进程。伴随着他的感悟愈渐深入，他身上竟是凭空升腾起了两股截然不同的气息。

    一个悲凉寂寥，一个寒冷刺骨。

    正是四灵封魔剑的最后两式剑招所带来的威势！

    不得不说，廖晨的那一剑给林陨带来了太多的帮助。

    亲身经历过四灵封魔剑威力的他，凭借他那圆满之境的剑心，开始从四灵封魔剑的本质开始进行剖析，最终成功地反向推演出了最后两式剑招的精髓！

    一时间，他便是成功参悟出了秋枫碎空和白昼凛冬这两式剑招！

    锵！

    他蓦然睁开双眼，眼中的锋芒摄人心魄。远远看去，他眼中似乎有着一柄惊天宝剑，可再凑过去一看，好像又不止有一柄，而是有着四柄！

    春夏秋冬，四灵封魔！

    “哈哈！”

    感悟成功的林陨心中大喜，竟是忍不住当场大笑出声。

    可当他注意到周围众人那古怪无比的视线后，他连忙收起笑容，干咳了两声以此掩饰尴尬。

    “如果我没看错的话，这小子刚才是在参悟剑道武学吧？”

    “你没看错，我刚才也感受到了那股锋利的剑意，小小年纪居然能够修成这等上乘的造化级剑道武学，确实是不简单！”

    “可……我们现在不是在炼天灵坛大赛的现场吗？”

    看台上的众人皆是露出错愕之色。

    这他娘的到底什么情况？

    在灵药师专属的赛场上参悟武学？这小子什么路子，还能这么玩的吗？难道你不应该像其他人一样聚精会神地去炼丹吗？

    “滚！别看老子，老子什么都不知道！”

    感受到周围几位知情的老朋友古怪至极的眼神，程义神色阴沉，直接爆出了粗口。

    这小子修武也不注意一下场合的？

    他敢保证，甚至都不用等到明天一大早，帝都恐怕就会传出灵药总盟的参赛代表居然在炼天灵坛大赛公然参悟武学的消息，这简直是把灵药总盟的脸都给丢尽了。

    “差不多该开始了。”

    林陨看了一眼场上众人的炼丹进程，不少人都已经进入收尾阶段了。而在主台上的计时石盘，也显示着已经过去了将近九个时辰。

    于是，他深吸了一口气，假模假样地在桌面上选了一些药材。

    “天星草、鱼腥藻、定阳木……”

    作为场上的异类，林陨显然是受到了不少人的关注，他们看着林陨所选取的药材，开始猜测道：“这家伙到底要炼制什么丹药？”

    “那是离魂玄土！”

    这时，有一位年近七旬的灵药师老者断言道：“他是要炼制七品丹药——三灵聚魂丹！”

    “不会吧？！难道他也是七品灵药师？”

    “那怎么可能，他如果真是七品灵药师的话，之前又怎么可能会一点事情都不做？他显然是明知必输，所以放弃了。”

    “万一他是故意这么做的呢？也许他就是自负到敢在最后一个时辰完成炼丹的那种人……”

    “一个时辰成功炼制出一炉七品丹药？你是在跟老夫说笑吗？除非是灵药天师亲自出手，否则绝对不可能！”

    看台之上，不少人开始了激烈的辩驳。

    “事到如今，也只能选择相信他了……”

    程义紧攥着藏在衣袖下的双拳，暗道。

    不管怎么说，这个不靠谱的小子总算是开始炼丹了。虽然现在时间不多了，但那也总比什么也不做被淘汰要好吧？

    三灵聚魂丹，那是七品丹药中被公认为炼制难度最高的一种丹药，没有之一。

