    按理说电影大获成功，华筵又跻身一线女星行列，这是一场双赢的合作，沈望舒还有什么不满意？

    两人明明在一个城市，却连续两个月都没见到面后，华筵向沈望舒的助理打听到他的行程，上门堵他。

    沈望舒刚参加完一个商业晚会，喝了个半醉，面对找上门来的华筵，他表情冷淡，进了门，华筵给他冲了杯解酒的蜂蜜水，沈望舒盯着她看了半晌，突然说：“华筵，你去整容吧。”

    华筵一愣。

    沈望舒伸手抚上她的脸：“鼻梁再垫高一点，苹果肌再饱满一点，唔……颧骨也要磨一磨。”

    “为什么？”

    “不够完美，你还可以更美。”

    华筵以为他在说醉话，但第二天沈望舒不见人影，这回连她的电话都不接了。

    华筵虽然迟钝，但作为女生的第六感告诉她，这是分手的前兆，她自我反省了很久，以为问题出在沈望舒那句“不够完美”上，为了挽回男友，她悄悄去整了容。

    手术消肿后，她出现在沈望舒面前，他果然愣了一下，甚至有那么一瞬间的失神。

    整容带来的效果明显，沈望舒对她又热情起来，但副作用也不小，粉丝发现她把本来很有辨识度的脸整成了网红脸，纷纷骂她没脑子，甚至因为脱粉回踩闹上了热搜。

    沈望舒的热情持续了不到两个月，再次冷淡下来，他开始找各种理由挑刺。

    “你最近是不是吃太多了，腰粗了。”

    “剪头发了？不是跟你说长发更好看吗。”

    “跟你说了多少次，你只适合穿裙子，不要在我面前穿牛仔裤，这是女人穿的吗？”

    华筵被他的反复无常弄得敏感而焦虑，不断按照他的要求改变自己，可就算是这样，沈望舒依然不满意。

    华筵23岁生日，粉丝为她举行了盛大的线下应援，海报铺天盖地，巨幅广告登上当地最高的大厦顶楼LED屏，所有人都在祝福这个前途无量的女孩，唯独沈望舒，他跟忘了这个日子一样，一整天杳无音信。

    华筵等了整整一天，在距离零点还有五分钟的时候给他打了个电话，沈望舒倒是接了，但他显然心不在焉，敷衍了几句就想挂断电话，向来不爱抱怨的华筵破天荒说了一句：“你没以前体贴了。”

    沈望舒冷笑：“体贴？A城哪家西餐厅红酒最醇哪家花店玫瑰品种最多我一清二楚，可你配得上我的浪漫吗？”

    华筵：“……”

    她本以为沈望舒是腻了才对她这么刻薄，直到看见那个叫辛虞的女人挽着他的手出现在公司，她才幡然醒悟，在一起两年多，沈望舒自始至终都没爱过她，他只不过是在她身上寻找另一个人的影子。

    她和辛虞有着一张七八分相似的脸。

    对沈望舒来说，她是他爱而不得时退而求其之的替代品，如今正主回来了，他自然没心思再跟她虚与委蛇。

    华筵愤怒和茫然过后，找到沈望舒对质，那时的她心里还存了点微妙的侥幸，在一起两年，沈望舒曾经对她的好不是假的，也许一切还有挽回的机会，只要沈望舒肯跟辛虞断绝来往，她就原谅他，当做一切都没发生过。

    可面对她的质问，沈望舒连借口都懒得找了，他像个无赖一样：“事情就是你看到的那样，我跟她青梅竹马，当年她执意要出国留学，我拦不住，现在她回来了，我觉得，我们没有必要继续下去了。”

    沈望舒连挽回的机会都没给她，单方面中止了这段关系。

    华筵把自己关在家里，不吃不喝，浑浑噩噩，她不断回想着这两年发生的事，越想越觉得自己像个笑话。

    她为沈望舒进入娱乐圈，不善言辞的她硬着头皮去应付那些根本不熟悉的人情世故，因为那部文艺片，她遭受了多少非议和恶意揣测，在名利场上滚了一身腥，最后她得到了什么？

    沈望舒说，你配得上我的浪漫吗？

    沈望舒说，我们没有必要再继续下去了。

    沈望舒还说，没爱过。

    她在极度的痛苦和自我怀疑中沉沦了两个月，医生诊断她患上抑郁症。

    让她重新振作起来的是沈望舒打来的一通电话，他让她去一趟公司，签一份奢侈品代言解约书。

    华筵去了，但是在会议上，她得知辛虞签了沈望舒公司，准备出道，公司要为她打造高学历才女人设，这份奢侈品是她出道的第一份代言。

    那一刻华筵说不上来心里是什么感觉，像被人兜头泼了一盆腥臭的狗血，她从恶心和愤怒中挣扎出一丝勇气，在外人眼里一直没脾气的她当众撕了那份解约书，她告诉沈望舒，自己接受分手，但属于她的东西，谁都别想抢走。

    沈望舒看她的眼神像在看一杯变酸了的红酒，鄙夷，不屑，还有满满的厌恶。

    华筵不肯签解约合同，沈望舒没勉强，转而为辛虞拿下另一个高奢品牌代言，辛虞正式出道。

    但她在公开活动上露了两次面，不断有人说她长得像华筵，怀疑她照着华筵的样子整容，试图蹭华筵的热度。

    两张相似度如此高的脸，还在同一家经纪公司，风言风语一多，众人看她们的眼神微妙起来，没过多久，华筵受邀出席商业晚会，这场晚会全程直播，她刚化好妆就有工作人员通知她进场。

    等走上红毯，看见旁边工作人员惊慌失措的眼神，华筵才后知后觉反应过来自己被算计了。

    她在距离晚会开始还有半小时就提前入了场，而其他艺人还在化妆间化妆，因为她这个举动，晚会节奏彻底被打乱，面对全国直播的镜头，她手足无措得像个小丑，当晚上了热搜第一，路人纷纷嘲她想炒热度想疯了，连这种蠢招都敢用。

    这件事让华筵路人缘大跌，两个谈好的代言和杂志也因此取消。

    而同去晚会的辛虞却因穿了某奢侈品当季新品高定备受称赞，收获了一波好感。

    捧一踩一如此明显，华筵知道自己这是被针对了，她稍稍一查，发现整件事的始作俑者是沈望舒。

    她给沈望舒打了电话，面对她的质问，沈望舒直言不讳：“有种玫瑰叫伊莎伯爵，香味独特，但这种玫瑰很娇气，一株只能开一朵，如果开出并蒂花，花期会大大缩短，培育者在发现花生出岔枝时会选择剪掉弱小的那一枝，华筵，做人不要太贪心，这两年你得到的够多了，退出吧，对你，对辛虞都好。”

    昔日温声软语的爱人撕破脸皮持刀相向，华筵心寒不已，她很清楚继续跟沈望舒斗下去不利于自己的病情，离开这个烂人，离开恶心的经纪公司，及时止损是最好的办法，但她咽不下这口气。

    被当成另一个人的替身两年就算了，凭什么对方一回来，她就得乖乖让位？

    沈望舒逼她退圈不说，现在还想拿她当垫脚石，让辛虞踩着她的尸骨往上走。

    凭什么？

    华筵做好心理准备跟沈望舒打持久战，可她忽略了资本操纵一切的力量，晚会事件过后，不断有黑通稿冒出，话题直指她出道时备受猜测和争议，却从来没站出来澄清的家世背景。

    华筵的身世被接连挖出，单亲家庭，非科班出身，出道前和某个大导演关系亲密，整容咖，演技烂却能不断接女主戏，不止一次被拍到出入某制片人的住处……

    真的假的虚的实的，脏水一股脑往她身上泼。

    所有的通稿都指向一个重点——这个女人是靠出卖身体一路“睡”上一线的。

    华筵遭遇到了出道以来最大规模的网暴，她因为出道机缘特殊，本来就有不少黑粉，事情发酵起来，不少人叫嚣着要她“滚出娱乐圈”“封杀华筵”，黑粉的怒火甚至从线上烧到了线下，她接到亲戚打来的电话，有狗仔打听到她老家地址，扛着摄像机去堵华爸爸，直言不讳问他：对于你女儿出演色情片，和多名制片人导演发生关系的事，你有什么看法？

    华爸爸被气得住进了医院。

    华筵急匆匆回家探望，华爸爸躺在病床上叹着气说：要不，咱退圈吧，不演了。

    华筵眼泪瞬间就止不住了，她扪心自问，自己这些年没有对不起任何人，到底为什么会走到这一步？

    四面楚歌的处境加重了华筵的病情，面对人气，资源和口碑全面崩塌，不断有合作商解约和索赔的现状，她整夜整夜睡不着，不得不用翻倍的药量来稳住病情。

    她花了几天时间，把这两年和沈望舒在一起的事做了个长微博，附上截图做辅证，以此来证明自己和“某大导演”是正常恋爱，不存在潜规则。

    微博发出去，一石激起千层浪。

    沈望舒反应倒是迅速，很快在微博上做出回应，他发了两张图片，一张是辛虞高中时期的照片，照片上的辛虞和整过容的华筵几乎如出一辙，一张是他和华筵的微信对话截图，截图上的华筵卑微地讨好他：颧骨也削了，这样可以吗？

    沈望舒的回应把整件事推向白热化，他一句话都没说，仅用两张图片就牢牢把华筵钉在耻辱柱上，让她彻头彻尾变成一个为了上位，不惜投其所好，整容成金主心头白月光的婊子。

    华筵想二次澄清，却发现自己所有的社交账号都被公司锁定，公司用这种简单粗暴的方式捂住她的嘴，不给她任何发声的机会。

    华筵不甘心，逢业内举办慈善晚会，她也在受邀行列，当晚她盛装出席，本想借着这个机会公开澄清谣言，但晚会上一杯酒让她失了神智，等再次醒来，她和一个有公开女友的男歌手赤身裸体躺在酒店床上，房间里站满了媒体。

    公司第二天发布了解约声明，用官方的语气坐实华筵插足他人感情的“污点艺人”身份。

    华筵成了人人喊打的过街老鼠，一败涂地。

    她就此在娱乐圈销声匿迹。

    三个月后，警方发布了一则通告，在一处出租屋内发现一具高度腐烂的女尸，法医诊断她已经死亡数十天，经确认，死者是曾火遍全国的知名女星华筵。

    在房间里，警方搜出大量抗抑郁药和安眠药，她的手机一直开着机，屏幕上留着一句自嘲意味十足的话：本以为自己是红酒，在等懂的人来品，结果发现自己是板蓝根，找上门来的都有病。

