    
轰轰！

    混沌鼎和鸿蒙鼎飞出，化成两只拳套，套在林飞拳头之上，这两只宝鼎，就连教祖级别的大人物，也无法打碎，可攻可守，现在是林飞最得力的武器。

    咻咻！

    两道身影闪烁，魔躯分身，骨神一左一右，分别站在林飞身旁。

    魔躯分身双手握着化成大铁棒的邪针，骨神右手提着血红色宝刀，左手托着神识宝鼎，都是杀气腾腾。

    刷！

    林飞身若游龙，一步跨出，迎向那些在星空中狂奔过来的高手。

    瞬息之间，双方就靠近了。

    有几个身法速度最快，冲在最前面的高手，已经是和林飞接近。

    轰隆隆……

    林飞头顶上面，那个巨大的金色光球，金芒爆发，更加炽盛，宛如一颗耀眼的太阳般，猛然砸了出去。

    “林飞，我来挡你！”

    一个高手冲到，施展出一种强大的拳术，一只青色拳头极速放大，向前横推。

    这片空间，立即有恐怖的能量波动出现，显然，这是一种十分高明的拳术。

    那拳头之上光芒刺目，有强大的能量在沸腾，形成一个可怖的青色能量漩涡，产生了可怕的拉扯之力，要将金色巨球吸进那漩涡之中。

    轰！

    太阳般耀眼的金球，碾压一切，抵住了那青色能量漩涡，和那尊拳头对碰在一起。

    噗的一声，那只拳头炸碎，化成一团血雾。

    林飞现在的境界，已经是立身在大圆满境界的仙圣境，再进一步，就是要进军教祖级别大人物所在的境界了。

    这个高手的拳头虽然奥妙，但林飞单单以自身的境界，施展太阳金经，一招之间，就胜了他！

    砰！

    金色光球悍然碾压而过，将那个高手的躯体碾爆，让他形神俱灭。

    轰隆隆……

    一根缭绕着滔天魔气的漆黑铁棒，横空而过，所经过之处，空间发生大爆炸，这种威能，简直惊世。

    滔天的黑色妖异符文，不断迸发，纷纷扬扬，在这个战场之中弥漫着。

    魔躯分身全力出手，同时对战四五个高手，不但没有落败，反而将那几个对方逼得不断后退。

    刷刷……

    千重万重的血红色刀浪，呼啸而出，席卷这片战场。

    一尊巨大的神识宝鼎，向着一高手的头颅，极速撞去，瞬间，就强行撕开他的一切神识防御手段，闯进了他的识海中。

    骨神也是出手了。

    魔躯分身，骨神，都是林飞的一道分身，实际上，都是由林飞的意识在控制。

    面对这么多的高手围攻，林飞，魔躯分身，和骨神主动出击，而且，都是全力出手，展现出最强大的战力，没有丝毫的保留。

    “杀！”

    所有的高手，全部都是杀到了，人多势众，一个个杀气狂飚，施展出自己最强大的攻击秘术，爆发出一道道强大的能量，纷纷轰向林飞。

    林飞双拳轰出，拳风激荡，混沌鼎，和鸿蒙鼎，都是同时放大，化成两座山峰那么大，挡在林飞身前。

    当当当当……

    几十道强大的能量，不断砸中两尊宝鼎，发出一阵震动整个星空的金属撞击声。

    饶是林飞十分强大，两只手臂依然被震得发麻，酸软，隐隐生痛。

    不过，混沌鼎，和鸿蒙鼎，都是足够坚硬，丝毫无损。

    刷！

    林飞展动身法，速度快到极点，瞬间消失，然后出现在另一个位置。

    林飞明白，同时面对这么多的高手，自己还是尽量少用硬碰硬的打法，各种击破，才是对自己最有利的打法。

    轰轰……

    林飞一挥手，五道长达万丈的剑气，化成五条不同颜色的巨龙，奔腾咆哮着，向附近的一个高手绞杀过去。

    那个高手毛骨悚然，竟然不敢抵挡，转身就逃。

    可是，哪里来得及。

    噗！

    鲜血飞溅，在绚烂如潮的剑气光辉中，那个高手直接被分尸，一颗头颅冲起，脸上写满惊骇和不甘之色。

    论到单打独斗，以林飞现在的境界，和种种手段，可以碾压这批高手。

    砰砰……

    另一边，魔躯分身，和骨神，也是大发神威，连续斩杀了两三个高手！

    其余的那些高手，一个个心底寒意直冒。

    本来他们都信心满满，认为这么多的高手，一涌而上，会占据优势，有机会碾压着林飞来打。

    可是，现在战斗才开始久，就有这么多的高手，被当场斩掉了。

    林飞所展现出来的战力，让他们一个个都是既然害怕，又不敢置信。

    因为那实在太可怕了，那些被斩掉的高手，每一个，都是在一两招之间被杀的。

    几乎没有多少抵抗的能力。

    “大家尽量不要分开，他太强大了，不要给机会让他各个击破！

    我们没有人是他的对手！

    只有合力，才能胜他！”

    一个须发皆白的老者大声喝道。

    咻咻……

    一道道身影，迅速靠拢在一起，要抱团取暖，共同对敌。

    “嘿嘿……

    你们倒不笨。”

    林飞冷笑，一挥手，滔天法则力量施展出来。

    哗啦啦……

    虚空中，千千万万道璀璨夺目的秩序神链，犹如漫天的瀑布不断垂落。

    这是星空中存在着的种种秩序法则，被林飞借用，显化成形。

    咻咻咻……

    每一条神链，都如一支利箭，射向那几十个高手。

    这样一来，无穷无尽的灿烂箭雨，将那些高手团团围困。

    而且，一股巨大的秩序法则神力浮现，形成了一个封锁的场域，要将这一片战场的空间，实行禁锢。

    那几十个高手，都是觉得自己的身体，有点移动艰难了。

    林飞经历了三次秩序化茧，在秩序法则方面的修为，达到了一种十分惊人的地步。

    此刻施展出来的法则力量，十分可怕。

    根本就不是这几十个高手，才能对抗的。

    “不可能，林飞，你竟然变得这样强大了！

    上一次，你对战啸月神将，也没有现在这样强！”

    有一个高手惊惧地大吼了起来。

    这个高手，说出了其他那些高手的心里话。

    现在的林飞，比起上次对战啸月神将时所展现的战力，要强大得多了。

    远处，所有围观的星空生灵，一个个看得目瞪口呆。

    任何人都看得出来，战斗进行到这里，林飞已经是开始占了上风！

