    幽静漆黑的黄泉彼岸,一处焦土沃石之上。

    十殿阎罗大多曾是神明，少有鬼神证道。所谓鬼神证道，便是如更夫一样,曾经是个凡人,后来当了鬼,因故成了地府的低级鬼差，再通过一步步的升职,成就鬼神。

    如今地府鬼神证道的大官里，比较广为人知的是四大判官之首的崔判官。而在他之外，很少有鬼神知道,其实秦广王也是鬼神证道。

    平等王等五位阎罗王突然出现,算盘宋帝王和楚江王纷纷变了脸色。此时已经无关智商高低,二人不约而同地站到了秦广王的身后。

    如果说地府还有哪位阎罗王是值得信任的,那必然是秦广王。

    反之，如果连秦广王都成了叛徒，那干脆束手就擒得了。他宋帝王和楚江王联起手,都不是秦广王的对手。

    不错，秦广王，正是当之无愧的十殿阎罗之首！

    “从何时开始的。”粗重沉稳的声音从秦广王宽厚的嘴唇中缓缓吐出,他用一双坚毅不二的眼，冷冷地盯着眼前这五个显然已经背叛地府的阎罗。

    平等王微微一笑。他长了张斯文的脸,算不上多么俊秀，但是有对比才有美，在十殿阎罗里绝对拿得出手。寻常老虎精转轮王就不喜欢和平等王玩。按理说他的转轮殿和平等王的平等殿一个排在第十,一个排在第九,是最接近的，串个门也方便。可平等王这家伙一笑起来,就让大老虎觉得娘们唧唧的。

    反正，不够爷们。

    如今，这样的笑更显得阴沉算计，他道：“秦广王觉得是何时。”

    秦广王冷静扫视：“自一百多年前，地府之主失踪开始。”

    算盘王噼里啪啦一拨算珠，确实，时间过得真快，酆都大帝已经消失一百多年了，也就是人间历的四五个月。

    平等王闻言笑了：“不是。”

    此话一出，秦广王三人都愣住。

    竟然不是？

    平等王：“秦广王殿下不若再猜猜？”

    秦广王眯起双眼，他一手扶上自己腰间的双头锏。他这动作令敌人自然警觉，不到最后关头，平等王也不想和秦广王动手。虽然平日里那老虎精总觉得自己是十殿阎罗中法力最强的，但是谁不知道，秦广王若是敢论第二，绝没有阎王敢称第一。

    平等王：“难道秦广王就甘愿被六道轮回所驱使？宋帝王，楚江王，你们也想看到地府成为曾经的神庭吗！”

    听了这话，宋帝王立刻变了脸色。

    “你这是何意？”

    见这位最精算计的阎王终于有了意向，平等王深黑的眸中闪过一道幽光，他悠悠地说道：“自然，是别有深意！你们就从来没想过，六百年前，为何神庭突然覆灭？”

    与此同时，人间，苏城。

    “六道轮回死了？！！！”

    除了捩总和连奚，在场所有鬼神都惊呼出声，不敢置信地望着头顶那片隐隐泛耀青色的天空。就连一向爱说风凉话的蒋鬼也惊骇地睁大眼，难以掩饰神色中的震惊：“死了？什么叫死了？六道轮回难道也是鬼神，祂也能死？”

    这句话对地府鬼神的冲击，不亚于人类正在外太空度假旅游，突然有人告诉你：地球炸了！

    在所有鬼神的认知里，整个阴曹地府就是由六道轮回运转的，他们都是给六道轮回打工的打工人。哪怕是捩臣，也只是借住在地府。等三千年任期一过，他就会回神庭，担任其他神职。

    现在，六道轮回死了。

    所以……

    更夫一边崩溃，一边好奇地问：“大人，什么叫死了。六道轮回原来竟是个活物吗，祂死了……有尸体么？”

    崔判官：“……”

    “你特么给我闭嘴！”

    更夫：“我又没问你！”

    崔判官：“你问谁都不行！”崔判官一巴掌扇在更夫脸上，把他扇得哎呦惨叫。平常这时候更夫一定会借题发挥，嚷嚷着“崔判官欺负小的”，让连奚、捩臣帮他讨个公道。可现在世界观冲击太大，他老老实实挨了一巴掌，都没想到喘第二声。

    然而刚教训完更夫，崔判官自己一扭头，二话不说：“大人，这六道轮回怎么会死？青帝是在蒙骗咱们吗？”

    捩臣目光微动，过了片刻，他淡定抬眸，嗤笑道：“灵威仰说死了，就是死了？”

    连奚定定地看他，忽然心中一动：“你想起来什么了？”

    捩臣倏地默住，他转首看向身旁的青年。

    四目相对，捩臣微蹙眉头，他在竭力回忆连奚到底能是谁，难道是五方上帝中的某一位？可是并没有得到答案。

    捩臣：“那些不重要。”

    连奚微怔：“什么？”

    捩臣：“我的过去，都不是很重要。”

    连奚愣愣地看着他，一种奇怪的感觉涌上心头。他忽然有点不明白了，什么叫……过去都不重要？什么样的情况才会觉得过去不重要，难道，捩臣的过去……很悲惨很不堪？

    “想什么呢？”

    思绪突然被打断，连奚：“没什么。”

    打量着青年若有所思的表情，捩臣眉骨微挑，嘴角却勾起一抹难以察觉的弧度：“你想歪了。”

    “嗯？”

    “不重要，只是因为无聊，无趣，毫无意义。”说到这，捩臣忽然停住了声音。

    连奚抬首看他。

    可是捩臣却不再说了。

    连奚总觉得他这句话还没说完，但是捩臣却不再开口。

    无聊、无趣……毫无意义？

    连奚仔细思索这三个词，他并没有注意到，一旁的男人不动声色地瞥了眼，悄悄地打量他。

    不重要。

    是因为每一天都平静而无起伏，是因为三千年来如同一日。

    是闭目所思，睁眼所望，诸多世间，只有无边的孤独！

    我过去活过的那些年，我所经历的一切，所看到听到尝到感受到的万物。

    皆为尘土。

    皆是虚无。

    捩臣闭了闭眼，记忆彻底填满了大脑里所有的空白，他的脑海里稍稍闪过了一片五彩斑斓的绚烂天空。

    六道轮回能死？

    捩臣轻轻啧了声，几千年了，灵威仰依旧蠢得无可救药。

    “捩臣，你以为祂便死不了么。”

    地府之主懒洋洋地抬起头：“你觉得你能撑多久。”虽然离开地府后，他的力量被压制，但是打一个同样失去大半法力的灵威仰，还是不在话下的。只是时间问题罢了。

    身体里的法力在一点点地复苏，那些遗忘的法术，也源源不断地活跃脑中。

    然而，捩臣还没动手，灵威仰却畅快地笑了：“你就真以为六道轮回不会崩溃吗，捩臣！”

    手指微动，捩臣淡漠道：“你死了，祂都不会崩。”

    “那你以为我是如何从地狱深处爬出来的？！”

    听到这，捩臣面色骤变。

    天地间响起青帝狂傲的大笑声，霎时间，一道红色的光芒闪烁在天空上。接着，是一道蓝色的光辉。然后是绿色、紫色、白色、金色……那片本来只有青芒的天空，忽然间闪耀起斑驳陆离的光彩。

    无边无际的天空倏然变幻，连奚众人惊讶地望着这一幕，看它光彩流离。

    最终，化为一片仿佛由宝石铺成的瑰丽天空！

    灵威仰哈哈笑道：“不熟悉吗，捩臣？本尊被这六道轮回和你一起镇压在忘川之下六百多年！如今，六道轮回已经被我一举击破，所以我才能从地狱的深处爬出来，将所有的仇怨，都和你一一算清！”

    屹立在这漫天的绚丽光束中，捩臣嘴唇翕动，却没有说出一个字。

    崔判官等鬼神从没资格见到六道轮回，也是震撼非常。

    转轮王倒是有幸在六百年前见过一眼，因为见过，所以他知道……这真是六道轮回！那片矗立在北漠广寒之庭千万年不动的天空，真的被击碎、被抓住了！

    等等。

    老虎精莫名开始想，青帝要和捩臣大人算仇？他们能有什么仇？捩臣大人自从当了地府之主后，那可是宅得很，几乎从来不出门。这样也能惹到远在神庭的青帝？

    突然，老虎精脸色大变。

    卧槽，他想起来了啊！六百年前神庭覆灭，本来六道轮回给青帝判定的刑期是人间历四万多年。不知道捩臣大人偷偷做了什么，忽然这刑期就变成了六万六千六百六十年！

    这他妈真是血、海、深、仇！

    众人都心有所想。此时，并没有人注意到连奚倏地皱起眉头，他低首看向自己的手腕。

    只见那白皙瘦削的手腕上，一颗小小的铃铛正在疯狂晃动。一开始青帝降临人间，青铜铃铛就摇了起来。当青帝把六道轮回的残骸展现出来后，铃铛就晃得更厉害了。

    连奚一把摁住它，他脑中灵光一闪，压低声音：“你也和地府有关？你……是地府鬼神的法器？”

    至今连奚都不清楚，这青铜铃铛到底算是地府的法器，还是神庭的法宝。现在看来，一切都有了眉目。

    青铜铃铛用力摇晃，仿佛在赞同连奚说的话。

    垂着眸子，连奚神色平静地取下了手腕上的铃铛。

    “这个铃铛好像也是地府的法器。你有想起它到底该怎么用吗？”

    捩臣转首，看向连奚。望着青年手里古朴安静的铃铛，片刻后，他摇头道：“它不是我的法器。”

    听到这话，转轮王讶异道：“大人，您竟然不知道怎么用这颗铃铛？那您之前是怎么用它把属下打得屁滚尿流，满地找牙的？”

    更夫顿时警铃大作：等等，这关键时候你还记得拍马屁？！

    连奚淡定地看了一眼掌心里的铃铛，接着，他伸出手指，按在其上。

    “我从来不知道怎么用它，但是每次它都会顺应你最想要的，做最正确的事。”

    比如现在！

    无条件地相信，信任这颗一出生就与自己相伴的铃铛。

    连奚一指拨动。

    “嗡！”

    深远浩瀚的悠长钟声倏然蔓延，伸向远方。

    这一声泛起阵阵涟漪，青铜色的光辉也在连奚的掌上不断闪烁。忽然，连奚瞪大眼，赶忙向后倒退一步。下一秒，只听轰隆一声巨响。一座青铜大钟出现在众人面前！

    过去这二十三年来，连奚不是没见过铃铛化钟的模样。可是这一次，不一样。

    庄严肃穆的巨大铜钟缓缓落地，暗青色的钟棰悬浮一旁。一个从未见过的青铜大字落在这威严的钟身上，连奚知道自己明明不该认识这个字，可是一个声音从他的心底，脱口而出——

    “……晨？”

    苍穹之上，游离在绚丽天空中的一缕青光蓦地停住。

    青帝灵威仰惊恐道：“晨钟？！”

    连奚下意识地伸手去拿那只钟棰，捩臣迅速地按住他的手腕，拦住了他的动作。

    连奚倏地抬头。

    “捩臣？”

    “你知道晨钟是什么吗？”

    男人掌心冰冷的温度透过彼此相接触的皮肤，传到身上。连奚沉默半晌，摇了摇头。

    捩臣死死握住他的手，不愿让他动半分。他抿紧嘴唇，一字一句道：“传言中世上有两个相伴相生的法器，一为晨钟，一为暮鼓。暮鼓矗立在忘川尽头，鼓声一响，就是魂灵的一生走到尽头，开始新的人生。而晨钟，千万年来，没有一个神庭神明、地府鬼神发现它的踪迹。直到六百年前。”

    连奚：“六百年前？”

    捩臣轻轻颔首：“是，六百年前。六百年前，晨钟突然出现在神庭中央，瑶池上空。一声钟响，下一刻……”

    “神庭覆灭，诸神陨落！”天空中，灵威仰怒吼起来。那是他这一生最不堪的回忆，从高贵的神庭之主，睥睨万物，被一朝打入地狱！

    灵威仰：“你到底是谁！”

