    这一突然变故可完全不在始作俑者的意料之中。

    在他想来自己突然出手，

    无论是面具堂主，还是李玄应该都猝不及防。

    就算心里不愿意，

    也只能彼此对抗相互牵制，来不及做出有效反应。

    而有这个功夫，

    他这个快刀手就足够把活儿都给干完了。

    可没想到李玄却跟早有防备一样，这时候却突然抽身撤了，

    这一下子可反过来把他坑的不轻。

    一张俊脸都不由得青了。

    他的剧本可不是这么写的呀？

    定好了你先帮我扛一下，我好趁机收拾了这家伙，你怎么能不按剧本走呢？

    这不是不讲武德嘛！

    李玄是没听到他的腹诽，不然肯定送他一对大大的白眼。

    你写剧本时跟我打招呼了吗，我就配合你。

    就算你长的不丑，

    可也不能作为你想这么美的理由吧！

    再者说论颜值还不定谁高谁低呢，

    凭什么让我这大帅哥甘当绿叶给你搭戏，你长那个主角脸了吗？

    于是乎——

    炽烈的刀光和冰寒彻骨的剑气在按道理上演了一把现实版的冰火两重天，

    然后两道身影就跟断了线的风筝一样各自飞了出去。

    面具堂主毕竟失了先机，

    直接被突然跳出来的英俊青年一刀将半边身子都给劈开了，

    不但鲜血流了一地，甚至连内脏碎片都跟着鲜血一起流了出来。

    即使以他武道宗师的顽强生命力，

    摔在地上也只剩下苟延残喘的份，眼看着是死定了，区别只在于早晚而已。

    当然那个英俊青年也没能讨到好。

    整个人跟个破面袋一样重重摔在地上，

    虽然身上并没有什么明显的伤痕，但浑身上下却都覆盖了一层白霜，

    显然被剑气侵袭入体，整个人都被冻麻了。

    看着对方浑身哆嗦，脸色煞白跟刚从冰窟窿里掏出来似的模样，

    李玄冷哼一声，身形一晃就来到对方身前，手中长剑寒光一闪，仿佛就要下手似的。

    “兄弟别，别误会！”

    英俊青年不由得大惊，连忙哆嗦着说道：

    “许某可不是贼人，这是大水冲了龙王庙，一家人……不认一家人了。”

    “少在这里套近乎，谁是你兄弟，谁跟你是一家人了？”

    李玄却毫不买账，手中长剑一抖，直接架在了这家伙的脖子上：

    “说吧，你是哪路毛贼，跟罗网是什么关系？

    友情提醒一句，说话之前最好想想清楚，如果不能让我满意的话……”

    说话间长剑还在他的脖颈间轻轻划动了两下，威胁意味十足。

    冰冷的剑锋直刺激得对方寒毛直竖，脸色更白了：

    “兄弟别误会，咱俩虽然是头次见面，但我跟董大儒却是相识的，等他来你一问就清楚了。

    千万不要冲动，一失足成千古恨啊！”

    什么我就一失足了？

    李玄哭笑不得，

    不过倒也没了继续为难他的心思，顺势也把剑撤了回来。

    毕竟之前他就已经感应到了，这家伙对他并没有什么明显的恶意，

    应该是友非敌。

    只不过恼恨对方之前一声招呼都不打就想让他顶缸，

    所以才想给对方一点苦头吃吃，让他长长教训。

    但现在对方说认识董老头，

    他也就不好做的太过了，免得一会儿脸上不好看。

    毕竟不看僧面看佛面嘛。

    轰！

    就在这时候，李玄猛然感觉大地一震，然后头顶一亮。

    竟然整个暗道顶棚都被人掀了盖子，

    把这条曲折的暗道都暴露在了天光之下。

    紧接着一道人影一闪，就出现在了大家的眼前，

    正是董知节到了。

    “长青小友，没事吧？”

    眼看李玄既没缺胳膊也没断腿，人好端端的站在这儿，

    董大儒这才长舒一口气。

    刚才整座假山的崩塌可把他吓了一大跳，

    生怕李长青直接被埋了。

    你说好端端的大活人被他带来，

    结果回去的时候却告诉人家都已经入了土了，怎么交代？

    所以一着急他直接发大招把整个庄园的地皮都给掀了，

    于是才有了现在这一幕。

    “劳先生担心了，我没事。”

    李玄笑着摇了摇头，

    随即伸手向那边还在哆嗦着的英俊青年一指：

    “非但没事，我还碰到了一位自称是先生旧识的人呢。”

    眼见董知节目光看过来，

    那个英俊青年忙强忍着浑身哆嗦，挤出一丝尴尬而又尽量不失风度地微笑：“董先生，您好啊！”

    “许银章，你怎么会在这里？！”

    董大儒也不由得吃了一惊。

    他的这个反应也证明了英俊青年之前并没有说谎，

    两人确实是认识。

    “不过……许淫张？”

    李玄怎么感觉这个名字听起来怪怪的，不大正经的样子。

    许银章：咱俩到底谁不正经？

    “在下本是来这里查案的，也没想到能在这里跟董先生相遇。”

    这时候许银章也从寒意之中渐渐缓过劲来，

    说话也恢复了利索。

    “查案？”

    李玄有些诧异的看了他一眼。

    董老头见状在一旁介绍道：“长青小友，我来给你介绍一下，这位是七扇门的五品银章捕头许宁夜，许大人。”

    “可不敢当先生的‘大人’二字。”

    许宁夜连忙摆手，一副愧不敢当的模样。

    虽说他是正五品的朝廷命官，

    而董知节这位大儒却一生不曾入仕，甚至连科考都没参加过，

    理论上只是一介白身。

    但实际上可不是这么算的。

    人家可是正经的五品大儒！

    而且不同于他这种只是朝廷封的五品，人家的五品那可是得天地认可的。

    一个只是人间王朝册封的官职，

    要是上面的人不满意，随便歪歪嘴就能把他给撤换掉。

    另一个却是得到天道认可的敕封，

    一经认可就能够集超凡伟力于自身，除了天道己心之外，就再不受其他任何人的钳制。

    两者孰尊孰卑还不是一目了然？

    别说他区区一个五品官，

    就算是朝中的那些一品大员来了，在人家面前恐怕都没有自承大人的底气。

    “原来是这个许银章啊！”

    李玄一脸恍然，

    闹了半天原来是他想多了。

    许宁夜转过头来，目光幽幽：那你以为是哪个许银章？

