    庄家村，哀嚎遍野。

    当张纯一来到这里的时候，地龙翻身最强烈的时候已经过去，只剩下了些许余震。

    半个村庄都已经倒塌，许多村民都瘫坐在地上，看着化作一片废墟的房屋哭泣着，是伤心也是无力。

    而村庄的中心更是出现了一个大坑，那里原本是一口水井，不过现在水井消失了，只留下了一个大坑。

    立在云端，看着这样的景象，张纯一发出了一声叹息，天灾人祸皆是人间惨剧，而弱小更是原罪。

    “我是修仙者，能驾云飞天，所以这场地龙翻身对我来说实际上无伤大雅。”

    “而这些村民只是普通人，所以他们只能够无力的哀嚎，这是弱者的悲哀。”

    “修道求的是长生，更是自在。”

    心中念头浮动，在这一个瞬间，张纯一求道之心更加坚定。

    自在这两个字虽然说起来轻飘飘的，但实际上却有着无言的重量，想要背负起，谈何容易，它需要足够强大的力量来承载。

    斩却心中的杂思，从云端落下，故技重施，张纯一再次开始救援。

    而看着从天而降的张纯一，庄家村幸存的村民们反应不一，有人敬畏，也有人如同抓住了救命稻草一样跑上来哭求，希望张纯一能够救救他的家人。

    对此，张纯一一概不理，自顾自的进行着救援。

    而随着救援的进行，不一会儿就有数十人被张纯一从废墟中救了出来，看到这样的一幕，不少家人获救的村民都喜极而泣，对于张纯一的感激更是难以言语。

    而其他村民见识了张纯一的神仙手段之后，对于张纯一这位仙人越发敬畏。

    没有理会那些村民的变化，再次掀开一座废墟，看清里面的景象之后，张纯一略微沉默了一下。

    一家五口，一个不足两岁的女婴，一个八岁左右的男童，一夫一妻，一个老妪，五人抱成了一团，三个大人在上，两个小孩在下。

    在房屋垮塌之后，三个大人直接被砸死，女婴也因为呼吸不畅而死，唯有那个八岁的孩童陷入到了昏迷之中，还有一丝气息尚存。

    挥手，风力涌动，张纯一将那个男孩救了出来。

    完成最后的救援，再次施展了一次春风，张纯一将目光投向了庄家村中心的那个大坑。

    刚刚到庄家村的时候，他就发现了这个大坑的异常，只不过因为忙于救援，所以没有理会而已。

    “没有感应错，就是天地灵机。”

    来到大坑的边缘，仔细感应了一下，看着泥泞的坑底，张纯一轻声的呢喃着。

    “地龙翻身引得地脉偏移，所以泛灵了吗？”

    神念发散，“看着”那一缕缕从坑底不断向上升腾的灵机，张纯一心中有了些许猜测。

    “又或者说这是兽王宗·肖千瑜所说的天地灵机回归的一种表现？”

    心中念头转动，目光沉凝，一枚枚青金色的风刃在张纯一的身边汇聚。

    咻，风声呼啸，在张纯一的操纵之下，一枚枚风刃斩在了坑底。

    咔擦擦，平衡被打破，一股激流冲破了坑底岩石的阻碍，水花四溅，一朵巨大的纯白水花悄然在张纯一的面前绽放，而伴随着的是更加浓郁的天地灵机。

    “接近二品灵脉的灵机浓度，可以说是一汪不错的灵泉。”

    沐浴着天地灵机，张纯一做出了判断。

    “而且还有意外之喜。”

    捕捉到那一抹一闪即逝的金色，在张纯一的操纵之下，风力化作手掌，向喷涌的泉水之中抓去。

    而随着水花四溅，一条半臂长，大约十来斤，鱼肚雪白，鱼身泛着淡金色的大鲤鱼被张纯一从中抓了出来。

    “四品灵兽，长须龙鲤。”

    看着那两根近乎与鲤鱼身子等长的胡须，张纯一目光微亮，认出了这只金色大鲤鱼的身份。

    天地灵物十二品，每三品一阶，四品已经可以称为宝，而长须龙鲤因为自身的特殊性更是宝中宝，有人将其称之为长寿龙鲤，认为它是瑞兽。

    而之所以会出现这样的情况是因为长须龙鲤每隔一段时间在积蓄足够之后就能吐纳出一缕瑞气，人类得之可以延寿。

    “这东西不应该出现在这里才对，难道说这眼灵泉下面还有什么隐秘不成。”

    看着手中不知为何早已昏过去的龙鲤，张纯一心中的念头不断转动着。

    将昏过去的龙鲤暂时收入收妖袋，等到灵泉的喷涌结束，化作一方灵池之后，张纯一跳入了水中。

    良久，浑身湿漉漉的张纯一从灵池中爬了出来。

    聚水法种的力量运转，将衣服上的水份抽离，张纯一准备离去。

    灵泉连通地下水脉，不知通向何方，他探索了一番，并没有什么其他的收获，这条龙鲤大概率是因为地龙翻身而被震晕之后，顺着地下暗流漂到这里的。

    “这个孩子没有人管吗？”

    目光一撇，看着那个被他救出来的孩童孤零零的躺在那里，张纯一脚步微顿。

    听到张纯一发话，周边的村民们纷纷低下头，不敢说话，过了好一会儿，一个身材壮硕的中年人才被众人推了出来。

    “小人庄虎见过仙师，回禀仙师，这孩子的家人都在刚刚的地龙翻身中死了。”

    弓着身子，中年男人小心翼翼的说道。

    闻言，张纯一心中了然，此时各家各户都在忙碌，或照顾亲人、或抢救财产，一时间却没有人顾上这个小家伙了。

    不再说什么，走上前，张纯一的手指探向了孩童的额头。

    少顷，张纯一收回了自己的手指。

    “我救了你，你我也算有缘分，而现在你又有这份资质，那么我就带你回山，只希望你不要辜负这份机缘。”

    看着依旧昏睡的孩童，张纯一心中有了决定。

    “村正何在？”

    起身，张纯一再次开口了。

    “回禀仙师，村正在刚刚死了。”

    满脸的忐忑，庄虎小声回答着，他感觉面前的这位仙师比山中的大虫更加可怕。

    听到这话，张纯一眉头微皱。

    “这孩子叫什么名字？”

    看着庄虎，张纯一提出了另外一个问题。

    听到是这个问题，庄虎心中松了一口气。

    “回禀仙师，他小名叫狗子，大名叫庄元。”

    闻言，张纯一点了点头。

    “既然原来的村正已经死了，那么以后你就是庄家村的村正，将所有的死者都好好安葬了吧，另外，没有我的命令，不准任何人靠近村中的那口池塘，违者重罚。”

    抱起昏迷的庄元，留下这么一句话，张纯一飘然而去，只留下一脸呆滞的庄虎和满是艳羡的村民。

    对于庄虎，张纯一并不了解，更不知道他是否有能力当好一个村正，之所以选他只不过是因为刚刚他站出来回答了他的问题而已。

    机缘二字就是如此，庄虎如此，庄元亦如此，庄元能被张纯一带入龙虎山，除了张纯一动了一分恻隐之心外，更是因为张纯一收获了一尾长须龙鲤，心情不错的缘故。

