    

    沈言安那双漆黑的瞳仁微微颤了颤，他抿着唇角，及时被拧的再疼也一声不吭。

    像是没有任何知觉的玩偶。

    “锅锅。”清脆的小奶音响了起来，小家伙歪了下脑袋从霍宸瑜身后探出来，漂亮的猫瞳瞬间弯成月牙。

    叶桑抱着怀里的雨伞，乖乖巧巧站在他面前，小奶音吐字清晰，“伞~”

    男孩下垂的指尖轻轻动了动，没有去接。

    沈言安微微抬起那双桃花眼，本该是多情温柔眸子，此时却冷的让人不自觉僵住步子。

    霍宸瑜心底微微叹了口气，将自家蠢妹妹给揪了回来，低声解释道，“原本你送她的那个伞被其他人抢走了。”

    “不过……”顿了顿，小少年忽地笑出声：“想来你也不需要这种东西。”

    “顺水推舟送个人情而已不是么？”

    霍宸瑜笑得讥诮，“沈初尘教出来的，都是打得一手好牌，要说没有图谋那估计也不可能。”

    “要是其他我是管不着……”小少年心情不爽的揉着叶桑头顶上的呆毛，旋即微微冷笑出声，“但把主意打到叶桑身上就是你的不对了。”

    两个年纪不大的男孩在一旁针锋相对般气氛有些凝固，沈姗姗却站在一旁以为他们相处的极其融洽。

    当下满意的舒了口气。

    看来这孩子也不是没有用。

    只要能和霍家搭上线，以后就算沈家人赶她出去，不是还有霍家么？

    据说那位霍总裁不管是身份还是颜值都不输于沈初尘。

    一时间，沈姗姗心思开始活跃了起来。

    ……

    段靳衍懒懒看着霍宸瑜，百思不得其解扫了眼叶桑的方向。

    他们这现场四个小朋友。

    除了叶桑是真的蠢萌以外，剩下三个都是被反派养大的。

    俗话说的好。

    反派养大的小崽子肯定也是反派。

    这句话确实是没什么问题，三个小孩子论起算计人心简直秒杀在场所有大人。

    小家伙有些累了，她默默抬头看了眼还在和沈言安唇枪舌剑，俨然有一副要大战三百回合架势的霍宸瑜，小声叫了句，“锅锅，我饿了……”

    沈言安看着已经走干净的周围，也懒得装了。

    他歪了下脑袋，声线透着股乖软以及恶劣，“我偏要接近又怎么样？”

    沈言安虽然有时候也觉得这个小丫头蠢的过分，但不知为何又讨厌不起来。

    本来被母亲警告威胁甚至掐的时候，眼前的小男孩都没有任何情绪波动，态度甚至已经到了平静的地步。

    结果在听到霍宸瑜不让自己接近叶桑的时候，言安弄得又有些诡异的不爽。

    霍宸瑜扯了扯唇角，似笑非笑：“送把伞就想接近我妹妹？但凡有一粒花生米，你也不至于喝成这样吧。”

    叶桑：“……”我饿。

    她不知道已经重复了几遍了，结果这两个哥哥都沉迷在互相伤害的阶段无法自拔。

    小家伙无法，只能挪着小短腿，走到事不关己的段靳衍身边。

    “锅锅……”她猫瞳眨巴着，一屁股坐到地上，动作娴熟的慢吞吞抱住对方大腿，捂着已经饿扁的小肚子，“饿了~”

    段靳衍：“……”

    他盯着黏在自己腿上的小家伙，看戏的笑容渐渐消失，“碰瓷？”

