    陈墨目送山姆开着大黄蜂一溜烟没影了。

    尽管看起来陈墨帮了山姆，可是在山姆看来，终结者一定没安好心，这一点从派给他的任务就能看出来。

    山姆没有什么办法，从终结者逼他当着大黄蜂的面承认终结者和他的朋友关系，他就上了贼船。

    现在不仅仅是终结者威胁他的安全，一旦终结者对汽车人下手，汽车人肯定饶不了自己。

    想到这里，山姆心中又恼又怒。

    山姆紧张地握着大黄蜂的方向盘，心中思绪纷飞，山姆瞥了一眼副驾驶座的米凯拉，心中暗暗有了决定。

    ……

    陈墨本体睁开了眼睛，看向宇宙，又看向王座的下方。

    那里单膝跪着一个人，气质冷酷，戴着墨镜，衣着黑色风衣。

    “威斯克，改造后的感觉怎么样？”

    威斯克抬头看向王座上的那个人影，心中会悔恨交加，他低估了这个文明，文明之间的科技壁垒让威斯克做梦都没想到，对方能直接把他控制的这么死。

    威斯克心思缜密，从明白自己被改造成什么样的时候，他就肯定，自己一举一动都逃不出对方的眼睛。

    威斯克是被强迫改造，其他的改造人是通过试炼才改造的不一样，可能会怀疑，却不会像威斯克这么肯定。

    人心就是这样，同一种事物，在不同时间点和场景，当事人对其理解的一定不尽相同。

    “很好，感谢至高天网，您的恩赐我永记在心。”

    威斯克态度虔诚，无比恭敬回道。

    陈墨心中冷笑，威斯克不愧是生化危机第一boss，这种隐忍和演技，甩了那些小喽啰几条街。

    “给你一个任务，基地内的战士随你用，把霸天虎引去一个地方，相关资料正在发给你。”

    刚刚终结者基地扑捉到了遥远宇宙有物体朝着这个星球飞来，大约两三个小时就到了。

    那一定是擎天柱，既然他来了计划可以开始了。

    先把霸天虎引过去，把火种源弄小，再抢过来，挑起两派大战。

    怎么挑起两派大战，又不牵扯到他，还能最后坐收渔翁之利陈墨已经有了计划。

    “咚！咚！咚！”

    黑暗的终结者基地中，一位和大黄蜂外形一样的变形终结者走到王座一下，单膝跪地。

    后面还有一个外形和路障一样的变形终结者，跪在黑暗中。

    “这里有一份资料，送给那个叫山姆的男孩，让他转交给擎天柱。”

    说着陈墨把一份录像带扔到威斯克眼前。

    录像带里面是一段关于御天敌的影像，是几十年前美国登月的时候拍到的。

    剧情崩坏加上陈墨更没心情跟着剧情慢慢走，只有促进御天敌快点苏醒。

    这份录像带到了擎天柱手中，以擎天柱那死脑经，一定会去解救御天敌。

    威斯克捡起录像带放入怀中，恭敬起身，带着两个变形终结者离开了。

    此时山姆正在医院，米凯拉经过医院的治疗，状态渐渐好转。

    “你是？”

    米凯拉美目流转，盯着山姆。

    她没记错的话，这个人就是那个怪物要找的人，是害她差点被杀的罪魁祸首，但是这个人最后又救了她。

    米凯拉心情复杂，不知道是该骂还是该感激。

    “我叫山姆，我们……我们是同学，是的，就是这样，抱歉，把你卷入这件事。”

    山姆因为紧张，说话有点磕磕巴巴。

    说起来还是他从小到大第一次正式和爱慕的女孩搭话。

    “那是什么东西？”

    米凯拉在问霸天虎和汽车人，虽然米凯拉当时神志不清迷迷糊糊间，仍能看到两个巨大的机械生物扭打在一起。

    “这，他们是……是外星人……”

    话一出口，引得周围人一阵侧目。

    对他指指点点，或扑哧一笑。

    “小情侣，真会玩，把他女朋友惹生气了，说是外星人。”

    “你还别说，外星人说不定真存在呢！”

    不远处有两人声音最大，言语之间嘻嘻哈哈，显然在开玩笑。

    不管旁人是什么样子的，米凯拉反而面色严肃，她相信了山姆说的话。

    “那你呢？也是外星人？”

    米凯拉看到了山姆不一样的身手。

    “我不是，我和你从一年级就是同学……”

    米凯拉很意外，她对山姆并没有多少印象。

    就在这时，米凯拉看到一个看起来很冷酷的黑衣人径直走来。

    “那个人你认识？”米凯拉说着目光示意山姆身后。

    山姆刚转头，就看到一个从未见过的冷酷男子。

    他心中一动，难道这是终结者？

    “他让我给你的，交给擎天柱。”

    山姆心头狂震，结合这个人口中的他和擎天柱，山姆已经知道来人身份。

    他面色不自然的收下递来的磁带。

    威斯克把东西交给山姆，转头就走，他还有别的事。

    陈墨只是说把霸天虎引去，没有吩咐用什么办法，威斯克心中有了想法。

    威斯克从怀里掏出一双和山姆太爷爷那双眼镜一摸一样的眼镜。

    上面的细小赛博坦文和那双眼镜毫无区别。

    这是威斯克让终结者基地仿造的。

    这副眼镜在网上的拍卖还未撤销。

    威斯克已经安排终结者下单了。

    威斯克幻化成山姆的样子回到山姆家中，把眼镜交给了上门收取的快递员。

    真正山姆的行踪被网络屏蔽，任何摄像头都拍不到他。

    迷乱正在远程监控山姆家，马路边的摄像头悄无声息的转头，精确无误的拍到山姆将它们寻找的那双眼镜交给快递员。

    “路障！机会来了！”

    迷乱通过路边的摄像头，盯着快递员的车子。

    路障警铃闪烁，肆无忌惮的在马路中心转弯，跟寻迷乱的指点准备拦截那个快递员。

    路障和迷乱没有注意到，高空中有一架无人机正在盘旋盯着它们，飞行高度太高，体型微小，很容易忽略。

    威斯克嘴角上扬。

    鱼儿上钩了。

    “出发！”

    威斯克话音刚落，和大黄蜂一模一样的变形终结者冲出山姆家车库，也追了上去。

    这种重要的东西，大黄蜂可以反应慢，就是不能没有任何反应，不然就太假了。

