    叶浮珣将叶云裳眼中的不甘全收在眼底，朱唇一勾，叶云裳，这一世有我叶浮珣在，唐凤初就必须会成为母仪天下之人，谁也动不得！

    　叶云裳或许是感受到了叶浮珣的目光，敛了敛眸子，领着贴身丫鬟先走一步。

    　“谢姨娘，吉祥如意本是你送到浮笙阁伺候的丫鬟，现如今我浮笙阁的人手也够了，如意被发卖到了梦醒楼，空蓝也不在府中，不如就让吉祥回香凝院吧，最起码她比一般丫鬟用的顺手。”

    　谢姨娘微愣，看了一眼站在叶浮珣身后的吉祥，淡淡地说道，“那就回来吧。”如意事情一出，吉祥在浮笙阁便没有了价值，正好自己手下也缺人，不去就顺水推舟，让吉祥回来了。谢姨娘狠狠地瞪了吉祥一眼，扭着身子走了。

    　万象谷。

    　烟雾缭绕，唐筠珩早已分不清东南西北，由于吸入了大量的毒雾，身体也越来越不支。他在这万象谷中已经待了三天了，依旧不了百灵草的踪影。

    　“唐公子，你休息一下吧。”一个大约十五六的蓝衣姑娘劝道，她是季家最小的女孩子，名唤季茯苓，此次她奉命跟随唐筠珩进入万象谷取药。

    　“不行。”唐筠珩抬手擦了一下额头上的汗，“时间来不及了。”说着唐筠珩便又朝毒雾伸出走去。季茯苓忙追上去，从袖中掏出一个白色药瓶，倒出一粒红色的药丸，递给唐筠珩，“先把药吃了，否则你还没有找到百灵草，就已经倒下了。”

    　唐筠珩道过谢后，伸手捏起药丸吃下。

    　“据医书记载，这百灵草生长在悬崖之上，但又偏偏喜潮湿，所以我们只要找到水，有了水，百灵草就有可能生长在水附近的山上。”

    　季茯苓只顾着一边走一边分析，没有留意脚下，一条黑色毒蛇，距离她的脚下不远，唐筠珩一回头便看见了，惊呼一声小心，长臂一伸，将季茯苓揽入怀中，同时从袖中甩出一只锋利的飞镖，直射那黑蛇七寸处，一击毙命。

    　季茯苓心有余悸地看着地上的已经一命呜呼的黑蛇，抬头看见了唐筠珩刚毅的脸庞，脸一红，向后退了一步，低头轻声说，“谢谢。”

    　唐筠珩略尴尬地收回手，轻咳一声，“走吧。”

    　两个人一前一后走在弥漫的毒雾中，不知走了多久，毒雾逐渐散了，尽头是一汪溪水，季茯苓开心地拍着唐筠珩的胳膊，“唐公子，你看，有水！”

    　唐筠珩顺着季茯苓所指望去，果真不远处的山下有一条小溪，叮咚地流着。唐筠珩心中一喜，忙上前，只见泉水清澈见底，他正准备蹲下装点水。

    　“唐公子，等一下。”只见季茯苓从口袋中取出一根银针探入水中，银针立马变得漆黑。“唐公子，这溪水常年受毒雾的影响，有十分强的毒性，喝下去恐怕不出十步，必然毒发身亡。”

    　“怪不得这溪水周围寸草不生，溪底无鱼。”唐筠珩收回水壶，抬头仰望山，其山光滑无比，又耸入云峰，百灵草生长在这里的可能性还是比较大的。

    　“季姑娘，你在此处等着，我上去看看。”唐筠珩将手中的匕首塞到季茯苓的手里，“拿着这个防身。”

    　“我随你一起上去吧，万象谷中有几种草长的和百灵草极为相似，唐公子恐怕分辨不出。”

    　“可是，这山极为难爬，太过危险，还是我先上去探探路，若有相似的草药我便一一摘下，然后再让季姑娘分辨，如何？”

    　季茯苓拗不过唐筠珩，只好放任他自己一个人去攀爬，待唐筠珩背着药篓上去之后，她拿出一些驱毒粉撒在地上，防止一些毒物靠近。

    　好在唐筠珩在军队滚爬摸打多年，功夫也甚好，爬个悬崖峭壁对他来说也不是一个难事，只不过季茯苓在下面看得心惊胆颤。恐怕他一个不慎摔了下来，摔个粉身碎骨。

    　唐筠珩一路沿爬搜索着百灵草的踪迹，但凡可以看到长的像百灵草的植物一律采下放到了后面的药篓。爬到半山腰的时候，他一抬头看见一颗开着白花的植物在风中妖冶，他心中一喜，奋力往上爬了几步，快要接近那棵花的时候，突然发现植物根茎部位盘踞着一天金色的蛇，在阳光下吐血猩红的舌头，朝唐筠珩这边看了过来，唐筠珩一手扒着石头，一手摸住腰间的飞镖，那金蛇腾身起来，张开嘴巴，露出锋利的牙齿，留在它攻击唐筠珩的那一刹那，飞镖离手，正中蛇的要害，蛇血喷了他一身，有几滴落在了他爬山过程中划破的手臂上，顾不得擦拭，便把那白花摘下，听到山下季茯苓的呼唤，唐筠珩飞身而下，几个飞跃，到了地面。

    　季茯苓一见唐筠珩脸上有血，担忧地问，“唐公子，你受伤了？”

    　“没有，刚才斩杀了一条蛇，是它的血。”

    　唐筠珩放下背后的药篓，将药一一取出，“看一下，有没有百灵草。”

    　季茯苓一眼便看见那个开着白色花的植物，欣喜的拿了起来，“唐公子，你竟然找到了开花的百灵草了，这真是百年难遇啊！”

    　“你是说，这个就是百灵草？！”

    　季茯苓欣喜地点了点头，小心翼翼地将百灵草放入怀中，“开花的百灵草极其难寻，我长这么大从来没有见过。”

    　“既然寻到了百灵草，我们快出去吧，估计珣儿都等着急了。”唐筠珩彻底松了一口气，现在只剩下雪莲了，不知道雪莲是否有下落。

    　“珣儿是谁啊？”

    　“我表妹。是一个很好的女孩子。”唐筠珩俊逸的脸上露出一抹笑容，突然他有些想见到她了，季茯苓眼色一暗，低头走在前头，唐筠珩却突然眼前一黑，踉跄一下，季茯苓听到动静回头，忙过去扶住他，伸手搭在他的脉上，大惊，“你怎么中毒了？”

    　从腰间掏出一粒药丸，放入唐筠珩的嘴中，“把它吃了，你被蛇咬了？”这万象谷中不仅有毒雾，还有各种毒物，其中毒蛇最多。

    　“并没有。”唐筠珩脱下药丸，坐下运功，催药性快速发作。不一会便感觉好多了，季茯苓扯过他的袖子，伸手擦了一下他手臂上的血液，露出一道伤口，问道，“你刚才斩杀的是什么蛇？”

    　“金色的。”

    　“那是一种毒性特别强的蛇，它的血液都带走毒性，刚才定是血液落在你的手臂上的伤口，才导致你中毒。”季茯苓又替他把了一下脉，这才放心，“还好它的只是毒血落在了你的伤口上，如果要是咬你一口，你早就倒下了。”

    　唐筠珩放下袖子，看向季茯苓，笑道，“那我还得庆幸了。”

    　季茯苓白了他一眼，转身离开，按下悸动的心。

    　唐府。

    　叶浮珣有了王姑姑和轻云这两大助力，在叶府几乎都是横着走，尤其是有了王姑姑，就连叶翰良也得让三分。

    　所以她也不必忌讳叶翰良，大摇大摆地来到了叶府。

    　“舅妈，安儿怎么样了？”

    　“还是看样子，一直在昏迷当中。”温馨拉着叶浮珣走到外厅，“你表哥已经来信了，百灵草找到了，正在回来的路上，只不过雪莲还没有下落。”

    　正说着季南北从外面走了进来，见到叶浮珣，扇子一开，笑道，“珣儿可是来看我的？”

    　“来瞧瞧季公子最近怎样？”

    　季南北双手一摊开，“你看本公子可还好？”

    　“甚好，依旧是玉树临风，英俊潇洒啊。”

    　温馨一笑，自己出去，留下两个人在外厅，刚出外厅便遇到了唐远，“珣儿呢？我听下人们说，她来了，怎么不见人影？”

    　温馨指了指外厅，笑道，“在里面跟季公子说话呢？”

    　“你怎么留他们两个人在外厅，孤男寡女的，成何体统？！”唐远一副护犊子的样子，仿佛在外厅跟叶浮珣在一起的不是悬壶济世的公子，而是一个地痞流氓。

    　“收齐你那一套老思想。”温馨娇嗔一声，拉着唐远往外走，“珣儿这都到了说亲的年龄，我看了一圈的的京城贵族，感觉哪个都不行，我看这季公子人倒是不错，不仅医术高超，人品样貌处处不输京城贵公子，要是能和珣儿成，让珣儿远离京城纷扰，未尝不是一件好事。”

    　唐远听了恍然大悟，的确，他就这一个外甥女，若是嫁到任何一个京城大家，不仅规矩多，若是日后纳了妾，在出现叶翰良这种宠妾灭妻的事情，他怎能对得起九泉之下的妹妹啊。这么一说，季公子倒是个不错的选择。

    　叶浮珣信手给季南北倒了一杯茶，“若是没有雪莲，安儿的毒能解几分？”

    　“六分。”季南北抬眸看向叶浮珣有些暗的眸子，心里一动，“还有另一个办法可以救他。”

    　“什么办法？”

    　“你可听说过季家的回生丹？”

    　“回生丹？”

    　“季家的回生丹，是世代季家继承人的媒聘之物，用于聘请季家当家夫人，它有起死回生的神效，历代季家只有一颗。如果我要是用它救了叶公子，它就是聘请之物，你就要嫁给我，去做季家的当家夫人，你可愿意？”

    　叶浮珣微微一惊，她看不出季南北到底是在开玩笑，还是认真的，如果能就安儿，嫁给季南北也是个不错的选择。

    　“愿意。”叶浮珣对上季南北平静的眼眸，嫣然一笑，“季公子可是谪仙般的人儿，身世又显赫，家世又清白，怎么算都是季公子吃亏。”

    　“他这个亏恐怕吃不成了。”一道熟悉的声音从外面传来。

