    不久之后，苏浩赶到了地方。

    此时的度假庄园内，已经被人严加看管了起来。

    苏浩跟如剑进去之后，看到了附近的那群人。

    四周都是穿着黑西装的武者，其中顶级高手竟然还超过五名！

    隐藏起来的地方，还不知道有多少顶级高手。

    这阵势比苏浩想象当中要严肃多了。

    他的表情也渐渐变得凝重。

    低声对旁边的如剑说道：“这邱少的病到底是怎么回事？竟然如此肃穆。”

    “我也不清楚，虽说我知道一些医术，但比起你还是差多了，我听陈老说过一些关于邱兴的事情，但还是无法理解。”

    “那就先过去看看吧。”

    苏浩迈步进入了前方的别墅内。

    而后他也就看到了陈毕。

    这位长者的脸上，挂着淡淡的愁容。

    看起来，因为自己老友的孙子在汉江出了事，这位老人也是十分担忧的。

    不过当他看到了苏浩出现后，脸上的表情立马就变成了喜色。

    别的不说，苏浩的医学实力，还是十分受认可的。

    此时陈毕见了他之后，快步赶过来，着急说道：“你快点给邱兴检查一下吧，他身上的病情实在是太过严重了！”

    “具体是什么症状？”

    苏浩跟陈毕几人一起赶到了别墅内部。

    路上，陈毕解释了情况。

    原来那邱兴，那天进了附近的林子打猎，结果半天之后回来时，整个人的状态就已经变得不同寻常了。

    “整个人都变得魔怔疯癫，像是不记得自己是什么人了一样。”

    陈毕苦恼说着。

    而苏浩听了之后，却感觉事情有些奇怪。

    他好奇说道：“这不是中邪了的症状吗？”

    “你可别在邱河那边提及这事，他是说什么也不愿意相信邱兴中邪了的。”

    陈毕低声说道。

    苏浩愣了一下，不愿意相信中邪？

    不过他笑了笑，摇头说道：“不管是是不是中邪，我当成生病来医就行了，毕竟我对风水方面的事情也有些了解。”

    陈毕连连点头。

    几人一起赶到了深处的病房中。

    而后苏浩就看到了一个躺在床上，身上已经被绑了束缚带的中年人。

    他面色铁青，表情无比狰狞。

    就像是一个已经失去了理智的疯子一样。

    如果把他身上的带子松开的话，谁都不会怀疑，这家伙一定会跳出来咬死在场所有人。

    如此危险的情况，任谁看了都会觉得胆战心惊。

    而他的爷爷邱河，在中州也算是位高权重的老人，此时正一脸沉凝看着病床上的年轻人。

    见门外有人过来，他终于扭头看来。

    “老陈，这位是？”

    “这是我请来的医生，你知道我之前生过怪病，就是苏浩替我治好的。”

    “苏浩？”邱河脸上流露若有所思之色，“那就麻烦苏医生替我孙子看看吧。”

    苏浩点头，走过去正要抓住那名年轻人手腕号脉的时候，突然旁边有人拦住了他。

    一名面容阴郁的中年女人，这时一脸敌意看着苏浩说道：“谁让你随意上手了？ ”

    “我是医生，不上手如何看病？”

    “爸，这人看起来也不像是医生，把他赶出去！”

    这女人状态好像也挺不正常的。

    苏浩甚至从她身上，看到了淡淡的阴气。

    这又是怎么回事？

    邱河这时也陷入了为难的境地，他看向另一侧那名中年人，低沉说道：“邱向，你来劝劝小茹，让苏医生给小兴看病。”

    这中年女人，就是他的儿媳妇。

    此时一脸执拗盯着苏浩，死活不愿意让开道路。

    名为邱向的中年人走来，拉住了自己的妻子，低声说道：“我知道你关心邱兴，不过你也得让医生给他看看啊，这么拦着也不是个事儿。”

    “我不管，只有我能碰我的儿子，我不能让他碰到儿子！”

    名为小茹的中年女人就像是疯了一样。

    她突然发出了痛苦的咆哮，令一旁几人表情变得古怪起来。

    她的状态，实在是太过奇怪了！

    不会是已经被邱兴传染了吧？

    几人互相看了看，苏浩停住了脚步，他笑望着这名中年女人说道：“你是不是感觉身体不太舒服？是否需要我先替你检查一下？”

    言下之意就是他怀疑这女人也有病。

    但是她却以阴狠视线盯住了苏浩，咬牙切齿说道：“我能有什么病？真正有病的人是你，是你们！”

    她的态度，令在场所有人都感觉惊讶。

    就算她如今看起来还有一些理智，但其他人还是不得不怀疑，她的状态应该是出现了一些问题。

    不过如今这种时候，大概也不能随意刺激她了。

    陈毕也是走过来，拉住了苏浩说道：“既然不愿意让你看，那么就下次再来好了，我们先出去吧。”

    陈毕跟如剑，拉上苏浩一起离开。

    而那名女人，直到这一时候，还是以冰冷的视线盯着苏浩。

    她眼神当中，充满了对苏浩的恨意！

    这一画面，被苏浩感知到了。

    他意识到，这事必定不简单，自己之前可从来没有见过这女人，毕竟这也是邱河的儿媳妇，如果之前就已经见过，并且也已经结仇了的话，那么早就已经发生冲突了吧？

    她一定是出问题了！

    在苏浩几人离开了之后，邱河叹息一声，他看着自己的儿媳妇，内心也已经有了一些不妙的预感。

    “邱向，你好好劝说小茹，别让她继续这样了。”

    老人有些无奈离开了这房间。

    等出去之后，他也来到了苏浩面前，老人略显尴尬说道：“苏医生，刚刚实在是不好意思，我这儿媳妇她之前并非是这样的。”

    “我明白，所以我怀疑她的状态也有些古怪。”

    “只是不知道，苏医生刚刚见过了之后，如今已经有什么判断了没有？”

    邱河试探着询问。

    苏浩原本是想说他们确实是中邪了，因为那个叫做小茹的女人身上，有着明显的阴气。

    这一点还是非常明显的。

    不过之前陈毕也已经警告过他，不要说什么中邪之类的事情，邱河是不愿意相信这个的。

    于是苏浩就改变了说法，换了另外一种形式来说明此事。

    “我怀疑他们的神智受到了某种刺激，要么就是某些画面，要么就是一些特殊的东西。”

    “特殊的东西？会是什么？”

    老人脸上出现迷茫之色。

    “那就得知道邱兴所去的那片林子里，到底有着什么了。”

    苏浩淡淡说道。

