    其实在等电梯的时候，许浓心里头就有些后悔了。

    她刚刚因为一时不忍,冲动下做了决定。

    结果这才走了没两步,她就后悔了。

    就算再没有解决办法,她也不应该提议叫他和自己一起住啊。

    倒也不是怕他真的对自己做些什么，虽然她和这个男人认识时间并不长，他人也不太着调，看起来痞里痞气不正经。

    但是许浓心底却莫名觉得他不是个坏人。

    自己因为白晓的陷害，差点被那帮收高利贷的人抓走，其实一般情况来说,没什么关系的人和事,很少有人会多管的。

    尤其还是面对那么一群穷凶恶极的人。

    可这个男人犹豫都没犹豫过,直接就迎上去把她救下来了。

    还有今天，她能看出来他对自己的维护和照顾。

    虽然……他也当众逗了她几次，也确实挺欠打的，但两相比较，许浓记住的几乎全是他的好了。

    所以在许浓心里，周起已经约等于一个靠谱的好人了。

    但好人归好人,他再好也同样是个男人啊……就算相信他不会对自己做什么，可两个人呆在一个封闭的空间里，气氛也会很尴尬的呀。

    想到这儿，许浓不停的在心里懊恼,怎么就一时冲动把自己陷入这种忐忑又尴尬的境地了。

    电梯旁边的楼层显示器在规律的跳着数字,11，10,9，8……

    许浓原本一直盯着地面上的目光，悄悄朝镜面的电梯门上扫了一眼，结果，正巧和周起的目光相汇。

    他倚在那儿要笑不笑的看着她，也不知道是瞧了她多久。

    许浓暗暗深吸了一口气，挪开视线，不再看他。

    电梯门在这时“叮”一声打开，里面有两个酒店的清洁人员推着清洁车走出来，许浓往旁边移了两步，给她们让路。

    她率先迈进电梯内，周起也直起身子慢悠悠的朝电梯里面走，上去之后，也没往后站，直接挨到许浓的旁边。

    电梯门还没关上呢，许浓就感觉到了空气中的紧绷感。

    她抿了抿唇，在原地默了片刻，最终还是抬起手刷卡按键。

    “哎！等一下等一下！麻烦等一下！”

    电梯门外有一道声音传来，伴随着的还有踢踏的脚步声。

    许浓动作十分迅速的按了开门键，与此同时，心底还暗暗松了口气。

    周起将这一切看在眼里，眉梢微微挑了下。

    电梯门再次被打开，一群小姑娘蜂拥着就进来了。她们每个人手里头都拿着应援牌和荧光棒，表情皆时满足中带着点疲惫。

    进来的人太多，狭窄的电梯厢里面顿时变得有些拥挤。那些小姑娘三三两两的推搡着，手里的应援牌和荧光棒也时不时的往旁边捅着。

    许浓的胳膊被应援牌的硬角刮了两下，她想默默向后退两步，却见周起一个转身，安静的挡在了自己身前。

    后面的小姑娘们还在挤，周起却用身子将许浓和她们隔开了。

    他一手扶在电梯壁上，一手插着口袋，胸膛离许浓的脸很近，校服里面露出来的白t隐隐约约的仿佛要碰到她的鼻尖。

    许浓一动都不敢动，身子紧紧贴在电梯壁上。

    电梯缓缓关合升起，她感觉周围的空气越来越稀薄。那群小姑娘一直在旁边叽叽喳喳聊着自己的偶像，声音不小，但不知为何，她却觉得那些道声音离自己很远。

    她耳边，只剩下自己和周起两个人的心跳声，交融碰撞。

    她下意识的抠了抠指甲，眼皮垂的越来越低，甚至呼吸都开始缓慢下来。

    周起懒洋洋的撑着胳膊站在那儿，目光一动都没动过，一直置在她的发顶。

    瞧着许浓这个反应，他倒是很满意，脸上的表情更添痞气和玩味，勾着的嘴角也一直没压下去。

    终于，电梯到了许浓房间所在的楼层，电梯门打开的那刹那，她直起身子准备往出走。可周起却依旧撑着手臂站在她身前，没动。

    她不得不抬起头看他一眼，小声的说着：“该出去了。”

    周起一脸的闲散，听了许浓的话，勾着唇说：“啊，还以为你睡着了呢。”

    “……”这是在吐糟她刚刚一动不动吗？

    许浓心里犯嘀咕，但到底没说出来。

    周起直起身子先迈着长腿往外走，她缓缓的跟在了身后。

    电梯里的那些小姑娘目送他们离开，一个个也都忍不住的八卦起两个人是什么关系，一会儿说周起帅的赛过某些男星了，一会儿又说许浓土里土气。

    许浓住的房间离电梯这边的方向很近，两个人走了没两步就到了。

    她拿着房卡站在房门前，手心里浸了薄薄的一层湿汗，抬起胳膊，动作也有些僵硬。

    ——嘀。

    房门应声打开，许浓在前面深吸了一口气，硬着头皮将门推开。

    房卡插进卡槽，房间里面的灯瞬间点亮，许浓没太往里面看，只扶着门站在旁边，小声对周起说：“进来吧。”

    周起迈着长腿闲适的朝里面走，进去后步子一直没停，直接走到了房间内侧。

    许浓又默默深呼吸了一口气，接着将门一推，彻底把房内和外面隔离。

    后来她转身看过去的时候，发现周起正站在那儿不知在看着什么。

    她心头忽然涌过一丝不好的预感，一边朝里面走着，一边开口问：“怎么了？”

    说着话，脚下急匆匆的步子已经迈过来了。

    她顺着周起的视线方向看过去，结果，下一瞬间，双颊猛的开始升温。

    由于平时都是自己住，她也没什么讲究，开了双床房除了因为跟组里的人住同一层之外，还有方便放置衣服和生活用品的原因。

    之前没什么感觉，在组里忙了一天累的不行，换下来的衣服几乎就都堆到一张床上，等着隔天晚上回来再洗。

    但现在……

    许浓看着床上堆着的衣服，以及最上面放置的浅色内衣时，忽然有种想回到24小时前，掐死自己的冲动。

    她几乎第一时间朝床边跑过去，一把拽过那些换洗衣服，快速的找了个纸袋将东西都塞了进去。

    做完这些之后，她又想了一下，最后还是觉得这样不行。

    缓缓转身看向周起，许浓语气犹豫的开口：“不然你住这里吧，我一会儿洗漱一下回片场睡。”

    片场有平时主角们用的躺椅，现在还是夏天，温度也不低，睡在片场应该也不会感冒着凉。

    她说完心里头其实已经暗暗做了决定，所以也没管周起什么反应，回身就开始收拾东西。

    已经登堂入室的狐狸怎么可能轻易放过到手的猎物，所以周起听了她的话，闲闲的迈着步子，走到她跟前。

    他直接按住她的手腕，在她头顶开口：“嫌弃我？”

    许浓愣了下，回头看向他。

    周起垂眼睨着她，脸色不太明朗，“要是嫌弃我的话，你直说，我可以回宿舍楼住。”

    “啊，不是……”

    “我虽然穷，但也不是死皮赖脸，你一个小姑娘大晚上去片场那边，我不可能安心的。”

    说完，还真像是要离开似的，一点也不拖泥带水，直接转身朝门口走着。

    许浓这下什么尴尬和不安也顾不上了，她生怕周起真的误会自己是因为嫌弃他才躲出去，赶紧拽住他。

    “没有！你别瞎想！”

    周起也没回头，就留一个背影给她。

    “我知道你是不好意思，没事，宿舍楼的走廊我也不是没睡过，反正现在夏天热，没有草席也没什么。”

    “……”

    周起那头还要走，挣扎着想脱开许浓的手，哪想小奶猫忽然发力，声音提高说了句：“都说了不是嫌弃你！！你不用走！我也不走了行吧！”

    周起嘴角不自觉的向上，眉眼间漫着疏懒，但开口时，语气里还有着犹豫和不确定，“那个，你……”

    “说了不走了！”

    许浓也不知道是急的还是怎么，动作忽然有些急躁，她也没再管周起什么反应，拿起刚刚收拾的需要洗的衣物，又拿了浴巾和睡衣一起，匆匆朝浴室走去。

    “我先洗漱，你现在有空就下去买些生活用品，来之前我忘了这个了。”

    说完这些，她像是又想起了什么似的，脚下的步子一顿。在原地站了半晌，接着回身将东西放下，拿起钱包，从里面掏出了三百块钱出来。

    她脸上没什么表情，直接拉过周起的手，将钱塞到他掌心里。

    “拿这个钱买。”

    说完又匆匆转身，拿着东西进了浴室。

    这次没再有任何犹豫，“啪”的一声响，浴室门就被她从里面关上了。

    片刻，浴室那边又传来了“咔嚓”一声，是门锁在里面反锁的声音。

    周起舔着嘴角笑了，笑声是从胸腔震出来那种。

    这奶猫是把他当贼防呢啊。

    他也没急着出门，走到窗边将窗子打开，身子斜斜的朝窗台上一倚，从烟盒里掏出根烟含在唇边。

    另一只手刚想去掏打火机，忽然看到了掌心里刚刚许浓塞给自己的那三张毛爷爷。

    他慵慵懒懒的勾唇笑了下，啧，还真是要开始养他了啊。

    这时，门外响起了一阵敲门声，周起没太在意，含着烟闲闲的往那头走。

    站定之后，他打开门，结果下一秒，在看清门外站着的人是谁时，周起有些意外的挑了挑眉。

