    在这扇八成是特质的大门打开之后，我们所有人几乎都屏住了呼吸，睁大着眼睛看着里面即将呈现给我们的景象。

    一片荒芜！

    除了荒芜以外，前面还有许多爆炸产生的深坑，与此同时里面还在不断散发出一些令我们有点反感的气体，赫然是暗气。

    “暗气这么浓吗？”感受到这股暗气的浓度之后，我的脸色微微一变，这里的暗气浓度起码比铜市最严重的时期严重了数十倍！

    要知道，就连铜市的暗气浓度，在后来都导致了大量衍生灵的爆发，光是铜市就如此严重，那么想必这尼国的衍生灵泛滥程度更甚一筹。

    我现在甚至都怀疑，尼国境内这几日是不是已经有二星中期的衍生灵诞生了，毕竟这里的暗气浓度那么高，迅速孕育出来几个也不是问题，毕竟衍生灵的成长速度极快。

    “大家请放心，因为我们近日才专门清扫过尼国，目前尼国明面上暂时没有二星中期衍生灵存在。”这时，皮特的声音再度出现在了我们的脑海之中。

    “不过，现在没有二星中期的衍生灵，并不代表一直都没有，十五天的时间对于衍生灵来说太久了，在这期间定然能诞生几只二星中期衍生灵出来。”

    “若是你们遇见了二星中期的衍生灵，建议你们立刻就跑，否则极有可能全军覆没，到时候连救援可能都来不及。”

    “好了，就说这些，请大家有序通过进入尼国。”皮特说道。

    在皮特话音落下之后，众多领队便是接连走进了大门之中，见状众多选手先是愣了一瞬，然后纷纷跟了上去。

    当我们通过大门的一瞬间，大门的两侧有着红色的探照灯闪烁，与此同时会响起“哔”的电子音，每通过一人都会响一声。

    我曾听沈长安说过，通往尼国的大门是特制的，除了能阻挡内部的衍生灵以外，还能起到检测的作用，而检测的内容自然是我们的身份和年龄。

    这个极其可以精准的测出你是否是本人，以及你的真实年龄，如果有人不达标的话，就不是“哔”的响声了，而是警报声。

    我肯定两者都达标，所以顺利的通过了大门，而后我便是踏入了尼国的土地，走进去一看我方才对尼国的情况有了一个更为清晰的认知。

    因为我发现前面传来了数道暗气波动，什么实力层次的都有，最强的是一个二星初期的，估计是初段的水平。

    “前面就有衍生灵么...”我心想道，估计尼国境内的衍生灵比我想象的还多，由此看来这次比赛我们怕是困难重重。

    可能是感受到了我们的存在，那些气息正在朝着我们迅速解决，不过对于这种情况我们却不慌不忙。

    且不论这里有大量三星强者存在，就凭我们这八百多号选手就足以将那几个衍生灵杀个底朝天了，所以众人几乎都没什么大的反应。

    “哼。”这时，只听李寻冷哼了一声，接着一股精神力冲击便是朝着远处衍生灵冲过来的方向席卷而去。

    伴随着一道道惨叫声的响起，远处的那些衍生灵气息顿时烟消云散，显然是在李寻这一波攻击下粉身碎骨了。

    在我们为李寻的实力惊叹之时，八百九十号选手皆是通过了检测，所有人均合格，这不奇怪，毕竟没有哪个国家会在这种正规的场合做出作弊的丢人事情。

    “提醒你们一下，在尼国期间，可不要把这些暗气吸入体内，否则的话对你们将会有很多负面影响。”李寻这时出言提醒了一句。

    闻言，众多选手皆是点了点头。

    “既然所有人都通过了检测，那么我宣布...全球武道大会现在开始！”清点了一下人数之后，皮特朗声说道。

    在皮特话音落下之后，刚刚进入比赛状态的我和华国队一众直接让一股力量给抬到了空中，接着我们便是犹如流星一般朝着尼国内部轰然飞了过去。

    “这么暴力的吗？”

    看着下方迅速移动的景象，我顿时有点心惊肉跳，这是直接将我们丢进尼国内部了啊，想来也是为了强行将我们八十九个代表队分开。

    这种飞行的时间没有持续多久，几秒钟之后，我们能从空中降落，伴随着轰的一声巨响，我们成功的落到了地上。

    “这是到尼国内部了？”有人喃喃地道。

    回过神来的我，定睛一看，只见周围的景象早已经发生了翻天覆地的变化，此时我们正处于一片城市之中，只不过已经半毁了，想必我们已经到了尼国的城市之中。

    看着眼前的残垣断壁，我们也不难想象出在灾难发生之前，这里也曾繁华过，只是如今尼国境内只剩下了遍地的废墟。

    亲身看到这种凄惨景象，实在是很难想象这居然真真切切的发生在和平年代，更难想象在经历这些灾难之时，尼国的民众该有多么绝望无助。

    虽然我并非尼国之人，也没有亲身经历过这些，但当此刻我站在这里的时候，却依旧有一种感同身受，毕竟铜市的遭遇还历历在目。

    “肯定是了，尼国用的语言是英文，那边的建筑上面写着城市的名字，尼摩市（纯虚构），我在来之前查过尼国的资料，是尼国境内一个数一数二繁华的大城市。”安阳说道。

    “没想到竟然毁成了这副模样...”众人皆是有点唏嘘，好端端的一个城市变成了一个废墟，如果不是亲眼看到真的很难想象这里曾经也是个大都市。

    “尼国内部的暗气浓度比外围还要严重数倍，空气中的源鬼气稀少的可怜。”这时，叶雨幽说道：“我估计源鬼气的浓度可能只有外界的十分之一。”

    听得此话，众人心里皆是一沉，这里源鬼气的浓度确实低得可怜，叶雨幽其实都是有些保守了，这里的源气浓度怕是不足往常的十分之一。

    连平常战斗时吸收的源气都未必能补得上消耗造成的窟窿，何况现在的鬼气浓度，而这无疑是会导致一个现象发生。

    我说出了我的心中所想：“看来我们在这个环境下战斗，还要考虑自身鬼气的回复情况，得悠着点来。”

    “可不是么，源气浓度本来就低，再加上暗气在旁边搅和，我们恢复鬼气的速度连原来的十分之一都到不了。”卢冠中深以为然地道。

    “也并不全是坏事，源鬼气浓度低，鬼气波动传播的就近，而且据说暗气也有一定程度上防止鬼气传播的能力。”安阳说道：“如果我们原本的鬼气波动能传五千米，那现在怕是连五百米都传不出去，这意味着我们让衍生灵团团包围的情况会减小许多。”

    “理是这么个理，只是我们或许没有时间感叹了，我们刚才落地的动静可不小，没准已经有衍生灵注意到我们了。”陈旭阳沉声说道。

    在陈旭阳说这话的时候，尼国境内也不平静，我们时不时能听到一些古怪的叫声在远处出现，而这每一道叫声的主人只怕都是一个衍生灵。

    “砰！”

    就在陈旭阳话音落下之后，不远处的一个半毁的建筑突然掉落了一块碎石，砸落在地上发出的闷响顿时吸引了我们的注意。

    “谁？！”

    众人齐齐转头，面露警惕，而在我们目光的注视下，一个通体灰白色的男童，从一个那个建筑破烂的一角爬了出来，两个完全漆黑的眼珠透露着一股邪性之感，嘴角的笑容也是充满了诡异。

    看到这个男童之后，我的脑海中顿时浮现出一个词语。

    鬼婴！

