    翌日，清晨。

    三中校内，人潮涌动。

    盛小亦有轻微扭伤，还是一瘸一拐地往教室走去。

    高三的各大班级大概都有些好奇这个一班怎么就来了个新的转校生，甚至还是个女生。

    盛小亦习惯了这种备受瞩目的眼神，当然没有半分窘态径直进了教室。

    教室外，一行人看得目瞪口呆。

    “她好漂亮，怎么会有这么漂亮的女孩子？”

    “难道就因为长得漂亮老师才破例让她进一班吗？”

    “其实也没有多么漂亮啊，还没有七班的秦子月好看，子月可是校花啊。”

    “我倒是觉得她更漂亮啊，那小脸蛋估计还没有我的手掌大，可精致了。”

    碰巧秦子月从一班教室走过。

    她从小到大都是犹如星辰一样明亮，成绩优秀，五官清秀，又因家世优异，她从出生就是金字塔顶端，从来不屑和任何人攀比。

    只是今天莫名其妙听见了一句还有人比她漂亮的话？

    她本是不屑一顾地往一班瞧了瞧，这一下，倒是引起了她的胜负欲。

    盛小亦坐在最后一排，笑容满面地和同学们打着招呼，她毕竟是新转来的，自然要和同学们打好关系，特意从家里拿了一箱子巧克力。

    “顾宁臻来了。”众人见着从后门进去的身影，不约而同地将注意力又投掷到了他的身上。

    顾宁臻的情况，学校里大多数人都清楚，从进三中开始，学校便是为他破例建了这么一个优质的男子班级。

    可是今天这和尚庙却是破天荒地进了一个女生。

    如果这个女生不是家境优秀，那肯定就是成绩优秀，总有占一头的意思。

    但学校里的关系户不是都在三班吗，那些豪门子弟就是来混日子的，反正毕业后都是出国深造，然后游一圈拿着海归的学历再进入家族企业。

    既然不是关系户，那就是成绩好了，好歹让学校再为她破例放她进一班。

    众人不禁开始期待这次月考了，说不定顾宁臻第一名的位置就要易主了。

    难怪他脸色不好看，也是，突然空降了一个高手，他比谁都有压力啊。

    盛小亦拿着巧克力放在了顾宁臻面前，还是那端庄大气的微笑，“昨天谢谢你。”

    顾宁臻道：“我不吃这些东西。”

    盛小亦拉过旁边的椅子，倒是毫不见外地坐在了他旁边，“那你喜欢吃什么？”

    顾宁臻闭了闭眼，“你离我远一点。”

    “我查过了你这种病其实不是什么治不好的病，只要你战胜心理恐惧，多多接触女孩子，就会不药而愈了。”

    顾宁臻用力地攥着笔，手背上崩得紧紧的，暴着一根一根青筋。

    盛小亦却毫无眼力见地继续说着，“你放宽心不要给自己压力，你总不能一辈子不和女孩子在一起吧，难道以后你也不结婚不生孩子了？”

    咔嚓一声，他硬生生地掰断了一支笔。

    李培见状，连忙将这个不知死活的丫头给拉了起来，“小亦同学快上课了，咱们回座位坐好。”

    盛小亦瞧着折断的笔，她再愚笨也知道自己不能再火上浇油了。

    心病吗，得慢慢解。

    李培打着哈哈缓解着气氛，“小亦同学的一片好心，你还是收下吧，大家以后都是同学了。”

    顾宁臻擦了擦手上的墨水，将巧克力往李培桌上扔了过去，“送给你了。”

    李培嘴角抽了抽，这家伙真是跟茅坑里的石头一样又臭又硬。

    “叮铃铃……”上课铃声响起。

    钟老师站在讲台上，瞧着他引以为傲的学生们，振奋地说着：“马上就要第一次月考了，大家都准备好了吗？”

    “是。”

    盛小亦听着这震耳欲聋的声音，不禁也跟着激动起来，虽然她知道自己激动也没有什么用，但说气氛组，她绝对是最称职的。

    钟老师将目光落在信心十足的盛小亦身上，他知道这位新同学曾经的成绩，对他而言，是一种挑战啊。

    不过听着她那铿锵有力的回答，想必她也是做好了背水一战的准备。

    高三了啊，他们经过了多少个日夜的努力才走到了今天，必须要振作起来了。

    “好了，把试卷发下去，我们模拟月考走一遍行程。”

    盛小亦犹如看天书一样瞪着卷子，她每个字都认识，可是串联在一起，她就看不懂了。

    “盛小亦同学你刚刚转过来，如果有什么困难可以问问老师问问同学，相互学习才能更容易促进进步，我相信所有同学都很乐意帮助你的。”钟老师和蔼地说着。

    盛小亦尴尬地笑着，“我有不懂的真的可以问吗？”

    “当然了，你随时可以来找老师或者问问同学们，你不用觉得生疏什么，大胆地问，放心地问。”

    盛小亦握着笔，不知从何下手，可是她也不能交白卷啊。

    这样多少显得有些不礼貌。

    一节课结束。

    李培已经做好了被她不耻下问的准备，虽然昨天他废了一下午都没有成功为她解疑清楚，但他相信那只是一个小小的意外，凭他的能力，一定能帮她的。

    盛小亦拿着试卷笑呵呵地看着李培。

    李培点了点头，“坐下吧，有任何问题提出来就是了。”说着他就拿出了笔记本。

    盛小亦把整张试卷都铺在了桌上，“那就麻烦同学了。”

    李培笑，“哪道题不会？”

    盛小亦抿了抿嘴，也不知道自己要不要委婉点。

    “你不用避讳什么，直接说，哪些题不会？”

    盛小亦竖起一根手指头。

    李培笑了起来，“一道题吗？是最后的大题吗？这可就有些复杂了，你等我想想公式啊。”

    盛小亦摇头，“是一整张，我一道题都不会。”

    “……”李培差点是自己在激动之余听错了什么。

    “噗嗤”一声，顾宁臻没有忍住破口笑了出来。

    李培僵硬地转了转脑袋，那小子笑什么？

    顾宁臻往嘴里塞了一块巧克力，装作什么都没有听到的样子，继续熟读着英语单词。

    李培更是嫌弃地瞪了他一眼，“你这家伙嘴里吃着什么？”

    顾宁臻也忽然反应过来，他怎么在吃巧克力？

