    传说中的梨花酿，也是出名的花酒，好喝才能出名，孟桃做不出梨花酿，但她可以做梨花酒，空间泡制的梨花酒，味道不会比传说中的梨花酿差，只会更好。

    孟桃问包冬梅：“大青山半坡上有好多棵野梨树，还开着花吗？”

    包冬梅答：“咋不开啊？年年开花，年年结果，就是那果子没啥吃头，要不就硬梆梆，要不能酸死人。”

    “明天我上山去看看。”

    “看啥？”

    “看梨花落光了没，再弄些干净的梨花回来。”

    “弄那个干啥？”

    “桃花、梨花都是能吃的，有人会做成点心，不过那个有点费工夫，我拿点梨花，泡酒。”

    “明天我跟你去。”包冬梅说。

    “你不挖野菜啦？”

    “哪里没野菜？山上也有的。”

    “那行吧。”

    小女孩们跟着嚷嚷起来：“我们也去我们也去！”

    包冬梅朝她们挥了挥拳头：“赶紧回家，把菜倒了再过来，今天我就带够你们一天，包管你们有四篮野菜，明天不准再跟着！”

    女孩们集体噤声，又一致朝孟桃看来。

    孟桃：“……”

    这次可不能答应。

    今天是在平地，田野里相对安全，才让她们跟着，上山绝对不敢带她们，这年代深林里有猛兽的，上次大青山打到了野猪，马丰年那个县还有老虎，万一出个什么意外担当不起。

    她对女孩们说道：“山路不好走，你们太小力气不够，就算找到野菜，怕也带不下来，还是在村子附近平地里挖点吧。”

    小女孩们虽然有些委屈，还是听话地点了点头。她们懂，大的都不想带小的，就算是她们自家亲哥亲姐也不耐烦，桃花姐和冬梅姐能带她们一天，已经很好了。

    下晌，包冬梅做到了她保证的，让孟桃和女孩们每人都挖到了四个竹篮的鲜嫩野菜。

    这么多的野菜，几天都吃不得完，孟桃也学包冬梅的法子，把野菜洗洗干净，蒸一蒸，铺到竹编平箕上，晾晒成野菜干，可以留到冬天都不坏。

    傍晚知青们放工回来，何慧娟、蒋丽梅和钱小云就立马钻进厨房忙活，开始做“洗尘宴”。

    孟桃没去掺合，她也忙着呢，野菜弄完，烧热水自己洗头洗澡，还要洗小旺财，这家伙在田野里滚了一身泥回来，脏得不像话。

    两个小时后，饭菜上桌了。

    有白斩鸡、黄豆炖猪脚、蒸腊肉、红肠、煎午餐肉、一大盘炒鸡蛋，还有一盘炒花生米，蔬菜是炒萝卜丝和用鸡汤做的荠菜汤。

    这么丰盛，也不枉白天知青们跟生产队队长一番斗智斗勇，大家掩护下，让徐国梁从地里开溜，骑着孟桃的飞鸽单车跑去公社副食品店一通采购，不过红肠和午餐肉是钱亮和钱小云从家里带来的，最后剩这些，全拿出来了。

    徐国梁按惯例买了两瓶竹叶青，酒斟上，满屋酒肉香，大家劳动一天早就饿坏了，乐呵呵先碰个杯，然后吃肉喝酒谁都没客气，个个高兴乐开怀。

    又一夜过去，大清早包冬梅就来到孟家院子，今天要和桃花姐上山，她惦记着呢，特地背了个背篓来，比较方便走山路。

    孟桃正做早饭，金牛在院子里练习走路，包冬梅放下背篓，逗着小旺财，一边跟金牛说话，两人不知说到什么，一起笑得挺高兴。

    早饭做好，孟桃邀请冬梅一起吃，包冬梅笑着说在家吃饱了，她帮金牛舀水洗手、挂好擦手的毛巾，又给他摆正椅子，还顺手扶了他一把，金牛没有推拒，很自然地接受包冬梅的帮助照顾。

    孟桃心里称奇：这两个人这么友好了？

    包冬梅第一次来她家吃饭，只是好奇地打量金牛两眼，并不跟他说话，后来包冬梅还来过几次，也只围着孟桃，没怎么搭理金牛，孟桃不在家几天，居然就混熟了。

    金牛哥不是讲究的人，大概经历过身心重创，他变得敏感起来，还会自我保护，除了他认定的，其他都不完全信任，也不随便接受别人的帮助。

    家里的几个女知青，金牛平时都是尽量避着，不肯要她们搀扶，但他却没拒绝包冬梅，所以，人和人之间还是得讲投不投缘的吧？

    吃完早饭，孟桃也找出一个背篓，拿了柴刀，叫上小旺财，和包冬梅往大青山进发。

    三月底即将进入四月，下过几场雨，阳光也充足，大青山上已是满目青葱、娇翠嫩红，处处蜂蝶萦绕，鸟鸣清脆悦耳，小旺财一会儿往东，一会儿往西，简直都忙不过来。

    孟桃和包冬梅爬到半山腰，远远地看见一片雪白的花海，那就是野梨树林，据说生长好多年了，祖父辈就看着它们年年开花，但结出来的梨果不好吃，无人问津。

    梨花是看见了，但怎么也找不到路过去，包冬梅懊恼说道：走错山头了，应该往另一个方向上山，才能顺利到达那片梨树林。

    好不容易到这高度了，总不能转身下山，又再从那边往上爬一次？

    两人商量了一下，决定试着开一条路过去。

    挥着柴刀钻进草木丛中没走多远，却发现了好东西：很多的鸡枞菌、羊肚菌、口蘑，大片大片鲜嫩的枸杞芽、青艾尖……两人也不着急开路了，先采摘好东西。

    野菌、野菜数量还不少，眼看两人的背篓都装过半了，拨开草丛，又是一大片，采不完似的！

    孟桃就特意跟包冬梅拉开距离，方便把采摘到的东西收进空间。

    而包冬梅也发现了有趣的事情，她跟着小旺财跑开，孟桃问你们去哪里？包冬梅小声回答：“抓好吃的！”

    过一会儿两只回来了，果然抓到好吃的：包冬梅手上提着一只肥肥的灰兔子，笑得合不拢嘴，小旺财也一副很高兴的样子。

    穿过低矮丛林，来到一个相对空旷的坡面，枯黄青绿掺杂的草丛中长满鲜嫩的花蒿，也是一种很好吃的野菜，包冬梅说她妈妈最爱吃这个，忙着低头采摘。

    孟桃也采了两把，直起腰看见小旺财在追逐几只羽毛绚丽、尾巴长长的山鸡，奋力地追出很远很远，最后灰溜溜地跑回来，垂头丧气的样子有点可怜：人家山鸡会飞，它捉不到，自信心受打击了。

    孟桃安抚地拍拍小旺财，趁包冬梅不注意，把水壶盖拧开，将掺了松针露水的开水洒到草丛、树叶上，然后示意小旺财找个地方躲起来，自己则走远点，到斜坡下去继续采摘野菜和新鲜菌菇。

    过了一会儿，就听到包冬梅的尖叫：“桃花姐！桃花姐！你在哪里呀？快来……快来啊！”

    随后是小旺财兴奋的汪汪声，看来它有收获了。

    孟桃赶回去，看见小旺财钻在草丛中追逐扑咬猎物，而包冬梅手忙脚乱，一边用藤蔓快速缠绑野兔，一边大声喊桃花姐快来，草丛里还有几只被小旺财咬伤，仍扑腾着想逃跑的野鸡……难怪急得大喊大叫的。

    孟桃上去帮忙打扫战场，这次收获了三只野兔，五只野鸡，加上刚才他俩在矮林里抓到的一只灰兔子，共得了九只小型猎物。

    两个背篓也装满了野菜和新鲜野菌，包冬梅的背篓都冒尖了，孟桃收了不少进空间，所以她的背篓只一般满。

    已经算是很大收获了，再多也拿不动，两人决定按原路下山回家，至于那片梨花，先留着，明天再从正确的山路上去。

    上山容易下山难，不过只要留神小心点，下山速度还是挺快的，孟桃用藤蔓把九只野兔野鸡都挂在自己的背篓上，包冬梅知道她力气大，争也争不过她。

    两人一狗下到山脚，太阳还在空中，约莫下午两三点钟左右。

    孟桃看看包冬梅的背篓依然是冒尖的，不禁笑了：这家伙别看长得胖，行动还挺灵活，这一路下来也是拼了，楞是保住她的劳动果实没让掉落一丁点儿。

    包冬梅也笑，说道：“明天我们去采梨花，完了后天再走一趟今天这条路怎么样？矮林子里还有很多菌菇，不采可惜了。”

    “行啊，只要你不觉得累，我们就去。也是奇怪了，以前上大青山都没碰到这么多菌菇，就那矮林子特别，难道都没人进过那林子？”

    “肯定有的，人家不说而已。这时候春耕农忙，工分最好挣，劳动力只要出工，基本上每天都是记满分，生产队也不让随便请假，大家都在田地里忙活，连家里半大小孩也赶着下地挣工分，山上菌菇没人采才显得多。等过些日子田里活儿忙完了，大青山上到处是人，多少都不够的。”

    “倒也是，我们这几天趁机多采点。等别人有空上山了，我们就不去凑热闹了。”

    “对啊，我妈就这样教我的，哈哈！”

    “……”

    两人在村头分手，各回各家，孟桃把野鸡野兔对半分，包冬梅不同意，说孟家院里人多，她只要了一只灰兔子和一只野鸡，孟桃追着又塞给她两只野鸡，她就又多收一只，再不肯要了，从小路飞奔而去。

    孟桃家在上面一些，走的大村道，也赶紧加快步伐回家——这左手拎鸡、右手抓兔，背篓满满当当，让人看见确实要眼红的。

    她可还是生产队里的主要劳动力，不参加劳动却先跑山上去打野味，虽然不犯法，但被人议论嚼舌也不好。

