    第802章显摆他有一个儿子？

    赵娇娇讪讪一笑，“教授，我觉得我还需要学习。”

    “我继续带你研究生？”

    赵娇娇眼睛一亮，不过她故作勉为其难的答应着，“教授，我会好好写论文的。”

    就凭借赵娇娇与陆教授一起出版的英语教学版的书籍，她就能提前毕业。

    赵娇娇读研究生，时间是自由了一些，可是更忙了。

    让凌云瑞觉得，她比他都还忙。

    白天要去讲课，改作业，晚上还要回来写论文，整个人又是瘦了一大圈。

    让赵西北都觉得自己太闲了，给自己找事情做。

    凌云慧虽然嫁人了，但是苏文彦一周只能出来一次，见面时间少，怕她一个人住在新房里，有危险什么的，大多数时间还是住在二进院这边，苏文雅偶尔来一趟这边，改善改善一下生活。

    “娇娇，余小丽出事了。”

    赵娇娇白天时间都在学校里，任盈盈与瞧着舍友们都那么努力读书，也感染到了，有空就来图书馆找书看，今天一见到赵娇娇，就把这事告诉了赵娇娇。

    “她怎么了？”

    如今赵娇娇与余小丽见面，也只是上英语专业课才能见面，其他时间是见不到面的，她不住在宿舍。

    “她不是要结婚了吗？亲眼看到她对象被一个女同志挽着手臂，之前都跟她提过了，可是她就是不相信，如今终于亲自见到了。”

    余小丽家世好，是有一些骄纵，说话不过脑子，平时容易得罪人，如今出事了，怕好些人都想要看她的好戏了。

    “应该退婚了吧？”

    任盈盈耸耸肩，“都亲眼看到她了，以她那性子，怕当场就闹起来了，肯定退婚了，不过在结婚前遇到这样一幕，她也算是运气好，不然等结婚了，在发现自家男人与其他女同志有暧昧，那才真的追悔莫及呢。”

    分析的很有道理。

    “你哪前未婚夫呢？”

    赵娇娇可是没有忘记任盈盈那个前未婚夫。

    任盈盈冷哼一声，“以为考大学是那么容易的事情，几次参加高考都落榜了，如今还在厂里混着，不过他会巴结人，当上车间主任，真的不明白，他那样的人居然还能当上主任，还好意思来我面前显摆，我甩都不甩他。”

    说起此事，任盈盈就满是不屑和讽刺。

    “还没有结婚？”

    任盈盈又是讽刺起来，“结婚了，还生了一个儿子，不过他哪妻子，是离过婚的。”

    也不知道他有什么好羡慕的。

    靠他老丈人坐上主任的位置？

    还是显摆他有一个儿子？

    说的好像她不会生孩子似的。

    她生的至少能保证是亲生的，他敢保证他的儿子是他亲生的？

    有什么大不了的。

    “放暑假，我可能要结婚。”

    这是真的，任盈盈想要嫁人了，不想听她妈说的那些为她好之类的话。

    “那恭喜了，如果是暑假办婚礼，我可能没有时间参加，不过给你的新婚礼物不会缺。”

    任盈盈也是知道一些赵娇娇的情况的，他们大队那个厂还需要她管理，一放寒假和暑假都要回去忙着。

    (本章完)

