    蒋梅看着从空中掉落的狼牙，将其捡起放进包里，可一看那些已经死了的狼嘴里已然有许多牙齿，有一种想把那些牙都敲掉的感觉。

    回到正面

    江枫将地上的材料捡起，心中念叨着。

    “第三波了”

    现在才过一个多小时的时间，那些怪物的实力也越来越强，从死尸刺猬到大蜘蛛黑毛猩猩，刚才的三只拿刀的豺狼人已经躺在地上，贡献了一枚兽核。

    接下来会有什么呢？江枫饶有兴趣的思考着。

    而另一边唐玉终于迎来了第一波的敌人，会开地道的沙狐。

    一个个体型娇小的沙狐从地底下钻了出来，贼眉鼠眼的寻找着人类的踪迹，很快便发现缩在部落左下角的人群，立刻兴奋的扑了上去。

    唐玉自然不是吃素的，拿着短刀站在一群人面前，守株待兔。

    首先便是那些馋红了眼的沙狐按耐不住冲了上去，它们的速度很快，翻唐玉却不是吃素的，两把刀组成了死亡旋风，不停的收割着沙狐的性命，最终那些怪物也没能如愿，一个个都死在了部落中。

    “”第五波！

    看着从远处奔来的怪物，江枫眼神坚定的道。

    那是两个骑着骷髅马的怪物，浑身没有一点肉，两只黑洞洞的眼眶中闪着幽幽的绿光，手中却拿着一把五尺长有余的斩马刀，两人承包夹之势朝江枫冲了过来。

    “倒是有几分微风，就是不知道实力如何？”

    江枫目光味眯，带着一丝炙热的战意。

    两个骷髅骑兵瞬间便到了近前，高举斩马刀朝江枫的头上砍去。

    江枫有心试一下对方的力气便没有闪避，横刀封挡，两柄长刀的力道另江枫的胳膊一沉，没想到那胯下的骷髅战马更是直接喷出一股火焰来，江枫立刻便闪身躲开，仍然被烧焦了几根头发。

    “有点意思。”

    江枫评价了一句，随后体内真气涌动，青色的光芒缓缓的缠绕上刀身，只是一个呼吸间便暴增了三尺刀芒。

    骷髅骑兵一夹马腹，骷髅马立刻冲了上去，两柄长刀再次滑落，江枫却是一闪逃开了攻击的范围，一道朝骷髅马的脊椎斩下。

    骷髅骑兵立刻反应了过来，斩马刀朝江枫的脖子上狠狠的砍去。

    大有一种如果你废了我的马，我就要你的命的趋势。

    江枫却是嘴角勾起一丝笑容，直接一刀将骷髅马的脊椎切断，眼看着刀锋将至，他心念一转，一道水幕出现在半空中将斩马刀挡下，骷髅骑兵的战马变成了一堆残骸，怪物也随之跌落了下去。

    江枫趁着这个空档一道水剑爆射而出，将骷髅怪物的胸膛贯穿，巨大的冲击力将他震得散架，再也没有了动静。

    “还有一个呢？”

    正当江枫奇怪的时候，便看到那个骷髅骑兵高高的举起战刀，朝部落的栅栏墙冲了过去，随后猛地一刀劈下。

    “糟糕！”江枫心中暗骂一声，立刻全速发动轻功追上去，此时他便听到一道声音响起。

    “部落南门栅栏墙剩余耐久度160/180.”

    江枫气急败坏的冲了上去，一记刀气凝聚激射而去，将刚刚再想破坏栅栏墙的怪物斩于刀下。

    其他人一听到提示，都一脸古怪的看着南边的方向，心想着自己的队长究竟是遇到了什么怪物，居然突破了江队长的防御，直接差点破坏了栅栏墙。

    江枫有些心虚的四下看了看，好在这部落占地面积不算小，不然就当场社死，身为队长居然第一时间被突破防御。

    很快，第六波第七波接踵而至，每个人都要面对愈加困难的敌人，尤其那卜庄，此时几个矮人法师正凝聚着一个个火球朝他砸来，他只能上蹿下跳，用从部落长哪里买来的木箭还击。

    到了第八波的敌人来临的时候，除了江枫以外，其他人都脸上带着凝重。

    江枫只看到上百只石肤蜥蜴如江水般涌来，一股异样的感觉浮上心头。

    这些怪物真的纯在吗？刚刚他逛了大半圈都没找到几个怪物，这时候却成群结队，就像是刷出来的一样。

    其实不只是江枫的队伍，八十五人中只要是队伍中有三人以上的都接受到各种各样的人物，就算是孤身一人的独行侠，也得四处奔波。

    江枫拿着长刀四处追杀蜥蜴，如果有遇到想偷袭的便用水剑结果了对方，将近十分钟之后，整个平原便到处都是尸体，而那卜庄那边因为怪物的数量太多，便咬牙切齿的拿出贴身带的短刀，一下一下的手刃怪物，但也因此栅栏墙掉了四十多的耐久度。

    唐玉那边也忙的焦头烂额，几个矮人刺客将她逼得连连后退，几乎是到了那些无辜民众的周围，她咬了咬牙，不得已才释放出刀技。

    “碎刃散射！”

    随着两把短刀化为碎片，几个离得近的此刻立刻负伤，接下来唐玉压力得到缓解，才缓缓建立了优势，将几个刺客逼得节节败退，最终被唐玉一并消灭。

    一把尖刀掉落在地上，唐玉心中一喜，立刻拾了起来。

    只见尖刀长约三十厘米，到身上还带着一些古老的花纹，一丝丝灵气缠绕在上面。

    “矮人的尖刀，提高部分挥动速度，偷袭时增加部分伤害。”

    唐玉握着刀，眼睛笑成了弯弯的样子，立刻不觉得刚才的战斗有多累了。

    第九波

    江枫依然气定神闲的站在门口，有着一夫当关万夫莫开的气势。

    这个时候光线变得有些昏暗，已经到了下午五点。

    “咖嘶睇卟”

    在远处的地平线上，一个穿着红白铠甲的女人冲了出来，手中的紫杉弓显得异常两眼。

    “血鸦！”

    江枫惊了，从刚才开始他就感觉到，这些攻城的怪物并不是现实中有的东西，而是各个秘境中衍生的产物，如果这些怪物真有这么强的话，恐怕这个部落早就被踏平了。

    “嗖！”一道破风声传来，江枫立刻动身，手中长刀青光大盛，直接将箭头劈开，身形以极快的速度冲了过去。

    “果然，这个血鸦的实力比羊皮卷中的力道弱了几分！”

