    从信阳到京城正好一千公里的路程，张珏日出出发，黄昏时分已经到了冀省的地界。

    期间他还穿越了一个军事管理区，不知道属于哪方面的。

    他们正在和一些跑出来的异常生物战斗。

    不过张珏没有理睬。

    这一路如此漫长，如果他每次都要多管闲事，那大概就没完了。

    开车的时候，他的大脑也始终没有停下思考。

    猜测着管理局总部到底发生了什么事。

    激动特遣队对管理局的忠心毋庸置疑。

    钱广忠连死都不怕，到底是什么原因，让他们如此坚定地站在了全人类的对立面。

    他正思索着，忽然听到一声呼啸。

    一颗炮弹击中了他的军用越野。

    得亏张珏反应的快，在爆炸的前一秒跳了车，不然就算不受伤，肯定也会被炸个灰头土脸。

    “卧槽，这么猛的吗？”

    这种打招呼的方式，就连张珏都忍不住要吐槽了。

    虽然现在是末世，但连问都不问，进入射程后就直接射击，敏感到这种程度，看起来情况不太乐观。

    他正想着，又有两发炮弹向他轰了过来。

    这种火箭弹一般是用来轰坦克的，速度极快，平常人连样子都看不清就会被轰成渣。

    但张珏到底不是普通人，他唤出自己的黑色长刀，一刀劈下，一道刀气腾空而起，将两发炮弹在空中砍爆。

    两发炮弹被拦截之后，对方便没有了动静。

    张珏就站在原地，没有走动。

    果不其然，几分钟后，轰鸣声响起，两辆坦克从前方开了过来。

    这个欢迎仪式可是够隆重的，又是反坦克炮又是装甲车的。

    不知道的还以为他张珏是什么穷凶极恶的歹徒呢。

    两辆坦克在距离张珏二十米左右的地方停了下来，炮口旋转，对准了他的身体。

    在这么近的距离上，没有人能躲过炮弹的射击。

    只听“轰、轰”两声，两辆坦克几乎在同时开火。

    张珏所在的位置发生了猛烈的爆炸，浓烟滚滚。

    两分钟之后，烟尘散去。

    那里只剩下一个大坑，却不见张珏的踪影。

    如果是一个普通人，在这样猛烈的轰炸之下，尸首无存是正常的。

    但从他刚刚表现出来的实力来看，很明显并不属于“普通人”的范畴。

    所以两个坦克车上的观察员控制着透视镜，左右瞭望着四周。

    这种新型坦克，弹药自动装填，驾驶室里只有三个人，一个驾驶员，一个观测员，还有一个副驾驶。

    他们都全神关注，控制着坦克，寻找着张珏的位置。

    忽然，身后一个轻佻的声音响起：“我说，你们找什么呢？”

    观察员一愣，条件反射地向旁边看了看，忽然意识到自己在坦克车上，驾驶室里一共就三个人。

    他们惊恐地回头，驾驶室后方放置装备的小空间里，一个不认识的人正坐在上面，翘着二郎腿，还磕着瓜子，就好像坐在村口的大石头上，要多悠闲有多悠闲。

    三个人的脑袋同时短路了几秒，然后才意识到他们要找的人竟然神不知鬼不觉地出现在了驾驶室中。

    来不及思考他到底怎么做到的，三个人掏出随身携带的手枪，想和张珏来个殊死搏斗，不过张珏并没有给他们这样的机会。

    恐惧投射一开，三个人全都昏迷，坦克车也被他熄火。

    然后他又如法炮制，进入了另外一辆坦克。

    如果他想杀人，也就是几刀的事。

    他如此大费周章，就是想看看，这些是什么人。

    不是机动特遣队，而是普通的军人，这让他稍稍松了口气。

    至少证明这里还在C国自己的掌控之中。

    把两辆坦克车搞瘫痪之后，张珏继续向前面进发。

    他还没走几步，就被一个身穿道袍的老者挡住了去路。

    “我说，没完没了了是吧。”张珏有些不耐烦了。“你又是哪位啊？”

    “在下玄玄子。”那老道手拿拂尘，对张珏作了个揖，“这位先生，请问你为何要擅闯禁区？”

    听到这句话，张珏忍不住说道：“这里是C国土地，我是C国人，去哪是我的自由，老道，这禁区是你规定的？”

    玄玄子摇摇头：“先生，末日之际，你独自一人行走，未免有些招摇，这禁区并非我所规定，我也只是按照命令行事而已，如果你不想死的话，就快些离开吧。”

    张珏看着他：“如果我偏不呢？”

    “那就莫怪老道无礼了。”

    玄玄子捋了捋自己的拂尘，全身上下都被一股光芒所包围，看来也不是等闲之辈。

    张珏没有急着动手，而是问道：“老人家，你是超自然联盟的人？”

    玄玄子一愣：“你怎么知道？”

    他怎么知道的？当然是猜的。

    超自然联盟是联合国领导下的异常生物处理机构。

    各个国家都有入股。

    欧洲那边有一大堆魔法师，而C国这边则是一些修行者。

    他们平日里都在山上的道馆里清修，不会理会凡间的琐事。

    但所谓倾巢之下岂有完卵，这种时候，也不得不出手相助。

    玄玄子看着张珏，问道：“你怎么会知道超自然联盟？”

    “我当然知道啊，因为我——”

    张珏的话还没出口就打了个磕巴。

    管理局把世界搞成这个样子，如果他还说自己是管理局顾问，估计还是挨打的命。

    现在当务之急是搞清楚事情的真相，而不是和这些人打架斗殴。

    所以他立刻改了口。

    “——玄玄子道长，既然你是超自然联盟的人，欧洲哈沃克斯魔法学校的阿尔弗雷德校长你知道吗？”

    阿尔弗雷德校长大名鼎鼎，玄玄子何止知道，两个人神交已久，甚至还曾经写信就东方的修真和西方的魔法进行过一番讨论。

    玄玄子道长皱眉道：“你认识他？”

    “当然认识，说起来你可能不信，我和他是非常要好的朋友。”张珏说道。

    玄玄子道长看着张珏，将信将疑。

    张珏也不啰嗦，从异空间中拿出一样东西，遥遥向玄玄子道长扔了过去。

    玄玄子道长接在手中打开一看，竟然是一本聘书。

    上面用中英双语写着：“兹聘请张珏先生为我校终身荣誉教授——”

    落款是阿尔弗雷德校长的亲笔签名。

    玄玄子是见过校长笔迹的，知道这就是阿尔弗雷德校长手书。

    他抬头看了看张珏。

    完全想不到，这样一位年轻人，竟然能与那位德高望重的老校长交好，甚至还被聘请成为终身荣誉教授。

    见对方望向自己，张珏面带微笑，但其实心里竟有些紧张。

    张珏这两个字在管理局可谓如雷贯耳，无人不知，就算是超自然联盟，也有不少认识他的人。

    这位玄玄子道长虽然久居深山，但保不齐在那里听过。

    此时他恨不得将自己改名成张三，这样就算重名也说得过去。

    不过事实证明他多虑了，玄玄子道长并不认识他。

    一来超自然联盟不会过度宣传一个管理局的人，二来这位道长也确实生活在消息闭塞之地。

    他甚至连手机都不太会用。

    玄玄子道长的脸色变得温和起来，走到张珏面前，将聘书还给他。

    “年轻人，既然你和老校长是朋友，为何会出现在这里？”

    张珏叹了口气：“我在一处宝地闭关，前两天刚刚出来，没想到世界就变成了这样，我只想搞清楚到底发生了什么而已，我听说这边是国内最大的军事基地，所以才想过来看看，有没有什么需要帮忙的地方。”

    张珏说的这番话，与玄玄子道长的遭遇几乎完全一致，所以他非常能理解张珏的心情。

    谁能想到，自己一起床，世界竟然就变了样。

    玄玄子道长上下打量了张珏一番：“年轻人，你的实力不错，相信一定会大有作为。”

    张珏嘿嘿一笑，得了便宜就必须得卖乖。

    “老道长，还要麻烦您多多帮助。”

    有了玄玄子道长的背书，接下来张珏一路畅通无阻，连续通过了两道封锁线，在天黑之时抵达了京城外围。

    世界混乱之后，这里已经成为了C国的权力中枢。

    一些幸存的军（和谐）政（和谐）大佬都聚集在这里，一边联络着各地的分部，一边与管理局还有那些异常生物做斗争。

    玄玄子道长的实力虽强，但他也无法直接接触到最高领导，只能按照流程，将有外来者前来投靠的消息上报。

    张珏的身份还没有确定，玄玄子也不能带他在军营里乱转。

    他刚要带张珏回到自己的住处，远处却突然传来一声惊呼。

    “张顾问？！”

    张珏回头，只见一个小老头模样的人手里拿着饭盒，在不远处愣愣地看着他，似乎不敢相信自己的眼睛。

    对方有些激动，连饭盒掉了都不知道。

    张珏看着他，觉得这个人有点眼熟，好像在哪见过，但一时没想起来。

    这时候，那人脸色茫然地向张珏这边走着，随后变成小跑。

    他来到张珏面前，上上下下打量了张珏一遍。

    “张顾问，真的是你！你总算回来了！”

    他说出这句话来的时候，已经带着哭腔。

    而这时候，张珏也终于认出了他。

    site66站点副站长，柯正德。

    张珏在调查于洪波事件的时候，曾经去过一次site66站点，并在那里认识了宁碎玉。

    而当时第一个接待他的人，就是柯正德。

    说起来，从那之后张珏已经有两年多没有见到他了。

    那时候的柯正德虽然年纪已经不小，但也算意气风发。

    现如今却好像饱受沧桑，老了十岁不止。

    张珏一把将他扶住：“柯站长，你怎么在这里？到底出了什么事，宁碎玉呢？”

    已经像是个小老头一样的柯正德老泪纵横。

    “张顾问，一言难尽啊！”

    柯站长也不知道到底经历了什么，哭的很伤心。

    张珏将他扶起。

    这时候一旁的玄玄子道长才开口道：“张先生，你们认识？”

    张珏笑了笑，说道：“老道长，实不相瞒，除了魔法学校客座教授以外，我还有另一个身份——异常生物管理局特别顾问。”

    ……

    “灾难爆发之后，各种项目都变得非常活跃，好在我们站点准备得充分，在宁站长的带领下，并没有出什么大的乱子，那个时候，世界各地已经开始变得混乱了，听说总部那边都遭受到了攻击。”

    “忽然有一天，总部来函，邀请世界各地的所有站长前去开会，宁站长开会回来之后，整个人就变得不对劲了，她的精神开始恍惚起来——张顾问，你知道宁站长的性格，就算有天大的事情，她也不会这样的。如此又过了几天，她就陷入了昏迷，然后我们接到了总部的命令，让我们将所有项目全都放出来，直到那个时候，我们才知道，总部竟然向全世界宣战了。”

    说到这里，柯正德叹了口气。

    他和所有不知情的人一样，非常不理解总部的做法。

    管理局一直以人类的最后一道防线自居。

    谁也没想到，这防线有一天竟然会把枪口调转。

    柯正德继续道：“宁站长陷入昏迷，我们不敢擅自做主，然后京城就遭到了进攻，66站点也遭到定点轰炸，我和两支忠于宁站长的机动特遣队队护送那些站点的工作人员逃了出来，这才幸免于难。那时候，整个C国都乱了，我们遭到了另外两支小队的攻击，最后才和这些军人会和。”

    听完柯正德的话，张珏缓缓点头。

    看来情况比他想象的还要复杂。

    这里不仅有C国的军队，超自然联盟的人，甚至管理局都在这里有一席之地。

    不过这场灾难本就是管理局总部引起的，军队和超自然联盟必然会对柯正德以及那些幸存的66站点的工作人员百般提防。

    他们在这里的日子估计不会好过。

    张珏正想着，忽然一队士兵冲进了帐篷。

    “谁是张珏？”

    “我就是。”

    “请你跟我们走一趟。”

    张珏笑了笑，他自报身份之后，就已经做好了这样的心里准备。

    这里是C国的指挥中枢，还有超自然联盟的人坐镇，领导层中一定会有认识他或者知道他名字的人存在。

    当然，这也是他的目的之一。

    他要见见这里的最高领导，然后才能确定下一步的行动方针。

    当然，如果对方不识好歹，他也不介意给他们点颜色看看，让他们知道知道，到底谁才是这里的老大。

