    此刻的秦昊，简直是火力全开，小宇宙爆发到了极限。

    涅槃的先天灵骨之力，还有世界本源之力。

    两股力量同时被他催动到了极致，甚至融合在了一起，化为了毁天灭地的一击。

    感受着这股气息，哪怕是之前一直对秦昊不屑一顾的姜虚灵，脸色都是变化了。

    他自问，换做是他，面对这一击。

    不说直接被秒杀，至少也会遭到重创，失去战斗力。

    “这些下界的天骄，简直一个比一个逆天……”姜虚灵看的都是有些心悸。

    他自然不知道，这些下界的逆天之子，最擅长的事情就是越阶挑战和开挂。

    遇强则强，是逆天之子的特点之一。

    秦昊显然把这个特点发挥到了极致。

    此刻的秦昊，已经有了与君逍遥同归于尽的决心。

    他也认为，自己能够做到。

    然而他没有看到，燕清影和羿羽等人眼中，那一缕嘲讽和轻蔑之色。

    轰隆隆！

    秦昊如同燃烧着的流星，所过之处，虚空震荡，裂开漆黑的空间裂隙。

    “不愧是逆天之子，这秦昊，气势倒是挺足。”

    看到狂猛杀来的秦昊，君逍遥脸色如古井无波，甚至像是一个看戏的局外人，还在品头论足。

    “逍遥哥哥……”

    姜洛璃俏目流露一缕担忧之色。

    此刻秦昊的气息，令她雪白肌肤都是起了小疙瘩，产生了一种危险感。

    她可不想君逍遥受到一点伤害。

    “呵……”君逍遥轻笑一声，唇角勾起一抹弧度，淡淡道：“抱紧了。”

    “诶？”姜洛璃还没有反应过来。

    就看到君逍遥淡淡伸出右手，神象镇狱劲催动，金色气血升腾而起，化为一头镇压诸天寰宇的神象！

    同时，七十块大罗仙骨的力量，也是爆发开来，仙光肆意，神能浩瀚澎湃，若汪洋一般！

    如果说此刻的秦昊，是逆天伐神的人间战神。

    那么君逍遥，就是镇压乾坤的无上神王！

    君逍遥左手揽住姜洛璃纤细腰肢，防止其被法力涟漪震飞。

    右手则五指握拳，将三十七亿斤神力与七十块大罗仙骨的力量融合在一起，一拳轰向杀来的秦昊！

    拳锋扩散之处，空间寸寸崩碎！

    两人身形霎时碰撞！

    刹那间！

    天地失声，陷入了绝对的死寂！

    唯有一道刺目的光华，以两人中心为原点，缓慢扩散而出。

    而在几个呼吸过后，那光华才迅速扩散开来。

    同时震耳欲聋的轰鸣之声，也是猛然爆发而出！

    甚至于，那些正在战斗的东玄老祖，古元，姜家护道人，还有古魔族，古妖族，九幽冥雀族的圣人，都是受到这股波动的影响，不由投去目光。

    羿羽，燕清影，苏紫琼，九头狮子，还有姜虚灵，皆是目不转睛，盯着那爆炸的中央。

    有风拂过，吹散尘嚣。

    其中的景象，也是显露而出。

    君逍遥左手抱着姜洛璃，右手探出，直接打穿了秦昊的胸膛！

    秦昊整个人，如同凝固在虚空一般，脸上带着无法置信的神情。

    粘稠的鲜血，不停地从他的嘴角流下。

    “怎……怎么可能？”秦昊艰难开口，脸色苍白如纸。

    他完全无法接受，这个结果。

    自己爆发了全部实力，施展了浑身解数，所祭出的终极招式。

    君逍遥竟然一只手就挡下来了！

    最气人的是，君逍遥左手还抱着妹子！

    这是真·怀中抱妹杀！

    “不要用你那蝼蚁之躯，挑战本神子的威严……”君逍遥俊颜冷漠，如同神祇。

    “逍遥哥哥……”被抱在怀中的姜洛璃，脸蛋如朝霞映雪般绚烂，眼里泛着星星和异彩。

    此刻的君逍遥，实在是太帅气，太迷人了！

    被他搂在怀中，安全感爆棚！

    “我这妹夫真骚气……”不远处，姜虚灵看的都是咋舌，心里暗自羡慕不已。

    左手抱妹，右手杀敌。

    举手投足，镇压一切！

    这可不是谁都能够做到的。

    羿羽眼中也是露出崇拜之色，至于燕清影，看了看君逍遥怀中的姜洛璃，漆黑美眸带着一缕艳羡之色。

    “既然姜虚灵挖了你一次骨，那么你这涅槃后的骨，本神子就笑纳了。”

    君逍遥嘴角勾起一抹冰冷弧度。

    他的右手，直接从秦昊的胸膛内，抓出了那一块涅槃后的洁白灵骨。

    “啊啊啊啊！”

    秦昊发出嘶吼之声，那种撕裂的剧痛，令他都要疯狂了。

    姜洛璃则是将小脑袋埋进了君逍遥的怀里，不愿看到那血腥的一幕。

    “不错。”看到这块骨，君逍遥笑了笑。

    这块涅槃后的先天灵骨，倒是可以成为他至尊骨的养料。

    “咳咳……”秦昊咳出了一大口鲜血，脸色煞白，带着惨笑。

    这是他第二次被挖骨！

    他败了。

    彻底败了！

    自己以为能够同归于尽的一招，结果对君逍遥而言，不过就是一拳头的事情而已。

    两人之间的差距，太大了。

    “我究竟是做错了什么，才会让王朝覆灭，家破人亡，连九幽也死了！”秦昊悲愤欲绝。

    他什么都没错做，但姜虚灵的到来，却是生生毁了他的一切。

    现在，不仅九幽死了，连他涅槃的骨，都是被君逍遥夺去了。

    秦昊，太特么凄惨了！

    君逍遥脸上，倒是没有什么怜悯之色。

    这件事，严格来说，的确是姜虚灵做错了。

    他对秦昊而言，就是罪大恶极的反派。

    但那又如何？

    姜虚灵是姜家人。

    而君逍遥体内，流淌有一半姜家的血脉。

    他不帮姜虚灵，难道要大义灭亲，帮秦昊吗？

    显然不可能。

    君逍遥根本就不是圣母，他也不会用简单的善恶观念，束缚自己。

    自己这边的人，哪怕犯下了滔天罪孽，君逍遥也会护着。

    什么帮理不帮亲，都是扯淡！

    君逍遥就是要护短到底！

    “在你死之前，告诫你一句吧，小孩才分对错，大人只看利弊。”

    君逍遥淡淡摇头，一掌拍去。

    秦昊一声惨笑，没有任何反抗之力，直接被君逍遥一掌拍成了血沫。

    君逍遥探手一抓，万象大陆的世界本源，便是被他收入囊中。

    至此，君逍遥已经得到了四团世界本源。

    “如果我能集齐十界本源，以此为底蕴，登上英灵祭坛，说不定真能开辟出一条前所未有的道路。”

    君逍遥心想道，确定了自己的目标。

