    宋知凡好奇的看向范长老。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    范长老笑道：“教主，你没现，楚离长得有点儿像百里衲？”

    楚离失笑。

    宋知凡一怔之后，迟疑不决，没好意思否认。

    不过楚离与百里衲天差地别，根本没有一点儿相似的地方，范长老怎么会觉两人相像，简直莫名其妙。

    但他又对范长老的智谋有信心，所以觉得一定有什么用意，没贸然开口否认。

    楚离呵呵笑道：“百里衲，那个被咱们国公府废去武功的百里衲？据说也是一个难得的天才，可惜命运多舛，生不逢时，没有什么建树，被你们笼络了，反对咱们国公府，简直嫌命长了！”

    “你们国公府忒霸道。”宋知凡哼道：“百里衲现在活得好好的，废了的武功重新恢复，而且比先前更强，楚离你若见到，一定会大吃一惊。”

    楚离笑而不语，看向范长老：“这位姑娘的意思不会是说，我跟这百里衲有什么血缘关系吧？”

    范长老笑盈盈的摇头：“我觉得你们两人给我的感觉很相似，就好像……就好像是一个人，当真奇怪，莫不真是一个人？”

    楚离讶然，随即哈哈大笑起来。

    宋知凡皱眉沉吟。

    世上还真有能够变幻容貌的武功，虽然罕见却也并非没有，如天魔功是最杰出的代表，不过虽说相貌能变，气质也能变，可身体的情形很难改变。

    楚离如何强横，百里衲身体衰老是他亲自检验过的，绝不可能错，天魔功再强也不可能到达那般程度，否则天魔功也真天下无敌，无人能防了。

    范长老笑道：“世事之大无奇不用，要敢想才是，楚离，你就是百里衲吧？”

    她说出了自己的猜测之后，越笃定，越来越觉得自己所猜不错。

    百里衲与楚离就是一个人，虽然两人相貌有异，年纪差别极大，气质也截然不同，一个沉静潇洒，一个沧桑深沉，给她的感觉却有一股奇异的气质，冥冥中相同，能让她判定他们就是同一人，她相信自己的感觉！

    楚离大笑：“这位姑娘真会说笑话，百里衲？我是百里衲？哈哈！”

    “我想我猜得没错！”范长老道。

    看到范长老如此笃定，宋知凡沉吟不语。

    虽说这个判断极为荒谬，而且不可思议，但从范长老嘴里说出来的，他却不得不斟酌。

    片刻后，他决定相信范长老的判断，沉声道：“楚离，你真够卑鄙无耻的，扮成百里衲混入敝教，莫不是想探听弑天诀？真是做梦，跟你实话说吧，弑天诀根本不在教内，而隐藏在十万大山内，你有本事去十万大山自己找，哈哈！”

    “十万大山？”楚离一怔，随即摇头失笑：“你以为我傻，会上你的当跑去十万大山？谁不知十万大山是人类的禁地？”

    “信不信由你。”宋知凡哼道：“而且我还敢告诉你，弑天诀就在十万大山的昊天峰！”

    “昊天峰……”楚离皱眉。

    宋知凡大笑道：“你不是想得到弑天诀吗？那就去自己找啊，看你有没有这胆子，哈哈！”

    楚离哼一声：“这个当我不会上，宋教主莫要得意，真以为凭你现在的修为能够横行天下？即使增了一倍又如何，不过如此，其余天神皆被天外天增强了六七倍修为，你的好日子到头了！”

    “那又如何！”宋知凡冷笑。

    他心下微沉，并非不介意，六七倍的变化绝非可以跨越的，现在碰上这些天神，自己未必是对手，若有弑天剑那就不怕了！

    想到这里他对弑天剑越渴望，哼道：“姓楚的，百里衲也你别假扮了，敝教的实力想必你也知道了，你们国公府挡得住？引仙山挡得住？”

    楚离失笑道：“百里衲，百里衲，你们还真以为我是百里衲？……来人！”

    他忽然出一声断喝。

    “是，公子！”雪凌一袭雪白罗衫飘飘出现在众人跟前，一尘不染，雪白无瑕，周身笼罩了一丝清冷气息，不染一丝尘世烟尘。

    楚离道：“去把百里衲带过来！”

    “是！”雪凌道。

    她转身轻盈的进了国公府，消失不见。

    楚离微笑道：“这个百里衲确实是个人才，不过他还敢来咱们国公府境内，当真是把咱们当成了摆设，胆子倒不小！”

    “楚离，你什么意思？”宋知凡脸色微变。

    他先前叮嘱过百里衲不要想着报复楚离，难道竟没听自己的吩咐，又跑回来了？

    范长老皱眉看向楚离。

    楚离格外的沉稳从容，丝毫没有被叫破的惊慌与尴尬，心神毫无波动，这有些奇怪。

    片刻后，雪凌轻飘飘而次出现，手上拿着一个狼狈不堪的老者，头蒙住了脸庞，被雪凌抛到地上，一动不动仿佛死去。

    “这是谁？”范长老皱眉。

    她觉得眼前这个百里衲有些陌生。

    “雪凌。”楚离道。

    雪凌淡淡道：“百里衲，别装死，否则莫怪咱们用刑！”

    百里衲缓缓抬起头，露出苍老的脸庞，满脸的皱纹，脸色颓废而沮丧，羞惭的看向宋知凡，抱拳一礼：“见过教主。”

    “你……”宋知凡勃然大怒：“你怎么……”

    百里衲叹道：“教主，我并没有向国公府报复的意思，只是想打探一下虚实。”

    “你呀……”宋知凡摇头叹口气。

    他倒是能理解百里衲的心思，受了那么大的委屈与耻辱，若不回来看一眼，委实不会甘心，如此一来，就落到了楚离手上。

    在楚离手上吃亏并不算出奇，若是百里衲能轻轻松松的靠近国公府，反而是奇怪的事。

    百里衲看向范长老，抱拳叹道：“让长老见笑了。”

    范长老皱眉盯着他看：“你是百里衲？”

    百里衲苦笑：“我也不敢看自己现在这样子。”

    “不对。”范长老摇头，哼道：“你第一次在哪里见到的我？”

    百里衲怔了怔，抱拳道：“范长老这话何意？不是在奇功楼？”

    范长老哼道：“那第二次呢？”

    “天刑殿。”

    “第三次呢？”

    百里衲想了想：“还是在天刑殿。”

    楚离呵呵笑起来道：“既然他不是百里衲，那正好，雪凌，带回去吧。”

    “是，公子。”雪凌冷冷看一百里衲。

    百里衲大急，忙道：“教主救我！”