    她把煎好的鱼给捞了起来，再加入油姜大蒜，辣椒，大葱，麻椒先放下去翻炒，再加入配菜，放上一勺豆瓣酱继续翻炒出味。

    最后到了小半勺的清水，再将煎好的鱼放下去，用小火收汁。

    在快要好的时候加入盐、糖、蚝油胡椒和孜然等调料，关火闷上一小会儿。

    红烧鱼就可以起锅了。

    这锅盖一揭开，一股浓郁香辣诱人的味道飘了出来，成修文的肚子叫得更欢实了。

    他的眼神直勾勾的盯着那的红烧鱼，口腔内不停的分泌着口水，内心无比的煎熬。

    色香味俱全的红烧鱼，堪比饭馆里大厨的手艺，叫成修文非常的想要尝试一下。

    如果说拍黄瓜和清炒时蔬他可以抵抗，那这道红烧鱼他完全抵抗不了。

    宋语彤将鱼端上了饭桌：“好啦，大家都快洗手，可以吃饭了！”

    奶团子和成涵衍立马出去打水洗手，只有成修文站了起来，垂着一双眸子逼迫自己抵抗住诱惑。

    “那我先回去了。”说着，目光落在那道红烧鱼上，渴望的看了两眼，狠心的逼自己撇过头去。

    见过了，就当自己已经是吃过了，说着就要往外面走去。

    他不能再留下来，否则他真的做不到抵抗住美食的诱惑。

    宋语彤注意到了他的目光，顿时有几分奇怪。

    不是很想吃吗，为什么非要回去？今天这事闹出来，成修文要是回去的话，成贵父子怕是不会给他什么好脸色吧。

    “你不吃了饭回去吗？”宋语彤几乎是脱口而出。

    也正是因为她的这句话，让成修文猛然抬头看向她眼中是满满的错愕。

    宋语彤但是领略过来他的想法，于是继续道。

    “先去洗手吧，我都做了你的饭。你现在回去，那父子俩估摸还要找你的麻烦，干嘛要饿着肚子回去面对？”

    成修文听了她的话，一股不知名的情绪涌上了心头，夹杂着淡淡的暖意。

    “你真的是宋语彤吗？”成修文的目光带着几分审视。

    他以前听说的宋语彤，又懒又馋，水性杨花还十分恶毒。

    不是他哥做饭便是他五岁的小侄子做饭。这么大的一个奶团子就天天要做家务，人还没盆高，还得洗一大家子的衣服。

    稍有做的不对的地方，宋语彤就非打即骂。奶团子便是在自己家，也如他在叔叔家过的那般惨淡。

    那时他大哥因为有这么一个媳妇儿，而自顾不暇，便是想把他接过来一块儿住，日子只怕会更加难过。

    所以他宁愿一个月多给叔叔家五斤野味，换得他拿过上几分的安生日子。

    已经被成涵衍这般质疑过一次的宋语彤，再听到这样的话，早就有了准备。

    宋语彤抬手就给了成修文一个暴栗。

    “叫大嫂，不许叫我名字！”

    成修文捂着并不疼的脑袋，狠狠的瞪了一眼宋语彤。

    “别瞪了，眼睛小，再瞪也瞪不大，快去洗手吃饭，一会儿没菜了。”

    听着宋语彤开玩笑般的话语，成修文心里忽然涌起一股非常奇异的滋味，有些想在这样的环境里多待片刻。

    三个人都洗完手回来的时候，宋语彤已经给大家盛好了饭。

    在她去洗手的时候，成修文突然喊了一声成涵衍。

    “哥，你现在过得开心吗？”

    成涵衍顿了一秒，眼底闪过柔和的光，看成修文时唇角都柔和了许多。

    “你大嫂变了很多，现在的她很好。”

    成修文听了他这话的意思，顿时明白过来，他哥现在过的真的很好。

    “快吃饭吧！”成涵衍夹了一筷子的鱼肉给成修文。

    奶团子也有样学样，夹了他最喜欢的拍黄瓜给成修文。

    “小叔，我娘亲做菜可好吃啦！你一定要多吃一点。”奶团子现在已经完全成为了宋语彤的死忠粉。

    不管走到哪，都要炫耀一下他的娘亲。还炫耀一下他娘亲做的饭菜。

    成修文看奶团子那么费劲的给他夹菜，主动把碗还往前伸了伸。

    宋语彤碰巧就在这个时候进来，成修文看见她下意的缩回了碗，就要开口解释。

    其实成修文的内心，对宋语彤还是有几分惧怕的。

    毕竟外面的传言，都是她凶神恶煞，不好讲话的一面。连大哥有时候都要退让三分，所以他打心眼里是怵宋语彤这个大嫂的。

    尽管他哥说他有所改变。

    “呦，宝宝居然舍得把你最喜欢的拍黄瓜分给小叔了？做的真棒，好东西就是要和朋友们一起分享喔。”

    宋语彤言语温柔，充满着笑意，半点没有责怪的意思。

    成修文莫名的松了一口气。

    “多吃点鱼，吃鱼聪明，你们俩都还在长个，都要多补补。”

    宋语彤一眼就看出了成修文对她做的红烧鱼，充满了想法。

    于是又给他和奶团子夹了一些，就坐下来自己个吃饭了。

    “我的呢？”成涵衍忽然开口问道。

    宋语彤迷惑了一会儿，忽然反应过来她给奶团子和成修文都夹了菜，唯独忽略了成涵衍。

    于是起了恶作剧的心思，给他夹了一筷子的清炒时蔬。

    “吃吧吃吧，很香的！”成涵衍并未领会到宋语彤的意思，吃的到是满足。

    而成修文总是畏首畏尾，一直都是奶团子在疯狂的照顾他，看到他不夹菜不怎么吃饭。

    立马充当起小大人的角色，逼着成修文吃了两碗饭和各种菜。

    成修文这一顿饭吃的有些撑，也十分的满足。

    他已经很久没有吃饱过，看着面前空空的碗和菜盘，还觉得有些恍惚。

    “日后若是叔叔那不给你吃饭，你便过来大哥这吃。”

    成涵衍看成修文瘦弱的模样十分的心疼。这话也是张嘴就来，他心想着如今的宋语彤应该不会再反对了。

    大不了他多挣些银钱，交给宋语彤，一定想办法让她做上官夫人。

    “为什么要日后让他过来吃饭？”宋语彤突然开口打断了成修文要说出口的话。

    成涵衍也是一愣，万万没想到如今有了变化的宋语彤，竟然还是不会同意修文来家里吃饭。

    顿时有些许尴尬……

