    第107章数量相差太大

    她下意识想拒绝，一位擅长心理学和微表情学的观众却好似知道她心里的想法似的，果断发了条弹幕阻止她拒绝。

    【宁宁你先别拒绝，直播间的打赏可以提前提取出来的。】

    【···对，若你需要用钱可以和负责人商量，钱可以提前转到你的光脑号的。】

    桑宁这下迟疑了，她说,“真的？”

    【真。】

    罗负责人回道，【宁宁你要用钱？】

    桑宁嗯了声，“我想买儿童恒温服送到E72星球，能不能操作？”

    这话一出，所有人都沉默了。

    半晌——

    【为什么是儿童恒温服不是成年恒温服？】

    【因为孩子才是未来，因为成年人的体质比孩子的体质好，因为E72星球的昼夜温差非常非常的大，成年人可以抗，孩子却扛不住。

    每年E72星球死于温差变化的孩子不在少数。】

    【楼上的你是E72星球的？】

    【对，我是桑宁老乡，我很感激桑宁外出了还想着家乡的孩子，我为有桑宁这样的老乡而骄傲。】

    桑宁捂脸，莫奈奈戳戳她，“真老乡啊？”

    “嗯。”

    桑宁应了声，真老乡，真的不能再真，而且，这个老乡还贼有来头。

    护犊子的执政官啊。

    回想起执政官的性子，担心他现场求捐的桑宁也不装哑巴了，果断跟负责人道，“负责人，我打赏的钱能不能帮我提出来先买几件儿童恒温服寄回去？”

    【可以,你留一下地址，寄好了我把订单截图发给你。】

    负责人爽快应下，桑宁的观众也不甘落后，嚷嚷着让她开弹幕，他们打赏，积少成多可以多买几件。

    桑宁踌躇了半晌，还是同意了。

    孩子重要。

    从E72星球出来的人，不管能不能赚到钱，也不管赚的是多还是少，都会想办法攒钱买恒温服寄回去。

    原主小时后就是靠在外工作的老乡寄回去的恒温服活下来的，现在她占了原主的身体，那么这份恩情就得她来承担。

    世间万物有因才有果，上一辈的老乡不需要他们这一代的小辈报恩，而E72星球的孩子，却需要他们这些成年走出来的人的照顾。

    一代接一代的无私奉献和传承，E72星球的人类才没有灭绝。

    集权中心不管，财政拨款没有，没有经济收入的情况下，E72星球的人除了抱团求生存，别无他法。

    所以，桑宁没办法来自打赏的诱惑。

    弹幕和打赏通道是一体的，这次负责人一开通，大大小小的打赏便蜂拥而来。

    最高打赏额度十万,最低一块，大额打赏不多,但也不少。

    剩下的都是一块、五块、十块、百块这种打赏，但架不住她的直播间流量大，人也多，极少程度的结果则是她的打赏额度破了三百万。

    加上之前的打赏加起来距离五百万还差二十七万多。

    这四百多万需要和荒星求生栏目分，三七分成，节目组三，她七。

    七成是税前，税后到手的钱没过桑宁的光脑终端，而是委托节目组购买了总共1235套儿童恒温服寄回E72星球。

    三天后，二十台迷你快递木乃伊机器走空间通道出现在了E72星球，看着漫天遍野的黄沙，小木乃伊机器人齐齐懵逼了。

    它们四处张望，一个活物都没见到，更别说人了。

    2号小木乃伊黑豆豆眼转了转，纳闷道，“老大，这里也没人啊，我们找谁签收快递啊？”

    领头的1号木乃伊小爪子抓了抓身上缠着的布条，略微思忖片刻后淡定道，“莫方，看我的。”

    话音未落，它小爪子在空中一抓，一只大喇叭被它凭空抓了出来。

    它打开喇叭，扯着嗓子声嘶力竭地喊道，“齐文渊、齐文渊、你在不在？在不在？在不在？”

    “我是救苦救难的快递员，为你们送儿童恒温服卧槽···”

    未完的话语在看见那一个个从黄沙下钻出来的灰头土脸的人时戛然而止，20个小木乃伊吓傻了，它们傻乎乎地看着这些满身都是黄沙的男女老少，闹不明白这是怎么回事。

    “你、你们为什么会在沙子下面？”

    “正午天气太热了。”

    正值壮年却面容苍老背也佝偻起来，宛若迟暮老人般的执政官越过人群，来到木乃伊下方道，“你们好，我是E72星球的执政官齐文渊，感谢你们远道而来为我们带来恒温防护服。”

    “不用感谢，这是我们的工作，要感谢就感谢够买恒温防护服的人吧。”

    1号木乃伊打开终端进入主页面，一番操作后跟齐文渊道，“很抱歉，我需要先验证您的身份才能让您签收快递。”

    “应该的。”

    之前已经签收了一艘星舰的执政官熟门熟路的打开自己的终端，和快递小木乃伊做了交接。

    十分钟后，总共3728套儿童恒温服被小木乃伊从空间纽里拿了出来。

    整理空间纽的小木乃伊叮嘱道，“您看一下数字，若是没问题我们就告辞离开了。”

    “好。”

    应了声的执政官去看数字栏，这一看发现了不对，“错了，数量相差太多。”

    空间纽整理好塞进肚子里的准备离开的迷你木乃伊愣住了，数量相差太多？

    完蛋，它们工作出现了失误，会扣工资的啊!

    不想扣工资的小木乃伊们换了，立刻诚惶诚恐道，“顾客，您能告诉我们是哪里出了问题吗？”

    “您听我说，我敢发誓我们没私藏，顾客您可以放心，我们···”

    “数量多了。”

    不想听小木乃伊长篇大论的执政官打断它的话，指着数字栏道，“多了足足2493套儿童恒温服。”

    “？？？”

    多了这么多？

    这个数量确实相差的有点离谱。

    只负责送货的小木乃伊互相碰了个眼神，1号小木乃伊果断道，“您稍等，我联系一下准备查查到底是怎么回事。”

    “好。”

    五分钟后，小木乃伊神情古怪的看向执政官，“尊敬的顾客，货物的数量没出问题，总部查过来，这些恒温服除了1235套是荒星求生节目组代桑宁选手寄出，剩下的分别来自中央星的莫家、穆家···洛家等几家。”

    说着，它将订单明细拉出来给执政官看。

    执政官认认真真的看了一遍，半晌才呐呐道，“也就是说这些多出来的都是捐赠品？”

    “是的。”

    迷你木乃伊微笑道，“请问您还有什么问题吗？我们可不可以走了？”

    “没有了。”

    执政官摇头，“谢谢你们，欢迎下次再来。”

    (本章完)

