    最终他是将一口酸水咽下，看了叶天心一眼道：“好，本宫就按照你说的方法去做，叶天心本宫警告你，若是你敢戏弄本宫，你，不止是你，还有你们整个相府，就等着给本太陪葬。”

    叶天心面对他的威胁，也是丝毫不畏惧的道：　“殿下可千万别说这话，以后我们也有可能是一家人，天心又怎会去害太子你呢？”

    她说起谎来，也是面不红，心不跳的，这可能是她身为特工的一种本能。

    这种本能就是可以不断适应自己变化的身份，言行，举止，让人无从辨别真假。

    所以太子听到这话，虽然觉得很讽刺，但也觉得很有道理，他就猜到这个冒牌货是想当太子妃的，所以也不敢在他面前耍什么花样，不然就是自寻死路的。

    于是太子也想的通了，为了避免恶心到自己，他就按照叶天心说的去做，服下了迷药。

    待太子昏睡过去后，叶天心就命人将童子尿和的牛粪给太子敷上了。

    全身上下都给敷了遍，包括脸上。

    做这事情的人奴才们，都用棉絮塞住了鼻孔。

    待奴才们给太子敷完后，叶天心又对着李公公嘱咐道：“这一定要敷上整整十二个时辰才能洗掉，这样才能彻底的根治。”

    李公公见状，是点点头道：“好，咱家知道了，多谢四小姐了。”

    叶天心这时也起身道：“这时间也不早了，我就先回相府去了，若殿下醒来有什么事情，直接派人到相府找我便是了，虽然我和太子有婚约在身，但在未成亲之前这么见面也容易遭人话柄，所以我还是先回去了。”

    这话说的实在让李公公也毫无反驳之地，也是有理有据的，李公公也是聪明人，也没办法和理由阻拦她，何况太子现在也已经昏睡了过去，也只有答应了，“那好，咱家这就派人送四小姐回去了。”

    叶天心拒绝道：“不必如此麻烦，我认得路，可以自己回去。”

    说完，她便径直离开了这里，是头也不回的迅速往门外走去，因为她真怕一个不忍住就笑了场，毕竟看着太子那样子，着实太好笑了！

    特别是当她想着太子醒来时，看着自己浑身涂满牛粪的样子，不知是怎样的一种心情了，想想她就觉得好笑。

    她走出了太子府，走了一会儿，就蹲在了一颗大树下是捧腹大笑了起来。

    简直都快笑的直不起腰了。

    就在这个时候，她的头顶上方突然是一道略带磁性的嗓音响起，“姑娘不知是在笑什么，如此开心，可否和在下分享一下？”

    叶天心听到这声音猛地就止住了笑声，抬眸警惕的看着在这颗树上潜伏着的某人，“什么人？”

    话落一抹白色的身影儿便瞬间落在了叶天心的面前，叶天心这才看清了他的容颜，剑眉星目，棱角分明的脸庞，削薄的唇，再配上这一身纯白的长袍时，真是俊逸非凡，气质出尘，对于这一号人物，叶天心还是觉得有几分熟悉的，因为在这身子原主的记忆中她也有点记忆，此人不是别人，正是天耀国的三皇子，也是太子同父异母的弟弟。

    对于此人记忆中也没接触过，自然也不了解，不过她也不知道他在这树上干嘛？

    “三皇子殿下你还真是有趣，这深更半夜躲在树上干嘛？”

    墨子烨微眯了眯眸，显然没想到眼前之人会认得自己，大概也是有点出乎意料啊！

    “你认识本殿？”

    叶天心点点头，“当然，以前我去见太子时遇见过三皇子你的，三皇子玉树临风，风流倜傥，所以给人印象深刻。”

    既然她现在已经替代了原主，以后还是免不得要跟这男人碰面的，所以她也就这么直接的说道，这千穿万穿，马屁不穿。

    何况现在她也不知道这三皇子到底是敌是友。

    墨子烨闻言是目光深深的看了她一眼，“你不傻了？”

    这话问的是意味深长，就是不知她曾经是不是也是装傻了，不然怎会说出这种话来？不过倒是让人觉得有几分刻意讨好的举动。

    “三皇子殿下天心也没想到自己会恢复正常，也许是天见犹怜，所以就让天心恢复了正常。”

    墨子烨目光细细看着她面纱遮掩，隐约的也看到了一些伤痕，大概也可以看出她身上真发生了一些事情。

    他正准备说话，突然眼底一抹暗茫闪过，伸手一把将她给拉到了树后。

    叶天心对于他的举动也是微微一惊，但很快也是反应了过来，因为她也敏感的察觉到不远处好像有动静。

    是打斗声，墨子烨和她躲在树干后边偷看着那越来越临近的打斗声，只见透着月光之下，叶天心一眼就看到了某人那张精致的银制面具泛着诡异的幽光，她瞳孔微微一缩，真没想到在这种情况下还能遇到他！

    冥王，也就是那忘恩负义的家伙。

    只见他正和几个黑衣人周旋，他身形敏捷，婉若游龙，剑指苍穹，幻化成影，直逼黑衣人的要害，一剑封喉。

    真是一杀一个准。

    黑衣人很快就落了下风，尽管对方人多势众，但还是不敌这战神冥王。

    看来这男人果然还是厉害，不愧被誉为战神王爷，这身手也不是浪的虚名。

    只是这人怕出名猪怕壮，所以才会有那么多人想要杀他吧？

    上一次她遇到他也是见他被人追杀，这一次居然又遇到了。

    不过，经过一番激烈的搏斗，他也很快解决了这些人。

    叶天心和墨子烨两人是躲在树后，偷偷摸摸的看着这一幕，也没上去帮忙。

    叶天心不上去帮忙也很正常，她才不想去救一个忘恩负义的人，何况他们之间也有仇，若是出去被他抓到，那不是自寻死路？

    可是这一旁的三皇子就有些奇怪了，他居然眼看着自己的皇叔被人追杀不上去帮忙！

    不过也可能是看着冥王那么厉害，没有必要去多此一举？

    两人都未出声，是小心翼翼的似乎都怕让某人给发现了。

    尽管他们如此小心，但还是被墨北冥给敏感察觉到了，“在这里鬼鬼祟祟偷看了这么久，也应该现身了？”

    叶天心闻言，整个人也是微微一颤，心中暗叹不妙：糟糕，这是被他给发现了？

