    第262章 斩半步至尊，五行圣体的力量

    “两，两种圣体！！”

    “这家伙居然有两种圣体！”

    剑无生瞳孔一缩。

    他看过许千秋的情报，知道对方的确有圣体。

    但也只是一个而已。

    而且只是中级圣体，虽然棘手，但也不是没有应付的手段，可眼下，许千秋用出了两种圣体。

    其中一种的气息，远远在另一种之上。

    那五色华光流转。

    隐隐给剑无生一种无比心悸的感觉。

    “顶尖圣体！”

    剑无生凝重的说道。

    赤云更是双眼通红，“我的八荒神火体只是初级圣体，他，他居然有顶尖圣体？！这不可能！”

    十尊法相，两个圣体……

    其中一个还是顶尖圣体。

    赤云内心无比嫉妒。

    “这一战，该结束了。”

    许千秋淡淡说道。

    身后法相一一散去，只留下了至尊法相以及五行法相两种，这两大法相，与他的圣体相得益彰。

    彼此共鸣之下，气息疯狂提升。

    至尊法相顶天立地，面容威严，举手投足之间宛若无上至尊降临，山河动荡，日月失色。

    五行法相身上有五行气息流转，华光沛然，玄奥无比，将五行相生相克之理演绎得淋漓尽致。

    两大法相如左右护法，矗立在许千秋身后。

    映衬得他，宛若神王临尘。

    “死吧。”

    许千秋淡漠一喝。

    身后至尊法相率先出手，一掌落下，宛若一片天穹覆压而下，目标正是佛子觉鸣！

    觉鸣脸色大变，身后三大法相一同出手抵挡。

    砰！

    却见他其中的一个法相，当场炸裂！

    赤云，连漠两人见状，纷纷出手。

    剑气卷起千层风雪。

    掌势翻滚万丈炎流。

    两大圣子，左右夹击许千秋。

    却见他站在原地不动。

    五行法相华光一方，彩色的光晕扩散而出, 浩浩荡荡的五行之力, 当场将炎流风雪一一扫灭。

    两人的法相也被直接轰碎。

    在战力全开的许千秋面前, 纵然是天骄圣子，也完全不是对手，仅仅是一招, 便被重创。

    许千秋乘胜追击。

    至尊法相双拳挥舞，风云涌动。

    将觉鸣剩下的两个法相一一打爆, 五行法相也锁定连漠, 赤云两人, 举手投足，震撼两人心神。

    “许千秋, 不要太猖狂了！”

    一个冷喝声响起。

    剑无生出手了。

    只见他将手中一长一短两柄剑合在一块。

    顿时，剑身之上流转出惊人气息。

    双剑合一，竟是化作一件至尊器！

    “一剑, 无生！”

    一剑斩出。

    剑气蕴含惊天剑意旋转而出, 宛若一道龙卷。

    所到之处, 万物寂灭！

    许千秋见状, 淡淡一笑，身后五行法相也随之散发着浩瀚波动, 一掌推出，五行之力交织流转，化作一个巨大的彩色手印, 其中蕴含五行相生相克之理。

    浩瀚威势，令在场所有人为之一震。

    轰！

    剑气与五行大掌印轰然撞击。

    只见剑气龙卷轰的破碎。

    大手印威势浩荡, 一往无前，直接碾压而出, 狠狠的砸在剑无生身上，将他轰得吐血倒飞。

    一击。

    半步至尊也被重创。

    惊人的战力, 看得众人目瞪口呆。

    “金牌杀手, 半步至尊？”

    “不过如此。”

    许千秋淡淡说道，身后法相便要再出手。

    “逃！”

    剑无生知道自己不是对手, 不敢久留。

    身影一闪，顿时朝远超逃去。

    可就在这个时候。

    一道银色的流光破空而出, 锁定剑无生。

    “那是……”

    剑无生瞳孔一缩。

    那流光, 正是至尊器半月斩！

    之前，这件至尊器被千鼎门的修士以及赤云用两件极品法器暂时封印住，可现在, 那千鼎门的修士被许千秋杀死, 法器失去主人，威力大减。

    光凭赤云的一件八荒神火链根本困不住。

    噗！

    一道血光迸射而出。

    剑无生躲闪不及, 一条手臂被硬生生斩下。

    只不过半月斩的攻势还没有停下。

    银光变换, 速度奇快无比。

    将剑无生完全锁定。

    而五行法相，也在虎视眈眈。

    双重攻击下，被斩去一只手臂的剑无生根本逃不了，不一会，便被半月斩直接斩下了脑袋。

    血涌如泉。

    暗影界顶尖金牌杀手，陨落！

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+8000000】

    【恭喜宿主获得暗影法相，植物之心】

    斩杀了剑无生后。

    直接让许千秋获得两个奖励。

    一个法相，一种天赋。

    许千秋无比满意。

    看向剩下的三大圣子，嘴角微翘。

    这三人，也想要逃。

    可剑无生的结果已经告诉他们，连最顶尖的金牌杀手，半步至尊都逃不了, 他们还能怎么逃？

    “许千秋，我乃是赤日大宗的圣子，你若是敢杀我的话，就等着被赤日大宗报复吧！”

    赤云想要用赤日大宗来压许千秋。

    但许千秋毫不在意，本来，赤日大宗就把他当成是归元星神宗的余孽了, 根本就不会放过他。

    他再杀一个圣子又能怎么样？

    心念一动。

    半月斩呼啸而出。

    赤云躲闪不及，加上筋疲力竭，被拦腰斩断了。

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+6800000】

    【恭喜宿主获得十亿元石】

    十亿元石。

    还算不错。

    接着，他操纵法相杀向连漠，对方的情况跟赤云差不多，毫无抵抗之力就被彻底轰杀成渣。

    【恭喜宿主获得兵种十万天兵】

    嗯？

    久违的兵种。

    十万天兵，好耶！

    这下子，神武军的战力便能大大加强了。

    想到这。

    许千秋望向下一人，觉鸣。

    破极称皇者。

    称皇榜上第二十三名。

    杀死对方的奖励，一定也不差。

    心念一动，五行法相轰出一掌，彩色华光流转。

    觉鸣怒吼一声，身上有金色的光芒流转而出，仿佛在他身上渡上了一层金漆一样。

    这是灵光净土的绝学。

    灵光金身！

    这金身防御力极其强大。

    是觉鸣的底牌。

    昔日，他便是凭借这一招挡下了至尊一击的。

    轰！！

    但当他的金身与许千秋的五行法相轰然撞击的时候，金身发出一声巨响，直接爆裂！

    他也吐出一大口血，倒飞而出。

    “他的攻击力，堪比至尊？！”

    觉鸣惊骇无比。

    他凭借这金身能挡下至尊一击。

    但却被许千秋一招重创。

    换一句话来说，许千秋的攻击力堪比，不，甚至比寻常的至尊还要强大一些！

    这就是顶尖圣体，五行圣体的力量！

    “我，会死？！”

    觉鸣内心惶恐无比。

    但此时。

    云层之中，金色的祥光涌动。

    只见一尊通体金光闪烁的佛陀在云层中显现。

     

     

    (本章完)

