    

    “怎么样了？”

    陆子愚正在房间内练字，看到进来的候汶君，手上的动作没有停，随口问了一句。

    “多谢公子，汶君已经巩固好了！”

    候汶君进来候，抱拳深深的行了一礼。

    “不用多礼，这是你应得的！”

    陆子愚放下手里的笔，虚空将候汶君扶了起来道。

    “明天我们就走了，以后这太白酒楼就靠你了，不管是你扩张还是在瀚海海域内固守，都由你自己决定，还有修为，也不能放下！”

    不等候汶君说话，他又说道：“只要你好好的干，而且修为你能提升上来，我可以给你一个机会，希望你能好好的把握！”

    ‘机会！’

    候汶君听到陆子愚的话，先是不懂，然后眼中充满了不可置信，死死的盯着陆子愚。

    “不用这么看着我，我只是说给你一个机会，能不能得到这个机会，就看你自己了！”

    陆子愚看着眼睛睁的圆溜溜的候汶君，不由失笑，本来想顺手敲下她的脑袋，但是突然想到这不是颜如玉，又收回了手，背手走了出去。

    候汶君先是愣了下，然后心里火热的跟了出去。

    陆子愚站在房门前，远眺而去，岛上依旧是热闹非凡，虽然早就通知了明天要走，可是人们依旧是不停的往上走。

    “哦，对了！”

    陆子愚收回目光，开口道：“离山海域内，现在也有不少的人了，以后有机会了，你也派人去看看吧，只要将龟寿岛那五座岛屿留给阿贵，别的地方随你！”

    现在，离山海域内的人也多了起来，已经有几十家岛屿上面住人了，虽然还没有瀚海海域内这么热闹，但是迟早会发展起来的，乘着现在人少，可以先去看看。候汶君一直以来没有进入离山海域，一个是人少，二来是离山海域是陆家的老巢，一直以来由阿贵在负责的，她不好进入。

    “是！”

    候汶君应了声。

    “酒楼现在有船队吗？”

    陆子愚突然问道，他这几年一直没有怎么关心过太白酒楼，好些年前，候汶君就好像说过要组建自己的船队的，最后好像没有声音了。

    “有了，不过都是帆船，还没有元晶船！”

    候汶君大致的说了下船队的事情。

    “酒楼的资金应该是充足的吧？”

    “嗯，这些年来是积攒了一些，公子这些年来一直在闭关，又没有合适的人运送，就一直放在仓库里了，要不公子一会带走？”

    这些年来，太白酒楼的收入可是非常客观的，正是收入客观，数量巨大，没有一个强大可靠的人，她都不敢将这些钱财送到龟寿岛。

    “算了，用它们去买艘元晶船吧，以后可能需要在两个海域之间走，没有元晶船还是不方便的！”

    陆子愚摆手道，他现在不是太需要钱财。

    “公子，全用来买元晶船吗？”

    候汶君小声问道。

    “嗯，怎么，不够？”

    陆子愚转头看了候汶君一眼，有些奇怪，这么多年，太白酒楼连一艘元晶船都没有赚回来。

    “不是，可能能买几艘！”

    候汶君瑶瑶头道。

    “几艘？”

    陆子愚愣了下，没有想到，竟然有这么多，刚才的话能收回来吗？虽然他不是太需要钱，但是只要钱多到一定的地步，还是能买到他需要的东西的。

    “那就多买几艘吧，然后想办法将酿酒的地方集中一点，这样以来，酿出来的酒味道就差不多了，现在每家酒楼都是自己酿，味道虽然还好，但是每家都有点差距，时间长了也是不好的！”

    他去过不同位置的太白酒楼，每家酒楼的酒虽然都差不多，但是依旧是有差距的，这都是每个酿酒的人手法或者是分量控制的不同等造成的。

    “属下也有这个想法，这段时间正在选合适的地方呢！”

    候汶君一脸认同的道。

    “嗯，这些事情你看着办吧！”

    陆子愚闻言没有再说什么，点了点头，过了一会道：“好了，你去忙吧，这几天呆在这里，应该有很多的事情等你处理，明天就不用来送了！”

    “公子保重！”

    候汶君走到台阶下面，回身抱拳深深的行了一礼，这次，陆子愚坦然接受了。

    看着颜如玉和候汶君出了庄园，陆子愚走到旁边的凉亭内坐下，看着凉亭下面水里的银光鱼，陷入了沉思。

    下面的银光鱼群已经非常的庞大了，里面而黑鳞鱼也多了几条，正在不停的追逐这银光鱼，让银光鱼一刻也不得清闲。

    陆子愚的眼神有些扩散，没有了焦距。

    他突然发现，自己好像是没有什么目标，对什么事情都有些无所谓了，这难道就是高处不胜寒吗，可是感觉好像是有点不对劲。

    他有些茫然了，本来这次出游，算是一个短期的目标，可是这种目标对他来说实在是太简单了；以前的时候，将修为提升到武圣是他的目标，可是现在到了武圣，洞天境界是他的目标，可是，除了这些，他好像没有别的爱好或者是嗜好。

    怎么说呢，就是他感觉到自己有些不知道自己要干什么，内心有些空虚，这几天修炼都没有任何的效果，修炼成了生活的一部分，不能算是完全的目标了。

    前世看的那些影视、小说，上面的人不是在追杀人，就是在被人追杀，当时还感觉太累了，可是现在他好像还没有那些人活的精彩呢。

    还有，现在他好像对别的什么都提不起太大的兴趣，当初建立太白酒楼，是为了钱，还有就是准备为自己收集情报，可是到了这一步，它就没有了什么作用，现在最大的作用就是为自己收集各种的珍惜书册，他也没有什么兴趣去管理了。

    他感觉自己出了什么问题，可是这里没有人为自己解答。

    “看来是要尽快去找找袁老头了！”

    心里突然想到了袁老头，那老家伙活了不知道多少年了，应该能提自己解答心中的疑惑。

    “公子，你怎么了？”

    颜如玉不知道什么时候回来了，有些担心的问道。

    “没事，就是想些问题！”

    陆子愚站了起来，说道：“去给贤爷爷说一声，开始清理岛上的人，明天一早，我们就出发！”        

