
　　由于刚刚见面匆忙，夜未明还没来得及邀请将进酒入队，因此队伍之中就只有他和刀妹两个人而已。而听到银川公主对将进酒的称呼，刀妹立刻在第一时间便在队伍频道里发出消息说道：“哈哈哈……笑死我了，小将子，这个称呼有趣，值得发扬光大。”

　　“最好不要！”

　　夜未明并没有笑，而是在第一时间发出消息阻止了刀妹这种胡闹的行为：“这个称呼我们最好当做没听到，事后也不要对任何人提起，包括对将兄也不要拿这个和他打趣。”

　　见到夜未明这句话说得煞有其事，刀妹也收起了玩笑的心思，略带疑惑的问道：“怎么搞的这么严肃，开个玩笑而已，不至于这样吧？”

　　“绝对至于。”为了让刀妹能够体会得更深一些，夜未明继续说道：“换一个说法，如果你的脸上长了一个黑痣……”

　　刀妹立刻炸毛：“我脸上才没有什么黑痣，干净得很！”

　　“这个我当然知道。”夜未明平静的说道：“我说如果……”

　　“如果也不行！”

　　夜未明果断投降，跟着又说道：“我只是打一个比方，你都这么激动，可想而知如果这件事情是真的，而且还有人拿着这件事情和你打趣，甚至还将其变成一个梗传遍你的朋友圈。那样的人，你还会拿他当朋友吗？”

　　“当然不会！”刀妹回了一句之后，也意识到了什么，随之又说道：“可是将进酒的情况应该仅限于游戏里，现实中的身体应该不至于那样……”

　　“嗯，我干脆直接跟你实话实说了吧，修炼《辟邪剑法》和《葵花宝典》的确会令他的气质变得偏向阴柔，但绝对不至于变成太监。”

　　“这也是我所知为数不多的内部消息之一，你要记得替我保密，就算说出去也不要说是从我这里得到的消息。”

　　夜未明回道：“这个你应该和将兄去说，他应该会因此记下你的一个人情。可即便只是在游戏里，如果有人拿这种事情对他打趣，而且绝对是一件让人无法忍受的事情，其性质之恶劣，绝对要比我之前举的那个黑痣的例子，更加严重得多！”

　　“如果你不想将好端端的朋友变成敌人，最好忘掉那个称呼。”

　　“忘掉很难。”刀妹无奈的回道：“我最多不提它也就是了。”M.23sk.com

　　就在夜未明与刀妹通过队伍频道交流情商的时候，另一边的银川公主已经有了新的动作。原来，她在软磨硬泡将进酒未果之后，终于祭出了她的大招——隔空喊话。

　　“夜大哥，你在附近吗？在的话就出来和我见上一面呗，我这里有任务的，任务奖励是十分稀有的檀香木哦！”

　　“嗖！”随着银川公主话音一落，夜未明的身形已经化作一道黑色的闪电，仿佛瞬移一般出现在她的面前：“啥任务。”

　　“卧槽！”见到夜未明闪现出场要任务，刀妹也随之从藏身之处跳了出来，同时禁不住开口吐槽道：“你这家伙也太不矜持了吧？”

　　“就只是一些制作棺材的材料而已，至于让你激动成这样子吗？就连正经的任务都不顾了。”

　　夜未明只是摊了摊手：“问题是咱们继续隐藏下去，还有什么意义吗？”

　　刀妹被夜未明问得一愣，不过转念一想，貌似还真是这么回事儿。他们今天之所以选择秘密潜入西夏皇宫，目的自然是不想闹出太大的动静，把李秋水吸引回来，影响到他们本身的任务和计划。

　　别说什么《天长地久不老长春功》能从天山童姥的身上爆出来，一波钓鱼……咳咳，是义正言辞的批评教育，引得对方先动手之类的操作根本就是行不通的。

　　一个90级的天山童姥，怎么可能爆出完整版的绝学内功出来？

　　所以，想要从天山童姥的手中弄到他们想要的东西，还是必须要从任务方面进行考虑才行。在这种情况下，李秋水如果提前回到西夏皇宫，肯定会平添许多不必要的变数，于他们的任务有损无益。

　　因此，必须要尽可能的保持低调，最好不要让任何人知道他们的到来才好。

　　不过银川这么一喊，就注定他们再难保持想要的低调了。与其放任她继续在那里闹下去，倒不如早点出来与其见上一面，反倒可以让她安静一点。

　　所以说，夜未明现身完全就是在为了任务考虑，绝不是为了什么棺材材料（一脸认真）。

　　“哎呀，原来一刀姐姐也在啊！”银川在见到刀妹之后，表现得还要比夜未明更加亲切一点，一把挽住她的胳膊，笑呵呵的说道：“没想到今天居然会同时见到你们两个，真是太好了。”

　　“刚好我最近有些沉迷象棋，你们两个陪我下上几盘如何？”

　　夜未明揉了揉鼻子，表示：“我们还是先说说任务的事情吧。”

　　“任务就是陪我下棋！”银川说话间已经在将进酒对面的位置上坐了下来，冲着夜未明与刀妹露出一个甜甜的微笑。

　　紧跟着，一则系统提示，便在夜未明与刀妹的耳边同时响起：

　　叮！触发支线任务“银川之棋”

　　银川之棋

　　陪银川公主下象棋，每赢下一盘可以得到一份檀香木，每输掉一盘则要损失金钱500金！

　　任务等级：二星

　　任务奖励：檀香木×1！

　　任务惩罚：扣除金钱500金！

　　……

　　见到这则系统提示，夜未明顿时两眼放光，跃跃欲试起来。虽然他对自己的棋艺并不是很有信心，但听银川话里话外的意思，水平似乎也高不到哪里去。

　　退一万步讲，500金对于现在的他来说，还真不算是很大的一笔财富，输了也无所谓。

　　可一旦赢了，那绝对就要赚翻了。

　　毕竟，檀香木那种东西，可不是能够随随便便拿钱买到的东西。就算夜未明拥有购买途径，但那个途径却必须要动用他的俸禄才行，而俸禄这种东西，却是很有限的说……

　　夜未明见猎心喜，另一边的刀妹在见到这个任务之后，也是同样的跃跃欲试。她虽然对什么檀香木并没有需求，但只要自己能够多赢上几份的话，想要要挟夜未明亲自下厨给她做上几顿大餐，还不是手到擒来的事情？

　　最终，还是夜未明的行动更快一步，在将进酒识趣的让开座位之后，第一时间便坐了下去，然后便动作麻利的与银川一起摆棋，在石头、剪刀、布猜先之后，志得意满的夜未明直接便立上了一个当头炮，可谓气势十足。

　　银川跳马应对……

　　十余手之后，夜未明先是中了飞刀被银川吃掉一马，跟着又被银川抽了一个车，眼看着大势已去，只能投子认负。

　　第二盘，双方交换棋子，银川仙人指路起手，十三步之内便被对方炮震五子，又五步之后被对方卧槽绝杀。

　　第三盘，终于再度拿到红棋的夜未明在小心谨慎的反复算计之下，终于在没有出现前两盘那样重大的失误。却是在第十七手之后，发现自己已经无子可动了。

　　无奈之下，只能再次投子认负。

　　看着眼前跃跃欲试，准备再摆第四盘的银川，连战连败的夜未明终于禁不住开口吐槽道：“我说银川，你真的姓李吗？”

　　银川闻言不由一愣：“我当然姓李，这可是西夏的国姓。夜大哥为什么有此一问？”

　　夜未明摇了摇头：“没啥。就是这几盘下来，我现在严重怀疑你应该姓许。”

　　“哪来那么多废话？”眼见到夜未明居然不再摆棋，而是和银川扯起了犊子，刀妹立刻在旁催促道：“臭捕快，你到底还下不下，不下起来，让我来下！”

　　心知再无胜算的夜未明果断的选择了礼让女士，不过在站起身来的同时，还是禁不住问道：“你有信心？”

　　“当然！”刀妹自信十足的开口说道：“就算她真的姓许，我自问也有一战之力！”

　　闻听此言，夜未明与将进酒看向刀妹的目光都不禁变得肃然起敬了起来。不过更多的，却是疑惑。

　　话说，刀妹如果当真有这个棋力，之前对付陈抟，还用得着请帮手吗？

　　这时，银川已经先手飞相，然后一脸甜笑着看向刀妹：“一刀姐姐，到你了。”

　　让所有人没想到的是，面对银川这平平无奇的起手第一步，刀妹却是脸色大变，仿佛看到了什么十分可怕的事情，一脸震惊的说道：“我的鸽聊功能为什么被临时封印，无法使用了？”

　　“废话！”这次不等银川开口，夜未明已经在旁吐槽：“如果只是平时下棋也就算了。银川的棋局既然给出了价值不菲的任务奖励，自然不会容许玩家通过各种方式作弊。亏我还以为你是一个深藏不漏的高手，原来是打算请外援。”

　　眼见到无法让亲哥哥场外支援，刀妹也是十分干脆的投子认输，根本没有半点想要亲自尝试一下挑战对方的打算。

　　眼看着几盘棋下完，银川终于转移话题，看向夜未明问道：“夜大哥，你和一刀姐姐这次来西夏皇宫，应该不是专门来找我下棋的吧？”

　　要不怎么说人家是公主呢？就是有自知之明！

　　夜未明当然不会直言他压根就没打算让对方看到自己，于是只能避重就轻的回道：“其实我们这次悄悄潜入这里，是有些事情要找将兄商量。”

　　“只不过，我的身份你也知道，潜入西夏皇宫对两国之间的邦交会有所影响。”

　　“银川公主，这件事情，能不能请你帮忙保密？”

　　“要保密啊。”银川想了想道：“也不是不可以，只不过我也有一个条件。”

　　夜未明：“什么条件？”

　　“以后不要叫人家公主了，直接唤我银川就好。”

　　“成交！”

　　……

　　目送银川的身影消失在月亮门后，夜未明轻轻一笑，淡然说道：“这银川不愧为一国公主，知道我们有正事要谈，便什么也不问的直接选择了回避，还是蛮懂事的嘛。”

　　跟着又转回头，对将进酒问道：“将兄，你之前不是说在西夏皇宫里做任务吗，怎么这就变成和银川下棋了？”

　　“还是说，你口中的任务，就是陪她下象棋？”

　　“当然不是。”将进酒轻轻摇头，跟着也不隐瞒：“其实我的任务是在李秋水不在皇宫的这段时间里，负责保护银川的安全。至于下棋，也只是在保护的过程中找点事做而已。”

　　嘴上这么说着，将进酒的内心之中却是暗自对夜未明与刀妹生出了些许的感激。

　　之前银川喊出“小将子”时，他十分确定夜未明与刀妹分别藏身在什么地方，自然也确定以两人的实力，肯定能够听到银川的那声奇怪的称呼。

　　而两人在现身之后，却是从头到尾都没有再提起那三个字，显然是打算装作没听见，给他留足了面子。这对于已经准备面对社死的将进酒来说，已经算是一个不小的人情了。

　　于是乎，他决定在这次的任务之中，不计回报的给予两人以力所能及最大的帮助，算作是投桃报李。

　　刀妹显然并不知道夜未明无意间的一个主意，便帮他们两个白赚了一个天大的人情。只是听到将进酒提起李秋水，忽然眉毛一挑，计上心来：“臭捕快。对于这次的任务，我倒是有一个不成熟的想法，你来帮我纠正一下。”

　　“哦？”

　　听刀妹说有了自己的想法，夜未明当然要表示鼓励，于是立刻追问道：“是什么想法？”

　　却听刀妹说道：“简单来说只有四个字，就是，咱们在这次的任务中，可以玩得浪漫一点。”

　　闻听此言，将进酒忽然感觉浑身有些不自在，已经开始考虑自己到底要不要回避一下的问题了。

　　夜未明也是眉头一皱：“浪漫一点？”

　　“没错！”刀妹继续解释道：“就是我浪一点，你慢一点啦。”

　　将进酒感觉颈后发凉，十分担心自己会被眼前这两个可怕的家伙灭口。

　　话说，刀妹之所以当着自己的面，说出这么露骨的话来，会不会是已经做好了事后灭口的打算？

　　话说，自己并没有得罪过她吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1366章 银川之棋，浪漫一点免费阅读。https://xs.23sk.com 