
　　最近比较忙，李和也没怎么看报纸，把办公室前几天报纸又找了出来，上面的消息要重新消化一下。

　　当看到日苯广场协议的签订，他才重重的拍了拍自己的脑袋，怎么把这么个大事情给忘记了！

　　日元升值这么好的时机让他给错过了，他悔的肠子都青了，那少赚多少钱啊！

　　拿出只有自己看得懂的小本子，上面已经明确做了记录，还是让他粗心大意的给忘记了。

　　他真是又气又急，又重重的拍了下办公桌。

　　陈芸道，“没吃错药吧？”

　　“没。”李和心不在焉的回道。

　　陈芸笑道，“那你平常都吃什么药啊。”

　　李和才反应过来，“你又开我玩笑，什么药也不能乱吃啊，吃出毛病可就问题大了。”

　　“没事，只要按照要求吃的，吃出毛病就告医院。”

　　“吃死了怎么办？”

　　在旁边的杨浩接了话，“要是死了，你就由人证变成物证了！”

　　陈芸哈哈大笑，“这可不是我说的。”

　　李和感觉不对劲，这陈芸开玩笑很正常，可这杨浩很少开玩笑的，就问，“你俩今天怎么这么高兴？”

　　陈芸笑嘻嘻的道，“调工资了，能不高兴嘛，不过你不用高兴，因为没你份。”

　　杨浩怕李和心里不舒服，办公室的人都涨了，就李和没涨，就解释道，“按照工作年限调的，每个人调的都不一样，我也才调了11块5毛钱，没多少”。

　　陈芸对杨浩不屑的道，“别得了便宜卖乖啊，就多了这11块钱，你回家就敢冲你老婆嚷几句”。

　　是啊，涨工资是多么大的事情，起码是几十年不遇了。

　　李和就无所谓了，每个月的工资都不够他下馆子的，突然想起来，他好像还没领过工资。每次要到发工资的时候，他就去签个字，然后跟大部分单身老师一样存到财务那里，需要的时候再去领，大部分人都没到银行存钱的习惯。

　　十月一号赵有才结婚，有点上门的女婿的意思，酒席都是女方在办，女方有点颐指气使。

　　虽然很多同学都是分配在京城，但是各种原因都是无法来，比如高爱国就下乡镀金去了，转一圈又能升一级。

　　来了有七八个同学，都是挤在一个桌子上，李和的左边是刘海，右手边是王慧。

　　赵有才在一帮子同学面前颇有点不自在，一个劲的说，“招待不周，招待不周。”

　　王慧说，“我以为是谁家闺女呢，原来是吴家的，摆的谱挺大”。

　　李和不熟悉，也就没接话，刘海接了话茬道，“听说马上要到地方去。”

　　刘海毕业分配进了防汛抗旱部门，工作很忙，李和见他的机会不多。

　　王慧摇摇头，冷笑一声，“没戏，年龄在那放着呢，顶多也就熬退休了，哪还有什么进步，不过对赵有才还是有帮助的。”

　　刘海想了想，才点点头，“也对”。

　　李和左右插不上话，只得在旁边跟一桌人不断碰杯。毕业才两年，他也感觉到跟各个同学的差距，比如就有不断的人来给王慧、赵永奇、周庆、刘海敬酒。

　　甚至都有人把何芳给认出来了，一口一口何处长的叫着。

　　几个人的职称和资历也是很浅的，但是耐不住衙门大，都是根粗叶茂的部级或者副部级机关，对于很多区里或者市里的干部来说，跟部里的干部处好关系是非常重要的。

　　特别是对于一些驻京办的干部来说，跑部钱进是正常的行为，少走一个人的关系，事情都难办。

　　对李和来说不吃味是不可能的，嫉妒羡慕恨？

　　但是对他来说，他的能力就在这放着，去想多了就有点不实际了，从政不光是智商情商的问题，还有一个词叫政商，他这种性格进去了会怎么死的都不知道。

　　几个男生都被拉到其他桌子上了，推辞都没办法。

　　大概因为王慧和何芳是女生，来敬酒的人也就只能寒暄几句，不好上手去拉。

　　桌子上也就剩下李和、何芳、王慧三个人了。

　　王慧问李和，“有没有想过更进一步？”

　　李和好笑的问，“怎么更进一步？”

　　王慧低声说道，“要不要从学校出来?”

　　李和摇摇头，“没想过从政，再说也不合适。”

　　王慧好心被李和当驴肝肺，有点气急，“我还不了解你，表面上温和随性，骨子里最是清高了。按说清高是好事，可是清高也要看本事、看能力的，不是谁想清高都能清高的。就怕你把清学去了，结果也高不到哪里去。别床底下放风筝，都爬着的”。

　　何芳看不惯这个川辣子这么呛李和，不待李和说话，就把杯子举起来，对王慧道，“杯子举起来，好长时间没跟你喝酒了。你别拱他了，他就这性格了，可学不来你，如今做了领导，出有车入有辇，吃香喝辣。”

　　王慧也不是好惹的，笑着道，“你直接说我贴领导屁股不就得了。你不也是快快活活升官”。

　　李和怕两个人真的擦枪走火，上学时两个人就不怎么对付。

　　“来，你俩都是大领导，我敬二位领导一杯”。

　　吃完饭，一拨接着一拨人都走了，因为是女方家布置的新房，去闹腾也就没意思了。

　　李和问何芳，“我骑的摩托车，你去我那不？”。

　　何芳也喝了不少酒，不过脸色依然没变，摇摇头道，“你把我送到学校吧，还有不少事情要忙呢”。ŴŴŴ.23sk.com

　　“王慧你别跟她计较，就那性格”。

　　何芳冷笑，“什么时候轮到你给她说人情了？”。

　　李和被挤兑的噎住了。

　　“我就怕同学伤了和气”。

　　何芳道，“和气？和气早就没了，快开学的时候给我递好几张条子，说是谁家的孩子要进我们学校。你看多好，她得人情，我办事”。

　　“那你帮着办了？”。

　　“当然没办，她也只是虚晃一枪罢了，只是面子上碍不住，给人写了条子。然后背后电话里跟我说，能兑现就兑现，条子先收下，稳住阵脚再说。你看得罪人的事情反而是我干了？你说她这干的叫什么事？”。

　　李和想不到两个人之间还有这么点过节，“确实有点过了”。

　　“哪里是过了，简直是自不量力，没本事就别乱揽事情”。

　　李和没评论，找了摩托车，就把何芳送到了学校。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，133、擦枪走火免费阅读。https://xs.23sk.com 