    郁老当然知道这件事肯定是周燕雨设计的，睿轩这么小的年纪，哪里有这样的心计啊。

    这些年，这个儿媳妇那些儿上不得台面的小动作他都是睁一只眼闭一只眼，但却不能容忍对方把他的孙子教坏了。

    不过他作为公公，也不好当着小辈的面斥责她，想着私底下再好好敲打敲打。

    他看着站在自己面前，低着头的小孙子，语重心长的说：“睿轩，你要知道，做人最基本的就是诚信，一个人如果没有了诚信，没有了礼义廉耻，那就算他知识再渊博，学问再深厚，那也是对国家无用的人，知道吗？你现在年纪还小，可不能养成这样弄虚作假的习惯。”

    “爷，爷爷，我，我知道了。”郁睿轩抽噎的说。

    “嗯，行了，别哭了，男儿有泪不轻弹，哭哭啼啼的像什么样子，知道错了，以后不要再犯就好了。”郁老拍了拍小孙子的肩膀，语气缓和了很多。

    郁华勋脸色难看的坐在一旁，觉得自己今天真是丢脸丢到家了，妻子和小儿子弄虚作假弄得自己爹头上，还被江绵绵和郁柔这两个外人看到了。

    他生气的瞪了一眼周燕雨，打算等人都走了，再找她算账。

    江绵绵看郁睿轩不仅被训斥了，还被吓哭了，她偷偷撞了一下郁丞，朝他挑挑眉。

    好像在说，看，郁哥哥，我帮你报仇了哦。

    郁丞看她这邀功的小模样，没忍住，嘴角微微上提了一些，他知道江绵绵是生气周燕雨母子挤兑自己，才故意揭穿郁睿轩弄虚作假这事的。

    被一个比自己小的小姑娘这样全心全意的维护，郁丞心里暖洋洋的。

    教育完小孙子，郁老想到刚才江绵绵很轻易的就揪出了郁睿轩的错误。

    他笑呵呵的问：“绵绵，你的英语怎么学得这么好啊？就连军事报纸上的专业名词都认识？你们老师现在教的这么杂吗？”

    江绵绵眨巴着大眼睛，一脸认真道：“因为我们那里没有那么多英语书，老师就每天都订军事报纸，当做教材，来教我们。”

    心里为机智的自己点个赞。

    老爷子恍然：“原来是这样，绵绵真厉害，小小年纪，英语就学的这么好，继续保持，争取以后当个翻译官或者外交官。”

    “绵绵这词汇量，都快赶上大学生了。”郁柔也夸道。

    周燕雨虽然心里都要恨死这个小祸害了，但也不会傻到当着这么多人的面表现出来，还得陪着笑附和：“刚刚是我误会了，这孩子是真聪明。”

    发生了这么一件插曲，郁老也没了之前的好心情，直接就带着几个孩子回家了。

    把人送下楼，周燕雨还假惺惺对江绵绵道：“绵绵，以后有机会再来玩啊。”

    心里却希望她再也别来了！

    江绵绵却是故意假装不知道她的口是心非：“好的阿姨，我一定会再来的。”

    周燕雨：……滚！

    *

    到家后，天色也不早了，郁老直接去书房里忙公务去了。

    郁柔很久不回京都，也出去找朋友聚会去了，只有江绵绵，拿着衣服的设计图纸坐在沙发上思索着。

