
“你一介布衣尚能为百姓做到如此地步，我身为朝廷官员，怎么就是疯了？”毕明煦笑道，他对白图已有改观，态度也好了一些。

“她孤身一人无欲无求，你也跟着他瞎胡闹？毕大人现在年事已高，本是该安享晚年的时候，你有没有想过若是这件事情失败了，谏官参你们一本，会有什么后果？”白图一脸严肃，正色道：“是，现在的陛下的确明察秋毫，但你们能确定他一定会理解吗？他再怎么体察民情也是身居高位的，对于底层的这些事情他又是真的了解吗？”

顾洹浅浅的笑着看着他，一言不发，直到他说完了这一番话，看起来也冷静了一些，才开口道：“阿煦，这事不必牵扯到毕大人，我们可以做到的。”

“子涟。”毕明煦微微皱眉，像是要说什么，却见顾洹抬了抬手，示意他不必再说了。

“白公子意下如何？”她问道。

白图又看了顾洹一会儿，才妥协道：“你们都不在意了，我又在意什么？大不了赔点银钱就是了。”

顾洹像是早就猜到会是这样的结果，笑道：“合作愉快。”

当日回到县衙，顾洹就将自己这几日写下来的计划拿了出来，上面详细的讲了从修剪开始，到后来的梯田分配。

白图微微挑眉，莫名的就是觉得自己似乎是被带进了坑里，便看向顾洹，指了指面前的文书，道：“看顾大人这个意思，早就想着要如此了？若是今日我没有同意你又当如何？”

顾洹耸耸肩，道：“没有发生的事情本官又怎么知晓，至少现在你答应了，不是吗？”

她原本想着若是白图不愿意，便再等上些时日，等戚衡那边拨些款项下来。

“白公子毕竟是商人，本官自然不会让你做赔本的买卖，即便是为了百姓也是如此，是以那些梯田修建好之后名义上是你白家的地界，到时由官府做中间人，将这些梯田以出租的形式租给那些百姓，最开始的一年免除租金，由官府补贴，次年开始由他们自行用粮食或银钱交租，若是攒的钱够了，也可从官府这里将土地买下来。”顾洹细细的将自己的想法提了出来。

白图本来还没想到这么多，他这么多年用白府的财产补贴已经习惯了，确实没有想到顾洹会想的这么细，一时不知道该说些什么，只在沉默了一会儿之后郑重其事的点了点头。

“大人，这文书明日就发吗？”师爷站在一旁，有些踌躇，这事若是失败了对于容县来说会是个不小的打击，毕竟这么些年都是靠着白府的接济才能勉强度日，若是白府真的在这次倒了，原本还可以维持的秩序便会被打破。

“怎么，师爷是觉得本公子这些年一直都是在坐吃山空？”白图挑眉调侃道。

师爷闻言一脸无奈，道：“白公子就会拿在下开玩笑，您明知道在下不是这个意思的。”

“那便不要想太多，明日将告示贴出去就是，天塌下来不还有这位顾大人顶着的吗？”

师爷闻言叹了口气，也没再劝说。

次日一早，官府新的文书便贴在了告示榜上。

顾洹发现大部分人似是都不认识上面的字，一个劲的问着到底说的是什么，正好师爷就在旁边，便没忍住问了句：“容县之中可有庠序之教？”

师爷本还在十分忧心的看着百姓的反应，对于顾洹的问题一下子没有反应过来，怔了一会儿才回答道：“白大人在世的时候曾经办过一个，但还没办起来就去世了，这件事情就一直闲置了下来。”

顾洹没想到还有这么一出，皱着眉头开口道：“白大人去世已有多年，这么多年便无一人说起这件事？”

师爷摇摇头，道：“就维持百姓的日常温饱都已经是个很大的问题了，哪里还有时间和闲情去做那些风雅之事？”

顾洹本是好脾气，在听到这话时也没忍住骂了句：“愚蠢。”

师爷骤然被骂，默默的站在一旁没再说话。

顾洹心里将这件事也提上了日程，却是没有注意到一旁看着她的白图眼中带着些复杂的光芒，他没想到以顾洹的履历来到这种穷乡僻壤的地方，竟是真的想要做出些成绩真正的改善容县的现状，之前是他以小人之心度君子之腹了。即使她是为了让自己的履历再好看一些，但这些利国利民的事情她确实有在做。

他开始怀疑一件事情，想到这里，他看了眼在一旁默不作声的师爷，想着过一会儿去找他再问问。

顾洹唤来了一人，让他去一遍遍的朗读这告示栏上的告示。

众人这才知道上面写的是什么，不出意外，很多人都提出了反对的声音。

“这之前不就尝试过了吗？什么用也没有，还白费了一些力气。”

“也不知道新任县令是怎么想的，果然年纪小的想的就是简单，只想做出些事情，根本不去想可行性。”

“啧，白公子和师爷竟然也让她这么瞎搞，是还嫌这容县不够穷吗？”

但到后来，顾洹发现他们的对话慢慢的变了味。

“要我说，现在这样就挺好的，有吃有喝还不用做什么事情，白家又不可能眼睁睁的看着我们饿死。”

“就是，有他们买的那些便宜粮食，我们又何必去坐这个种粮食的苦事，在家里坐着享福不好吗？”

顾洹听到这里狠狠的皱起了眉头，有些担心的看向了站在一旁的白图，却见他面无表情的看着那群人，一言不发。

许是差距到了顾洹的目光，他微微侧头看向她，道：“怎么，关心我？”

“总要关心关心那个冤大头吧。”顾洹不以为意的开口道。

“放心吧，我从义父在世的时候就清楚，有些东西一旦开始给了，给的时间再长一些，再说不给了会有什么样的结局。”他想的明白，也早就猜到了这些人的反应，默默的在心里问了句：义父，您知道您当初护下的那些人现在都是这般的心安理得吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70499516"  chaptername="第两百零五章  日常温饱">加入书签</a>
</div>
