    “这位就是大名鼎鼎的姬瑶花姬捕头了吧？！果然是美若天仙啊！”看着杨清源身后一身裙装的娴静温婉的姬瑶花，安世耿压住心中的火热，假装不认识地问道。

    “不敢当安员外谬赞！小女子惶恐！”姬瑶花向着安世耿微微一礼之后说道。

    杨清源索性不说话了，看着两个明明认识假装不认识的人在这飚演技。

    待两人演完了，杨清源才声道，“安员外，本官除了前来贺寿之外，尚有一事相询。还请安员外移步！”

    此语让安世耿原本满是笑意的双眼一眯，果然杨清源来者不善。

    一旁正恼火的孔勤礼听到杨清源的此言，强压下心中的怒火。

    “不知是何公事，竟然要劳得清源贤侄你亲自上门？”

    杨清源对着孔勤礼再行一礼，“些许小事，不值得孔大人过问，孔大人管理国子监内的国之良才已是费心劳力，清源又岂能因为这般小事劳烦大人。”

    杨清源的礼节任孔勤礼如何刁难，都找不到有失的地方。

    但是杨清源的话翻译过来，就没那么有礼节了。

    话中的意思就是你一个虚职大学士，不要叽叽歪歪的，管好你的国子监就好了，别插手朝廷政务。

    孔勤礼的面色一黑再黑，但是却也不敢强行插手杨清源的政务，今上本就对他不喜，杨清源又简在帝心，万一杨清源一本奏折参自己插手政务，那便不妙了，只能无奈地朝安世耿摇了摇头，示意自己无能为力。

    “那便请杨大人和姬捕头随我到雅间详谈吧。”

    安世耿带着杨清源和姬瑶花来到了一间静室之中。

    “不知杨大人有何训示？！”

    杨清源自己给自己倒了一杯茶水。

    “昨日，京畿粮仓大火，不知道安员外可有耳闻？”

    安世耿面上表情不变，“此事，安某也听人说起过！火龙烧仓，实在是朝廷的巨大损失啊！”

    “安员外的消息可真是灵通啊！这件事情就连朝廷官吏也大多还不知晓？！没想到安员外先知道了！”

    粮仓起火之事，朝廷为了避免引起动荡尽力封锁消息，除了内阁中枢的于大学生，李大学士，户部尚书孙大人之外，也只有参与到此事中的办案人员知道此事了。

    安世耿的回答，也恰恰显示了他涉案其中，若是与此案无关，不会知道这件事情，但这仅仅只是佐证，不能作为直接的证据。

    “本官也是为了此事而来的。”

    安世耿没有说话，只是静静地等着杨清源的下文。

    “本官查到，粮仓之中的官粮被人窃取，烧掉的四个不过是空仓罢了，其中大部分官粮已经在起火之前被人以商船运走。”

    “哦！？竟有此事！”安世耿一脸震惊，面部表情非常丰富，虽然演得很像，但是稍微有些浮夸了，“那不知道安某有什么地方可以帮得上朝廷的，安某一定在所不辞！”

    “那到也没有。”

    “那杨大人此来的目的是？！”

    杨清源双目含笑盯着安世耿，“有人举报，说安员外参与库粮的盗窃买卖，本官特来查证。”

    杨清源说完之后，雅间内的气场下降到了冰点。

    安世耿微微抬了抬头看向了杨清源身后的姬瑶花，姬瑶花似乎也是心领神会，指尖突然出现一抹亮光。

    安世耿随即摇了摇头，“杨大人这可就冤枉安某了！”

    姬瑶花也顺势收回了指尖的银针。

    “安某虽然是一介商贾，但是平日里遵纪守法，忠心大周，不敢有丝毫违律之行，杨大人突然给安某扣上这么大的一顶帽子，安某如何敢接啊？！”

    安世耿一副莫名冤屈的表情，就差在脸上写满了冤枉了。

    “莫非真的是有小人在诬陷安员外，可是此人是实名举报啊！按本朝律例，诬告者反坐，此人也不至于拿自己的性命开玩笑吧！”

    杨清源喝着茶，脸上表情淡然。

    “安员外这茶虽然还不错，但圣上所赐贡茶相比，还是逊色不少啊！”

    看着正在假装品茶的杨清源，安世耿心中有些不确定杨清源的来意，特别是安家在漕运码头仓库的人被抓了，虽然他们并不知道内情，但是杨清源此人的能力已经在李百两一案中初露峥嵘，由不得安世耿不提防小心。

    “对了！安员外，你们在漕运码头处是有一个仓库是暂时用来囤积粮食的吧！”

    安世耿听到杨清源提到码头的粮仓，内心也是紧张，难道是杨清源发现了什么端倪，但是安世耿可以确定官粮跟这个库房没有一丝的联系。

    表面上稳如老狗，内心却疑窦丛生，完全猜不透杨清源提到仓库是什么意思？

    “是啊！那是我们安平粮号暂时囤积运入神都的粮食的仓库。”

    “不知道这里面是存了多少的粮食！？”

    杨清源这句话一出，安世耿更加疑惑了，杨清源明明已经查封了仓库，里面有多少存粮，一看账册便知，如何需要来问自己？！

    “应该有几万石吧！这个具体的生意也不是我在负责，我也不是很清楚！”猜不透杨清源的目的，安世耿只能是含糊其辞。

    “那便没错了！举报者说，官粮全部藏在了安家漕运码头的仓库之中，不日便将运送出京！”杨清源放下了手中的茶杯，“安员外要不要再仔细想想，这码头的仓库里，到底有多少粮食！？”

    看着杨清源似笑非笑的眼神，安世耿似乎明白了杨清源的意图了。

    “按杨大人看，这码头仓库之中，应该有多少粮食才算是正常？”

    杨清源微微一笑，不愧是多年经商的商贾，果然一点就透，故作不悦道，“里面有多少粮食本官怎么会知晓？但是以本官长期断案的经验！一个临时储存的仓库怎么可能有太多的粮食呢？！安员外觉得呢！”

    这下不止安世耿，就连站在杨清源身后的姬瑶花都在心中吐槽，杨清源这个长期二字，从杨清源上任大理寺丞至今也不过是一月有余，哪来的长期二字。

    但是吐槽归吐槽，安世耿一下子就懂了杨清源的意思了。

