    九界大陆之中，无名强者此刻的对于自己的评价，姬清尘不知道。

    纵然是知道了，现在也不关心。

    此时此刻他最在意的事情，就是杀了越道境的星空灵族族长。

    他不死，姬清尘心又何安，九界大陆诸强意难平，怒难消。

    也就是在这一刻，姬清尘身上的气息再变。

    一瞬间，达到了化圣境圆满。

    可纵然如此，姬清尘双眸依旧紧闭。

    也是在这一刻，万道之力进入到姬清尘体内的速度更快了。

    姬清尘的身体，在这一刻便如同无底洞一般，疯狂的吸纳万道之力。

    也就是在此时，星空灵族族长的声音响起。

    “你该死，该死，你们都该死，咳咳咳……”

    带着无尽的怒意的声音，传遍了附近数千个星域。

    与此同时，数千星域之中，无数的星辰在这一刻炸裂。

    而这些星辰所蕴含的力量，在这一刻疯狂的朝着星空灵族族长的身上汇聚。

    与此同时，此地所有的至圣境强者，看到了他此时的模样。

    就在刚刚他开口的时候，身形变的巨大无比，一颗颗星辰在他的面前，都如同一粒一粒的尘埃一般。

    不过，体型虽然巨大，可是身上的伤势，也同样的恐怖。

    鲜血，在这一刻从她身上各个部位不断的滴落。

    这些血液，他根本收不回来，或许也是不想收回来。

    因为此时，他身上各处伤口，都有剑气纵横，持续着对其造成伤害，阻止其伤口愈合。

    看到这一幕，无数强者心惊。

    而在此时，姬清尘的身形也迅速放大。

    与此同时，手中尘念剑也迅速斩击，一道道剑气，朝四面八方而去。

    “除非我死，否则你想凭着这些杀他们，那就是一个笑话。”

    越道境强者的血液，非同一般。

    就在滴落的一瞬间，便化作一道道人影，那就是对方的身形。

    并且，每一道声音，都展现出等同于至圣境圆满的气息。

    他想以此种手段，来屠杀在此地的九界大陆至圣境强者，姬清尘怎么可能会允许。

    所以在这一刻，姬清尘手中尘念疯狂震颤，以无数剑气斩杀对方血液凝结的分身。

    与此同时，身影也朝着对方杀了过去。

    姬清尘在这一刻，左手持轩辕剑，右手持尘念剑，双剑齐出。

    而星空灵族的族长，在这一刻也是一样，没有丝毫的犹豫，一拳拳的朝着姬清尘轰击而去。

    不过是转瞬之间的事情，二人便相互出手攻击了数千次。

    附近星域之中，虚空破碎，乱流丛生。

    以至于，双方大量的至圣境强者，不得不选择疯狂地逃离他们所交战的区域。

    越道境等级强者的交锋，太过于激烈了。

    之前的时候，身为越道境的星空灵族族长，未曾出全力。

    因为他要防备着一些，而现在，已经顾不了那么多了。

    此时此刻，也已经明白，法则一些，或许没有自己所想的那么复杂。

    当年一战之后，那些未曾陨落的法则一系强者，现在应该是还没有复苏。

    既然如此，现在自己何须隐藏，直接痛下杀手就是了。

    况且，姬清尘此时的实力，实在是太过于匪夷所思了。

    并非是越道境，但是发挥出来的实力，却让他也不得不全力以赴。

    现在纵然是想隐藏，情况也不允许了。

    姬清尘的天赋太强了，他的实力提升的太过于迅速了。

    若是此时不能够将其斩杀，以后还不知道会对星空灵族产生多大的威胁呢。

    作为族长，他必须要灭杀姬清尘。

    而且，姬清尘好像也知道的太过于多了点。

    不管是从那一方面来讲，姬清尘都必须要死，绝对不能活下去。

    现在这个时候，姬清尘也是一样，抱着必杀对方的心思。

    这才是刚开始罢了，对方便已经有越道境的强者出现了。

    若是一开始便被对方碾压了，让对方丝毫顾忌都没有的话，那么九界大陆岂不是更加危险。

    这一战，不管付出多大的代价，都必须要将来犯的星空灵族击退。

    没错，是击退，不是全部斩杀，因为他心中清楚，这不现实。

    不过，虽然只是击退对方，但是星空轮关注的族长，必须要死。

    否则，不足以震慑整个星空灵族。

    只有越道境的强者陨落，才能够让他们心生忌惮。

    从此以后，纵然是开战，那也不敢轻易的全面一战。

    姬清尘心中可是清楚的知道，若是此时全面开战的话，那么九界大陆的赢面，几乎是没有的。

    哪怕是现在心中知晓，九界大陆之中还有曾经的强者，已经从沉睡之中醒来，开始复苏。

    将九界大陆众生的生死，寄托于他们身上，那是不现实的。

    毕竟，当年一战，不管如何，他们还是败了。

    当年尚且如此，现在指望他们，那岂不是更加危险。

    靠人不如靠自己，只有凭借强大的实力，让星空灵族忌惮，那么才是最为正确的做法。

    不仅如此，如此一来的话，那些沉睡的自己一方的强者，也会成为自己这边的一份底牌。

    所以在这一刻，姬清尘没有后退的路可以走，只能向前。

    “道剑，斩。”

    在这一刻，姬清尘以诸天万道的力量，凝聚一道纯粹的剑气随着轩辕剑和尘念剑一起斩击而去。

    “当年这一方宇宙法则完整的时候，天道之力尚且不能将我等斩灭。”

    “而今，就更不行了。”

    此时的星空灵族族长，看着朝自己斩击而来的道剑，顿时冷笑连连。

    想凭借诸天万道所化之剑来斩灭自己，简直就是笑话。

    与此同时，星空灵族族长体内属于越道境的力量之源，顿时迅速离体。

    两颗，果然不出姬清尘所料，对方的体内，有着两颗力量之源。

    其中灵力所凝结的那颗珠子，对着道剑的方向狠狠的砸了过去。

    而另外一颗，则是在一瞬间消失了。

    随后，姬清尘感觉到有一股强大的力量，想要将自己所处的星域禁锢，阻断自己对于天道力量的吸取。

    其实，不仅仅是姬清尘，九界大陆在此地的强者，都是一样。

    他们在这一刻，感觉不到自己对于法则之力的感应了。

    “随我一起出手，集中一点，破开这一方空间。”

    “如此，他的星源必废。”

    姬清尘心中清楚，对方是以自己的星源为基础，想要彻底的断绝自己等人的力量来源。

    没有了力量来源，那么就会任由其宰杀。

    所以在这一瞬间，姬清尘双剑直接朝着其中一个点斩击而去。

    如同姬清尘所言，只要能够破开对方创造的这一方空间，必然重创对方。

    星源即使不会彻底破碎，但是也绝对会暂时的废掉。

    除非，他真的不想要这颗星源了。

    “将你们的力量，汇聚在一起，助我凝箭。”

    在这一刻，林清馨的声音迅速传遍此地九界大陆至圣境强者耳中。

    若是说论攻击的话，同境界之中，特殊情况之外，她的攻伐之力最强。

    所以在这一刻，即使林清馨的攻击之力，已经处于越道境之中，可依旧是让众人再次加持。

    众人闻言，没有丝毫的犹豫，直接将力量汇聚在一起，帮林清馨凝聚更强的一箭。

    就在这一瞬间，林清馨手中的长弓，再次开始有了碎裂的倾向。

    可是在这一刻，林清馨是丝毫不顾这些，只要还没碎，她便要继续。

    况且，对方隔断了她的力量来源，这也是她最后一击了，这一击之后，借来的力量便会彻底消失。

    所以，最后一箭，必须要爆发出最强的攻击力。

    否则，一旦一击不能破开对方的隔断，那么在此地的九界大陆强者，纵然不会全部战死，也至少会陨落七成甚至是八成。

    这也就意味着，此时除了战死在这里的强者，剩下三百五十位左右的至圣境，能够剩下五十位就已经不错了。

    首战数百位至圣境强者陨落，这对于九界大陆来说，是致命的打击。

    姬清尘，姬星月，林清馨，此时看似是三人出手攻击，但实际上，乃是在此地的所有九界大陆至圣境强者联手一击。

    “就凭你们，也想破开本座的力量隔断，不自量力。”

    “没有了天道之力对你们的加持，你们不过是一群废物罢了。”

    在此时，星空灵族的族长相当自信，这是他一生凝聚，是他的力量本源。

    灵珠拦道剑，星源断来源。

    失去了天道本源对于他们的力量输送，姬清尘等人，其中最强的，也不过是寥寥几人达到半步越道境罢了。

    况且，没有了力量来源，借用不了天道之力，他们还能翻起什么浪花来。

    星空灵族的族长，在此时洋洋得意，觉得胜券在握。

    而就在此时，姬清尘一直紧闭的双眸，却突然之间睁开了。

    “那就让你体验一下，本座的无限轮回。”

    就在此时，星空灵族的族长身形止住了。

    本来要出手斩杀众人的他，在这一刻，灵魂仿佛被强行拽到了不之名的地方。

    而后，强大的灵魂，在一瞬间分化亿万，投入到一个个小世界之中。

    “就是此时，出手。”

    而就在这一刻，姬清尘和星空灵族的族长，两人忽然之间没了动静。

    姬清尘的尘念，突然之间带着强大的力量消失不见。

    只有轩辕剑，朝着某个方向斩击。

    姬星月感应到这一切，顿时轻喝一声，星诛剑瞬间斩出。

    与此同时，林清馨勾住弓弦的手指松开，箭离弦，破空去。

    而在箭矢离弦的那一刻，林清馨手中的长弓，也彻底蹦碎了。

    不仅如此，护身的至圣之衣也即将瞬间崩碎。

    “姐姐。”

    林清雅反应极快，在林清馨本命兵器崩碎的一瞬间，用体内最后的玄冰本源之力，凝结出一口冰棺，强行封住林清馨接下来要崩碎的身体。

    “还不快来帮忙。”

    与此同时，林清雅对着其他修行玄冰法则的强者怒吼。

    仅凭她一个人此时的力量，想要保住林清馨，根本做不到。

    唯有众人一起出手，或许还有机会。

