    石门有着璃月距离蒙德最近的人类群落，也是来往璃月的商人们的必经之路。

    现实中的石门除了边上的两片大山还有一个告示牌之外，其他的一切都与游戏中完全不同。

    走下了连接荻花洲的石桥之后，两人最先来到的是一个小村落，小村落再走一两公里的话就到了驻守着璃月边境的千岩军们所在的地方。

    在村子里最好的也是唯一的一家客栈歇息了一晚之后，两人继续出发，只不过这一次同行的人数增加了。

    和两人一同出发的还有一个自家的车队，队伍中有准备到蒙德去开设分店的人，还有要送往晨曦酒庄的元素酒。

    当然护送的人员是少不了的，而且基本都是郑月认识的人，像冒险团的那群人，还有郑峰。

    “出了这里我们就相当于离开璃月了啊。”郑月枕在刻晴腿上对着她说道，有了马车的存在，他可以享受一下刻晴的膝枕了。

    离开边关之后虽然还有一段路是在璃月之内，但那边没有人烟，也没有千岩军把守，已经相当于半只脚离开璃月了。

    “是啊，”刻晴默默地把他的头扶正后说道：“不知道蒙德城的西风骑士团比起璃月的千岩军来怎么样？。”

    “那肯定比不上的啊，”郑月往刻晴怀里蹭了蹭说道，有点软。

    他知道刻晴的想法，她想看看骑士团有没有什么可以借鉴的地方，但现在璃月的制度在他的干涉之下已经比较完善了。

    况且即便是有也轮不到刻晴来做，那是凝光的工作，于是他直接转移了话题：“比起这个我们还是想想要去哪里玩吧。”

    “那我们要去哪里玩？”刻晴透过车窗看着外面问道，她并不了解蒙德，爱好也只有逛街消费跟和郑月在一起而已。

    去哪里玩啊…郑月对于蒙德了解大多数来自游戏中，现实中的蒙德他知道的并不多。

    但游戏中的地方现实中总是会有对应的地方的，其中适合他还有刻晴去的地方好像还挺多？

    风起地，摘星崖，誓言峡…郑月闭着眼都能说出来，但也只限于游戏中有名字的这几个地方了。

    就是不知道现实中的这些地方有没有妖兽魔物之类的存在，要是有的话可能就不太适合去约会了。

    不过显然两人现在想这个有些太早了，当他们到达了璃月与蒙德的交界之处的时候，车队因为前进的道路被拦住了而不得不停了下来。

    拦住他们路的是一只巨大的野猪，但不是普通意义上的那种，它正的是那种很罕见的，浑身都是蓝色的，甚至在刻晴的元素视野之中，这只野猪浑身上下都散发着浓郁的水元素。

    “别冲动，这是这边水域的守护者，纯水精灵洛蒂娅大人。”刻晴一眼就认出了这只纯水动物的来头。

    而且从自己师姐的口中，她知道了这位轻策庄的净水之主其实是很好说话的一精灵，所以她第一时间阻止了准备战斗的众人。

    洛蒂娅作为实力强大的纯水精灵，虽然名义上是轻策庄的精灵，但实际上不止璃月，就连蒙德的晨曦酒庄往下的那一大片水域都是她的地盘。

    所以理所当然的，这附近发生的很多事情她基本都能第一时间从分化出来的纯水动物那里得到消息。

    然后就在几天前，龙脊雪山上边忽然发生了一声震耳欲聋的轰鸣声，似乎是发生了一场巨大的爆炸。

    随即有很多石头从山上掉了下来砸落在水中，引起了纯水动物还有洛蒂娅的注意。

    正当她疑惑这发生了什么事情的时候，从发生爆炸的方向飞出来一个庞大的身躯，看它飞行的样子似乎受了伤，边飞还边在往山上怒吼着，应该是遭到了什么东西的袭击。

    洛蒂娅定眼一看，飞在天上的是一只浑身发紫，身上带着浓浓的诡异气息的龙，或许这就是魔龙？

    然后就在魔龙怒吼着的时候，从烟尘滚滚的山中忽然有大量的火元素在聚集，随即一个巨大的火鸟从中飞了出来。

    忽如其来的火鸟把魔龙吓了一跳，或许是担心再次受到攻击加重身上的伤势，魔龙直接跑路了。

    真怂啊，洛蒂娅看着飞走的魔龙想道，这龙明明有着五阶的实力，即便受伤了，四阶顶峰的实力还是有的，居然害怕区区四阶初级的火鸟。

    然而另洛蒂娅没想到的是，飞行在空中的火鸟好像忽然撞上了什么东西一样，火鸟所在的方位忽然涌现出剧烈的雷元素，随即就在空中发生了剧烈的超载反应，发出了跟刚才一模一样的爆炸声。

    借着纯水生物的躯体，洛蒂娅能够清楚地感知到上面那个爆炸的威力已经足以重创甚至有几率杀死那只魔龙。

    什么鬼？洛蒂娅有些懵逼地看着半空之中，她很不理解，这到底是怎么做到的？

    不过现在的她并没有时间去思考这个，因为刚刚那只魔龙逃走的方向似乎就是自己所在的方向。

    于是在让元素生物密切地关注着这边的状况之后，她的意识重新回到了身体中，然后沟通起了这一带的纯水动物们。

    很快洛蒂娅便再次找到了魔龙的踪迹，受伤的魔龙飞往了石门那边！

    如果按照它刚刚逃跑的速度，用不了一天它便会到达石门。以它身上散发着的气息来看，这似乎并不是什么善良的龙，到时候它要在那边大肆破坏怎么办？

    想到这里洛蒂娅直接飞化作一只蓝色的白鹤飞了起来，她要阻止这只魔龙在璃月中属于自己的地盘上搞破坏。

    因为她知道一旦这魔龙真的在这边搞出什么幺蛾子，那个蓝色的头发的恶魔一定会来找自己问罪的，一定会的！

    终于在高山之上璃月的边界之处，洛蒂娅找到了这只受伤了的魔龙。

    不过此时对方依旧在蒙德的土地上徘徊，洛蒂娅能够看到，对方看向璃月的时候眼中的犹豫还有一丝恐惧。

    最终魔龙还是没有踏上璃月的土地，洛蒂娅也没有对它出手，因为没有出手的理由，所以便静静地目送着对方离开了。

    然而她没想到的是就在今天早上，周边的纯水动物忽然报告她说魔龙重新出现在璃月边境，不知道想干什么。

    然后到达了现场的洛蒂娅看见了魔龙袭击了一支进入了蒙德的商队，商队的护卫最高也不过三阶顶峰，外面对着受伤之后仍然有着五阶初级的魔龙自然没有多少反抗的余地，一大群人丢下了自己的货物四散而逃了。

    另洛蒂娅疑惑的是，魔龙在吃掉了一个跑得慢的倒霉鬼之后并没有继续追击那群人，而是飞到了那些货物旁边。

    接下来发生的事情让洛蒂娅知道了魔龙的目的，借助货物中带有元素力量的东西疗伤。

    果不其然，接下来的经过的几波商人中，由于货物中没有元素力量的波动，即便有人在翻找它的“战利品”，它也没有出手袭击，而是躲在一边静静地看着这群人离开。

    一上午的时间，魔龙就只袭击了两波商队，洛蒂娅没有阻止，虽然魔龙是在她的地盘上袭击人类的，但那里是蒙德，管不管是自己的自由，没人会责怪她。

    快到中午的时候她坐不住了，因为璃月方向再次走来了一个车队，而且车队的马车之上还有有元素力量的波动。

    但这不是重点，重点是那群人中有两个人的身上带着一股她很熟悉的气息，这气息的主人她时不时都会接触到，那就是她的邻居，被人类称为降魔大圣的魈。

    这两人的身上能够带上那位大圣的气息说明了他们跟那大圣的关系不一般，自己这里距离荻花洲不算远，要是这两人呼叫的话那位大圣肯定有所察觉的。

    那要是到时候对方敢来了看见自己在一边看戏怎么办？不行不行，洛蒂娅觉得自己得做点什么，至少不能让这群人被魔龙袭击。

    那些降魔大圣虽然没有打过洛蒂娅，但洛蒂娅还是有点怕他的，因为他身上的气息太可怕了，她不敢保证对方发起火来不会连她也给打了。

    所以洛蒂娅直接控制了陆地上一只暗中观察的纯水动物的躯体，拦在了那群人的面前。

    原本她还担心这群人会被纯水动物吓到而向自己发起攻击的，不过还好那位跟降魔大圣有交集的人类女子认识自己，阻止了那群人，这让她松了口气，她真不想打架。

    “停下你们的脚步，人类。”一个空灵的声音从野猪身上传来，让郑月觉得很是违和。

    洛蒂娅可不知道郑月的感受，她现在只想劝退这群人：“前面的路上有拦路的恶龙，所以为了安全着想，你们还是退去吧。”

    拦路的恶龙？

    郑月听到这个词，第一时间想到的就是风魔鸡（挂掉）风魔龙。

    风魔龙出现了，莫非剧情已经开始了？郑月有些惊讶地想道，不过随即他便否定了这个想法，因为刻晴现在都还不是七星呢，剧情怎么可能这么快就开始。

    那如果不是风魔龙的话，拦路的恶龙又会是什么呢？

    忽然郑月想到了迪卢克所提到的导致他父亲死亡的凶手之一，魔龙乌萨。

    就在郑月陷入思考的时候，一旁的管事也很是为难，他不清楚现在要怎么办？

    “少爷，小姐，这…”管事看了看前边的大野猪，又看了看一旁的郑峰还有冒险团，最后看向了郑月还有刻晴，一副欲言又止的样子。

    如果是自己一人的话，刻晴早就让这群人先返回再说了，毕竟安全第一嘛。

    但是现在和自己在一起的还有郑月，他才是应该做主的那个人，在郑月没表明自己的想法之前，刻晴不会擅自下令。

    到底是不是魔龙乌萨，看过就知道了。看到大家都在等着自己的郑月下定主意，如果是乌萨，那就宰了，送去晨曦酒庄给迪卢克。

    如果是风魔龙，那就打一顿，然后赶走，又或者看看有没有什么办法能够帮他恢复健康。

    至于打不打得过这个问题，在郑月看来这不是问题，先不说自己现在距离荻花洲这么近可以一键叫魈，自己身上带的不仅有元素瓶，遗迹守卫，还有钟离送的一件可以抵挡七阶以下攻击的法宝，甘雨给的十几朵足以秒杀六阶的冰莲。

    既然对方是龙，肯定会被冰属性所克制啊，有冰莲在杀个龙不是妥妥的？

    噢，想错了，不过没关系，叫个魈一切问题都能解决。

