    神玄大陆。

    玄天王朝，皇朝陵园，埋葬着历代先皇尸骸的墓园。

    陵园之内，一位帝王之相，剑眉星目，十分俊俏英朗的男子正跪在陵园外，脸色黯淡无光。

    “列祖列宗，叶辰愧对你们。没能守好家业、”

    他双眸泛起寒光，两眼通红。

    玄天王朝，便是流云宗麾下的三大王朝之一。

    玄天王朝上一代皇主在一场秘境中，忤逆了流云宗战争长老的意思，得罪了流云宗，结局便是玄天皇主以及前往秘境的一众高手，悉数覆灭。

    叶辰作为玄天皇主的独子，理所应当的继承皇位。

    然而，先皇陨落，早就对皇位虎视眈眈的皇叔明王，立马揭竿而起，凭着他早已暗中收买的众多大臣一并逼宫，欲将叶辰取而代之。

    今天的早朝上文武百官，倒戈相向，要他这位皇帝下罪己诏书，让位明王，真是可笑。

    明王自信叶辰会下罪己诏书的原因很简单，他将叶辰的母后囚禁于监天阁的大牢内，用来威逼。

    “全是叛徒，平日那恭敬模样都是装出来的。”

    想到平日恭维自己的那满朝文武百官现在的嘴脸，叶辰忍不住怒吼。

    这时，陵园外爆发一阵骚动。

    “什么人？”

    “来人，有刺客，拦住他们，保护陛下。”

    “给我包围这陵园，一个不留！”

    骚动的声音在陵园外传来，爆发着激烈的大战。

    厮杀的声音越来越近，叶辰那些护卫似乎完全抵挡不了这些敌人。

    视野中，一道身影带着数百个护卫，骤然出现在陵园四周，将整个皇陵包围起来，每个人身上都散发着强大的波动。

    “陛下，我们又见面了。”

    带头之人一脸阴冷地盯着叶辰，一副俯视的姿态。

    “万云山，你为什么会在这里，你不是应该去边疆了吗？！”

    叶辰盛怒低吼，声音有点颤抖，心中有种不祥的预感。

    “当然是奉明王之命，将你的脑袋带回去。”万云山用手指擦了擦长刀上的血，淡淡说道。

    叶辰有一种头皮炸裂，浑身发冷的感觉，双眸赤红地盯着擦刀的万云山，“你竟敢背叛朕。”

    万云山竟然真的是围剿自己来的。

    这可是自己最信任的人，昔日自己还是太子时，便跟着自己出生入死的亲卫统领，自己还是他的救命恩人。

    他身后那数百护卫，全是昔日保护自己的禁卫军。

    “陛下，水往低处流，人往高处走，树倒猢狲散。明王权倾朝野，你在他面前，不过是弱小的蝼蚁，你觉得我应该跟谁呢？”

    万云山满脸嘲讽，眼眸泛起几分不屑。

    “好一个人往高处走，树倒猢狲散，你就是这么对待你救命恩人的？这么说，我让你做的那些事，你都告诉新主子了。”

    叶辰咬牙切齿，两眼赤红。

    为了镇压朝中动荡，叶辰暗中让万云山为自己传信那些镇守边疆的将领，让那些将领率兵来援、

    看万云山这般姿态，明显是出卖了自己来投靠明王，自己那些后手，只怕成了笑话。

    万云山嘲讽一笑，阴笑地看着叶辰，“你猜对了。你那些信，我都拿给明王了，正是这些书信作为投诚的资本，现在我已经是监天阁的大统领，官位二品。可比做你那什么三品禁军统领要有牌面多了。”

    “跟着这狗皇帝没有好下场的，你们如果不想死的，就退开。”

    “或者说，加入我们。”

    万云山的声音并不大，但是却令陵园内所有人都是听的一清二楚！

    万云山的话，让叶辰又惊又怒。

    “狗贼，你说什么呢，我们不会跟你一样，背叛陛下的。”

    “来人。”

    “快，挡住他们，保护陛下。”

    叶辰的贴身太监赵忠相带着颤音的嘶声大喊。

    他担心身边这些护卫真的会被万云山的话给诱惑，最后真的倒戈相向。

    然而，万云山这话，的确是让陵园这些护卫心思如同炸锅了一样，一个个相互对视，脸上浮现犹豫之色。

    面对眼前数百名杀气腾腾的禁卫军，这些一流武者，他们完全没有任何的抵挡之力，付偶抵抗最后只会在这些杀手的乱刀下被分尸！

    看着已经倒下的同伴，皇陵中这些护卫内心滋生着恐惧，开始犹豫，纠结！

    “跟着他横尸此地，还是选择加入我们享受荣华富贵，我想你们应该不是傻子，知道怎么选择的。”

    万云山看着四周的护卫，眼眸中掠过一抹鄙夷之色地说道。

    先皇驾崩，皇室所有强者折损于秘境，就意味着玄天王朝应该改朝换代了。

    “不要杀我，我愿意加入你们。”

    “这天下谁当家跟我们都没关系，陛下，别怪我们。”

    “我们都有妻儿，陛下，对不起了。”

    当第一个护卫被万云山的话诱惑，选择转向，扬刀对着叶辰，周边的一众护卫心中的那点犹豫纷纷被扼杀，纷纷倒戈相向。

    “你们好大的胆子，竟敢背叛陛下。”

    赵忠相鸭公嗓那尖锐的声音在陵园响起，他神色慌张，带着愤怒地看着周围一个个倒戈相向的护卫。

    他没想到这些平日忠心耿耿的护卫，真的会被万云山狗贼说动。

    一个个护卫的倒戈相向，万云山脸上的笑容愈发灿烂，嘲讽之意愈发浓烈，“陛下，你似乎并不得人心啊。”

    “玄天亡了。”叶辰痛苦地闭上眼睛，脸上涌现几分绝望与不甘。

    脸色瞬间死灰苍白，护卫们的倒戈相向，让他险些昏厥过去。

    “气运签到系统绑定，感受到宿主生命垂危，体质改造。”

    正在为自己悲催人生发泄不满的叶辰，听到脑海之中突然传出的声音不由得一愣。

    “系统！”

    已经万念俱灰的叶辰，听到这阵声音，瞬间提起了一丝精神。

    系统，这可是好东西。

    上一辈子经常看小说，叶辰自然知道这种穿越者必备的神器，这可是逆天改命的好东西。

    这些年他一直在等待系统苏醒，可惜一直都没有等到，没想到在这个绝望时刻，它来了。

    原本绝望的他，如今因为脑海中这一道声音，激动起来，眼眸泛起几分狂热。

