    凌珥反应过来后，看向门口跟着冲过来堪堪刹住脚的双全兄弟，厉声斥道：“你来干什么，回去上你的课。”

    “是啊，你蹚什么浑水，”身后的老班连声肃道，“快回去上课。”

    穆沐没理他，目光坚定地看着他，“我来给你做证人，你昨晚一晚上跟我在一起。”

    声音不高不低，却刚好让办公室里每个人都能听到。

    一瞬间，落针可闻。

    一室的错愕。

    “乱说什么，我昨晚压根就没见过你。”凌珥有些闪烁的眼神睖向呆若木鸡的双全兄弟。

    两人会意，赶紧过来把人拉走，穆沐挣扎，被西服男叫住，“同学，你说你昨晚跟我儿子在一起？”

    穆沐茫然地看了眼西服男，又看了眼凌珥，发现他们轮廓有些相似。

    她点头。

    “那他跟这位女同学又是怎么回事？”西服男指了指不远处揪着衣摆的孟倩。

    这下轮到穆沐错愕了，她怎么会跟凌珥在一起？

    看了眼目光沉静的凌珥，他一撇头，“我没见过她。”

    穆沐余光看见孟倩把衣摆揪得皱巴，咬着下唇泛白，似乎受了奇耻大辱。不知道的人还以为被凌珥欺负了，他却反口不认。

    这边难分决断，那边学生受伤的家长不耐烦了，“现在是来给我儿子找公道，怎么就成了他的风流债了？真是有其父必有其子。”

    那人看着也不是善茬，跟之前那帮人一样身上带着痞子流气，说话不好听还咄咄逼人，“就是他打的我儿子，打得我儿子面目全非，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，现在还躺医院呢，要不是他，他自己怎么不解释，再说，”他指着被甩在桌子上的校牌，“铁证如山，他想逃也逃不了。”

    “我要求赔偿医疗费，精神损失费……”他挑了好几个所谓的费出来，这又是卖惨又是恐吓的，不知道的人还以为是讹人的专业人员呢。

    这简直是侮辱人，穆沐忍着气，拿出对长辈的最基本礼仪，反驳，“他没有打你儿子，他昨晚一晚上跟我在一起。”

    声虽温软，却铿锵有力，掷地有声，不容置喙。

    那人不屑地“哼”一声，“你说在一起就在一起，我知道你们这些小女孩都被他这张俏脸给迷惑了，不顾自己的名声，不知廉耻的替他辩解，说自己一晚上跟他睡了一晚上。小姑娘看着眉清目秀的，没想到行为道德这么烂。”

    这是人身攻击，其他老师出来劝止了，第一个不能忍的是一直话不多的凌珥，这会儿他炸毛了，毫无畏惧地反唇，“嘴巴给我放干净点。”

    穆沐也气得反颤，好歹也是文明社会，这里还是一中校长办公室，他竟也敢这么嚣张。

    她是属于越戳越勇的类型，别把她当软柿子捏，“这位家长请你注意你的言辞，我们并没有做出格的事情，只是聊及人生，谈及梦想，去凌珥家里拿了画板纸币画两幅画而已，若是不信大可以去酒店查取记录，我相信酒店的监控还存有昨天的监控录像。”

    女孩不高，甚至可以说是矮，才及他的肩膀，瘦瘦小小的一只。从他的角度只看到她的颤动马尾和前面的那个小揪揪。

    即使看不到表情，也知道她此刻有多愤恨不虞，因为过于激动的原因，肩膀大幅度的起起伏伏，明明那么娇小柔弱，本该是躲在温室里的花骨朵，却偏偏站在他的跟前，为他的冤屈忿不平，接受本不属于她的狂风冽雨，即使颤巍前行，也咬牙前赴，替他披荆斩棘，扛平前阻。

    他何德何能，受她这般对待。他受之有愧。

    出生至今，从来没有那一个人为了他舍弃所有。一个女孩的名声何其重要，她想都不想，一口吐了出来。

    叫他怎么不感动，她并不求回报，只求他不被冤枉。

    即使他的前科累累，她从没有怀疑过他，这种信任超乎肉体，甚乎灵魂，是潜意识所驱使。

    她是一个多么与众不同又令他心疼到坎里的女孩子啊！

    此刻他心底一片柔软，跟握在手心里的小手一样，青葱白嫩，跟没骨似的。

    虽然是上课时间，但是被人看到终究不好，穆沐把手抽回来，赧然地瞪他，“这里是学校。”

    凌珥刮了下她的鼻尖，好笑道：“现在知道害羞了，知道藏着掖着了？”

    穆沐不想理他，低声咕哝了句，“好像说得我脸皮多厚一样。”

    凌珥乐了，“那刚刚在办公室里怎么没见你犹豫一下。”

    这人真是得了便宜还卖乖，穆沐没好气地瞥他，“此一时彼一时，再说，我这是为了谁？”

    凌珥往后一靠，敞开了腿，闲适道：“对，为了我。”

    没想到这厮这么坦诚，穆沐一时没接上话。这人脸皮够厚的。

    似乎知她心所想似的，他晃着腿，悠悠道：“脸皮这东西又不能切下来当菜吃，要来干嘛。对自己媳妇儿不需要脸皮。”媳妇还可以吃。

    穆沐恼羞成怒揣他一脚，红着脸骂他，“叫你乱说话。”

    “我可没乱说话，句句属实。”他想到了什么，正了语色，“哪像孟倩，净说瞎话。”

    说到孟倩，穆沐沉默了，虽然她也是为了凌珥，但心里就是别扭。

    “想知道为什么吗？”阳光耀在他深邃的眼底，似夜空中缀满了星银，他噙了抹戏谑，吟吟一笑。

    这彼此心照不宣的答案说出来就没意思了。穆沐瘪了瘪嘴，打算冷落他到底。

    凌珥突然道：“还是我媳妇好，付出都不求回报的，哪像别人，唯一的要求就是要我做他的男朋友。”明码标价得让人厌恶。

    这话题是不能好好聊了，穆沐蹬蹬蹬地跑了。

    身后的人的笑容比阳光还灿烂，瞧着那么气愤的的身影，很享受她的小醋包，怎么生气也这么可爱呢！

    虽然事情是圆满解决了，但终究是爬墙，夜不归宿。然后两人顺利地又被拎到办公室，两千字的检讨书是逃不了的。

    鉴于两人的成绩都属拔尖的，老班求了情，算轻的。

    凌珥喟叹一声，这个成绩说话的世界，特么的不公平。

    穆沐有了一次检讨经验，写字那叫一个溜，闻言，眼风瞥他一记，没发表意见。

    然后就听到凌珥说，“像我们这种天生头脑聪明的人，成绩那不是信手捏来的吗？”他瞧着一笔一划写得认真的穆沐，意有映射的说，“像那些脑子一根筋的人，埋头苦干一辈子，该处分的还是处分。”

    穆沐白着眼做了个吐的表情，还以为他在为自己意不平呢，原来在哪里嘚瑟！见过脸皮厚的没见过脸皮这么厚的，不想说了，城墙都没他的厚。

    这句话刚好被拎盒饭的老班听到，上来就是一爆粒，横眉竖眼，“天生，早给我干嘛去了，操碎了心，这会儿犯错了还给我嘚瑟，赶紧好好写，反省悔过。”

    穆沐边忍着笑边写，差点抽搐，所以说，贱人还是有老天来收滴。

