    君如甯难以置信：“真的假的？你们怎么知道他伤到的是那里？”

    几个军医脸色凝重，谁也不敢说话。

    君如甯扭头看向床上脸色阴郁的男人，还想说点什么，又怕伤到他的自尊，于是改了口：“肯定是你们看错了，统统滚出去！”

    “是！”几个军医纷纷退出去。

    君如甯坐回床边，小手握住男人的大手，“王爷，你别听他们瞎说，他们肯定看错了。”

    穆霆尧低着头，一语不发。

    君如甯偷偷看向他垂低的脸，心想男人伤了那个地方，定是要郁闷很久的，还是别说那么多了，省得不小心说错话加重他的伤心。

    “王爷，不如你先休息片刻，也许一觉醒来就没事了。”

    穆霆尧看了她一眼，没说什么，躺回床上，翻身背对着她。

    君如甯心底生起了一阵闷意，还想说点什么，终究是开不了口。

    “王爷，你好好休息，我到外面看看有什么好吃的，等会儿给你送过来。”丢下话，君如甯起身走了出去。

    穆霆尧在床上躺了许久，直到听不见她的声音，这才转过身来，看向随风摇曳的帐帘。

    片刻后，楚昀从外面进来，盯着床上脸色泛白的男人，笑道：“王爷，你可惜刚才您没看到，穆王妃担心你，担心到冲红衣发脾气了，我还是头一次看到她露出如此着急的表情。”

    穆霆尧沉声道：“事已至此，她给本王再多担心，也毫无意义。”

    楚昀叹了声：“我就不明白了，穆王妃明明很在乎你，为何她要执意离开你呢？”

    穆霆尧沉默良久，才徐徐开口：“她有更大的野心。”

    楚昀惊讶：“什么野心居然比王爷还要大？”

    穆霆尧反问：“今日丨你带她看地图，她可有问什么？”

    楚昀道：“问了许多地名，大多数是关于游玩的，只有一个地方不是，西凉国前朝皇陵。”

    穆霆尧微微蹙眉，“难道君副将留下的东西，在西凉国前朝皇陵？”

    楚昀道：“君副将没去过前朝皇陵，我倒是觉得，东西不在那里。”

    穆霆尧陡然想起了什么，喃喃道：“难道在那里？”

    楚昀微笑：“看来王爷跟我想到一块了，那个地方可不好找，除了你我，怕是没人知道在何处，不过……穆王妃现在应该已经知道了，她若要只身前往，定是凶险重重。”

    穆霆尧沉声道：“她若要去，本王定会护送她过去。”

    楚昀挑眉：“王爷，您为了她，当真可以舍弃一切么？”

    穆霆尧没有回话，但他的表情已经很明显。

    这时候，外面突然传来了红衣的声音：“王妃，这些粗活交给属下来做就行了，外边这么冷，您还是回帐篷里歇着吧！”

    “我忘记拿筷子了，你去那一副过来。”

    “是……”

    红衣转身走了。

    外面的脚步声往这边过来，楚昀不得不行礼告退。

    走到门口时，刚好跟君如甯打了个照面。

    君如甯马上问：“楚大人，你跟王爷说话了么？他可有理你？”

    楚昀故作难过的摇了摇头。

    君如甯咬了咬唇，不再多说什么，用胳膊推开帘子走了进去。

    只见床上的男人仍背对着门口，还是刚才的躺姿。

    君如甯走了过去，将吃的东西放在一旁，随即坐在床边，“王爷，您先起来吃点东西吧。”

    男人没有任何反应。

    君如甯心里有点急：“就算你不吃不喝，事情也已经无法挽回了，难道你打算在床上躺一辈子么？这样的话，我会看不起你！”

    话落，男人终于起了身，自觉拿起小桌上的碗筷，吃了几口，就把碗筷放了回去，接着又躺回到了床上。

    君如甯拧着眉：“王爷，我知道我现在说什么都没用，但我还是想说，如果将来我去不了我想去的地方，王爷的隐疾还是没有治好的话，只要你不嫌弃，我还是会回到你身边。”

    闻言，穆霆尧猛地转过身，问：“此话当真？”

    君如甯愣了愣，点头。

    穆霆尧静默片刻，霍地坐起身来，附在她耳边小声说了什么。

    君如甯惊讶地想要喊出声来，穆霆尧及时把她的嘴巴捂住，小声道：“莫要声张，小心隔墙有耳。”

    君如甯会意的点点头，等他把手拿开，她马上开口：“王爷这么做，是为了让贺家知难而退？”

    穆霆尧沉声道：“贺青这只老狐狸，就算我变成真太监，他也不会改变嫁女的计划，后续我还要再演其他戏码，到时你只要配合我就好，至于你刚才答应我的事情，我当真了。”

    君如甯看着他那张突然回复了精气神的俊脸，心中莫名来了气，抡起拳头去垂他。

    “混蛋，我快担心死了，你干嘛不早点跟我说！”

    穆霆尧轻轻地握住她的小手，小声道：“只要把你也骗过了，他们才会信我真出了事。”

    君如甯嘟嘟嘴，用力地把他抱在怀里，耳朵贴到了他的心口上，“好了，这次就原谅你了，后续的戏，我会配合好的，这点我很在行。”

    穆霆尧没说什么，低头亲吻了她的发丝。

    一场苦肉计能换来她给他的希望，值了。

    片刻后，君如甯突然用力把他推开，目光由上至下将他打量了一遍，不确定地小声问：“王爷，为什么刚才军医按你腹部那个位置的时候，你会痛得那么厉害？我看你不像是装的。”

    穆霆尧附在她耳边轻声回：“半个月前我偷偷在这个位置扎了半片匕首进去，如今伤口已经结疤，刀片还在里面。”

    君如甯陡然瞪大双眼，几乎要克制不住自己要吼他，但理智让她只能极力压低声音：“你疯了吗？”

    原来他半个月前就已经想好了拒婚的法子，这个男人，心思缜密到这种程度，简直可怕！

    穆霆尧轻轻地握住她的小手，柔声道：“我答应过你，此生非你不娶，便不会食言。”

    君如甯用力地锤了一下他的肩膀，“混蛋，你真是坏透了！”

    穆霆尧搂住她的身子，在她耳边轻语：“甯甯，趁孩子还没有生下来，让我像以前那样，好好疼爱你，可以么？”

