    宁凡如果真的帮杨少天拿到了公司的管理权那是真的害了杨少天。

    职场如战场，何况还是这些大家族之间的内部矛盾，杨少天如果真的拿到了管理权，那就意味着杨少天将陷入危机当中。

    因为为了利益，很多人什么事情都做得出来，死一个毫无影响力的杨少天那真的是太没影响力了。

    “哎！”

    杨少天也是明白了其中的危险，自己那个叔叔真的是什么事情都干得出来。

    可是自己爷爷现在危在旦夕，随时都可能离开人世，自己很难挑大梁，实在是对不起他老人家。

    “那你说说你爷爷是怎么回事，好端端的怎么会突然不管理公司了呢？”宁凡问。

    “我爷爷现在是身体一天不如一天，如今在医院的重症病房，随时都有可能离开人世，我很后悔当初为什么没有好好的学习，专门去干一些混蛋事。”杨少天自责的说。

    宁凡没有什么感觉，因为自己见到很多后悔过的人，他们就像杨少天现在的情况一样。

    但是如果杨少天是真心的悔过，还年轻似乎也不是什么大问题，只要好好的学，不用一两年的时间也可以成为商业精英。

    “我可以去看一下你的爷爷吗？”

    “可以是可以，但是我爷爷现在根本连话都说不出来，处于昏迷当中。”

    宁凡说：“没关系，我们先去看看。”

    “不用麻烦了，我再想想办法吧，不说这些话了我们喝一点。”

    现在各种菜肴已经上齐，宁凡也陪杨少天喝了几杯，渐渐的这个家伙的话也越来越多。

    他很希望自己能够像宁凡一样拥有本事，这样的话就不用担心别人欺负自己，也不会让关心自己的人为自己担心。

    宁凡随便吃了一些：“你个大老爷们有什么好哭的嘛，办法不是没有，只是真的你拿到了公司的管理权那些人真的会听你的吗？”

    “我也不知道怎么办，可是现在爷爷很需要我，他的时日不多。”

    “别着急，我们先去医院看你的爷爷，如果可以的话我给你们开几副药，到时候可以帮你爷爷多活个一两年之类的。”

    听到这话，杨少天的眼睛一亮，心想难道叶开真的可以救自己的爷爷吗，如果真是这样的话那真是太好了。

    “宁凡，你这真的不是在开玩笑吗？”杨少天还是有所怀疑的。

    毕竟医院那边已经下达了病危通知书，专家们都说自己爷爷时日无多叫他们在家准备好后事。

    宁凡道：“我也是没有什么把握，具体还是要看到你爷爷的情况再说。”

    “行，那我们现在就去。”

    “嗯！”

    杨少天很快叫人备好了车，人朝着魔都的医院开去。

    大约十分钟左右的路程，杨少天急急忙忙的带着宁凡前往重症病房，一路上都很忐忑不安。

    重症病房中，只有一个老妇人照料老爷子，至于杨少天爷爷的其他儿女一个都没有。

    或许他们就巴不得老爷子快点离世，他们好分割家产。

