    1302、孙悟空的郁闷

    扫视一圈，刘浩将视线锁定在唐三藏身上，这个家伙倒有些意思。

    也不知道唐三藏到底是怎么想的，只见他盘坐一颗星辰之中，稳如泰山，双手合十，禅杖更是横亘盘坐的双脚之上，身上金光闪闪，一个若有若无的金佛身影将之严严实实的保护其内。

    仔细看的话，就可以看出那若有若无的金佛身影根本不是洪荒之中的西天如来，而是彻彻底底的唐三藏本身。

    这在洪荒之中，几乎是难以看到的。

    洪荒灵山佛门，其内三分，分别由过去佛、现在佛和未来佛统御。

    都是佛祖，也是佛的源头，但凡修佛的，也几乎都将金身守护锁定在三个佛祖身上，幻化而出的佛像也几乎俱是他等三人。

    在此之前，整个灵山之内，也不过两个例外，一个是观世音，另一个则是被抛入地府作为棋子的地藏王菩萨。

    这两者都属于从一开始就走上自己道路之人。

    现如今又多了一个，而且还是原本如来的弟子，一直被他们操控身不由己的唐三藏也。

    这个发现也不得不让刘浩心中意外，他也看的出来，唐三藏显现而出的心中‘佛祖’依旧威能完善，那若有若无就是最大的明证。

    眼前，似乎唐三藏这个家伙更想要借助深渊准圣修士的压力彻底将之激发，为此完全抛却了反击的心思，由得对手一次次锤炼自我。

    这一点也不得不让刘浩心中升起一丝敬意，此前他还真没发现唐三藏这个婆婆妈妈的家伙分明也是一个狠人。

    也是刘浩对唐三藏前世金蝉子了解不多，否则他就能够明白这其中缘故。

    那金蝉子在没有被如来贬落凡尘之前，在灵山之中也不是一个善茬，分明也是极少数敢于正面和如来辩论佛经之辈。

    一旦辩论佛经之时得势，更是一点不饶人，哪怕是如来，也要将对方往死里逼。

    其他菩萨罗汉看来，这却是如来对自己弟子金蝉子的一分宠爱，殊不知如来更清楚自己这个弟子从来不是和他一路人。

    如果说洪荒的如来为了证道，可以抛弃所有的话，那么金蝉子/唐三藏反而更像一个真正的佛祖，对内心的坚持反而比任何人都大。

    也是因此，唐三藏在如来这一系之中，成为第三个将自身化作佛祖金身也能理解。

    只不过这对如来而言却并非一件好事。

    西游取经，真正捞取到最多功德是佛门，作为灵山现在佛，如来得到的自然最多。

    可现在，这份得到却有了一个很大的变数，那就是唐三藏内心之中对大乘佛法根本没有发自内心的认可。

    或者说，觉醒之后的唐三藏/金蝉子，依旧还是此前的那一个，依旧还是对灵山所有有着神刻怀疑的那一员。

    这样的唐三藏取回大唐的大乘佛法又怎么可能真正如了如来心意？

    也代表着如来此前的一切算计，不可能完全如了他的心意。

    想要借此证道混元，那是想也别想了！

    或许也是唐三藏知晓这一点，故而在如来将之放逐地球之时，他跑得比兔子还快，到了此间，他才敢真正的尝试凝练独属于自己的佛祖金身耳！

    非但如此，更是借助青龙刘浩的‘周天星斗大阵’遮掩之用，不管是此前就算计好的，还是临时的心思，都说明了眼前这个唐三藏绝不是西游一路展现而出的那一个‘大唐圣僧’也！

    发现了唐三藏没有表面看起来那么简单，猛然间刘浩想起了红土大陆之事，脸上也不由得苦笑一声。

    好家伙，自己原以为算计了对方，如今看来，根本也入了对方所愿，也根本就是人家顺水推舟耳。

    亏自己当时还有些洋洋得意，谁知道这浓眉大眼的家伙反倒是最狠的一个，当真不得已面貌待人。

    转念他又想到了孙悟空，这猴子多半一路上也发现了唐三藏腹黑装傻了吧？

    一代钢铁直男孙悟空都变得如此圆滑，当真是环境改变个体，好家伙，一个个都在演戏。

    想到这里，刘浩也将视线转向孙悟空，这家伙倒是认真，也是发现自己以往的战斗体系针对深渊修士没有了多少优势了吗？

    倒也是，深渊修士在物理伤害方面的抗性在诸多世界之中，也绝对是数一数二的。

    并非他们抗打击能力有多高，而是他们天生就以灵魂为根本，哪怕身体被打成肉泥，再次重组也不过须臾之间，这份重组也耗费不了他们多少能量。

    孙悟空一身修为几乎都在手脚功夫，九成战斗力都在手中金箍棒之上，他不怕高防对手，反倒是对深渊修士这样的敌人有些捉襟见肘，不得不一次次的将对手砸成肉末，一次次眼睁睁看得对方恢复如初。

    倘若是修为低一些阶位的，孙悟空其他道法虽不算太过精通，但想要打杀也不过耗费一点功夫罢了，然对手几乎和他相当，这就不得不让他跟着难受。

    和其他修士相比，孙悟空还算好的了，好歹他手中的金箍棒也是功德灵宝，每一次将对手打扁之时，也能让对方灵魂损失部分，换做他人，今日这般消耗下去，谁输谁赢还真不一定。

    但哪怕如此，孙悟空也和唐三藏一般，至今为止，也不过被青龙刘浩分配第二个对手，和其他人相比已经落后很多。

    “这猴子这般打下去，非地郁闷死才是！”

    执念刘浩有些想笑，到最后看到孙悟空不得不一次次重复，看到对方那火眼金睛之中略显红丝，也有些同情对方。

    “菩提教导孙悟空前后十年，可前七年里更是放养，他又能有多少手段？”

    青龙刘浩接了一句，使得执念刘浩意外转头：“看来你这里也轻松不少，那深渊之内再入地球的修士也减少许多？”

    “前后到来的深渊修士数量有多少？”

    “不过万余！以白虎化身从深渊收集的情报，这一次也就这些了，下一波何时到来，却需要我们自行调控方可！”

    “你的意思，是不着急将这些深渊修士一网打尽？”

    “然也！只要还有一个深渊修士，那深渊气息涌入就会更浓，如此，深渊那头只会认为通道裂缝附近还有他们人员镇守，前来抢夺食物者也势必会少上许多！

    要知道，地球在深渊看来也不过一方世界使然，他们每时每刻都在混沌之中抓捕世界，吾等也无需做那出头鸟，给自己也给吾等地球生灵更多一些成长时间才是最好的办法！”

    执念刘浩微微点头，是认可青龙刘浩的说法也是认可对方这份操作使然。

    “孙悟空这次之后，多半要找上我们了！”

    “他也该修行一些道法了！”

    “道法吗？也是！善尸好歹入了佛门，未来恶念化身还是学习道法为好！省的这猴子将来被佛门拉拢过去！”

    “哈哈哈……看来你心中有了计较？”

    “再看看吧！”执念刘浩停顿一下，“本来我还想着让孙悟空学习一下完美法的，现在看来需要等日后再说了！”

    “这倒不失为一种选择！”青龙刘浩认可一句，再不多言，显然也没了和执念刘浩多说的心思。

    执念刘浩也习惯了对方性格，他将视线一直锁定在孙悟空身上，仔细观察，他又发现了孙悟空并非没有使用其他道法技能，而是三番两次尝试都显得效果微小，可哪怕如此，至今也没有完全停止这份尝试。

    从这点而言，青龙刘浩的说法也是正确的，这一战之后，孙悟空也势必要找到自己，也只会找到自己，自己也必须早做打算了。

    这猴子前后在菩提那里只学习了三年，一身实力近乎杨戬，如今更是超出一个阶位，哪怕这其中有着取经功德加成，也不得不说孙悟空天赋、悟性绝佳，哪怕在洪荒之中，和那些天谷先天魔神相比也不逞让。

    这一点倒是省了许多麻烦，想来哪怕和孙悟空属性并不契合的道法，也不过多耗费对方一点时间而已。

    在以往，是孙悟空看不上，他一根金箍棒就已经吊打一切，现在是不得不为之，而也不需要自己催促之流。

    至于不教导孙悟空，无论是执念刘浩还是青龙刘浩都从未想过。

    他和孙悟空之间的关系一开始算计更多，但接触久了反而越发真诚，如今更是老铁一般，说句不客气的，哪怕刘浩和唐三藏打起来，孙悟空心里头很可能都会偏向刘浩多一些。

    再说了，刘浩自认为自己承情女娲娘娘不要太多，看在女娲娘娘面上，孙悟空真想要从他身上学什么，他也一定会全力教导。

    但也他也知道，哪怕教导，未来的孙悟空真正手段还是身体力行，其他的也只能作为辅佐，无非是眼前深渊修士让他缺了手段不得不为之，一旦发现某一种手段可行之后，也只会学到这里为止。

    哪怕再聪明，孙悟空的本性依旧是一只猴子，性格却是无法真正改变的。

    眼前，刘浩从孙悟空眼中的红色丝线就知道这家伙继续下去，一定会爆炸，心中的怒火已经积累到了一定程度，这让他也不得不摇头，不得不放下其他心思参与一把。

    出手，但却不会出面，许是方才朱雀符篆效果斐然，他也没有多想，在虚空之中刻画一道，随后连朱雀都没有显化出来，便尽数化作光电辗转虚空出现在孙悟空身前。

    这些光电之中本就蕴含刘浩灵压，孙悟空最熟悉不过，眼见这些光电朝着自己金箍棒附着也为阻止；

    待这些光点尽数附着到金箍棒之后，那金光闪闪的棒子表层才先画出一头朱雀纹路来，从中孙悟空也察觉到一分炙热，好在这份炙热根本没有针对孙悟空本身，更是一闪而逝，随即在他脑海之中也闪过一道明悟之色，知晓这是刘浩给予他的帮忙之心。

    换一个他人，孙悟空或许恼怒更多，只当自己被小瞧了，但刘浩出手帮忙，他反而欢喜更多一些，更知道自己心中的怒火有了真正宣泄的机会。

    再次操起金箍棒，再次将对手砸成肉泥之时，孙悟空也明显感觉到对方消耗巨大，那金箍棒之中朱雀道纹在敲打对方身体之时，直接朝着对方灵魂焚烧而去，只一下，就要比他此前所有伤害都要高明。

    这下孙悟空更不犹豫，本身他就依靠自己手段碾压对方，如今更多了威力，占据上风便再不饶人，也没了继续尝试其他道法的心思，所有的念头就是将眼前这个深渊修士真正打入地狱，乃至于魂飞魄散最好。

    刘浩也知道自己方才出手，已经帮助孙悟空做出了选择；

    对孙悟空而言，只要一个有效针对深渊修士的手段罢了，眼见效果，将来也只会看重这份技能，他有些担心孙悟空对符篆绘画到底有没有天赋，相比于人族，这家伙的猴爪子到底行不行还需要日后考验。

    其实刘浩还是小觑了孙悟空，这家伙进入地球之后，一直都待在中海大学，好歹是大学学府，本身又化作人形，哪怕此前有些手残，如今也早就掰正，不说书法多少高明，但生涩感却一定没有。

    对孙悟空而言，所有的怒火、郁闷都在这一刻得到发泄，他可不比其他人还有心思总结深渊修士各种数据，坚决打杀了再说。

    一直道将对方彻底泯灭，这猴子才将这份暴虐收起，重重吐出一口浊气，朝着阵法核心之处望来，咧着嘴也算打了招呼，显然也是在告诉青龙刘浩，赶紧给他传送下一个！

    “这猴子当真好战也！”

    青龙刘浩嘴上这么说着，手中动作却不慢，一旁执念刘浩却也将十二品净世白莲拿出，朝着孙悟空星辰微微一挥，将原本残留的深渊气息一卷而过。

    相比于其他人，孙悟空到底还是没有手段将这些深渊气息抹除，既然动手，刘浩自然乐得将所有星辰战场收尾。

    他却不知，他这个动作使得这些准圣心中都有着一种感觉，那就是刘浩又在一方面赶超了他们，需要更加努力方可也。

