    “哇雪儿好美~”

    “雪儿今年多大？”

    “98年出生你个假粉！！”

    “我已经被她的颜值击破，心力交瘁顾不上其他！！”

    “雪儿这部戏爆了么？”

    “戏小爆，但没关系！！她才多大啊。”

    “非常好。期待~”

    “雪儿好美~”

    “你不是说过了吗？！”

    “不是我说的！”

    “又一个颜值天花板。”

    “雪儿真美~”

    上嗨场馆街，上次来是偷偷参加别人的粉丝会，这次居然就是自己的。而且居然还是那个场馆内，她还记得当时自己坐在哪。此刻自己要准备到台上了。

    “雪儿过来看看。”

    郑雪已经在后台准备，看着台下陆续已经坐满人，叽叽喳喳看起来很是开心兴奋。不自觉的，郑雪有点恍惚。自己没在国内发展过，他们开心的源泉是什么？是自己吗？

    看到自己就开心？然后听自己唱歌，看自己跳舞，或者哪怕说几句话，笑几声就开心？

    直到杨檀雅过来招呼她去后台换衣服，这是今天出场的几件服装。郑雪默默跟着去了，然后换装准备，却还是想着这些。

    如果他们看到自己，听自己唱歌，跳舞，哪怕说几句话，笑几声就开心，可是他们明明都没有近距离接触过自己，了解过自己，是被自己魅力吸引吗？

    还是自己的颜值身材单纯吸引他们？

    她入行就不是因为自己喜欢入行的，现在决心想做下去是因为看到韩为的事迹和影响。她想不通的此刻，自然不由对照上次参加他的歌迷会，他以前和歌迷会说过的话。

    艺人就是给粉丝公众带来快乐，娱乐大众大众娱乐。

    娱乐圈就是一个生产快乐的地方，或者不止是快乐，而是生产娱乐的地方。你的一举一动一颦一笑，甚至你或者你们的所有正面负面新闻甚至丑闻，都可以让公众觉得有意思，这样的存在意义就有了娱乐圈所谓的价值。

    从而衍生很多利益，当然也有是非。

    自己要做这样的艺人吗？或者艺人本来就有许多种，只是本质都是如此。艺术家也都是娱乐大众，只不过地位高低而已？

    胡思乱想着就完成这些准备工作的时候，突然门推开，熟悉的声音传进来。

    “粉丝会啊。”

    “好好演啊~”

    郑冰来了，肯定要来的。但除此之外，居然还有甄女士，两人的母亲。她轻易不回国，回国自然也不会轻易离开，总要住一段时间。似乎自从姐妹俩都回到忠国之后? 甄女士的心安定了很多。

    特殊的家庭状况让她觉得愧对两姐妹? 但此刻她们都长大了，也有自己的事业和开端。她愿意做得更多。

    “姐……妈你也来了。”

    “甄女士~”

    郑雪回头打招呼? 杨檀雅也称呼一声。

    郑冰过去揽着郑雪打量? 看着这个比自己小六岁，但是又高挑很多更完美的身材和颜值的妹妹? 从来在外貌这一块不服谁的她，自己妹妹越漂亮哪怕是比自己漂亮她都开心? 更骄傲。

    “真不戳~”

    郑冰抱着郑雪? 凑上前亲了一下：“我家雪儿就是美~”

    郑雪有些躲闪擦擦脸，被郑冰急正色打了一下。郑雪只是笑。

    甄女士有些感慨也揽着两个女儿：“看你们现在都不错，我也开心。只是有些愧疚当初……”

    “妈。”

    郑冰抱怨：“挺好的，说那么多干什么？”

    杨檀雅从外面走回来? 催促郑雪：“雪儿? 差不多了。”

    说完对着郑冰和甄女士；“两位也可以在舞台前面坐着。找了vip座位，不会被打扰。”

    两人也都跟着过去。

    “一会要唱歌吗？”

    “听说韩为给写了新歌。”

    “韩为对雪儿挺好的。”

    “肯定啊。说是韩为亲自给挖过来的。”

    “今天郑冰会不会来？”

    “不会吧。她有工作。”

    两人坐下的时候因为还没正式开始，所有周围还是和身旁亲朋好友交流着。

    甄女士好奇看着郑冰：“这都是雪儿的粉丝？看着都很年轻啊。”

    询问郑冰：“怎么都是女孩？女艺人不是应该男粉丝多吗？男艺人才是女粉吧？”

    郑冰失笑：“妈，你这都什么年代的思维了？不管男女艺人，都是女粉丝多。因为男人追星的少? 大多数是路人。甚至追剧的都少，看电影还能多点。他们可以玩的东西太多了? 各种游戏就玩不过来，还有看小说还有刷视频或者打球之类的。女孩相对来说能娱乐的没有男孩那么宽泛? 所以饭圈大多数都是女孩。”

    甄女士恍然，随即不解：“女孩也能喜欢女艺人? 我以为同性相斥的。”

    郑冰开口：“只要保持足够距离和差距? 就不存在这个相斥问题? 就好比其中一块磁铁特别大，就斥不动。”

    “呵~”

    旁边似乎听到，有笑声传来。

    甄女士嗔怪：“不学无术，道理还能这讲的？”

    郑冰撇嘴看了那边笑声方向，突然瞪眼：“笑什么笑？”

    甄女士也看了一眼，随即惊讶：“韩为啊？！”

    果然，刚刚笑得居然是韩为，原来他也来了，还被安排坐在这。

    “阿姨好。”

    韩为开口，随即看着郑冰：“一块磁铁特别大，就斥不动……呵呵。呵呵。”

    郑冰也忍着笑瞪他：“我说错了吗？！”

    韩为开口：“就算斥不动，最起码也不是相吸，你这什么例子？硬尬是吧？”

    “要你管？！”

    郑冰开口：“你来干什么？”

    韩为惊讶：“我旗下艺人第一次粉丝会，标志着迈向娱乐圈吸粉升咖的第一步。你问我来干什么？！”

    甄女士拉着郑冰：“不懂好赖。雪儿签约韩为公司，你希望人家不重视？”

    “嘁~”

    郑冰没说话，甄女士无奈看着韩为：“你说的对，这姐妹俩我是得管教。雪儿还好点，性子冷而已。这一个就是……”

    手指指着郑冰头一下，郑冰嘟嘴嘀咕什么还有点萌。

    韩为点头：“没什么。那都是节目效果才说的话。”

    甄女士开口：“意思是私下早习惯了？”

    韩为平静摇头：“意思是私下早就自己怼过去了，还忍？”

    “喂！！”

    郑冰看着韩为：“当我母亲面这么不给面子？”

    韩为咧嘴：“那你意思我没爸妈你随便欺负呗？从来你也没给过我面子啊。”

    郑冰哼了一声。甄女士看着韩为：“你别她一般见识，今天谢谢你了。还能给雪儿开个粉丝会。”

    韩为开口：“应该的。她人气到了就该开始运营运作，之前因为刚回国也没作品，这次电视剧热播，她的粉丝会也该提上日程。”

    郑冰看了韩为一眼：“算你还有良心，知道给她写首歌。”

    韩为点头：“也是希望她多赚钱我好分成。”

    好奇看着甄女士：“记得郑雪亲口和我说，家里有钱不在乎赚多少，所以签约分成给我很高，阿姨家庭条件真好是吧？”

    甄女士笑：“她真和你这么说的？”

    韩为开口：“可不是吗？我上嗨有一栋房子，四室几厅也不算小了，还是高档小区。人家第一次去的时候直接表示没有邻居，不知道有邻居的感受什么样。而且楼层也就两三层。”

    “呵呵~”

    甄女士笑得不行：“这孩子。以前也不这么说话……”

    郑冰也笑：“估计是被你怼了吧？雪儿就怼回去了，你以为她像我那么好欺负呢？”

    韩为皱眉：“当你母亲面你说话别这么暧.昧好吗？谁欺负你了？谁欺负她了？真的是……”

    郑冰哼了一声没理会。

    甄女士只是笑，看着韩为：“听说你创作能力不错，给她写了什么歌？”

    韩为笑：“阿姨你等着听吧。不是流行曲是算有点古风的感觉。”

    郑冰疑惑：“她唱跳女团出身，你给她写古风曲？”

    韩为无奈：“你是不是觉得唱跳标签还挺时尚呢？在内地做演员才是王道，偶像标签就意味着你不会演戏。不然我干吗给她送去读艺校表演系还是和影后做同学？”

    甄女士轻叹：“你真是费心了。”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    突然尖叫声给她吓一跳，看着台上才发现，灯光暗下。

    随后舞台绚烂多彩。

    粉丝已经注意力全都集中到舞台上。

    “要出来了。”

    “开始了。”

    郑冰对着甄女士开口，韩为也点头附和。

    此刻大家一起看着台上，一束灯光直接照在郑雪身上，但是侧脸面对观众粉丝，却是背身。

    就算侧脸的剪影依然完美甚至还更为魅惑。

    但随后根本也并没有和观众打招呼，一段节奏感极强的韩风舞曲响起，郑雪直接跳起舞蹈。

    粉丝尖叫欢呼。

    “雪儿！！”

    “雪儿啊啊啊啊啊！！！”

    “雪儿！！！！！”

    紧身黑色牛仔裤，翘臀长腿。但上身是下摆系起来露脐的衬衫。还带着一条松散的黑色领带。

    长发飘飘，清纯又性.感。

    冷裱气质十足。

    韩为在台下看着自然不会和其他粉丝似的尖叫，他只是在思索。

    这个人设是不是要立一下，年轻而且早期发展的时候，会成为标签。立住了会让更多人记住的话，是个打基础的好套路。

    又看看一旁也笑着看到郑冰。韩为再次点头，应该立起来。

    反正她姐是不适合的，她姐不是冷裱，就是二而已。

