    之前天帝回归的发言稿，最终都被作废了。

    魏君总结了很多原因，然后得出了结论：

    归根结底，其实还是因为想杀他的人实力不够强。

    这一次不会再出现这种意外了。

    董大将军背后很显然和天上有关系。

    凉山又肯定和星少女有关系。

    董大将军捧杀自己，让自己上凉山，肯定是想借刀杀人。

    凉山等待自己的，肯定是一群天上的神仙。

    以自己现在的实力来说，只要稍微放放水，反抗的不那么用力，这些力量是足以把自己杀死的。

    想到这里，魏君就开始构思自己的第四百版天帝回归发言稿。

    这一次和以前的几次都不一样。

    魏君有一种强烈的预感：

    这波肯定十死无生。

    董大将军也有一种强烈的预感：

    魏君死定了！

    “魏君那边已经传来消息，他已经决定出使凉山了。虽然苏琅琊和明珠都极力反对，但他们都拗不过魏君的意思。名声真的是一把双刃剑，魏君是现在大乾名声最好的人，也就意味着他必须要为名声所累。即便明知道是去送死，也不得不去，至少还能在史书上留一个美名。”

    董大将军说起这个，有些可惜。

    “魏君还是一个人才的，只是太过于看重名声了，所以想对付他一点都不难。”

    九千岁赞同董大将军的看法。

    “的确如此，其实现在魏君有《破晓》报做发声的平台，军中有苏琅琊支持他，朝中有明珠支持他。如果他不是太顾忌名声，是完全能拒绝我们捧杀的。可惜，在这点上他远没有陆元昊洒脱，这种计策对于陆元昊就不会产生什么作用。”

    相比起来，九千岁还是更想收陆元昊为义子。

    魏君虽然天赋看起来更出色，但是在他看来心态不行，脸皮不够厚。

    “对了，天魁星神那边会不会出问题？”九千岁问道。

    董大将军大笑：“当然不会出问题，现在整个凉山都是天魁星神的，而且天魁星神还有替天行道聚义旗。她在天上的时候就是一百零八位星神之首，只要她一句话，很多星少女都会唯她马首是瞻。魏君虽然实力不弱，但是面对一群星神，也只会双拳难敌四手。”

    “还是要小心一些，我上次对付陆元昊的时候，也以为稳操胜券。”九千岁提醒道。

    失败是成功它妈。

    老话还是有用的。

    很显然，九千岁现在就成长了。

    学会了狮子搏兔也要尽全力。

    然后董大将军就让他想了想凉山的实力。

    九千岁分析完之后，彻底放心下来。

    “魏君的确是死定了。”

    “当然，不可能有意外。即便有意外，我们也立于不败之地。天魁星神一旦发生意外，也会有从头再来的机会，到时候我们还可以补救，虽然我认为我们根本用不到补救。”

    “是这个道理。”

    “我已经将魏君的资料送给了天魁星神，也告知了天魁星神，务必将魏君杀死在凉山。天魁星神的手段不用怀疑，她一旦出手，便是大局已定，我们静候佳音吧。”

    “除了静候佳音之外，我们还要把声势造的更猛烈一些，把魏君出使凉山这件事情渲染的更重要、更有意义，让魏君彻底下不来台。只有提高魏君出使凉山的重要性，才能彻底斩断魏君的后路。”九千岁笑着道：“这点就交给东厂吧，我保证让所有人都知道这件事情，并且对魏君感恩戴德。”

    舆论是可以被控制的。

    九千岁当年和朝中一群文臣大战，对此可谓是了如指掌。

    他把当年那些文臣对他用的手段用在了魏君身上。

    一时间，凉山的问题成为了大乾京城乃至天下间热议的对象。

    而魏君也成为了出使凉山的不二人选。

    这件事情的高度，甚至被九千岁拔高到了魏君只要出使凉山，就是大乾的救星。但凡拒绝出使凉山，就是大乾最大的伪君子的高度上。

    “凉山的问题不仅仅是在反贼身上，还有一群领头的星少女，而这些星少女关系到天上神仙的意志。如果能够把凉山拉拢到大乾这边，我们就等于有神仙支持了。”

    “等闲人士去凉山，星少女肯定都不搭理。唯有魏君魏大人，正气浩然，国士无双。他若出面，即便是星神下凡的星少女也一定会以国士之礼待之，也才会感受到我们大乾的诚意。”

    “其实我们根本不用考虑，以魏大人的人品，但凡是为国家好，他什么时候拒绝过？”

    “这一次出使凉山确实有一定的危险，可是对于魏大人来说，这点危险他绝对不会放在心上的。”

    “魏大人从来都是将国家利益放在自身安危之前，现如今京城竟然有人传言魏大人贪生怕死，简直可笑。”

    ……

    上官星风办理完上官丞相的丧事之后，还是准备离开京城的。

    上官丞相对他的前途另有安排，让他耐心的从基层做起好好干。

    而魏君的那些指导思想，也要求铁血救国会的二代成员们如果真的有改造国家的想法，那么最好先脚踏实地的去埋头苦干。

    上官星风接受了上官丞相和魏君的意见，也一直都在基层默默的做事。

    这一次上官丞相出事，他当然要赶来治丧。

    现在葬礼已经办完了，上官星风也准备离开。

    离开之前，他和魏君小聚了一下。

    就正好听到了别人茶余饭后的议论。

    上官星风越听，眉头就皱的越紧。

    “魏兄，这是明显的捧杀啊，而且在道德绑架你。”

    上官星风放下了手中的酒杯，脸色十分严肃。

    魏君笑着道：“我知道。”

    “你知道还这么云淡风轻？”上官星风皱眉道：“有什么应对方案吗？总不能任由别人设计你？”

    “为什么不能？”魏君笑着问道。

    本天帝巴不得天天有人派我去送死呢。

    那可就太好了。

    见魏君完全不放在心上，上官星风愈发担心了。

    “魏兄，这件事情背后是不是董大将军策划的？”

    “你连这都清楚？”魏君有些诧异。

    毕竟这是高层的对弈。

    上官星风现在还在基层混呢。

    上官星风苦笑道：“我好歹也是丞相之子，虽然是上一任丞相了，但是对这些事情还是比普通百姓敏感的。魏兄，你不要不放在心上。董大将军敢这样捧杀你，就说明他在凉山一定有安排。甚至他和天魁星神都有可能已经达成了协议，让天魁星神把你杀了，到时候随便找一个借口，然后他再去招安。这样一来，顺理成章，即便你死了，大乾百姓也不会挑他的毛病。而你除了能留一个好名声，甚至有可能会尸骨无存。”

    “如果是那样，那可真的是太好了。”

    听着上官星风的描述，魏君的嘴角就勾起了一抹弧度。

    那是他梦寐以求的未来啊。

    上官星风：“……”

    他不理解。

    但他大受震撼。

    “魏兄，你这是什么心态？”上官星风问道。

    魏君轻咳了一声，随便找了个理由：“至少如果按照你所猜测的情况发展，那凉山还是会归顺大乾的，这样对大乾来说是好事不是吗？”

    上官星风能说什么？

    他只能说：“魏兄，你不能总是为大乾考虑，也得为自己考虑考虑。凉山对你来说就是龙潭虎穴，你如果去了凉山，很难站着出来，我可不想下次回京的时候就是参加你的葬礼。”

    魏君笑着道：“放心，不会的。”

    本天帝死了之后立马就复活了。

    不给你参加葬礼的机会。

    “行了，你一个大男人，别这么瞻前顾后的，洒脱一点。时间到了，你也该走了。好好干，不要辜负上官丞相对你的期望。”

    魏君没有和上官星风聊太多。

    反正凉山他是肯定要去的。

    神仙都拦不住他。

    魏君说的。

    上官星风很无奈。

    但是魏君计议已定的事情，他也只能表示祝福和祈祷。

    “总之，魏兄你注意安全。”

    “放心，我心里有数。”

    “小心天魁星神，能在一百零八位星神当中排名第一，绝对不是什么好对付的家伙。”上官星风再次提醒道。

    “我知道，我也很期待，能够在一百零八位星神当中排名第一的星神，到底有多厉害。”

    魏君说的是真心话。

    目前为止，这个世界那些打出了自己名号的家伙，大部分都没有让他失望，都对得起自己的名号。

    还有一些没打出名号的家伙，都给了他不小的惊喜。

    当然，更有一些打着冒牌旗号的家伙，明明是爱国志士，非要伪装成纨绔的样子，把他都给坑了。

    鉴于这些人精彩表现，魏君对于天魁星神这个一百零八位星神之首存在也是很期待。

    越厉害越好。

    要是能轻而易举的镇压掉他，那就再好不过了。

    同一时间。

    让魏君期待感爆棚的天魁星神，此刻正处于绝望当中。

    她的脸色十分苍白。

    一动都不敢动。

    她不明白。

    为什么一切会变成这样？

    剧本明明不是这样安排的。

    “你……你们……你们竟然敢对我动手？”

    天魁星神到现在也不愿意接受现实。

    然后陆谦“啪”的一巴掌就直接打了过去。

    天魁星神的俏脸上迅速出现了一个巴掌印。

    配合着她惊恐的眼神，突出一个我见犹怜。

    可惜，她不知道对面是一个老太监。

    对于一个老太监来说，可没有什么怜香惜玉的心思。

    辣手摧花对于陆谦来说，毫无心理压力。

    不过他虽然控制住了天魁星神，却并没有杀她。

    “闭嘴。”

    陆谦杀意森然的看了天魁星神一眼，但并没有向她解释什么。

    反而是柴殿下好奇问道：“妹妹，不杀了她吗？我们已经和她翻脸了，留着她就是一个祸患。反正我们对外打着她的旗号就行了，不用留着她这个人。”

    陆谦摇了摇头，道：“姐姐，她杀不得。”

    “为什么？”

    陆谦心道因为我怀疑根本杀不死这家伙。

    陆元昊单杀了九千岁一次，这件事情陆谦已经知道了。

    九千岁能复活，天魁星神能不能？

    天知道。

    陆谦感觉大概率能。

    毕竟天魁星神是被钦定的，明显有后台罩着。

    要是他杀了天魁星神，天魁星神再复活，那不仅没有达到目标，反而还会泄露他们的秘密。

    陆谦不想冒险。

    所以，天魁星神不能死。

    但也不能好好活。

    控制住她，废掉她的实力，是最好的选择。

    不过真正的原因不能和柴殿下说，因为连柴殿下都不知道其中内情，天杀星神就更不应该知道了。

    所以陆谦编了一个理由：“天魁星神太重要了，她是我们姐妹当中排名第一的大姐头，她如果死了，很有可能会引发一系列不可预测的后果，甚至有可能那位存在会亲自出手，我现在可没把握对抗祂。”

    柴殿下悚然一惊，反应过来后迅速给陆谦点赞。

    “妹妹你说不错，天魁星神死不得，她的身份太重要了。不过她也不能好好的活着，不然对我们的威胁太大了。”

    “我也是这样想的，所以，只能先委屈一下我们宋姐姐了。”

    陆谦话音落下，就有几道红光闪過。

    下一刻，天魁星神發出了凄厉的哀嚎。

    “該死。”

    “你竟然废了我的神格，还碎了我的星脉。”

    “杀神，我必杀你。”

    陆谦不为所动，依旧杀气森然。

    其余的星少女有些被陆谦吓到，但是也有一些更加兴奋了。

    跟着陆谦火并了凉山，又群殴了天魁星神，很多星少女内心的疯狂因子都被点燃了。

    野心一旦迸发，就再也控制不住。

    恰好就在这个时候，天魁星神身上出现了一封信。

    柴殿下抬手，那封信就落入了她的手中。

    柴殿下一边拆信一边道：“这是虚空传信，不过这种传信方法是我们天上特有的，看来是有姐妹联系她了，让我看看……”

    柴殿下话没有说完，脸色就瞬间变了。

    陆谦意识到了柴殿下的不对劲，闪身出現在柴殿下身边，一起看了一下这封信的内容。

    然后，他的脸色也变的十分微妙。

    这封信上的内容，写的竟然是魏君的资料。

    然后写信者说魏君不日会出使凉山，要求天魁星神务必将魏君杀死，以绝后患。

    落笔——董大将军。

    陆谦和柴殿下对视了一眼。

    柴殿下幽幽道：“董大将军？大乾的董大将军？他会我们天上特有的传信方法，还能直接联系天魁星神，而且让天魁星神替他杀掉大乾的太史公。啧啧，好大的一盘棋啊。”

    “是啊，好大的一盘棋。”

    陆谦身上的杀气更盛了。

    不过内心却松了一口气。

    万万没想到，自己歪打正着，竟然还无意中救了魏大人一命。

    魏大人如果来了凉山，认出了我，恐怕会感动的哭吧？

    陆谦想到魏君喜极而泣的样子，内心也愉悦起来。

    虽然女装很辛苦。

    整天和星少女姐妹相称很羞耻。

    作为大乾安全司的创始人，现在却混成了反贼头子，也和他的理想南辕北辙。

    但是想到自己的辛苦能救魏君的性命，他内心还是十分开怀。

    一切都是值得的。

    魏大人，你放心的来。

    我会让凉山成为最安全的地方——等待着你的来临。

    陆谦内心默默的立下了誓言。

    对此，魏君一无所知。

    三天后。

    至高无上的天帝陛下，来到了他心目中龙潭虎穴的凉山！

    他充满了期待！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢慌慌哒枫阳的万赏，感谢书友20200216152001836的1500起点币打赏，感谢古典式灰尘的500起点币打赏，感谢花语璀璨、云上之国、青檸4的打赏

