    回到水站后不久，工人们把一车的尸体倒进了一个事先开挖好、二十多米深的深坑里，填上泥土，压实。随后，苏娜就指挥工蚁挖穿了藏尸点，将尸体拖回了巢穴。
    经过这些天的努力，陈兴已经为蚁穴提供了三百具以上的尸体，足够它们一个月的消耗了。
    忙完事情，陈兴洗了个澡，回到自己的房间里。
    这个房间是从训练室隔出来的，五十平方米左右，放了一张厚重的办公桌，桌后是一排书柜，另一边是衣柜和架子床，还有一排储物柜，以及床边的小圆桌和两张靠背椅。
    陈兴喝了杯水，就打开办公桌上的显示器，将上次萝卜传到黑表里的资料，输出到显示屏上观看。
    [红浆果树（普通）]
    [类别：动态植物、种子植物、常青灌木、结果灌木]
    [种植类别：经济作物]
    [生长地区：荒原、平原、沙漠]
    [移动速度：缓慢（每小时低于3km）]
    [生命力：萌芽期1/1（1周），幼苗期5/5（3周），青年期15/15（18~22周），成熟期20/20（2~3年），衰败期10/10（1~3年）]
    [寿命：3~5年]
    [天赋能力：扎根、寻找水源]
    红浆果树是荒野牧树人最常种的经济作物，相当于传统放牧中的牛和羊，另外还有冰原白葡萄树、铁壳果树、红土桑三种。
    红浆果、冰原白葡萄是用来做酒的。铁壳果属于坚果类，果仁又香又脆。红土桑是药材，小型治疗针的主要成分之一。
    [火云树（普通）]
    [类别：动态植物、种子植物、常青乔木、结果灌木]
    [种植类别：防御型作物]
    [生长地区：荒原、平原、森林]
    [移动速度：较慢（每小时低于5km）]
    [生命力：萌芽期1/1（3周），幼苗期5/5（8~9周），青年期45/45（3~4年），成熟期60/60（30~40年），衰败期10/10（20~60年）]
    [寿命：60~100年]
    [天赋能力：扎根、燃烧果实抛射]
    火云树是红浆果树的伴生植物，没有寻找水源的能力，必须依附于树群，同时也为树群提供保护，相当于传统放牧中的牧羊犬。
    [变异仙人掌（普通）]
    [类别：动态植物、丛生肉质灌木]
    [种植类别：防御型作物]
    [生长地区：沙漠]
    [移动速度：较慢（每小时低于5km）]
    [生命力：萌芽期1/1（1周），幼苗期3/3（2周），青年期10/10（24周），成熟期20/20，无衰败期]
    [寿命：永生植物]
    [天赋能力：扎根、寻找水源、骨刺喷射]
    由于火云树无法在沙漠地形生存，而红浆果树可以，于是牧树人驯养了“变异仙人掌”，以代替火云树的作用。
    不得不说，萝卜虽然人比较傻，不太靠谱，但专业技术却是杠杠的。
    另外，萝卜还提供了另外一种防御型植物的资料，就是他上次塞进镰刀甲虫尸体温养的那些种子。
    [吸血蔓藤（精英级），又名“血腥牢笼”]
    [类别：根生动态植物、蕨类植物、阴生植物]
    [种植类别：固定区域防御型作物]
    [生长地区：阳光较少、水源充裕]
    [生命力：萌芽期1/1（1周），幼苗期5/5（8周），青年期50/50（12周），成熟期450/450，无衰败期]
    [寿命：20~30年]
    [天赋能力：巨力、坚韧、藤蔓牢笼，吸血]
    陈兴一边喝水，一边看完了资料，随后拿起对讲机，正准备让亚伦去把萝卜叫过来，询问种植作物的进度。
    却在这时，外面传来一阵嘈杂声。过了一会儿，大概是二三十秒的样子，有人敲了他的房门。
    “队长，二队的队长来了，就在休息室……”门外队员的声音似乎有些慌乱。
    “什么！”陈兴拍桌而起。这里是他的地盘，换句话来说，是他的军事禁区。没有经过他的允许，直接就进来了，无异于把整个基地的安全交给了别人。
    “他，他带着人，直接闯进来的，我……我们不敢挡……”队员支支吾吾地说道。
    陈兴顿时怒发冲冠，对方简直是欺人太甚，完全不把他这个兰花镇第三小队队长当一回事。他刚想发火，可转念一想，发火也无济于事，于是很快就冷静下来，淡淡地朝门外的队员说道：“我知道了，你先去招待他们，我随后就到。”
    “好的。”那队员说完，就传来离开的脚步声。
    二队的队长名叫“孙勇”，三十出头，据说是个阴狠狡诈、脸皮很厚的家伙。比起之前的汪波，有过之而无不及，在兰花镇的名声很不好。不过，孙勇比汪波厉害多了，是个精英级的战士。
    兵来将挡水来土掩，既然对方不当他一回事，他也不需要把对方当一回事。陈兴先是全副武装，然后从黑表里调出一本小说，在屏幕上看着。
    他倒要看看，孙勇敢不敢无视镇长的威严，在他的营地里闹事。大家都是同僚，都是服务于镇长大人的小兵。对方主动来挑事，镇长肯定不会愉快的。
    “笃笃笃……”
    十多分钟后，陈兴的门再次被敲响了，然后传来一个粗犷浑厚的声音。
    “指挥官，那孙子骂骂咧咧的，说我们不待见客人。”亚伦在外面说道。
    “我还在洗澡，你跟他道个歉，说马上就过来了。”陈兴说道。不过他故意提高了语调，加重了马上两个字。
    亚伦虽然看起来又粗又蛮，其实心很细，一下就听出了陈兴的话外之音，哈哈了一笑，说“好好好”，然后离开了。
    又过了十多分钟……
    地下水站的休息室里，一名脸色阴沉的男人正坐在会议桌旁，目光在室内来回扫动。他的身后，是十多个全副武装、站得笔直的守备队员。这个男人，正是兰花镇第二小队的队长孙勇。
    “你们队长是女人吗，洗个澡洗这么久？”孙勇忽然笑了笑，朝站在会议桌另一面的亚伦问道。
    “不好意思，您先等等，我去问问。”亚伦说道，然后走进了训练室。
    又过了十多分钟，就在孙勇快要发火的时候，亚伦回来了，说队长正在换衣服，马上就到。
    然而，等了将近半小时，陈兴还没换好衣服过来。孙勇又让亚伦去催，结果亚伦去了十多分钟，回来说队长还在穿鞋子，马上就来了。
    孙勇总算明白过来了，对方是在逗他玩呢。当即气得满面铁青，但对方在表面上，却是毕恭毕敬、笑脸相迎，根本找不到任何发难的借口。
    “好一个陈兴，算是见识到了。”孙勇咬着牙，低声说道。
    “不就是个新来的菜鸟吗，大不了我们在这抽他的人几巴掌，看他还坐不坐得住。”副官上前一步，在他耳边说道。
    “你傻啊！”孙勇不由得提高了音量。
    出个主意，却没想到被队长骂了，副官一脸局促尴尬。
    孙勇皱着眉头，压低声音，有些恨铁不成钢地解释道，“我们是同僚，都是镇长的手下。我真要这么干了，你说镇长会怎么看我？”他原本是想给陈兴一个下马威的，却没想到，对方给他来了这么一手。把他晾在这里，让他自讨没趣，又拿准他有所顾忌，不敢进一步地发难。这陈兴，看来不简单，怪不得镇长会火速提拔对方。
    不过，他既然来了，该拿的好处还是要拿的。这么大的水站，没他孙勇的份，怎么能行？这件事情，他已经和其他队长商量过，也探过镇长的口风。镇长的回答模棱两可，也就是说，让他们凭实力说话。
    一个新来的，收了汪波的地盘就算了，还有这么大的一个水站。若是发展起来，他们以后都得以三队为首了。
    他这次来，不仅是为了自己的利益，还代表着兰花镇其他几个小分队的利益。
    PS：
    感谢23点5的盟主打赏，还有優神蠠、徐大脑袋、末日黑魔一族、埃舍尔的矛盾、狩猎德、说晚安说早安、江寒洛城东、生活是一张考卷、书友57166452、可能我真的老了、跑去跑、微妙星空hw、书友57167057、大尾巴鸡等朋友的倾力支持！
