    从这只烈咬陆鲨的力度来看，对手选择的应该是生命宝玉。

    而由于游戏中没有耿鬼的Mega进化石道具，陆野选择的是气势披带。

    气势披带在游戏中的效果，是受到致命伤害会剩下最后1点HP。

    延伸到现实中，就是***。

    面色惨白的耿鬼，‘呕’地一声从大嘴中吐出一根头带，颤颤巍巍地系在脑门上。

    双眼燃起战斗的火苗，耿鬼再次焕发生机！

    “每次我都忍不住吐槽这个过场动画。”陆野叹了口气，“居然还有这种操作？！”

    在现实对战中，训练家都会想方设法地让对手，看不出自己精灵携带的道具。

    譬如把生命宝玉别在隐蔽处，把画皮伪装成木木枭的披风……

    像耿鬼这种自带四次元胃囊的精灵，陆野估计上场带个四五个文柚果应该都不成问题。

    当然，这个战术太脏了，陆野良心上过意不去。

    不过话说回来，裁判真的会检查上场携带的道具数吗……

    要不然下次试试看？

    虚拟影像中，烈咬陆鲨脑门上的倒计时只剩一分钟不到，对手也发起了疾风骤雨似的猛攻。

    耿鬼辗转腾挪，守住不守住守住，硬是生生拖到了最后十秒钟。

    10！

    9！

    “烈咬陆鲨，龙爪！”

    “耿鬼，影子分身！”

    苍绿色的龙爪撕开空间，耿鬼借助影子分身潇洒避开，一边做鬼脸一边吐着舌头。

    5！

    4！

    希罗娜皱起眉头，试图收回半空中的烈咬陆鲨。

    但就在这时，一道漆黑的影子顺着耿鬼的脚底朝着烈咬陆鲨蔓延。

    从影子里倏地蹿出无数双手臂，死死拽住了烈咬陆鲨，让希罗娜无法将其收回！

    倒计时归零，丧失战斗意志的烈咬陆鲨，懒洋洋地从空中坠落。

    与此同时，系统也宣布了陆野的胜利。

    “卧槽，黑色目光加灭亡之歌？”

    “那岂不是对手都不能轮换了？”

    “居然还有这种操作！？”

    “陆老师，现实中这个套路可以运用吗？”

    陆野沉吟片刻：“理论上是可以的。”

    “灭亡之歌是针对敌人意志的打击，而对手一旦丧失战斗意志，在正规对战中同样算胜利。”

    “与普通的战斗不同，这和撒娇、魅惑一样，都是很取巧的套路。”

    “但一旦使用成功，剩下要做的，就是守住不守住守住！”

    弹幕铺天盖地，直播间的人气再次突破了百万大关。

    见证着陆老师新战术的诞生，人气一度突破了200W！

    “我懂了！这就去和道馆主对线！”

    “陆老师神了！这是他的第三个战术了吧？！”

    寻常的大师级训练家，能熟练掌握两套不同战术，那便已经相当优秀。

    毕竟战术风格很难改变，很多人都是一支队伍莽到底。

    而陆老师，竟然在两个月内连续掏出了三款战术，还将其毫无保留地倾囊相授……

    这已经不是用无私可以来形容的了。

    陆老师就是脏套路滴神！

    礼物刷屏的特效不断升起，陆野瞥了一眼系统。

    【直播间人气首次突破200W，BP点+1000！】

    【……】

    【精彩绝伦的指挥，BP点+200】

    【剩余BP：5780】

    一晚上的时涨了2000多BP，实在是出乎了陆野的意料。

    但细想之下，这大概是灭歌队第一次这种形式出现在世人的眼前。

    在现实中尽管也有使用灭歌队的训练家，但宣传效果绝对不如陆野的直播来的显著。

    眼下的2000BP只是现阶段的收入。

    等剪完视频再发布，等到影响力的持续发酵，兑换‘守住’招式机只是时间问题！

    瞥了一眼鬼斯，发现它正呆呆地望着显示屏中那只耀武扬威的耿鬼，嘴角甚至流出了哈喇子。

    陆野笑着戳了戳鬼斯。

    “放心吧，早晚有一天，你也可以这么脏的！”

    “口桀！（?`▽′?)?”

    陆野回到镜头前，轻咳一声：“好的，那么今天咱们就播到这里。”

    以娴熟的动作光速下播，弹幕除了一连串的问号外，还剩下大量的忠实粉丝。

    “全体起立！”

    “泪目！”

    “陆老师再见！”

    ---

    希罗娜讶然地望着屏幕中的“失败”字眼。

    解下发带，希罗娜仰躺在洁白的床被上，将手柄丢到一旁，任由金发铺散。

    “唔……”

    如果是现实战斗，这只耿鬼早就被希罗娜的烈咬陆鲨给捅成马蜂窝了。

    但即使在现实中，这个灭歌战术也的确有可取之处。

    七之岛的冰系天王科拿，除了极致的冰系领域，她的拉普拉斯和白海狮同样是灭歌战术的核心。

    而城都地区缘朱市的幽灵系馆主松叶，同样也非常擅用这个战术。

    只能说作为游戏，《宝可梦：对战》不可能完全像现实对战那样。

    话虽如此，输了游戏，希罗娜还是有些不开心。

    叹了口气，希罗娜拿起手机，本想向卡露乃抱怨，但山梨博士的电话却打来了。

    “百代市新出土了一批碑文，你有时间可以来百代市博物馆一趟。”山梨博士开门见山道。

    “您在东煌地区的访问结束了？”

    “是啊……收获颇丰！”

    山梨博士有些感慨：“东煌地区的学者在各领域颇有建树，学术风气也相当浓郁。”

    “不瞒你说，这回我邀请一位学生担任我的助手，但被拒绝了。”

    希罗娜有些惊讶：“您不是不再招收助手了吗？”

    作为神奥的精灵学权威，无数人打破头皮地想要拜入山梨博士门下。

    不胜其扰的山梨博士，也公然宣称不再招收助手。

    可现在山梨博士主动邀请……竟然还被拒绝了？

    山梨博士叹了口气：“他对神奥神话颇有研究，我本着想他能给你提供些帮助的。”

    “但他对成为研究员兴致缺缺，连当训练家也没有兴趣。”

    希罗娜莞尔道：“人各有志吧。”

    当年希罗娜不顾婆婆的反对，独自踏上征战神奥联盟的旅程，凭借的就是对精灵的热爱和对战斗的热忱。

    每个人都有追逐自己梦想的权力，这点希罗娜深有体会。

    “或许吧。”山梨博士摇了摇头，“你接下去的行程安排是什么？”

    “十二月份会有在百代市举行的属性专家赛，我会去担任评委。”

    山梨博士点点头，忽然反应过来：“你打算一直休三个月的长假？”

    希罗娜含糊不清地应了一声。

