    因为起点网站的问题，充儿活动要推迟几个小时，在中午之前上线。不好意思，这是不可抗力。不过我还是三更，先把加更发出来。好事多磨！

    　　王太卡原本想直接报警得了，但是却意识到两个问题。

    　　第一个问题就是，没有证据。第二个问题就是，如果真的闹出了，恐怕那个被偷拍的女孩，名声可就完全毁掉了。

    　　想来想去，王太卡决定直接找当事人，然后在劝说一下，看能不能用更好的办法，把这件事解决。

    　　而这个受害者嘛，王太卡还真的记得。毕竟是上次徐大荣因为这件事送了一辆车给他，所以王太卡记得清清楚楚。

    　　“秋恩惠......就是这个名字了。”王太卡拿起手中的照片看了看，照片中的这个人，如果没记错的话和上次看的一样，就是秋恩惠本人了。

    　　模样看起来年岁不大，不算是很漂亮，但是脸上总是挂着笑容，整个人看起来很瘦弱的样子。

    　　当然，以王太卡的人脉在首尔找个人，那当然是......挺难的。

    　　不好意思，和以往的主角级别待遇不一样，王太卡这种人，连朋友都没有，哪来的人脉啊！所以他不是主角，没有人脉。不过好在，他可以找有人脉的帮忙。

    　　想了想，就决定直接去找李承龙了。反正已经上了李承龙的贼船，该使唤还是得使唤！

    　　上次打柳泰基的事情，被李承龙轻松摆平。这次找个人，应该不麻烦。而且李承龙现在也是警方的人了，上班都是在首尔的警视厅，还是不小的官呢！

    　　一路无话，王太卡直接开车到了警视厅这边，没有预约的王太卡直接给李承龙打了电话，结果李承龙没有让王太卡进去，而是另约了地方和王太卡谈。

    　　在警视厅不远处的星巴克里面，李承龙和王太卡面对面坐着。

    　　“你真的是太事了！我刚刚接到手下人的消息，你今天回到韩国了，结果这才多久？你就来找我？”

    　　“你还找人监视我了？算了，我也不怪你。”王太卡说道：“一家人就不说两家话了。”

    　　即使是修养极好的李承龙，也忍不住爆粗口了：“阿西吧，哪个狗崽子会跟你一家人！”

    　　王太卡耸耸肩：“你要是这么给自己定义的话，我也没办......别别别，把咖啡杯放下，我找你是有正事的。”

    　　李承龙说道：“你这么光明正大的找我见面，到底什么事？”

    　　“帮我查个人。”王太卡说道。

    　　李承龙问道：“好，你也别废话，给我一个理由。否则滚蛋。”

    　　“我在努力壮大自己，要不然怎么给你帮忙？所以我要壮大自己的影响力，现在就有一个机会，我想抓住我上司的把柄，你不应该帮我吗？”王太卡问道。

    　　李承龙问道：“我劝你别动汉江控股的人轻举妄动。”

    　　“不是，是s.m公司的。”王太卡说道：“帮我调查一个人的消息就行了，这对你来说不难。”

    　　“理由有些勉强，但是倒不是什么难事。我再信你一次。”李承龙答应了：“说吧，是谁。”

    　　王太卡拿出一张照片：“她叫秋恩惠，这是照片，具体的我就不知道了......”

    　　李承龙看了看照片，皱眉：“你还偷拍别人？”

    　　“别人拍的。”王太卡说道：“要记得，这里是韩国。我虽然是个摄像师，但是在偷拍这种领域里，韩国绝对是世界第一，甚至已经远超曰本了。真的，韩国牛！亚洲第一！全球第一！”

    　　“阴阳怪气！”李承龙说道：“总之，偷拍这种事我很讨厌，我警告你别碰。还有你打柳泰基那件事，干得漂亮！”

    　　王太卡一愣：“什么意思？”

    　　李承龙说道：“他手下有个太鸡新闻社，你知道吧？其实就是之前的大韩饭店，后来洗白了。他还是有先见之明的，自从上次的事情之后，四大势力被警方完全打掉。但是大韩饭店却因为早就洗白了，所以核心成员根本就没有什么问题。这其实也不是什么大事，最让我不能忍的就是，我怀疑太鸡新闻社暗中和很多偷拍网站有关联。”

    　　王太卡被惊到了：“什么？你是说，柳泰基是靠偷拍赚钱的？”

    　　“很有可能。”李承龙说道：“别的我不知道，但是前不久我发现我家里的人总是被很多莫名其妙的人跟着，这让我已经把我老婆她们送到国外去了。所以我说，你打他，打的好！虽然他也不过是冰山一角，但是这也已经够了。”

    　　李承龙顿了顿，说道：“和胜利别走太近，我只说这一次。”

    　　王太卡说道：“我忽然想起来了，很久之前，柳泰基给了我一份名单，那上面名列的差不多都是女练习生，都是各大公司现在比较有潜力的新人。我当时还奇怪，这些应该是保密的，他怎么得到了。看来，这就是他的手段。”

    　　“算你运气好！”李承龙说道：“如果我没猜错的话，他是想和你合作，而你没有合作对吧？我告诉你，如果你听了他的，用了名单上面的人，那么首先你就是商业间谍，其次就是可耻的偷拍者，柳泰基就把所有的黑锅，全都扣在了你的身上。你这辈子，恐怕就真的要在韩国的监狱里度过了。”

    　　王太卡知道此刻，才知道柳泰基当初的计划，有多么的狠毒，多么的阴险。还好，因为王太卡的懒惰和不求上进，导致虽然王太卡也动心了那么一次，但是合作计划压根就没开展。

    　　王太卡真的觉得是背后发凉，毕竟谁也想不到，原本只是一个普通的事情，背后居然隐瞒了这么一个阴险毒辣的绝户计！

    　　李承龙看到王太卡的表情，这才稍稍满意的点点头，说道：“我告诉你，柳泰基......其实比赵无牙那个家伙还阴险。赵无牙不过是我的手下败将，下辈子也不可能翻身了。但是柳泰基，防不胜防。”

    　　王太卡心里烦乱，说道：“你还是先把我要找的这个人，给我找到。还有，我是独来独往的一个人，你可是有家室的，真正小心的应该是你吧！毕竟柳泰基恨你，恐怕也不下于恨我吧？”

    　　李承龙微微一笑，没有回答王太卡，倒是想起不久前在机场分别的时候，自己的老婆也问过自己类似于这样的问题。

    　　“李先生，我只是暂时离开一段时间，我不在的日子，你最好少去乱七八糟的地方，还有忍着你的坏脾气。不要像个还在用奶瓶喝奶的小孩子。还有......我会担心你。”

    　　李承龙紧紧的牵着手，露出不舍的表情，最后温和的笑着，然后斩钉截铁的说出了自己男人的承诺。

    　　“你只管穿着最美丽的裙子在最光芒的大道上前行，剩下的邪祟，由我除尽！”

    　　

    　　

