    “吱呀”

    推开车门，太一环顾四周。

    号角日报是位于市中心的一家报社，周遭车水马龙，已经有了一丝大都市的繁华意味。

    走进写字楼，好一番七上八下，太一才找到了位于犄角旮旯的这间报社。

    报社还有一位前台，见到太一，正待询问。太一也不想浪费时间，直接开口。

    “你好，我找根来甚藏先生，请问他在吗？”

    “啊根来主编吗？他在的，办公室前面左转就是了。”

    “谢谢。”

    ……

    办公室里，根来烦躁的抓着脑袋，一支笔被随意的撇在桌上，旁边堆了一堆废纸。

    “就没有点大新闻吗？！这都是什么鸡毛蒜皮的小事！”

    “咚咚咚”

    “请进。”

    根来深呼吸了两次，平复一下烦躁的心情，这才开口。

    一位身着运动装的帅哥走了进来。

    “你是……？”

    “根来主编你好，你可以叫我源太一。”

    太一很自然的坐到根来甚藏的对面，微微一笑。

    “我想向您打听一个人。”

    “源太一？你是那个被誉为天才的医生？”

    根来甚藏作为一个新闻从业者，对一些行业中有名的人物或多或少都是了解过的。比如太一，由无数场高难手术堆砌起的名声自然也传入了根来的耳中。

    “是我。”

    作为一位名医，太一没有待在医院，反而跑到他这里打听人，根来敏锐的察觉到不对劲。但他很快按耐住好奇心，准备接下来套一套话。

    “不知你想问什么人？居然找到我这么个小主编这了？”

    “他叫姬矢准，以前在这家报社当过记者。你应该认识他。”

    根来瞳孔微微一缩，姬矢准他当然认识，两人以前作为工作的搭档，顺理成章的成了好友。

    然而，自从姬矢准将那张震撼人心的照片交给他以后，就从报社辞职销声匿迹，现在两人也只是偶有联系了。

    根来一直怀疑姬矢准发现了什么被官方隐藏的什么秘密，奈何每次试探都没有得到回应。此时太一寻找姬矢准，瞬间让他怀疑了起来。

    “准啊，我自然是认识的。不过，我也不一定能联系上他了，你找他有什么事吗？”

    太一沉默，他能怎么说？通过看TV的剧情成了先知？知道姬矢准是奈克瑟斯的第一代适能者？别搞了，谁信啊？

    看到太一沉默，根来更加确信自己的猜想，或者说是直觉:这个医生了解到了准隐瞒的那个秘密，并且知道准也是知情者。

    “如果你真的很急着要找他的话，我想我可以帮忙。”

    “不胜感激。”

    ……

    某不知名动物园。

    一个长凳上，一男一女靠在一起。

    “呐，孤门君，新工作还适应吗？应该还是救人吧？”

    斋田莉子一边描绘着手上《家族》主题的素描，一边和孤门一辉聊着天。

    “对啊，虽然工作不一样了，不过目的还是救人嘛。对了莉子，你的美术毕业课题是什么啊？”

    孤门脸上挂着温暖的笑容，测过头来看着莉子认真而精致的面容。

    莉子抬了抬手上的画作，“喏，就是这个了，主题是《家族》，你看这个动物园，它们都是一个大家族啊。”

    就在两人沉浸在甜蜜的氛围中时，孤门戴在手腕上的多功能通讯器突然响起。

    “孤门队员，休假取消，立刻返回基地，出现异生兽了。”

    孤门脸色一变，立马站了起来。

    “怎么了？又是临时有工作了吗？没关系的，工作要紧。”

    “非常抱歉，莉子。我们的约会只能之后再补上了。”

    说罢，孤门正准备转身去开车，却被莉子拉住了手。

    “孤门君，这是我自己做的，送给你做护身符吧！”

    感受着手里被塞进的物件，孤门不再耽搁，驾车风驰电掣般离去，风中只留下一句“我很快会回来的……”

    莉子望着孤门离去的方向，眸中是化不开的柔情。只是某一刻，这抹柔情忽然被冷漠取代，而后莉子的表情变的茫然，幽幽的呢喃，“我刚才……在看谁？”

    ……

    郊外，一头巨大的昆虫样生物展翅飞过，庞大的身躯投下阴影，笼罩了下方的公路。

    “欸？怎么突然阴天了？”

    小汽车里，一对小两口正随着刺激的音乐左右摇摆，女人却率先察觉到不对，提醒着自己的男朋友。

    “什么？”

    男人调小了车载音响的音量，以便自己听清女人刚才的言语。

    然而那女人此时只能发出阿巴阿巴的声音，呆呆的伸手指着前方上空，一脸惊惧。

    男人不满的转头，见到女人奇怪的模样，然后顺着她所指的方向抬头向上望去……

    “啊啊啊啊啊——”

    巨兽身影略过，再也不见汽车的影子。

    ……

    某一建立在山顶的公园，十余人三三两两的聚在一起，或是野餐，或是拍摄风景，看似一片和谐。

    “咚！”

    一坨隐约能看出汽车轮廓的废铁从天而降，巨大的震动感让人们不由得惊声尖叫，名为拜格巴尊的昆虫异生兽投下名为死亡的阴影。

    随意的用爪子抠了抠姑且称之为牙的口器，拜格巴尊的注意力被下方甜美的恐惧气息吸引，不慌不忙的落在山上。

    从口器中探出细长而灵活的舌头，如同猫戏老鼠般，从疯狂逃命的人群中不断抓取跑的最慢的人，施施然送进嘴里，鸡肉味，嘎嘣脆。

    ……

    怀中的进化信赖者闪烁起光芒，如同心脏跳动的声音催促着姬矢准的奔跑。快一点，再快一点！

    循着手中的指引，姬矢准以远超常人的速度与耐力，拼命的奔跑着。然而，当他辛辛苦苦赶到目的地的时候，看到的却是最后一个人被拜格巴尊悠哉悠哉的送进嘴里，临死前惊恐的哀嚎狠狠刺激着姬矢准的神经。

    “混蛋！”

    看着遍地狼藉，姬矢准不敢相信已经有多少人因为他的姗姗来迟而命丧黄泉，愤怒与自责充斥着脑海，姬矢准一把拔出手里的进化信赖者。

    耀眼的光芒升起，巨大的银灰色身体从光芒中奔来，飞起一脚将尚未反应过来的拜格巴尊踢倒在地。

    落地转身，奈克瑟斯对着它摆出了格斗起手动作。

