    众人的态度就像是空中旋体三周一样，看着项宁的眼神都充满了崇敬之色。

    就是项宁觉得不是很那啥，这脸变得有点快，让人有点措手不及，而且，他看着眼前的御蓝生咳嗽了一声，微微用力将手抽回来笑道：“呃···你们好。”

    “您好您好，尊敬的圣匠大人，我是······”

    “圣匠大人，我诚挚的邀请您来······”

    巴拉巴拉的一大群人挤了过来，看得项宁的眼皮直跳，刚才还一副爱答不理的样子，转眼就跟着了魔似的。

    不过项宁来此参加宴会，也是没办法的，只能将他们的名片给一一收下来，还得客套两句。

    整整一个小时才让解脱出来。

    安洛站在一旁看着项宁解脱出来了，衣服有点凌乱就想上前给项宁整理一下，不过就在她刚想动的时候，一旁一道人影走出，来到项宁的面前，直接伸出手给项宁打理衣服。

    看到这一幕的安洛先是微微一愣，然后有些小小的情绪，她记得这个女子是跟着项宁一起来的，而且也挺漂亮的，也不知道是带着美瞳还是怎么的，她的眼睛是竖瞳，看起来有点可怕。

    至于项宁，看着给自己整理衣服的傲慢微微一笑小声道：“不用检查的，应该没有危险。”

    傲慢却没有理他，自顾自的给项宁整理衣服顺便检查一下项宁身上有没有被放跟踪器什么的：“在蓝都星的话还是要小心点。”

    开玩笑，对于他们来说，项宁的命比他们的都重要，要是项宁出了个好歹，他们咋办？那药剂可还没完全交给他们。

    “喔？你是怕我有危险呢，还是怕没有药剂呢？”项宁的问题很俏皮，有点邪邪的，看到这一幕的安洛顿时脸色一僵，然后浮现出红晕，真的···太帅了。

    是的，在他眼中，项宁那邪邪的样子太能撩拨她的内心了，唯一的缺点就是站在他面前的不是自己。

    整理完后，项宁才来到安洛的身边：“不好意思，必须要例行公事···”

    “没事，我明白的，项宁哥，好久不见。”这一次，安洛才算是正式的跟项宁说上话，项宁也笑着点点头：“是啊，真的没想到还能再见到你。”

    “这位姐姐是···”

    “喔，忘记给你介绍了，她是我的护卫，你叫她傲慢就好。”项宁很大方的介绍道。

    安洛微微点头，行了个标准的淑女礼：“傲慢姐姐你好，我叫安洛。”

    傲慢对安洛倒是没啥感觉，可能跟她本身是基因战士和女人的关系吧，只是点了点头，别看她还是少女的样子，实际上年龄能当安洛的妈妈了。

    “啊，项宁少校，那个······”一道声音从项宁的身后传来，声音很熟悉了，是御蓝生的声音。

    “请问有什么事吗？”

    “其实我想跟您学习，听说您会前往域外战场，不知道我能不能跟随您！我真的非常崇拜您！”御蓝生真的像是小迷弟一样，虽然年龄比项宁多了五岁。

    而项宁看着这位御蓝花家的人，心思也是有些飘荡，依稀记得在地球的时候遇到过几次御蓝花家的人，都发生了不愉快的事，按道理来说，不应该不知道是自己才对，但是眼前这位，却不认识自己，这是真是假，项宁看不透。

    不过项宁还是问了句为什么？

    “我···我不喜欢现在的生活，我想跟那些战士一样在星空中战斗，我不想待在这里过着千篇一律的生活，说实话我挺厌倦的，安洛小姐能够理解我的心情吧！”星空王子看着安洛，之前还有些别样的意思，但是这一次，非常的清澈。

    安洛迟疑了会，点了点头，算是认同了。

    反观项宁倒是诧异了，这位不管是容貌还是气质还是身份，在蓝都星上真的是没人会招惹，并且享受万人的喜爱：“上战场可是会死人的。”

    “我不怕。”御蓝生回答的很快，也很坚决。

    “如果你想上战场的话，以你的地位，应该不难吧？”

    “不难，但是我的父亲不肯让我去，我走不了，所以我希望您能带我离开这里！”御蓝生渴望道。

    项宁的脑子有些接受不了了，他摆摆手道：“等会，你应该知道你家是什么情况吧？而且你知道我和你们家有些矛盾吗？”项宁看他真不像是演戏，就直白的说出来了。

    “我知道，正是因为这样，我才会想让您带我离开，否则跟我爸一条战线上的人，不可能让我离开的，也只有您敢对抗我父亲的人才能将我带离蓝都星！”御蓝生双眼炽热的看着项宁。

    嗯，简单来说，就是鹰派掌握着军方的力量，想要离开蓝都星肯定绕不开军方，而他父亲又是鹰派的首领，御蓝生想离开那简直就是痴心妄想，而作为鹰派和鸽派之间的，便是项宁这种联邦军方，他们不受蓝都星军方管控，也有能力升空，况且还是项宁，那就在合适不过了。

    不过项宁听起来的话，就真的有种拐卖人口一样的感觉了，听起来自己就像是走私犯，他白了白眼：“既然你知道，你就不怕你父亲来报复我？”

    “他们没那实力！”御蓝生直接道。

    “我才不像他们，我早就得到消息了，您在域外战场的英姿，我觉得跟您很有前途！”

    项宁：“······”这还早有预谋？

    项宁还想说什么，不过看着周围那么多人已经望过来了，项宁咳嗽了一声道：“这里不是说这个的地方······”

    “这是我的联系方式，您请收好！”

    项宁：“······”

    “那么，我就等候您的联系了，告辞。”说完，御蓝生干净利落的离开了。

    看的项宁和其他人一愣一愣的，项宁笑了笑：“还真是潇洒，说走就走，不过这人确实有点意思。”项宁眯了眯眼，看了看手中的联系方式，方如空间纳戒之中。

    又过了一小时，宴会结束，然后在短短十分钟内，蓝都星的高层人物都得到了项宁的信息。

