    “王爷，我给您切切脉吧。”项南暗暗地叹了口气，随即开口说道。

    跟着，他接过靖王爷的手，仔细的号了一下脉，随后点了点头，“来，你们也都号一号，看看开什么方子好。”

    “喜郎中，你这是拿王爷做样本呢。”鲁正明笑着调侃道。

    “王爷如此热心教育，惠泽千秋，如今为同学们奉献一下，我想王爷应该不会拒绝吧？”项南笑着说道。

    “嚯，你都把我架得这么高了，我要是再拒绝，岂不是连这个门都出不去了。”靖王爷哈哈笑道。

    随即，同学们一一上前为王爷号脉，然后各自又开了方子。

    项南将方子敛了上来，随后一一点评起来。

    按规矩说，医生是不好点评同行方子的。

    因为同行是冤家，点评同行的方子，有贬低、打压对方之嫌，这是惹祸的根苗。

    不过，项南现在的身份是老师。老师点评学生的方子，自然就没那么多说道了。

    而且，学生们也都喜欢项南点评方子。这样才能知道他们开得方子哪好哪不好，该如何改进，如何修正。

    项南点评完方子之后，把其中最好的两个方子，改正之后，交给了鲁正明，“这两个方子拿回去，可以滋阴润燥，清除内火。”

    “好。”鲁正明点点头，揣好了药方。

    ……

    “喜来乐，听说，食为天最近出了些宫廷菜，很是轰动。等下咱们一起过去尝尝。”靖王爷又笑道。

    虽然赛西施休产假，让食为天损失一员大将。但是两位鲁菜师傅的加盟，再加上一系列宫廷菜的推出，令食为天的生意不只没冷清，反而比之前更加火爆。

    宫廷菜，毕竟不是一般人能品尝的，就算再有钱有势也不可能。因此京城的达官显宦、名流士绅都慕名而来，吃过得也人人都说绝。

    因此众口皆碑之下，如今要去食为天吃饭，那是非得提前一周下定不可。不然，到时候来了也没座位。

    “慢着王爷。”项南摆摆手笑道，“您的病我还没看完呢。”

    “嗯，不是已经开了药方了么？”靖王爷疑惑道。

    “刚开的药方是治本的，您拿回去，慢慢调理身体就好。”项南解释道，“可您体内的火，不是马上就能消下去的。您的鼻血还得再流几天，那不得耽误大事嘛。所以我现在帮您把鼻血止住。”

    “噢？！立刻就能见效？”靖王爷一听，惊讶的问道。

    学生们一听，也都非常好奇。

    他们开得方子，能治本，但是治标差点。要起效，起码也得三两天。若是有治标的法子，他们倒是真想学学。

    “立刻就能见效。”项南点点头，“靖宇，你到对面食为天要两头大蒜，全部捣成蒜泥拿过来。”

    “先生，要蒜泥做什么？”乐靖宇讶异的问道。

    “叫你去就去，快点。”项南坚持道。

    乐靖宇只好去了。

    ……

    片刻之后，乐靖宇就带着一碗蒜泥回到培德医校，“先生，蒜泥带回来了。”

    “王爷，请您坐在椅子上，把鞋和袜子都脱了。”项南接过蒜泥，随即说道，“您是哪个鼻孔流血？”

    “两个鼻孔都流血。”靖王爷回答道，随后又疑惑的问道，“喜郎中，你给我止鼻血么，干嘛要让我脱鞋呢？”

    学生们也是一脸懵逼，从没见过这种治法儿。

    “王爷，您瞧好吧。”项南笑了笑，伸手?了一把蒜泥，在手上拍了拍，拍成一个薄饼，随即糊在了靖王爷的脚心。两只脚，一边一个。

    “王爷，您再瞅瞅，您鼻子还流血么?”静待片刻之后，项南笑着问道。

    靖王爷拿开手帕，试了试，果然不再流血了。

    “哎呀，神了，真的不流血了。喜来乐，你还真有两下子。”他惊奇的道。

    同学们一见，也都惊讶不已。

    就两头大蒜，居然就能治鼻血，真是奇方。

    “哈哈，多谢王爷夸奖。”项南笑道。

    “先生，您真是神了！”

    “神医呀，太厉害了！”

    “佩服，佩服！”

    同学们也都由衷的称赞道，越跟项南接触，他们越能感受到他的医术精深，真的是令人望洋兴叹，叹为观止。

    ……

    治完病后，项南陪同靖王爷到食为天用膳。

    食为天虽然名义上天天爆满，需要提前一周预订才有座儿。但其实有两个雅间是长空着的，就防备着有大人物突然光临。

    靖王爷现在是国之栋梁，连跟洋人买军火，这么大的事情都交由他办，可见是简在帝心，自然算得上大人物。

    因此他一来，就立刻被请到雅间。

    而在座的食客们，见到靖王爷，也是纷纷上前行礼。打千的、下跪的……不一而足。热闹了好一阵才消停。

    等项南、靖王爷、鲁正明都上去之后，楼下还是议论纷纷，热闹不休。

    “靖王爷现在可了不得，主持洋务，力主维新，朝廷上下都指望他一人，深得太后、皇上的宠爱。”

    “听说皇上连军國大事都交由他办，真是权倾朝野，炙手可热。谁要是能走他的门路，那真是飞黄腾达了。”

    “哎，你要是有一身的好医术，那倒是有可能。看到他身边的神医没有，治好了格格的病，立刻就山鸡变凤凰了。”

    大家伙儿纷纷感叹道。

    其中却有一人，虽然一直随声附和，但显然是心不在焉，一直若有所思。

    此人正是田魁。

    他今天来这儿吃饭，名义上是宴请同僚，其实是暗中打探食为天的虚实，以找到突破口，完成王天和交代的任务。

    可是如今，看到项南跟靖王爷把臂同行，亲热得不得了。而且又听同僚们提及靖王爷如今的权势，心中不禁打起了另外的主意。

    王天和只让他害人，可害人是有风险的。万一真的事情闹大了，他一个小小的都察院行走，根本就扛不住。

    而王天和虽然身为五品命官，是太后面前的红人，但归根结底，也不过只是个太医而已，权力有限。

    因此与其投靠他，倒不如投靠靖王爷。而要投靠靖王爷，那就得有投名状。否则人家堂堂的王爷，手下多得是人才，又何必要用他呢。

    “如何才能取信靖王爷呢？”他不禁开始琢磨起来。

