    封碧和封瑶两人感觉手中的基因进化原液有些烫手。

    团队成员一个个看了过来，目光让两女难以淡定。

    李行舟能抢先一步夺取基因进化原液，和她们提供的情报也有一定的关系，这算不算泄露军机？

    这人太坑，她们宁愿李行舟没有给她们报酬，还说是情报费，搞得她们好像是通敌一样。

    关键是，这基因进化原液也不多啊。

    嗯，幸好也不多，应该不至于引起团队其他成员的敌视。

    嗖！

    两女若无其事地将手中的基因进化原液收了起来，储存在系统当中。

    这报酬不要白不要。

    封碧语气干涩，向众人解释道：“我们两人是想将他拉进团队当中，这才将一部分情报告知了他，谁能想到他竟然可以独自夺取原液？”

    团队成员不吱声。

    他们确实没想到有这种事发生。

    一开始他们听到封瑶所说时，全都大笑，根本不相信此事。

    唯有魔谛玛有所怀疑，立刻前来观察。

    最坏的事情还是发生了，一位陌生男子将原液夺走，扬长而去。

    “我记住你了。”魔谛玛看着李行舟离开的方向，脸色阴沉。

    布里奥默然不语，脸色也不太好看。

    “团队就此解散吧，”魔谛玛道，“该去闯下一关了。”

    他们在这颗星球上浪费了一点时间，最终还是白忙活。

    现在原液没了，组队失去了意义。

    魔谛玛身形一动，冲天而起，进入茫茫虚空当中。

    其他成员也无奈，各自散去，在这封王路上，不顺利是正常的，他们经过好几个宇宙周期的磨砺，已经习惯了。

    幸好，也只是浪费了一点时间而已，本身没有多少损失。

    惟有其中一位参赛者，此刻欲哭无泪，他在之前的战斗中被暴龙咬断了一条手臂，虽然已经恢复了，但战斗力大打折扣。

    ……

    “试试这基因进化原液。”李行舟进入了虚空当中，一边前进，一边研究着基因进化原液。

    他夺取的基因进化原液并不多，若是用蓝星上的家庭常用胶桶来装，大约能装满一桶的样子。

    但是它却极为沉重，比同等体积的钢铁还要重上许多倍，密度极大。

    “这么点原液，看起来似乎不多，但应该是够二十几人用了，毕竟恐龙那么庞大的身躯也不需要服用太多原液，人类的身躯要小很多，所需应该更少。”

    李行舟吞下几滴原液，先试试效果，没有直接喝太多。

    来自宇宙的神秘能量，渗透进他全身经络、骨骼。

    基因层次缓缓提升，生命力变得更加顽强，身躯强度也在增加，甚至连灵魂都得到滋养，有了些许强化。

    当然，这些变化其实还是比较缓慢的，基因提升需要时间的积累。

    李行舟花费一段时间，将其消化掉。

    只是几滴原液而已，就显现了效果。

    而他手里有一桶原液，若是一滴滴的计算，还不知道得有多少滴。

    接下来的时间里，李行舟一边前进，一边利用原液来提升自身，实力又有细微的增长。

    闯关，闯关，不断地闯关。

    千劫百炼。

    到了试炼后期，王者级人物的强势展现了出来。

    李行舟仍在稳步推进，不断破关，没有受到阻碍。

    而一些前期冲得猛的人物，却是慢了下来，需要耗费较长时间才能通关。

    甚至，有一些参赛者直接就被卡在某一个关卡之前，无论如何都无法通过，还在关卡中受了伤。

    “速退，此关不可强闯，否则我等有陨落危险。”一个关卡当中，有几位参赛者聚集于此，想要联手闯关，但依然受阻，大约闯过了四分之一段路程以后，他们赶紧后退，向着来路方向返回。

    此地是一个雷霆关卡，虚空当中雷霆交织，随时会出现，劈杀众人，一旦被击中立刻受伤。

    同时，这片区域还诞生了生灵，专门袭杀参赛者。

    雷霆还可以闪避，但这些生灵却是更为难缠，他们联手都难以应对。

    刚闯过四分之一的路程，就有人在其中受伤了，而且伤势不轻，不得不撤退。

    “怎么办？这关是闯不过去了。”有人一叹。

    “等，等其他参赛者前来，我们多联合几人看看，或许还有机会，实在不行的话，也不要硬闯了，性命要紧。”另一人道。

    他刚说完，就看到远处有一位参赛者赶来，不由得眼睛一亮，以精神力波动传讯道：“朋友，你来得正好，此关极难，要不要加入我们，组队通关，不过你得先等等，我们刚闯关失败，状态不佳，需要调养一下。”

    “不用。”李行舟淡淡回应，没有停留，一下冲进了关卡当中。

    “此人也太过自大，就这样贸然闯关，下场怕是不会太好。”几位参赛者都摇头。

    估计此人很快就会被雷霆轰杀出来，甚至被其中的生灵打得重伤，若是运气差一点，陨落都有可能。

    然而，接下来发生的事情却让他们大跌眼镜，李行舟没有动用武器，徒手搏杀雷霆区中的生灵，直接将它们撕裂。

    身躯裂解成两半，这些生灵却没有血液流出，反而是一道道雷霆在其中跳动着。

    几位参赛者这才明白，这些生灵也是由雷霆凝聚而成。

    李行舟快速推进，身躯一动，如神魔降临，直接将一切雷霆都给撞碎。

    这种手段太过恐怖直接，让几位参赛者看得背后渗出寒意。

    “这是哪个种族的参赛者？怎么身躯这么强大，没有动用武器，直接以肉身之力碾压一切。”其中一人喃喃自语，不敢相信眼前所见的场景。

    李行舟快速推进，将这关完全击破，身影消失在他们面前。

    关卡又恢复了平静，被撕裂的生灵身躯也消失了，重新化作雷霆，刚才所见的一切仿佛不存在一般。

    时间推移，又是几个宇宙周期过去，李行舟闯过的关卡也越来越多，他的积分稳步提升，恢复到了两千名以内，但距离冲进前一千名依然有段距离。

    “这片星系，似乎有些奇异，生命气息浓郁，法则显化。”

    李行舟踏进一片星系当中。

    在以往，他也遇到过生命星球，其中灵能浓郁，生机勃勃。

    但是，往往一个恒星系当中，只会有一个生命星球存在。

    而这片星系，却是处处充满生机，有着十几个生命星球之多。

    甚至，在各星球间的真空当中，也有不少生灵在活动着。

    它们形态各异，有的长角，有的长着一双宽厚的翅膀，有的双足直立行走，有的四蹄踏空。

    李行舟在此停下了脚步，没有急着继续前往下一个关卡。

    “生命气息浓郁，法则显化，在这个地方修行，速度将会提升许多。”

    李行舟感慨，此地太适合修炼了，简直是一片悟道地。

    眼前这些在真空中行走的生灵，应该都是从星球中诞生，是真正的血肉生灵，而不是虚空巨兽那种能量生命。

    它们的境界皆达到了次行星级。

    哪怕大部分都只是初入次行星级，那也相当了不起了。

    像蓝星，当初只有陈衡一人晋升到了次行星级，也就是镇国级。

    那还是千难万难。

    几十亿生灵当中的天才人物，才诞生一个次行星级，可以看出这个境界的难度。

    其实，宇宙中各个星球上的最强者，大多数都是只有次行星级，并且次行星级都不多，往往只有一两个。

    但，这片星系当中，次行星级的生灵并不罕见。

    李行舟降落到其中一颗生命星球上面，四处探索。

    在这里，李行舟还发现了一些参赛者的踪迹。

    这群人比他来得要早，已经在这停留了有一段时间。

    轰！

    前方，一股惊世波动传来，大地在震颤，灵能剧烈翻涌。

    “快走，这头老妖竟然有行星级境界，我等估算错误，先前以为它只有次行星级，只是无限接近行星级而已。没想到它早已突破了。”

    “它够阴的，估计是故意隐藏实力，想引我等上钩，一网打尽，还好我们三人联手，勉强能够抗衡。”

    三位参赛者聚集在一起，极速逃遁。

    他们各自掌握了不同的秘法，速度极快，那头行星级的本地凶兽都有点追不上的感觉。

    这是一头四足行走，背上长着双翅的生灵，除了翅膀，其他身躯部位有点像蓝星上的花豹。

    它张开双翅，引动风雷，速度狂飙，对着三位参赛者紧追不舍。

    “此地，竟然出现了行星级的生灵？”李行舟眼神一动。

    一般来说，狩猎场中的虚空巨兽不会超过次行星级，更强的会被帝国清理掉，法则直接灭杀。

    但是，这些星球诞生的生灵，竟然有着行星级存在。

    李行舟猜测，或许也是为了试炼效果。

    毕竟到了试炼后期，这些参赛者的实力都很强大，普通的次行星级根本不是他们的对手，会被随手打爆。

    “在周围转转。”李行舟摇摇头，没有管闲事。

    那三位参赛者，不知为何被那头豹型凶兽追杀，李行舟并没有听到他们之间的对话，自然不清楚前因后果。

    这是历练的一部分。

    李行舟在这颗星球上行进着，四处探索。

    不得不说，此星的环境比蓝星要好上不少，灵能更为充沛，感悟炼金法则也更为容易。

    若李行舟当初在此星修炼，想晋升到炼金术士一阶应该会很简单。

    蓝星称呼炼金术，炼金法则，因为修炼之道最初的雏形是由一批炼金术士研究出来的，后来全民修炼，很多天才人物再度改进，其中不乏比传统意义上炼金术士更为强大的人物，但称呼是沿用下来。

    而进入星河时代后，按照帝国的习惯，将炼金法则改称宇宙法则。

    李行舟放开心神，感悟法则，不知不觉间来到了一片林木葱郁之地。

    八方灵能汹涌而来，天地之威凝聚，李行舟的精神力与此地形成了共振，造成了一种奇异的场景。

    “怎么回事，难道这地方有王者诞生？”一些躲在树林间的凶兽恐惧退却，连忙拉开距离。

    还有一些凶兽则是在不断朝拜。

    它们称呼的王者，乃是指行星级凶兽。

    李行舟与天地共振，这种法则力太过恐怖了。

    “又有行星级凶兽？”远处，荒鳞感受到了波动，远远眺望。

    在前不久，他降临此星，大开杀戒，聚集生命能量。

    没想到引发了两头行星级凶兽的注意，联手追击，逼得他狼狈逃遁。

    “哼，只有一头行星级的话，我可不怕你。”荒鳞动身，准备前去打探情况。

    他的实力，还在一般行星级之上。

    若是有机会的话，他不介意将这头行星级凶兽诛杀掉。

    “嗯？是他？”荒鳞收敛起气息，潜行到达目的地，锁定了目标。

    引动天地之威的，并不是什么行星级凶兽，而是他之前遇到过的一个人，李行舟。

    此人也有王者级的实力，但也因此很是嚣张，态度傲慢，直接无视他荒鳞。

    “看样子是陷入了悟道当中，正好，看我绝杀你。”荒鳞嘴角泛起一丝笑容。

    这个机会，他可不会错过。

    哪怕没有仇怨，但机会摆在眼前，若是能解决一位年轻王者的话，后期能够减少一些竞争，也是好事。

    荒鳞身躯微微紧绷，酝酿最强绝杀之道。

    “杀！”他陡然冲了出去，一声道喝，震动这片天地。

    精神力扩张，结合天地之威，向着李行舟镇杀而去。

    这是一招精神力攻击，以无上道喝，附加法则之力，将对方精神力摧毁。

    一些意志力不坚定者，遭受这一招攻击，瞬间就要被打得精神力失常，变成白痴，甚至有些人会精神泯灭直接死亡。

    而李行舟此时正是悟道状态，精神力防备处于最低点，更加容易受创。

    在精神力轰炸的同时，荒鳞还有后续攻击，他手持武器，身躯连连突进，拉近距离。

    若是李行舟遭受精神力攻击后仍然不死，那他不介意再补上几击。

    所谓斩草要除根，荒鳞既然选择得罪人，怎么可能放任对方离开？

    那不是徒增后期大敌吗？

    荒鳞的精神力攻击率先抵达，法则轰然，杀念冲霄。

    李行舟陡然睁开双眼，目光霍地看了过来。

    荒鳞心中一个咯噔，这精神力攻击，怎么似乎对他没有起效？

    阿奇帕被他随意攻击，都咳出一口血来，此人遭遇他最强绝杀，还浑若无事？

    此时，李行舟身躯一个横移，又躲过了他后续的武器进攻。

