    从传送阵内走出来，陈子漠没有在金华坊市多待，直接返回青芫山。

    陈子漠当初离开青芫山只告诉了陈子辉一人，回到青芫山也只通知了陈子辉一人。

    在与议事大殿与陈子辉闲聊一会儿后，陈子漠就告辞离开了，回到自己的洞府。

    看着陈子漠离去的身影，陈子辉的眼睛里充满了羡慕，但也仅此而已。

    仅仅数月不见，陈子漠的修为就连升两层，达到金丹九层，距离金丹大圆满只有一线之隔。

    如此机缘，任谁心生不羡慕！

    陈子辉虽不如陈子漠妖孽，但身为四阶上品炼丹师的他从来没有缺过修炼资源，再加上他自己这些年的刻苦修炼，如今也有了金丹六层的修为。

    陈子辉准备再多打磨十几年自身修为，将这些年服用丹药修炼留下的隐患彻底消除，然后再闭关突破金丹七层。

    他也正好趁这十几年将家族事务安排好，制定好今后的发展，如此才能放心闭关。

    回到洞府的陈子漠先是把雷蛟和小金子放了出来，让它们两个将洞府积灰清理干净，然后又把念灵虫放了出来，随后才开“分赃”大会。

    陈天鸿和汤雨晴两人夫妇坐镇三角绿洲，陈子漠有些不放心，所以就把灵僵和灵鬼姐弟俩留在了三角绿洲。

    三角绿洲的银冥山乃是一座四阶中品暗属性灵山，非常适合灵鬼和灵僵修炼，将它们姐弟俩留在那里也不会耽搁它们修炼。

    也正是如此，它们才没有参与之前的战斗，自然也无法参加现在的分赃大会。

    经过一番清点，陈子漠发现杨如山比他预想的穷太多了，身上都没多少油水。

    只有二十几万下品灵石、几件用处不大的低阶法宝、几张四阶灵符、几枚四阶丹药和一堆杂七杂八的典籍，完全配不上金丹大圆满修士的身份。

    不过想到他是散修，多半将手中灵石换作修炼资源用于修炼，手中没多少存货也能理解。

    此外还有一具完整的青魔毒蛛尸体，以及太垣毒蟒的妖丹和毒囊，这就是此行的所有收获了。

    四阶上品青魔毒蛛的妖丹，陈子漠给了同为虫类妖兽的念灵虫，太垣毒蟒的妖丹则给了雷蛟。

    雷蛟很念灵虫它们两个都分到了东西，如今只剩小金子还一脸期待的看着陈子漠，期待着它的战利品。

    在战利品里找了又找，陈子漠都没找到适合小金子的灵物，正准备开口说话之际，小金子抢先一步叽叽喳喳加上手舞足蹈的给陈子漠表达自身意愿。

    简而言之，赖账是绝对不可能的，实在没战利品适合给我，那就帮我换算成灵果或者是灵石，来者不拒。

    看着一脸财迷的小金子，陈子漠也是被气笑了，猛的一下敲了它一个脑崩，然后给了它一笔灵石。

    看到有灵石入库，原本可怜兮兮抱着脑袋的小金子，一瞬间就生龙活虎冲向灵石。

    陈子漠在小金子身上扫过，在心中估算小金子的小金库有多少灵石，同时在想什么时候把它的小金库一窝端了，到时就又有一笔灵石入账了。

    不过那都是之后该考虑的事了，陈子漠如今最重要的是闭关，将刚突破不久的修为彻底稳固。

    ……………

    中秦坊市，经过数年的收集调查，陈天玉终于得到了想要的情报，连忙将情报传回青芫山。

    青芫山上，陈子辉看完陈天玉的传回的消息，在议事大殿内来回走动犹豫了许久，最终还是发出一道传讯。

    一道灵光飞到洞府外，洞府内的陈子漠察觉到灵光的存在，随即打出一道法诀，将那道灵光放了进来。

    灵光飞到洞府后，最终在陈子漠身前变成一排字，随后化作点点灵光消失不见，

    近十年的闭关修炼，陈子漠原来还有些漂浮的修为如今已经彻底稳固了，修为相比之前也更加精进了。

    看到灵光传讯后，陈子漠随即简单收拾一下自己，然后带着小金子走出洞府，前往议事大殿。

    议事大殿内，陈子辉盘坐在一张书桌前，手中拿着一张玉简浏览，此外书桌上放着大量玉简。

    陈子辉刚看完一卷玉简，大殿的门就被人从外面推开，紧接着一身黑玉玄服的陈子漠从外面走了进来。

    陈子漠一步作两步，瞬息间就到了书桌前，看向一堆玉简后面的陈子辉问道。

    “大哥如此着急找子漠前来，可是有什么事？”

    “这是天玉传回来的消息，你看完就清楚了。”

    陈子辉放下手中玉简，从书桌上的众多玉简中拿出一卷交给陈子漠。

    听到陈天玉的名字，陈子漠已经猜到是什么事了，毕竟那件事是他下令让陈天玉如调查的。

    看完玉简上的内容，陈子漠脸上露出了果然如此的神色，将玉简放在书桌上。

    “大哥是想让我去邀请他加入陈家？”

    “这位王道友在炼器一道的造诣非凡，值得你亲自走一趟。”

    “要是他能加入陈氏，家族的炼器一道才会有起色，家族也不用花费高价购买法宝。”

    “五叔公还未归来，我又有琐事缠身，其他人去我又不放心，如今就只能让你去了。”

    王天阳能炼制上品法宝，而且还是上品法宝中的极品，最低也有金丹后期的修为。

    要是派子木和子初他们去，一来让对方感觉陈氏不够重视，二来也不能展现陈氏的实力，容易让对方小瞧。

    思来想去，陈子辉觉得只能让陈子漠去，因为无论是身份和实力，陈子漠都足以胜任这一件事。

    陈子漠知道陈子辉说得不错，点头表示赞同，将玉简上的地名记了下来。

    “对于这位王道友，大哥觉得家族应该给出怎么的条件………”

    “正如大哥之前所说的，这位王道友的炼器造诣不凡，在炼器界的名声很高，家族不拿出点真金白银，对方怕是不会答应。”

    “你说的这个，为兄之前派人收集了不少势力供奉待遇的情报，与之结合正好有一两个粗略的想法，你来给我参谋参谋。”

    “大哥你先说来听听………”

