一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “真要说起来的话，其实也不能说是眼药水，只是一时间找不到一个合适的词，所以就用这个词，让你们能够容易理解一些。”

    穆诗姗听着这记者的话，然后是淡淡笑着回应到，那般语气，似乎是一点也没有将底下众人的神色看在眼中。

    那记者听着这话，微微一怔，看了看那瓶子之后，莫不是这里面又有了反转，还是说，这眼药水，还有着其他的功效在其中？

    “那不知道，这眼药水的作用，到底是什么？”

    不等他开口，另一个国内的记者，在这个时候，直接是忍不住发话询问道。

    “大家都知道，眼药水是用来缓解眼疲劳的，但是诗岚集团这款的眼药水，是用来治疗眼睛的，主要功效，就是治疗好近视眼。”

    “哗~~”

    听到穆诗姗这话，周围人都是吓了一跳，瞬间是哗然一片，一瓶药水，直接是治疗好眼睛近视问题？开玩笑的吧？

    眼下在医疗的手段上，能够治疗好眼睛近视问题的，也只有那激光手术了，这个手术是直接切割掉那晶状体的，但问题是，这样的手术也是有着非常大的风险的。

    特别是，做完这样的手术之后，等到人老之后，会有一定的几率，会直接变成瞎子的，而眼下，眼下直接是出现了，一个可以治疗好眼睛近视的药水，不用使用激光手术就能够达到。

    真要说起来，这种东西，应该是比起那激光手术的后遗症还少的吧？

    “请问，这瓶药水，是一瓶就能够治疗好任何近视程度的近视么？另外，这药水是否有后遗症么？”

    “请问一下，这药水，你们是否已经是试验过，确定是可以治疗好眼睛近视问题么？”

    “你们是如何保证，这药水确定是不会出现任何的后遗症？若是有后遗症出现该怎么办？”

    众记者在这个时候，直接是忍不住了，当即便是站起身来开口说道，任何一个近视的人，都是有着一个近视的苦恼，特别是在近视之后，眼睛的近视程度，是在不断的上涨着。

    若是有一个没有任何副作用的药水，能够治疗好眼睛的话，想来是不少人，都是会购买的。

    当即，无数的记者，都是想要在穆诗姗这里，得到一个非常准确的答案。

    “请大家放心，这款产品已经是试验过了，并且是在医院也是做过非常仔细的检查，并没有任何的副作用，此外，这产品若是出现了任何问题，我诗岚集团都是会负责到底，请大家放心。”

    知道众人担心的事情是什么，穆诗姗直接开口保证到，这产品在之前的时候，她确实是试验过了，在经过医院检查过后，完全是没有一点的副作用，而且患者的眼睛，都是变得非常健康的。

    其实，这东西，穆诗姗还自己使用过一次了，还是恒彦林给她使用的，她是自己使用过，所以能够感受到，自己的眼睛是非常的健康，所以说这话的时候，是非常的有底气。

    “此外，这产品我们也是做了非常仔细的研究，确保是不会对人体产生任何不好的影响，请大家可以放心的购买，至于信任问题，请参考驻青液。”

    穆诗姗有条不絮的开口，一一解答众人的疑问，这些东西，都是记者们回问道的问题，穆诗姗在之前的时候，就已经是有准备了，所以是没有一点的难度，便是一一回应下来。

    众记者听着这些话，连忙是记录下来之后，然后连忙是继续询问道。“请问贵公司，是怎么研究出这样的产品的，据我所知，这样的产品在之前的时候，完全是没有出现过，而且，贵公司在之前的时候，已经是研究出了一款，能够保住皮肤永久年轻的药液，是否是可以说明

    ，贵公司已经是在着手研究，可以长生的药物了？”

    这记者询问的问题，也是犀利无比，特别是最后一句，这句话一直是网络上，众人一直讨论的问题。

    皮肤上能够保持年轻，理论上只要将这药液作用在人体身上，也是能够达到长生的效果的，但是一些人认为这个可行，一些人则是认为完全不可能的事情。

    毕竟这种事情，实在是太过于科幻了一些了。

    原本在一旁准备提问的其他记者，听到这么犀利的问题，都是愣了一下，随后是彼此看了一眼，又都是停了下来，想要看看这穆诗姗怎么回应这个话题。“如何研究出款产品，其实我也不大清楚，虽然我的学历非常之高，什么双博士的职位，我都是拿到过，但是对于这样的产品，实际上对于我来说，都已经是属于玄学了，完全是搞不懂，这是如何做到的。

    ”

    穆诗姗听着这话，当即是微微一笑，然后摊手说道。

    众人听着这话，嘴角一抽，这话说出来，还不是在敷衍的态度么，不管怎么说，你一个总裁怎么会这样的东西不上心的？

    只是，那穆诗姗在最后说的话，也着实有趣，让的不少人都是笑出声来。

    众人都是以为，穆诗姗是在敷衍，不想在这个话题谈下去，毕竟这是人家公司的机密，但是万万没有想到，穆诗姗在这个时候，直接是一指一旁的恒彦林。

    “至于之后的问题，其实我也不是很清楚，不过大家可以问问我身旁的这个恒副总，他是负责产品的研究的，所有的东西，想来是没有谁会比他更清楚了。”

    众人一听这话，当即是愣了一下，随后是看向一旁的恒彦林，这人就是研究药液的总负责人，怎么感觉年轻的过份啊？

    不过，这穆总裁应该不是忽悠他们的吧，这事情也没有必要忽悠的，人家要是不想说，直接是糊弄一下就是了，何必在推出一个人出来，然后在让这个人在忽悠一句？

    不管这人，是不是这的负责人，众记者在这个时候，仿佛是饿狼看到了肉一般，一股劲涌到恒彦林面前，然后纷纷开口询问道。

    “请问，这驻青液你是如何研究出来的，是否有准备在研究出关于延长人类寿命的药物？”

    “请问一下，恒副总你是学什么专业，是如何研究这样的药物出来，据我所知，在国内外，完全还没有一家产业，能够达到这样的高度。”

    众记者在一瞬间，直接是把目标对准了恒彦林，那一旁的穆诗姗，见到这个情况，嘴角微微一翘，姜妙素见此，也是无奈的看了她一眼，想到她之前说的话，更是哭笑不得。

    这些记者们或许是不知道，但估计是只有她心中才是最为清楚的了，那穆诗姗可是一点也没有说错，这东西，还真是有些玄学的味道在其中的。

    至少她认为自己的学历是不低了，但是对于恒彦林，她是一点也没有搞懂，是个怎么回事，那诡异的事情，都是能够说明，恒彦林非常的不简单。

    恒彦林听着这些人的提问，眉头微微一挑，然后开口说道。“其实我并没有上过什么学，至于这些药液的研究，那是完全在一本古书上研究得来的，想来你们其中一些消息灵通的人，都是知道，诗岚集团采购的，都是一些中草药，那些药液，都是从这些药材之中，

    提炼出来的。”

    “至于关于延寿之类的药物，诗岚集团也确实是有在研究，不过成果不大，想要延寿这事情，实在是太过于困难了。”

    恒彦林面对着这些人的提问，也没有掩饰什么，直接是开口说道，不过他最后一句话，却是在骗他们了，恒彦林哪里有研究什么延寿的药物的。只是，若是否认自己说没有的话，这些人估计是一个个都不会相信的，倒不如是直接说自己有好了，遮遮掩掩的，对方还以为他们这边已经是研究出了一些眉目，所以不想公布呢。