    卓景宁听着灵鹊公主的调笑，不由也笑了，而且笑得格外大声，笑了三声后，他看着灵鹊公主，面无表情，却又格外认真的道：“不知道灵鹊公主知不知道我的来历？”

    “清廷县太爷吗？”灵鹊公主不以为然道，芙蓉主能将芸娘死后所化恶鬼找来，那么无疑对卓景宁的过往来历，都是无比清晰的。

    卓景宁点点头，他叹口气：“是这样的，不过灵鹊仙子，我想说的可不是这些。”

    灵鹊公主不由有些莫名的不安，因为卓景宁太冷静了，但凡人是杀不死鬼怪的，所以灵鹊公主又很放心，只当是自己受伤后太过疑神疑鬼了，加上又对卓景宁这番话感觉好奇，于是问道：“那你想说什么？”

    卓景宁的脸上露出追忆之色，接着才缓缓出声道：“我有过一个很聊得来的朋友，他叫白乙，就算后来意外变成了鬼，对我也还算不错。”

    “我认识一个心境修行上的前辈，他选择死后成鬼，不过当了鬼后，性情大变，对我不太友好。”

    “我曾经有过一个难以匹敌的敌人，在地方上称王称霸，人称薛封君，给我的压力当时非常大，让我不得不选择去当一次小白脸，给人家做面首。”

    “我还遇到过一个漂亮的女尼姑，似乎和我看对眼了，几次纠缠我，只可惜她是个鬼。”

    “那么，你知道他们都怎么样了吗？”卓景宁缓缓说道，声音平淡，目光中不带丝毫感情，他按了一下惩戒，然后才接着道：“除了那位修行上的前辈，我没机会杀了他外，其他的，都死了……对，就像你这样的死法。”

    话音落下，无人应答。

    因为灵鹊公主，已然化为了一地齑粉。

    “使用惩戒击杀难缠鬼怪灵鹊公主，体质+1。”

    随着熟悉的声音出现在耳畔，卓景宁的脸色略微显得怪异，他一边感受着来自惩戒的强化，一边则奇怪的问道：“惩戒，这鬼怪不算难缠吧？”

    虽说带着恶意，但他按了一下惩戒就没了，这又不像是薛封君，在此之前就让他很难受。

    “她有个相好的，是这剧本的幕后黑手，那位鬼神芙蓉主。”

    卓景宁脸色一僵，这是他所不知道的。

    如此说来，这哪里是难缠，简直就是超标了！

    “不过现在剧本幕后黑手好像出问题了，不能出现，也对剧本失去了控制。”惩戒继续说道，被惩戒杀死的鬼怪，能知道鬼怪的一切信息。

    卓景宁松了口气，然后他若有所思的道：“你说那位鬼神芙蓉主对剧本失去了控制？”

    惩戒没有回答，因为卓景宁问的是废话。

    卓景宁沉吟片刻，就有了主意。

    鬼神不死不灭，所以出问题了也死不了。既然死不了，那么剧本大幅度改变不行。原本的剧本，是一个很传统的英雄救美的名利双收剧情。当然，可能其中的三角关系更为吸引人。

    既然这样，那么就再英雄一点好了！

    卓景宁觉得，马天荣夫妇，就是一个很好的切入点。

    忽然这时，卓景宁转过了身，就看到小脸郁闷的小狐狸出现在他身后，一副在生闷气，宝宝很不开心的样子。

    “怎么了？是个具有诡像力量的独特鬼怪跑了？”卓景宁问，小狐狸有读心鬼术，除了和惩戒有关的，都能随意知晓，所以他也就没有隐瞒，况且也没有隐瞒的必要。

    “跑了，我留不住。”小狐狸鼓着腮帮子，很气恼的说道。

    卓景宁没想到那个独特鬼怪如此不一般，不过转念一想，这是灵鹊公主用来调虎离山的鬼怪，要是没点能耐，那才怪了。

    “这个女妖呢？”小狐狸伸着脑袋左右看了看，然后看着那一滩灵鹊公主死后所化的齑粉，“是被你杀了吗？”

    “她不知道被什么东西打伤了，想要吸我的精气来恢复。不过啊，重伤之躯，也敢出现在我面前？”卓景宁咧了咧嘴角，神情颇为桀骜，便是鬼神，在他面前只要是重伤状态，那么这方世界的规则——鬼神不死不灭，便会荡然无存。

    “是是是，你最厉害。”小狐狸顺着卓景宁的心意说道，不过她还真有点认同卓景宁的话，毕竟她可是眼睁睁看着卓景宁杀死了狼城城主的狼妖化身。

    族位鬼神的化身，那可也是鬼神！

    这也是卓景宁说他会杀了老狐狸，小狐狸一直非常相信的原因。

    “哦，对了……”卓景宁旋即便将鬼神芙蓉主失去了对这方剧本的掌控，告诉了小狐狸。

    “那你想怎么做？”小狐狸黑白分明的大眼睛眨了眨，很有想法，但出于看重卓景宁的建议，所以打算先问问卓景宁。

    “我的想法，是从马天荣夫妇入手。这一对夫妇进入城内，看似找了份好差事，去衙门当差。但在这宋国的衙门当差，又谈何容易？”卓景宁可是一方县太爷，对于手底下那些猫腻，又怎么会不清楚。

    若是财大气粗关系硬，上面有人罩着，那么还好，日子定然是过得舒舒服服。可要是没啥人脉，完全是靠托人送礼进去的，那么这日子就非常难办了。

    马天荣无疑是后者，还完全是靠了岳父的面子。

    而马天荣的岳父，又不是什么大人物，只不过是家中略有钱财罢了，连小财主都算不上，顶多算是小康人家。在进入衙门后，马天荣的日子定然不好过，而且也当不了几天衙役，就会顶包被赶出来。

    那些人肯收钱放个普通人进来当衙役，可不是真招人，只是想找个免费的劳力，顺便来顶个包，当只替罪羊罢了。

    毕竟，对衙役们来说，在衙门当差，隔三差五就会出事。

    不是县太爷的怒火，就是一些小官司的牵连。

    因为没人屁股底下是干净的。

    马天荣到那个时候，可有的委屈受！

    不过在此之前，卓景宁还有一件事要做。

    他和小狐狸找到了芸娘。

    芸娘对卓景宁出现在他面前很惊讶，然后正要说什么，就被小狐狸一爪子按下，直接杀掉了她的身体，芸娘逃了出来，再度历经生死，芸娘的魂体上，直接出现了血光，修复小狐狸那一爪子造成的伤势。

    然后，卓景宁按下了惩戒。