    “我们要不要去看看。”

    听着叶尘的话，萧研愣了一下，随后缓缓的看了过去。

    她发现叶尘的脸上，好像带着一丝丝的疑虑。

    “要是叶尘哥哥想的话，我自然是可以的。”

    叶尘轻轻的点了点头，现在他既然已经用自己的身份回到了这里，那

    那自然就是有了一定的权限的，也就是说不会被暗哨给盯上了。

    听着萧研的话，叶尘轻轻的点了点头，直接招呼着她一起去后面的地方看一下。

    其实这个地方，叶尘还不怎么熟悉，到时候再跑错路了，那就丢人了。

    不过现在有萧研带路的话，那自然是不用想那么多的。

    就这样两人缓缓的在东宫家的院子中穿行着。

    叶尘的神识把一旁的东宫家的人看的一清二楚的，但是现在这些倒不是什么问题。

    就在两人走着的时候景坊缓缓的从一旁的小道中走了过来，看着面前突然出现的叶尘微微愣了愣神，随后缓缓的看了过来。

    “叶尘，你们怎么来了？”

    叶尘对着景坊微微一笑。

    “我们现在是要去找你们老大的，怎么样问出什么了吗？”

    景坊听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “这个事情很是诡异，那些人虽然跟着张曲来了，但是他们并不知道张曲的体内竟然还有着这样的东西，所以大家都懈怠了下来。”

    听着景坊的话样叶尘轻轻的点了点头。

    “你的这个意思就是没有什么进展咯。”

    景坊听着叶尘的话脸色微红，随后轻轻的点了点头。

    “那个也可以这么说其实。”

    听着景坊的话，叶尘也没有再询问什么，毕竟再问下去也没有什么有用的东西不是。

    “那那些人呢？还有你们老大现在在哪。”

    听着叶尘的询问，景坊倒是没有任何犹豫，直接就和他说了一下。

    “我们之前没有问出来东西，就直接把他们给放了。”

    听着景坊的话，叶尘愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “你这样说的话，那你们不准备往后面问了吗？”

    听着叶尘的话，景坊缓缓的摇了摇头。

    “这个不是我们不想要问了，关键是他张家来要人了。”

    叶尘轻轻的点了点头，表示自己知道了。

    “我现在去找你们老大她现在在议会大厅吗？”

    景坊轻轻的点了点头。

    “没错，她现在朝那边去了，不过现在没有什么会议啊，不知道她去哪里干什么。”

    听到了景坊确定的话语叶尘两人没有再停留，直接朝着那边走了过去。

    看着叶尘离开的背影，景坊轻轻的叹了口气。

    就在刚刚，他完全没有感受到叶尘的气息，所以才会被他给吓了一跳。

    他没有想到叶尘现在竟然已经厉害到了这种地步，看起来那个时候他还是太小看叶尘了。

    要不然也不会就这样被吓到。

    “怎么说呢，我的眼光还是插了一点。”

    叶尘在去的时候脑中就在思考了一下，现在的状况。

    “叶尘哥哥你想什么呢。”

    听着萧研的话，叶尘缓缓的走了过来，看了她一眼。

    “怎么说呢，现在要是没有那个魔气的信息的话那之后就很可能难拿到了啊。”

    “我们现在已经把底牌给说出去了，要是张家的人，之后还想要弄点东西，那肯定是有这个想法的，就是不知道他会怎么做。”

    “所以才觉得有些难办啊，并且张曲已经回去了，现在可以说是张家的战力根本就每没有被削弱。”

    萧研听着叶尘的话，也突然明白了过来，现在叶尘的意思就是说要先把张家底细给打探清楚了，不然到时候真的会出很多事情的。

    萧研自然也明白这个道理，所以这个东西，就显得十分的模糊。

    因为这个东西实在是太没有一个准头了，万一被张家发现了，灌输一下那些虚假的情报。

    那叶尘也很难分辨这个事情。

    不过现在这个事情看起来众人根本就不会担心什么。

    “走吧，我觉得东宫云岚应该知道一点什么。”

    萧研轻轻的点了点头，没有说什么，就这样跟在了叶尘的身后。

    没一会两人就来到了，东宫云岚所在的地方。

    只见这里只有她一个人在那里不知道在做什么。

    叶尘和萧研进去的时候愣了一下，随后轻轻的走了过来。

    “你们来了？”

    听着东宫云岚的话，叶尘轻轻的点了点头，随后看向了面前的桌子上。

    上面有着一份份奇怪的纸张。

    东宫云岚看着叶尘的视线也看向了那个桌上的纸张。

    “这个是怎么回事？”

    听着叶尘的询问，东宫云岚轻轻的叹了口气。

    “这些是他们刚刚说的话，我都记录下来了，可是不管怎么看都没有什么破绽啊。”

    叶尘听着东宫云岚的话愣了一下随后轻轻的点了点头。

    “你这个要说的话，那也是很麻烦的。”

    听着叶尘的话东宫云岚疑惑的看了过来。

    “怎么了？麻烦什么？”

    叶尘听着东宫云岚的询问轻咳了两声。

    “我觉得这个张曲这里，很可能会有一点不错的东西。”

    “你问那四个人他们肯定是什么都不知道的，你要是多问的话那很可能就不会有别的办法了。”

    听着叶尘的话，东宫云岚轻轻的点了点头。

    “叶尘你说的这个，确实有些道理，在那个时候我也看到了你说的那个他们的表情，那个确定好像是什么都不知道的表情啊。”

    东宫云岚轻轻的点了点头，表示自己知道了，没有再关注桌面上的纸张。

    “怎么样叶尘，我东宫家还不错吧，有没有什么不习惯的。”

    听着东宫云岚的话，叶尘对着她微微一笑。

    “我这里自然是没有什么不习惯的，你就放心吧。”

    听着叶尘的话，东宫云岚轻轻的点了点头。

    她自己也觉得东宫家对他们已经很不错了，现在的这个房屋看起来就是那种比较奇怪的感觉。

    因为外面的暗哨实在是太多了，然后就和监视一般，看着两人不让他们来乱跑一般。

