    

    “生俱生，死俱死，兄弟赴黄泉，九幽斩妖魔。”

    宋平怒吼一声，将身边一个白云弟子直接斩杀：“全力战斗吧，只要小龙能把消息带出去，那也不枉费我们拼死一战。”

    看着冲虚弟子身体越来越虚弱，宋平慢慢停下身子，双手掐诀将体内最后的血脉引燃。

    一声浓厚的龙鸣从宋平体内响起，宋平直接咬破舌尖喷出本源精血，将体内血液中沉睡的冰龙召唤了出来。

    吼……

    再是一声浓烈的吼声，冰龙直接盘旋在宋平头顶，开始向周围喷出冰刺、冰霜，宋平冷笑一声将手中的重生长枪，狠狠的向上直接抛了出去，让体内的冰龙之影自主去控制重生长枪。

    “只是可惜，我们不能看到冲虚书院重新强大的那一天了。”

    说着，宋平召回令牌解散了冲虚枪阵，还未等所有反应过来，他率先转身掐着手决消失在了原地。

    宋平再一次现身释放术法时，已经身处风雷双阵的阵营之中，他们身体条件已经无法再去维持阵法，如果还要去坚持维持阵法，只会让冲虚弟子加速死亡。

    “杀。”宋平回头看了一眼冲虚弟子那边，便立刻有扭过头开始在风雷双阵中大杀四方。

    现在冰龙虚影操控重生长枪，面对无人指挥的白云弟子勉强还能维持，只要他能在最短的时间里粉碎风雷双阵，那么冲虚弟子就还有一丝的突围可能。

    不过这一切都是在赌博，去赌冲虚弟子能够抵挡住碧炎长刀、风雷双刃还有白云弟子的围攻，还要去赌他粉碎风雷双阵的速度。

    不过幸好，周然为了杀戮已经远离阵法，没有了周然的引导阵法变化，剩下这些风雷弟子都只有调息境界，即使有阵法加持也不是宋平的对手。

    此刻，战场上已经处于了一个微妙的局面，四处弥漫着浓郁的血腥味，双方开始以血换血以伤换伤，不杀光面前的所有修士，谁都无法返回去帮助自己书院的弟子。

    双方阵营中一个个的修士开始倒下。

    不同于白云、风雷的不管不顾，冲虚弟子只要有一个人力竭到底，旁边的哪一个人只要还有一丝力气，就会立刻冲过去将那人绑在自己的身上，随后捡起那人的武器再次杀向另一旁的修士。

    虽然冲虚弟子这样做每次，都会被其他书院的弟子趁机攻击，在身上留下一个个刀痕，但是却没有一个人放弃倒地的冲虚弟子离开。

    “生俱生，死俱死，兄弟赴黄泉，九幽斩妖魔。”冲虚弟子在战场上不断的怒喊着，仅仅二三十人的队伍，却在此刻喊出了上千人上万人的气势。

    冲虚弟子抱着必死的决心战斗着，可是毕竟其他几个书院的人太多了，即使他们已经每个人都最少杀死了十多个人，但是后边还有数百个人立刻补上来。

    在这种近乎车轮战的情况，冲虚弟子能够站起来的人越来越少，前进的速度也越来越慢。

    “老大，我们还不出手嘛？”

    一处阴影之下，陆沉的第二化身死死的盯着战场方向，他们已经在这里等待了好长时间了。

    看着已经濒临极限的冲虚弟子，第二化身十分心急的开口说道：“我们三个人出手，完全可以将那群人击败呀，我们还要等到什么时候呢？”

    第一化身陆青看着远处的战场，哪里仅剩七八个冲虚弟子还能站着，他们的身后一人背着四五个重伤濒死，却仍旧想要拿起雾气劈砍的冲虚弟子。

    陆青狠狠的叹口气，抿着嘴说道：“我们还需要等一个契机，本体说冲虚弟子的积累已经很深了，而且之前也给过他们很多资源了，但是他们突破的还是如此缓慢，就是本身差了那个契机。”

    “十年饮气百年调息，这个时代突破慢不是很正常的嘛，他们又不是每个人都像本体一样，身后有那么多的资源可以使用，而且……”

    第二化身有些不理解，看着冲虚弟子再次倒下一人，更加焦急的说道：“而且我看他们提升的速度也不慢啊，两个月提升三四个境界，这在以前都是他们不敢想象的。”

    第三化身站在一旁，听着陆青与第二化身交谈，傻乐着，自顾自的开始摇摆身体。

    他的思想还没有完全觉醒，并不能理解他们两人说的是什么意思，所以只能在一旁像小孩一样做着自己的事情。

    “你忘记本体给过他们青皇神树烙印嘛，有了那个烙印，他们的机缘体质早就和以前不一样了。”

    陆青扫了一眼第三化身，轻轻拍了拍他的脑袋，继续开口说道：“他们的早就应该突破降气境界，可是他们却迟迟没有突破的迹象，你说这是因为什么原因。”

    “难道他们无法摆脱瓶颈，将青皇神树的烙印融合？”

    第二化身伸出右手，那里酝酿着一颗小小的青皇神树：“只要那个契机到了，他们自然就会将烙印真正融合突破降气境，到时候我们也就可以登场了。”

    “是的，这个契机很快就会来了，我们只要随时准备好出手就可以了。”

    陆青冲着第二化身明悟微微一笑，转头时正好看到急速下坠的南天一剑，陆青直接双手掐诀，天池内的灵气开始迅速翻腾。

    也就是在这个时候，最后的几个能站着的冲虚弟子，开始在三个书院弟子的围攻下，力不从心一败再败，身上的伤势也迅速的变多了起来。

    在风雷双阵中厮杀的宋平，也因为之前战斗受伤严重，不仅多次血脉亏空还灵气极度枯竭，手中攻击的速度也渐渐慢了下来。

    风雷书院的弟子也发现了这一点，不断的向后退着用术法远远的围攻宋平，想靠着放风筝的手法将宋平耗死。

    “生俱生……，死俱死……，兄弟赴黄泉……，九幽斩妖魔……”

    最后一个冲虚弟子再也坚持不住，手中长枪杵着地，轰的一声直接跪了下去，他的此刻正守在一个凹形的矮山前，那个凹进去的坑洞中，正躺靠着那些重伤濒死的冲虚弟子。

    “我们是冲虚弟子，我们是猎马军团，我们，都是猎马人……。”

    尽管这名弟子说话的声音断断续续，可还是要用尽最大的声音将那句话喊出来：“生俱生……，死俱死……，兄弟赴黄泉……，九幽斩妖魔……”

    远处，白云书院的弟子慢慢上前，看着冲虚最后一个人已经跪在地上，脸上都浮现出了笑意，准备冲上去收割冲虚弟子的人头。

    “一个圆形的山体坑洞，哈哈哈，你们可真会选地方啊，竟然给自己选了一个风水宝地做坟墓。”

    张爽看着所有的冲虚弟子，都已经重伤拼死躺在山体中间，仰天大笑着，将手中的碧炎长刀直接砸向了山体。

    “他们也配风水宝地？这只不过是一个小山哇，就让这个小山哇给他们当坟墓吧。”

    周然也是看着冲虚弟子大笑着，也不管身后的风雷弟子是死是活，双手握着风雷双刃直接一左一右斩向了山体。

    “不……”宋平看着冲虚所有人全部倒下，愤怒的嘶吼一声就想赶回去，却又被风雷弟子的术法给阻挡了回来。

    “现在才想起来要走？可惜已经晚了，你也是时候该死了。”风雷弟子坚持着放风筝的打法，宋平前进一步他们就后退一步，宋平撤退一步他们就前进一步。

    “混蛋！！”宋平怒骂一声，可又无可奈何。

    他一直以来就是使用长枪，远距离的术法本身就十分的少，在这么多的风雷弟子围攻下，在各个角度的术法攻击下，在这种不要脸的放风筝打法下，宋平是越来越气急。

    白云书院的弟子冲的越来越快，他们都想要趁着冲虚弟子重伤，斩杀一人好回去给温子明交代。

    可就是在这个时候，冲在第一的那个白云弟子，忽然听到了一句有力的声音：“生俱生，死俱死……”

    这名白云弟子以为是张爽、周然轰击山体时，声音太大才导致自己听错了，便停下脚步认真听了一下，可是却没有听到任何的声音。

    当下怒骂一声装腔作势，再次拿起武器冲了上去。

    可就是这个时候，他的耳边再次响起了一个声音，这个声音更加的雄厚有力，而且不只是他，他身后的许多人都听到了：“兄弟赴黄泉，九幽斩妖魔。”

    这些白云弟子心有疑虑，在那名手杵长枪，跪在地上的冲虚弟子身边，慢慢停了下来。

    “你们听到了嘛？好像有人周围还有冲虚弟子在说话。”

    “我听到了，那个人的中气很足，很可能是之前隐藏在暗中的，大家都小心一点。”

    白云弟子纷纷拿起武器扫视这四周，可是他们根本没有意识到，那个跪在地上的冲虚弟子，身上的气势正在不断攀升，身体上的伤势正在不断的修复。

    “生俱生，死俱死……，兄弟赴黄泉，九幽斩妖魔”

    又是一句话响起，有些离得近的白云弟子听到了声音来源，立刻大喊着说道：“是他在说，你们都过来，那个声音是他这里传出来的。”

    就在这个白云弟子呼唤其他弟子的时候，那个跪在地上的冲虚弟子忽然抬起头来，他体表那些深邃的伤口已经完全修复，连带着灵气也恢复了不少。        

