    “大家坐，今天要不是纪总请客，我们连这一品居的门都进不了。”

    “就是就是，听说一般人来预约，都得排到两个月后去。”

    “纪家在纪总的带领下，越来越兴旺了。”

    “这位纪少爷更是一表人才，小小年纪就不得了，听说还被誉为德川第一才子，成绩相当的优导，几次参加省内竞赛都拿了第一，果然是虎父无犬子呀。”

    “应该说是龙生龙，凤生凤，哈哈。”

    几个客户恭维着纪家父子，纪星辰听着，一颗虚荣也是得到了极大的满足。

    “乖儿子，愣着干什么，给几位叔叔伯伯倒茶呀，你以后呀还要靠叔伯们辅助。”

    纪总心中欢喜地拍了拍儿子的手，有这么一个优秀的儿子，确实给他长了不少脸，到哪都被人称赞。

    纪星辰赶紧端起茶壶，也端起了少主的气势：“各位叔伯，都请坐下聊吧。”

    可结果纪星辰的茶才倒了一杯，就被进来的侍者很抱歉地通知：

    “对不起纪总，我们接到通知，您今天的预约取消了，并且您已经被‘一品居’列入了黑名单，再也不能进入，现在请您马上出去。”

    “你说什么？”端着茶杯的纪威一脸震惊。

    侍者再次弯腰，声音冷漠清晰：“对不起，请您马上带着您的客人离开一品居。”

    那几个恭维纪威父子的人也是一脸的懵逼。

    好好的，怎么就被列入黑名单了？

    还提着茶壶的纪星辰抿着唇，下颌也随着绷紧，神情显得很难看。

    预约了半个多月的时间才订到的位置。

    还专程带了几个重要的客户一起。

    本来想威风豪气一把的，没想到被赶了。

    纪威一张老脸绷不住，站起来置问：“这无缘无故赶人，总得给个理由吧。”

    侍者抬头轻蔑地看了眼纪星辰，说道：

    “这得问您的公子了，据说是他不知轻重，冒犯了我们尊贵的客人，对不起，我只是个传话的，请你们立即离开。”

    只要听过一品居的人都知道，这背后的老板权抛滔天，没有人敢在这里闹事。

    曾经便有个官二代，仗着家里有背景，喝醉了酒在一品居闹事砸东西，结果被这里的人暴打了一顿，非常狼狈地丢到了大街上。

    然后莫名奇妙的，整个家族都被许多高档场所联合除名了。

    据说那个官二代非常不服气，动用了关系想让一品居开不下去。

    结果没等到他动手，家里当官的后台就落马了。

    这事传出去后，再无人敢在一品居闹事。

    所以，纪威父子俩，一声不敢吭，只得带着人灰溜溜地走了。

    纪威丢了大脸，只能瞪了他那个儿子一眼，本着是想着带出来炫耀的，没想到炫耀完了，却让他丢了个大脸。

    面对侍者轻蔑无声的讽刺，纪星辰羞红了一张俊秀白皙的脸庞。

    到底是年轻不经事，加上他运气一向很好，从没受过这样的羞辱。

    今天是怎么回事，先是在秦明月那吃了瘪，现在还被当众赶了出去。

    等等，纪星辰想到了什么。

    说他冒犯了尊贵的客人，那个客人莫非是秦明月？

    不可能吧，一个废物凭什么被称为尊贵的客人，纪星辰又摇摇头，不是秦明月，那是安子皓？

    安家已经这么厉害了吗，可是他妈说过，以后不用再看安家人的脸色了，他们纪家现在不比安家差。

    反正被赶出去的纪星辰，想破头也没想出，被他冒犯的尊贵客人到底是谁。

    那边。

    豪华宾利慕尚，萧陌然坐正驾，秦明月坐在副驾。

    “回秦家？”男人修长的手指握着方向盘，转头挑眉看着她。

    “嗯，我搜一下导航。”秦明月看着手机，输入一个地方，很快导航就出来了。

    “去这个地方，”秦明月将手机夹好，给他当导航。

    萧陌然看了一眼，福寿疗养院。

    “去看你爷爷？”

    “嗯，”秦明月点头，“对，我好久没见过他了。”

    确实，秦明月好久没见过秦爷爷了。

    秦老爷子是秦家对秦明月最好的人，而且这种好还不是一般的好。

    可自从秦爷爷被送进了疗养院后，她就被禁止去看望秦爷爷。

    外人都传，秦家老爷子就是被秦明月这个不争气的废物，给气病的。

    还直接气成了半边瘫痪，加老人痴呆症。

    据说老爷子发病当天，是在看秦明月的作业跟试卷。

    结果看到一半就倒地抽搐不止。

    送医后就被诊断为中风所导致的半边瘫痪。

    经过治疗，医生说大脑神经遭到了不可逆转的损伤，后期需长时间的做康复治疗。

    所以，秦家人就将老爷子送进了专业级的福寿疗养院。

    为防止老爷子被气死，秦家还明令禁止秦明月探望。

    十五分钟后，车子停在福寿疗养院外。

    “谢谢哥哥，”秦明月扯动唇角，淡淡微笑表示感谢。

    萧陌然侧过头，眼眸微眯，定了两秒，忽然抬起手来摸了摸她的头，小姑娘像只慵懒的猫咪。

    “去吧，代我向你爷爷问个好，”萧三爷的心情不错。

    她下了车，朝疗养院的大门口走去。

    保安室外挂了个牌，写着进门先登记。

    然而不等秦明月拿笔登记，坐在里面的保安抬头看到是她后，很生气地冲了出来。

    “你这人有没完没完呀，不是说了，这里不让你进去，你是听不懂人话，还是人听不懂话，上一次的时候我就警告过你，再来就别怪我不客气了。”

    “赶紧走，赶紧走，要不是看你年纪小，我就要动手了，走走走！”

    听着保安的念念叨叨，秦明月微蹙着眉，她心里烦燥的时候，真的不介意动两下手。

    然而手刚握紧拳头，就听一声。

    “啧，我都不知道区区一个疗养院的保安，都敢公然指着病人家属大呼小叫，这福寿疗养院很牛逼吗？”很冷然的语气，却带着不容忽视的霸气与威严。

    秦明月回头，看到原本应该离开了的萧陌然站在阳光下，身姿修长挺拔，冷峻的面孔如白瓷玉雕一般。

    “待我打个电话话问问，”他自顾说着，掏出了手机。

    秦明月目光微顿：“你怎么还没走？”

