    但小孩子是无辜的，她恨不起来。

    　　而且，小家伙真得给她带来过很多快乐，虽然，他是乔斯年的孩子。

    　　乔斯年没有回答她的问题，目光落在她精致的小脸上。

    　　叶佳期化了个淡妆，梳好头发，准备离开。

    　　“等等。”

    　　乔斯年拽住她的手腕，忽然偏过头，在她的嘴唇上啄了一下，熟练而自然。

    　　亲完，他就舒朗地笑了。

    　　“甜橙味的口红？”

    　　叶佳期愣了一下，显然，她没有料到乔斯年会做出这样的举动。

    　　随即，她就生气地抬手，一巴掌落了下来！

    　　但，乔斯年身手极好。

    　　她的手还未落，就被他抓住了。

    　　“乔斯年，你经验挺丰富！”

    　　没错，她今天涂的口红就是甜橙香味儿的。

    　　“……”乔斯年一脸无辜，“我嗅觉和味觉又没出问题。”

    　　叶佳期的脸上满是愠怒，她拽出自己的手腕，从他身边擦过。

    　　叶佳期一边往楼下走，一边擦了擦嘴唇。

    　　白瞎了她的口红。

    　　她的脸色很不好看，走路的时候也差点摔倒。

    　　好在，不影响她下午的采访。

    　　世锦酒店。

    　　原来是京城阮局长千金阮舒的生日宴。

    　　听说这个阮局长权势很大，因而，女儿的生日宴也十分隆重，很多上流明星、富二代都来捧场了。

    　　阮舒言笑晏晏，很可爱的一个女孩子，笑起来柔柔的。

    　　她穿着漂亮的天蓝色晚礼服，皮肤白皙，十指纤长，是全场最瞩目的小公主。

    　　被邀请的记者不多，叶佳期是其中一个。

    　　这样的报道很容易，她现在做起来已经得心应手。

    　　酒宴进行到一半的时候，她走到窗口边透气。

    　　这家酒店旁边就是海湾，从窗口往外看，水波粼粼，风景秀丽。

    　　礼堂里很热闹，而窗户边很安静。

    　　她安静地看着风景。

    　　“真巧，不是冤家不聚头，小姐，又遇见了。”

    　　一道森冷的声音从身后传来！

    　　叶佳期猛地转身，背靠窗户！

    　　何丹桂？

    　　她也能被邀请？

    　　“你是哪位，我们熟吗？”叶佳期笑了笑。

    　　今天这何丹桂浓妆艳抹，就连礼服都是裹胸的，一把那年纪了，衣着毫不检点！

    　　来这种场合钓金主？

    　　“小姐，别装聋作哑的，上次在游轮上，我们见过。”何丹桂撩了一下头发，款款走来。

    　　叶佳期笑了。

    　　看来，她还不知道自己是叶佳期。

    　　也是，十五年前，她就是一个黄毛丫头，又瘦又小。

    　　“妈！”

    　　左倩倩慌慌张张忽然跑了过来。

    　　她抓住何丹桂的衣角，怯生生道：“妈，你怎么找她来了？我就跟你随口一说，你干嘛找她？她是乔爷的人，有枪的……妈，我们赶紧走……”

    　　“怕什么，我会让她再也走不出去。”何丹桂压低声音。

    　　叶佳期又不聋，这地方没人，她听得一清二楚。

    　　“妈，走吧！”左倩倩急死了，小脸通红，“这女人不是好惹的货！”

    　　“骂谁呢？”叶佳期走过来，脸色十分不好看。

    　　“哐”的一声，叶佳期把红酒杯摔在了她们的脚下！

    　　红酒泼了一地，鲜红鲜红！

