
　　一个神界名声斐然的千古大敌，竟然跪在这白玉门户的门前，此时此刻，三长老与斗天荒内心世界都是极其凛然的。尤其是斗天荒，自己的始祖，竟然跪在人家的墓冢之中，这对他而言，岂不是奇耻大辱？

　　可是转念一想，这个恐怖的大帝，可怕会极其的可怕，连斗神族最强的天才大帝，都是被其抹杀在这墓冢之中，这份凛冽，让斗天荒一言难发。

　　莫说是这无名的北凉古帝了，即便是那斗十方这样的绝世大帝，都足以轰动一方了，可是在这大帝墓冢之中，这斗十方竟然惨死在这里，三长老即便是在傻，他也知道，这大帝墓冢的主人，有多么的可怕了，他内心深处甚至有一种想要退缩的感觉，得到这柄剑，便是转身离去，再不回头。

　　但是内心的好奇却又驱使着自己，明明知道这大帝墓冢的可怕程度，绝对有可能让他随时殒命，但还是毅然决然。

　　不管是那奇怪的阵法，墓冢的葬地，还有那么大的悬空石，以及眼前真真正正的大帝尸身，都让他感觉到了一抹震颤，甚至是绝望的恐惧，再走下去，这道门户的背后，究竟还隐藏着什么，三长老同样不得而知，但是他明白，危机，只会越来越恐怖。

　　斗天荒与三长老对视一眼，两个人都是看向了另外一边跪着的人，斗天荒的脸色，再度惊变。

　　“第八始祖……”

　　斗天荒面色尽是颓然，第八始祖，是神皇境巅峰，已经是半只脚踏入帝境的存在了，竟然也死在了这里？

　　斗天荒的内心深处，是带着恐慌的，他知道自己不可能继续呆在这里了，斗神族的两位远古始祖，全都是在这里折腰，他自问绝对没有始祖半分实力，继续在这大帝墓冢之中走下去，结局很可能只有一个，等待他的，唯有死亡。

　　“他竟然也是你斗神族的始祖？”

　　三长老呼吸一滞，两位始祖，这不得不说，对于斗神族而言，都是一个极大的发现。

　　“不错。没想到，我斗神族的两位绝顶强者，全都是命殒于此。”

　　斗天荒哭笑不得的说道，不知道是好是坏，可是将两位始祖的尸身带回去，他必定会受到重重的奖赏。

　　千古大帝，冠绝古今，命殒于此，销声匿迹。

　　三长老内心深处越发的好奇，这北凉古帝的身份，也越发的让人心中成疑。

　　斗天荒转而收起了自己始祖的尸身，但是他们两个都明白，始祖的灵魂早已经不再，而且体内的神力，也是完全被吸噬殆尽，根本就是一具空壳的尸体而已，完全不能算是什么真正的宝物，但是对于斗神族而言，却意义非凡！

　　“我不打算再走下去了，三长老，好自为之，我这就退出这里。”

　　斗天荒沉声说道，他的话，让三长老微微一愣，这家伙还真是知难而退，这就走了？

　　“你真打算放弃这遍地宝藏的大帝墓冢吗？”

　　“即便是前方有着无尽宝藏，我也必须要放弃了，我身上背负的是我斗神族的两大始祖，我必须带他们的尸身回到斗神族。”

　　斗天荒沉声说道。

　　三长老没有再说什么，不过这一刻，他却更加要深思熟虑了，因为继续走下去，自己孤身一人面对的危机，也是更让人无法猜想。

　　斗天荒走了，三长老面对这白玉石门，还是跨出了那一步，当他的手握住那柄白玉神剑的时候，却被另外一道劲气逼退，三长老倒退而去，脸色阴沉无比，猛然间抬起头，望向身后之人。

　　“谁？”

　　“呵呵，三长老，这一次你的功劳，倒是不小啊，回去之后，我一定让二哥好好的奖赏你一番。”

　　来者不是别人，竟然是通玄神府的三府主！

　　“三府主！”

　　三长老的面色微微一变，笑着说道。

　　“怎么？不欢迎我来吗？哈哈哈，我本来也没想来的，只不过在通玄神府之中，也没什么事情可做，便想着跟你来走一遭，没想到竟然会有如此之大的收货。”

　　三府主笑着说道。

　　“三府主说的哪里话，既然有三府主在，我也就安心多了，呵呵呵。”

　　三长老皮笑肉不笑的说道，三府主出现在这里，那自己即便是得到什么好东西，想要私自留下来，也必定不可能了。

　　“好好好！这白玉神剑，我甚是喜欢，三长老，你便为我取来一观。”

　　三府主说道。

　　“好吧。”

　　三长老有些心不甘情不愿，但是三府主的实力已经是达到了半步神皇境，根本不是他所能抵抗的，三府主想要击杀自己，易如反掌，半步神皇跟神尊境后期，完全不可同日而语，不然的话，三长老也不会对三府主毕恭毕敬。

　　三长老再度出手，直取白玉神剑，不过握在剑柄之上，却无论如何，也是拔不出来那白玉神剑。

　　“怎么会这样？”

　　三长老脸色一变，可是那恐怖的剑气，却如同迸发而出一样，竟然逼退了自己。

　　“这白玉神剑，估计绝对不简单，连三长老都拔不出来吗？呵呵，有点意思。”

　　三府主笑道，眼神之中的色彩也是越发的闪亮。

　　三府主眼神一寒，迅速逼近，单手一握，死死的抓着那白玉神剑的剑柄，可是无论他使出多大的力量，都是无法撼动那柄白玉神剑。

　　“这究竟是什么剑。”

　　三府主的脸色阴沉如水，脸色也是难看到了极点，他出手依旧以失败收场，面子上难免有些挂不住！

　　“第一重门户已经被破，第二重门户才是重中之重，在这大帝墓冢之中，一共有着三重门，第二重门的阵法，就是六合八荒阵。六合八荒阵是九州古帝生前最恐怖的阵法之一，即便是经过亿万年的变迁，也依旧不容小觑。之前的龙骑天卫出现在第一重门之中，已经让我大为震惊了。即便在这大帝墓冢之中得到宝物，想要出去，还是要经过龙骑天卫的。这第二重门，非神尊境巅峰，怕是都难以进入其中。只要阵法一破，白玉神剑，自然也就不会那么难以拔出了。”

　　一道清亮的声音，回荡在白玉门户之前。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3007章 畏惧而退免费阅读。https://xs.23sk.com 