
　　第1305章差距太大（一更）

　　古神跟祖龙在东海大战，可谓震动天下，想不知道都难。

　　这样的旷古大战在洪荒时代都无法看到，如今却是新时代上演了。

　　动静太大，但大家也只能遥远的去听，当今世人没几个人够资格跟有能力去近距离的看，哪怕是靠近东海都不行。

　　东海领域那排山倒海的气浪席卷的无法无天，四阶仙人稍稍一靠近，恐怕都会瞬间灰飞烟灭，纵然是五阶神也不行。

　　简单的说，你就算给五阶神勇气，他也不敢贸然的靠近东海。

　　然而此时，一条擎天巨蛇显化出来，一声吼啸的蛇吟让天地多加了一份颤栗跟恐惧。

　　“何人胆大包天，敢插足古神跟祖龙之间的大战！”

　　这个想法仅仅片刻，大家就心知肚明。

　　新时代崛起最快的是谁，不是昆仑墟的传人气运之子，也不是佛宗顶着七彩佛光的男人，更不是古族的少主古严炎，而是力压这三大超级天才的一条蛇。

　　妖灵山脉目前的统治者，祖蛇的儿子，妖灵蛇皇是也。

　　祖蛇陨落，天地出异象，爆发了自然灾难，人人震惊无比。

　　现在祖蛇的儿子出现在东海，带点脑子的人就知道，他是来找古神报仇的。

　　一句昭告天下的请古神去死，更是充满杀气跟胆气。

　　吼...！

　　擎天巨蛇仰天咆哮着，杀进了两大巅峰上位神的战斗领域，让天上地下，海面都充斥着蛇类的至尊气息。

　　古神双目冷芒四射，沉声道：“你父亲就算死，也要成全你，你这个小家伙却不知道珍惜，真来自寻灭亡！”

　　“谁死还不一定！”涂小安蛇口一张，是无边无际的声音。

　　紧接着蛇口内，几十种法则力量汇聚，朝着古神一口喷去，喷出巨大恐怖的光柱。

　　光柱蕴含的可怕力量瞬间搅动日月星辰，颠覆六道轮回，天空激烈的开始爆炸，星空坍塌，法则的浩瀚之力，惊天动地！

　　东海直接就是一副末日的景象。

　　没人，没有人能同时施展出几十种法则之力，天地间最强大的元素法则能掌控一种，往往都能立于不败之地。

　　然而，面对古神，涂小安出手就是绝对的杀招。

　　他已上位神的境界，将几十种法则融汇在一起，这样的壮举万古也就这一例。

　　可以说除了涂小安能做到，另一位就是百姓口中的天老爷，也就是天道了。

　　古神由于是跟祖龙大战，他的身躯变的很大，并不比涂小安这条擎天巨蛇逊色。

　　换句说，就是因为如此巍峨的古神，涂小安才会直接显化自己的本体作战。

　　古神面对几十种法则力量形成的光柱，不但不惊，反而还不屑的笑了，他的脸上有很多蚯蚓般的印记，而这些印记此时熠熠生光，气势猛然拔高，苍生俯首，将天地主宰者的威严霸气展现的淋漓尽致。

　　随后，古神一拳就朝着几十种法则之力汇聚而成的光柱轰去，简简单单的一拳却尽善尽美，臻至巅峰，拳风中有幻象生灭，有江河，日月，有众生...生生不息！

　　轰！！！

　　三界狠狠一震。

　　一股巨大的爆炸在东海高空爆发开来，海面被人掀开了一样，真空了起来，一团团蘑菇云升腾，天地一片混乱不堪。

　　“小家伙，短短时间，不但步入五阶神地步，还成为了上位神，可以跟古神勉强一战，看来那条老蛇没有白死，我的儿子不如他也！”

　　庞然大物的祖龙傲世天下，此时也不得不发出一声惊叹。

　　可旋即他却道：“纵然你成为上位神，但还不够资格真正面对古神，这场战斗也不属于你，滚出去吧，日后你不会逊色古神！”

　　嗷...！

　　祖龙翻腾，一道恐怖的龙尾横扫而出，并伴随着万人禅唱，万人祈福，万人膜拜，万人发宏愿之音的异象。

　　一尾就将涂小安这条擎天巨蛇给抽出了战斗领域，抽出了东海的范围。

　　“古神，我们还没分出胜负，再来！”

　　两位巅峰上位神再次大战在一起，天地不断变色，电闪雷鸣，大雨倾盆如注。

　　东海的海水像煮沸的开水在沸腾，各种鱼虾水怪，虾兵蟹将，死了不知道多少。

　　涂小安被抽飞后，巨大的蛇形态消失不见，出了东海的范围止住身子，狂喷了一口血出来。

　　他的一双蛇眸幽深阴沉，心中产生了浓重的无力感。

　　祖龙抽飞他，涂小安有点诧异，不是怪祖龙对他下手，而是祖龙是在救他。

　　不想让他白白的死在古神的手里。

　　虽然涂小安就跟古神战了一个回合，但古神之强，真是旷古绝今，也怪不得父亲陨落在他的手中。

　　他几十种法则之力汇聚的力量，加上他上位神的层次，如此可怕的招式，就被古神一拳给轻松破了。

　　他跟古神的差距还是相差非常的大。

　　差距大，涂小安知道，一直都知道，可他没得选择。

　　该拼命还要去拼命。

　　只是现在东海他恐怕是进不去了，一道特别的力量隔绝，将东海成了独立的一方禁地。

　　没古神跟祖龙的容许，任何人都进不去。

　　两位大佬恐怕是要真正拼命了，不是你死就是我亡。

　　古神的主宰者威势跟龙之威压已经到了难以复加的地步，饶是涂小安也只能瞪眼看着。

　　“父皇大人，您一定可以战胜古神，成为天地最强者！”

　　不知何时，一道声音传入涂小安的耳中，他顺势一看，旁边居然出现了一位贵气十足，充满龙气的男子。

　　乃是小城主，祖龙的儿子。

　　小城主也看向涂小安，眼神复杂的说：“没想到你变的那么强，居然已经成为了上位神！”

　　若在正常情况下，小城主一定跳起来指着涂小安喊作弊了。

　　他在妖灵山脉渡神劫，涂小安就已五阶神跳出来捣乱，还威逼他退出妖灵山脉。

　　这才几天不见啊，他就上位神了！

　　五阶神，中位神，上位神，

　　都神的境界了，还带跳段的啊。

　　不是作弊又是什么。

　　可小城主不清楚涂小安这个上位神是拿什么换来的。

　　是用女娲神祖的一片鳞甲，父亲上位神褪去的魔皮人格，外加上自己的性命。

　　以上，缺一不可。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1305章 差距太大免费阅读。https://xs.23sk.com 