    这一次，就算是他的私心吧！他和刀锋特战队的成员们为了这个国家流血流汗，到头来却是如此草率地被判处了死刑！

    邵兵绝对不能够看着李大根死！他不接受！也不会让这件事情发生！

    邵兵直接离开了军区司令部，回到了刀锋特战队成员们的宿舍里面。

    他直接掏出了腰间的手枪，朝着天上开了几枪，随后刀锋特战队的成员们直接操着枪从宿舍里面冲了出来！

    “兄弟们！李大根被判了死刑！我们他妈的接受吗？”邵兵红着眼睛怒吼出声道。

    刀锋特战队的成员们拿着手中的武器朝天疯狂扫射了一阵后，大喊道：“不接受！”

    “那我们怎么办！”邵兵再问道！

    “劫法场！”刀锋特战队的成员们高举手中的枪械喊道！

    邵兵眼神从未有过的坚定！他和队友们一生报效祖国，这一次，他就要和华夏反着来！

    无兄弟，不成军！

    刀锋特战队的成员们当即整顿好了装备，直接开了几辆越野车便开出了北河军区。

    他们选择开车去南河市，因为坐飞机的话，他们根本不够快！

    邵兵在车上打了几个电话，随后再次拨通了南河市一个营长的电话，那是他之前行动的时候认识的。

    “明天是吗？我知道了！多谢！放心吧！我不会乱来的！”邵兵还不等对面劝阻自己，便直接挂断了电话！

    李大根将会在明天中午时分便被处以枪决！而他们现在从北河市出发，估计也需要大半天的时间才能够开到那里！

    所以时间上肯定是来得及的！但是龙飞开车的速度却是十分急速，似乎他根本等不急要去营救李大根了！

    一行人一直开了大概七八个小时的时间，他们便来到了南河市，邵兵首先便带着刀锋特战队的成员们来到了一家宾馆整顿。

    “这一次，如果不能够救出李大根，我们就全部都死在那里了！”许安安对着邵兵说道。

    “如果不能来救出李大根，我们本身就会跟死了没有区别，刀锋特战队不能够少一个人！”邵兵看着楼外的夜景说道。

    随后，他又补充了一句道：“放心吧，我又准备，我不会这么莽撞直接带着你们去跟军人火拼的！”

    说完后，邵兵咬了咬牙，但是明天的情况确实不算是太好！

    他们身为华夏的军人，要去劫法场，要是被报道出去了，绝对是回引起轩然大波的！

    邵兵看了一眼手表，对着许安安说道：“你们就先睡觉吧，明天早上起来准备！”

    许安安离开邵兵的房间之后，邵兵看着楼外的景色，久久没有作声，今天晚上，谁又能够睡得着呢？

    明天不止是要救自己的兄弟，更是要反抗华夏！刀锋特战队的祖国！

    但是，没有一个人出言反对，所有人都没有半句怨言！

    邵兵一个人在房间露台上面吹了整夜的夜风，时间匆匆便来到了正午时分。

    此时的刑场和以往的刑场有着很大的区别，因为这一次刑场外围和里面全部都是军人，将这里给围了一个水泄不通！

    因为，今天要枪决的人，身份十分不寻常，他是刀锋特战队的成员，不是因为他自己，而是因为他的队长！

    如果说华夏有谁有能力能够劫法场的话，恐怕邵兵一定是榜上有名的一个人！

    行刑的时间还没有到，但是李大根此时已经被提早带了出来，因为他直接放弃了和家属见面的环节。

    见面了又怎么样呢？他还不是要死，唯一让他开心的事情就是，他没有看到邵兵的影子！

    他抬起头，看着正午的阳光，照得他有些睁不开眼睛，但是他嘴角却是露出了笑容。

    他看着刑场周围围得里三层外三层的军人，顿时觉得有些好笑，他不是没有看过人被执行死刑，根本就不是这样的。

    “队长！他们在怕你啊！”李大根咧开嘴角笑道。

    随后，李大根便被推着走到了执行枪决的地方，执行枪决的军人踢了一脚李大根的膝弯，想要让他跪下，但是李大根却是整个人用力绷紧了身体。

    “不是罪人！不应该受到犯人的待遇而死！”李大根眼神斜睨着那名将要给他执行枪决的军人说道。

    那名军人看着他的眼神，是如此的纯澈！哪怕是在监狱中待了几天，他脸庞显得十分憔悴，而且胡茬也是疯长，但是他的眼神依然坚定，依然诚挚！

    那名军人无奈，只能够自作主张点了点头，随后对着李大根说道：“我是部队里的神枪手，一枪，很快的，不会让你有痛苦的！”

    闻言，李大根朝着他笑了笑，并且重重地点了点头。

    “时间到了！”有一个朝着李大根的方向喊了一句。

    随后，那名执行枪决的警察便看着李大根，随后李大根便转过身去，将腰背挺得笔直，静静地等待着死亡的来临。

    那名负责执行枪决的军人用枪对准李大根，但是许久都没有扣下扳机，不知道为什么，他有一种感觉，如果他今天扣下了扳机，肯定会后悔一辈子！

    而且，他做梦都没有想到过，有一天他会负责枪决刀锋特战队的成员！

    刀锋特战队的成员们几乎是所有当兵之人的偶像！

    大家都是以刀锋特战队为目标的，而且同样是军人，怎么可能会没有一点点的同仇敌忾的心情呢？

    但是，他知道，他现在拖的时间越长，对于李大根来说，心理压力也就越大！

    所以，他深吸一口气之后，便准备扣下扳机。

    “你叫李大根是吧！我知道你，十八年之后，你一定是一条好汉！”他看着李大根的背影说道。

    李大根没有回复，只是点了点头，随后再次挺直了腰板。

    而正在这时，从刑场外面却是突然传来了一声枪响，随后传过来一声爽朗的男声道：“你们的上司就这么怕我吗？找这么多人来拦着老子？”

    李大根听到这声话语，顿时猛地睁开了眼睛！

