    踏入了北汪洋的大地，李七夜不由深深地呼吸了一口气，一股清凛的海洋气息扑面而来，让人神清气爽。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址】

    　　同样的汪洋，天灵界和北汪洋的气息有着明显的不同，天灵界的汪洋气息乃是水泽之气十分充沛，十分的湿润，呼一口天灵界的气息，就宛如是雾气入口，在这入口的雾气之中，带着海洋的淡淡腥味。

    　　而北汪洋则不一样，深深呼吸一口北汪洋的气息，气息清泠，在这清泠的气息之中又夹杂着三分的泥土芳香和草木芬芳。

    　　李七夜所落足之地，乃是一片岛屿，这一座座的岛屿十分广阔，大的岛屿上千里乃至是万里之广，小的岛屿也有百里之广。

    　　这样的一座座岛屿相互连接，甚至是有跨越百里的长桥相衔，如此一样，这些岛屿形成了一个领域很广的岛屿链。

    　　这样的一个岛屿链拱护着一块大6，这块大6占地极广，有百万里之阔，这样的大6浮于汪洋之中，就像是一座永不沉沦的巨舰。

    　　李七夜踏上了这块大地之后，随意地漫步于这片天地之间，随意地行走在这大地之上。

    　　“种族的演化，乃是万古以来最深奥的一个问题，一些种族的进化，只怕是远远出造物主的意料。一个从深海中爬出来的种族，这是带着多少不为世人所知的秘密呢。”行走在这大地之上，李七夜不由有些感慨地说道。

    　　行走在这大地之后，不觉间李七夜来到了一座古城外，抬头一看，城门中写着“闻城”两个字。

    　　看了看城门，李七夜走了进去，融入了熙熙攘攘中的人流之中。

    　　闻城，是一座十分繁华的古城，当然，在北汪洋来说。拥有几十万人口的闻城算不上什么大城，不过，闻城治理有方，百姓安居乐业。一看书·1·cc所以，闻城格外显得繁华。

    　　闻城是一座繁华的古城，整个闻城是在闻人世家的管辖之下，所以，整个闻城都是闻人世家的产业。

    　　李七夜踏入了闻城。行走在这熙熙攘攘的街道上，随着人流而行，李七夜随心而行，享受着这难得的红尘气息。

    　　“还是喜欢人皇界。”随着人流而行，感受着红尘世俗的繁华，李七夜不由笑着说道。

    　　从天灵界回来，人皇界给人完全不一样的感觉，虽然说，天灵界是人杰地灵，但是。在天灵界这样的一个地方呆久了，总会给人一种说不出来的压抑，好像头顶上有什么阴影盘旋着一样。

    　　最后，李七夜随心地进入了一家客栈，临窗而坐，叫上了三五个小菜，叫上了一盏温酒，啜着温酒，吃着小菜，看着街外的人来人往。有着说不了来的惬意，浮生难得偷得半日闲。

    　　看着街外的人来人往，李七夜不由笑了笑，他踏上这片大地。并不是随意而选的，他来这片大地，是想取走一件东西。

    　　在北汪洋，他留下了不少的东西，他这一次来，是想取走几件兵器。这些兵器他一直都没有动用，但是，这一次，他准备离开九界，准备大干一场，所以，他打算带点杀手锏上去。

    　　就像真武海神听明仁仙帝所说的那样，李七夜手中的确是掌握着一些极为恐怖的东西，有一二件极为可怕的兵器。

    　　而且，他还有一件毁天灭地的东西。这就像明仁仙帝所说的那样，世间的确是有那么一件毁天灭地的东西，这件东西的威力不要说是天下生来，就算是众神诸帝都能瞬间灰飞烟灭。

    　　这件东西不是虚构，而且是真实的存在，更重要的是，后来这一件东西被李七夜得到了，李七夜也为此付出了很大的代价！

    　　俗话说，狡兔三窟，对于李七夜来说，北汪洋就是他的三窟之一，在这北汪洋，李七夜藏着很多东西，其中有两件兵器就藏在北汪洋！

    　　这一次来，李七夜准备带走这些兵器，这是他的杀手锏，未来或者将会他人生中的最后一战，是胜是负，都再这一搏之中，或者，再也没有重新再来的机会！

    　　李七夜轻啜着小酒，看着外面的人来人往，而客栈中也是酒客三五成群，谈天说地，所谈都是一些俗事。一看书·1·cc

    　　李七夜惬意地喝着小酒，听着这些酒客三五成群谈天说地，若平时而言，这些酒客所说的俗事，对于李七夜来说，那是根本不值得一提，比芝麻还要小的小事，但是，现在李七夜却听得津津有味。

    　　这就不由让李七夜想起了简文心所说的那句话：天地太遥远了，做一个伏于天地间的蚁蝼，也没有什么不好。

    　　最后，李七夜不由苦笑了一下，可惜，他无法做一只伏于天地间的蚁蝼，他是那一只不安份的蚁蝼，他是那只要踩死大象的蚁蝼！

    　　子孙绕膝，繁华富贵，如果李七夜想要，他也能过上这样幸福的日子，可惜，这不是他的追求，世间没有什么可以阻止他前进的步伐。

    　　最后，李七夜收回心神，只是笑了一下，一切都在这一笑之中烟消散云。

    　　“咚、咚、咚……”就在这个时候，一阵脚步声传来，脚步声又轻又快，眨眼之间，有两个人登上了客栈，一大一小，看起来是母女，她们匆匆登上楼之后，在不起眼的角落坐了下来，女子点了几个小菜。

    　　这对母女坐下之后，李七夜不由看了一眼，作为母亲的女子看起来三十模样，十分的年轻，她穿着一身的麻衣，胸前点辍着一朵小白花，不施胭脂。

    　　女子穿的麻衣十分宽带，而且是衣帽戴在头上，她把衣帽戴得很低很低，似乎要把她的整个脸庞遮住。

    　　尽管这个女子穿着一身麻衣，素颜简装，但是，却遮掩不住她的美丽，一双秋波荡漾的秀目，柳眉如黛，有着七分的风情，三分的娇媚。

    　　这女子容颜娇艳，十分的美丽，而且身材也极好，那怕是宽大的麻衣，也无法遮住她沟壑峰峦的曲线，丰腴的酥胸，浑圆的翘臀，娇贵艳丽的美貌，少妇的风韵让人一览无余，她就像是一颗成熟多汁的葡萄，让人忍不住想摘下来浅尝一口。

    　　这个女子十分的警惕，她坐下之后，张望了一下，立即就低下了螓，把衣帽拉得更低，似乎要把整张脸遮住一样。

    　　比起女子的警惕来，她身边的女儿就大胆很多。这个小女孩看起来是六七岁的光景，一双秀目又大又圆，水旺旺的，灵气十足，粉妆玉雕，让人一看就知道长大了是一个大美人儿。

    　　这个小女孩跟着母亲坐定之后，十

    　　分好奇地张望了一番四周，似乎她是很少来这么热闹的地方，对什么事情，什么东西都是充满好奇。

    　　此时这个四处张望的小女孩也看到了李七夜往她们这边望来，见到李七夜盯着自己看的时候，小女孩也一点都不怕生，她还虎了李七夜一眼，向李七夜扬了扬小拳头。

    　　而她的母亲立即把她拉到身边，张望了一下，再拉了一下衣帽，十分的紧张，十分的警惕。

    　　就在这个时候，外面响起了一阵槽杂之声，车马之时响起，眨眼之间，整个客栈被团团围住。

    　　“生什么事了？”一听到外面槽杂混乱之声，客栈中的酒客都纷纷探头张望。

    　　“是闻人家的人——”看到外面团团包围住客栈的兵马，所有的酒客都不由脸色大变，吃惊地说道。

    　　此时坐在角落中的少妇也不由脸色大变，顿时把小女孩拉入了里面，让她躲在了自己的身后。

    　　“咚、咚、咚……”就在这个时候，一阵脚步声响起，这脚步矫健有力，眨眼之间，几十个人登上了客栈。

    　　这登上客栈的几十个人全身穿着一身锦衣，为主的乃是一位青年，这个青年穿着一身华服，仪表轩昂，英俊阳光，一双眼睛十分的明亮，脸上带着如阳光一样的笑容，看起来十分的和熙。

    　　“少公子，这，这，这生什么事了？小的客栈有得罪少公子的地方吗？”见到这个青年，客栈的掌柜大为紧张，忙是请罪地说道。

    　　“不，这不关贵客栈的事情。”青年此时目光一扫，目光落在了少妇身上，然后对在场的所有人说道：“诸位，今天闻人家要处理一点私事，还望诸位暂且退下吧，今天是我闻人坚石请客！”

    　　这个青年说完之后，把一锭黄金塞入了掌柜的手中。

    　　掌柜顿时眉开眼笑，不敢再说什么，至于在场的酒客更是不敢多说什么，都纷纷退席，没有一个人敢停留在此。

    　　闻人坚石，乃是闻人世家的大公子，而闻人世家则是闻城的主人，在闻城这个地方，谁不给闻人家三分情面，谁不给闻人家的大公子三分情面呢。

    　　一时之间，客栈中只剩下了李七夜和那对母女，整个客栈变得寂静。

    　　至于李七夜，当作什么事情都没有生，依然缓缓地啜着美酒，吃着小菜，看着街外的人来人往。

    　　“这位兄台，今日我闻人坚石请客，请兄台移步如何？”闻人坚石看着李七夜独酌独饮，就说道。

    　　...

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

