    奔驰在大雨中行驶了20多分钟，才来到中大附属第一医院。

    停车，开门。

    刘怡撑一把大黑伞，拉着不情不愿的孙念去了妇产科。

    中年女医生抬头快速打量一眼这对好看的母女，拿笔在处方笺上开始登记。

    中年医生问，“姓名，年纪，哪里人？”

    刘怡说，“孙念，21岁，羊城本地的。”

    医生写完，又问：“是哪里不舒服？”

    刘怡抬眼瞧女儿，见孙念充耳不闻、在那装傻，就直接回答：“那里不舒服，有些生疼。”

    闻言，中年女医生不避讳地看着孙念胯部，扶了扶眼镜，点点头表示知道。

    登记好，医生起身对孙念说：“跟我进来。”

    孙念小鼓着腮帮子，瞥了瞥自己亲妈，权衡一下，觉得身子确实有些火烧火辣的疼，最后倒也没挣扎，跟着医生去了里间。

    医生带上医用手套，右手一个小手电筒，左手拿一根消毒棉签，示意孙念怎么做怎么做...

    末了，医生检查细致地检查一遍，问：“有男朋友了？”

    孙念镇定地说：“有。”

    “最近才到一起的？”

    “嗯。”

    医生又问：“昨晚或今早有过房事吗？”

    孙念有些小难堪，但这难堪也就一下下，因为她看到了医生的认真表情：“昨晚有，呃...，今早也有。”

    医生忍不住抬起眼皮又看了看这个生的非常不错的姑娘，最后再检查一遍，关了手电筒，丢掉药用棉签，摘掉手套开始清洁手。

    孙念出来时，刘怡凑头小声问：“医生怎么说？”

    孙念坐下没搭茬，慢条斯理从淡黄色双肩背包里拿出一颗纸包糖，剥开，望向窗外开始自顾自地吃了起来，有些忽神。

    见状，孙怡不再多问，等到医生出来后又重复了一遍刚才的问题：“医生，我女儿情况怎么样？”

    医生坐下说，“红肿、发炎比较严重，还有一定程度糜烂。

    问题呢，不算小，不过现阶段也不算太大，先给她开一些内服药，再拿一些药外敷。

    还有，这个星期最好每天来这里让我看看，免得生变。”

    记住医生嘱咐的“每天来这里看看”，刘怡也是点点头，目视医生写完单子，然后问：“大概多久可以彻底恢复？”

    医生拿过另一个本子，重新抄一遍处方笺，解释说：“5到8周应该差不多了。不过这期间要禁欲，不能圆房。”

    听到禁欲这样的词，作为母亲的刘怡觉得心浮浮的，略微有些难为情，尴尬，还有点丢人。

    倒是孙念像个没事人样继续含着纸包糖，面色平静，似乎这说的不是她的事，跟她没干系一样。

    接着不等母女俩回话，女医生低着头一边抄处方，一边不顾情面说：“还有啊，以后的房事也一定要节制，不能由着性子这样来，很容易复发的。”

    孙怡顿时气结，一时间怔在那里，都不知道怎么说好了。

    带女儿来医院检查，原本只是根据自个经验做预防，没想到一查，竟然查出了这么严重的问题。

    你说说，一个做母亲的，再怎么开明，也见不得女儿这样。

    但到底是见过大世面、文化素养高、且有修养的，刘怡没在这种场合说一句不是，充分照顾到了女儿情绪。

    就这样安静付钱，安静拿药，安静走出医院，孙念在前，刘怡在后，都不说话。

    离开医院十来分钟，经过一家老字号茶餐厅时，孙怡想了想，就把车子往边上一停，熄火。

    刘怡抓住时机本想说叨几句女儿，可还在酝酿情绪、措辞怎么说不伤及女儿脸面时，比猴还精的孙念一句话就让她破功了，说无可说。

    只见孙念打开车门，下去之前来了句，“你和我爸在玉米地里偷吃禁果时才17岁，生下我时也不到20。而我今年都21了，马上快22，和你比，我的性生活算晚...”

    刘怡呆在驾驶座，望着女儿进早餐店的身影，气着气着竟然笑了。此刻心情有点复杂，不知道平时的教育是失败了还是成功了，弄出这么一个不知天高地厚的“怪物”。

    自己结的因，跪着也要吃完这个果，听完女儿的奚落、以及话里表现的理智和自信，让刘怡一下子安心不少。

    又在驾驶座静了下心思，然后拿伞下车，跟了过去。

    这家老字号的早餐声名远扬，来了胃口的母女俩接连点了十来样，桌上非常丰盛。

    喝一小碗海鲜粥，忙着接了两个电话，刘怡本来有很多事情想问想商量，可看到女儿静若处子的状态，临了临了又憋了回去。

    最后只说：“已经和香江大学那边打过招呼了，你明年毕业就直接过去读研。”

    孙念拿筷子的手停了停，思索一阵后回答说：“不急，我再想想。”

    刘怡似乎明白女儿在犹豫什么，也没逼迫，伸筷子夹一块脆黄瓜给女儿，又夹一块放自己嘴里，斯斯文文吃完才道：

    “可以。毕竟你长大了，我和你爸尊重你的决定。

    但有一点，你要是决定留在羊城，到时候带他回趟家，让我和你爸掌掌眼。

    如果去香江读书，你自己看着处理好，别拖泥带水就行。”

    “嗯...”

    ......

    孙念离去后，老男人在酒店继续睡，一直睡到下午一点多才醒。

    先打电话给刀疤，接着洗澡、退房、吃中饭一气呵成。

    坐进奥迪里，林义瘫座椅上问：“你有没有想要换个岗位？”

    刀疤傻乎乎地看看他，直接摇头，表示现在就干的挺舒服。末了还试探问，是不是哪里做的不到位？

    “能不能换点花样，这么高的个、这么聪明的人，别装傻行不行。”林义笑着叹口气，老实讲：“你也跟我好几年了，其他老人都在升职加薪，我呀，就是怕你眼红。”

    刀疤摇摇手，表忠心说没有这回事，喜欢跟在林总身边。

    这话题点到为止，正当林义打算跟他聊聊以后的事情时，诺基亚响了。

    打一眼手机屏幕，关平的。

    看看外面的大风大雨，莫名其妙的，林义心里突然有一丝不好的感觉，伸手把车载电台关掉，对着话筒招呼：“关哥...”

    ps：成绩真的差到离谱，求点票，求点支持

