    “辐射值下降了，老骥的辐射值下降了啊。”

    欢呼声从隔离病房外响起，已经给骥星河治疗快两个月时间的他们，终于看到了他们想要看到的成效。

    “五万九，已经低于六万了。”

    “不要高兴的太早了，还是要看看有没有波动。之前老骥身体的辐射值，就是在九万左右不断波动。”

    “九万和六万之间的差距, 用我跟你说？你问欣欣也能知道啊。”

    “……”

    医护人员们的兴高采烈，骥星河的心情也不错。

    从检测仪器上读取的数据来看，他身体之中的辐射值有了大幅度的下降，这原本是他很担心的一种情况。

    如果‘辐射’因为治疗而消失了的话，那自己是不是就会失去这种力量呢？

    但事实上他体内的‘辐射’总量并没有减少，反而是比之前多了一些。

    之前是在九万左右不断波动, 在‘辐射’开始暴走的时候，数值就会达到九万五左右，而在他让‘辐射’平息的时候, 数值就会下降到接近八万五左右。

    以这个数字来进行感官上的判断，骥星河觉得他体内的‘辐射’量级，已经达到是十万的水平，比之前的最多的时候还要多一些。

    但检测仪器却检测不出来那么多。

    隔离病房内，以站桩姿势站在检测仪器面前的骥星河，不断的感悟着身体之中的变化，特别是关于‘辐射’的变化。

    如果把他身体之中的‘辐射’定为十万量级的话，那现在就是有四万一的‘辐射’，藏匿在了他的细胞之中。

    并不是直观的看到‘辐射’藏匿于细胞之中，而是骥星河的感觉，他其实看不见。

    另外五万九的‘辐射’，则是像之前一样，在他的血肉之中游走。

    还是把‘辐射’比作学校的学生们。

    暴走状态的‘辐射’是冲向食堂吃饭，在血肉之中平息状态的‘辐射’是在操场上体育课，藏于细胞之中的‘辐射’是在教室里上课。

    从学校的上空来看，冲向食堂吃饭的‘辐射’乌泱泱的, 就算是校长想要在这个时候组织起‘它们’，也需要耗费一些时间和精力。

    在操场上课的‘辐射’乱中有序, 只要体育老师吹哨子，‘它们’就会开始集合。

    在教室里上课的‘辐射’完全看不见，只有当堂老师知道‘它们’在教室里，这也是‘它们’最听话的状态。

    所以检测仪器并没有检测出来。

    那么，‘辐射’/‘气’能够延缓身体的衰老，就是因为它们会藏匿在细胞之中，进而改变细胞的分裂速度，或者是提升细胞能够分裂的次数？

    骥星河有了这个猜想。

    细胞是人体结构和功能的基本单位，从受精卵开始，不断进行分裂，当增长到一定数量后，开始进行分化，并构成组织和器官。

    成年人的细胞总量在四十到六十万亿之间。

    人体细胞在不断的生成和衰老，不同的细胞生命长短也不同，如只有几小时生命的白细胞，以及与人体寿命相当的神经细胞，即人体的神经元。

    细胞除了有生命长短即存在周期的不同之外, 还有可分裂次数的差距。

    当分裂次数达到极限，体内又无法产生新的细胞时，人体就开始衰老直至死亡。

    想到这些信息，骥星河察觉到了一个重点，他暂时就把辐射认定为气。

    “气能够增强人体的力量、速度，还有反应速度，这些是不是和气能够藏匿在神经元之中有关系呢？”

    “那如果我的气也能够藏在神经元之中，并对其进行增强，新式机甲使用的神经链接技术……”

    这其实是骥星河一直担心的问题。

    最适合他的神经链接技术，他却因为人老神经衰而无法使用，对于他来说实在是太残忍了。

    不单是战斗力的问题，还因为他热爱着机甲。

    从他小学的时候开始，他就喜欢变形金刚，长大之后从未放弃过打造/抓住一只/很多只变形金刚的梦想，当联邦出现了机甲之后，他和很多人一样梦想着成为一位机甲战士。

    但因为家庭、责任，他只能将这个梦想压在心底。

    未来的事情暂时不需要多想，着眼于眼前才是最重要的，骥星河继续感悟着他身体之中的变化。

    这些变化是他这些天努力的成果，不懂得气的修炼方法，只能依靠强大的精神意志来命令他体内的气。

    不听话就饿着。

    骥星河身体之中的营养成分，是谁想吃就能吃的？

    如果说猩猩面对气的时候，像是老师面对学生一样循循劝导，那骥星河面对气的时候，就像是一名将军面对一群学生一样。

    连新兵都算不上，就是学生。

    他体内的这些气能够感受到的压力，就可想而知了。

    哪种方法更好暂且不说，但从纪律性和服从性这两方面来看，骥星河的方法要更高效。在这种压力之下成长起来的气，平均素质也会更高一些。

    如果它们有平均素质的话，如果它们没有被骥星河给弄死的话。

    “目前看是稳定的状态啊。”穿好防护服的医护人员冲了进来：“老骥，你感觉怎么样？如果可以的话，要不要是是打木人桩看看。”

    “是啊老骥，之前你每次打完木人桩，你身体的辐射值就会出现明显波动，希望这一次不会了。”

    “如果身体状态一般的话，就不要打了，咱们不着急啊。除了辐射值依然超标之外，你的身体已经恢复的很好了，基本上达到了正常状态。”

    近两个月的时间过去，骥星河身体遭遇的损伤，已经基本上痊愈了。

    这个速度超出了所有医护人员以及专家团队的预料，也让骥星河有了一个新的外号：不科学的骥星河。

    对应骥星河的另一个外号‘讲科学的骥星河’，让人忍不住啧啧称奇。

    其实骥星河的外号已经很多了。

    天下无人不识君，骥星河说他是这句话里面的君，当之无愧。

    几十亿人知道的情况下，外号肯定少不了，但能够被大多数人认同并广为传颂的却没多少个。

    如果有一个称呼次数排行榜的话，那排在第一位的一定是‘老骥’这个外号。

    是事实，也是恶搞。

    蔚蓝星上有很多网友因为骥星河的这个外号，还特意的加了一句：说骥不说巴，人人有个家。

    ……

    “我没事，可以打。”

    骥星河离开了检测仪器，站在了木人桩面前，轻声呼唤：“星月。”

    “主公，我在。”

    这一对话并没有避讳医护人员，因为不需要避讳，纯属正常的问答机制。

    就算是主公的称呼奇怪了一些，但五号基地谁不知道沈木上尉啊。

    “每次听到主公这个称呼，我都觉得很奇怪。”

    隔离病房外的医护人员们，能够听到病房内部的声音，他们看着准备开打的骥星河并不担心，因为骥星河一直以来都能够给人信任。

    “这一定是沈木上尉的恶趣味，和有着‘启明星’之称的骥星河上校，绝对没有任何关系。”

    有人信誓旦旦的说中了事情的真相。

    “启明星？”有医护人员诧异的问道：“老骥什么时候又有这个外号了啊，啥意思啊。”

    “《诗经·小雅·大东》：东有启明，西有长庚。”

    “能别拽文吗？说白话。”

    “启明星就是咱们龙洲天文里面的金星，而骥星河上校的机甲上又有满身的金星，所以是不是很合适？”

    “听起来是很合适，但为什么不是长庚星？启明星和长庚星，不都是金星的吗？”

    “因为启明星在古时又被称之为太白金星，而太白金星在咱们龙洲道教神话中，地位仅在三清之下，是一位童颜鹤发的老神仙，这符合了骥星河上校的年龄。”

    “你回答的，和我问的，是一回事吗？我问老骥的外号为什么不叫长庚星，你这一说，我又想问为什么不叫太白金星了。”

    医护人员们其实很无聊，他们的任务是给骥星河做治疗，但问题是骥星河似乎并不需要他们的治疗，只是需要他们操作那些仪器进行检查就行了，有些仪器骥星河自己都已经学会操作了。

    用不上他们，他们却不能离开，好在五号基地无战事，虽然有不少转移过来的伤兵，但医疗资源并不紧张。

    “金星在清晨的时候，出现在东方天空被称为‘启明星’，晚间在西方天空出现被称为‘长庚星’或‘昏星’，所以叫启明星。”

    “……”

    “你真蠢啊，群星只在夜晚闪耀，到了天亮的时候，就会因为自然规律而落幕，但启明星却能继续闪耀天空。你想，这是不是很像骥星河上校，无视了人体衰老的自然规律？或者，这本就是他的规律。”

    “你早这么说不就行了嘛，废话真多。”

    “我说简单直接点，你听不懂。我说清楚点，你说我废话多，能不能聊了啊？”

    “你要是还有老骥的外号，或者是外号的释义，那就能再聊几句。”

    “启明星，即金星，是蔚蓝星天空中除了太阳和月亮之外最亮的自然天体。所以，我最喜欢骥星河上校的这个称号。”

    “啥意思？”

    “帝国带来的战争如同黑暗的夜色，为了照亮人间，我们人类群星闪耀。在璀璨的夜空之中，骥星河上校就是最闪亮的那颗星。懂？”

    “懂，但为什么从刚才开始，你就一直在说骥星河上校，而不是老骥了呢？平时你不是一直大呼小叫老骥的吗？”

    “因为我刚才说的那些话，一定会被苏记者剪辑然后发送到蔚蓝星，在《老人与星辰大海》之中播出。启明星，是我给骥星河上校取的称号，我的声音将会随着骥星河上校的荣光，响彻整个联邦。”

    说这句话的时候，这名医生瞥了一眼旁边的摄像头，表情得意。

    “……”

    “……”

    周围人都无语了，本想吐槽几句，但隔离病房内的战斗已经开始了。

    虽然和之前看起来没什么不同，都是看不清楚骥星河的动作，但他们每一次都是看的如痴如醉。

    其实这一次和之前有明显的不同。

    “六挡。”

    “是。”

    之前最高只能打五挡的骥星河，如今身体近乎于痊愈，对于气的掌控又有了提升，打起六挡来不在话下。

    而且不是一挡到六挡之间，桩手和桩脚的速度不停切换，这一次星月控制的所有桩手、桩脚，都一直使用着六挡的速度。

    堪称恐怖。

    但骥星河全都挡了下来。

    手、肘、肩、脚、腿、膝、胯，面对有十二条桩手桩脚的星月，骥星河也像是化身为八臂罗汉了一样，严防死守，没有一只桩手或桩脚能够打中他。

    我就站在你面前，你看我几分像从前？

    “星月，七挡。”

    因为莫名的胜负欲而打嗨了的骥星河，再次让星月提速了。

    同一时间，艾达康的亲卫队所率领的机甲兵团，也开始行动了。

    它们，跨过了一道跃迁门。

    距离五号基地，只有三公里。

    ……

    ……

    ps：为宝少88老板打赏的盟主加更（4/6），感谢支持，求保底月票，求订阅和推荐票。

