    “生死血桥...”听见青儿这么说，杨昭也真正明白何为生死血桥了，心中重重道，余光看向那女子，不知如何抉择。

    “啊...不要...”女子在痛苦中哭喊，看着杨昭不断摇头。

    不管女子是害怕杨昭，还是心中真对杨昭没有想法，总之杨昭从女子身上感受不到任何一丝杀意。

    “用血魔殿试试！”杨昭心中自语，想要把女子笼罩进入血魔殿，但此刻血魔殿根本无法被催动。

    这一幕，杨昭早有预料。

    而此刻，杨昭已撑不下去了，身上开始溃烂，生命的本源开始毁灭。

    “杨昭，只要上了生死血桥，哪有无辜者，在我看来，那女子之所以不出手，是因为惧怕你。”灵星连忙说道。

    “不要犹豫了，再犹豫，你恐怕会比那女子还先死，你实力更强，受到的哭声的影响就更强烈。”

    “小子，灵星这句话说得不错，这天地间，哪有真正的无辜者，这女子，无论她是怎样一个人，无论她心中对你是怎么想的，无论她对你有没有杀意，她选择踏上生死血桥，她就必须面对这样的情况。”青儿道。

    杨昭是真的撑不住了，他五脏六腑之中的生命精华，已基本消耗殆尽。

    眼中闪过狠辣，杨昭穿梭过女子，女子在不知觉中灰飞烟灭。

    杀了女子，哭声瞬间消失，杨昭进入恢复状态。

    此刻的杨昭自责无限，他杀了一位对他没有任何杀意的女子，杀了一位和他无冤无仇的女子。

    “天地间，哪有无辜者，你无需自责，再有，武道之巅，就是皑皑白骨堆积起来的。”青儿道，“总之一句话，在你没有达到绝对巅峰之时，你心中所想的绝对正义就没有。”

    “英雄，也是要错杀一些武者的么。”

    “杨昭，在这里，一切以你为中心吧，不要去想那么多了，想多了，你会失败。”

    “武道，要的是坚毅和果断，犹豫不决，会错过机缘的。”

    “我明白了，青儿姐姐，从此刻开始，只要是在生死血桥上遇见的，都将是我的敌人。”杨昭绝对不是优柔寡断之人，立刻回过神来，重重说道。

    “正如青儿姐姐你所说，到了这里的，就没有无辜者，不论他们对我有没有杀意。”

    挺直身躯，杨昭继续前进，很快到了下一个交叉口。

    还是一位女子。

    身着紧身黑裙，将魔鬼身材勾勒无疑，绝美妖艳堪称尤物。

    “第一百九十九域的杨昭，在这里遇见你，不知是好是坏啊。”女子率先开口，微微说道，娇媚气息，魅惑意境已从周身泛起。

    一种让人陶醉，沉浸于温柔乡的歌声更回荡在杨昭双耳。

    一时间，杨昭真的心神不宁，看见了无数香艳画面。

    “好强的魅力，让人直接沉浸于酥软状态。”杨昭心中感慨，平衡道石的力量进入内心，瞬间恢复清明。

    不过杨昭还假装沉浸香艳之中。

    “咯咯咯...”看见杨昭沉浸其中，女子立刻抓住机会，妖媚的笑声从无形和有形之中传出，衍化更强的魅力。

    随之，真正的歌声出现。

    ‘狐狸怎么叫，嘤嘤嘤...’那娇媚之感，真的让杨昭整个人都酥软了，再看女子，背后浮现九尾狐狸之影。

    “九尾狐血脉，该是第一百五十三域上白家的天骄。”灵星道，“据说，和真正神兽九尾狐狸有沟通。”

    “难怪有如此可怕的魅惑力，让我不得不催动平衡道石抵挡。”杨昭道。

    女子以为杨昭彻底陷入她的魅惑之中，迅速靠近杨昭，嘴角长出獠牙，这一刻的女子狰狞无比，恐怖无比，朝着杨昭的脖颈咬下。

    “啊~！”但她惨叫一声，因为她咬下的那一瞬间，杨昭脖颈紫金化，杨昭也在这一刻卸掉伪装。

    “你没有被...”女子惊恐不断。

    但还没有说完，她的头颅已被杨昭拧掉，体内的灵魂，也被不知从何而来的九霄魔雷毁灭。

    不过尸体之上有一股无形的力量没入杨昭体内，在杨昭的血脉之中形成一种印记。

    “这是什么东西？”杨昭疑惑起来。

    “九尾狐狸的魅惑印记！”灵星道，“九尾狐狸，是真正的神兽了，其血脉之中拥有印记之能，只要是拥有九尾狐狸血脉的生灵，都有这种印记，一旦被杀，这种印记会到杀他们的武者血脉之中。”

    “在一定范围内，这种印记会被其他拥有九尾狐狸血脉的生灵感知到。”

    “明白了，看来因为杀此女，我基本和九尾狐狸以及所有九尾狐狸血脉的生灵不死不休了。”杨昭道。

    “是的，但在我看来这无所谓，杀九尾狐狸血脉生灵的不止你一个，再说，你都把反朝盟和域府得罪了个干干净净，还在乎一个九尾狐狸么。”灵星笑道。

    轻笑摊摊双手，杨昭继续前行。

    这时候，可发现空间中的生死血桥变少了，只有先前的五分之一。

    “接下来遇见的对手，估计就没有那么简单了。”灵星道，“彻底提高警惕，还有，防备泣血花。”

    下一刻交叉口，杨昭遇见了以为虎背熊腰的硕壮青年。

    “竟然是这家伙...”看见此青年，灵星凝重道。

    “第九十九域的么？”

    “不错，第九十九域的，他是一位半兽人。”灵星道，“知道半兽人吧？当然，不是魔族半兽人。”

    “知道，魔族有半兽人，魔族之外的种族也有半兽人。”杨昭道。

    “这是月力熊半兽人。”青儿道，“月力熊，召唤月光之力的熊，顶尖熊类生灵，至于其中人族血脉是什么，我不清楚，因为其还没有展现过，但听说，其人族血脉恐怕比月力熊血脉更强。”

    “这家伙，在第九十九域的域子排行榜上排第五。”

    “名叫月大野！”

    “第九十九域上的第五域子么...”杨昭喃喃起来，目光彻底看向月大野。

    “哦，你知道我？不太应该吧？这是我第一次到第一百九十九域，而我对你杨昭的了解，你并没有离开过第一百九十九域。”听见杨昭知道自己，月大野很是惊讶道。

    他自然知道杨昭，来了第一百九十九域，岂能没有听见杨昭大名。

    “问问，你的人族血脉是什么？”杨昭直接问出了自己心中的好奇。

    吼！谁知这一问，月大野愤怒嘶吼起来，仰天怒啸，身后浮现月力熊之影，恐怖的月光之力从四面八方倾泻，淹没了生死血桥上的血光。

    一道巨掌，仿佛从月光之上落下。

    “灵星，看来人族血脉是他不愿提的事情啊！”杨昭传音灵星，“若提，只会激怒他，让他变得更强，月力熊这种血脉，就是越愤怒越强。”

    真龙影在周身盘踞，杨昭一拳轰上去，和月大野硬撼。

    轰轰轰！下一刻，拳影，掌影不断，交织于此处的生死血桥。

    数百招过后，双方第一次分开。

    “月光巨力，是到现在为止，我遇见的最可怕的巨力。”杨昭心中感慨，余光看着自己那颤抖不停的双臂，很是凝重。

    “月，是无边星辰之中最有名的一刻星辰，是顶尖星辰，其所蕴含的月光巨力，自然是最顶尖的巨力。”灵星道。

    “大地之熊，猛犸古象，太古黑犀牛，银背巨猿，这四大猛兽被号称巨力的代名词，而月力熊在熊类中，仅次于大地之熊。”

    “所以，我的战意在燃烧。”杨昭道。

    熊熊熊！激烈的紫薇炙热光芒绽放，一个个‘癫’字出现，杨昭进入霸道战意状态，双臂也紫金化了。

    吼！月大野仰天长啸，身躯巨变，上半身化作硕壮熊身，两条手臂如同山脉扎龙一般，眉心之处映射月光星辰印记。

    层层月光之影在其身后浮现，汇聚无法用言语形容的巨力。

    当这些巨力量凝聚成掌影时，生死血桥都在震动。

    这一掌，有毁天灭地之感。

    这一掌，好似能拍碎天穹。

    这一掌，蕴含可怕的愤怒气息。

    “能感受到他的愤怒，就是因为我问了他人类血脉，这到底是什么原因，让他如此愤怒。”感受到月大野可怕的愤怒，杨昭心中愈发好奇。

    “不清楚，我一般并不在第一百九十九域，虽然听过这些天才，但对这些天才具体事宜并不清楚。”灵星道。

    “喝！”好奇归好奇，杨昭并没有忘记战斗，疯狂大喝，无数水流从紫薇之气中涌出，大禹人皇柱疯长，和这一掌对碰。

    轰隆！

    震耳欲聋的气浪冲击，杨昭和月大野被狠狠反震到血桥两侧，同时吐血。

    “月光巨力，真是可怕的巨力啊，竟然和我大禹人皇柱的力量不相上下。”杨昭再次感慨。

    “吼吼吼！”月大野没有说话，就是咆哮，巨大的身躯上开始凝聚银色月光，一层层月光汇聚，形成了坚硬战甲。

    “月光甲！”

    终于，月大野开口了。

    新的一掌再次落下，空间都被震动。

    这一掌的掌心之中，无数月力熊在狂奔，这一掌之后，好似有月之星辰在推动。

    “星辰，我也有啊！”杨昭大喝，魔气滚滚。

    身后，魔力化作大手，从无形中撕裂召唤形成的通道。

    轰轰轰！六颗星辰之影迅速呈现，在须臾之间凝实。

    正是九霄魔雷星辰，天魁魔星辰，天罡魔星辰，天机魔星辰，天闲魔星辰，天勇魔星辰六大魔星辰。

    “六魔星连珠！”

    在杨昭的催动下，以九霄魔雷星辰为首，六颗魔星辰相互连接起来，衍化一片星辰空间。

    “你的月之星辰再强，能比得过这一片星辰么？”杨昭怒吼，控制六魔星连珠之下的星辰空间彻底碾压过去。

    轰轰轰！破碎的声音瞬间开始回荡，目光一看，是月光层层溃散，再一看，月大野身上的月光甲粉碎了。

    “杀！”杨昭自身融合进入九霄魔雷星辰之中，要彻底泯灭月大野的生机。

    “吼，不是要看我的人类血脉么？那我就让你看看！”就在这时候，月大野疯癫嘶吼，一股血脉气息从溃散的月光中迸发，竟冲毁了六魔星。

    杨昭更大吐一口血，在血桥上翻滚。

    “这是什么人类血脉？”感受到几乎快要散架的身躯，杨昭心中嘶吼，“这么恐怖？”

