    只两天时间，秦川就深感人才的重要性，整个山贼团伙就他和宋知庭会管点事。

    　　罗大牛只会一边骂娘一边拿刀子嚯嚯那群流民和矿工。

    　　老黄整天咧大黄牙傻笑着拉住别人一顿唠，也干不成什么事。

    　　罗八是个闷葫芦，天天背着角弓站在门楼上看风景，啥事都不管。

    　　山猫儿从早到晚跟猴子似的庄里庄外窜来窜去，屁大小孩毛事都不会。

    　　刘有柱跟罗大牛有得一拼，动不动就骂娘，那张本就凶狠的脸上还纵横几道刀疤，是个人见了他都得绕着走。

    　　至于其他九箕山老匪，比上面这几位还要不经用。

    　　不过，他们对于舞刀弄枪和冲锋陷阵很在行，秦川干脆从流民中抽了几十个比较听话的，连带那两百多矿工一起丢给给他们。

    　　从那之后，惨叫声和骂娘声就打早到晚响个不停，听得庄里其他人和镇上的乡民整日心惊胆战的。

    　　有些流民和矿工受不了他们的嚯嚯，找机会溜走，被抓回来揍得哭爹叫娘。

    　　秦川并不阻止那些九箕山老匪，对于那些被揍的流民和矿工，也只说过一句话：“他们揍你们是想让你们多活几年。”

    　　于是，九箕山老匪们揍得更凶了。

    　　包括镇上的乡民在内，整个娄烦里里外外都对这伙凶神恶煞的山贼服服帖帖的，人家虽然凶，但有粮食，能给饭吃，这是最重要的。

    　　孟圭明那个前些天还闹大小姐脾气的侄女，也被收拾得妥妥的，在满脸凶相张口就骂娘的刘有柱面前，孟大小姐跟只鹌鹑似的，叫她蹲她不敢坐着，叫她躺她不敢站着。

    　　就连孟圭明也老实了许多，甚至会主动帮秦川管些吃喝拉撒的琐事了。

    　　可以预见，用不了多久孟圭明就彻底从贼了。

    　　兴许是听说孟家庄有饭吃，这两日突然来了一大群流民，足有七八百人，秦川让山猫儿和老黄去查探看看有没有奸细，然后照单全收了。

    　　如今，他手下共有一千二流民，七百六矿工，那几百佃户算不上他的人，暂时不计在内。

    　　人是要来种田、挖矿和编练乡勇的，他本身有九千多亩耕地，又正打算霸占静游杜家和宁化王的那几千亩良田，到手之后将近一万八千亩地，大概需要三千个劳动力才能种的完。

    　　而且，娄烦周围并不像后世那样满山都是梯田，那些低矮缓坡基本都荒芜着，他可以让流民去开荒，还可以在合适的山峪筑堤坝修水塘，一个水塘就能灌溉几十甚至上百亩地。

    　　除了种田之外，他还想扩大矿场的产量。

    　　如今黑山矿场一天才能练三四千斤生铁，对比后世那些年产量动辄几百万吨甚至几千万吨的钢铁厂，黑山矿场就跟过家家似的。

    　　实际上，明代大鉴炉一炉就能达到日产三千斤，黑山矿场两个炉子一日之所以只得三千多斤，是因为孟圭明待矿工过于刻薄，工钱少得几乎可以忽略不计，矿工自然不肯卖力。

    　　秦川对钢铁技术一窍不通，提高产量的唯一方法就是堆人数，给矿工按斤计工钱，多劳多得。

    　　堆个两千人进去，再提高劳动积极性，一天也能炼个两万斤出来吧。

    　　明末的生铁价格很便宜，百斤也就一两五钱银子左右，熟铁百斤不到三两，各地价格略有差异，日产两万斤生铁相当于收入三百两银子。

    　　原本孟圭明给矿工的工钱少到可以忽略不计，秦川给矿工加工钱后，两万斤生铁的人工成本八十两左右，再吃掉二十石粮食，约四十两银子，炉税和铁课约八两银子，拢共一百三十两银子。

    　　也就是说，假如矿场日产两万斤生铁，秦川每日能赚大约一百六七十两银子，再扣除矿工死伤抚恤，一年四万两银子是有的。

    　　这四万银子能养三四千兵。

    　　这是一笔好买卖。

    　　若有足够多铁匠，能把生熟铁都变成铁件的话，只会挣得更多。

    　　这两天来投的几百流民中就有不少边军匠户，其中有两户铁匠，一户父子四人，一户夫妻两人。

    　　令秦川欣喜的是，那夫妻匠户擅长打造御林长刀，也就是五尺和三尺七寸两种规格的苗刀。

    　　而那父子四人，虽然不擅长打造兵器，但曾造过火器，鸟铳三眼铳甚至虎蹲炮都造过。

    　　对秦川而言，这两户铁匠都是宝，尤其那父子四人。

    　　秦川当然不指望半天才能打一枪的鸟铳和射程准头都烂得一逼的三眼铳，他想弄遂发枪。

    　　那父子四人有造火铳的经验，只要舍得花时间和铁料，总能弄得出遂发枪。

    　　于是，那两户铁匠住进了外庄最好的屋子，并保证每日吃饱饭，穿暖衣，孟家庄那个打铁铺也归他们了。

    　　让秦川郁闷的是，近千个流民里面，连一个夜不收都没有。

    　　他现在急需一批能力出众的哨探，九箕山老匪冲锋陷阵和单打独斗的本领都很强，当然也能四处哨探，但他想要的，是边军那些随时孤悬几十里外的夜不收。

    　　实在不行的话，就只能去大同府去骗一些过来了。

    　　花了两天时间把人员都梳理一遍后，秦川开始思考，下一步该打劫谁。

    　　巴山虎刚劫了孟圭明的钱粮，黄丛山上应该还剩有不少，可以考虑一下打黄丛山了。

    　　再下一步，该打静游镇杜家的主意了，得尽快拿到杜家在娄烦谷底那几千亩良田。

    　　主意已定，秦川把十几个九箕山老匪都撒到黄丛山附近，盯着巴山虎的动静。

    　　自己则每日和宋知庭在门楼上研究怎么打黄丛山。

    　　没等他研究出个所以然，手下就报来一条消息：巴山虎攻打孟家庄那日，静游杜家怕贼寇打到他们家，于是急急忙忙把家人和钱粮都转移到县城。

    　　如今，杜家的人大多都回了静游，但那批钱粮却依然留在县城，据县城来的流民所说，大袋大袋的粮食把杜家铺子全都塞满了，少说也有两三千石。

    　　杜家包括看家护院在内，一共三四百张嘴等着吃饭，一天要吃掉三石粮食，或多或少肯定会运一些粮食回静游，否则杜家的人就得饿死了。

    　　一听这消息，秦川立马一拍大腿：抢他娘的。

    　　哪怕杜家每次只运几十石粮食也要抢，不能给他们过得舒坦。

    　　杜家也不是什么好东西，抢他们的压根就没心理负担。

    　　于是，秦川把巴山虎扔到一边，开始研究怎么抢杜家。

    　　但这时，孟家庄突然来客人了。

    　　这拨客人派头有些大，足足一百多人，全都是些兵器齐整的精装汉子，还全都骑着高头大马，一看就是大户人家的护院。

    　　秦川上了门楼顶上，就见对方派出两骑策马靠近，扬声大喊：“介休范家有要紧事来访，烦请亲家公孟老爷出来说话。”

    　　秦川不由乐了。

    　　嘿嘿，范家的人来了。

