 而就在秦逸尘赶赴天元仙宗的同时，遥在神霄仙宗上空……望着那巍峨宏伟的神霄仙城，界苍云一行，却提不起如以前那般的向往和喜悦，反而显得颇为狼狈，心中更是说不出的郁闷和恼火！虽然跑的快保住了命，虽然他一身金仙修为尚在，但是，他曾经拥有的一切，全部没了啊！界苍云很清楚，从他逃遁的那一刻，他便不再是界族大陆的霸主，而且，想要重新再夺回来的可能极其渺茫，需要付出的代价，也是让前者忧心忡忡……而这一切，都要拜秦逸尘所赐！对此，界苍云可谓恨得牙痒痒，然而，当他在路上从莫望月口中得知了秦逸尘斩杀李牧尘的事迹后，恨怒的同时，心底又是在发颤！这小杂碎，什么时候这么猛了？

甚至界苍云有些庆幸，还好那小子先回的是天元仙宗，否则李牧尘的下场，就要落在他头上了！在旁的赢屠，同样是脸色黯淡，原本这一次，跟着界族一起征战，再拜入神霄仙宗，前途大好，结果因为秦逸尘的归来，非但失去了一切，他更不再是西战界战皇！而且，赢屠用脚都能想到，自己被迫逃离之后，战无渊和千山，会展开怎样的报复！可以说，就算他再回到西战界，那也是光杆司令，不复当年。

而在旁的界梵，更是双眸赤红，当年那个随手可碾死的蝼蚁，如今，竟成了搅得两大星域变天的风云人物！而且，他这一逃，雅轩，必然会被战无渊抢回去！本来，界梵有自信，只要战无渊死了，他再日夜厮守，迟早能得到那绝世佳人的芳心。

可是，一切都因为那小杂碎！！！正当此刻，却听莫望月声音低沉道：“诸位，这便是我神霄仙宗，你们是和我回去，还是？”

界苍云哪里会犹豫，当即便是连连颔首，如今，他不投奔神霄仙宗，还能去哪里？

只是，同样是归顺神霄仙宗，但界苍云的心情却不一样，有种丧家之犬的落魄……“小杂碎，等着吧，迟早有一天，老夫会和神霄仙宗杀回去！”

进到神霄仙宗，宗内上下，可谓是气氛低迷，见到江昊穹亲自迎接的那一刻，莫望月才勉强提起了些许神采。

“莫师弟，没受伤吧？”

对于同门师弟，江昊穹还是发自肺腑的关心，而莫望月缓缓摇头，前者才勉强挤出一抹笑容：“回来就好，其他事，咱们再从长计议！”

莫望月狠狠握拳：“李师兄他……”说到此，江昊穹眸中泛起抹悲愤，声音嘶哑：“望月，相信师兄，这笔账，咱们迟早会讨要回来！”

说罢，江昊穹又是望向界苍云，对于前者的遭遇，根本无需询问便能猜到。

当即，江昊穹一拍界苍云的肩膀，义愤填膺：“苍云老弟，那厮实在可恶，不仅屡屡与我宗作对，还害得你们背井离乡！”

“苍云老弟，你愿不愿意与我宗一起，同仇敌忾？”

界苍云没有多少犹豫，便是颔首道：“老朽愿追随宗主大人！”

“很好！”

江昊穹颔首间，眸中闪过的一抹狡黠，却是无人发觉，而以他的城府，自然表现的一切正常，低喝道：“今后，你便是我宗长老，我保证，今后本宗主和一众师兄弟，会替界师弟把一切夺回来！”

界苍云心中泛起一阵激动，不管怎样，起码能成为神霄仙宗的长老，也算是有些盼头。

随即，江昊穹便是挽着界苍云，缓缓往宗内走去：“李师弟刚刚陨落，你与赢师弟的入宗仪式过段时间再办的隆重些。”

“望月，你去准备一番，送你李师兄最后一程，界师弟，你随我来，时间匆忙，师兄准备了一些不上台面的东西，就当是见面礼了。”

莫望月应了一声便是心情沉重的离去，而界苍云对此，并没有丝毫怀疑，在他看来，想要让自己归心，江昊穹的确得拿出些好处来拉拢。

甚至，界苍云还有些小小的期待，再怎么说瘦死的骆驼比马大，想收拢自己这两位金仙一位半步金仙，拿出的东西，肯定差不了。

却不见，走在前边的江昊穹，嘴角扬着抹玩味的弧度：“界师弟你放心，这件见面礼，你们一定会很喜欢的……”片刻后，在江昊穹的带领下，界苍云一众，来到了一片血红色的土地面前。

这片土地，空空如也，然而，站在这里，界苍云却是感到一种莫名的心瘆。

赢屠在旁也是惊疑不定，说好的见面礼，不应该是一些奇珍异宝，或是仙术仙器之类的么？

这地方，究竟是怎么回事？

“江师兄，这……”然而此刻，江昊穹的脸色，亦是颇为凝重，仔细看去的话，还会发现，金仙强者的他，此刻身躯竟是止不住的微微颤抖，似乎，下定了天大的决定一般。

“你赢了。”

江昊穹没有理会几人，而是对着那片血色土地低喝喝道：“我……需要您的力量，我的野心，也正如您所说。”

“不过，我希望，在此之前，您可以展现出足以信服的实力！”

话音刚落，那血红土地之下，竟是传出一道令界苍云道心震颤的古老而又刺耳的声音。

“桀桀，早知如此，为何还要等到今日？

也罢，既然你想好了，那便动手吧！”

江昊穹颤抖的取出神霄宗主的令牌，挥袖间，令牌飘至血色土地之上，却是发出阵阵光耀，似乎是在警告前者。

然而，江昊穹却是咬牙狠声道：“诸位祖师在上，昊穹不争，令得一位贼子屡屡损伤我宗，今日，虽打破禁忌，却是为我宗能更为辉煌！”

似乎是想到那江御天和李牧尘的惨死，江昊穹的双眸在此刻变得赤红，猛然一道仙力涌动，霎时间，宗主令牌光耀暴涌！“轰隆……”顿时，脚下的血红土地，剧烈的颤动起来！血色土地中，道道封印消散无疑，一道睥睨天下，视万物为蝼蚁草芥更如吃食的可怖气息，顿时弥漫暴涌而出！ 