    第408章

    百年仙参，如果她没猜错的话，是宋千楚手里的药材！

    之前她受伤，宋千楚上门来给她治伤，可是大手笔的拿出了很多的珍贵药材。

    当时也给了傅尘寰一些。

    当中正有百年仙参！

    可傅尘寰，却把如此珍贵的药材，拿来送来了洛海平！

    洛海平他怎么配！

    洛清渊转头震惊的看着傅尘寰，眼神质问他这是什么意思。

    但傅尘寰却并没有任何的解释。

    尽管周围的人对此赞不绝口，但洛海平也只是客气笑着，并没有多高兴。

    他们都心知肚明，所谓送万寿图的孝心，有多假！

    宴席过后，她寻着机会拉着傅尘寰到了无人的花园里。

    “王爷，你这是什么意思？你自己送礼也就罢了，还替我准备？我是不是该感谢王爷的好心？”

    洛清渊心里憋着气。

    傅尘寰眸色微沉，双手背在身后，“下人准备的而已。”

    洛清渊不可思议的轻笑出声：“下人准备的？百年仙参也是下人准备的吗？如果我没记错的话，这是宋姑娘给我治伤的药材！”

    傅尘寰眸光微冷，“这是本王花钱买的，怎么用，还需要与你报备不成？”

    这话让洛清渊心中怒火难消。

    洛清渊抬头看着他，冷笑了一声。

    “洛太傅不是王爷最尊敬的师长吗？看起来洛太傅的死，王爷也没有那么伤心。”

    “不然怎么会送如此大礼给洛海平？”

    她语气带着讥讽之意。

    在这之前她一直都觉得，傅尘寰虽然心狠手辣，但并非是个冷血无情之人，至少他很敬重洛太傅。

    可傅尘寰也明知道，洛海平害死了洛太傅，他却还能给洛海平送大礼。

    他堂堂摄政王，还需要巴结洛海平吗？

    不需要！

    所以他给洛海平送这样的一份大礼，就是根本没把洛太傅的死放在心上！

    傅尘寰眉头紧锁，眼底思绪复杂。

    忽然瞥见了不远处拐角处的一抹身影。

    傅尘寰攥紧了手心，冷声开口：“那是洛太傅自己的选择，你如何证明是被洛海平所害？”

    听到这话，洛清渊诧异。

    “如何证明？王爷难道不比我更清楚吗？”

    她冷笑一声：“说到底，在王爷心里，道义自然是比不上权力，王爷无非是不想得罪当朝丞相，我说的没错吧？”

    这话惹怒傅尘寰，他眼眸陡然一冷，语气凌厉呵斥：“洛清渊！”

    “怎么？我戳穿王爷的心事，王爷生气了？”

    洛清渊心中怒意难消，肆意讥讽。

    “王爷下回要巴结洛海平，王爷尽管去巴结，但别再自以为是以我的名义做任何事情！”

    “我与洛海平，水火不容！”

    听着她的话，傅尘寰的脸色愈发难看。

    她以为自己有多大能耐？能与当朝丞相作对？

    如今除了秦太尉，还要谁能帮她？

    如若不当众送礼维持表面和睦，将来她要受多少排挤？她当真毫不在意吗！

