    　　一道湛然金光从天而降，金色的羽翼收敛，身上六黑两红八个魂环缓缓律动着。

    　　“吼！”泰坦巨猿二明，明黄色的眸子里，凶光大盛。

    　　那该死的天使的气息。

    　　“住手，自己人自己人！”唐糖高声呼喊了一句。

    　　翅膀消失，露出了千仞雪那俏丽的身姿，绝美的脸庞依旧是那么的让人迷醉。

    　　唐三看了她一眼，没有说话，只是脸上的笑意，却渐渐收敛了。

    　　虽然嘴上说着不介意，但真正见了面以后，他心里还是有点膈应。

    　　“哥，我们去旁边说说话，我有好多话想和你说。”小舞拉着唐三走了。

    　　她看得出来，唐三并不怎么喜欢千仞雪和唐糖在一起。

    　　“小舞姐，你们等等我。”二明咚咚咚迈着脚步追了过去，它也不喜欢这天使的气息。

    　　“二明，你去找大明玩儿好不好？”小舞巧笑嫣然的回拒了。

    　　好几年的时间没见，此时正是和唐三联络感情的时候，你去当什么电灯泡，添什么乱啊！

    　　“老二别走嘛，来来来，咱哥俩儿再练练。”天青牛蟒一阵大笑。

    　　先前小试牛刀，把二明一顿胖揍，现在浑身上下所有细胞都舒坦开了。

    　　“哼，来就来。”二明不服气，也有点想不通。

    　　自己的实力明明提升了很多，为什么现在发挥不出来了呢？

    　　肯定是泰坦苍穹破打开的方式不对！

    　　走的走散的散，原地就只剩下了千仞雪和唐糖两人。

    　　“老雪，你怎么来了？”唐糖一把搂住她的肩膀。

    　　“哼，这可要问你呢！天斗城待的好好的，跑这星斗大森林里来干嘛？嫌自己命长是吗？”说起这个千仞雪就来气。

    　　比比东的猎魂计划，她也是知晓的，鬼斗罗菊斗罗来星斗大森林，她也清楚。

    　　当接到下人的通知，说唐糖和他哥偷偷前往星斗大森林后。

    　　千仞雪直接丢下了正在进行的天使神考，火急火燎的赶了过来，生怕那两个没长眼的，把唐糖怎么怎么样了。

    　　“哎呀，瞧瞧这怎么还生气了？我的本事你还不知道嘛？”唐糖满脸的不以为意。

    　　“哼，我的话你从来都不听，我也懒得理你，要是哪天你真的出了什么意外，我也不活了。”千仞雪委屈巴巴的噘着嘴。

    　　“好好好，我以后一定注意，遇到危险，肯定躲得远远的，行不行？”唐糖无奈。

    　　“哼，说吧你就，到时候还不是冲得比谁都快？一个辅助，整天想着冲最前面，你是不是欠啊！让我看看，受伤了没？”千仞雪说完，这才一脸关心的翻了翻唐糖的衣服，看看他有没有哪里受伤了。

    　　“怎么没有，我胸口疼！”唐糖一脸痛苦的表情。

    　　“快给我看看哪里疼！这两个混蛋，看我回去怎么收拾他们的！”千仞雪一阵咬牙切齿。

    　　“看你这样跑来跑去的，我心疼啊！”唐糖一把握住她的手，满脸真切。

    　　“去～这才多久没见啊，怎么变得这么油腔滑调的，说！是不是被别的什么坏女人带坏的！”千仞美眸中凶光一闪。

    　　“在这星斗大森林，哪有什么坏女人啊，老雪你这一天天的就会瞎想。”唐糖急忙摇了摇头。

    　　别说没有，就算是有，那也是不能说的，开玩笑，这可是会死人的。

    　　“行了，你没事儿我也就放心了，这就回去了。”千仞雪语气一缓。

    　　“这就走了啊！”唐糖满脸的不舍。

    　　“那你还想怎么着？我可是背着爷爷偷偷跑出来的，要是让他知道我又溜出来找你了，肯定大发雷霆。”千仞雪脸色认真。

    　　“你爷爷……”唐糖咽了口唾沫。

    　　那可是九十九级绝世斗罗，一根小手指就能碾死他。

    　　“哼，怕了吧，你要是敢和别的坏女人怎么样怎么样，我就告诉我爷爷去。”千仞雪冷哼。

    　　也不知道叶小溪那女人，有没有来找过小糖儿。

    　　“我心里只有你一个，什么别的女人，我唐糖像是那种花心大萝卜头吗？”唐糖急忙表态。

    　　“是不是只有你自己清楚，行了，我该走了。”千仞雪羽翼一展，准备走了。

    　　“老雪不走行不行啊。”唐糖拉着她的手，不想她离开。

    　　“我打人了啊！”千仞雪扬起另一只手，作势欲打。

    　　“老雪，你看我也已经长大了，你年纪也不小了，难道就不会寂寞空虚吗？”唐糖咳嗽一声，疯狂暗示着。

    　　“滚！”千仞雪俏脸一红。

    　　一把将自己的手从他手里抽了出来，忽闪着羽翼，整个人极速升空。

    　　“整天到晚不想好，没有成亲之前，你休想碰我！”

    　　远远的，千仞雪的声音传了过来。

    　　看着她极速离去的背影，唐糖尴尬的摸了摸鼻子。

    　　他其实也就是那么一问，万一……那什么了呢是吧，没想到千仞雪还真给出了答案。

    　　“成亲……”唐糖嘴角泛起一丝苦笑，这是一个遥远的话题。

    　　……

    　　看着唐糖缓缓走来的身影，唐三拉着小舞的手，淡淡的询问了一句。

    　　“她走了？”

    　　唐糖点了点头，没有说话。

    　　“你觉得，我们和武魂殿势同水火，你们之间有可能吗？”唐三轻声问了一句。

    　　“她是她，武魂殿是武魂殿。”唐糖并不觉得这就是两人之间的阻碍。

    　　“可她是武魂殿的圣女，还是上一任教皇的亲生女儿。”唐三在这件事情上，态度有点强硬。

    　　“为了她，我可与天下人为敌，就像你和嫂子一样，如果有人想把你们分开，你会怎么做？”唐糖反问。

    　　“我会杀光所有阻止我们在一起的人！”唐三眼中血光一闪。

    　　“那如果这个人是我呢？”唐糖再次询问。

    　　“我会狠狠的暴打你一顿，然后再告诉你，你阻止不了我，她就是你嫂子。”唐三轻轻看了他一眼。

    　　“我也一样，我会打得你连反驳的力气都没有，然后告诉你，她就是你的弟妹。”唐糖很喜欢千仞雪，非常喜欢。

    　　对她也是万般爱护，容不得任何人，说她有一丝丝的不好。

    　　哈哈哈哈！

    　　两人对视一眼，同时大笑出声。

    　　小舞听得一阵莫名其妙，也不知道究竟有什么好笑的。

    　　“小糖你就放心吧，就算整个天下的人都不理解你，但我理解，如果真有那么一天，我会坚定的站在你的身后，和你一同面对那狂风骤雨。”唐三一脸正色。

    　　“哥～”唐糖有些哽咽。

    　　“好了好了，多大人了还哭鼻子？”唐三微微一笑，将他拉到身边坐下。

    　　“不过，她想要做我们家的人，就算爸爸妈妈不计前嫌原谅了她，但想过我这关，可没那么简单！”唐三冷哼。

    　　“哥，你难道忍心看你弟弟一辈子打光棍吗？”唐糖眨了眨眼。。

    　　“为什么不忍心？这样你就可以和我一起生活了，我养你一辈子。”唐三哈哈一笑。

    　　“卧槽，无情！”唐糖大怒。

