    李长河【背包】里就有一张房间卡。

    可惜，此刻进入房间，等同于告诉所有人自己杀死了铁皮人。

    那些和铁皮人关系好的怪异可不会对李长河留手。还会被人忌惮。

    那些外国人中，是有【玩家】存在的。

    李长河看了眼任务面板，【参与人数：7】

    大地骑士说在李长河一批人传送进来前，玩家人数是3。

    也就是说，除李长河、萧楠、陈余外。

    还有一位【玩家】也随着汽笛声一同进入了梦幻游轮。

    也不知道是报以何种目的，要知道身为【玩家】想要独自离开北岸并不困难。

    大地骑士是第二声汽笛声就被带走的，这没法子，酋长命没得治。

    而李长河要不是为了带老赵和刘涛等人撤离，绝不会拖到第三声汽笛声响起。

    对方如果没有类似的情况耽搁了，那便是出于某种目的而进入的梦幻游轮。

    没准还为了进入游轮而击杀了一只怪异。

    “不只是这帮外国人和其中的【玩家】，连我们自己这批人中，都还有不安定因素啊。”脑海中云婷回应：“而你无法进入房间，在这人多眼杂的大厅内，你甚至都不好换上伪装。”

    “这么一想，丫头提前伪装成小红帽雇佣兵，反而能更好的隐藏自己。至少，不会像我们这般被动。”李长河心想，等夜深人静的时候，或许可以尝试一下进入313房间。

    这会功夫，李长河已经随着老班来到了大厅左侧角落。

    这里有不少人围拢着，那几位警察更是持枪在这里警戒。

    李长河看到了几副熟悉的面孔，那些都是他的同班同学。

    看来梦幻游轮是有意筛选年轻人的。就像是在...保留火种一样。火种...李长河想到某种可能。

    这时，一位在人群边上警戒的中年警察穿过人群，在和老班点头之后。

    看向李长河或者说...看向李长河手中的枪械。

    “他们说你是体育生，你会用枪吗？开过枪吗？”他没有问这把枪是哪里得来的，也没有让李长河交出武器，而是问李长河是否能掌握这把武器。

    李长河点点头，虽然手中的枪械已经被特遣队改的不知道叫啥。后坐力猛的吓人。

    可以他的属性，这都不是问题。

    他虽然不是枪械高手，但他拥有【远程攻击专精】和【鹰瞳魔眼】，拥有一把手枪便足够了。

    “很好，很好。老江，他既然是你的学生。那就交给他了，我撑不住了。”警察回头对老班江伟说了一句。

    他的声音十分沙哑，身上的警服还有一些血迹残留。

    是某种信念支撑着，才让他没有倒下。

    在说完这句话后，他身体就是一晃。

    李长河快速靠近，伸手扶住他，在他耳边低语：“你倒下了，可就前功尽弃了。那些家伙可都盼着你倒呢？”

    中年警察脸色苍白，看着李长河，缓缓点头。的确如此，他还不能倒下，否则对面的家伙可不再顾忌什么了。

    一直跟在李长河身后的陈余则脸色微变，【好友】中通知李长河：“他快不行了，伤势太重。”

    “我知道，早就能闻到他身上的血腥味了。你能治疗吗？”

    “我包里有高效治疗液！”陈余她是背着一个小背包进来的，为的便是应对不能使用【玩家】能力的情况。

    “很好！”

    两人快速交流完毕，陈余上前扶住中年警察。说道：“警察大叔，我是医大的学生，我来给你看看。”

    中年警察本想拒绝，他明白自己的伤势没有专业的器材是很难医治的。

    他是北岸派出所的一位警员，在事件发生后，一直在协助特遣队进行撤离。

    可惜，队伍被传送打散。

    他又自主投入到搜救队伍，和怪异周旋许久。

    最终被怪异发现。或许是因为他能听得到汽笛声的缘故，怪异并没有杀死他。但也刺穿了他的肩膀。

    进入游轮后，他就这么顶着肩膀上的伤势，和一位同样被传送进来的警察同事，持枪震慑了那些不怀好意的人。

    谁又能知道，他们手中的子弹早就在面对怪异时用光了呢？

    所以，在得知江伟的一位学生也进入这里，并带着一把枪后。

    他松了口气。紧绷的神经瞬间松懈，差点让他晕了过去。

    他甚至没有去考虑，一个学生是否能够，或者说是否愿意承担这种责任。

    只是希望江伟，能避免这个学生在这种环境下，变成和对面一样的人。

    也正是因为这个，他没有让李长河交出武器。

    在这种无序的环境下，拥有武力，将会滋生野心。

    让他放弃武器，没准会激化他。

    “希望老江能影响他的学生吧。”他这么想着，刚想离开。

    陈余便不容分说的抓中年警察的手臂，随后某种能力发动，她的声音直接出现在中年警察的脑海中。

    “长城不倒，华国永存。我来治疗你。”

    听到脑海中的暗号，他瞬间明白面前女孩的身份。

    中年警察脸色微动，压抑住心中的惊喜。

    “可我走后，对面...”

    “不必担心，这家伙完全能够压得住。”陈余的声音在他脑海中响起：“你的伤势很重，别耽搁了。”

    见中年警察离开人群。对面不少人露出了不怀好意的笑容，他们早就看出那两个警察累的不行了。

    在这个无序的环境中，他们的野心得以释放。

    这就是一个只有他们的世界。

    他们无论做出什么违背道、德违背法律的事情，都不会受到追究。

    现在对方的庇护者们，已经疲惫不堪，他们很快就能得到想要的了。

    但之前的那位【玩家】到底是打怕了他们，这使得他们没有轻举妄动。

    而是窃窃私语着：“来了不少女孩。好像还是学生呢？”

    “其实男孩也不错。”

    “别管这些，等熄灯后。自己都看住了。他们撑不了多久的。”

    有一个嬉皮士打扮的黑人，更是用撇脚的中文大喊：“我这里可以提供庇护，不过，只接受女孩。”

    “哈哈哈。”

    “我这里也一样！”

    他们嘻嘻哈哈的，完全不知道事情的严重性。

    下一秒，这个黑人便感受到身体一阵沉重。

    数倍于自身体重的压力，直接将他拍在地板上，砸了个头破血流，牙齿飞溅。

    在外人看来，就像是脚滑摔了一跤，于是幸灾乐祸的笑声响起。

    另一边，人群中的李长河则悄然收回手指。

