
　　ZGDX战队在去年的LPL三支队伍八强以及小组赛纷纷折戟沉沙淘汰后之后,终于给LPL赛区狠狠地挣了一回面子十月三十日,他们将与G4相约洛杉矶，举行一场世界大战！

　　而在此之前，此时此刻,国内各大媒体平台欢天喜地得像是提前过年！

　　几年了？LPL终于再次闯入S6决赛这句话我都说烂了但是再让我说一遍，这是LPL最有希望的一年！

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈总决赛和G4,难以置信,好像打从S系存在以来,这是LCK赛区第一次在半决赛就全军覆没吧？光冲这一点我粉运营商队一辈子！！！

　　讲道理这应该是含金量最高的决赛席位了，先杀OP,再斩TAT,我总觉得决赛都看了两次一样……23sK.com

　　讲真，推基地的那一瞬间看见童谣冲进陆思诚怀里我也哭了一半是鸡冻的；另一半是人家十九岁站在世界巅峰为荣誉而战时不忘与并肩作战队友秀恩爱，我十九岁时，只能默默地在iPad跟前吃狗粮。

　　……………………有没有人搬运下韩国那边的论坛,我想看看他们此时此刻是什么样的心情hhhhhhh!

　　我在现场，当时场面真的超级燃，最后推基地时候我们这边人呼啦啦全部都站起来了真的激动哭了,现在已经和朋友准备去买个超大、巨大的国旗：去你玛德职业联赛只是俱乐部联赛不能代表国家,这可是全华班！！！！

　　……

　　以上。

　　回酒店的路上,童谣看着贴吧的欢天喜地,也跟着乐得合不拢嘴自打全球总决赛这比赛出现,LPL就像是中了邪似的总是与冠军擦肩而过,六年了,整整六年了，那顶戴在头上的“万年老二”帽子是摘都摘不掉……

　　LPL太需要一个S系冠军来证明自己了！

　　而这次决赛是和非LCK赛区的G4说真的，连LCK两支最强战队都逐一拿下，如今ZGDX迈向冠军的步伐根本势不可挡！

　　“中国电信的搭配色是蓝白色，哎呀，蓝白色斗篷的乐芙兰皮肤肯定很好看，哈哈哈哈哈，可以，冠军皮肤就选乐芙兰……”保姆车的最后一排，少女坐没坐相地赖在自家男人怀里男人一只手搂着她，另外一只手拿着手机在看刚才的比赛复盘，耳朵里还带着耳机……

　　他也就推掉TAT战队基地的那一瞬间看上去有一个清晰的高兴表情，因为童谣能感觉到当时男人接住扑向他的自己时，手臂用力得几乎要把她的腰勒断……

　　然后，他整个人又迅速恢复成了一潭死水。

　　回程路上队里每个人都兴奋得上蹿下跳，只有陆思诚队长大人坐在那，任凭童谣怎么撩他都不动如山地看视频刚开始童谣自己也忙着刷贴吧看别人怎么夸自己没空搭理他，也不知道他这会儿一脸严肃在看什么鬼东西……

　　直到童谣刷贴吧刷着刷着刷出这么一个玩意

　　讲真你们刚才都是看官方转播的比赛视频吗？那你们真的错怪了一场大戏，刚才阳神有开直播同步解说……世界上还有什么能比解说前女友的比赛更刺激的事？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈也不知道有木有人录了视频！！！

　　童谣：“……”

　　脸上上一秒还美滋滋的笑容瞬间僵硬，童谣“啪”地坐起来，像是想到了什么似的扒住陆思诚的手臂伸脑袋去看他手里的手机果不其然看见在播放的视频录像里，在整个屏幕的右下角有个摄像头视频，摄像头里的人稳稳端坐，身上还穿着CK战队队服。

　　童谣：“……………………………………”

　　陆思诚在看简阳解说他们生死局的录像。

　　此时视频正好播放到比赛第二十分钟，就是ZGDX在大龙脚下遭重拟定这局比赛为膀胱局的关键团战……童谣记得这一波自己走位靠前了些，输出没怎么打就和布隆被一起带走

　　童谣眨眨眼，伸手拔掉了陆思诚的耳机，陆思诚“嘶”了一声大手直接将她的脑袋摁进自己怀里，与此同时童谣听见变功放的耳机里传来前男友的声音

　　简阳：这波讲道理童谣走位太靠前，被带走一点输出没打出来对不起身上的那些人头和助攻，完全是给表情包战队送了一波温暖……

　　童谣“嚯”地把脑袋从陆思诚怀里拿起来：“他说什么？！”

　　陆思诚摸摸她的狗头：“难道你不是走位太靠前？”

　　童谣：“他说我给表情包战队送温暖！”

　　陆思诚嗤笑：“难道不是你和小胖给表情包战队送温暖？”

　　小胖：“夫妻吵架就吵自己的，别带上无辜的路人……老子一个布隆不站在前面给你们顶着难道站在AD身后放个R就跑路么？”

　　陆思诚懒洋洋地扫了小胖一眼，伸手要去抢童谣手里的耳机，童谣伸长了胳膊不让他拿虽然她的手臂并没有陆思诚的长，两人纠缠了一会儿后双双倒在最后一排的椅子上，陆思诚一只手摁着童谣的腰：“耳机线拿来。”

　　男人说话时嗓音低沉磁性，呼出的气息就在童谣的唇边……童谣抬起头对着那略微冰凉的唇亲了下，顺手把耳机线塞自己口袋里：“不给。”

　　陆思诚定住，盯着她看了一会儿，用严肃的语气说：“公共场合，你耍什么流氓？”

　　童谣冲着陆思诚另外一只手里拿着的手机扬扬下巴：“一起看。”

　　陆思诚坐起来，摁在童谣腰间的大手也顺势将她捞起来两人又恢复了一开始那样靠在一起的姿势，引来小胖一阵奚落：“现在外面三十几度，你们俩是很冷啊抱那么紧？”

　　陆思诚头也不抬道：“你可以去抱陆岳啊？”

　　陆岳正低头打手机游戏，也是头也不抬道：“丑拒。”

　　在男人说话的时候，童谣伸手调整了他的手臂，两人一起看简阳解说他们刚才的那把比赛顺便当复盘职业选手的解说肯定比一般的赛事解说要专业得多，一般的解说最多能说出团战里某个人干了什么或者是接下来几分钟内他又会干什么……

　　但是一旦职业选手坐镇解说位，他将会拥有非常厉害的大局观就像是童谣曾经在春季赛总决赛的现场坐在观众席里干过的那样：往往他们能通过一个眼位，预测接下来二十分钟甚至整把比赛的走向。

　　简阳是个打野，对于大局观这种东西的掌握比其他位置更加卓越所以在看视频的过程中，童谣和陆思诚偶尔还能针对他说的话一起做出一番讨论……

　　这样的和谐复盘一直持续到最后一波团战，在世界赛尚未结束已经被各大赛区吃瓜群众捧为年度最佳团队配合前三的团战

　　当童谣卡牌抽红牌准确通过一点点的缝隙穿过对方前排准确爆到TAT战队AD，简阳大吼一声“nice”并感慨：这一张红牌真的关键，要穿过那么多人山人海飞中AD，要么是童谣预判能力登峰造极，要么就是幸运女神垂青简称狗屎运。

　　陆思诚听到这时嗤嗤笑了起来，童谣伸手拍了把手机屏幕：“玛德，承认老子很强有多难？”

　　话语刚落，这时候视频播放到陆思诚丝血老鼠后撤，童谣上前拿到双杀完成收割现场的欢呼声通过视频都传递到观众耳朵里，童谣动了动唇正想说些什么，这时候听见简阳说了句：这个卡牌真的强……明天去摁着我们中单的脑袋让他练一波卡牌

　　视频中ZGDX一波推上基地。

　　视频里，TAT战队基地被推爆的瞬间导播给了五位队员一个侧面的镜头，正好拍到童谣扔了耳机站起来跳进陆思诚的怀里……摄像机清晰地拍到她脸上的笑容，还有当她抬起头笑嘻嘻地看向陆思诚时，黑色瞳孔眸在比赛台亮起来的灯光照耀下，仿佛有星辰……

　　简阳停顿了下，然后也跟着开心地笑了起来。

　　此时弹幕瞬间暴涨

　　66666666666666

　　扎心了老铁。

　　熏疼

　　……………………你还是别笑了，笑得我都替你难受啊兄弟。

　　前女友比自己打游戏还强是一种什么体验阳神，你打职业的那一天一定不会想带，有朝一日自己坐在基地里寂寞地替前女友解说S系半决赛……

　　最后那个弹幕大概是被简阳看到了，他先说了句恭喜ZGDX，恭喜LPL，然后沉默了几秒这才继续淡淡道：其实是没想到的我跟她，哎呀，就那个暑假嘛，我教她学会了那个英雄联盟这个游戏，我们一起打了一个暑假的排位，她中单我打野……是啊，她从一开始就是中单位，因为有我这个电一王者打野罩着，打哪条路不是杀穿对面？

　　童谣：“……”

　　简阳的声音很平静，唇角甚至带着笑容

　　那笑容并不勉强。

　　这么久了，长大了的不止是她童谣一人。

　　后来暑假结束嘛，我就收到了CK战队打职业的邀请当时很兴奋，也没考虑那么多……我还记得那天暑假快结束的时候，她兴冲冲跑来问我作业写完了没，像是想起来了什么，简阳的笑容变得更加清晰，他关掉了比赛视屏，靠坐在椅子上，我说我没写作业，因为我要去打职业了……当时她看我像看个神经病，一脸懵逼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……没有，没什么不能说的反正都过去了，现在大家又都是职业选手，说实在的，我还蛮骄傲的啊，没有我，哪有你们今天的世界第一中单smiling，LPL卡牌双子星？

　　面对弹幕一堆“熏疼”“我他妈要哭了”“妈的怎么能这么惨，听不了这种故事”……简阳一脸无奈笑容打哈哈

　　看见她在国际舞台上发光发热，我也很开心，真心的，LPL真的太缺一个世界冠军了，简阳淡淡道，虽然放在一年前打死我也想不到这个LPL的愿望是由童谣来完成的

　　简阳：后不后悔教她英雄联盟？

　　简阳：那肯定是不后悔的啊。

　　简阳：虽然是便宜了诚哥，但是那是诚哥嘛……我要是女人我也喜欢他，没毛病真的真的，祝福人家，酸肯定也是要酸一波的，毕竟教会徒弟饿死师父，徒弟奔着冠军去了师父八强淘汰了沃日踏马……但是祝福还是主要的！

　　最后简阳笑着挥手，跟大家说拜拜，然后关掉了视屏。

　　视频录播到此结束，陆思诚退出比赛视屏，看了眼标题，很搞的写着LPL史上最扎心解说……

　　陆思诚：“……”

　　此时，童谣窝在陆思诚怀里一时间动也未动，陆思诚拍了拍她的肩膀，低下头看着她，看她双眼微微泛红……用粗糙的拇指腹摁了摁她的眼角：“很感动？”

　　“感动啊，”童谣嗓音沙哑，“一种儿子长大了的感觉。”

　　“……………………”停留在她眼角的大手停顿了下，然后男人笑了起来，将她抱起来捞进怀里。

　　“你笑什么啊？”童谣抬起头看着他。

　　“心疼阳神，一顿深情演讲，换来一张儿子卡。”

　　“……”

　　童谣白眼翻上了天，陆思诚拍拍她的脑袋：“决赛好好加油，给CK和ZGDX报仇。”

　　童谣点了点头，双手怀抱住男人的腰，脸埋进他怀中深呼吸一口气，鼻息之间是她熟悉的气息

　　此时此刻，她的内心前所未有的宁静，且因一腔热血满怀，整个人都被填满一般，充满对赢下即将到来的决赛这件事无比的向往与坚定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 187 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 