    第二天天才蒙蒙亮，周六郎就爬了起来，他们馆子早上一般会做包子和一些馕饼之类的早食，他老早就醒了，但见四哥几个睡得呼呼的，他便躺着没动，然后又迷迷糊糊的睡过去了。

    　　这会儿总算是躺不住了，他爬起来穿好衣服下床，然后去扯了扯周五郎和立重立威，小声道：“赶紧起来了。”

    　　三人往被子里挤了挤，脑袋都快埋进被子里了，周立重嘟囔道：“起那么早干嘛，今儿馆子又不开早食。”

    　　“那还有午食呢，得去买些食材。”周六郎费了好大的劲儿，总算是把他们叫醒。

    　　周四郎雷打不动的继续呼呼大睡，周五郎看不过，拍了他四哥一下，“四哥，你怎么还是这么懒？”

    　　周四郎的鼾声顿了一下，然后翻了一个身继续睡。

    　　虽然不太甘愿，周四郎最后还是和周六郎他们到了饭馆。

    　　大冷天的街上已经有了人气，做吃食的馆子基本上都开了门，还有人在门外摆了炉子卖馕饼，还有人支了摊子卖面。

    　　周六郎在一个摊位前站住，买了十个大馕。

    　　周四郎：“……咱家就是做馆子的，你还在外头买？”

    　　周六郎：“冷锅冷灶的，这会儿才去开门，我上哪儿给你们做吃的去？”

    　　周四郎嘟囔，“还是比不上大嫂啊，大嫂倒一碗面立马就能扯出面条来……”

    　　周六郎不理他，径直往饭馆去，周五郎已经把骡车赶到后门停下了，从里面打开了店门，大家把门板往回搬。

    　　馕饼还是热乎的，大家分了饼，周六郎便多拿了一个到隔壁去，周家兄弟忍不住齐刷刷的抬头看过去。

    　　周六郎回头看周立重和周立威，皱眉道：“愣着干嘛，你们口不干呀，过来端羊汤呀。”

    　　俩人这才回神，立即叼了馕饼追上去。

    　　隔壁是羊肉馆子，早上只卖羊骨和羊蝎子做的羊汤，午食和晚食才丰富些，他家的羊肉和羊汤在这条街上还挺有名的。

    　　周六郎买了五碗羊汤，自己留下一碗，让周立重和周立威一人端两碗回去。

    　　他把手里的馕饼交给看摊的邱老汉，自己便端了一碗羊汤坐在他们家的店里喝。

    　　邱老汉接过馕饼，也不客气，给自己倒了一碗羊汤，还顺便给周六郎添了些羊蝎子，然后就坐在他对面吃起来，笑问：“昨天你们铺子关门得早，今天也没赶早市，是家里有什么事？”

    　　周六郎点头，“我四哥来了，所以我们回家去看一看。”

    　　“哟，那刚才跟你们一块儿回来的那个特别俊的青年就是你四哥了？”

    　　周六郎点头。

    　　邱老汉就笑：“你们兄弟子侄几个长得都挺像的。”

    　　那倒是，他娘说他们长得都像爹，他四哥尤其像。

    　　“你四哥也来了，那家里人是不是都要搬来京城？”

    　　“那倒不是，家里还有不少田地呢，怎么可能来京城？”

    　　邱老汉略微有些失望，一抬头见他闺女出来了，便笑了笑后起身，端了碗道：“培娘，你来看摊，爹到后头去看看今早刚送来的羊肉。”

    　　邱培娘应下，站到了摊前，将锅盖掀开搅动了一下，让香气飘出去一下便合上盖子。

    　　她和往常一样与周六郎说话，“周六哥，你们午食有什么菜色？”

    　　周六郎道：“和昨日差不多。”

    　　他抬头看向邱培娘，迟疑了一下后问道：“培娘，你有没有想过以后要离家？”

    　　邱培娘怔了一下，然后脸色微红，她捅了捅大炉子里的木炭，小声道：“没想过，我爹娘在京城呢……”

    　　周六郎觉得她误会了自己的意思，于是苦恼的皱紧了眉头思考，“那个，我不是那个意思，我是说，不是去我家，而是去别的地方……”

    　　邱培娘脸色一变，微白道：“别的地方？什么地方？”

    　　“就是随便什么地方，到处去走，不拘什么地方……”

    　　邱培娘的脸色便沉了下来，哐当一下的放下木棍子，沉着脸道：“不去，我哪儿也不去，就在京城陪我爹娘？”

    　　躲在自家店铺门后的周四郎恨铁不成钢的重重拍了一下周立重的脑袋，小声道：“老六可真够笨的，说个话都不会说。”

    　　周立重：……六叔不会说话打他干嘛？

    　　可他们这会儿就在那锅炉的不远处，他生怕说话惊动那边的俩人，于是只能憋屈的认了。

    　　周六郎大概也知道自己说的话引人误会了，可他又不知道怎么解释，张了张嘴后半响说不出话来，只能干巴巴的道：“我不是那个意思……”

    　　但到底是什么意思，他也说不出来。

    　　急得一旁的周四郎几个都快忍不住跺脚了，周五郎都动手拍了周立重两下，小声道：“老六怎么这么笨啊，好听的话都不会说？”

    　　周立重：……为什么都打我？

    　　四人挤在门后嘀嘀咕咕，不够露头，竖着耳朵继续听，突然一道声音响起，“四叔，五叔，你们干嘛呢？”

    　　眼睛发红的邱培娘闻言扭头看过来，就看到隔壁周记饭馆的门后挤着几个脑袋，此时正趴在门框后头呢。

    　　她脸越发的沉了。

    　　周立君的脸色也不好看，站在街前，掐着腰怒道：“你们早上为什么不等我？我在后面叫你们，你们死活不停车，知不知道我都追你们出了巷子了？”

    　　四人：……

    　　闻言走出来的周六郎：……

    　　他们还真不知道……

    　　周立君怒气冲冲的呼出一口气，哼了一声，然后转身对送她过来的大吉道：“大吉叔，你先在店里吃了早食再回去吧，四叔，你说要和小姑去见郑大掌柜，结果自己一个人跑出来，小姑是等你还是不等？”

    　　周四郎：……全忘了，光想着看这位邱大娘子了。

    　　周立君把胸中的怒气出了，一抬头便看见邱培娘红着眼睛，她便一顿，关切的上前问道：“邱姐姐，你怎么了？”

    　　没人问还好，一有人问，邱培娘的眼睛便更红了，不知是不是被热汤给熏的，她眼中还含了泪，直接转身便往后院去。

    　　周立君一看，立马跟上去。

    　　正巧有人来买汤，周六郎迟疑了一下，便默默地上前帮忙看摊去了。

    　　周四郎肝疼，“老六啥时候变成闷葫芦了？”

    　　周五郎常和周六郎在一起，闻言道：“这有什么，四哥你不也变得更狡诈了吗？”

    　　周四郎牙疼，“你这嘴巴倒是一直没变。”

    　　：。：

