    阿波利·罗德里格斯结束了一整个白昼的充实生活，在与两位女友用过了晚餐之后，独自回到了宿舍。

    他从来不把女友往寝室里带。毕竟，女友不止一个，而且经常换，自然不能让她们接触到某些秘密。身为罗德里格斯家族的一员，类似的秘密有不少，而近期则有一个格外的重要。

    可是，就在阿波利打开门，正要进去的瞬间，却有一双手从后方伸过来，抓住了他的手腕，将他的双手反剪在身后，押着他进了屋。

    他还来不及喊出声，房门就被关上了。

    “什么人！”

    阿波利又惊又怒，回头一看，才发现原来闯进来的不速之客有两人。一男一女，看起来都很年轻，而且没有用面具或任何布料遮挡住脸庞。

    刹那间，他的心跳漏了一拍。

    不速之客没有蒙面意味着什么？是他们觉得此间事了后不会被报复，还是说……不会留活口？

    闯进来的当然是黎宇和艾拉。此时，将阿波利的双手反剪在背后，稳稳制住他的，就是黎宇。光是凭借角斗场里锤炼出来的技巧，黎宇就可以保证这个看似高大强壮的青年根本使不出劲，无法挣脱。

    艾拉来到阿波利面前，拿着手枪，怼在了这位权二代的眉心正中央。

    “你好啊，罗德里格斯先生。我们有些事情想要找你父亲谈谈。”

    阿波利勉强挤出一个自认为还算友善的笑容：“可以啊，都可以谈，但是……没必要拿枪指着我吧？”

    艾拉也笑了起来，笑容分外明艳，说出来的话却让这个金发青年如坠冰窟。

    “我知道你在贩卖梭茉，也知道你正在用中控芯片操控手机，试图给你爸爸发求援信息。放弃吧，这里已经被我彻底干扰屏蔽了。任何电子信号都发不出去。我们都知道，你的梭茉是从你爸爸那里拿的，所以我要找他谈谈。”

    阿波利的笑容消失了，因为他现在完全笑不出来。

    沉默了几秒，感觉到眉心处来自枪口的压力更重了一分，他连忙说道：“我可以帮你联系他，当然没有问题。但是，既然这里已经被屏蔽了，那我怎么可能联系上他？”

    艾拉微笑道：“联系他，这事交给我们。而你只需要按我们说的，读一下这个就好。”

    这么说着的同时，她掏出了阿波利口袋中的手机，收进自己的口袋。然后，她又从另一边口袋里掏出了自己的手机，点开一个文档界面，展示给他看。

    阿波利看了一眼，就感觉脑袋里像是被轻微电击了似的，表情都有点绷不住了。

    【爸，法师协会的执法专员来找我了，戳破了梭茉的事。我在他们手里，现在怎么办啊？】

    他忍不住问道：“你们真是协会的执法专员？”

    艾拉的笑容依旧，语气里却藏不住的轻蔑：“我没必要向你说明或者证明任何东西。”

    如此霸道的行事风格，也很像啊……难道说，真的是协会总部越过巴别塔系统，直接来逮捕自己的吗？

    阿波利还有些不死心：“如果您是协会派来的专员，那至少，可以给我看一下证件吧？”

    “你这是自讨苦吃。”

    艾拉移开了手枪，用枪口抵在他的大腿上。

    眼看着这个凶神恶煞的少女要对着自己的腿开枪，阿波利连忙嚷道：“等等！我照着说，照着说就好了，没必要拷打我！”

    他算是明白了，这俩人绝对不是协会派来的执法专员。不管再怎么蛮横，执法专员都会把证件掏出来，而且也不可能这么粗暴。

    这就让他愈发恐慌不安，心脏感觉止不住地往下坠落。种种迹象似乎表明，这俩人纯粹就是法外狂徒，完全没打算放他一条生路……

    从进门开始一直安静不言的黎宇，突然在他的背后发出了阴沉沉的低笑声，说道：“我们的时间有限，耐心更有限。朋友，我不喜欢说废话。所以接下来，如果你觉得我威胁了你，那么我一定会兑现。”

    被制在背后的双手越来越疼却挣扎不得，这让阿波利的声音里有了一丝哭腔：“不要伤害我，我这就念！”

    ————

    阿波利被绑住了双手双脚，放在学院附近一间由艾拉提前准备好的出租房里。

    而她和黎宇，则坐上了一辆高档智能越野车。

    这辆车是艾拉今天才买的——回想起那个价位，以及艾拉付款时眼睛都不眨的豪气，黎宇很难想象，她的账户里究竟存了多少贡献点。

    或许是个天文数字吧？

    对于这种大佬来说，消费上已经没有什么需要追求的了，名望和地位也绝对不会缺。那么，她要做的是什么？她为什么要拉着自己对抗梭茉的泛滥？

    黎宇坐在后排座位上，看着外面略过的街景时，就在思索着这样的问题。

    至于艾拉，则坐在驾驶位上，但并没有动方向盘。因为车子正处于自动驾驶模式。

    突然，艾拉拿起了手机。

    有新的来电，但并没有铃声也没有震动，她通过主控芯片和专属功能插件，直接就可以接受到手机的信息。

    对于她而言，没有手机也可以通讯，只是在意念层面上稍微麻烦一些。不过既然贡献点多到用不完，那么为什么不用手机呢？

    艾拉看了一眼显示的号码，接通，淡然说道：“委员先生，想必你已经看到了我发的信息，也听到了你儿子的语音。”

    对方的声音更冷，让人听不出丝毫感情：“我看到了。恕我直言，您的办事手段已经不是执法了，这更像是绑架。”

    艾拉：“这么说，你不打算配合？”

    “这让我很难配合——”

    对方的话都没说完，就被艾拉直接挂断了。

    她点了点手机屏，眼里光辉流转，就好像正在运行的主机。

    黎宇通过车内后视镜看到了她的异样，但并没有说任何话，只是默默观察着。

    半晌，艾拉眼中的异样光芒消失了。她揉了揉眉心，说：“已经破解了那位委员的位置，正在实时追踪。我们待会跟着他走就行了。”

    黎宇感叹道：“这就是最顶尖的黑客技术吗？”

    艾拉微笑了一下，并没有出声回应。

    ————

