    中午。

    池非迟睡醒后，一边在浴室刷牙，一边拿出手机看邮件。

    一个清理行动，一个勒索打钱行动。

    琴酒说分他两个行动，还真就是两个。

    打钱行动的情报是前两天整理出来的，目前还没有联系‘金主’约定交易时间，连威胁恐吓邮件都没有发出去，不过情报时限宽裕，花几天搞定都行。

    清理行动也不复杂，比他昨晚跑那个行动都要简单，只是一个被组织利用、已经没有价值、算是外围成员的男人，人在控制范围内，找个合适的地方动手就行，琴酒还在行动说明上备注‘能用就用一次，不能用就算了’，态度十分冷漠恶劣。

    “早啊，主人！”小美飘进洗手间，用洗手池放热水，“您今天想吃点什么？中华料理还是日式料理？我最近在跟着电视里的美食节目学法国菜，您要不要尝尝？”

    池非迟继续一手拿牙刷刷牙，一手拿手机看邮件，无所谓道，“那就尝尝你学的新菜，适量一点，我现在不怎么有胃口。”

    总的来说，这两个任务都很轻松，时间上可以由他随心所欲地安排。

    这样是最合适的，最近几天他们需要‘动’起来，分布在东京各区域，进行东京巡游，随时准备去逮朱奈瑞克。

    不仅是他这里，其他手头没有紧急事务的人，大概也会散到东京各处，执行着并不费心费神的简单任务，既能刷完这些琐碎任务，又能在得到朱奈瑞克的消息后，及时行动。

    运气好的话，巡游旳人说不定在街上就能看到朱奈瑞克，或者听到某些线索。

    那一位已经下了追杀命令，机会合适的话，他们还可以直接动手把朱奈瑞克给杀了。

    朱奈瑞克的人头很有吸引力，就算不考虑功绩，对于心理不太正常的成员来说，追杀个核心成员也是有意思的消遣。

    他可以预想到，近几天散出去的人手，只要有着这份期待，就可以一天天干劲满满地四处巡游，期待着朱奈瑞克可以落在自己手上……

    “早啊，小美，早啊，主人，”非赤慢吞吞爬进洗手间，任由小美把自己放进洗手池里，泡着温水，舒服地长舒一口气，看着池非迟翻邮件，“主人，我们一会儿要去执行组织里的任务吗？”

    “不急，等吃了东西，我们先去日卖电视台一趟。”

    池非迟把邮件翻到最后。

    这次他可以用的人手，除了鹰取严男和绿川纱希，有水无怜奈这个临时调配过来的核心成员，还有五個外围成员，可以用来踩点、放风、临时送东西。

    人手还算充裕，只是鹰取严男明天早上要在码头接货，这就意味着，他还要帮鹰取严男把接货的事尽快搞定，再让鹰取严男来跟他行动。

    ……

    吃着晚了很久的早饭，池非迟把笔记本电脑也搬到了饭桌上，让鹰取严男把这一次接货的情况用邮件传了过来，专注翻阅。

    这次的货物是一部分直升机零件，还有……成箱的拉克酒？

    非赤吞了鱼块后，爬在桌上消食，伸长脖子看着电脑屏幕，“主人，我怎么觉得高山乙女想刺探我们的走私物呢？你看啊，她居然提出让手底下的人去帮鹰取接货，而且上次还想安排人试探鹰取把大箱货物送到哪里去了。”

    “她不安分，在我们预料之中，暂时不用管她。”

    池非迟见鹰取严男安排的计划没有错漏，在脑海里重新组织了计划，把新计划发给了鹰取严男。

    把自己这边能用的人手适当地安排进去，把他这里的一个安全屋也用上，争取提前把接货任务完成……

    发完邮件，池非迟又登上了UL账号，给泽田弘树注册的账号随手发了一个‘1’。

    泽田弘树秒出现在屏幕上，背后是一片细节真实的战地，十岁正太形象手里还拿着一把长长的狙击步枪，兴奋道，“教父，我在跟茧的使用者们打战场游戏，等下次到外面的世界去，我想去真正的战场上试试，对了，您找我有什么事吗？”

    “沼渊的枪击训练怎么样？”池非迟问道。

    电脑屏幕上，一连串训练记录组成的PPT浮现。

    “他的进步很大，天赋侧向于使用手枪、霞弹枪，对于狙击步枪反而不怎么擅长，另外，他专注于利用茧来学习更种格斗技术，”泽田弘树帮忙总结着，顿了顿，“如果您想让他去美国波士顿帮忙，那是个很不错的选择，以他现在的实力，还可以顺便冲击一下世界杀手排行榜，另外，他也申请外出执行任务，接取世界各地的暗杀任务，用实战来提升实力。”

    “主人？”非赤疑惑看向池非迟，“波士顿出事了吗？”

    “昨晚我收到了波士顿传来的邮件，议员选举有一个好消息和一个坏消息，好消息是，我们选择的人比想象中更优秀，计划也比我们以他现在的支持率，入选州议员没有问题，另外，约书亚在那边也获得了不少身居高位的信徒，只要我们的人能够当选，他以后在议会里不会落单，就算他落选了，约书亚也能操控一部分议会的决策，坏消息是，正因为我们的人影响力大得出乎意料，阻力也很大，那边有人想用上一些特殊手段，兄弟会不适合插手，”池非迟跟非赤解释完，才对泽田弘树道，“诺亚，让沼渊去波士顿，协助清理议员选举途中的障碍，你负责策划和任务分配，等沼渊任务完成后，他可以接取外界暗杀任务，情报同样由你负责，尽量制作适合他进步的任务计划，不要把人折在外面了。”

    “好的，教父，”泽田弘树眼里闪着光，“我早就想把那些挡路的混蛋砍成十段八段了！”

    池非迟沉默了一下，“你也注意放松，没事多跟大家打打游戏。”

    在现实里乖乖巧巧的小正太，一进网络里，戾气怎么挡都挡不住？

    肯定是因为各种网站浏览多了，不如多玩游戏……

    等等，诺亚感兴趣的那些游戏，不是在茧游戏的虚拟平台里杀队友，就是去伦敦舞台找开膛手杰克、试图干掉里面的莫里亚蒂教授和福尔摩斯，怎么想都不适合小孩子。

    那就去看看电影？只是他能想到的电影就是《哥美拉》，再加上一些恐怖片，好像也很血腥暴力，其他的一些电影连他都不感兴趣，他也不忍心给诺亚推荐……

    算了，孩子长歪了就长歪了吧，反正没有歪到他无法接受的程度，他选择放弃引导。

    趁着吃饭期间，池非迟又给组织敲诈勒索的目标发了邮件。

    先用匿名邮件，把组织掌握的把柄给对方发过去，再把对方晾一晾。

    用上组织的软件，可以保证邮件在对方查阅后就销毁，同时，对方也没办法再回复他追问什么，只能不安地等待着他下一次联络。

    这种心理战术很有用，在等待期间，勒索目标就有可能把自己先给焦虑崩溃了，等下次联系他提出交易时，遇到的阻力会小很多。

    至于他，下午还要去一趟日卖电视台，之前他给小田切敏也发过一个用流浪猫来拍广告的策划，委托方已经同意了，报酬也十分丰厚，他还需要去训练一下对方选中的两只‘明星猫’，让两只猫配合着把广告拍完……

    接下来几天，池非迟开启了多线工作模式。

    下午去日卖电视台训练猫，晚上熬夜安排走私货物接应，早上去波洛咖啡厅找毛利小五郎吃顿早餐，回家关注一下安布雷拉的消息、越水七槻的动向再睡觉，下午睡醒了联系勒索目标，然后带着鹰取严男开始东京巡游，顺便去了一个朱奈瑞克可能去的地方搜查……

    早上去找越水七槻吃蹲早餐，回家一觉睡醒又去THK公司盯着录广告音频，再选定交易地点，联系了勒索目标，提前进行踩点，晚上一边巡游，一边关注着‘团子私有化’的动向，早上去拿了跨国文件签字，同样去了波洛咖啡厅，跟着毛利小五郎和越水七槻侃了一会儿近期的新闻……

    又一次在中午睡醒，去THK公司看了广告后期完成之后的成品，开始东京巡游，安排完勒索交易，送钱去指定地点的途中，顺便搜查朱奈瑞克可能去的另一个地方，晚上把……

    沉迷多线工作，难以自拔。

    非赤跟着跑了几天，感觉自己也快分不清明天几月几号了，也担心自家主人彻底分裂，在一个即将开始夜间巡游的夜晚，躲在池非迟衣服下，小声提议道，“主人，朱奈瑞克根本没有去那些可能去的地方嘛，那些地方差不多都跑完了，我们好好休息两天怎么样？”

    驶过街道的黑色车子里，池非迟顶着拉克易容脸，坐在副驾驶座看窗外的夜景，低声问道，“你累了吗？”

    “什么？”开车的鹰取严男疑惑转头看了看池非迟，低声确认道，“老板，你在问我吗？”

    池非迟觉得顺便问一问鹰取严男累不累也好，含糊道，“算是。”

    鹰取严男：“最近的任务这么轻松，每天开车四处转，就这种程度，我怎么可能觉得累呢？”

    非赤：“算、算是累了？”

    池非迟听了一人一蛇的答案，拿出手机准备联系人，“今晚把最后的任务完成，明天休息。”

    偷运过来的那些拉克酒，那一位打算发给核心成员当礼物，以高档拉克酒现在的稀缺程度，那也算是不错的额外奖励了。

    接完了货，送到指定地点也是鹰取严男的任务，或者说他们这边的任务，在暂时放假休息前，他还得安排人把那些拉克酒送到各处，再把存放那些拉克酒的地址传给那一位……

