    《生活大爆炸》第一季只有二十集，每天两集，只有短短10天的播放周期。

    然而，这部剧用了不到一周的时间，就成为了今年暑期档最火的电视剧。

    当其播放到十四集时，《生活大爆炸》收视率正式破3，次日，全剧平均收视率已经达到3.24。

    涨速之猛，哪怕在强者如云的山河剧也算排得上号了，如果不是集数太少，真的有很多人看好它破4。

    除了收视率，《生活大爆炸》在口碑评分和网络播放量这这两方面的成绩也非常亮眼。

    如今，经过一周的口碑发酵，其在豆花评分较之初始评分足足涨了0.2分，成功杀进9分神作之列。

    《生活大爆炸》也成了山河继《地下交通站》《武林外传》之后，第三部9分以上的情景喜剧。

    其实，当初还有一部山河情景喜剧，也曾冲到9.0分，那就是《炊事班的故事2》。

    不过，《炊事班的故事2》能拿到这么高的评分，很大原因是因为《武林外传》，有一定的取巧。

    当时《武林外传》火遍华国，上演收视神话，深受无数观众喜爱。

    紧接着左乐为了还空文人情，拍出《炊事班的故事2》，而这两部剧的主演几乎是同班人马。

    所以，彼时沉浸在《武林外传》中的观众，很多抱着爱屋及乌的心态，给《炊事班的故事2》打了不少人情分。

    当初，这部剧豆花评分巅峰时期，一度逼近9.1分，要知道红透半个亚洲的《七剑》可才9.2分呢。

    后来，随着时间逝去，很多人慢慢冷静下来，以更客观的角度看待这部剧，这部剧的评分就有所降低。

    目前，《炊事班的故事2》是8.9分，算是精品的顶尖，但也确确实实被剔除9分神作行列。

    当时还有一些无良媒体想搞噱头，拿这事质疑左乐“情景喜剧之王”名不副实。结果差点让那些情景喜剧粉怼死。

    《武林外传》——9.6分

    《地下交通站》——9.0分

    《炊事班的故事2》——8.9分

    《炊事班的故事》——8.8分

    《家有儿女》——8.5分

    《二号交通站》——8.4分

    六部作品，8.5分以上的五部，9分以上的两部，《武林外传》甚至杀进了豆花电视剧评分总榜前十。

    别说情景喜剧导演了，这个成绩拿到所有电视剧导演里也是响当当的。

    左乐不够格当情景喜剧之王，你特么配啊………

    而如今左乐的新情景喜剧《生活大爆炸》再次达到9分，依稀像几记巴掌，狠狠的抽在那些无良媒体的脸上。

    口碑给力，网络平台也很出色。

    在企鹅视频，播放量已经突破15亿，很有可能在播出结束前，达到当初《隐秘的角落》的19亿播放量。

    当然，《隐秘的角落》只有十二集，而《生活大爆炸》有二十集，剧集集数上占了便宜。

    但别忘了，《生活大爆炸》可不仅仅在企鹅视频播出，还有币站呢。

    目前，《生活大爆炸》在币站的总播放量已经达到逼近2亿。

    千万别觉得这个数目少，币站播放量的计算方式远比企鹅视频要苛刻的多。

    目前币站单视频播放量破亿才只有三个，其中破亿时间最短的也用了3年多。

    寻常币站视频，能达到200万播放量就是爆款，500万以上就算是经典视频了，达到1000万以上的，都是现象级视频。

    而单视频突破2000万播放量以上，就是当之无愧的镇站之宝，整个币站这个级别的视频不超过三位数。

    《生活大爆炸》2亿播放量，平均分到二十集，每集的播放量都将达到1000万以上，也就是所谓的现象级作品。

    如此解释，就能看出《生活大爆炸》在币站的火爆了吧，比之那些《武林外传》站内的经典丝毫不落下风。

    而且，《生活大爆炸》现在还远没有达到播放量饱和期，2亿并不是这部剧的终点。

    …………

    说起币站，其实除了良好的弹幕互动环境，币站每集单独统计播放量、评论和热度，也能让观众乃至剧组更了解到哪一集最受欢迎的。

    其实这点企鹅视频也能做到，但是数据很死板，而且没有币站的特色社区化显得更生动和直观。

    之前币站众多影视，播放量最高的是币站镇站神剧《武林外传》的第一集，单集播放量有6000多万，弹幕互动最多的是最后一集，弹幕突破10万+。

    而作为第一任镇站神剧，《地下交通站》的数据也不容小觑。

    播放量最高的是黑藤被土匪秃三炮绑的那集，高能不断，足足拿下5000多万的播放量，弹幕最多也是这集，8.9万的弹幕。

    还有人气颇高的《七剑》，播放最多第一集也突破5000万播放量，弹幕8万+。

    这三部剧也是币站成绩最好的三部，各种霸榜，其次才是《炊事班的故事》和《家有儿女》系列。

    这些剧的数据就没那么变态了，单集播放最多2000~4000万，少的几百万不等。

    而之所以能造成这样的情况，主要是情景喜剧属于单元剧性质。

    每一集都可以独立看，导致很多观众二刷、三刷的时候，直接跳到自己喜欢看的单元剧情，不感兴趣的剧集直接略过。

    所以，精彩的单元播放量高，剧情平平的就相对冷淡，虽是同一部剧，但播放量却差距颇大。

    币站的情景喜剧，基本都是这个模式。

    只有像《七剑》这样的剧情连续剧，虽然也有高有低，但总体播放量曲线还算平稳。

    《生活大爆炸》作为地地道道的情景单元喜剧，自然也不例外。

    虽然正处于热播期，但也开始根据单元精彩程度呈现播放量的高低曲线了。

    目前，《生活大爆炸》大部分的集数播放量都在850~1000万之间，只有两集例外。

    一个是第一集，如今已经1400万播放量了，不过可以理解，新观众只要想看这部剧，总要先点开这集。

    但另一集的表现就令人惊讶了，这集的播放量差不多逼近2000万播放量，几乎是普通集数的两倍。

    从观众反馈来看，毫无疑问，这集是《生活大爆炸》最受欢迎的一集。

    而这集正是《生活大爆炸》第一季的第九集，单元剧情是——谢尔铎“撒谎”。

    …………

    这天，谢尔铎和莱岱下班购物回来，从楼下大厅取快递的时候，他们还在热烈的争论——假设杨过不断臂，那么他的成就会不会更高。

    莱岱持正方观点，杨过不断臂，肯定不会更成功。

    他觉得，杨过能够成为神雕大侠，断臂是重要推动点，如果不断臂，他蜕变成熟得不会那么快，也不会因为伤情加颓废，最终练出黯然销魂掌。

    谢尔铎反方观点，杨过不断臂，肯定更成功。

    从生物学的角度来看，正常人肯定比残疾人更强，杨过双臂使玄铁重剑，自然比独臂更强。

    至于黯然销魂掌，主要是因为思念小龙女，断臂与否，并不会影响其出现，而且双掌也会比单掌更具威力，招式也更多。

    双方各词一直，争执不下，从杨过不断臂会不会更强，吵到杨过是不是左撇子，再吵到他怎么剪手指甲和搓背。

    吵着吵着，两人又开始讨论当初杨过生吃蛇胆会不会有寄生虫和野生细菌，进而关心整个武侠世界的卫生和防疫问题………

    问题暂时没有得到解决，两人来到三楼楼梯口，却被突如其来的几声鬼哭狼嚎吓了一跳。

    两人惊魂不定互视一眼。

    莱岱：“这什么玩意，猫叫春？”

    谢尔铎：“也有可能是谁家死人了，我听着像我们老家哭白事。”

    两人守着楼梯口，犹豫不决的不敢上去，却正好撞见了下楼的裴妮。

    原来是她在唱歌。

    莱岱脸上闪过一丝痛惜，姑娘长得这么漂亮，但却是这么一副破锣嗓子。

    他拽着谢尔铎，小声严肃道：“一定要提醒我，和她约会的时候不能去KTV。”

    裴妮看到莱岱两人很高兴，原来她刚刚得到一个音乐综艺海选的机会，所以才要练歌，希望可以通过海选晋级。

    海选可以带亲友团，裴妮热情的邀请两人担任她的亲友团，去现场给她加油。

    两人不约而同的表示拒绝。

    再听一遍歌是小事，关键是当着镜头和这么多观众，担当裴妮的亲友团，很可能有当场社死的风险。

    当然，莱岱心里惦记裴妮，为了不让裴妮生气，他想了一个借口。

    那就是裴妮海选的那天晚上，他和谢尔铎要去参加一个研讨会，撞档期了，只能表示遗憾。

    裴妮没有怀疑，哼着刺耳的歌离开，谢尔铎则十分惊讶莱岱竟然对裴妮撒了慌，而且表现的十分从容，这是反社会暴力狂的特点。

    莱岱：“所以你是在担心你的人身安全？”

    谢尔铎思考片刻：“如果你要杀了我，恐怕早就下手了。”

    莱岱：“算你有自知之明。”

    晚上凌晨两点，谢尔铎敲响了莱岱的门，面对快气疯了的莱岱，谢尔铎指出了他撒谎的错处，如果裴妮发现，他们俩就完了。

    莱岱有些紧张的询问漏洞在哪里。

    谢尔铎侃侃而谈：“我们要参加的研讨会是下周二，而你向裴妮撒谎是这周五。

    如果裴妮登录了qiuyuepiao物理协会官网，点击【最近活动】，往下滚找到【研讨会】，下载日程安排，然后查找分子正负的研讨会，我们就全暴露了。”

    莱岱：“……”

    做了一种植物的口型，然后狠狠摔上了门。

    极度强迫症的谢尔铎没有罢休，第二天一早又敲响了裴妮的门。

    他告诉裴妮，莱岱撒谎了，裴妮大为失望，而起床后得知此事的莱岱差点气疯了，谢尔铎却认为自己在帮莱岱。

    因为，如果按照莱岱的说辞，他肯定会被裴妮戳穿，虽然裴妮连那个研讨会的名字都没记住。

    面对抓狂的莱岱，谢尔铎自信满满的告诉他，自己已经为他做了补救。

    谢尔铎告诉裴妮莱岱撒了慌，然后又告诉裴妮莱岱是事出有因，周五那天，莱岱要带着他前去看望在看守所的表弟——王梓豪。

    莱岱一脸懵逼：“我怎么不知道你有个表弟，叫什么王梓浩。”

    “豪。”

    谢尔铎认真纠正道：“细节，莱岱，你一定要注重细节，这是骗人能否成功的关键。

    记住，我的表弟叫王梓豪，木辛梓，豪爽的豪，你可以叫他豪子或者大豪，千万不要叫阿豪，那是南方的叫法，我们关外不兴。”

    “豪……豪子。”

    莱岱不确定的叫了一声，又不解问道：“你这个表弟哪来的，我怎么没听说过。”

    “这个表弟是我自己编的。”

    莱岱：“？？？”

    谢尔铎解释道：“都怪你的谎言太容易被拆穿了，使得我只能重新捏造出一个表弟。

    放心，我都编好了，我表弟十四岁辍学，在老家当了好几年小混混，跑来魔都打工，前两天因为和人打架，被拘留10天。

    我周五约好了去看他，但因为看守所太远，我不认识路，所以得和你一起去，我不想家丑外扬，你为了我的名声考虑，所以才会骗裴妮。

    怎么样，我的安排是不是天衣无缝？

    如果以后裴妮再参加什么海选，我这个表弟随时可以再进看守所，当然下次可能就不是打架了，你觉得斗殴怎么样，或者酒驾？”

    莱岱彻底无语。

    谢尔铎还在喋喋不休的告诉他哪位“王梓豪表弟”的信息，房子说漏嘴。

    最骚的是，谢尔铎告诉莱岱，他和裴妮约好了，不会戳破莱岱撒谎的事，裴妮依旧装成以为他们俩去研讨会，但实际上知道他们是去看守所。

    莱岱自己用脑子算了算逻辑，差点被绕晕，然后看着一脸邀功的谢尔铎，满心无奈。

    这特么也是人干的事………

    而更莱岱没想到的是，他以为的骚操作仅仅只是个开始，谢尔铎更绝的大招还在后边。

    那一刻，他将会无比悔恨，那天为什么自己要撒谎，他宁愿社会死亡，也不要遭受谢尔铎这个奇葩的折磨。

    ————

    ps：好多人问本书进度，统一回复下，预计是在180万字左右完结，可能会有偏差，但应该不会差太多

    大家如果有什么好建议，可以提提，合适的我会采纳，再不提就真晚了。

