    一处隐蔽的山谷内。

    吴铭在惊鲵等人怪异的目光中。

    轮流用手中的五柄神兵，硬生生的劈出了一座人工洞府！

    而他这番毫不爱惜的举动，也让五柄神兵开始出现卷刃的现象，需要重新开锋；

    这其中白亦非的白红双剑卷刃的最为严重，一定程度上反应了五柄神兵各自的品质高低。

    众人见状神色各异，尤其以惊鲵俏脸最为复杂，吴铭脸上却是毫无心疼之色。

    并且吴铭在劈砍洞府时，还让墨鸦带着被蛊毒折磨到体虚腿软的白凤，到机关城找徐夫子重金收购了几百柄长剑，且长剑精良程度没有要求，完整程度也没有要求。

    至于重金是哪里来的，自然是从端掉的两个罗网据点搜刮而来。

    ‘用五把剑劈了至少上万剑，现在的我对这五柄神兵已经称得上非常熟悉……’

    心中想着，吴铭对天泽、惊鲵等人说道：

    “接下来我要闭关一段时间，下个阶段的解药我会先给你们！”

    正说着，驱赶着马车的墨鸦和白凤，带回了从机关城运来的几百柄长剑。

    吴铭掀开马车上遮挡的黑布一瞧，发现这几百柄长剑中，完整的长剑和残缺的各占一半。

    “机关城那边，只愿意出售我们订单上一半的长剑，墨家弟子的态度很坚定，即使属下加价也没有用。”

    墨鸦小心的说道。

    在他眼里，那些残缺的长剑，根本不算数，所以他提都没提。

    吴铭摇头：

    “没事，这些长剑无论是完整还是残缺，对于我而言都是一样的，这是你们两个下个阶段的解药！”

    把两份解药丢给墨鸦和白凤。

    吴铭轻而易举的把整辆马车上托运的几百柄长剑卸下，带进了开凿出透光洞顶的洞府中。

    只是淡淡的对众人留下了一句话：

    “你们几个这段时间，都安静的守在外面！”

    ——

    山洞内。

    吴铭先是把五柄卷刃了的神兵放置在自己身后；

    盘膝坐在一颗巨石上的他，身下是几百柄随意丢在地上，看起来密密麻麻，寒光闪烁的长剑。

    随手拿起手边一柄剑锋带着裂口的寻常长剑，吴铭至强硬功浑厚无比的气血运起；

    突然猛的一口咬在了长剑的剑身之上！

    只听‘铛’的一声！

    吴铭森白的牙齿和长剑剑身碰撞出了刺眼的花火！

    一息后。

    吴铭松口，眉头微皱的看着手中的那柄长剑。

    只见长剑剑身上，正反面各有一排整齐清晰的牙齿印。

    “——铛！”

    山洞内的火花再次闪烁起来，火星四射，张开大嘴的吴铭这一次显然是咬的更狠了！

    大成境界的至强硬功，让吴铭的一嘴钢牙无坚不摧。

    额头青筋暴起，紧紧咬住长剑的吴铭鼻腔传出闷哼声。

    “——咔嚓！”

    长剑被吴铭硬生生的咬断了！

    面无表情，吴铭活动了下牙齿，抓起被他刚刚咬成两截的长剑，再次啃咬了起来；

    直至长剑变为一地的碎片！

    嘴角流出一丝鲜血，吴铭虽然足够小心，但还是不慎被一块长剑碎片划破了口腔；

    不死性发挥作用，吴铭口腔的伤势瞬息间便得到恢复。

    至强硬功的气血之‘膜’，完美覆盖于吴铭体表，口腔内受伤，并不存在破吴铭罩门的风险；

    他的罩门早就藏在了自己体内深处。

    脸色平静，吴铭抓起了又一柄寻常长剑，这柄长剑的破损程度比上一柄更加严重，连剑锋都没有，像一把铁尺；

    但吴铭毫不在意，张开大嘴便是一口咬下！

    ……

    时间就这么过去了半个月。

    期间。

    只有惊鲵给吴铭送食物和水源时，进入过时常传出令人毛骨悚然的咀嚼声的山洞几次；

    且每次出来，惊鲵皆是一脸掩盖不下去的怪异之色。

    天泽和焰灵姬等人虽然内心十分好奇，但却是并没有询问。

    一是惊鲵性格清冷，寡言少语，一副生人勿进的样子；

    二便是他们不想凭白惹得吴铭心生不快。

    此时。

    山洞内。

    吴铭咬碎最后一柄寻常从长剑后，用嘴中吐出的碎片把自己半个月没清理的胡子刮了一下；

    借着山洞顶的光线，长剑碎片倒映出了吴铭略作清理后的面容；

    吴铭眸光沉静的打量一二后，随手把长剑碎片‘咻’的一声射入了山洞的岩壁内。

    沉吟片刻后。

    吴铭取出了白亦非的白红双剑中的红剑。

    端详一二后，经过咀嚼几百柄长剑，食其铜铁精气，利用不死性加上两个世界的武道积累，初步完善至强硬功，练就‘真·铁嘴铜牙’的吴铭一口咬在了红剑剑身上！

    只听咔嚓一声！

    火星四射。

    皱眉的吴铭却是发现自己并没有一口咬断红剑。

    即使是出现了牙齿印，也是非常浅。

    ‘果然，不愧是这方世界的神兵吗……’

    早有一定猜测的吴铭内心并没有出现沮丧之意。

    反而握住红剑的手火光一闪；

    只见吴铭的手中陡然间出现一缕橘红色火焰，在他的控制下，如液体般爬满了整个红剑剑身。

    这是吴铭参悟焰灵姬的百越火巫术和五爹的炎龙掌，共同结合成的一道新掌法。

    吴铭取名为‘火熔手’。

    与此同时，吴铭的另一只手上，出现了得自徐夫子传授，自己调制的一种‘特质粉尘’。

    只见灰黄色的粉尘洒在正在被火熔手熔炼的剑身上，发出‘呲滋’的声音，并产生了一股浓郁如汤的白烟。

    渐渐的，红剑剑身逐渐变软。

    吴铭也是额头浮现汗水，火熔手太过耗费内力，吴铭被这方世界天道限制，即使吃下赤练王蛇蛇胆，内力至今都十分有限；

    这才一会，就有些撑不住了。

    眸光一动，吴铭一心二用，朝着山洞外喊道：

    “焰灵姬，进来！”

    “……大人有何吩咐？”

    山洞外正满脸无聊，一手拖着香腮，一手把玩野花，独自坐在草地上的焰灵姬听罢，却是有些犹豫，自从上次吴铭直接对她‘上手’后，她反而一改往日的烟视媚行、火热妖媚。

    “我要你助我修行！”

    吴铭的声音不容拒绝。

    焰灵姬犹豫一二后，美眸中闪过一丝复杂，扭着细嫩腰肢走进了山洞之中。

    ——

    “子孝大人……你好奇怪……”

    被吴铭紧紧的攥着自己香滑玉手，焰灵姬体内精纯的巫术能量被吴铭的转轮决内力拉扯调动；

    一缕缕的引导入吴铭的体内。

    霎时间吴铭火熔手产生的火光剧烈一闪，红剑猛的发出一声剑啸之音，如同哀鸣！

    这让吴铭嘴角勾起，双眸猛然精光大涨，露出兴奋之色。

    ——武道意志·镇岳！

    一座虚拟的山峰拔地而起，倾轧在红色长剑的剑身上，红色长剑发出一道‘无声’的哀鸣，一道血色虚拟剑影被吴铭的山峰碾碎，化为破碎的血色清辉融入山峰之中。

    与此同时，吴铭嘴角像拉链般裂开，张开大嘴，露出森白牙齿；

    在一旁妖冶俏脸满是晕红，但马上美眸瞪大、乌黑精致的眼睫毛清晰可见的焰灵姬注视下；

    一口咬在了逐渐软化的红色长剑剑身上！

