    第309章给她好结果

    “好的，那这方子就给我吧，我会配好让用人煎好，然后每次给你送去。”甄少华道：“当然，你也可以每天借口出门来家里吃。”

    甄家跟贺家的距离并不远，所以就算甄秋华每天回娘家聊天，甄家也不会反对。

    甄秋华对周云煌感激道：“如果我明年真的顺利有了孩子，一定请夫人去我们那里参加孩子满月酒。”

    “我知道了，看情况。”周云煌没有一口答应下来。

    甄秋华和甄少华走了，他们回去后，甄家贺家必然会有一次大变动，这些对于远在帝都的周云煌等人来说，并没有任何影响。

    “你看出这甄秋华的丈夫有问题。”郑琛易道。

    周云煌嗯了一声：“我刚才说的是真的，甄秋华的夫妻宫已经斜了，说明这个丈夫已经不是正宫。

    而且斜的有点绿，说明是婚内出轨，如果我没有预料错的话，那个所谓弟妹生的孩子，亲生父亲应该就是甄秋华的丈夫。”

    顾八业听了一旁都震惊了：“我一直认为我们帝都人算是会玩的，想不到还是玩不过外省的。”

    周云煌直接瞪了一眼顾八业：“说的什么话，这种姻缘的事情能随便玩玩吗，也不怕折了自己的缘分。”

    顾八业听了后缩了一下头，感觉这个时候的周云煌好恐怖，气场似乎特备的大。

    郑琛易看了一下一旁缩起来的顾八业，淡淡笑了笑，随后对周云煌道：“那甄秋华也算是幸运的，遇上你，她都不用担心未来了。”

    周云煌对着郑琛易甜甜一笑：“我是看着甄秋华还算不错，她功德宫上很浓厚，可见日常是个爱做善事的人，这样的人，自然要给她一个好结果。”

    “嗯，给她一个好结果。”郑琛易同意的点头。

    不了解郑琛易和周云煌的顾八业只当是郑琛易为了讨好周云煌说这话。

    但是周云煌却知道，郑琛易是星主，他既然说了这话，这代表着这个甄秋华的未来是非常不错的。

    事实上也的确如此，甄秋华回到剑南后，和甄少华一起见了自己的父母。

    甄家父母听了自然大怒，对这件事情进行了再三讨论推敲后，甄秋华就去见了贺家的父母。

    甄秋华的态度很真诚，其实不过是生活演戏而已，甄秋华觉得自己还真能做到。

    所以就算后来贺文章表现的再神情，甄秋华咬定了自己不能耽误贺文章，如此这样就这么离婚了。

    而事实上，在甄秋华离婚后不过两个月，贺文章就被他弟弟发现了自己的三个孩子竟然不是自己的种，而是贺文章的，如此贺家出现了一场内乱，为此也影响了贺家的股市。

    甄家趁着这次机会，竟然在剑南再度得到了发展。

    而甄秋华在离婚后不到半年就认识了一个优质男，是个大学副教授，两人认识后三个月，就闪婚，结婚不过两个月，甄秋华真怀孕了，而且来年还真的是生了一对龙凤胎。

    可以说，甄秋华到怀孕后，B超检测出双胞胎的时候，就已经对周云煌的看诊心服口服了。当然这绝对是后话了。

    给甄秋华诊治后，顾八业根本就不需要郑琛易催促，就将七彩钻石送来了。

    “这么大一颗？”周云煌看着拳头那么大的钻石无语了：“你打算如何做？”

    郑琛易道：“最中心的钻石精髓做成我们的结婚对戒，其他的我打算给你做成项链，手镯和耳环，不管如何，都要好好利用这一枚钻石。”

    “你的阵法练习的如何？”一听这话，周云煌就知道郑琛易是打算自己炼制东西了。

    虽然这钻石看着不错，不过也只是凡间一枚钻石而已，所以郑琛易要玩的话，周云煌还真不阻拦。

    周云煌自己都没发现，在郑琛易不断的宠她的同事，其实周云煌自己也在宠郑琛易。

    不得不说，这感情是相互的，两人这样宠着，这感情就更加的深。

    “这两天有所感悟，所以我打算最近将这段时间的事情先处理掉，然后要闭关一个月，这段时间郑家这边的事情，就要劳烦夫人了。”郑琛易对周云煌道。

    周云煌挥挥手：“你放心吧，有我在，没人敢动郑家的一切。”

    “好。”郑琛易含笑点头。

    接下来的一周时间。周云煌忙碌药店的事情，而郑琛易则忙碌郑家的事情，一周后，就对外说自己有事情要研究，打算闭关研究一个月，这一个月内，若有事情，就找周云煌。

    郑家的事情，有专业团队在处理，只要不是突发事件，周云煌也不用特别处理，周云煌白天还是会去药店，晚上的时候，管家会来找着周云煌汇报，当然有重要事情，管家也知道周云煌的手机号码，一般郑家的事业都很稳定，不会出什么事情。

    周云煌看着一批批的药材进来，带着两个采购员，两个验货员和两个验药员一起检验，主要是为了让他们认识到真正的药材。

    “这些药材都是野生的，药性这么好，一定很贵。”作为验药员之一的任舟儿开口道。

    任舟儿来了，如今先在验药这里学习。

    周云煌嗯了一声：“还行啊，我们开中药诊所和中药房的，对药材把控是绝对要严格的，药物直接关系到人的生命，所以采购员也好验货员也好，绝对不能马虎。”

    “放心吧，小神医，我们会认真做的。”这些人都是郑琛易推荐的，周云煌自然是相信他们的。

    周云煌微微点头，随后又道：“这几天陆陆续续药材都会到来，你们记得好好验货，就当这个是对你们的考验。”

    “好的。”大家自然没有意见了。

    都知道这一剪芳华才开门，还没有对外广告，因此现在也不会有什么病人。

    不过，他们也知道，凭借周云煌的能力，只怕很快这里会有不少病人了，主要小神医不是随便什么人都能叫的。

    其实这药材还在进货状态，病人却上门了，这病人是自家保镖带过来的。

    (本章完)

