    战争世界到底是个什么东西，就算问遍全世界，也没人知道答案，包括它的主人蒙戈。

    这个银白色的星球到底是什么时候出现的，同样没人知道。

    似乎这个宇宙诞生之后，它就漂浮在那里。

    直到被蒙戈无意中发现，这颗星球终于迎来了主人。

    自此之后，蒙戈从未离开过战争世界，不管去往哪里，都驾驶着这颗星球。

    因为这颗星球不仅是个优秀的交通工具，还是个更加优秀的战争机器。

    蒙戈就曾经指挥着战争世界，使用主炮积蓄满能量，一炮解决了近百个绿灯侠。

    他相信，没人能在战争世界的主炮下毫发无伤。

    刺目的红光映射的整个太空一片通红。

    此刻，不管是赛塔星人，还是裘德、超人、凤凰女等，亦或者是担惊受怕的普通地球人，全都目不转睛地盯着那道红色能量光束。

    维罗尼卡不敢大意，急忙调动星环剩余的所有能量反击。

    霎时，一白一红两道能量光束形成对冲，只不过白色能量光束只有一百多米粗细，而红色能量光束恐怕有二十公里粗细。

    二者相比较，简直就是绣花针对金箍棒，但绣花针却依旧在努力地撑着。

    246颗卫星已经亮到了极致，内置的戴森球将这段时间以来吸收的最后一丝能量挤光。

    突然，战争世界内部响起一阵嗡嗡的声音，电弧噼里啪啦浮现，红色能量光束暴增一倍，达到了五十公里粗细。

    宛如压死骆驼的最后一根稻草，这一次增强，红色能量光束强横压下。

    轰！

    白色能量光束崩散，星环暗淡下来，随后246颗卫星因为超负荷纷纷爆炸。

    战争世界的主炮直接轰在了翠绿色的能量护盾上。

    最终，能量护盾也抵挡不住，保护地球的最后一道防线失守。

    “哈哈哈哈……赛塔星人，给我进攻！”

    蒙戈狂笑着指着前方的蓝色星球：“让一切生命消失！”

    霎时，剩余的宇宙战舰迅速开向地球，很快就将地球全方位包围。

    他们扫描下方的生命体征，将绝大部分炮口都对准了陆地。

    很快，指挥官下达了第一轮攻击命令：“所有舰队听令，饱和攻击，准备发射！”

    这一刻，地球人只要不是瞎子，抬头向上看去，都能看到天空中大量红点闪烁。

    随后，战舰主炮发射，红色能量光束展开垂直打击，一道道光柱轰向地面。

    与此同时，拥有核武器的国家几乎同时下达命令，上百架火箭运载着核弹向天空发射。

    轰！！

    眨眼的功夫，核弹与一部分能量光束碰撞引发爆炸。

    地球中低轨道太空带上，数百个巨大的火团将天际烧得通红，分子剧烈震动，如同被煮沸的汤水，冲击波向周围扩散，将一片战舰吹的东倒西歪。

    大量处于中低轨道带上的卫星和太空垃圾被一扫而空。

    冲击让赛塔星人战舰也受到了影响，辐射脉冲扩散，导致战舰的电子设备暂时性失灵。

    很多遥望天空，放弃希望，准备迎接末日的人同一时刻捂住了眼睛，痛苦地发出哀嚎：“我的眼睛！”

    虽然在太空引爆核弹，不会对地面造成损伤，但如果你敢直视核弹引爆的火焰，强烈的光芒刺激可以让人永久性失明。

    “Yes！”

    看到核弹起了作用，那些发射国激动地攥紧拳头，只要不是毫无还手之力，这仗就还能打。

    不过随后激动的心情就被泼了冷水。

    “其他无核国家怎么办？”

    听到这句话，指挥室内陷入一片死寂，答案是什么，他们心里很清楚。

    而且核弹只挡住了一部分攻击，毕竟只有百多颗，连本国领土都做不到完全防御。

    就比如美利坚，大部分州依旧会遭受到红色能量光束轰击，谁让它国土面积大呢。

    更重要的是，核弹虽然还有不少，但火箭短时间不可能再造，这种手段只能用一次。

    也就代表着地球失去了对宇宙武器，至于什么反卫星武器，电磁炮、激光之类的，别开玩笑了，那玩意根本不成熟，无法威胁到宇宙战舰。

    “啊……”

    “上帝啊，救救我们吧。”

    “哈哈哈哈……”

    “这肯定是一场噩梦。”

    “孩子们，不要害怕，没事的。”

    面对即将到来的死亡，人们表现出各种不同的姿态。

    有人张狂大笑，有人被吓得只会惊叫，有人祈求上帝救赎，有人则抓住最后的时间抱紧自己的家人。

    眼见红色光束就要抵达地面。

    世界各地，突然有大量人影冲天而起，各自施展手段抵挡攻击。

    万力王霍尔大吼着发动能力，五百倍重力场和超失重状态交替使用，导致垂直空间的能量光束忽快忽慢。

    这种高密度、高饱和的能量束哪能经得起这种折腾，循环几次后，在分子剧烈运动下，嘭的一声崩散消失。

    拉脱维尼亚，君主杜姆目光凝重地看着上方，张开双臂飞向半空。

    同时，从国家各地飞出数不清的替身机器人，看上去就像有无数个杜姆一样。

    机器人组成连接点，最终以杜姆真身为核心，魔法能量通过无数机器人，形成一个囊括全国的防护罩。

    红色能量光束冲击之下，防护罩虽然猛烈晃动了几下，最终却挡下了攻击。

    魔法和科技，杜姆是为数不多融合不错的人。

    冰人鲍勃调动全身力量，喷射巨量寒冰，不仅将能量光束冻住，而且顺着光束将一艘战舰也冻成冰雕。

    做完这一切，鲍勃虚弱地跪倒在地，已经汗如雨下。

    布鲁斯班纳怒吼一声变身绿巨人，一脚踩碎地面，高高跃起，选择用自己的身体硬抗能量束。

    和浩克相似做法的还有神奇女侠戴安娜、英国队长布莱恩、华夏英雄林烈、气旋等等。

    就连一向被视为落后的非洲，也有一道能量光束射出，两相抵消，化为虚无，那是瓦坎达。

    这一刻，已经到了生死存亡之时，覆巢之下，安有完卵。

    不管是超级英雄还是超级反派，都选择捍卫地球安全，那些没有太空生存能力的超能力者纷纷站出来，尽最大努力保护着这颗蓝星。

