    无比熟悉的声音在大家的耳边响起，不知道为何，虽然明知道苏辰的实力不是林中虎的对手，但是信仰之力的联系，让大家对苏辰产生了莫名的信任，心头涌出激动的情绪，纷纷回过头来，看向苏辰来的方向。

    苏辰还没达到先天境，但是他的速度很快，而且，他现在借助芒牙的力量，正凌空飞来，如果不说他的修为境界，单看他现在表现出来的气势，足以震慑住所有人了。

    “二当家回来了！”不知道是谁叫了一声，所有人都心情激动，好像苏辰来了，就能拯救他们一样。

    “嗖！”

    上千米的距离，对于芒牙来说，却不过咫尺而已，几个眨眼的功夫，苏辰就出现在了清风寨，他轻轻一跃，落在了地上，他看了眼地上死去的两个先天境的尸体，眼睛眯起来，怒意燃烧，但是人已经死了，能做的就是报仇了。

    苏辰走到梵如仙跟前，把她扶起来，一股强大的造化真气汇入到她的体内，梵如仙担心的看着苏辰：“你干嘛要回来，这里太危险了，林中虎乃是先天境八重的强者，根本不是先天境五重可以相比的，十个林中狼都抵不过一个林中虎的。”

    “呵呵，你放心，我既然敢回来，自然有把握对付林中虎，我这些天可不是去玩的。”苏辰淡然一笑，安慰道。

    “少主。”苏九也走了过来，他的脸色也不太好看，刚才林中虎的气势压迫，让他险些崩溃了，看到苏辰到来，他心中再次充满了希望。

    “老九，你没事吧。”苏辰打入一道造化真气，帮苏九恢复了下伤势，苏九只是心神受到了震撼，身上伤势不大。

    “少主，我没事，您可千万不要做傻事，这林中虎实力强大，你不是对手的，不如咱们暂避锋芒，去找老爷，他能一招打败林中龙，这林中虎就更不在话下了。”苏九劝道。

    “爹么？”苏辰神情恍惚了下，很快就恢复平静，他摇了摇头：“对付一个区区林中虎，我就够了，用不着爹出手。”

    苏辰想到了苏重吐血的一幕，他不清楚苏重的情况到底怎么样，但是能不让他出手，尽量不让他出手，苏重保护了他这么多年，当儿子的，总不能一直不争气吧。

    “好了，我自有分寸，你们都退下，好好的疗伤。”苏辰霸气的让苏九和梵如仙他们推到了后方，独自面对林中虎，他抬头看向临空而立，居高临下的林中虎，语气不屑的说道：

    “林中虎，你胆子倒是不小啊，上次我爹废了林中龙，我还以为你胆子被吓破了，没想到你还敢来，上次我爹打伤林中龙只是个警告，可你还敢找我麻烦，那我这次干脆直接把你杀了，啧啧，之前是林中云，紧接着是林中豹、林中鹤，现在这么快就有一个先天境八重来送死，如果杀了你，林家恐怕会损失惨重吧！”

    苏辰的话傲气十足，即便是清风寨的人听了，也很是担心，有些人更是觉得苏辰是不是脑子坏了，眼前这个可是先天境八重的强者，苏辰居然扬言要杀了林中虎，这简直就是一个天大的玩笑话。

    林中虎一直等苏辰说完，才笑了起来，而且还是狂笑。

    “哈哈哈哈~”

    一阵阵狂烈的风暴随着林中虎的狂笑席卷而来，清风寨的木墙都被震成了粉末，而苏辰身后的一干人，纷纷运动抵抗，可是苏辰却视若无睹，那点攻击力，对他的身体来说，连挠痒都不够。

    “苏辰，你口气可真不小啊，居然要杀我？哈哈，这是我听过最好笑的话，哼，你爹或许有那个本事，但是你？我一根指头都能灭你无数次了。”林中虎轻蔑的说道。

    “不过，你小子能够在这么短的时间里，就突破到后天境九重，而且还拥有和先天境战斗的实力，我不得不承认，你的天赋很恐怖，丝毫不亚于我林家的天才林乱，但是，可惜了，你的人生就要止步在今天了，能够扼杀一个天才，也是一件不错的事情啊！”

    “呵呵，扼杀我，你得有那个本事才行。”苏辰说罢，不再和林中虎废话，他突然冲天而起，直奔林中虎而去，身上的气息收敛，看起来就像普通的后天境九重武者一样，苏辰现在修为精进，就算是阴阳境都未必能看透他的实力，除非他表现出来。

    “相公！”

    “少主！”

    梵如仙和苏九都是大惊失色，他们没想到苏辰胆子如此之大，挑衅林中虎也就罢了，居然还主动出手，这种行为，简直就是飞蛾扑火，自己送死啊！

    “哼，虽然你自己找死，但是我可不会急着杀了你，最多废了你的修为罢了，活着的你，价值可比死了的你大的多。”林中虎压根就没有把苏辰放在眼里，苏辰之前斩杀林中豹，和林中狼等人战斗，表现出来的实力确实能够引起林中虎的重视，但他重视的是苏辰的天赋。

    再强的天才，如果没有成长起来，也是枉然，而林中虎也是绝对不允许苏辰成长起来的，有苏重这么一个阴阳境的强者就够林家头疼了，如果苏辰也成长到那一步，绝对会成为林家的劲敌。

    眼看着苏辰冲到了自己的面前，林中虎连自己的武器都懒得用，欺负一个后天境都要动用武器，那太丢脸了吧。

    “轰！”林中虎直接一拳打出，宛若猛虎入山，傲啸山林，一阵阵虎啸化为音波传出，震慑着对手的灵魂。

    那股影响到了苏辰的跟前，就化为虚无，根本没有对苏辰造成多大的影响。

    苏辰只感觉一股狂暴的力量席卷而来，自己就仿佛巨浪之中的一叶扁舟，随时有可能倾覆。

    “这就是先天境八重的力量么，果然强大！”苏辰不禁凛然，修为突破带来的骄傲也消散了许多。

    之前他和芒牙交手，因为他是主人，芒牙并未施展全力，几乎全是在被动的挨打，所以，让苏辰产生了错觉，以为先天境八重的实力也不过如此，但是真正和林中虎一交手，他才真正的意识到，先天境八重的实力，果然强悍。

    面对林中虎强横的实力，苏辰只是感到震惊，却并不害怕，反而充满了战意，芒牙没有施展全力，他又何尝使出了全力呢，冰火两重天的威力，他还没能够全部使出来呢。

    如果不是打定了主意要干掉林中虎，苏辰也没想着要曝光自己的全部实力，因为他怕林中虎逃走之后，知道他得到赤炎剑，然后曝光出来，到时候，估计无数阴阳境的强者会蜂拥而至，苏辰虽然自信，却还没自傲到可以对抗阴阳境强者的地步。

    除非，芒牙突破到阴阳境，那个时候，来多少阴阳境，苏辰都不会怕了，阴阳境的妖兽可比人族强不少的，更别说拥有蛟龙血脉的芒牙了。

    一旦芒牙突破，苏辰就敢横着走了，但是现在还不行。

    木秀于林，风必摧之，在足够强之前，苏辰还是打算低调一些的。

    苏辰心中闪过无数念头，身体却没有丝毫的停顿，因为无法御气飞行，他现在是仗着芒牙的帮助在飞，而林中虎的这些攻击，只是对他的速度造成影响，但是想要伤到他，却还不行，除非他的拳头能和上品玄兵相比，但是可能么？

    苏辰看到林中虎自大到连武器都不用，心中暗喜，肉搏的话，他还真不怕林中虎。

    碎星拳！月落星沉！

    苏辰目前掌握的碎星拳最强一招使出，林中虎顿觉眼前星光闪烁，然后瞬间陨落，紧接着，是无数道拳影轰杀了过来，而他那一拳，居然只是影响了下苏辰的速度。

    “怎么可能？”林中虎大惊失色，他很清楚自己刚才那一下的威力，就是一个先天境五重的武者，也要被秒杀啊，而先天境六重也会重伤，苏辰居然轻描淡写的就抗住了，甚至于，他好像压根都没有抵御，就好像自己那一招只是虚招似的。

    “这小子真邪门！”林中虎刚冒出这样一个念头，突然一股危机感在心头涌起，他顾不得多想太多，双拳气劲震荡，轰然迎向苏辰，同时身体爆退。

    “轰轰~”

    接连不断的轰鸣声响起，两个人的绝招撞击在一起，引起周围阵阵轰鸣，元气震荡，空间都好似要破碎了一般。

    看到林中虎后退，下面观战的人都傻眼了，这是什么情况？不是该是苏辰被击退的么，怎么反而是林中虎被逼退了呢？

    苏辰所在的位置被一团各色的能量包裹着，一时之间，众人看不清楚，但是突然，两道恐怖的气息从那团能量当中冲出来，苏辰一双手臂变得无比的诡异，左臂化为冰霜，右臂化为火焰，充斥着恐怖的能量。

    苏辰的身影以极快的速度追向林中虎，林中虎只是暂退，不是逃走，所以速度不快，距离也不远，他没想到苏辰居然这么快就追了上来，而且他自己除了衣服乱了些，跟个没事人一样。

    “幻觉，一定是幻觉！”林中虎不相信苏辰会如此的厉害，他可是后天境啊，怎么可能！

    见到林中虎愣了下，苏辰立刻抓住机会，速度突增，瞬间冲到了林中虎的面前，冰火两重天瞬间轰杀过去，这一击不仅仅是苏辰的力量，还有芒牙的帮助，堪比阴阳境强者的一击了。

    “不好！”在苏辰力量爆发的那一刻，林中虎眼中露出惊恐，意识到了这次比上次更加的危险，顾不上反击，全力抵抗！

    “轰隆隆~”

    一红一蓝两股能量把林中虎缠绕着，发出阵阵的轰鸣，苏辰几乎耗费了九成的力量，脸色也有些发白。

    “这下他不死也得重伤了吧。”苏辰刚松了口气，林中虎的身影突然冲了出来，他的样子十分的浪费，嘴角更是溢血，显然受了不轻的伤，不过，影响似乎并不大，林中虎的衣服化为虚无，身上却露出一套薄甲，护住他的身体，正是这层护甲，帮他抵消了将近一半的攻击，剩下的，林中虎硬抗下来，也吃了个闷亏。

    “苏辰！”林中虎双眼通红的看着苏辰，发出震天怒吼，被一个后天境逼到这一步，耻辱啊！

    苏辰双目凝视：“上品玄甲么？看来，必须动用灵兵了！”

    双臂上的赤炎剑和冰龙剑蠢蠢欲动！

