    这句话像是一枚惊雷落下，在纱罗的耳边炸开。

    除了震惊之外，更多的是愤怒。

    明明这句话的语气很平淡，但却让人感受到了无与伦比的威压。

    纱罗的指尖微微泛白，她冷声：“你到底见到了谁？！”

    贤者有弱有强，实力并不平均。

    女性贤者中，命运之轮彻底陨落后，她是最强的存在。

    但如果不是贤者，又怎么敢和贤者对上？

    “想知道是谁，你可以走出贤者院看看。”秦灵瑜环抱着双臂，“上个世纪陨落的贤者太多，这二十年来贤者院空虚。”

    “是不是给你造成了一种世界之城唯你独尊的假象？”

    喻雪声揽着秦灵瑜的肩膀，浅浅一笑：“纱罗，你也说了，大灾难即将降临，灾难指引着我们回来。”

    “那么皇帝必然会在灾难降临之前重回贤者院，到时候，不如你和他也争一争？”

    二十二贤者第五，贤者皇帝。

    The Emperor。

    纱罗的神色再变。

    贤者皇帝，特殊能力是可以压制她的。

    同样，贤者皇帝也是那场圣战中，和恶魔一起反叛的三位贤者之一。

    秦灵瑜没再看纱罗一眼，和喻雪声一起离开了贤者院。

    纱罗脸色难看至极。

    忽然——

    “哧。”一声冷冷的笑落下，诺顿转过头，“不错，你一定要记住，你以为你是谁。”

    他大姐大，人狠话不多。

    还知道什么是纱罗的痛点。

    果然，纱罗像是被踩到了痛脚一样：“战车！你先前为什么没有出手？！”

    诺顿微笑：“你又有什么权力，来命令我。”

    他墨绿色的眼眸深邃如海，眸底是一片漠然。

    纱罗看着男人转身离去的背影，深深地吸了一口气

    自从上个月开始，她就发现不少事情开始超出她的掌控，偏偏一切又无迹可寻。

    但无论如何，年底的新年大典，绝对不能够被破坏了。

    这是她稳固地位最重要的环节，得到世界之城全体居民的信仰。

    殿堂外。

    秦灵瑜和喻雪声并没有离开，还在外面等着。

    见到诺顿出来，她抬了抬下巴：“那什么，你还需要食谱和健身方法吗？”

    “不用了。”诺顿神情懒散，他摸着下巴，若有所思，“比你也不差。”

    顿了顿，又补充：“应该还要更好一点。”

    秦灵瑜：“？”

    这就是传说中，战斗力只屈居于恶魔之下的战车吗？

    一点也不对劲。

    **

    翌日一早。

    西奈感觉她的头疼得厉害，身子也有些无力。

    她按了按小脑袋瓜，嘀咕：“还是不能因为赌气就喝酒。”

    后劲她有些招不住。

    西奈瞅了一眼她身上的被子，一下就明白昨天诺顿又进来给她盖被子了。

    反正她现在是个小孩，睡衣也裹得严实，没什么好看的。

    想到这里，她很放心。

    西奈喝了一杯水之后，哒哒哒地下楼。

    刚过楼梯拐角，她就闻到了肉包子的香气。

    男人在餐桌前坐着，手上拿着一本书。

    他今天没有穿白色的实验服，而是穿着一身休闲衬衣。

    平添了几分烟火气息。

    西奈的神情稍稍地恍惚了一下：“你——”

    诺顿没抬眼，只是开口：“吃吧。”

    语气还跟以前一样不近人情。

    西奈也没想那么多，欢快地在桌子旁坐下来。

    她一边拿起了包子，小脑袋凑到手机前，神色忽然一变：“东城门口发生了地震和龙卷风？”

    世界之城有贤者驻守，怎么可能会发生灾难？

    “那阿嬴——”西奈猛地站起来，就要往外跑。

    才刚跑了一步，她就又被一只手提了起来，重新按在了椅子上

    “她没事，先担心担心你自己。”诺顿放下书，视线终于落在了她的身上，“昨天的事情——”

    “昨天怎么了？”西奈咬下一口包子，“哦，我以前在研究所只能喝咖啡，没喝过酒，以后也不喝了，喝酒头疼，也麻烦你‘提’我上去了。”

    她把“提”这个字咬得很重。

    诺顿眼眸微微眯起，一瞬不瞬地看着她。

    西奈被看得毛骨悚然，有些紧张：“怎、怎么了？”

    这就是解剖者看解剖工具的眼神！

    诺顿靠在椅子上，语气冷淡了几分：“你不知道？”

    “我说什么梦话了吗？”西奈很无所谓，“梦话而已，当不得真。”

    诺顿移开了视线。

    看来是什么都不知道。

    “啧。”诺顿抬手，揉乱了西奈的头发，“我出去一趟，买点药，你好好地在这里待着。”

    西奈哦了一声。

    她知道诺顿的炼金术也很强。

    当然和贤者魔术师还比不了，毕竟贤者魔术师的特殊能力就是炼药。

    但是也没有人能在不经过他的允许下靠近这里。

    除了有时候诺顿喜欢欺负她，住在这儿的确很安全。

    **

    世界之城有龙卷风过境的消息，早就在W网上传开了。

    城门离住宅区很远，居民们只是惊诧，倒是没有什么惧怕。

    素问睡得早。

    加上嬴子衿给她开的调理药方，她睡得也沉。

    一大早醒来在得知这个消息后，素问的神色当即就变了。

    管家连忙道：“大夫人，大小姐已经回来了，还带了不少朋友呢。”

    素问这才松了口气，匆匆下楼。

    见到女孩后，她提着的心也完全落下：“夭夭，回来就好，有没有受伤？”

    “妈，我没有事，我这一次出去，找到了爸爸的下落。”嬴子衿握着她的手，浅笑，“我答应过您，一定会找到他的。”

    素问浑身一震，手也颤了起来，喃喃：“是真的吗？”

    她一直怀有一丝希望，但总怕希望到最后变成了绝望。

    “是真的。”嬴子衿安抚她，“只不过还需要一段时间，找到了，我会立刻告诉您。”

    这边，江燃坐在沙发上，正在看W网上的新闻。

    他也是这才知道，昨天他们遭到了袭击。

    让江燃注意到的，是另一个话题。

    #嬴子衿VS希洛·莱恩格尔#

    【后天莱恩格尔家族开始选拔大家长了，下注下注，第一场机械肯定是大小姐赢了，后面几场，我全都押希洛小姐！】

    【加我一个，全押希洛。】

    【嬴子衿不行。】

    江燃立刻敲字回击。

    【什么拉稀吧唧，有我嬴爹强吗？就武力，这拉稀也配？】

    【楼上哪里来的傻狗，知道“贤者”代表什么吗？对对对，大小姐的确很强，可她没有经过贤者的教导，怎么和希洛小姐比？】

    【藐视贤者大人们的权威，速度点举报。】

    几秒种后，江燃的号就被举报到封号了。

    他气得甩了手机，转头告状：“爹，我要高级账号。”

    嬴子衿抬手指了指：“找你另一个爹去。”

    江燃又看向：“傅爹？”

    傅昀深撩起眼皮看了他一眼，随手扔给他了一个S级账号。

    江燃拿到新账号之后，开始了新一轮的反攻。

    嬴子衿眼眸微眯，回想着昨天和诺顿的对话。

    难不成，恋人就在她带来的这些人之中？

    可把所有人送到贤者院，根本不现实。

    纱罗既然要防着恋人回来，那么贤者院必然会严加把守。

    进去都困难。

    “贤者院？”凌眠兮听到了嬴子衿和傅昀深的交流，好奇地抬头，“我能去看看吗？”

    她也挺想知道，为什么贤者院在没有任何动力装置的供能下，却能够成为一座浮空的建筑。

    完完全全违反了牛顿第一定理。

    她要是牛顿，她气得活过来。

    “去吧。”嬴子衿沉吟了一下，“准备一下，我们晚上去。”

    **

    另一边。

    玉家族。

    绍云带着护卫队，从训练基地回来。

    一回到别墅里，刚解除了禁闭没几天的玉老夫人立刻迎了上来：“绍云，我……”

    “你有事？”玉绍云后退一步，避开来，冷冷，“我已经警告过你了，你最好不要动什么歪心思。”

    “绍云，我已经认识到自己的错误了，真的。”玉老夫人一脸真诚，“你把昀深这孩子请回来吧，我们一家人一起吃个饭，我给他跪下来道个歉。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好家伙，你们是想让我再写上七八十万字的番外？？

    卡得厉害，我理理细纲_(:з」∠)_

