    第124章 巴基叛变了

    巴基.巴恩斯和美队是出生入死的好哥们，二战末期，在行动中失去左臂，跌入山崖，被九头蛇的秘密科学组织X部门救下，经过洗脑后，被改造成为冷战时期的完美杀手——冬日战士。

    九头蛇为他装上了机械手和注射了不完整的【超级士兵血清】，力量、速度、反应力远超普通人。

    并利用巴基快速学习和记忆的能力启动了“冬日战士”计划。

    冬日战士不止巴基一个。

    在九头蛇的培养下，同期的冬日战士有十二人，他们都是注射不完整版【超级士兵血清】活下来的人，并且经过了严酷的训练，洗脑，精通暗杀、能够使用各种武器与交通工具、掌握多国语言，可以把他们看作是超级特工或者杀手。

    每一个冬日战士都不会弱于黑寡妇之类，甚至战斗能力更强一些。

    因为【超级士兵血清】的不完整，所以他们衰老速度与正常人相同，九头蛇为了确保这些辛苦培养的冬日战士能够保持在最佳状态，每次执行完任务后，就会把冬日战士冰封起来，直到下一次执行任务才解冻。

    冬日战士并非巴基的专属名称，巴基只是冬日战士中最出色的一员。

    这次同行的冬日战士还有五个，三男两女，实力只比巴基逊色一筹，他们脑中都植入了精神控制器，让他们像傀儡一样效忠。

    这次的任务就是绑架布玛，将其带回九头蛇的秘密基地，获取布玛掌控的科技，和巨大的财富。

    一次性出动六个冬日战士，可见九头蛇势在必得。

    “卢瑟是怎么管事的，抓人都抓到我们头上了!”

    艾玛感知到冬日战士的记忆，有限无语。

    第一代白皇后，如今已经退休，地狱火俱乐部由第二代白皇后艾玛接手。

    艾玛的【心灵感应】能力，仅在X教授后凤凰女之下，自然可以感知到冬兵巴基等人的想法与记忆。

    卢瑟如今已经成为了九头蛇三大巨头之一，而且势力最大，可以说全球大半的九头蛇成员都在卢瑟的控制之下。

    神盾局的最高领导都是他的手下，可见其权力之大。

    不止如此，卢瑟还在两年前竞选了美国总统，并成功上任，现在对九头蛇的管理，相对较少。

    对此，卢瑟也很无奈，三年又三年，最终卧底变成了大BOSS。

    他也想做个好人，可惜韩少卿没有给他机会。

    要不是对韩少卿忠心耿耿，估计下次见面，卢瑟都得说九头蛇是正规的生意人！

    “应该不是卢瑟的命令，估计是下面的人自作主张。”

    听到艾玛的话，布玛没有一点慌张，这些年她遇到过很多刺杀和绑架，早就习以为常。

    九头蛇的人，以前也不是没有遇到过。

    这些人都是狂热分子，因为极端思想，容易剑走偏锋。

    后方的商务车中。

    冬兵巴基人狠话不多，扛着一个发射器就从右侧车窗探出头来。

    打算将发射器的微型磁力炸弹射到布玛所在的车底，将车炸翻，然后劫持离开。

    冬日战士都是一群无法无天的法外狂徒，根本不会有什么顾忌。

    可巴基刚要动手，艾玛的【心灵感应】就摧毁了巴基脑中的精神控制器，并第一时间控制了巴基。

    巴基的眼神顿时一变，将发射器的炮口调转，扣动扳机。

    一枚形如圆盘的磁力炸弹弹射而出，落在商务车的车底。

    “法克！”

    “巴基叛变了。”

    眼见巴基临场反水，其他几个冬日战士都面色一变。

    不等他们下一步动作，车底的磁力炸弹闪烁两下，顿时发生爆炸。

    “轰隆~”

    在剧烈的爆炸声与火光当中，商务车被磁力炸弹掀飞四五米高，临空转体两圈落后地。

    好在这商务车经过了九头蛇特殊改装，爆炸并没有让车辆严重损毁，只是将里面的人震得七荤八素。

    在磁力炸弹爆炸之前，巴基已经从车上跳了下来，滚了几圈后站起，意识开始恢复，一段段记忆涌入脑海，在艾玛的【心灵感应】帮助下，此刻的巴基终于恢复了记忆。

    “我...到底都干了什么？！”

    过往的一幕幕浮现在脑海当在，巴基想起了和美队在夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春。

    想起了成为冬日战士后，每次被强制洗脑的痛苦回忆，对九头蛇充满了恨意。

    也有自己受命滥杀无辜的画面，让巴基内心煎熬。

    不过眼下不上发愣的时候，商务车中的几个冬日战士皆训练有素，受伤并不严重，第一时间下车把枪就对着巴基射击。

    “砰砰！”

    枪声响起，又是爆炸，又是枪战，原本平静的街道，顿时一片混乱。

    要知道这里是华夏，有点威力的玩具枪都禁止售卖。

    90年代过后，就很少发生枪击事件。

    平常人只能在电影里能看到枪战画面。

    “是在拍电影吗？”

    “屁的电影，是几个老外在火拼。”

    “卧槽，不是吧，他们怎么把枪带进华夏的？”

    “快走，别过去。”

    ......

    一旁慌乱的人群，丝毫没有影响到战斗中的冬日战士。

    虽然不清楚这次行动指挥巴基为什么反水，干就完了。

    作为冬日战士中的佼佼者，巴基的枪法很好，但其他的冬日战士也不是吃素的。

    五打一的情况下，面对火力压制，巴基险象环生。

    眼见布玛的车已经开远，以任务为第一目标的冬日战士，留下两人来解决巴基，其余三人抢了两辆车，再次追击，务求完成任务。

    “还真是锲而不舍。”

    布玛在手环上点击两下，一道光屏出现在身前，上面显示出多种能量武器，只要她轻轻一点，轿车后方的纳米金属就会快速组装成各式武器。

    “这里是华夏，还是我来吧。”

    艾玛再次发动【心灵感应】，控制了两个冬日战士，让他们开车互相碰撞，轻松解决追兵。

    冬日战士对普通人来说是恐怖的杀手，对艾玛和布玛而言，却都是可以随意拿捏的对象。

    生与死，只在她们一念之间。

    (本章完)

