    萧忆情流露出那狐狸般的艳丽笑容：“别说的这么难听嘛，我又怎么舍得伤害你呢？”

    “只不过是给你喂了，一点小小的东西。”

    武植身体微微摇晃了一下，随后就缓缓倒在了旁边的草地上。

    萧忆情站起身，迈着修长的玉腿走到武植的身旁。

    她站在武植的身侧，缓缓蹲下。用手轻轻摩挲着武植俊朗的脸庞，眼睛里面流露出了一份浓浓的眷恋。

    “武植，你不用担心，我只是给你下了一种我们家族特殊的药剂，短时间内你将会身体麻痹，无法动弹。”

    “留在我身边吧，从今以后，我一定会好好对待你。”

    “不知道皇子妃要怎样好好对我呢？”

    武植这话一出，萧忆情突然惊了一下。

    紧接着，本来软软倒在地上动弹不得的武植，猛地伸出手，一把抓住萧忆情纤细的手儿，将其整个人都扯入自己怀中。

    武植一个翻身，如同猛虎一般将萧忆情压在了身下。

    武植就像是盘踞在山上的老虎，强大而健硕的身躯，铺盖压着萧忆情。

    她就如同压着一只小兔子，眼睛里面丝丝亮亮的光芒。

    萧忆情没有想到自己家族人用了几百年的药剂，居然在武植身上起不到丝毫的效果。

    “为什么我的药对你没有效果，难道说你一开始就在提防我？”

    武植嘿然一笑。

    “皇子妃，忘记告诉你一件事情了。因为我修炼的武功跟被人有些不太一样，具有解毒的效果。”

    “方才在意识到自己中毒的时候，就已经通过内力，把体内的毒素给排掉了。”

    压着萧忆情，武植的每一次谈吐，都会喷出灼热的气息。让萧忆情仿佛被一个大火炉笼罩着，一种难以言喻的感触席卷全身。

    “当然，现在不是讲这个的时候。你知道么，我虽然很喜欢有点野性的女人。不过如果这个女人太野的话，那可就不行咯。”

    “为了惩罚刚才你的过失举措，我可要好好教训你呢。”

    说完，武植突然把萧忆情就像是猎物一样，一把就扛在了自己的肩头上。

    从小就被人簇拥的萧忆情，何时受过这种待遇？

    顿时摇晃着长腿，伸手捶打着武植强壮的后背。

    “你放我下来。”

    “啪！”

    伴随着一个清脆的响声，同时还有萧忆情那娇滴滴的闷哼。

    武植作恶般的大手，在萧忆情圆润弹翘的臀部拍了一下。

    “你、你、你快放我下来。”

    “啪！”

    “呀！武植你……”

    “啪！”

    “武植……”

    “啪”

    “武”

    “啪！”

    武植就像是对付一个调皮不乖的小姑娘，连续拍了好几下，终于把她给拍顺服帖了

    做完这些，武植把萧忆情随手都丢在旁边山洞柔软的草地上。

    他转身的时候，却发现自己的脚踝被一只手抓住。转过身来，见萧忆情早已经是满脸的魅力，那精致的脸颊带着几分羞红，几分柔媚。

    “官人，别走嘛！”

    萧忆情的身法高超，就如同蛇一般迅速绕到了武植的身后。

    酥香温软的身体，紧紧贴着武植的身躯，对着武植的耳朵吹着暖暖的风。

    “官人来嘛！”

    “皇子妃，我的忍耐可是有限的，别等会儿收不了场……”

    武植后边的话没说出来，因为已然嘴巴被人给封住了。

    现在呢，是仲夏。

    傍晚的天气就像是女人的脸，说变就变。

