    爱德华的收容所，试炼之岛东边的起始之地，诺拉小镇的广场上。

    两道白光自起始之地广场中央的神术阵法上冲天而起，不过小镇的居民对于这一幕却已经见怪不怪，他们只是怜悯的望了眼广场中心处，然后再度回头继续专注自己的事情。

    复活这种事情在冕下的神国里经常见啦，所以不用大惊小怪！

    估计又是冒险队的倒霉蛋招惹了什么强大的试炼怪物，然后被打回城了。

    光芒散去，那是两个人，一男一女。

    女孩还在昏迷，有着一头爆炸头的大男孩则是一脸呆滞的坐在地上，过了良久他好像想起了什么，慌忙站了起来，不断地在胸口摸索着。

    嗯？他身上的伤呢？明明刚刚心脏部位还是一个大空洞来着，现在怎么全好了？爆炸头青年马利克困惑地皱起了眉头。

    然后马利克的余光正好望见了昏迷在地上的女孩。

    “帕拉维？”一个地方训练出来的猎魔者，马利克怎么可能不认识对方。

    瞧见帕拉维一副沉睡着的模样，马利克立即俯下身，手中洋溢起了圣洁的白色光芒，马利克在为帕拉维检查。

    自己战友突然躺倒着出现在自己面前，马利克做的第一件事，当然是检查下对方有没有事了。

    帕拉维没事，只是睡着了罢了。

    马利克当即松了口气，然后一屁股坐到了帕拉维身边。

    这一刻马利克终于有空注意下自己周围的环境了，然后他看到了十多个身穿各式各样的衣甲的黑色狼人。

    马利克当时就懵了：这是哪儿？这些行走的“人”难道就是传说中的狼人？

    所以，在他记忆出现断层的这段时间里，他到底干了什么？他怎么就跑到传说中的狼人的国度了？

    “……嗯？”就在马利克记忆错乱的时候，一声呻吟从马利克的身边响起，马利克立即扭头看去，只见帕拉维睁开了双眼。

    帕拉维褐色的眼睛眨了又眨，帕拉维伸手摸了摸自己完的肚子后，发出了惊讶的声音：“这就是死后的世界么。”

    “什么死后的世界？帕拉维你没事吧。”

    帕拉维的耳畔传了来马利克纳闷的声音，帕拉维一愣立即扭头向身侧望去，于是帕拉维的目光同马利克的关切目光对上了。

    “……马利克？你怎么也在这里？”帕拉维惊讶地望着马利克，显然是没想到这位同事竟然也在这种地方出现在她的面前。

    马利克一脸茫然，然后翻了翻白眼，说：“什么叫我也在这里？我难道不应该在这里么，虽然我也不清楚我怎么会到这这里的。”

    马利克开口就是一段让人绕的有点晕的话。

    帕拉维从地上撑起身子，错愕的望着眼前的马利克，沉吟了几秒后说：“马利克，我想我应该是死了，刚才我被五名器具师偷袭。我很清晰地记着我被腰斩了！那不是幻觉，我很清楚。所以马利克，你可能是刚刚伤到脑子了，你再好好想想你刚才发生了什么。”

    帕拉维是一个相当理智的女孩，在迪伦的训练中，帕拉维就隐隐成了女生们的头领。

    借着冷静、理智的头脑，将先前的记忆捋顺的帕拉维很快就弄明白了自己的状态，所以帕拉维打算顺便再提醒下眼前的马利克，让他也认清眼下的状况。

    “什么死了不死了的，等等，帕拉维你也遭受到器具师偷袭了？我刚刚也是被这群混蛋偷袭了，我心脏都被那帮渣滓捅穿了！狗屎玩意，有本事和大爷打正面！……嗯？说起来我明明记着我心脏被捅穿了啊。”

    说起这事，马利克就气不打一处来，不过说着说着，马利克就发现了盲点，然后他一脸正经的再次抚摸起胸口。

    心脏都被捅穿了，为什么他这会儿又没事了？

    刚才纠结过这个问题的马利克，再度思考了这个问题。

    脑子太晕了，刚刚马利克就是因为头疼所以才没有第一时间继续深究这个问题。

    再后来，马利克看到了帕拉维，自然的心脏问题也就成了小事，这会儿不是没事么？所以可能是幻觉，于是马利克关注起帕拉维的状况，直接忽略了他那混乱的记忆。

    经过帕拉维的提醒，马利克苦思了一段时间时间，终于将混乱的思维理顺了。

    马利克的面色渐渐难看了，他想起了来了！

    想起了他先前最后望见的画面，那是一根狼牙棒直冲脸颊的画面。

    “呃，也就是说我被爆头了？！”马利克的声音立时高了十多个分贝。

    “原来如此，器具师干的么。”

    在马利克和帕拉维困惑的时候，一个让马利克和帕拉维感觉莫名熟悉的声音从他们身后响起，只见一枚枚金色的光点汇聚，变化成人形，最终光芒散去，身穿白色神官袍的爱德华的身影，映入了马利克两人的眼中。

    “爱德华冕下！”

    迪伦导师的教导已经刻入了马利克他们的灵魂之中，为此在看到爱德华出现的一瞬间，马利克两人立时从地上爬了起来，昂首挺胸的向着爱德华行了一个抚胸礼。

    “冕下，您怎么也在这里，难道您也……”想到了什么的帕拉维面色立时变得难看了起来。

    难道器具师不只是偷袭了帕拉维她和马利克，他们还攻击了爱德华冕下？

    望见帕拉维不断变化的脸色，爱德华也猜到对方在想什么了，爱德华摇了摇头，说“别多想，我没事。这里是我建立的收容所，在我的执掌星域内，古亚神的真信徒都会被送到我这里。”

    “……收容所？”对于马利克他们来说，收容所是个新鲜词，所以这时候的他们眼中流露出了些许好奇的光彩。

    “嗯，收容所的具体情况，我会给你们安排个熟悉的人给你们介绍，现在先关注下尼玛两个死亡时的情况。你们有在袭击者身上发现什么特殊的地方么？”爱德华摩挲着下巴，眼底闪过了淡淡的冰冷光芒。

    因为性格是“人”的原因，爱德华是非常非常的宝贝这些古亚神信徒的，现在，一次两名同时也是自家教会圣职者的真信徒死亡。

    爱德华是真的生气了！

    爱德华决定尽快把凶手找出来，然后让这些凶手，以及凶手背后的人都明白，他们到底惹了什么样的恐怖存在！

    爱德华要让迪伦把他们统统砍死，让他们在圣火中“享受”永世的折磨！真以为古亚神教的人好欺负不成？！

    【叮！冕下，聊天室刷新了新消息，迪伦请求通讯。】

    爱德华一愣，将注意力放到聊天室那边。

    【迪伦：冕下！帝国又开直播了，他们手上有异化圣力源！您快看！】