    郑月如给了韩双双两张一百两的银票：“双身子了，总得有点银子以备不时之需，路上别亏待自己，你们先去，用不了多久我们也就回去了。”

    韩双双感动大哭，她都没想到他们会帮助他们，毕竟周氏与几人母亲的恩怨她听说过。

    “谢谢大哥，二哥二嫂，三哥，哥哥嫂嫂的恩情无以为报，我一定会监督耀祖尽责不让他偷懒。”

    陈耀祖也点头：“对，我一定好好干。”

    陈耀祖夫妇连夜出城的同时，被查封的尚书府起了大火，洪烟滚滚。

    等被人灭火后，发现两被烧焦看不出本来样貌的一胖一瘦尸体以及一个暗室。

    最后被定义为陈耀祖夫妇怕承受砍头之痛自焚。

    其实陈霆帮陈耀祖夫妇的主要原因是为了弥补心中遗憾。

    陈浩是看韩双双怀孕不宜操劳，陈耀祖那家伙找不找得到事还不知道，就算有人要，等他挣钱养韩双双，估计得饿死。

    陈楠则是单纯的郑月如说什么是什么，她帮不帮都行。

    次日，饭桌上，陈浩再忍不住开口询问宫颂颜的消息：“大哥，大嫂她...”

    陈楠和郑月如也放下碗筷眼巴巴等着陈霆回答，这个问题昨晚他们就想问了。

    陈霆扒饭的动作一僵，味同嚼蜡般艰难吞咽口中的饭菜。

    他脸色苍白，短暂迷惘失神的双眼显示出内心极度的哀痛，嗓子好像有什么东西堵着，哽的发痛。

    “她，不在了。”

    语调轻的快要让人听不见，心疼的刀绞一样，每一下的痛彻心扉。

    肚子里像吞落一包钢针，半年来，这种极致的痛苦从未消失过。

    想到之前路仁甲说的，陈浩艰难的问：“大嫂是死在你手里，对吗？”

    大嫂那么爱大哥，难怪明知危险也不逃，因为她相信大哥。

    可却死在大哥手里，她该多痛，多失望？

    陈楠和郑月如震惊的看着两人，陈楠责备：“老三你胡说八道什么？”这怎么可能。

    陈霆苦笑：“他说的都是真的。”放下碗筷起身，对几人道：“我去寿王府看看。”

    陈楠和郑月如还没从震惊中缓过来，陈霆已经出了房门。

    “老三，究竟怎么回事？”

    陈楠迫不及待想了解事情的真相。

    陈浩将从路仁甲那里听来的说了一遍后，眼尾潮润，仰头看着上方。

    大嫂说过，眼泪是最没用的东西，除了排毒，啥也做不了。

    陈楠愤然一拍桌子，汤菜撒了一片，眼里怒火中烧。

    “又是陈贺，他竟敢给大哥下毒，还害死大嫂，大哥杀了他真是便宜他了，应该折磨的让他生不如死。”

    郑月如听了半天没说话，捂住嘴巴无声泪流。

    陈霆回到自己房间，拿出一直不离身的丹药瓷瓶，虔诚的放在心口位置，湿了眼角，泪水泛滥。

    痛苦就像一根缆绳，弯来绕去拧住他的心。

    “媳妇儿……媳妇儿……”

    坐在地上蜷缩着靠在墙壁，像那无家可归的流浪儿，每一声呢喃带着无穷无尽的思念，房里悲伤萦绕，沉闷，压抑。孤独潮水般汹涌，慢慢将他淹没。

    最是难忘相思，最是断肠分离。他的全身感到一阵痛苦的战栗，无力的闭上眼睛，任随泪水漫流。

    思念，自责，愧疚，孤独等数种思绪凌乱的结成一张网，越收越紧，直达心脏，一阵隐隐作痛后，方才罢休。

    许久，小心翼翼的将瓷瓶放进怀中，确保不会掉落才缓缓起身。

    整理好情绪，换了身衣裳出了客栈往寿王府而去。

    上官家，上官敬祖孙三人看着皇帝命人送来的赏赐，不约而同的的嘲讽勾唇。

    这皇帝真是越来越不行了，做样子都不知道做好，竟赏赐一些宫女太监用的洗漱用具。

    他们都知道，皇帝是在报复上官敬让他逃跑。

    “这宫家的江山，若再这样下去，怕是保不了多久了。”

    上官云两兄弟对祖父的话深以为然。

    寿王府，挥退下人的大厅，一家人无所顾忌。

    唐晓云和儿子儿媳在大厅里你来我往的吐槽皇帝，宫行君不时给她嘴里塞一颗葡萄。

    宫墨渊疑惑：“母妃，我的短刀不是被许谦贪墨了吗？怎么会在你手上？”

    玛莎忙道：“对呀，还有我的鞭子，我也以为被那许谦拿走了呢。”

    宫行君心里有猜想，只是不能确定到底对不对。

    “云儿，百宝箱？”

    唐晓云还没说话，脑力响起机械音：“主人，你的家人太笨了，这还用问，当然是我这个无敌空间的功劳啊！”

    言语中的鄙视和自我臭屁毫不掩饰，欠揍的紧。

    唐晓云意念怼它：“学说话学了十七年，你确实无敌。二货。”

    唐晓云对一脸求知欲的三人神秘一笑，手一挥，之前被收进空间的兵器出现在地上。

    玛莎眼珠瞪的快掉出来，指着兵器又指着自己语无伦次：“这，我，这这，我的……”

    宫行君表现最为平静，宫墨渊有略微吃惊，他没听说母妃有跟妹妹一样的空间啊！！

    “母妃，你怎么有...”

    唐晓云：“臭小子，不然你以为小时候给你吃的小零食哪来的？”

    宫墨渊这才想起，小时候确实母妃总是拿出一些宫里都吃不到的零嘴。

    可是……

    母妃回来半年了，也没见她拿出什么奇怪的东西啊！

    唐晓云将兵器又收回空间，看出他的疑惑，拿出一包瓜子，几人边嗑瓜子边听唐晓云解释。

    她说的风轻云淡，宫行君却愧疚极了。

    唐晓云看着沉默着的三人没心没肺道：“羡慕吧，可惜了，你们没有。”

    宫行君：“！！！”

    宫墨渊，玛莎：白煽情了。

    管家走来：“王爷，陈将军求见。”

    宫墨渊冷下脸：“不见，赶出去。”

    唐晓云没说话，默认宫行君的话，见了难受，不如不见。

    “他还敢来...”

    宫墨渊拔腿就跑了出去，宫行君和唐晓云也没拦。

    这孩子心里一直有气，要为妹妹报仇，让他去出出气也好，反正那小子也该揍。

    前院，路仁甲手里抱着一堆礼品站在陈霆身后。

