    风沧海来了，身后跟着的还有火星河、山不老、林松岩、云翦等风林火山公会的中坚玩家，一群人都是正装，特别是风沧海、火星河两个人，堪称是男神天团的典范，虽然有点尴尬，但出场事实上还是可以的，让不少来自于天命集团的宾客都忍不住的投来了注视的目光。

    ……

    “陆离，林夕。”

    风沧海的眸光落在我们身上，最终在林夕身上不忍离去，眼前的这个女孩曾经也是他的挚爱，只是风沧海最终也没有这种幸运罢了，一抹失落之色在他眼中掠过之后，风沧海恢复正常，笑道：“恭喜你们了，终于走到了一起。”

    “嗯。”

    我点点头。

    林夕则微微一笑：“谢了。”

    “风大盟主啊！”

    一旁，姐姐欧阳喏颜笑着解围：“是什么风把你这位天王级人物给吹来的？哈哈，之前因为陆离、林夕的一鹿跟你们风林火山之间有些龃龉和不痛快，所以就没给你们风林火山发请帖，不周之处还请见谅啊！”

    风沧海客气笑道：“颜总说笑了，是我们风林火山不请自来才对，毕竟……七月流火和林夕订婚，这消息太轰动了，整个《幻月》游戏谁会不知道啊？这样的盛宴我们风林火山不来参加的话就未免太不给一鹿面子了。”

    说着，风沧海嘴角一扬：“颜总，能否给我们风林火山多开一桌？这么大的场面，肯定有预备的吧？”

    “有的有的。”

    姐姐轻笑：“那就……签到一下，先在酒店房间里休息一下？”

    “好，多谢！”

    我转身道：“记得给份子钱啊风林火山的好兄弟们……”

    一群人一个趔趄，差点摔成一排。

    ……

    于是，我拿起手机一通操作，把风林火山的十个人也拉进了订婚群里，然后把林夕的收款码发在群公告里，说：“大家不用准备红包，份子钱直接在群里转给林夕就可以了，记得备注上自己的游戏ID啊，方便我们记录，不用给太多，意思一下就好。”

    “啧啧，这话说的。”

    清灯顺手给收款码付了66666RMB，笑道：“最近我的公司那边效益不是很高，就不给太多了，六万六千六百六十六，祝阿离和林夕以后和和美美、六六大顺。”

    “啧啧，瞧不起谁呢？”

    阿飞顺手转了一个88888RMB，道：“祝陆离和林夕百年和好、天天发财，这一波可还行？”

    “咳咳……”

    林夕直接在群里语音说道：“这个恶劣风气不要助长啊，大家各自给个心意就行了，从现在开始，每个人的份子钱不准超过一万，不然待会没饭吃！”

    众人哈哈一笑。

    于是，林夕的微信钱包里不断出现一个个8888、6666、9999之类的付款，其实她的考虑很好，不是每个人都像是阿飞、清灯这样可以出手阔绰的，特别是一些职业玩家，人家也是不容易的，每个月的收益可能也就十万左右，这一口气给了六万六，多少还是会影响到自己的经济情况的。

    不过纵然如此，林夕的微信钱包里涨个一两百万是不成问题的，毕竟这群人里不缺钱的太多了。

    “风沧海给了多少？”

    大堂里，我偷偷问了一句。

    林夕偷笑：“怎么，这么快就开始查账啦？”

    我翻了个白眼：“钱都给老婆大人管了，我问问还不行啊……”

    “哼！”

    她抿了抿红唇，道：“风沧海超标了，他给了520000RMB，我没跟你说，是怕你生气。”

    “哟~~~”

    我眯起眼睛，笑道：“果然不愧是他风沧海啊，居然在这时候发这种数额的份子钱，这分明是在挑事、暗示什么啊。”

    林夕浅笑，一双美眸深深的看着我：“生气么？”

    “不生气。”

    我牵起她的手，笑道：“反正这52W也是咱家的收入，以后你拿着这些钱请我吃好吃的，岂不美哉？”

    “好好好。”

    她噗嗤一笑，翘起脚在我脸上轻轻亲了一下，笑道：“我不会让你难做的，这52W我拿出来，再自己加上一点钱，给你买一辆车。”

    “啊？！”

    我一愣：“家里车那么多，都是好车，还想买啥？”

    “不一样嘛……”

    她秀眉轻蹙：“以前的车是用家里的钱买的，现在的车是我给你买的，意义不同的。”

    “行，你打算买什么车送我？”

    “白色保时捷帕拉梅拉怎么样？一百五十万的那种？”

    “可以！”

    我重重点头：“买了，以后我就开这个！”

    “嗯！”

    她打电话去下单了，很快的钱都付了，效率不是一般的快。

    ……

    时间一点一滴流淌，来道贺的宾客也越来越多，大部分都是父亲、姐姐的朋友，于是我和林夕像是两个乖巧的吉祥物，跟在父亲、姐姐的身后，看到有客人来就客气的微笑、点头，并且收获了无数的“郎才女貌”、“一对璧人”之类的夸赞，以至于我和林夕都已经内心毫无波澜了。

    再过一会，各大媒体的人也到了，许多人扛着摄像机、拿着话筒出现在视野之中，我和林夕站在签到板前方两个人合影之后，又加上老爸、姐姐，还有林夕的姑妈一起再合影，估计很快这些照片就是各大新闻的头条了。

    终于，熬了很久，要吃饭了。

    宴会厅，其实是一个巨大的会场，一桌桌宴会桌星罗棋布的摆放着，而1号主人席就在最靠近会场舞台的前方，就在大家坐定之际，天命官方御用主持人飞儿盛装出席，拿着话筒走上了舞台，先是一顿华丽辞藻的贺词，之后宣布了当前幻月资料片的成功发布。

    随后，一顿全息成像的画面在舞台上交辉呼应。

    “嗵！”

    乱石迸溅的拟真画面之中，兵主蚩尤的巨大形象出现在了会场上空，紧接着是我站在蚩尤肩膀上的我，那一身五岳套装的七月流火，身后斗篷飘扬，一双匕首在身周化为一红一蓝的两道流光飞梭，短发轻扬，显得自信而俊逸。

    随后就是战神刑天的形象凌空降临，一柄干戚战斧挥舞得轰鸣作响，之后这尊上古巨灵的肩膀上出现了杀戮凡尘的形象，再之后，则是白泽、青龙、麒麟等纷纷登场，山海秘境封神榜排名一一出现在众人的视野之中，甚至还有一段众人攻打樊异的录像也被制作成了全息拟真画面，让大家如同身临其境，甚至有些大人、小孩都做出了躲避的动作，被那激烈的战斗画面给吓着了。

    一番山海秘境资料片播放结束之后，主持人飞儿再次宣布，由CEO欧阳喏颜上台致辞，又介绍了一下接下来一个资料片的情况，看得我有些无语，这是把我和林夕的订婚礼当成公司新品发布会了吗？好在一旁的林夕笑着摇头，让我不要不耐烦，好歹这是自家的产品，这么一想，林夕比我懂事多了。

    “咳咳……”

    姐姐在上面致辞的时候，我笑着说：“林夕，其实我还是比较专注于技术上的事情，如果将来退休真要卸担子的话，我会决意让你担任天命集团CEO的，我只要担纲技术内核就行了。”

    一旁，老爸看了我一眼：“待人接物什么的，林夕确实比你更加合适，你这个建议可以考虑。”

    “我？”

    林夕一脸茫然：“CEO？”

    “嗯。”

    “不好吧，我没有一点点的心理准备。”

    “没关系，我当初也是没有一点点心理准备就加入一鹿工作室，并且跟你在一起的。”

    “……”

    ……

    不久后，致辞完毕，上菜吃饭。

    主桌上，白酒、红酒都有，于是我和林夕选了红酒，老爸则跟几个集团的老伙计一起喝了一点茅台，吃饭的时候，公司又准备了不少助兴节目，于是吃了二十分钟，半饱的时候，已经有人来一一敬酒了，我和林夕自然是焦点。

    “林夕，你别喝酒了，一会要喝多的。”

    姐姐倒上了一杯雪碧，道：“接下来阿离喝酒，你喝饮料。”

    “嗯，谢谢姐姐！”林夕笑着点头。

    第一批敬酒的人是公司的各大股东代表，这酒逃不掉，于是我连喝了近一瓶红酒，在略微有些头晕的时候，浑身的化神之力缓缓运转，震散了一身的酒意，就好像复活了一样，可以再战，而林夕知道其中猫腻，也不劝我，就微笑着一一感谢宾客的敬酒。

    不久后，轮到玩家团队敬酒了。

    先是一鹿的人，然后是无极的人，偃师不攻带着一行人走来，其中也有苏小涵，然后则是乱世战盟的人来敬酒，之后是神话，再之后就是风林火山的人来敬酒了，当风沧海带着一群帅哥美女走到主桌的时候，他已经有几分醉意了。

    而一旁，父亲、姐姐自然也知道当初风沧海追求过林夕，所以都很谨慎小心。

    姐姐直接起身，笑道：“风盟主，这杯你可得干了。”

    “那自然。”

    风沧海扶着好兄弟火星河的肩膀，眼睛看着林夕，脸上浮现着醉意，笑道：“林夕，如果再来一次，你会选我吗？”

    “不会。”

    林夕回答得干净利落：“永远不会。”

    “……”

    风沧海手握着杯子，一脸木然。

    ……

    “这就跟尴尬了啊……”

    就在这时，耳边忽然响起了一道熟悉的声音。

    “叮咚！”

    一缕金色光芒在我和林夕之间绽放，紧接着耳边传来了樊异的声音：“那么，就把这里当成重塑世界的起点吧！”

    ……

    “唰！”

    空间瞬间崩碎，时间静止，所有人都定格在了原地，樊异的身影从天而降，手握着一柄流年尺，直接轰在我我和林夕之间的空间之中，顿时就像是一道金色天平出现在我们之间一般，那种身躯即将被撕裂的感觉，让人痛不欲生。

    “陆离……”

    林夕奋不顾身的冲向我。

    “林夕！”

    我也冲向她，但就在这一刻，我们仿佛已经是两个世界的人一样，身躯穿透而过，彼此背朝背的冲向了两个方向。

    “现在，你们可以诀别了。”

    樊异悬空坐在流年尺上，打了个响指，笑道：“七月流火，你没有想到吧？人生最得意时，恰好是你失去一切的时刻……”

    身周，一道道人影，父亲、姐姐、阿飞、沈明轩、顾如意等等，所有人的身躯开始晶格化，像是沦为了虚空中的一抹湮灭物质一般，世界所有的物质，在这一刻飞速被复制，然后与本体分离，只是这种复制，已然失去了所有生命。

