
　　在一间旅馆的包房内。一个带着礼帽穿着风衣的中年英国人把一个信封交到了徐杰手中。徐杰也不多说，拆开了信封。只看了不到半分钟，徐杰就被其中的内容震惊了。这封信正是那天晚上维托里奥与青木周藏的谈话记录。

　　“这是？”徐杰明知故问的问道。

　　“很简单，您的朋友背叛了您，他背着您答应了为日本人造船。至于所谓的不借鉴**级的技术？我想作为行家。您不会相信这鬼话吧？”对方颇有些得意的说道。

　　“从哪来的？”徐杰话语中已经隐含着愤怒。

　　“我以上帝的名义发誓，您所看到的都是真的。至于途径，我想就没那么重要了，现在最重要的是如何善后，而不是追究来源。”

　　“那你们的目的呢？”徐杰问道。

　　“很简单，既然您与维托里奥先生的合作基础已经破裂了，那为何不另寻高就呢？说实话，我并不认为弱小的意大利海军可以为阁下提供足够的空间。”中年人说道。

　　“哪阁下如何保证贵方可以完全遵守我的底线呢？”徐杰冷笑了一声说道。如果意大利人真的将这个底线视为玩物。哪比意大利强大的多的英帝更不会遵守。契约的约束力往往取决于双方的实力，没有实力，再严谨的契约也仅仅是一纸空文而已。

　　“阁下可以设计更有利润的大型舰艇，例如战列舰，装甲巡洋舰。而这些东西以日本目前的财力，是无力购买的。”中年人想了想说道。

　　“也就是说现阶段，因为日本人没钱，贵方可以遵守契约。而一旦日本人有钱了，那契约是不是就又是一纸空文？”徐杰不由得冷笑道。

　　“至少目前这个契约是可以遵守的。世界上没有永恒的契约，相对于意大利人的背叛，我想大英帝国海军可以再一定时间内和阁下合作。”中年人毫不脸红的说道。

　　“既然阁下是一个华人，在恰当的时机。我们可以为阁下于清国官方接触铺平道路。我想有英国皇家海军的举荐，阁下即使回到北洋也会大受重用吧？大英帝国的琅威理上校目前可是贵国北洋水师的核心指挥官啊。”

　　琅威理吗？最多也就1年，他不还是要被刘步蟾挤走？对于对方的保证，徐杰颇不以为然，帮助他在恰当的时机和北洋搭上关系是可能的，但是说老李会给这个英国人引荐的华人多少面子？那就很没准了。毕竟，老李可不想让北洋水师被英国人控制，虽说琅威理做到尽职尽责，也没做什么出轨的事，但仅仅是这种可能，就让老李在撤旗事件中偏袒了刘步蟾。

　　“我能考虑一下吗？而且这件事本身还是需要核实的。”虽说维托里奥的背叛让徐杰很是愤怒，但是投靠英国人也不是一个明智的选择。毕竟，现在在意大利还有一个看重自己的布林，在英国有谁会帮他？在经过一段时间的经营，有贵人相助的情况下，意大利人都不能和自己合作，那在人生地不熟的伦敦，更为强大的英国。徐杰可以肯定，只要自己一旦没有了利用价值，英国人会比维托里奥更加干脆的抛开自己。

　　“好的，我们期待着先生的答复。”中年人笑着说。

　　“徐会接受我们的邀请吗？尊敬的汉密尔顿爵士。”在徐杰离开后不久，费舍尔从里屋走了进来问道。

　　“如果意大利高层不干涉的话，徐杰一定会离开**设计局。”汉密尔顿爵士对今天的会谈结果很是满意。

　　“大英帝国并不能遵守所谓的契约底线。”费舍尔说道。

　　“没错，即使遵守也仅仅是一段时间的遵守。”汉密尔顿笑了笑说道。

　　而此时，徐杰再回去的马车上也正在经历他穿越以后的第一次考验。说实话，维托里奥的可能背叛徐杰不是没有相当过。徐杰也曾经制定过几套应对方案，就目前而言，徐杰最不清楚的是意大利军方的态度，如果军方支持维托里奥的行为，那徐杰只能和维托里奥一拍两散。而如果军方出面，拒绝了日本人，哪这个维托里奥对于徐杰来说是不是有合作的价值呢？虽然徐杰可以拿出足够先进的理念去设计军舰，但是如何将思想落实到图纸上。他还是需要一批接受过系统学习的设计师去完成。而目前意大利的设计师中。维托里奥是最佳人选。而就在徐杰陷入沉思的时候，徐杰已经回到了他所在的旅馆。

　　一下马车徐杰就感觉到气氛相当之诡异。在他的包房周围，带来的保镖在不停巡逻。而第谷，茱莉亚和维托里奥并没有露面。而就在他走进自己的房间后。看见了佯装镇定的第谷和茱莉亚，以及想装淡定而装不成的维托里奥。仅仅是一瞬间，徐杰就感觉到，事情远没有和他想的那样糟糕。

　　“徐，我做了一件错事。”维托里奥用了近1分钟的时间才把这8个字说出来。

　　“是吗？说说看？”徐杰装作什么都不知道的样子问道。

　　“日本人让我帮他们设计一艘穹甲巡洋舰，昨天我喝的有点多了，所以就答应了，不过你放心，徐，我会推掉的。”看了看徐杰，维托里奥小声的说道。

　　“然后呢？”此时的徐杰出奇的镇定，因为他分不清楚，这到底是维托里奥发自真心的道歉还是迫于军方的压力。既然英国人已经知道了，哪一只保卫加监视的保镖们知道也是很正常的。

　　“这件事知道的人多吗？”徐杰问了一句不想关的话。

　　“我们三个人。”第谷深吸一口气继续说道：“还有布林部长。”

　　“没想到这样一件小事还能劳烦布林先生啊。”徐杰颇有些自嘲的说道。

　　“不是这样的，维托里奥先生已经认识到这个错误，这仅仅是一个误会而已。”第谷从徐杰的语气中听出了诸多的不满，但是此时他将这次事件说成误会显然不能让徐杰满意。

　　“维托里奥。”仿佛从遥远的地方传来的声音，徐杰略显无力的说道。“你救过我的命。”

　　“那都是过去的事了，没有你，我真的无法获得如此巨大的成功。”

　　“我们一起设计了**级穹甲寻养家，一起开办了船舶设计局，一起创建了轻武器设计局。然后一起逃离追杀”仿佛没有听到维托里奥的话似的，徐杰继续说道。

　　“我原以为我们是朋友。”徐杰语气颇有些伤感。

　　“徐，我们本来就是朋友，如果不是你，我们很有可能逃脱不了那次谋杀。再多的钱也没法换回我们的生命。”维托里奥也哽咽道。

　　“我一直希望我们是真正的朋友，虽说有这么一句谚语：所谓的忠诚仅仅是因为背叛的代价过高。”说到这里，徐杰眼里含满了泪花。“但是我没相当的是，我们之间的友谊仅仅是3万英镑！！”

　　三人沉默不语，此时的环境下，任何借口和托辞都是那样的无力。

　　“我想问几个问题。”片刻之后，徐杰问道。

　　“好的。”维托里奥说道。

　　“第一，这件事布林先生什么态度？第二，你们打算如何答复日本人？第三，除了当事人外你们觉得还有谁会知道这件事？”徐杰问道。

　　“布林先生对此大发雷霆。”第谷满头是汗的答复，虽说这样说很有可能让徐杰认为是海军部强压下的结果，但是此时诚实总比谎言好。

　　“我会拒绝这件事的。”维托里奥信誓旦旦的说道。

　　“如果我没猜错的话，英国人应该也已经知道了。而就在今天上午，他们告诉了你。”踌躇片刻后，茱莉亚回答道。

　　“嗯，很不错，第谷，茱莉亚，你们的话还算是实话，我很满意。”徐杰意味深长的看了两人一眼。如果说第谷说布林还没有指示的话，他还真不相信，维托里奥会如此承认错误。

　　“但是维托里奥，你的答复让我很不满意。”徐杰此时突然蹦出了一个非常邪恶的想法。以至于脸上都有些狰狞。

　　“既然是钱，自然是要赚的，你说是吗？”维托里奥颇有深意的看了维托里奥一眼。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第二十六章 意大利人的挽救计划免费阅读。https://xs.23sk.com 