    “那是，魔晶石……少主，看来舵主大人说的没错，这里的宝物数量很多啊，足以让我等的实力，提升一个台阶。”

    几名斗篷人盯着大厅中央第一个光球中的魔晶石，一双双阴冷的眼眸中尽皆流露出激动的神情。

    这么大一块魔晶石，足以让他们这些人，全都有所突破。

    但那领头的斗篷人，却并未和其它斗篷人一般，盯着第一个光球中的魔晶石，而是将目光落在秦尘身上，散发出幽幽的冷芒。

    “没想到这小子竟能在这么多武王面前，还依旧安然无恙，甚至选择中了最特殊的一个宝物。”

    此人轻语说道，似乎在皱眉，似乎也在感慨。

    其他斗篷人听到了此人的话，纷纷一愣，皱眉看去，道：“那是一个玉简吧？有何特殊之法？”

    无论是黑色魔晶还是雄厚古鼎，都给他们一种震撼之意，唯有秦尘面前的古朴玉简，令他们看不透来历，无法辨别其价值。

    但少主这么说了，定然有其深意。

    领头斗篷人冷冷一笑：“你们懂什么，记住，过会等那小子破开光球之后，我们便第一时间出手，务必不能让此子得到光球中的玉简，因为此玉简，是舵主亲自吩咐我等必须得到的宝物，至于那魔晶和古鼎，反而要排后一些。”

    “什么？舵主大人想得到的宝物竟然是那玉简？”

    几名斗篷人全都一怔，眸中流露出震撼。

    他们之所以来到这里，就是从舵主大人得知在这武尊区域的废墟宫殿中，将会出现几样惊人的宝物，其中有一样宝物，是舵主大人必须得到的。

    但是，因为舵主大人还有更重要的事做，所以只能将任务交给了他们，并且吩咐他们，务必听从少主的吩咐。

    看到这三样宝物，他们有怀疑，舵主大人想要的宝物究竟是哪一个？古鼎？魔晶石？但却根本没料到，竟然是秦尘面前的玉简。

    那玉简究竟是什么玩意？

    一个个凝神望去，想要看出那玉简的神奇，但任凭他们如何窥探，都始终看不出来，这玉简究竟有什么特殊。

    “既然舵主大人看中的是这玉简，不如我等现在就出手，直接将那玉简给夺回来不就成了么？”一个阴恻恻的声音响起来，看着秦尘的目光中，竟然带着怨恨。

    “不急。”领头的斗篷人摇摇头，“那秦尘，以半步武王的修为竟然能占据一个光球，谁都不知道这一群人之间，已经达成了什么协议，若是我等贸然出现，引来这一群人的反击，反而会导致抢夺失败，还不如守在这暗处，等待时机，同时暗中布下埋伏。”

    “少主英明。”

    一顿恭维之后，这一群人当即守在通道之中，凝神关注着场上的局势。

    他们身形融入黑暗之中，以至于无双王等人，竟无一人感知到他们的存在。

    除了秦尘。

    正在破解光球禁制的秦尘，隐隐的感觉到一丝不舒服，当下将灵魂力悄然释放了出去，瞬间就感应到了通道口的那一丝波动。

    “是他们？”

    目光一闪，尽管没有转头，但秦尘却根据对方身上的气息，隐约猜测道了他们的身份。

    “看样子，盯上这里宝物的人很多啊，不过不知他们为何没有出现，反而是守在洞口，不管他们，既然他们要守着，就让他们守着好了，当务之急，是先破开那光球。”

    留下一分注意力在那洞口几人的身上，秦尘全神贯注的破解面前的禁制。

    一开始，秦尘推演的速度很慢，一炷香之后，才只是推演出了整个禁制中的十二道禁制。

    要知道，整个光球上的禁制，成千上万，按照半柱香十二道禁制的速度下去，破开整个光球，起码要数天时间。

    但秦尘脸上却没有丝毫担忧，反而是流露出一丝喜色。

    因为他最先破解的，是构成整个光球的十二道最基础禁制。

    整个光球上虽然有成千上万道禁制，但是，这十二道禁制，却是组成整个光球的最基础构成，只要将基础弄清楚了，再想破解，自然会加快许多。

    果然，第二个一炷香的时间，秦尘已经破解了一百道左右的禁制。

    第三个一炷香，秦尘已经破解了一千道左右的禁制。

    而这时候，无双王他们，才仅仅将那禁制上的能量，消耗了五分之一左右，一个个已经累得够呛。

    第四个一炷香的时间，秦尘已经破解了上万道禁制中的九千道。

    嗡……

    一道神秘的波动，从那光球中悄然弥散了出来，瞬间弥漫过秦尘的身体。

    “这是……”

    秦尘的双眼蓦地瞪圆了，虽然整个光球还未被完全破开，但是只剩下一千道禁制的光球，却已经无法抑制住那玉简的气息，瞬间就让秦尘感觉到了这玉简的可怕。

    这玉简中，竟然蕴含一种极为神秘的天地意境——空间意境！

    这怎么可能？秦尘忍不住震撼！

    空间意境，是天地间诸多意境中，最为玄奥的一种，比起刀意、剑意、拳意等等武道意境，要可怕上无数倍不止。

    一般而言，八阶的武皇，才有资格接触空间意境的掌握，并且，这里面所谓空间意境的掌握，只是对空间，进行简单的操控，能够进行虚空穿梭而已。

    在天武大陆，七阶武王，能够凌空飞行，体内真元无穷无尽，而八阶武皇，则是能够穿梭虚空，在身体周围形成属于自己的域界，进行战斗。

    但哪怕是八阶的武皇，对空间意境的掌握，也只是最浅显的皮毛罢了。

    如今秦尘竟然在这玉简之中，感受到了这么一丝可怕的空间意境，让他如何不震惊？

    说实话，这还是因为他前世是八阶武皇，对空间意境有那么一丝了解的缘故，否则换成无双王他们前来，就算是感受到了这股波动，也只会觉得玄妙无比，根本无法和空间意境联系在一起。

    “这玉简，究竟是什么宝物？”

    心中震惊之下，秦尘下意识的就要将剩下的一千道禁制随手破去，可他刚准备动手，却突然发现通道中的那群斗篷人，身上的气息变得凝重起来。

