    

    许褚，早年聚亲朋数千户共同抵御贼寇，后率众归顺曹操，负责护卫工作，累迁武卫中郎将，赐号‘虎侯’。

    除了勇猛外，最让人夸赞的还是许褚的忠，在曹操去世时，哭至吐血！

    “系统，秘密召唤两人！”

    看完信息后，秦无道笑着说道。

    在发现系统可以秘密召唤武将后，他就喜欢上这个功能，之前召唤时，出场的动静太大了，如果被人留意，将毫无秘密可言。

    可秘密召唤武将，他就可以扮猪吃虎，让人捉摸不透。

    轰！

    轰！

    御书房内，靠近门口的地方，虚空一阵涟漪，出现两道空间裂缝。

    典韦和许褚大步走出来，身穿黑色的盔甲，目光炯炯有神，透露出浓郁的煞气，让虚空的温度急剧下降。

    “参见陛下！”

    两人尊敬行礼。

    “请起！”

    秦无道手一挥，释放一股柔力，将二人扶起。

    姓名：典韦！

    修为：二转圣王境！

    功法：《古之恶来诀》！

    兵器：大双戟！

    简介：濮阳之战击退吕布、宛城死战阻张绣！

    ......

    姓名：许褚！

    修为：二转圣王境！

    功法：《虎痴吼怒诀》！

    兵器：鬼齿长刀！

    简介：渭水救曹操，吓退马超！

    “两尊二转圣王强者，大秦的实力又翻了一番，在东境的王级势力中，也算是不错了！”

    秦无道查探二人的实力后，满意的点了点头。

    加上诸葛亮、李元霸和董仲舒，大秦已经拥有五尊圣王境。

    “从今天起，你们就是朕的护卫！”

    秦无道命令道。

    “遵命！”

    典韦和许褚尊敬行礼，走出御书房，站殿门口，一动不动，犹如两尊泥塑雕像。

    “系统，查看贴身侍卫军团！”

    秦无道继续命令道，脑海之中，又浮现一团信息。

    贴身侍卫军团，由一百名女子组成，实力强大，精通医药、暗杀、隐匿，必要的时候，还可以提供特殊服务……

    “特殊服务什么鬼？”

    秦无道满头黑线，想到自己身为君王，不说三宫六院，到现在还是个处，实在是不应该。

    “系统，召唤贴身侍卫军团！”

    话音刚落，御书房的虚空塌陷，走出一百道身穿纱裙的丽影，各个容貌倾城，身材高挑，香气飘飘，宛如画卷中走来。

    “参见陛下！”

    温婉柔和，犹如风铃般的声音，从大殿中传出，飘向远方。

    站在殿门的典韦和许褚对视一眼，默默的走到边上，坐在石阶上，灵气堵住双耳，隔绝听力。

    “起来吧！”

    秦无道喉咙滚动，眼前的一幕，实在太香艳了，让他差点把持不住，急忙运转功法，清心静神。

    他总算明白，为何侍卫军团前面，要加贴身二字了！

    姓名：贴身侍卫军团！

    修为：首领一转圣王，成员大圣境之上！

    阵法：玉陨百仙阵！

    注：布置阵法后，贴身侍卫军团能提升三个境界！

    “多谢陛下！”

    为首的女子款款行礼，带着众人站起身来，一举一动，都散发无尽魅力。

    她就是贴身侍卫军团首领，皮肤白皙，脸上带着白纱，看不清面容，一头乌黑的长发，垂在柳腰上，再搭配一袭天蓝色的宫裙，美的惊心动魄。

    “你叫什么名字？”

    秦无道打量一会，笑着问道。

    “回陛下，我叫魅影！”

    魅影轻声道，柔和的声音似水流淌，就像江南的女子，惹人怜爱。

    “朕知道了，你们先退下，隐藏在皇宫中！”

    秦无道颔首，摆手命令道。

    “遵命！”

    魅影幽怨的看了一眼秦无道，难道这么多姐妹，没一个如你法眼吗？

    作为贴身侍卫，她们的一切，全都是秦无道的！

    一阵香风吹拂！

    一百名贴身侍卫军团凭空消失，以秦无道的修为，都无法看清她们是怎么消失的，就像是从未来过。

    “系统，开启‘离巫道域’的奖励！”

    空荡的御书房中，秦无道兴致不减，决定开启最后一项奖励。

    “叮，恭喜宿主，占领离巫道域，签到奖励成长芥子世界一个！”

    成长芥子世界？

    秦无道一愣，浮现一个可怕的猜测，芥子世界的本质是依附主世界的残缺小世界，如果能成长，会不会变成一个主世界？

    带着这样的想法，他开始查看‘成长芥子世界’的信息。

    名称：仙境碎片！

    等级：六级芥子世界（可成长）！

    类型：综合性芥子世界！

    注：升级七级芥子世界，需要帝石一块，灵土百斤！

    “仙境碎片？难道......”

    看到芥子世界的名称后，秦无道惊住了，他记得曾经翻阅过一本古籍，在太古之前，原始大陆有人突破仙境，得道飞升。

    只是后来，不知道出现什么缘故，无人再登仙道！

    无数帝境巅峰的大能，蹉跎无数岁月，直到寿命耗尽，也不能窥测一二，只能无奈的沉睡。

    这也证实仙境的存在！

    那系统奖励的‘仙境碎片’，来头就大了！

    “仙境啊！”

    秦无道站起身来，走到窗户边，看着夕阳西下，光线渐暗的长空，发出一道长长的叹息声。

    获得奖励的喜悦，也被冲淡了许多！

    ......

    原始大陆，东境！

    一座风景优美，绿水青山的宝地，修建有几间竹屋，门口铺着青石地板，蜿蜒到远方。

    轰！

    九天风云涌动，出现一头万丈麒麟虚影，散发恐怖的气势。

    疾风猎猎，树木弯腰，水面翻涌，无数动物发出害怕的吼叫，不过竹屋附近，却一片宁静，不受半点影响。

    “老瞎子，天机可曾参透？”

    一尊身穿麒麟王袍，头带麒麟玉冠，身躯伟岸的身影浮现，犹如一尊盖世王者，行走在尘世间。

    他的双眼，犹如日月星辰！

    他悬浮在虚空，背后就是浩瀚星空，身前是人间红尘。

    而在他身体四周，无数道韵浮现，透露着极致帝威，让人不敢直视。

    来者，正是东境的无冕之王，麒麟圣主！

    “仙路不可测！”

    一道沧桑的声音，从竹屋中传出来。

    “你耍我？”

    麒麟圣主愤怒的吼道，顿时天颜骤变，乌云汇聚，电闪雷鸣，随时会降下暴雨，致使山河崩塌，洪泄江山。        

