    　　“哦？”男人拉着她步到窗边的桌前落座，“说来听听。”

    　　砚时柒也没矫情，莞尔一笑，问道：“之前你调查纪素辛的时候，有没有查到她和成邺楠是在哪里认识的？”

    　　刚刚她仔细思量了一番，既然成邺楠对纪素辛完全没有包容的态度，那她也就不用手下留情了。

    　　男人勾唇，“夜店。”

    　　砚时柒恍然大悟般点点头，指甲有一下没一下地在嘴角摩挲。

    　　和她想的差不多！

    　　以她对成邺楠的了解，平时他的工作很忙，要么是跟着艺人出席活动，要么就是在公司或者是洽谈合作的路上。

    　　除此之外，他只偏爱夜店这样的放纵场合。

    　　按照她的猜测，他和纪素辛不是在某个活动现场相识，就是在风月场偶遇。

    　　此时，听到男人的回答，砚时柒的眼里乍现精光，“所以，他们是……”

    　　她的形容，让男人唇角的笑纹加深，“确切的说，是成邺楠英雄救美，纪素辛以身相许。”

    　　砚时柒：“……”

    　　她转眸迎上男人明显促狭的神色，在他手腕上挠了一下，“照你这么说，要是放在古代，还是一段佳话呢。”

    　　“算不上！”男人抓住她的逐渐，放在唇边轻啄，“顶多是郎无情，妾有意。纪素辛混迹地下场所，手段太不入流。”

    　　砚时柒了然地咕哝：“这样啊！那……有证据吗？”

    　　“想要什么证据？”

    　　她幽幽一笑，“要她在地下场所的证据，越多越好，还有手段不入流的那些证据，我也要！”

    　　“好！”

    　　虽然不知道她要干什么，但男人对她向来有求必应。

    　　但他清楚，她开始打算收网了。

    　　……

    　　隔天，郦城尊会展中心。

    　　坐落在市中心的郦城尊，是目前郦城本市最高的地标性建筑物。

    　　上午八点左右，会展中心的门前已经架设好无数机位，包括红毯长及几百米，从门前一直延伸到车行入口处。

    　　不到八点半，国内各家娱乐媒体和杂志和记者已经抵达现场，在红毯两边手持长枪短炮，做好了抓拍镜头的准备。

    　　今天，是VAN品牌首次召开代言人发布会，无数记者想要争取到第一手资料。

    　　作为第一个从国内走到世界时尚前沿的本土品牌，时尚圈里，VAN的地位无人能及。

    　　而其创始人韩云廷又是郦城家族的顶级豪门，这所有的特质放在一起，他就是时尚人士眼里的传奇。

    　　而本次的代言人，直到此刻也没人知道究竟花落谁家。

    　　会展中心上方的巨幅LED屏幕，也投放了巨屏广告。

    　　[VAN品牌代言人发布会]

    　　广告图片制作精良，哪怕隔着百米的距离，也能清晰可见。

    　　九点整，发布会入场仪式正式开始。

    　　一辆辆的豪车相继停在红毯的入口处，从里面下车的每一个人，都足以让媒体们疯狂。

    　　时尚圈女魔头顾舒怡，MC品牌设计师Kevin，乐坛小天王印尚农，以及天承娱乐总裁邵正兮等等。

    　　每一个，都在圈内有着举足轻重的地位，更遑论还有无数与VAN品牌保持良好合作的品牌方和合作商莅临。

