    平静的日子时间总是过得很快，一晃又是一年。靠着一身划水、打太极的本领，李牧在禁军之中混得那是风生水起。

    按照这种情况发展下去，估摸着再混上几年，捞上一个校尉的位置问题不大。

    相比官场上的顺利，修为的突破无疑更令人欣喜。靠着以往的厚积薄发，李牧的修为已经提升到了天人三层。

    禁军中的日子没有白混，在这里李牧搜集到了许多以往接触不到的资料，对这个世界的认识也是更进一步。

    知道得越多，就越能够明白自己的渺小。根据李牧所了解的情报，京中至少有十几位金丹宗师，甚至还有三名疑似元神武者的高人。

    这还只是明面上的，暗地里有多少高手隐藏，谁也搞不清楚。反正李牧敢肯定，大周朝廷绝对还有隐藏高手。

    至于作为中坚力量的天人武者，更是三位数起步。几乎帝都每家豪门都有，朝堂之中但凡是挂着将军名号的，都是天人起步。

    再往下的先天武者数量，更是没法统计。像大名鼎鼎的镇魔司，里面的小兵都是先天起步。

    当然，这样的特殊部门要和魔头打交道，修为低了也确实不行。

    ……

    “清查京师僧庙寺产！我的校尉大人，你的脑子没有进水吧？”

    刚进屋，就听到自己的同僚在怼上司，李牧也见怪不怪了。

    在别的衙门，这么冲着上司说话，就准备卷铺盖回家吧！可是在勋贵子弟云集的大周禁军，这一幕几乎天天都会发生。

    敢这么干的，都是后台通天的主。要不是因为大周天子的改革，恐怕上下级关系还得颠倒过来。

    有一帮大爷在手下，领导也不好当。在过去的三年时间里，大周禁军都换了五任统帅。

    老大都能够被气走，喷喷顶头上司根本就不算什么。要不是打不过，李牧估计已经上演了全武行。

    同这些桀骜不驯的家伙比，自己手下那帮老油条也不是不能接受。反正只要你不去做事，就不会出事。

    看到李牧进来，拍桌子瞪眼那胖子立即喊道：“李兄，你来得正好。我们的校尉大人，要我们去清查僧庙寺产，你看他是不是脑子有病？”

    敢在京师建庙宇的，就没有简单货色。要么是佛道几个大派的分支，要么就是京中豪门的家庙。

    这种烫手的山芋，纯粹是谁碰谁倒霉。想要清查僧庙寺产，在开国初年还差不多。现在去查，除非朝廷能够下定决心，将这些僧庙身后的势力一并给解决了。

    冲顶头上司行了一个拱手礼，李牧还在选择和同僚站在了一起，故作冷漠的说道：“校尉大人，京师附近的僧庙各个都来头不小，牵一发而动全身，你何必要去触这个眉头呢？”

    接连被喷，一肚子火没地方发的中年校尉，一脸苦涩的说道：“你们以为我愿意碰这个烫手山芋啊？

    要不是皇上下了圣旨，责令禁军清查京中僧庙产业，我吃饱了撑着才会多事！

    改革派的人再闹幺蛾子，国公大人都没有办法让皇上收回成命，我能怎么办？

    刚才军中议事，唐国公给我们分配了任务。禁军三十六校有品级的军官必须全体参加，违者斩立决！

    反正麻烦已经来了，谁也甭想跑。你们有意见，自己寻国公大人说去，不服也可以上奏皇上。”

    短暂的对话，李牧已经明白怎么回事了。清查僧庙寺产只是一个开始，改革派真正的目的应该是清查兼并田产。

    不能说不对。想要拯救大周帝国，这一步早晚都必须要迈出去。不解决土地问题，各地的叛乱永远都停不下来。

    只是这条路，早在几千年前就被封死了。既得利益集团不愿意放弃手中的利益，改革就无从谈起。

    让禁军去查，无非是禁军子弟中勋贵子弟多，拥有足够的抗风险能力。

    可惜勋贵集团中虽然大部分人都想挽救大周帝国，但是因为利益的缘故，真正肯站在改革派一边的却是凤毛麟角。

    想要他们冲锋陷阵，同保守派进行搏斗，那纯粹是在做梦。能够不扯后退，不反对改革，那都是好勋贵。

    看了一眼蒙圈的众人，李牧揉了揉额头说道：“校尉大人，朝中大事我等不掺合。只是清查僧庙寺产一事，还是得从长计议。

    我看不妨先观望一下同僚们的做法，借鉴一下他们的经验，再决定下一步该怎么办。”

    天塌下来，高个子先顶着。作为一名职业“太极高手”，推卸责任李牧可是专业的。

    甭管那么多，先将这倒霉校尉给忽悠住了再说。要是上面不追究就算了，万一要是追究责任，那就算他倒霉。

    只见中年校尉眉头一皱，一脸慎重的说道：“李千户，理是这么个理。可上面下了死命令，今天必须全员出动，连任务都分配好了。

    我们的运气还算不错，负责清查长乐县的僧庙寺产，负责清查城内僧庙的，那才是真的倒霉。

    你们骂也骂了，闹也闹了，气出得也差不多了。现在就该做事了。

    大家都不是外人，各自有什么关系，现在都给利用起来。我不要求能出多大的成果，起码要有一个能够向上面交代的说法。

    甭想着浑水摸鱼，这次不管是谁偷奸耍滑，名字都会出现在皇上面前。接下来会发生什么，你们自己去想！

    给你们一个时辰集合人马，一个时辰后准时出发。要是自觉脖子比较硬，你们可以选择拒绝。”

    说完，也不给众人拒绝的机会。中年校尉果断抽身离去，留下李牧等人大眼瞪小眼。

    年龄最长的周千户叫嚣道：“姓风的，这是脑子进水了吧！逼着我们去清查僧庙寺产，他不怕得罪了人丢官去职？”

    瞟了老家伙一眼，李牧没好气的说道：“得罪了人，只是有可能丢官去职，但是不干现在就要人头落地，你说这怎么选？”

    不开玩笑，皇帝收拾不了全天下的豪门世家，但是处理几个不听话军官，却是轻而易举。

    周天子又不是手无缚鸡之力的文弱天子，人家可是明面上的天下第一高手，岂能是好惹的？

    没能忽悠住顶头上司，那就只有忽悠一众同僚。法不责众虽然不科学，但真的很好用。

    只要大家站在一起，纵使真得罪了人，也能够扛得住。说白了，他们只是奉命办事的，人在官场身不由己。

    只要不把事情做绝，都有回旋的余地。大不了到时候将责任往上面推。

    ……

    集结完人马，清点确认了一遍。看着面前的几百大兵，李牧满意的点了点头，总算有几分精兵的架子。

    名义上的千户所编制，实际上也就五百三十多号人，除了军官一个不少外，士兵直接缺额过半。

    放眼整个大周帝国，这已经是非常良心的了。就差那么一丢丢，就达到了六成精锐的标准。

    没有毛病，凡是吃空饷不超过四成的军队，都是妥妥的精锐部队。只有朝廷重点关注的部队，才能够做到。

    兵员亏空这么严重，同李牧一毛钱的都没有，又不是他吃的空饷。导致这一切的核心原因，仍然是王朝末年的通病——财政匮乏、贪腐严重。

    禁军的情况还算好的，作为驻京部队，里面又有一帮勋贵子弟，在朝堂还算说得起话，基本上能够拿到七八成饷。

    自古以来，军饷就没有平分的道理。甭管缺额有多大，反正军官的那一份是一个大字不少。迫不得已，只能削减士兵数量。

    相比中央军的缺额严重，各地诸侯的部队，几乎都是满编状态，就连超编的都不少。

    要不是大周有国运护体，大家都在一条船上，估摸着诸侯们早就不买朝廷的账。

    “千户大人，这么急匆匆的集结人马，究竟是要去干什么？”

    瞪了来人一眼，李牧厉声呵斥道：“少他娘的给我瞎打听，反正待会儿校尉大人让你们干嘛就干嘛，不要给老子捅娄子就对了。”

    说实话是不可能的。真要是告诉了他们实情，能不能将人马集结起来都是一个未知数。

    高层军官怕追击责任，底层的官兵可不怕。板子再怎么落，也打不到他们身上。

    倒霉的是主将。连士兵都控制不住，这样的废物如何能够带兵打仗？

    对付这些老油条，李牧也总结出了经验。用拳头和他们讲道理，要比嘴炮惯用得多。

