
看着跪在地上的身影在外后视镜中越来越小，渐渐消失，苏逸尘摇了摇头。

“为什么没把她抓起来？”小圆圆小脸泛红，愤愤不平地说，“她是故意沙人啊！她把虫虫丢下来的样子我现在还记得！特别可怕！”

本来对鬼屋事件，小圆圆都已经有些淡忘，可刚才见到阳静的一刻，又让她再次想起了阳静狰狞扭曲的面孔。

“为什么法L会对那么残暴的人那么宽容？”小虫虫见了阳静，小心脏也久久无法平静。

“这种人就该千刀万剐！”小甜甜说起阳静时，却想起了对自己百般摧残的熊光明。

她讨厌一切恶意伤害他人的人，尤其是残害儿童的人。

“我讨厌死她了！”冷圆圆恨恨地说。

“我永远都不会原谅她！”夏虫虫紧蹙双眉，握紧了小拳拳，清亮的眸子里蓄满了怨恨。

坐在轿车后排的冷丝雨和夏鹏飞都没有吱声。

他们完全能理解小虫虫、小圆圆和小甜甜对阳静的反感、痛恨。

就算阳静是真疯，这种反感、痛恨也不会有所削减。

你不可能因为一条狗是疯的就原谅它想咬死你的冲动。

“丝雨，我要关车窗了。马上要上高速了。”苏逸尘把车开进高速路口，回头对冷丝雨说道。

夏鹏飞站起来确认了一下三宝的安全带是否系好，然后才又重新坐回位置。

丝雨按下电源主动关上车窗，看向前排冷圆圆的两只假朝天辫子，又想起先前花正艳的要求，感觉有些心烦意乱。

她很想知道夏鹏飞跟花正艳是否玩亲亲了，可夏鹏飞这货上车后居然不主动坦白罪行，而是安静地坐在一旁思考人生？

没准是在回味那个吻？

出了高速路收费站，苏逸尘将车开上了匝道，车速快速走高，驶出匝道前，已经超过八十码。

夏鹏飞看向一旁脸色阴沉的丝雨，想去握她的手却被少女重重地甩开。

“你别碰我！”

“丝雨——”

“我不想听！”

夏鹏飞还是缓缓地开口，“毕强国的妻子赵飞艳是金光杀的，因为赵飞艳知道金光和黑鳄有联系，所以，金光必须灭口。

他趁赵飞艳到桃花潭边散步时，把赵飞艳推下了桃花潭。

监控里也有金光朝桃花潭方向行进的记录。

而金光被当局盯上后，黑鳄也要金光死，黑鳄没有自己出面，而是选择了让花正艳出面。”

“花正艳是不是黑鳄集团的成员？”冷丝雨眉头依然紧皱，却架不过内心对整个事件的好奇心，“到底有多少只黑鳄？这只跟我爸有联系么？”

“花正艳声称自己并不是黑鳄集团的，只是跟他们有单纯业务联系，比如这次干掉金光。

他们还雇人想干掉花正艳，结果被花正艳发现了给反杀了。

这只黑鳄就是杀害冷叔叔的真凶，只可惜，又让他给跑掉了…”

“你怎么知道？”

夏鹏飞怕夏虫虫知道夏正阳在此处执行任务，所以压低声音说：“我爸听了花正艳与黑鳄交易的电话录音。”

冷丝雨拧了拧眉头，“花正艳怎么会知道金光谋害赵飞艳的事？”

“黑鳄告诉她的。花正艳说，她是不随意出手的，要杀也是要杀有命案的人。”

“呸呸呸，这么说她杀的两个人都是恶人？她杀了人，咱们还得跟她颁奖呀？

你可是见到的，她想杀我吖。”

“她不是没瞄准嘛。”

冷丝雨听了实在火大，一把揪住夏鹏飞的领带，“嘿你个夏鹏飞，她没瞄准，你是不是感觉很遗憾？”

夏鹏飞赶紧拽住丝雨的手放在心窝上，“冤枉啊，当时我都吓死了，我这颗心只为你而跳动！”

小虫虫也握了小圆圆的手放在心窝，“圆圆，我这颗心也只为你而跳动。”

小甜甜勃然大怒，努力想睁大小眼睛，扬起拳头粗声粗气地威胁虫虫，“虫虫，放开我们家圆圆，你再动手动脚的，信不信我削死你！”

小甜甜的话一出，把车厢里的所有人都逗笑了。

从林婉如到冷丝雨再到冷圆圆、冷甜甜，冷家的几个美女似乎都有揍人的冲动。

连说话的口气都是一种模式。

……

“再乱瞅，信不信我削死你！”某辆飞奔的轿车上，林婉如对着钱不少冷眉相向。

“小钱好好开车……”谭若梅抿了抿嘴唇，郑重警告钱不少，“停车——”

钱不少不清楚谭若梅在闹什么幺蛾子，慢慢将轿车靠在路边熄了火。

“婉如，你到后座来。”为了安全起见，谭若梅对林婉如说。

“我不！”林婉如拒绝很干脆，“前面视野开阔。”

“咱们来下盘棋。”

“车上怎么好下棋，你又不会下盲棋。”

“咱们可以试试。”

“我忘了你是学霸，你记忆力好——那你先开棋吧。”

钱不少回头请示谭总，“谭总，咱们是前进还是歇一会儿？”

“开你的车吧，咱们下棋关你什么事儿？”林婉如挑了挑眉头，白了钱不少一眼。

钱不少叹口气，再次发动了引擎，慢慢将车驶向路中心，并且加大油门提速。

“炮二平五——”谭若梅说。

汽车在道路上飞奔。

林婉如见车速太高，对钱不少又一阵好骂，“乡村路你开出高速路的速度，你这是要起飞呀咋地？……若梅，马8进7——”

谭若梅装着没听见，她早已经适应了这个女人的公主脾气。“婉如，我走马二进三。”

钱不少也正在慢慢适应林婉如的脾气，他很快把车速放慢，直到时速指针指向四十左右。

“钱不少你才驾校毕业啊，开这么慢你要什么时候才能开到梓虚市？”林婉如又念叨起来。

“大姐，那你说我开多少码合适？”钱不少无语问苍天，郁闷大无边，他耐着性子问婉如。“62——”林婉如先给了个数据，想想又觉得不合适，于是改口说，“哦不，58就行了。若梅，车9平8——”

……

“改革从对旧有生产关系的触动程度来说，可以分为两类。一种是生产关系的局部调整。也就是说，在保存旧制度的前提下，对原制度进行小修小补。

我们学过的改革中，有哪些是属于这一类改革？”

天翔中学高二、一班历史课，班主任兼历史科任教师年问天身穿蓝色西服套装，眸光炯炯。

一体机屏幕上有一排黄色隶书字体的文字——历史选修一：历史上重大改革回眸。

全班同学雅雀无声，没有人主动争取回答问题。

“叶知秋同学，你来回答这个问题。”年问天把目光投向正聚精会神听课的叶知秋。

“我只能想到两个，一个是梭伦改革。它是属于奴隶制生产关系的局部调整。”

“很好。”

“还有一个是王安石变法。它属于封建生产关系的局部调整。”叶知秋的声音很温柔，眸光里有的是对知识的强烈渴求。

这次GN市之行对她的刺激比较大。

她对夏鹏飞是彻底死心了，对晋非凡也不再抱有幻想。

她不想作一个备胎卑微地活着，她想尽可能地掌握自己人生的主动权。

提升实力是她的第一步。

“叶知秋同学回答正确，叶同学上期期末进步不少，这跟你上期期末良好的学习状态分不开，你现在的成绩上艺术院校二本已经没有问题了。

希望你百尺竿头，更进一步。”

“好，我记下了，谢谢年老师的鼓励。”

“柳旭东同学，你能为我们再举几个例子么？柳旭东——”

柳旭东正在走神，被年问天突然抬高的音量惊了一下，不知所措地站起来。

他的同桌华可多低声提醒他说：“让你举生产关系的局部调整的例子。”

这学期开学时，柳旭东就让自己的同桌和华可多换了位置，这样他每天跟华可多腻腻歪歪的时间就更多了。

“呃……生产关系的局部调整啊，王安石变法——”

“叶知秋同学已经说过了。”

“梭伦改革——”

“叶知秋同学也说过了。”

“罗斯福新政和华国当前的改革——”

年问天让柳旭东回答问题是有针对性的。

上期期末考试，柳旭东的总名次下降了几十名，究其原因，除了他本人家境太好、学习动力不足以外，其中很大的一个原因是沈哲天的猝然离世。

沈哲天在时，柳旭东学习的坚挺主要依托于沈哲天的督促、辅导。

长期靠外部驱动力学习的人，一旦外部驱动力解除，通常都会在学习上有一个较大的滑坡。

“除了生产关系的局部调整，还一种是生产关系的根本性调整，也就是推动社会转型的改革……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68205041"  chaptername="0387  归途中">加入书签</a>
</div>
