    夏尔觉得有些不可思议。

    莉芙莱这幅温柔的样子让他有些不适应，或许是因为她暴虐的样子先入为主了吧。

    对着谁说话都是心平气和的，看到小动物也会漏出微笑。

    当然这一切都和他没有关系，只需要本本分分的把自己该做的事情最好。

    这所学院听说是整个帝国里最厉害的，各种大魔导师锻造大师守护骑士什么的汇聚一堂。

    女孩们穿着衬衣搭配上小短裙，黑色的小腿袜勾勒出完美的弧度。

    虽然大部分和莉芙莱一对比就毫无看点，但微微扬起的裙摆还是会不自觉的吸引纯情少男的目光。

    “我亲爱的哥哥，盯着别人裙子看可不是绅士的行为。”莉芙莱一把抓住了夏尔的手，温柔的说道。

    如果不是她差点把夏尔的手捏断，单纯听着莉芙莱的语气或许真的以为她并没有生气吧。

    “抱歉。”夏尔面不改色的开口道“只不过有些好奇罢了，毕竟我第一次见到这种衣服。”

    “噢~那你是不是得多看看？”

    “不用了。”

    夏尔和莉芙莱的相处渐渐的熟络起来，或许是因为他们都握有彼此的把柄吧。

    这种感觉就类似于多年相处的老朋友，虽然莉芙莱和夏尔都没有过真正意义上的朋友。

    夏尔的母亲过上了她本该永远的生活，精致的食物配上饭后甜点。

    没有人会打扰到这个美丽的女人，她依旧会凝望着窗户等待着夏尔的父亲。

    但这种感觉就像是寄生虫一样，寄生在莉芙莱身上的虫子。

    体验了一下莉芙莱的生活轨迹，连夏尔都觉得有些枯燥。

    训练，听课，吃饭，训练，听课，吃饭，回家。

    每天的时间都满满当当的，只有晚上的时候有些许自由的时间。

    于是今天晚上，夏尔提出了自己的疑惑。

    “你不累吗？”

    “还好吧。”

    “记得休息一下，极限运转的零件更容易出现问题。”

    “你在关心我？”

    “并不是，因为我和你捆绑在一起了，所以适当的提醒罢了。”

    “谢谢。”

    “……不客气。”

    莉芙莱出去了一会带回来许多好吃的甜点，琳琅满目的简直要晃瞎夏尔的双眼。

    顺带她出去的时候还换了一件衣服，学院的女生制服。

    平常的莉芙莱都是穿着长衣长裤的，毕竟她在外人的设定可是纯情乖乖女。

    莉芙莱仰着小鼻子，漏出来雪白的脖颈，像牛奶般的肌肤上带着些许红晕。

    夏尔有些意外，但很快就反应过来了。

    毕竟盯着女孩子裙摆看可不是什么绅士行为。

    所以他很快的把视线转移到甜点上，显然这里面应该有他的那一份。

    “你在看什么？”

    “你带来的甜点。”

    ……

    ……

    一个月转瞬即逝。

    莉芙莱和夏尔也越来越默契了，本质上他们是一种人。

    莉芙莱带着夏尔去了很多地方，他也学会了许多东西。

    除去血脉带来的低劣天赋，夏尔的脑子还是挺聪明的。

    “今天我要去参加试炼了，你记得……乖乖的等着我！”莉芙莱开口道。

    显然这个试炼不可能带上侍从。

    “嗯。”

    “不要乱跑，我出来的时候必须看到你。”

    “嗯。”

    目送莉芙莱离开，一时之间不知道该干些什么。

    夏尔打算去天台吧，那里并没有什么人，也挺安静的。

    直到他与天台只剩下一步之遥的时候，天台里面传来了些许女孩的哭声。

    “我喜欢你！”

    显然这是个女孩子的表白。

    “不好意思……………”

    然后女孩就有些失落的打开了天台的大门，夏尔的脸出现在她的面前。

    但是她并没有例会，显然这种丢人的时刻人们都下意识的选择了逃避。

    男孩也看了夏尔一眼就离开了。

    夏尔环顾四周，看到了垃圾桶里的巧克力。

    它的包装很精致，垃圾桶里也并没有什么垃圾。

    夏尔很喜欢吃巧克力，所以他拿了起来。

    这显然是那个女孩子丢掉的，贵族间的表白都喜欢用巧克力代表至死不渝的爱情。

    反正巧克力又没有什么错，错的是女孩的自作多情。打开了包装，略带苦涩的味道弥漫在空气里。

    直到天台的门被那个女孩推开之前，夏尔都吃的津津有味。

