    白天樾第二天一大早，就准备了几大车的食材，亲自给孙先生送来。

    “孙总旗，大恩不言谢。”白天樾语焉不详，但知道先生肯定能听明白。千户说了，不要跟先生挑明。

    “我这次把黄石县狠狠搜刮了一遍，都是最顶级的食材，小姐一定会满意的。”然后他又从储物锦囊中拿出一只木盒：“咱们大吴朝最顶级的蒙山云茶，最符合您隐士高人的气质。”

    世外高人，那必须是嗜酒好茶的。

    孙长鸣看着茶叶盒，盘算着这种顶级茶叶得花多少钱，你折现不好吗？相对来说，好茶和灵玉，我肯定选灵玉啊。

    孙长鸣也不矫情了，挥手道：“放那儿吧。”

    “是。”白天樾恭恭敬敬的放在一侧的边柜上，然后道：“那在下不打扰了……”

    孙长鸣道：“来一趟不容易，吃了饭再走吧。”

    白天樾千肯万肯，嘴上却说道：“这个……不合适吧？”

    “没什么不合适的，只是舍妹做的家常便饭而已。”

    孙长嫣不准任何人碰自己的食材，始终坚持自己和大哥的饭食，都是自己亲手烹饪——这事情其实孙长鸣心里是有些打鼓的，唯一能让他稍有些安全感的，就是鸩蕨已经被自己用阵法牢牢围住，否则憨妹怕是会觉得那东西实在太香，采摘了丢进锅里煮，请大哥和自己一起分享。

    白天樾之前给雇的大厨，名叫包由，最近也是魔障了，只要憨妹烹饪，他必定到场，跪坐在一旁，仔仔细细的观摩每一个细节。

    憨妹每一次落刀，包大厨都轻轻摇头，各种食材被她切得乱七八糟、大小不一。

    憨妹生火下锅，包大厨还是摇头，根本不懂得怎么控制火候。

    憨妹盖上锅盖就不管了，蹲坐在炉灶边，吸着口水盯着大锅。

    这画面让白天樾对这一餐饭不抱期待，反正吃饭吗，重要的永远不是吃什么，而是跟什么人一起吃。

    但是孙长嫣刚揭开锅盖，包大厨就像一匹脱缰的野狗冲了上去，嘴里叼着自己的饭盆。

    啊，不对，是手里捧着自己的饭盆。

    结果迎接他的是孙长嫣手里的木勺。憨妹可是一点也不客气，Duang一下敲他脑门上。

    “没规矩！”孙长嫣小大人，瞪眼教训。

    “哦，我错了，但是你不能怪我呀，每次都忍不住。”包由理直气壮，我错了，但我就是不改，下次还犯！

    白天樾茫然：这是什么情况？

    不过锅盖掀开来之后，他也嗅到了一股诱人的香气，顿时食指大动！

    孙长嫣脆生生的喊道：“哥，吃饭啦——”

    “来啦。”孙长鸣背着手进来，妹妹亲自给他盛了一大碗，白天樾瞄了一下，锅里一半的荤菜，都在先生的碗里了。

    然后憨妹给自己盛，锅里另外一半荤菜也没了。

    孙长鸣招呼白天樾：“家里就我跟妹妹两个人，没有那么多规矩，你自己盛啊。”

    “好、好。”白天樾连忙答应，刚端起碗，就看到包由早已经冲到了大锅边，一口气盛走了剩下的大部分，最后还是看到了自己，才一脸心疼，给留下了一勺半。

    白天樾哭笑不得，你是黄石县最著名的大厨啊，没吃过饭吗？！

    包由抱着碗，这屋子里也没他坐的地方，他也不在乎，蹲在灶台边，呼噜呼噜的吃起来。每一口都会闭上眼睛，认真的回味一番，然后口中念念有词。

    “原来如此！”

    “食材还可以这样搭配！”

    “看似粗糙简陋，实则大有深意。”

    “悟了、悟了……”

    白天樾看到这家伙神神叨叨的，有点后怕：老子怕不是给先生请了个疯癫厨子吧？

    结果忽然间，包由身上泛起一阵波动，周围的天地元气，缓缓聚涌而来，在包由身边凝聚成了一个看不见的漩涡。

    然后包由忽然睁开眼来，一丝灵气自体内孕育迸发出来！

    白天樾目瞪口呆：这是……由厨艺悟道了！已经是第一大境“灵身”的灵气层次。感悟和凝聚灵气，就算是正式迈过了修道的门槛！

    可是这家伙是自己雇来的，老子很清楚胖厨子就是个普通人！

    而且是一眼就能看出来，根本没有修行资质的那种普通人。竟然跟着先生的妹妹，吃了十几天的饭，就悟道了？

    这种事情在八荒的历史上其实并不罕见，而且大都是没有修行资质，却在别的领域极有天赋的人，比如琴棋书画、比如诗词歌赋等；从这些领域获得感悟，最终踏上了修行大道。

    偏生这种“异类”，在之后的修行道路上，往往一帆风顺前途远大。

    每一位都成了八荒中传唱极广的“传奇”！

    白天樾又看了一眼包由，实在很难将这个家伙，跟历史上的那些传奇联系在一起。你一个油腻的厨子，完全不搭呀。

    唯一的解释就是孙小姐。

    白天樾深深看了孙长嫣一眼，当真是……大智若愚！

    先生兄妹，当真深不可测。

    我一定要将这个发现禀报千户大人，告诫千户大人，万万不可只着眼于先生，而忽视了他的妹妹。

    同时，他的双手紧紧抱住了自己的碗，里面还有一勺半，这个时候谁敢来抢，老子跟他拼命！

    他小心翼翼的吃了一口，果真美味。分明是一国乱炖，为啥就这么好吃呢？

    孙长嫣唏哩呼噜的把自己碗里的吃了一大半，眼睛就开始往大哥碗里瞄：“哥，这块肉皮你吃不吃？不吃我吃了。”

    “这块肥的你要不要……那我夹走啦。”

    每天都这样，憨妹对哥哥很大方，总会给他盛一大碗，最后却是她自己馋，想方设法从大哥碗里弄回来……

    孙长鸣宠溺的看着妹妹，将自己剩下的大半碗倒给她：“哥吃饱了，剩下的给你，不能浪费，必须都吃光喽。”

    “好哒~”憨妹笑眯眯的开心。

    然后孙长鸣一转头，看到包由：“咦，你怎么有灵气了？”

    白天樾：“……”

    “既然这样……”孙长鸣沉吟一下，有些事情也应该处理了：妹妹修行的事情。他对外面说道：“去把云凡喊过来。”

    守在门口的校尉领命而去，片刻之后云凡就来了，先给白天樾见礼，然后问道：“总旗找我？”

    孙长鸣指着妹妹和包由：“以后你负责给他们讲一讲修行的事情。”然后专门强调一句：“不算拜师，这名分不能给你。”

    云凡老大不乐意：“我云氏秘传非同小可……”

    “我愿意，我来！”白天樾在一旁大叫，冲过来身躯一拱，云凡飞了出去。

