    乾山云雨峰，地气阁。

    龙大海带着如烟以及如梦如情，一行四人，架着云朵，来到了这里。

    乾山九座主峰相连，云雨峰便是其中之一。

    它是专门用来服务化神及以上境界的主峰。

    进入乾山大阵的身份令牌，掌天已经给他办好, 省去了他许多麻烦。

    来到地气阁之中，一位化神初期境界的修士，在里面接待。

    主峰都有炼虚修士坐镇，仙盟乾山九座主峰便是九位炼虚修士。

    明面之上，仙盟还有六位合体修士以及其他七位炼虚修士。

    六位合体，十六位炼虚，加上一位大乘境界的太上长老, 仙盟的实力可见一斑。

    这便是仙盟如今能够掌控大半人族的最大依靠。

    “来人便是清湖前辈吧，晚辈红树为地气阁主事。”

    红树是化神修士，能够在这里成为主事，自然接人待物不俗，并且气度不凡。

    见到龙大海，一下子便认了出来。

    “见过红树道友。”

    龙大海直接回礼，然后表明来意。

    “红树道友，我是来领取洞府的，需要如何做？”

    红树不急不躁，回答道：“领取洞府，晚辈需要检查前辈身份令牌，然后只需要在点灵盘之上，选取无主之地，实地考察之后，做出最后的选择便可。”

    介绍完毕, 红树带着龙大海几人来到了一间屋子，在屋子的中央, 摆放着一块巨大的方盘。

    放盘之上，悬浮这各色景色，山峰山谷, 溪水湖泊，惟妙惟肖的把整个灵脉中心区域表现出来。

    这便是点灵盘，它是现实景色的缩影，神识投入其中，能够感受到山水气息。

    “青湖前辈，红绿色的区域代表着洞府的范围，其中红色的区域代表有修士居住，绿色的区域则是无主之地。”红树十分熟悉，介绍起来也是非常自然。

    龙大海点头，说道：“我已经知晓，不过选取洞府有多长时间？”

    红树答道：“前辈有月余时间，这是选取洞府的令牌，如果前辈有中意之地，只需要激活令牌便可。”

    龙大海接过令牌，然后点头表示自己清楚。

    谢过红树之后，龙大海走出了地气阁。

    “姐夫，那处丹丘山不错，我家的一位长老把洞府选择了那里。”如梦心直口快的说道。

    龙大海看着在自己面前异常兴奋的如梦, 心中有所思。

    还没有等他说话，如情说道：“梦姐姐，姐夫自然会选择适合自己的洞府，你我不必给他建议。”

    如烟看着两个妹妹对话，上前阻止接下来的争辩，说道：“你们两个不必争吵，那丹丘山却是不错，让你姐夫先去看看是否合适。”

    龙大海接话道：“六阶灵脉，处处山清水秀灵气充盈，姐夫今天选择一处你们三都喜欢的地方当做洞府。”

    乾山的这处洞府，龙大海将会潜修百年，将来肯定不会本尊在这里。

    选择一处适合众人的地方，建造洞府，则是最佳的选择。

    伸手找来一片云雾，化作洁白的云朵，承接起龙大海及如烟三姐妹。

    然后宛如神仙一般，踩着轻飘飘的云朵，朝着山下而去。

    等到他们走后，一道虚影出现在了原地。

    红树立刻上前，行礼道：“拜见师尊。”

    来人正是云雨峰的峰主，炼虚中期修士云峰道人。

    他看着龙大海远去的身影，然后问道：“徒儿，你觉得此人如何？”

    红树没有立刻回答，看见龙大海几人消失在他的感知之中，这才说道：“师傅，青湖气度不凡，言语随和，更有掌天三位后辈倾慕，将来大有可为。”

    云峰听见徒弟滴水不漏的话语，没有继续问下去。

    这位徒儿，如今心思缜密，看来功法修炼愈加高深。

    云峰刚才没有露面，只是通过阵法监视，注释这位人族风头最盛的修士。

    他没有看出一丝端倪，似乎龙青湖境界融合的十分完美，举手投足之间，自和道法，那是炼虚中期才有的境界。

    “难道这位青湖修士，已经领悟中期境界的精髓？”

    云峰被自己的猜测震惊，同时也羡慕起龙大海的机遇。

    龙大海拍卖虚天世界名额的事情，他可是清楚的。

    化神境界进入虚天，出来之后便是炼虚，这等机缘，让炼虚修士都心声羡慕之情。

    “也许下次令牌开启的时候，本座也可以进入那虚天世界，一探究竟。”

    暗黑虚天世界的诱惑力，经过龙大海提升境界的渲染，越发吸引人了。

    龙大海离开云雨峰的时候，自然感受到了有人注视自己，能够不被自己发现的修士，在这座山峰之中，最大的可能便是云雨峰的峰主云峰道人。

    自己有多招人关注，自己是清楚的，只要不是怀着恶意，都会直接无视。

    驾驭云朵飞舞在蓝天之上，看着下面秀美的风景，三位女修十分的高兴。

    身为大家族有修炼天赋的子弟，大多时间都在修炼，很少有闲暇时间，仔细的聆听风声，欣赏美景。

    如今踩着云朵，飞舞在高天之上，看着脚下绝美的景色，自然轻松异常。

    飞出云雨峰，离开乾山九峰，见到的地方尽皆是可以点灵盘的地盘。

    不过靠近九峰的地方，灵气更为浓郁，已经被其他修士占据，无从选择建造洞府。

    带着令牌飞过洞府还好，但是下去观看，则需要经过主人的同意。

    即便是从天空飞过，龙大海也能够看见各处洞府建造和处置的不同方式。

    有修士的领地，地面不见任何的洞府痕迹，自然风景没有一丝改变的痕迹，非常保护自己的隐私；

    有的修士领地，大雾弥漫，洞府隐居其中；

    有的修士领地上面，居然有大量仆从，在翻耕天地，准备耕种；

    更有修士领地，建造许多奇怪建筑，风格迥异，不知所谓；

    一路之上，欢声笑语，三人被龙大海的另类解说，逗的十分开心。

    一本正经的说笑，龙大海可是很拿手的。

    说笑之间，三位姐妹刚才的小不愉快，消失不见。

    在云层之中的时候，龙大海除了逗三人开心，正事也没有闲着。

    他的真龙之眼，配合感受地气变化的神通，迅速找到了几个非常适合自己的地方。

    首先去往的丹丘山并不适合，四人简单看过之后，来到了一处龙大海最喜欢的地方。

    风云峡！

