    “陛下，臣这段时间夜观天象，发现紫微星周围隐现紫光，大有祥和之气…………”

    他刚说到这里，前排立刻有人骚动起来，人群里不知是谁怒气冲冲的问了句。

    “路大馆主这是什么意思？最近四皇子刚刚英年早逝，你就说紫微星现紫光，你这总不是在暗示，四殿下的死对我们星耀是一件好事？”

    路嘉尧闻言，一脸平静的转向那人，直接解释道：“这位议员误会了，贫道想说的是，这祥和之气并非来自四殿下，而是来自三殿下。

    自三殿下回到皇室，我星耀国力蒸蒸日上，日后也将一往无前，散发出更加惊人的生机。”

    众人听到他这话，不少人脸色都变了。

    一直没说话的大公主盛诗梦忽然看向路嘉尧，眼底尽是不满，还隐隐有几分难以察觉的醋意。

    “路馆主，不是我质疑您的专业素养，众所周知，路馆主曾经和三皇弟有过一段师徒情谊，你们两人之间关系非同一般，那你觉得你今天的话，还有几分可信度？”

    “大公主误会贫道了。”

    路嘉尧不愧是出了名的好脾气，被人这么下面子，居然一点不生气，还是耐心的解释道：“贫道一心为了帝国着想，未曾有半分徇私。

    三殿下命中带贵，对帝国的发展有益无害，这些日子诸位有目共睹，难道这也是贫道在编造吗？冥冥之中一切自有定数，非人力所能改变。”

    “你…………”

    盛诗梦还想再说些什么，却被盛鸿光粗暴的打断了。

    “诗梦，你说够了没有？朕问你，你还有你的表弟，是不是早就看老三不顺眼了？

    昨天你那好表弟柏昱坤当着整个高级军事学院所有学生的面对老三不敬，这到底是谁的纵容，你是不是应该给朕一个解释？”

    “父皇，儿臣冤枉，儿臣根本不知道这事，而且这只是孩子之间的玩闹，昱坤并不是有心对三皇弟不敬的…………”

    盛诗梦试图解释，可盛鸿光根本不给她机会，直接冷冷道：“让你那好表弟周一当着所有学生的面给老三道歉，听到没有！”

    “…………是。”

    盛诗梦心里不爽，却也只能咬着牙答应了。

    这会，她看盛亦凝的目光，简直像是在看杀父仇人了。

    更令人震惊的是，盛鸿光紧接着又道：“你们都听到刚才路馆主说的了？老三对整个帝国至关重要，你们不许对老三不敬，听到没有？”

    “是。”

    众人零零散散的应道。

    他这话一出，在场嗅觉灵敏的人，都察觉出了不对。

    就连小黄都忍不住对盛亦凝道，：“宿主，皇帝这话，我听着怎么感觉凉飕飕的，他不是一向总找你麻烦，怎么今天这么向着你？”

    “还能为什么？”

    盛亦凝漠然答道，：“师傅向着我是真，今天他当着这么多人的面维护我，大家表面上不敢说什么，背后只怕更是把我当成眼中钉，肉中刺，恨不得除之而后快。”

