    “表姨父，你到时候弄点树枝把野猪盖住，无名溪这头没有人过来的，应该没人看到。”姜筱对于山下藏野猪一事并不担心，村民极少有过无名溪的，前面又还有个小山坡挡着，看不到这边情况。

    “我知道了，我会尽快回来。”徐临江紧了紧肩膀上的绳子，“爹，小小，你们在山上当心点。”

    葛得军挥了挥手，“赶紧去吧。”

    徐临江拖着野猪下山了，姜筱望着他背影，看得出是真吃力，估计晚上肩膀要被麻绳勒出两条红印子来的。

    可是徐临江看起来还是相当高兴。

    “小小，你跟着我，不许乱跑了。”葛得军准备割蕨菜，还是不太放心地叮嘱了她一句。

    姜筱立即欢快地应了。

    两人开始收获收蕨菜木耳来。

    而这时候的姜家却迎来了一个客人。

    正是晌午，外头晒，劳作了一上午的村民在家吃了午饭之后都疲累地午睡着呢，村子里静悄悄的，有些人家院子里的土狗都搭耸着耳朵懒洋洋地趴在阴凉处。

    杂铺货老李头手里捧着一本封面破破的图书，正津津有味地翻着。

    他只识得几个字，但不妨碍他看图啊，反正是连环画。

    只不过这本连环画的内容却是少儿不宜的，这是他有一回去县城时在一个夜市路边书摊淘来的，有三四本，早就被他翻烂了，可他还是不时拿出来重温。

    看到精彩处，老李头笑得十分猥琐。

    就在这时，铺子外头有一道响亮的声音响起，把他吓得手一抖，书啪地一声掉落在地上，翻开的那一页上画着的正是白花花不着寸缕的身子，一男一女压在一起。

    “老乡，请问姜松海家怎么走？”

    老李头一抬头，就看到了一个穿着军装戴着军帽，圆脸清秀的解F军正看着自己。

    咦？

    怎么会有军人来找姜松海？

    老李头可不敢怠慢了，赶紧给他指了路，又赔着小心地打听道：“解F军同志，您，您找姜松海是有啥事啊？”

    来的人正是赵鑫。

    一开始他看到这小山村杂货铺的老板竟然这么认真刻苦，竟然还在看书学习呢，心里头十分佩服，结果书一掉地上，他探头一看，顿时就被上面的画给惊得脸一热，忙不迭地移开视线，对老李头的印象顿时从云端跌到了泥里。

    哼，这老男人真不是好人！

    这可是嫂子同村的，等会他一定要记得提醒嫂子，让她远着这个老男人，最好东西也不要来他这里买了！

    再一听到这个不正经的男人还要打听他去小嫂子家的目的，赵鑫顿时脸一板，很是严肃地道：“有事！”

    就是不关你的事，也不告诉你什么事！

    但是，人家给他指了路，他还是要跟人家说声多谢。说了多谢之后就完全不想再停留，大步地朝姜家走去。

    老李头倒是被他一脸严肃震住了，看着他的背影，十分疑惑。

    姜松海和葛六桃记着姜筱的话，这天是大门紧锁，哪都不去。本来还有些忐忑着，不知道何来娣会不会过来找事，没想到隔壁今天也安静得很。

    老两口吃了饭也睡不着，就在堂屋说着话。

    这时外头响起敲门声。

    