    今天争取三更，大家有票的请用力砸

    听说打架的地点要转移到游泳馆外，泳客们一阵骚动。

    “走，换衣服去”

    “干嘛才来一个小时啊，这就要走”

    “笨蛋，出去看热闹啊，看打架不比游泳过瘾”

    “那你不早说，看热闹不用出去，上二楼茶座就能看到。”

    二楼是玻璃幕墙结构，可以俯瞰游泳馆前的街道和马路，一时间，泳客们纷纷抢着跑上二楼，茶座转眼爆满。

    王卓有些担心的问齐非：“你自己去换衣服没事吧”

    “小看人吗我练过几天散打和防身术。”齐非淡淡的笑了笑，表情中带着担忧。

    王卓打趣道：“你需要几分钟到时间要是没出来的话，我就冲进去解救你。”

    齐非忍俊不禁：“穿个衣服而已，五分钟就够了。”

    “那好，一会儿出去见。”

    和齐非分开，王卓三人走进男宾更衣区，谁也没有淋浴，各自换好了衣服，孙东皓给他刑警队叔叔的儿子打了个电话，这个哥哥去年刚参加工作，在11o上班，应该能派上用场。

    走女宾区的齐非刚打开自己的换衣柜，就被大宇一伙的两个女人一左一右围在了中间。

    染了一头黄女的女人不屑的冷笑道：“想报警是么，信不信我们把你扒光了推出去”

    齐非飞快在柜子里一掏，拿出件东西向其中一个女人一指：“认识这个吗”

    女人一愣，齐非手中的东西比口红稍粗，通体红色，圆头圆脑的，上面印着一些看不懂的英文字母，她从未见过这种东西。

    “电动按摩棒”

    女人放浪的笑声刚刚响起，就被她的同伴一把拽开了。

    “那是防狼喷雾器，辣椒水”

    两人有些畏惧的退后了几步，被这种东西喷在身上，绝对好受不了。

    “识相就走远点”

    齐非上身作势一倾，两人以为她要冲过来，吓得转身就跑。

    跑开了好几步，才现齐非只是恐吓一下，并没有追上来，两人都觉得丢了面子，又不敢再上前挑衅，只好骂了几句脏话跑了出去。

    五分钟，王卓三人和齐非在游泳馆大厅准时汇合，隔着大厅的玻璃门就能看到大宇和牛子等六人站在游泳馆门前的空地上，向这边指指点点说着什么，四个男的都赤膊上阵，露着狰狞的纹身，比古惑仔更像古惑仔。

    肥龙抄起休息区茶几上的一只玻璃烟灰缸，满意的点点头：“这个不错，比砖头还沉呢。”

    见这架势，旁边泳装专柜的售货员连忙提醒：“先生，这里的烟灰缸是专门提供给客人用的，非卖品。”

    “是么”肥龙又抓起来一只，两手对着用力一磕，笑道：“你们是不是有个规定，损坏物品照价赔偿”

    两只烟灰缸棱角对撞，掉下一撮玻璃粉末，转眼间就变成残次品了，售货员顿时无语。

    孙东皓快步走过去接下一个，从兜里掏出一百块钱扔在桌上。

    王卓摇头说道：“你们保护齐姐，我不行了你们再上。”

    “行，我们给你观敌料阵。”肥龙和孙东皓点头答应。

    “王卓”齐非冲上来挡在王卓身前，严厉的说道：“我已经报警了，警察来之前我不许你出去。”

    “报警有用的话，世界上早就没有这种人了。”王卓不屑一笑，挡开她大步向外走去。

    肥龙和孙东皓紧跟在后，肥龙忍不住小声问道：“耗子，你说王指导今天是不是信心过足了”

    孙东皓悄悄瞄了齐非一眼，向肥龙使了个眼色。肥龙恍然大悟，无奈的摇摇头，又是女人惹的祸啊

    包括齐非在内，三人都觉得王卓的行为太冲动了。他们却不知道，王卓自从有钱了之后，伙食获得了极大的提高，再加上最近的锻炼，身体素质提高了何止一筹，他早就想活动活动筋骨了

    “哟，他们还真不知道死字怎么写啊，这么快就出来了”

    “大宇哥，帮我揍那个婊子她刚才敢拿辣椒水威胁我”

    “还拿着烟灰缸呢，真以为会找件东西当家伙就是会打仗了”

    “那胖子一看就是个沙包货，把他交给我吧，一会儿让你们看看什么叫人造猪头。”

    刚走出游泳馆的大门，王卓等人就被混混们扇形包围起来了，恶言恶语的嘲讽着、挑衅着。

    游泳馆二楼的玻璃幕墙后，挤满了看热闹的脸，马路上的行人也纷纷驻足停步，向这边看了过来。

    肥龙向地雷扬了扬手中的烟灰缸，冷笑叫道：“墩子，取笑别人前先看看自己吧，我看你的脑袋不用打就是猪头了。”

    “我草，你们看，他还敢嘴硬呢。”地雷一弯腰，捡起早就准备在脚下的一块水泥砖，横晃着身体向肥龙走去。

    在混混们看来，这种实力一边倒的打架，就要象猫捉老鼠那样慢慢玩，王卓这个正主可以放在最后，肥龙叫嚣的最欢，当然就要第一个对付了。

    有道是拳脚知轻重、砖头不长眼，见要动手的两人一个拿着钵盂大的玻璃烟灰缸，一个拿着水泥砖，围观的人群顿时后退了老远，看看热闹可以，误伤自己就不好玩了。

    马路对面停着一辆老式的丰田小霸王面包车，司机一看这架势，就想挂档起步，让开这个危险距离。

    “哎，小平，停车。”后座上的老人连忙出声制止。

    司机苦笑着回头劝解：“秦伯，这里太近了危险，咱们往前挪挪再看吧”

    老人笑着说道：“一两块砖头你怕什么，当年日本鬼子的炮弹都没炸死我。”

    “爷爷，这个给你。”

    坐在老人身边的女孩把手里的笔记本电脑合上，笑嘻嘻的递了过来：“万一真有砖头飞过来，你就拿它挡着。”

    老人呵呵大笑：“好，还是乖孙女懂事，就这么办。”

    年纪约有四十出头，却被称作小平的司机无奈摇头，这祖孙俩一个老顽童一个小顽童，由他们去吧。

    他们说着话的工夫，王卓这边终于动手了。

    先出手的正是地雷，但他的目标却不是肥龙，而是王卓。

    王卓和肥龙、孙东皓三人呈三角型站位，地雷迎面走过来，佯装要向肥龙动手，却在最接近王卓的时候突然转向，抡起手里的水泥砖，狠狠向王卓的肩膀拍去

    齐非的心一下子提到了嗓子眼，却见王卓好像早就知道了地雷的想法一样，身体向前一冲，地雷的攻击就落在了空处，紧接着王卓对着擦肩而过的地雷狠狠一记直拳，准确的打在了他的太阳穴上

    打架就是打架，不是切磋也不是闹着玩，讲究的就是一个快、准、狠，还要出其不意，王卓的这一拳完全切中要领，地雷当场就被打得横着飞了出去。

    这一拳轰得地雷脑子里天旋地转，有如钟鼓齐鸣，他就抱着脑袋在地上蠕动，别说东南西北，连哪边是上哪边是下都分不清了。

    “我草”

    见地雷被一击撂倒，牛子大叫一声，抡着拖布杆就冲了上来。

    王卓身子一颤用了个假身，牛子顿时判断错了方向，一杆打向了空处，王卓顺势抓住他抡空的右臂，向身后用力一带，右膝同时猛的抬起，顶在了他的胯骨上

    经常打架的人都懂，手肘和膝盖的打击力远拳脚，牛子刚被王卓拽得失去了平衡，紧接着就挨了这一下狠的，再加上他自身的前冲力量，胯骨顿时像被铁锤狠狠的砸了一下，身体不由自主的翻滚着飞了出去。

    “我勒个去不是吧，这么猛，李小龙啊”

    “老婆，快和牛魔王出来看上帝”

    “空手道，这绝逼是空手道，黑带，九段的”

    “不懂别瞎说，人家那是自由搏击好不好”

    “自由搏击个屁呀，那是国术懂吗，看过龙蛇演义吗你”

