    “额……”

    “没有！”

    “对于殿主的任何决定，我们都无条件支持与服从！”

    两人急忙点头称是。

    开什么玩笑，箫布衣都已经做了决定了，他们敢反抗？

    哪怕在这场大战中，易晚晴和许瑾瑜一直站在箫布衣身后；

    哪怕在最关键的时候，两人面对天王级别高手丝毫不退。

    这也只能说他们与箫布衣结下了浓厚的香火情，但要想借着这份香火情指点箫布衣做事，那只怕是把好事变成坏事。

    那后果不是他们能承受的。

    不信，你可以看田家和欧家！

    偌大的家族，在霸道强势的天龙殿面前，如同纸糊的一般，根本没扛过一指头的碾压。

    “嗯，没有就好。”

    箫布衣点点头，随后又看了二人一眼，说：“这次大战结束，田欧二家湮灭，但田欧二家的财富，还是需要人来继承和整理。”

    终于到了戏肉了。

    许幻山和易厚德纷纷侧目以待，生怕错漏一个关键细节。

    箫布衣说：“田家的家产，许家和易家可以各占据三分之一，剩下的三分之一，归陈家所有。至于欧家的财产，南疆林家占据80%，剩下的归陈家所有。”

    听到这话，两人纷纷露出了满意的神情。

    别看他们两家只分了田家的三分之一，可以许家和易家目前的体量，这三分之一加在一起，也是个极为恐怖的数字，让两家的实力再次暴涨一大截。

    而陈家和南疆林家积累太少，即便是吞并了田欧二家大半部分的财产，也得被他们压一头。

    能得到这么多，已经是箫布衣大发慈悲了。

    毕竟身为上位者要讲究一个平衡，一旦打破这个平衡，那好事就变成坏事了。

    盛极而衰，就是这么个道理。

    看着两人那满意的神情，箫布衣点点头，说：“既然没什么问题，那这事儿就这么定了。”

    “是，殿主！”

    二人拱手说。

    一场大型的分赃，就被箫布衣三言两语解决。

    “殿主，我们告退！”

    二人又说。

    箫布衣点点头，说：“那我就不送二位了。”

    “不敢劳殿主大驾。”

    二人连忙摆手，箫布衣这种级别的存在，就算是真要送，他们也不敢接受啊。

    这可是和四大战神齐名的存在，他们不过是江州的小家族。

    在中洲有点话语权。

    可一旦出了中洲，根本不值一提。

    在二人走后，林清宁才走过来，对箫布衣说：“布衣，你让林家接替欧家，成为江州一流家族，这未免会不会……”

    说到这，她有点说不下去了。

    其实她想说的是，南疆林家骤然得到这么大的好处，第一怕不能让人信服。毕竟在这场大战中，林家可以说是没有出半点力，却拿到了最大最肥美的一块肥肉。

    第二，南疆林家虽然在南疆权势滔天，可终究只是个三级城市的小家族，现在一下成为江州一流家族，在整个中洲堪称无敌状态，未免有点揠苗助长。

    林清宁也分不清是好事还是坏事。

    德不配位，必生灾祸。

    就像沈家，明明有箫布衣这么厉害的女婿，却因为识人不明，非但没能占到一点好处，甚至连三流家族的位置都保不住。

    用不了几年，曾经辉煌一时的沈家，就会变成普通家庭。

    虽然她的话没说完，但箫布衣何等聪明，又怎么不知道她心中所想？

    他笑着说：“你是怕这是对林家揠苗助长？”

