    ...

    那人便是徐庶，徐元直。

    虽然他始终不赞成江宁的谋划，而且他其实也是有自己的部署的。

    一开始，徐庶就联系了郭嘉，不然郭嘉也不会去找荀彧，在得知了荀彧并没有打算难为江宁之后，徐庶更不同意江宁私自的谋划。

    然而徐庶却收到了江宁给他的信件。

    第一次看到这信件的时候，徐庶内心是颇为震动的。

    可以说，徐庶是知道董承为啥会反的原因，甚至他比起郭嘉和荀彧还要更早一步知道。

    江宁在信里，详细介绍了董承的野心，甚至于把衣带诏的事情也毫无保留的跟他说了。

    唯一隐瞒的，大概是自己的计划了吧。

    虽然自己这便宜师兄看起来是自己人，但是在此之前，江宁并没有接触过，所以他也不敢打包票他会不会帮自己。

    不过后续徐庶的行为，让江宁彻底放了心。

    流言四起、放火烧房、引起骚乱，桩桩件件，徐庶都参与其中，帮忙清理首尾，不然仅凭一个狱卒，三两个兵士，怎么可能在短短几天时间就完成如此大的事情而不被发现。

    要知道，这次的对手可是荀彧和郭嘉，两个三国里的顶级人物，和自己那个多智近妖的孔明师兄相媲美的存在。

    事实上，徐庶也在矛盾，若是自己不作为吧，江宁必死无疑；但是一旦自己动手，可以说是担着很大关系的。

    这种行为，无异于直接反叛曹操，自己和母亲的安危啊...

    不过他还是做了，义无反顾，这也是江宁为之感动的。

    就在荀彧动兵的同时，看管江宁的狱卒也带着美酒和同伴一块畅饮，当然，酒里是加了特殊的东西的。

    等到这些狱卒都被灌醉，江宁打开了牢门，正当江宁打算迈步离开牢门的时候，狱卒叫住了他。

    “江小哥儿，我...我是个粗人，帮不了你什么，我知道我也不配跟着你，我能为你做的也只有如此了。”

    “不过我希望你记住我的名字，我叫赵富贵，老头子希望我能发家致富，所以给我起了这个名字，我知道我若是没有遇到你，还像以前一样继续干着狱卒这一行当，恐怕...一辈子也难以富贵了。”

    “但是...你就是上天给我降下的大富贵，你给我留下的财富不仅仅能让我家三代吃喝不愁，而且那些东西都是能够福荫子孙的，所以，江小哥儿，我...”

    “我也不知道说啥了，给你磕一个吧!”

    连续三个响头之后，他将杯中酒一饮而尽，倒在了地上。

    看着倒在地上呼呼大睡的赵富贵，江宁摇了摇头，这些古代人啊，真是...耿直的...有点可爱!

    离开了牢房也只是第一步啊，接下来如何能解决看守的狱卒，这才是重中之重。

    正在江宁考虑要不要直接冲过去的时候，突然发现那些狱卒被一些人从后面紧紧勒住，随着一记手刀，晕倒在地上。

    “你们...怎么来了？”

    “哎哟喂，小哥哥，你这可是嫌弃我们了，那我们可走了啊！”

    “别...我没那个意思!”

    “李如花你个死娘炮叽叽歪歪啥呢，我不信江宁有那个意思，都是一起出生入死的好兄弟，搞什么阴阳怪气的，恶心，呸!”

    “要你管，你个没脑子的蠢货，我和江宁聊天要你插嘴了？除了有一股子蛮劲你还能干什么？”

    ...

    看着眼前众人打打闹闹，江宁仿佛又回到了当初的军营里，有这帮兄弟，真好!

    程龙也笑了，对江宁说道:“我们这下可是无家可归了，现在我们五人可都是逃兵了，你要是不要我们，那我们可啥都没有了!”

    “就是就是，小哥哥，你要养我哟!”

    “滚蛋，老子喜欢女的!”

    “哈哈哈哈哈!”

    “好了，大家也别闲聊了，等到我们逃出去再说，放心，以后我们有的是机会!”

    几人相伴离开了这死牢，若说死牢的防守绝不止这几人，若是都是这样简单就让人救走了江宁，那么死牢里的死囚不知道要逃走多少次了。

    而徐庶在这里面的作用是不可忽视的，他来到曹营这些年，或多或少也拥有了自己的力量，而今为了自己这个小师弟，几乎全数尽用。

    心疼吗？

    那是自然，不可否认，自己和这个小师弟没有多少感情，甚至几天前还是素未谋面，但是徐庶还是义无反顾的做了。

    后悔吗？

    自然是不后悔的，水镜先生待自己不薄，诸葛亮也是自己的好友，甚至可以说是自己的偶像般的存在。

    他托付自己照顾好江宁，但是自己却没能完成好友的嘱托，实在是愧对孔明呐。因此若是事情再发生一次，他徐庶，依旧会倾尽全力挽救小师弟。

    就在江宁离开城门时，看见了程虎和程豹，两人牵着六匹快马，已经在等候江宁等人。

    就在江宁要走的时候，仿佛感应到了什么，回头看去，徐庶就站在城门口，默默地挥了挥手。

    看着这一幕，江宁眼里有些湿润，心里暗暗道:“元直师兄，等我，我一定把你从曹操那抢过来，等着我!”

    而后江宁深深的看了一眼这城池，坐上了快马，一行六人便离开了官渡。

    荀彧此时越想越不对劲，他总感觉有什么地方忽视了，仿佛有一个关键点遗漏了。

    但是任凭他绞尽脑汁，都没有往江宁这地方猜，毕竟这种大事，江宁还不配参与进来。

    就在此时，传令兵来报，郭嘉来了信件，荀彧缓缓打开，信中没有长篇累牍的文字，只有三个大字——王子服。

    荀彧这才想起来，自己漏了一个关键的小人物，而随着士兵来报，死牢出事，江宁越狱，他这才恍然大悟。

    所谓聪明人，一点就通，荀彧明白了，这背后居然是这个十三岁的少年搞的鬼。

    紧紧的握着这信件，估摸着郭嘉的行程，荀彧不由得感慨:“吾智不及奉孝，相去何止三十里啊！”

    而想起始作俑者江宁，荀彧长叹一声:“此子...大才也!”

    “朽木江宁？”

    “世人谬矣!”

    “主公慧眼呐!”

