    “保护好你的御主，这是你唯一的价值，明白吗？”

    磅礴的杀意汇聚成丝线，缠紧Rider的四肢百骸，无法呼吸地她脸色涨红，很快就翻起了白眼。在小樱惊呼的求饶声中，杜克甩手将其扔在地上。

    “咳咳……”

     Rider趴在地上，贪婪汲取着空气，因为喘息太剧烈，不由自主咳嗽起来。

    小樱心疼扶着Rider，使用治愈魔术为其疗伤，Rider满心苦闷，抬头看了眼杜克，因他的强大深深恐惧。

    兰斯洛特虚化的身影出现在杜克身边，点点头之后，将刻录着令咒的伪臣之书递给杜克。书的表面很干净，一滴血也没有，但书的持有者……

    兰斯洛特没有主动言明，杜克也没有问，黑色的长发八爪鱼一样挥动，发尖张开手掌一般的五指，一道道炼金术阵图接连亮起。

    大量的金属元素被杜克提取，被他改变形状煅烧成一颗颗零件，随着长发的自动组装，一台科幻感十足的机器拼装成型。

    “小樱，你喜欢什么样的造型，老师帮你定做一个。”杜克和颜悦色问道，他希望这种方式能让小樱自信一些，不求从过往的悲剧中走出，至少和人说话时候不再唯唯诺诺。

    “？”

    片刻之后，转入新身体的小樱被Rider搀扶着休息去了，新的身体亦拥有魔术因子，杜克强行帮她打开了魔术回路，拿回令咒之后她有些虚弱。

    至于地上小樱的原身，一动不动如同睡着一般，但杜克知道，这具身体里还隐藏着一个灵魂。

    间桐脏砚的刻印虫就寄生在小樱的心脏中，老奸巨猾的怕死鬼深蕴狡兔三窟的道理，活命的手段可谓层出不穷。

    “冰冻时光胶囊！”

    刺骨的森寒将小樱的身体冰封，随时可以解冻使用，若干年后也不会损坏。不过，随着杜克轻轻挥手，冰块化作细密的粉屑消散，潜伏着的间桐脏砚也跟着消失在天地间，这个名字正式成为了过去时。

    ……

    夜！

    间桐家一片漆黑，所有人都陷入睡眠。

     Rider站在小樱窗前，焕然一新的少女深深睡了过去，与往日会在噩梦中惊醒不同，这次嘴角挂着淡淡的笑容。

    看着小樱恬静的面容，Rider不由为其担忧起来，一个莫名其妙出现的人，自称在另一个世界和小樱时师徒关系。原谅Rider，她觉得这里面有猫腻，杜克肯定另有阴谋，至于是什么，这需要身为从者的她去寻找答案。

     Rider愿意为小樱做任何事，只要她开口下令，Rider都不会拒绝。这一次小樱没有下令，但Rider觉得自己应该有所行动，否则哪天杜克露出真面目，搞不好小樱会直接崩溃。

     Rider咬咬牙，为了小樱她决定以身犯险，而且一番大战之后她急需补充魔力！

    另一边，杜克正躺在床上沉睡，突然一股诡异的精神力触碰到他的精神意识海，摸索着向深处探寻。杜克暗道有趣，松开意识海的边缘，将其放了进来。

    莫名的精神力汇入杜克大脑，开始为期编制一场梦境，粉红色的世界非常狭小，大体原型是小樱的卧房，只不过所有的装饰全都覆盖着一层淡粉色的外衣。

    房间最中央的桃心大水床上，杜克斜靠在床头，静待接下来的发展，根据他多年的经验，这种梦一般都会很涩情。

    虚影凝实在床上，白色的衬衣敞开，露出两团白腻的浑圆，弹性十足的长腿弯曲在左右两侧，Rider以鸭子坐的姿势，岔开双腿端坐在杜克腰间。

    粉色的舌尖舔过嘴唇，Rider弯腰双手撑在杜克身上，紫色的长发从耳畔滑落，盖住了小半个面庞，若隐若现媚态十足。

    杜克看着带着眼罩的精致秒面孔，大手探入衬衣内揉了两下，略带不满道：“换一个！”

    “……”

    还在搔首弄姿的Rider顿时全身一僵，强颜欢笑了一声，面容瞬间变化成了同样是紫色长发的小樱。不止是面容，杜克惊觉无法一手掌握，这个身材群嘲了！

    “老师，今晚让小樱来服饰您好吗？”

    这下轮到杜克翻白眼了，他轻咳一声，默不作声收回贴在肉上的大手：“我的意思是不要故作风骚，你那张冷冰冰的脸我很喜欢，不是让你换个人。”

     Rider配合点点头，再次变回自己的模样，一张不苟言笑的冰山脸，如果是服务的话会被客人投诉，但从某种角度而言，更容易激发征服欲。

    杜克翻身将Rider压在身下，棉质的三角小白布被扯成碎片。

    “等一下，至少先……啊！！”

    一步到胃！

    “不用着急，今晚有的是时间，有什么话日后再说。”

    “等一下，不要拿开我的眼罩！”

    “有意思，被人看到眼睛居然会害羞，你的人设真污，GalGame也得有点节操才行啊！”

    做梦需要负责任吗？

    不用，只是个梦而已，都是假的！

    杜克深以为然点点头，送上门的炮，为什么不打？不但要打，还要打得精彩，打出里一番大佬的气势！

    ……

    梦中的世界没有时间概念，但Rider却觉得无比漫长，醒过来昏过去、昏过去醒过来，反反复复连她自己都记不清有多少次了。

    虽说眼下这具美好的肉体是她用魔术创造的虚像，只能存在梦境之中，但传递来的感觉多少还是有一些的。神志模糊的Rider觉得自己快被玩坏了，她这才意识到，今晚编制的性梦很可能是个错误。

    也不知过了多久，Rider终于清闲了下来，拖着被灌满到溢出来的身体，抽搐着爬下大床。只是可惜，这个梦已经不归她掌管了，还没等她爬多远，一只大手就握住了她的脚腕，将她拖回了床上。

    火热的钢管靠了上来，Rider紧紧抓住床单，脸色煞白，这家伙是牲口吗？

    无力再战的Rider仓皇而逃，身躯化作光点脱离杜克的精神世界，再不走她很可能死在这里。

    魔术停止，Rider的精神力返回自身，惊醒的她看着四周熟悉的卧房，这才抹了把不存在的虚汗。小樱还在酣睡之中，她轻手轻脚靠上前，为其掖了掖杯子。

    不曾想，睡梦中的小樱突然伸手抓住了Rider的手腕，在她惊恐的注视下变成了杜克的模样，四周的景色亦变换成之前粉色的房间。

    梦中梦……不是，是施展性梦的人，变成了杜克！

    杜克不是来这占便宜的，从战略的角度出发，既然战争已经打响，就不该心存怜悯。宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王，打仗不能给敌人留有喘息的机会。

    面对敌人的挑衅，应当以十倍、百倍返还回去，往死里打。

    没错，他是来打仗的！

    杜克挑了挑眉，将Rider按在床上，双手扶住她纤细的后腰：“做好冲撞准备，敌鸡将在五秒钟后抵达战场……”

    “混蛋！”

     Rider破口大骂，杜克骗了她，根本没有五秒，敌鸡在三秒钟内便开始了地毯式轰炸。

    “不要……”

    “你确定？”

    “不要停！”

    “你这表情真赞，来，比个剪刀手！”

    ……

    第二天上午！

    鸟儿叽叽喳喳的鸣叫声，唤醒了睡眠中的小樱，手忙脚乱的她发现自己迟到了。自从来到间桐家，她从没有睡得像昨晚一样安稳，温暖的被窝让她有点舍不得。

    “咦，Rider？”正在换衣服的小樱，刚把红色的发结系好，就在镜子里看到一脸颓色的紫色从者。

    后者那副表情……小樱仿佛看到了以前被虫子玩弄的自己。

    “怎么了，小樱？”Rider有气无力道，体内充斥着夺来的魔力，庞大到即便失去御主也能打完圣杯之战。但精神上的疲劳让她十分抗拒，太屈辱了，对别人施展性梦和被别人施展性梦，完全是两个概念。

     Rider觉得自己被糟蹋了，在梦里！

    “没什么……”小樱干巴巴摇了摇头，突然惊喜道：“你的伤势全都好了？真厉害，不愧是神话中的人物！”

    “是因为小樱的治疗魔术很厉害，我才能这么快恢复。”Rider脸皮一抽，最终还是没把事实说出来，她也是要面子的人。

    今晚一定要把场子找回来！

     Rider恨恨想到，因为太生气，脸都气红了……大概。

