    家里的水晶被偷，彻底打乱了方烨的计划，原先的所有布局，也都失效了。

    本来有人质在手，他就能牵制住警方，但是现在手里最重要的筹码飞掉了，这让他非常的愤怒。

    时间又太紧了，这么短的时间，他也没办法再布局。

    而原先的计划，又全部作废。

    气的方烨有些抓狂。

    烟头看到方烨这么恼火，规劝道：“要不就和他们硬碰硬，我就不幸，咱们五个人，足以应付一场小规模的伏击战。”

    方烨沉声思索，这也是没有办法的办法，他不希望用这种武力手段达到目的，一旦惹怒对方，就是不死不休的局面。

    但是现在形势所迫，计划出了意外，已经脱离了他的掌控，就算是更改计划，也已经没有时间留给他们了。

    “看来只能这么办了，他们已经将人就回去了，肯定不会在听我们摆布，就听烟头的，来一场真正的较量。”

    方烨一锤定音，给接下来的行动定下了基调。

    重新制定计划已经来不及了，他只能在原先的计划上做变动，将行动地点进行了改变。

    ......

    时间很快来到了第三天的凌晨五点，重案组的警员们也已经早早待命，对各路段进行布控。

    全市戒严。

    各个关键的卡点都有便衣警察在随时待命，尤其是法院，稍有风吹草动，就会立即响应。

    而这个时候，各街道上此时已经有一些老年人出来晨练早跑，还有一些环卫工人，正在扫马路，倒垃圾，新的一天开始了，处处充满生机。

    突然，一个环卫阿姨再路边倒垃圾桶的时候，发现了一个黑色手提包，看外形蛮新的，不像是别人丢弃的东西，里面还有东西，出于好奇，她打开了手提包。

    “啊。”

    看到包中之物，她吓得都不敢丢掉包，瑟瑟发抖的掏出手机，一个‘110’拨错了三次。

    “喂，110吗？我手里有*弹，你们快来处理啊，我在人民法院西大道上，我要死了！”

    在这本就是特殊敏感的时期，指挥中心接到这样的报警非常重视，立刻安排就近警力赶赴现场处置。

    同时也不敢耽搁，在没确定消息是否属实的情况下，立刻就向上级领导汇报，而主持本次行动的指挥官正是沈权。

    在他得到消息后，也是第一时间让赶到现场的重案组，立刻疏散群众，同时派遣拆弹专家前往现场，紧急处理突发情况，同时全方位排查，是否在其他地方还有*弹。

    方烨估计到死都不会想到，他们昨天晚上安排在垃圾桶里的*弹，会意外被保洁发现，从而影响他们他们的“浑水计划”。

    没错，这些*弹就是他们到时候用来牵制警方力量的杀手锏，取名叫“浑水计划”，寓意浑水摸鱼。

    万万没想到，会被保洁阿姨提前发现，并被拆弹专家，提前拆除，解除危机。

    但是也不是完全没有效果，毕竟还有一些*弹没有查出来，如果不能及时发现，一旦引爆，造成的后果将不可估量。

    所以还是要尽快处理，全市戒严，所有市民没事千万别出门，同时全市大排查。

    江浩也在参与排查之中，他在第一时间就赶到了第一枚*弹现场进行人员疏散，他发现这枚炸弹居然就在法院外面。

    江浩立刻拿来那个皮包，使用‘追踪术’识别它的气味，想通过看看能否通过技能找到其他潜藏的危险之源。

    随着就好在法院周边的排查，他真的又在附近发现了好几个隐秘藏点。

    这可是法院，一会儿要庭审方宇的地方，你在这里放这玩意儿。

    难道你连你爹都不放过？

    或者说，你爹不会来？

    江浩灵光一闪，突然想到，如果我是方烨，知道自己被偷了家，知道许丹莹被救了，那么对方还会来人民法院救他父亲吗？

    换位思考，我要是他的话……

    不好。

    想清楚头绪的江浩，赶紧给苗晓丰打电话，因为执行押送方宇任务的，正是他带队的。

    “喂，小江，听说你们那现场发现了*弹，你自己要小心啊！”

    “苗队，我觉得不对劲，方烨的最终目标，很有可能是你们，所以你们一定要提高警惕。”

    “放心吧，他只要敢来……轰，呯，呯，呯，哒哒哒，有袭击，反击，快找掩体反击。”

    苗晓丰放的狠话还没说完，江浩就在电话里听到他们的车队遇到了袭击，顿时暗道一声：不好，果然猜中了。

    于是用对讲机立刻在频道里联系了指挥中心：“01，01，我是江浩，苗队遇袭，我马上前去支援，请求报告目标位置。”

    但是现在的指挥中心也已经乱成一锅粥了，好几处地方同事发生爆炸，由于提（he）前（xie）疏（de）散（yuan）市（yin）民，这才没有造成人员伤亡，但是市民依旧人心惶惶。

    此时在指挥中心现场的沈权，所有警力都已派出，甚至就连机动警力也第一时间赶赴爆照现场。但是谁知道，紧随其后，苗晓丰的车队也遇到了袭击，沈权立刻调出他所在区域的路面监控，查看情况。

    在听到江浩的请示后，立刻将事发地点告诉江浩，同时看看还有哪支机动警力可以就近前去支援。

    一面是*弹爆照造成的后果，随时会再次伤害群众，必须要安排警力，做好人员疏散和安抚工作。

    而苗晓丰那里，遭遇了伏击，现场发生激烈冲突。

    几乎是在同一时间，不同的地点，都发生了放在平时都要警方全力以赴的案子。

    马洲警方的警力本来就少，刚刚的机动组又被派出了爆炸现场，所以支援苗晓丰的速度也因此慢了一拍。

    好在这个时候，江浩的反应不慢，他第一时间开着一辆警车全速赶往事故现场。

    苗晓丰这边虽然全力反击，但是毕竟没有对方准备充分，且被对方打了一个先手，瞬间就被打的抬不起头来。

    他自己也因为中枪受伤而倒在警车旁，鲜血慢慢流了出来。

