    听到阴百雄的话，管家愣了一下，而后叹口气说道：“大少爷，老奴也不能说什么，只是提醒你……万事小心为妙。”

    阴百雄哼了一声，起身向外走去，却在半途又折返回来，眼神有些发直的盯着桌子上的名单，最后叹口气将他揣进怀中，这才又转身出了府邸。

    今夜的皇城，星光璀璨，当然……这倒不是说天上的星星何其多，只不过是因为那皇宫中的主子因为打了胜仗，那叫一个高兴，他竟然荒唐的下令，要求每家每户都张灯结彩，若是不从，只怕性命堪忧。

    阴百雄一路追随着灯光马车朝着皇宫而去。

    一路上来回颠簸，手却始终放在胸口，似乎也实在不停的琢磨着什么……

    马车终于在皇宫外面停了下来，阴百雄有些步履沉重的朝着里面走去。

    一路上为他引路的小太监倒是不停的夸奖着他的神勇，可是听在他的耳中却是极其的讽刺。

    人终于来到了皇宫大殿外，可小太监却笑着说道：“阴大人，吉时未到，皇上请阴大人先去御书房与他闲话家常。”

    阴百雄愣了一下，最后下意识的摸摸胸口，最终似乎是打定了主意，朝着御书房迈步而行……

    此刻的擎玉昭倒在龙椅之上，全然没有一丝皇上该有的气度，不停的摇晃着身子，身边又开始左拥右抱起来。

    门外一人低声的沉吟：“皇上，阴大人到了！”

    “阴大人？阴百雄？舅舅，呵呵呵，舅舅啊！快请，快请！”擎玉昭满脸的笑容，可是一双手却始终在身边的美人腰际上摩挲，似乎根本就不打算松手。

    阴百雄抬头朗目，却正好看到如此不堪的一面，心中仅存的意思不安现在也全然被愤怒包围，只见他哼了几声，忍着怒火，低头唤道：“吾皇万岁!”

    “呵呵，舅舅，舅舅，你来的正好，你瞧瞧，朕身边这两位美人，长得可好看？”

    阴百雄哼了几声，抬起头来，只是扫了一眼，变黑着脸说道：“皇上后宫的佳丽，自然是百里挑一……”

    “呵呵，舅舅喜欢就好，那这两个美人，朕就赏给你了！”

    上一刻还几近娇媚的女子，此刻脸色有些苍白，一双盈白的细手颤巍巍的搭在擎玉昭的身上，“皇上，臣妾哪里做的不好？皇上为何要……”

    “怎么？朕要让你们伺候阴侯爷，你们不愿意？你们可要知道，如今的阴侯爷可是南楚的第一大功臣，朕的话，难道你们敢不听？”

    那两个女子闻言，楚楚可怜的抬眸，却在接触到擎玉昭变态畸形的眸光之时，吓得跪倒在地：“臣妾愿意服侍阴侯爷，臣妾一切但凭皇上做主。”

    阴百雄嘴角抽搐，全然没想到擎玉昭竟然已经荒唐到了如此的地步，沉着脸冷声说道：“皇上，臣年事已高，两位娘娘春秋正盛，还是留在皇上身边伺候……”

    “嗯？怎么？舅舅是嫌她们长的不好看？来人，既然阴大人不喜欢，那就给朕拖下去砍了！”

    听到他荒唐至极的话语，阴百雄恼火却又无奈，最后只能低声下气的说道：“既然皇上如此厚爱，那老臣收下便是！”

    擎玉昭这才阴转多云，脸上终于又有了笑模样，而后挥挥手说道：“你们下去吧，我与舅舅还有一些悄悄话要说！”

    阴百雄极其无奈的看着那两个凭空多出来的女人，抬头又看着坐在那里，无聊到伸手丢豆子玩的皇上，站在那里踟蹰了许久。

    倒是擎玉昭再次开口：“舅舅啊！你可是南楚的大功臣啊，其实要按照朕的意思，应该封你做个一字并肩王，可是……你也知道，当年擎瑾煜那个逆贼，也是功高盖主，最后才害了皇弟！”

    对于他如此厚颜无耻的辩解，阴百雄甚至连回答都已经懒得说了，只是略微打眼瞟了他一下，而后低声说道：

    “皇上，阴某人曾经背叛过皇上，皇上不杀我，已经是对我最大的恩赐了，臣不敢跃矩！”

    听到他还算识相的话语，擎玉昭点着头，又低声说道：“既然如此，朕也不强求，只不过……舅舅可有什么想要的东西？金银珠宝？美人？朕统统都会给你！”

    看着擎玉昭如此昏庸至极的模样，阴百雄身子僵硬了一下，突然跪倒在地：“吾皇，臣之所以为皇上披荆斩棘，并不是为了这些，臣……只想对皇上忠心耿耿，只想对阴家忠心……”

    “呵呵，呵呵，舅舅，快快请起，你的忠心，朕都看在眼中了，朕毫不怀疑！”擎玉昭此刻已经起身。

    而阴百雄却好似很是为难的皱紧眉头，身子一瞬不瞬的僵在那里，似乎是想了许久，才一躬到地，再次跪了下来，倒头便叩：“吾皇，臣……有要事启奏！”

    没想到阴百雄会在此时奏请，擎玉昭已经起身的身子再次坐回龙椅，眨着眼笑着说道：“舅舅，何事，不必如此拘谨，都是一家人！”

    “皇上，这件事恐怕会引起朝堂动荡，臣也不知道……该不该说……”

    擎玉昭听到这件事事关重大，脸上的笑容也终于慢慢消散，抬头看了他一眼，而后低声说道：“舅舅，这里没有外人，你若是有什么话，不妨直说！”

    “皇上，臣在前方打仗的时候，无意间得到一个册子，上面是一些关乎朝廷大臣与叛军勾结的名单，臣觉得兹事体大，这件事……还是应该奏请皇上！”

    “什么？与叛军勾结的名单？舅舅，在哪儿？还不速速呈上来？”擎玉昭此刻鼻息已经不停的攒动着，心情似乎开始变的起伏不定。

    没想到他的变化如此之大，一瞬间连阴百雄都有些莫名的惊骇，最后却还是从怀中将名单掏了出来。

    擎玉昭一把夺过去，而后伸手摊开，最后眼眶发红，一把将册子摔在地上，大声吼道：“反了，反了……他们这群逆贼……朕，朕要杀了他们，杀了他们……”

