    盈都圣国势力众多，像天泉古院这等势力更不在少数，可真正有资格代表势力来战的却仅有一千多位人物。

    正常来说。

    只要压制住局面，挺过第一轮是没有问题的，可真的这么容易吗？

    其实。

    这一千多位人物，大多出自一些大势力，像天泉古院只有两个名额，可道门则有数十位，乃至于上百位天才，山村过来的天才，想要对付道门弟子？

    真的不容易！毕竟。

    整体来说，顶级势力就是顶级势力，非山村势力能够匹敌。

    因而。

    能够闯入前百的天才皆耀眼，那是战胜道门弟子得到的荣耀，可一旦进入百强，局面就变得棘手了，只因道门弟子实力太强，闯入百强并不是问题。

    顶级势力七十五位天才步入百强，而山村势力仅有二十五位。

    这是何等可怕的格局？

    毫无疑问，当百强激战打响，局面还要更加悲凉一些，到最后山村天才都将被挤出，仅剩道门天才及其他几个大势力，而最后的八强、四强皆出自这些势力。

    历年，没有例外！但！今年则不同，有一位天才真的要逆世，她自山村而来，横推众多天才人物，禁自打到了百强，却并没有在这里戛然而止。

    她还在向前。

    六十四强！这是历年天泉古院弟子都没有进入的名次，风古不及对手，被直接轰出局，整个天泉古院就只有文惜竹撑住了局面。

    “盟主帅翻天！”

    “盟主，干翻所有人！”

    几位玉竹盟的少女在呼喊，双目闪亮，只因文惜竹铸就了天泉古院的奇迹。

    盛世六十四强！更是天泉古院当世第一高手。

    到了这一步，文惜竹已经引起了各大势力瞩目，只因步入六十四强的大多是豪门势力，像文惜竹这种山村天才实在太少见，如同凤毛麟角一般。

    天泉院主笑容满面，文惜竹的成功便是天泉古院的成功。

    老道士相当平静，可看到文惜竹战胜对手，他心中湿润了。

    凌风没有出现。

    这样的场面他经历的太多，逆神众哪一位没有经过血雨的洗礼？

    叶空直击天际，傲视宇宙。

    方於对峙众多天才，不让一步。

    虽说文惜竹更像是他的晚辈，可这一点成绩没什么可骄傲的，要是老道士亲自指点，文惜竹还闯入不得百强、六十四强，那才真让人失望透顶。

    他的任务更重要。

    整整两个月时间。

    文惜竹又战胜了两位道门天才，直接步入十六强，而凌风则在九重门内度过了三年多时间，他真的很疲倦，但更激动，只因他觉得希望就在眼前。

    文惜竹在坚持，坚持等到她与凌风的约定。

    凌风在坚持，坚持着逆神众的梦想。

    他要回家！盈都盛会更加热闹了，十六强对决展开，前面尽是道门等豪门弟子，而文惜竹与另一位天才则是硕果仅存的两位山村天才，着实有些格格不入。

    但。

    他们就像是一柄利刀，劈开了豪门势力的垄断。

    可惜。

    好景不长，另一位天才在十六强对决中倒下了，豪门势力依旧是豪门势力，山村天才想要逆袭，还需要更多时间与精力，而文惜竹则是山村势力最后的希望。

    每个人都希望她能赢！然而。

    文惜竹……没有让他们失望，她对上了一位五级武尊，整场激战打的极其惨烈，文惜竹熬干了精血，点燃战力，最后将那位寻道天才镇压在脚下。

    她强势晋级！这是文惜竹的胜利，是天泉古院的胜利，更是山村势力的胜利。

    第一次，有人能够晋级到八强！“后面可就不好晋级了！”

    有人冷笑，早就看文惜竹不爽，区区山村天才还想逆天？

    找死吗？

    山村天才就该老实的在山村中待着。

    “清一色的六级武尊，她如何晋级？”

    有人嘲笑着说道。

    事实上。

    文惜竹也觉得自己到了极限，五级武尊对决六级武尊的胜面并不大，而豪门势力在这方面是有优势的。

    “实力不应该只是境界！”

    老道士温和的笑道：“还记得我曾和你说过的吗？

    曾经有位人王，他在七级真神时，横推盖世真神。”

    “嗯！”

    文惜竹重重点头，双目充满期待，她要向那位人王学习。

    永不言败！“老人家什么时候才能观战？”

    文惜竹服用了丹药，有些喘息的说道。

    “下一场！”

    老道士拍拍文惜竹的肩膀，笑着说道：“当世争道不已，你选择了，那就不要后退一步，过两天他就要来观战了，你可不要让他失望啊。”

    “我会的！”

    文惜竹咬牙切齿的说道：“那么多场胜利，他不来看，非要等到我凄惨的时候，这个老人家心思可真毒啊。”

    “那就让他看到你胜利！”

    “嗯！”

    两天后。

    凌风自九重门中走出，满脸疲倦，整个人像是从水里捞出来一般，头发湿漉漉的，可是他双目又炯炯有神，像是两道闪电，要击穿虚空。

    然而。

    仅仅片刻，凌风双目的光雨便消散，仅剩那温和的笑意以及伤势带来的气血枯败。

    “盛世来临，我想要知道他们的答案！”

    凌风在心中呢喃道：“你们当真准备好了吗？”

    他知道。

    只要自己出现，那真相就要揭开，届时逆神要直面满天风雨，他给逆神争取了百年时间，要是逆神还没有准备好呢？

    要是逆神实力还不够强大呢？

    他还可以在等等。

    但这一刻，他迫切地想知道逆神的真实情况。

    他向盈月中心迈步，速度很慢，走了将近一个时辰，因其身上有老道士留下的天道气韵，可压制其本来面目，倒是不担心有人会认出他来，即便是天道人物想要看透，都要破开那道气韵。

    “来了？”

    当凌风出现时，老道士向一旁闪了闪，给凌风让出了一个位置。

    “来了！”

    凌风并不客气，直接落座。

    “今天的对手比较强劲！”

    老道士有些忧心的说道。

    “倾尽全力便无怨无悔！”

    凌风笑了笑，说道：“即便是输了，也是人生中不可多得的风景。”

    “……”老道士那个气啊，丫的你当真以为我看不出来你后面一句才是重点吗？

    当然，这个时候老道士也没有心思与凌风怄气，他整颗心都在文惜竹身上。

    “战！”

    战场中，文惜竹爆喝一声，杀向了对手。

    “呛呛……”一时间，整个战场都被剑雨填满，涟漪四溢，尘土飞扬，文惜竹爆出了人生中最绚烂的时刻。

    人剑合一，逆推天下。

    刺啦！一剑刺出，九天颤鸣，那位道门天才竟然没有完全躲闪开，被一柄利剑刺中，肩头流血，让他脸色变得难堪起来。

    堂堂六级武尊竟然被五级武尊伤到了！“我会让你知道什么才是豪门势力！”

    话音落下，他横空飞出，手中飞出了一柄战戟，破空而出，那战戟上似乎有一尊王盘坐，力压天宇，让文惜竹容颜变色，在那尊王身上感受到了极其强烈的压力。

    “咦？

    竟然是一尊兽王！”

    人们惊呼，没有想到那位天才战戟中封印着一只神兽，非常了不得，应该快要步入神王级别了。

    “什么兵器？

    竟然能够封印这么一尊兽王？”

    人们相当吃惊。

    “裂神！”

    在那声音落下时，那柄战戟爆发出无穷无尽的天威，直接刺到了文惜竹面前，力量喷薄，藐视天宇。

    砰！文惜竹躲闪不开，只因那柄战戟速度太快，而上面的气势则完全锁定了她，任何方向任何角度都在那柄战戟的攻击范围。

    她是瓮中鳖。

    她只能动用手中的利剑进行防御，生生压制住那柄战戟。

    但下一刻，她的脸色便骤然狂变。

    喀擦一声脆响。

    那品质非凡的利剑竟然在这个时候崩裂了，与那柄战戟完全不是一个级别，文惜竹闪电爆退，堪堪躲开那柄战戟。

    可。

    那位天才并没有打算就这么放过文惜竹，战戟依旧闪电刺向文惜竹，这是要逼迫她认输，亦或者殒命。

    “这是作弊吗？”

    老道士双目闪耀着冷光，区区武尊竟然携带着神器，且里面封印着可怕的兽王，虽然盈都盛会没有禁止，但这绝非六级武尊能够驱使的，战戟中封印着力量。

    “的确有些作弊。”

    凌风笑道：“你当初为何不送她一柄神器呢？”

    “我以为武尊间的战斗不需要。”

    老道士气闷的说道。

    “那就希望他道心不会瓦解吧！”

    凌风双目闪耀着冷光，一闪而逝。

    文惜竹在退。

    可退无退。

    那柄战戟如影随形，将他逼入死地，武尊级兵器已经崩断，她完全不知道该如何应付这个局面，而当那柄战戟再次刺到面前时，她几乎是下意识的抓住了腰间的木剑。

    那柄凌风赠送给她的木剑。

    像是本能使然，又像是抓住生命的最后一根稻草。

    她举起那柄木剑，向前压出，以木剑的剑身来防御那柄不可一世的战戟。

    砰！一声巨响，人们像是可以预见文惜竹香消玉殒的下场，可还没有等到他们闭上眼睛，战场局势便发生戏剧性的转变。

    那柄木剑压制住了那柄战戟！可惜。

    木剑像是承受不住那柄战戟的威力，正一点一点裂开，老道士当场便坐不住了，只因他在木剑上面感觉到了奇门，那裂开的不是木剑，而是奇门被战戟激活，正在裂开。

    正是生死执念，木剑横空！ 

