    【再来一次！】（史诗法术）

    消耗一点法力，在当下时空建立一枚锚点。此后的二十四小时内，可以主动回到时空锚点处。如果超过二十四小时没有主动返回，将会强制遣返。（法术的冷却时间和使用者的精神状态不受法术本身影响）

    这法术能干的事情可多了，比如潜入某某豪宅窃取宝物，摸清地图和人员分布，有了第一次的踩坑和背板，第二次安全性大大提高。再比如跟喜欢的人告白，看她反应决定后续要怎么做。

    诸如此类……例子举都举不完。

    总之，它能让你毫无后顾之忧的试探一件事的后续发展或者某个人后续反应。强大的效果，不愧于史诗级的紫色稀有度。

    泽尔之所以想要这个法术，并不如为了偷窃或者告白，而是为了有备无患。

    随着咖啡厅名声越来越大，接待的客人里难免出现几个不好处理了。

    例如闻声而来的萨勒芬妮和奥莉安娜，这些都还好，对别人没什么危害。要是换成穷胸极恶的金克斯或倒霉体质的伊泽瑞尔，也许就得靠这个法术来化险为夷了。

    在咖啡厅里泽尔不好使用召唤物或者攻击法术，尽量还是通过交涉手段来解决问题。

    另外，这个法术也能用来搞一些骚操作。

    比如重开宝箱。

    在开箱之前使用法术，如果第一次黑掉的话就能再来一次，说不定第二次就脱非入欧了。

    不过问题也有，那就是只要用了法术，最多二十四小时之内经历的所有事情都会被回溯重置，有点蛋疼。

    只要你提前用了法术不管第一次多欧都会作废重开，概率不变，依然有可能遣返非洲。

    玄不救非，宝箱开出来什么就是什么，最多只能用来试探宝箱里都能开出些什么。

    此外，再来一次也能用来恢复精神。

    如果你不得不熬夜加班但又很困的话，就可以先用这个法术睡上整整一天，然后就能精力充沛的投入工作了。

    而代价只是消耗了一点法力。

    反之，如果你在设置锚点后消耗了大量精力没有得到休息，重开的时候只会比之前更加疲倦。

    再来一次无法改变既定的事实，那么正确的使用时机就变成尤为重要。

    法术本身消耗很低，不用计较使用代价。最好就是在产生不祥预感的时候发动，配合野性直觉带来的六感增强，来达到扭转现实的效果。

    “分析了一通，结果也没个人可以给我试试效果。”激动之后空虚接踵而至，泽尔索然无味地打了个哈欠，一把躺在了床上。

    一股香味钻进鼻孔，那是沐浴露残留的体香。他想起萝伊平时中午就是在这张床上午睡的，也许还抱着旁边的魄罗公仔。

    “那就拿萝伊来试试吧，明早设下时空锚点故意赖床不去开门，看看她会用我给的钥匙去开门，还是在门口等得直跺脚。然后在她发火之前返回锚点，当场失忆。”

    ……

    计划已经简单得不能再简单了，可实现起来依然出现了问题。

    今天是休息日，萝伊也没有提前说过要不要来。

    那就只能默认她没来了，测试的事情也跟着作罢。萝伊没上班，给魄罗喂早餐的事情自然回到泽尔肩上，所以他也赖不了床了。

    计划失败。

    开宠物店就是这点不好，全年无休，每天都要去喂食打扫，三顿喂完就已经和宠物待上一整天了。

    宠物又不是乡下家养的野猫，可以自己跑去出觅食，你不管它们的话就会挨饿。

    遇到诸如住院这种实在抽不开身的情况，就只能托人照顾一段时间。

    来到咖啡厅，泽尔看到萝伊已经等在店门口了。

    意料之中的情况，但他此刻宁愿萝伊不要出现，不然显得他像个小丑。

    “店长，别磨蹭了，我买了早餐一起吃。”萝伊一直在看着泽尔住处的方向，在他出现以后立刻打招呼。

    “你来也不提前说一声。”

    “还用提前说吗？我哪次没来。”萝伊理所当然的站在一旁，让泽尔快点把锁打开。

    进店以后她把早餐直接往泽尔面前一放，先去给魄罗们投喂了。泽尔也不好意思一个人在那吃，就过去搭把手忙活完再一起坐下来吃早餐。

    “这块三明治是你自己做的吗？看起来好豪华。”虽然只是块三明治，但奈何用料丰富前所未见，泽尔眼馋半天了。

    “嗯，想着今天休息日不用工作，就花点时间做了。”萝伊把煮好的咖啡倒进自己杯里，又给泽尔拿了一杯热水，她知道他不喜欢咖啡。

    身为咖啡厅店长，却不喜欢喝咖啡，确实有些奇怪。

    早已解决完自己那份的小蓝溜过来看着他们，蹲在旁边发动眼神攻势，发出拖拉机般的哈气声，不知道的还以为是大型犬在乞食呢。

    “口水都流下来了，给我收收。”萝伊知道这种时候只有食物能堵住它的嘴，就把自己剪得焦香的黄油培根撕下一小块喂它。

    小蓝：(′?`〃)

    虽然贪吃，但小蓝可一点也不贪心。

    它知道萝伊只会给它一口吃的，吃完用舌头抹了把嘴巴就回去捡漏了。

    还有那么多小伙伴在进食，总会有哪只吃剩下一两口，这时候它小蓝的作用就体现出来了。

    光盘行动，从我做起！

    目光从魄罗身上挪开，萝伊忽然感慨道：“明天小魄罗们也要开始正式营业了呢。”

    “难怪你给它们加餐了。”泽尔情不自禁的笑了下，“营业应该没问题，我看它们适应得挺好的。”

    怕生？魄罗的字典里就没有这种东西，一个个全是社牛。

    “这样一步步发展的感觉真好，等以后咖啡厅招牌打响了，我也算元老了吧。”

    “那当然了，给你当个小股东，我不在的时候你就是代理店长。”吃着人家亲手做的三明治，泽尔说话也好听了许多。

    “哼，别以为我不知道你在打什么主意，一点股份就想套牢我(′^｀)。”

    “有个股东当不错了，想当我老板娘的人都排到日之门去了。”

    “信你才有鬼。”

    吃着早餐的萝伊做了个倒胃口的表情，泽尔正想跟她理论，就听见外面街上传来一阵密集的脚步声。

