    “你怎么不说话？”

    方青玄看着对方，然后问道。

    不由得他又坐的近了一点。

    赵静满头的黑线，她放下水杯，然后站起来说道：“我不说话，我现在去拿了手机睡觉。”

    方青玄没有再多说什么，既然对方不愿意说话那自己也不追着不放。

    只是，赵静在进入到了自己的卧室之后，就被人给拉住了，她没有办法走出来。

    看到是这样的情况。

    方青玄也没有进去，而是就坐在沙发上看着外面。

    现在距离天亮已经很快了，而白月似乎还要回学校上课。

    所以方青玄也就没有回到自己的房间。

    黑暗总会消失，光明总会到来，在那么一瞬间，光亮从东方出现，一缕光洒入到了客厅前的落地窗，房间内被光包裹，照的雪亮。

    白天到了。

    方青玄在这个时候被温暖的阳光晒着，而他则慢慢的睡着。

    白月没有起来。

    她有点太累了，尤其是在风娜也不走的情况下，她也就更不想去上课了，于是请了一个假就继续的睡觉。

    而赵静可就有点麻烦了。

    原本的她还是要去上课的，和白月一起去。

    可是，白月不去之后，再加上她也一晚上没睡，于是就在白月和风娜的被窝里躺着不想起来了。

    而赵静的手机自然是没有找到，不知道她们给放到了什么位置，所以她在瞌睡下也就不管这些了。

    在赵静没有回来之后，她男朋友却有点着急了。

    对于他来说，大学有个女朋友其实还是非常不错的，最少想出去了就出去，想玩了就玩，日子过的还算惬意。再加上自己的女朋友还是有钱的，给自己花钱，那么这日子就过的更加的美妙了。

    可是，一旦这种依赖消失了一会之后。

    他就会有点患得患失。

    但是行为上却依旧的嘴硬，觉得自己一定要见到赵静之后好好的拿捏一下，因为她知道赵静的性格，知道赵静最吃什么东西。

    方青玄睡了一下午，总算是清醒了过来。

    太阳晒得他实在是睡不着了，于是他看向了自己的卧室。

    那里三个人还在继续睡。

    这让方青玄也是有点无奈。

    可能昨天真的是熬夜太晚了一点，于是他也就没有多说什么，而是让人给自己这边送来午餐。

    今天的方青玄还是不打算出去。

    至于昨天说要找律师的事情。

    他自然是会找的。

    于是就给一些律师事务所打了电话，一开始这些人还是非常的愿意接的，但是一听到是天子阁之后，就一个个的偃旗息鼓了。

    看来天子阁这种地方，对于本地的一些普通人来说还是有很大的压力。

    而方青玄在这个时候，只能是选择其他的办法来做这件事了。

    午饭送来，方青玄对着三人喊了一声，然后他就开始吃了。

    三个女人起床后，感觉到终于是休息好了一些。

    而在这个时候她们简单的洗漱了一下过来吃午饭。

    白月的嗓子有点问题，说话不清，而风娜也好不到哪里去，如此两个人也就变得非常的安静。

    至于赵静，终于是找到了自己的手机，她开机之后，不一会的时间就有人打进来了电话。

    她拿着手机到了楼上接电话，接了大概半个小时左右才从楼上下来。

    而在这个时候，方青玄他们已经吃过饭了。

    赵静也没有胃口，似乎情绪不高，于是她对着自己的朋友说了一声之后，就要离开。

    白月和风娜两个人也不打算留赵静了。

    毕竟赵静表现的非常想要回去，一点也不想在这里待下去，如此她们也不做恶人，不能够一直的留着赵静。

    等着赵静走了之后，房间内就剩下了方青玄三人。

    方青玄吃过饭则舒服的道顶楼去晒太阳。

    而白月和风娜两个则把吃过的饭菜丢入到了垃圾桶里，简单的收拾了一下，就跟着到了顶楼。

    在顶楼上面的光线更好。

    三个人在遮阳伞下面吹着风，看着外面的风景，难得片刻清净。

    方青玄躺着，晒着太阳。

    “房间打扫了没？”

    “已经打扫好了。”风娜对着方青玄说道。

    白月也在一旁点头，方青玄感叹的说道：“还是住酒店方便啊，有人打扫，回到家里之后还要自己来打扫。”

    “方大哥，这你就不用担心了，我们两个可以做的。”

    “嗯！”

    方青玄又等了一会，不见手机有电话打进来，知道今天的应该是没有事情了。

    于是对着她们两个说道：“走吧，回去睡觉，下午了风有点冷。”

    “好。”

    方青玄带着风娜和白月离开了顶楼。

    这里不适合做其他的事情，回到房间里倒也是方便。

    接下来的几天对于方青玄来说还是过的非常的不错，身边有人陪着，没有其他的事情打扰。

    而就在风娜过来的第五天。

    方青玄的手机响了。

    打电话的是刘鹏。

    刘鹏对于方青玄可以说是一直有着感激的情愫在里面的，所以能够帮助方青玄就一直的在帮助。

    但是这一次，电话刚刚的接通，方青玄就听到了刘鹏那边表现出来了为难。

    “刘少，我听你话里好像是有什么难言之隐，没有问题，你直接说。”

    “方医生，这几日我一直不在临城，不知道临城的事情，你和省城那边的人发生了点摩擦？”

    “哦，你说那个啊？他们带人来偷袭我，被我给打回去了。”

    方青玄说的轻松。

    但是刘鹏却知道，这件事可不是这样的，于是他说道：“对方找到我了，意思还是和之前的一样，那就是想要让方医生去省城一趟。”

    “那你这个面子我是给还是不给呢？”方青玄并不是想要拿捏什么，但是看到了对方的态度，基本上知道对自己将会非常的不友好。

    如此，那么自己还是继续的这样，否则去了别人的地方，恐怕真的要被别人摆布了。

    虽然自己能打，但是方青玄可不觉得自己的力量比一大群的人还要强。

    “方医生，不如我做个和事佬，我约你们两边重新的谈一谈？”

    刘鹏说的话，不想伤和气，想要让方青玄的面子也能下得来，所以他还是向着方青玄这边的。

