 “若是小僧没有猜错的话，慕容绮蓝下一步的举动必定是窃取大宋龙脉之力来提升国运，同时借助龙脉之力来让自己的实力变得更强，下一次交锋，恐怕就是你死我亡了。”

空尘小和尚一手持念珠，一手端着西楚特有的清茶品了一口，道：“小僧曾经见过慕容绮蓝，此女绝对不好对付。”

“怕是空尘大师被慕容绮蓝拒绝过，所以才会看上陈强这小子吧？”

李玄贞笑眯眯的看着空尘小和尚，一人是佛法深不可测的高僧，一人是天下道法第一的吕祖转世，在这种人面前，任何小小的心理细节便是都藏不住。

空尘小和尚无奈的笑了笑，确实，他被慕容绮蓝拒绝过。

早在几年前，空尘小和尚就去过一趟临安，其目的自然是想让大宋朝廷帮忙推广佛法，结果却是遭到了身负天命的慕容绮蓝拒绝。

开玩笑，慕容绮蓝身为背负天命之人，其本身就是天门中的一员，怎么会帮助空尘推广佛法？

虽然佛法传入华夏已有接近千年的历史，但真正兴盛的时期也只存在于大唐。

大唐之后，佛门渐渐冷落，慕容绮蓝又怎么会去推广一个和天命和道法有悖的佛法呢？

正是因为如此，空尘小和尚才会选中陈强。

当然了，这其中还有其他因素，但李玄贞的一番话也算是点睛之笔。

“龙脉真的存在么？”

陈强皱起眉头，如果真的有龙脉，那是不是意味着西楚也有龙脉？

慕容绮蓝既然可以借助大宋龙脉的能力来提升自己，提升国运，陈强是不是也能够以彼之道还施彼身呢？

“龙脉自然是存在的，只不过西楚龙脉之前已经被毁，如今是西楚国运是建立在真武之上，所以说如今的西楚龙脉就是你自己，西楚国运神龙也是你。

你想要效仿慕容绮蓝，就得提升你自己的实力。”

李玄贞一脸正色的看着陈强，当初西楚复国便是借助了武当气运，严格来说，借助的就是真武气运。

如今陈强已经彻底继承了楚玄卿的神识，同时又继承了真武之力，所以陈强自身就变成了西楚国运神龙，同时也是西楚龙脉所在。

龙脉还能是活人？

陈强一脸震惊，他是国运神龙这一点先前就已经印证了，同时陈强自己也使用过西楚国运神龙的力量。

可若说他是龙脉，陈强便有点理解不过来了。

“龙脉当然可以是活人，一国之运皆系于一人之上，你不是龙脉是什么？

西楚能有今天，不都是你的功劳么。”

李玄贞一抬手，陈强身上顿时就有一缕紫色光芒涌现，“你看看，你不就是西楚龙脉？”

陈强愣住了，他万万想不到自己居然就是西楚龙脉。

如此一来，想要借助龙脉之力来提升自己，提升西楚国运就变得非常困难了，因为陈强自身的实力已经达到了一个瓶颈，迟迟无法突破真正的长生之境。

同时这个消息也给了陈强一个极强的警示，那就是自己一定要格外小心才行。

身为国运神龙的同时还背负着西楚龙脉，若是他有个什么三长两短，只怕整个西楚都要跟着遭殃。

一时间，陈强只感觉前所未有的压力山大！“驸马不用有太大压力，如今西楚国运正盛，大有气吞山河之势，加之驸马乃是真武传人，危急时刻还能请真武降世，就算慕容绮蓝还能有所提升，真武面前，慕容绮蓝也不过尔尔。”

空尘小和尚钦佩李玄贞的同时也对陈强格外佩服，因为陈强乃是真武传人，是能够请来真武降世之人！当初在峡谷遭遇危机的时候，陈强就想牺牲一番请来真武剿灭地龙，不过却是被空尘小和尚化解了危机。

这也是空尘小和尚选择陈强的原因，便是因为在陈强身上看到了佛法广播的希望，空尘小和尚才会出手相助。

事实证明，空尘小和尚的选择是完全正确的，这才短短不到半月的时间，无禅寺的香火就已经超过了这几年的总和，佛法传播速度之快，范围之广，甚至是超乎了空尘小和尚的想象。

若是慕容绮蓝想要和陈强拼个你死我活，别说李玄贞不答应，他也不会答应。

“有大师这番话，我心里就踏实多了。

不知道大师可否透露一下，你如今的境界几何？”

陈强一直很好奇空空儿的实力究竟有多强，在八百年后的时间节点，陈强见识过陆当尘的佛法，那个喝酒吃肉的和尚，那个娶妻生女的和尚，一身金刚不坏却是无人可破。

陈强也一度成为了西密禅宗的弟子，也修行过一段时间的佛法。

不过对陈强而言，他远远没有领悟到佛法的精髓，自然也就感受不出空尘小和尚的实力究竟有多强。

“距离大圆满只差一步。”

空尘小和尚转动了一下手中佛珠，“只是这最后一步再也无法精进，这天下无蝉四个字已经困扰小僧多年了。”

大圆满只差一步？

陈强浑身一震，若是踏出那一步当如何？

“若是修得大圆满，小僧便可立地成佛，前往西天极乐。”

空尘小和尚抬头看了看天，仿佛在上面除了天门之外还有别的世界存在一般。

若是以前，陈强肯定会对此嗤之以鼻，可是现在陈强不会了，因为在这个时间节点，他已经见过仙人，谁敢保证天上不会有佛呢？

要知道在八百年后，信仰佛法之人遍地，各种神佛传说更是层出不穷。

仙人陈强已经见过了，佛又是怎样的存在？

“佛应该和仙一样，皆是摆脱了六道之苦的圣人，不过佛的觉悟更高，因为道法讲究自然，讲究自我的悟，而佛则是对众生的悟。

若是空尘大师能够踏出大圆满之境，只怕我都要向空尘大师多多讨教了。”

李玄贞轻描淡写的一句话直接在陈强心里掀起了千层浪，佛的境界竟然比仙还要高！自我的悟与对众生的悟，明显就是后者更难！“李掌教过奖了，小僧怕是一辈子都悟不透这大圆满境界了。”

 