    

    “去死。”

    从天而降，远远的抢先攻击，在蝙蝠怪看来，就这样一个都没有到达气海境的人类，根本就没有什么大不了的，而且，他还是偷袭，那就更不用说了。

    “镇魂、”

    “爆步。”

    “残影刺、”

    蝙蝠怪攻击还没有到达，黑色的气并没有靠近史越，就感觉到到自己的识海直接遭到攻击，身体都有点控制不了。

    而后瞬间就是人影快速接近，还有他们种族那些夜魔的刺杀能力。

    只见到一柄散发着寒光的匕首顺利刺下，狠狠的刺入他的头颅。

    只见他那硕大的头颅，像是什么普通的软体十分轻松就被刺穿。

    之后，血液各种东西流淌出来。

    “呃。。。”

    这气海境蝙蝠怪自己也没有想到吧，自己这样轻松就被随意干掉了。

    甚至他根本都没有机会做什么，更没有机会回应他之前的任务，直接结束死在了这里。

    结束了他这一条蝙蝠小命。

    “又是一个值钱的家伙。”感受到对方的实力，史越还是挺感兴趣的。

    满意的收割战场，继续寻找其他目标，现在这驻地，他必须注意其他地方的人怎么样了。

    顶得住不，能打就继续打，要撤退，他估计得跟着撤退了。

    这可不能乱来。

    另一边。

    “怎么一点消息都没有？”黒牙远远的感受着远处的情况。

    现在他还没有接收到死亡信息，只是看到那蝙蝠怪从天降落，直接袭击什么人。

    “该不会死了吧。”

    “瞬间被干掉了？”

    旁边有人嘀咕着，其实他们也只是说说而已。

    但很快，他们就感觉不对劲了。

    旁边的黒牙僵硬住了一下。

    前方的气海境气息真少了。

    之前只是一点延迟而已，死亡之后气息还没有完全消失。

    而现在，真的完全感受不到气息了。

    “真死了。”

    黒牙与隐藏在这里的两个蝙蝠怪也有点不知道说什么了。

    “这人类还有力量？”

    “那现在怎么办？黒牙大哥？我们还继续上吗？”

    本来他们还都十分轻松的，但就之前那家伙过去，还没有几秒钟就已经挂了，这让他们也有点纠结。

    “暂时不用，我们的任务是确定他们是什么情况，之前那干掉的家伙是什么东西，传令让其他的夜魔行动，还有那些小矮子，他们不是最擅长刺杀，让他过去。”

    “是，现在我就让他们行动。”

    一名蝙蝠怪飞舞起来，在空中发出一阵阵普通人根本听不到的声音。

    而这声音在那些夜魔听起来，却有着重大消息。

    人类驻地之中，影刀正在搜寻着那些人类高手。

    之前他已经接连干掉了几个实力还算不错的家伙，但在他看来算不上什么高手。

    而现在，收到消息。

    “竟然可以让那家伙都感觉到害怕？”

    “还让我过去？切。”

    影刀十分不爽。

    他是知道黒牙的情况的，眼高手低，实力不如他，脾气倒是非常大。

    如果真的有什么好事情对方早就上了。

    哪里还轮得上他。

    现在都找他了，明显是找到麻烦了。

    “那边吗？”

    抬头看向右边，史越的方向。

    影刀没有多犹豫还是选择了行动，就算对那黒牙不爽。

    但任务就是任务。

    如果因为这个敢乱来，他回去肯定会很惨的。

    老老实实的行动，一路潜行，甚至遇到人类他都懒得处理了。

    他现在有点迫不及待的想要看看，这人到底是什么样的。

    连黒牙自己都不带行动的。

    “这？？”

    随着移动，很快影刀发现了一名人类。

    但很快他又有点失望。

    “还没有气海？”

    没有气海的家伙，就能够让黒牙不敢行动？

    虽然心里已经有点不在意了，但影刀还是没有放松警惕离开潜行状态。

    甚至已经在找机会，就想着直接行动了。

    “去死吧。”

    在发现史越，在看到对方完全没有发现，直接冲着他过来的时候，影刀已经控制不住自己的小刀直接挥舞着要动手了。

    “咻。”

    而他的动作快，但在一半就僵硬住了，后面一道更快速更锋利的刀芒直接将他的头部洞穿。

    让影刀很快陷入黑暗。

    都有点没有想到。

    自己这样就在这里死了。

    “。。。”

    “这家伙动作好快。”

    本来一直开着真视查看这驻地的情况，看着有夜魔靠近，史越就顺势跟着过来。

    打算靠近之后直接镇魂然后动手，倒是有点被对方的速度惊到了。

    只是很可惜，没有防备，没有精神防御能力，直接就被干趴下了。

    这也算是他们死得倒霉，发现史越的实力本能的就以为他只有觉醒九阶体能。

    根本就没有注意魂能，如果拉开距离，慢慢攻击，其实还是可以拖延打一打的。

    当然，现在只能说对方作死，送人头了。

    收拾，连同对方的端短刀都拿走感觉不错还换了换。

    既然其他人不知道，史越自然不会暴露什么，就想着找机会阴别人呢。

    动作快，还有镇魂能力，偷袭一击必杀是非常舒服的。

    用过的都说好。

    这边史越十分满意。

    另外一边的黒牙就有点不满意了。

    “又死了。”

    影刀才死没有多久，黒牙就发现了。

    这也让他进入懵逼状态了。

    他们虽然关系不好，但实际上，对于对方的实力，他还是认同的。

    有点逼数自己打不过对方。

    而对方，按照现在过去的速度，还有死亡被他感受的时间。

    “秒杀？”

    “瞬间死亡？”

    黒牙思考着。

    甚至都怀疑，这驻地之中是不是有着恐怖的东西。

    这让他。。。

    “黒牙大哥，我觉得还是先撤退吧，我们继续上去，也是被秒杀的分，这消息已经可以传递回去了，让上面的人继续派人过来。”

    “我们留下一些人在这里监视一下就可以了。”

    因为害怕被派上去试探，一只蝙蝠怪开口了。

    虽然嘴巴上说得很有道理，但明显就是在害怕。

    “。。。”

    “黒牙大哥，我也是这么觉得，趁着还有人活着，让他们撤退快点离开，不然按照这么下去。。”

    两只蝙蝠怪一人一边说着。

    已经有点胆寒了。

    两个气海境这样过去就没有了。

    还什么动静都没有？

    那边有什么实力？气海境后期？

    甚至是更上的水平？

    那应该要他们夜魔族的族老过来看看了吧。

    就他们这些，有点处理不了。

    甚至，如果最好就让他们老祖宗也过来看看，或许可以尝试出一些什么。

    这心里虽然这样想着，但实际上，没有一只夜魔敢在会议上这么说。

    生怕被活生生打死。

    “你们说的有道理，先到处为止吧。”

    “你让他们后撤，你回去，将消息传递回去。”

    黒牙直接给两只蝙蝠怪下令。

    回去都不敢回去，只感让人过去传递消息。

    至于后面继续打还是怎么样，后面再说。

    “我。。”

    听着黒牙的话，一只蝙蝠怪苦着脸，但没有多说什么。

    看着黒牙的眼神，老实听话直接快速飞回去。

    而另外一只蝙蝠怪动作也快。

    不用黒牙继续说什么。

    已经开始飞起来发撤退信号了。

    “。。。”

    黒牙留在原地，望着驻地之中，也有点无奈。

    本来以为是一个好任务，随便来了就可以占便宜。

    没有想到是一个麻烦，就这样，后面肯定要挨训的。

    但没有办法，比起挨训，他不想跟影刀一样死在里面。

    蝙蝠怪的音波很快传递到人类驻地这边。

    里面的夜魔和蝙蝠怪反正只要听到声音的，直接都开始后撤。

    找到机会就走，也没有什么废话。

    让里面的人犹豫着，最后还是选择了没有追。

    “他们都走了，发生了什么事情？”

    一波要被团灭掉的士兵看着夜魔撤退的身影，也有点懵逼。

    都搞不清楚状况，按照他们这里的情况，不用多久他们就要被干掉了。

    就这样放弃了？

    就这？

    “我们要追吗？”

    其中一人作死的问道。

    旁边的人看着这不要命的壮士，真在这里没有死要送上去。

    然后跟对方说一声：没有杀死我你还想走？

    看着身边的战友们都用一副看奇葩的眼神看着他，他也笑笑没有继续说什么。

    之前只是感觉奇怪，还有好奇想去看看。

    这什么追过去，想想都知道是没有脑子的行为了。

    现在活下来都已经算不错了。

    看着四周的死亡人员，还有留下来的尸体。

    最后沉默。

    这样的画面在这驻地之中到处都是，临死之前捡回来一条命的，喜极而笑，笑着笑着又哭了。

    这次的死亡人数甚至比起之前更多。

    也更让人绝望。

    让他们都有点不知道说什么了。

    “这，怎么走了？”

    接连继续杀了一只高阶的怪物，史越看着那些离开的家伙。

    也没有想法追过去，一路上吸收精神力，他感觉已经有机会突破了，加上这次的气血，其实直接突气海境也有可能。

    气海境，识海境都进入的话，或许他可以真正在这个世界生存。

    下次这些怪物过来他也更不害怕了。

    当然，这还是需要忍耐一下。

    起码让身体先休息一下，进步这么快，身体也很难受的。

    继续吸收精神力，虽然怪物都走了，但这飘散的精神力还在。

    这对于史越来说，可都是好东西。

    另一边。

    陈智勇这边。

    军区的高手特殊部队，现在也死伤很严重，包括陈智勇在内。

    他都想着要放弃了，甚至要直接同归于尽弄死这些家伙了。

    没有想到，这就走了？

    比起其他人，他心里莫名的想到史越那边。

    想到之前他干掉那蝙蝠怪的画面，但后面还是什么都没有说。

    开始安慰士兵，开始收拾打扫战场。

    可不是每个人都跟史越一样，一边杀怪一边还有心思打扫战场的。

    收尸，收拾宝物，还有检查伤亡人数。

    信息开始快速汇集，看着汇集过来的信息。

    陈智勇才算是送了口气。

    比他想的好一点。

    还好，还好。

    很快让士兵将消息传递到另外一边，连同他们这边怪物突然撤退的怪异情况。

    中间还说了一些史越的情况。

    能汇报的全部都说了。

    他也不知道自己会不会什么时候出现意外或则下一波怪物突然过来然后死翘翘，这能汇报肯定要快一点的。

    而这些情况，其实也让陈智勇更坚定要守住这里了。

    就都是战斗人员，死伤都十分惨淡，如果这些家伙真跑到他们世界，真跑到人类居住地，那到时候死亡人数，肯定就不是这一些在前线上的人了。

    而是居民都死伤惨重了，就跟之前他们一下子没有反应过来，遭受大量的怪物袭击一样。

    所以，必须守住，或则说，必须有人守。

    汇报之后就是让人接受治疗，让人休息。

    驻地，开始平和起来。

    虽然看起来平和，但每个人的想法完全不一样。

    就史越这边，也有坏消息。

    之前谢瑞和安可，就他之前从其他地方带回来的家伙。

    死在了之前的战斗。

    还有廖豪和黄少龙，黄大兵等，也都身受重伤，没有什么战斗力了。

    其他人受伤不一。

    回到这边，听到这样的消息，史越也有点沉默。

    尽管不熟，但多少还是有点感慨。

    当然，很快就没有这种感慨了。

    更多的，还是感觉他是真的不适应这种带着人行动。

    从小到大，他事情都是自己可以做就自己做，做不了再想其他办法做。

    到现在还是保持了这种生活作风。

    就开公司也都是，大部分都是类似这种画风。

    而这跟战斗又不一样，虽然已经有规划了，但就他们实力跟不上，还有其他能力跟不上，让史越感觉还是有点不知道要怎么处理。

    看着人死，又觉得辜负了人家对他的信任。

    毕竟人家跟着你，可都是把小命都交出来的。

    而想办法，又暂时没有什么好办法。

    只能尽快想办法让他们尽快提升实力了。

    到最后确定了一个个人的情况，史越选择先将他都送回去，让他们先提升一下实力，而他在这边，也打算找机会进入气海境了。

    感觉，有点变成保姆了。

    杨峥对于史越的决定，倒是没有拒绝，他也看得出来，他们这团队，史越一人就可以顶一个队伍了。

    而且现在那么多人受伤，回去也正常。        

