    

    “林石，你……”

    摆脱危机后，巴图眼神复杂地看着林陨，一时间竟是不知道该说些什么。他万万想不到将自己从慕容兄妹二人的魔掌中解救出来的人，居然会是他最痛恨的大秦人。

    按理来说，他跟林陨本该是敌人才对，可明知道自己是敌人的林陨，为何又要拼上性命来救自己呢？

    除非是亲眼所见，否则巴图绝对不会相信世上有这么荒唐的事情。

    “叫我林陨就好了，巴图兄弟。”

    林陨微微一笑，却是不小心牵动了身上的伤势，不禁重重地咳嗽了几声。他胸腔处不断渗出的鲜血，看上去触目惊心，就连巴图这个局外人都看得出他的伤势之重。

    “为什么要救我？”

    巴图沉默了片刻后，沉声道。

    “或许是因为你曾经帮过我，我们也算得上半个朋友吧。”

    林陨淡笑道：“如果对于自己的朋友见死不救，那还算得上是人吗？巴图兄弟，我知道你在想什么，虽然我们处于敌对的立场，可这并不能影响我们之间的私交。而且我的国家并不是大秦天朝，如果不是不得已的话，我也不会来到这里与你们苍狼国为敌。”

    他心中的国家，永远只能是那个再也回不去的华夏。

    “你说的是真的吗？”

    巴图认真地看向林陨，似乎想要从后者的眼神中看出什么端倪来。当他看到林陨那真诚的眼神后，他仿佛明白了什么，咧嘴一笑道：“既然你不是我的敌人，那我就没什么问题了。从现在开始，你就是我巴图生死相交的好兄弟，也是我们巨灵族的朋友！”

    “荣幸之至。”

    林陨笑道。

    对于这个性格淳朴的巨人，林陨乐意跟他成为朋友。如果不是这样的话，他也没必要冒着这么大的风险从慕容兄妹手中救下巴图。

    两人御空飞行了一段距离，才终于离开了嗜血魔狼的地盘。确认附近没有什么情况后，林陨二人便是专心开始在原地盘坐调息疗伤。

    无论是他还是巴图，都受了不轻的伤势，如果是正常情况下最起码也得调养个十天半月才能有所好转。可林陨身上有着数不尽的七品丹药，加上他和巴图的肉身自愈力都相当强大，根本就不需要那么长的时间。

    仅仅是数个时辰过去，这两人的气息便是趋近平和，原本的重伤也渐渐痊愈了起来。

    值得一提的是，当巴图看到林陨的肉身自愈速度跟自己这个巨灵族族人比起来竟然不相上下之时，他可谓是啧啧称奇，忍不住问道：“林陨，你的肉身怎么会这么强？你明明只是六品而已，居然跟我这个七品一样拥有这么强大的自愈能力？”

    由不得巴图不吃惊，要知道他们巨灵族的人都是天赋异禀，天生肉身便拥有着超强的自愈力和爆发力。这就是所谓的种族天赋，绝不是普通人族能够比得上的。

    可林陨的修为境界明明比他低，肉身自愈的速度却跟他势均力敌，这简直就是天方夜谭。

    别说是他了，就算是巨灵族长老们看到这一幕，恐怕也得大跌眼镜。

    “没什么，因为我修炼的功法有些特殊。”

    林陨笑了笑，并没有多做解释。《魔天玄典》的强大他早就领略过不知多少次了，这门源自远古蛮荒时期的体修圣法，唯一的缺点也就是修炼所要消耗的资源太过恐怖。

    可一旦修成的话，那便是真正的肉身成圣，不死不灭！

    “真奇怪，你不仅是肉身自愈力跟我不相上下，而且就连纯粹的肉身力量都好像比我强上一些。我怎么看你都像是个普通的人族，怎么会拥有比我们巨灵族还强的体魄呢？”

    巴图低声嘀咕道：“可惜了，刚才我看你跟那个狗贼战斗的时候，你好像对于自己的力量掌控不太熟练。否则以你这么强的肉身力量，只要能用正确的方法释放出来，威力一定会很强的才对！就算不敌他，也不至于被压制地那么惨……”

    “哦？”

    林陨眉头一挑，问道：“巴图兄弟，你是说我还没有完全释放出我体内的力量吗？”

    纵观他所经历的这些战役，他每一次都是必尽全力，将自己的肉身力量毫无保留地释放了出来。可在巴图看来，他这种战斗方法好像是错的？

    “当然了，如果换成是我的话，一定能将你的肉身力量再提升一倍左右的威力！”

    巴图理所当然道：“昆勒长老曾经说过，强大的肉身就是我们巨灵族最好的武器。只要能够正确运用好肉身的力量，其威力绝对不会输给武者的真元！”

    “那到底什么才是正确的方法？”

    林陨连忙道。

    难怪他总觉得自己的肉身力量明明很强，逆命境内都没有几个人能够比得上他，可这股肉身力量在实战中起到的作用并没有他想象中的那么强大。

    无论是哪一次的战斗，他基本上都是靠真元和精神力进行决胜的。至于肉身力量上的运用，他纯粹只是按照本能发挥出所有的力量，根本就没有所谓的技巧可言。

    “气劲之法！”

    巴图想了想，说道：“只要修炼了气劲之法，就能随心所欲地利用内息来操纵体内的力量，爆发出每一寸筋脉肌肉的力量。这种气劲之法算不上是什么功法和武技，它充其量只是一种运用力量的技巧，目的就是为了把你体内隐藏的力量彻底发挥出来。”

    “巴图兄弟，你会这种气劲之法吗？”

    林陨眼前一亮。

    “当然会，这是我们巨灵族战士小时候的必修课。长老们还经常抽点我们，如果有人没能学会的话，可是要被罚的。”

    巴图有些奇怪地道：“难道你不会吗？”

    在他单纯的脑袋想来，气劲之法应该是所有人都会的东西，毕竟那是巨灵族里的小孩子每天学的。可看到林陨那双目放光的模样，他才意识到林陨好像根本不会这种极为基础的气劲之法。

    这也难怪，毕竟除了巨灵族这种极为注重肉身修为的种族以外，大部分的人族武者都是以修真元为主。肉身固然也得修炼，但由于侧重点不同，人族武者其实很少有人知道气劲之法这种东西。

    “能教我吗？”

    林陨有些期盼地问道。

    他有种预感，如果自己能学会这种运用肉身力量的气劲之法，那他的战力一定会得到极大的提升！毕竟，修炼了《魔天玄典》的他，在同等境界之中，几乎没有任何一人的肉身会比他更加强大了！

    “当然没问题。”

    巴图大大咧咧地道。

    气劲之法又不是巨灵族的什么机密东西，就连小孩子都能随便学的东西，巴图即便是随意传给林陨这个外族人，也是无伤大雅的。

    “多谢！”

    在巴图的传授之下，林陨很快便是获得了这种气劲之法的修炼窍门。这种气劲之法名为《火山融力劲》，顾名思义，便是想象自己的肉身是一座正在沉睡中的火山，鲜血化作岩浆，百骨化作山峰。

    岩浆暗藏火山内部，以内息为引，不断地凝聚融合着隐藏在体内每一寸筋肉的力量，将所有的力量一丝不剩地榨取出来，不留半点的余力！

    当力量凝聚到极限之时，便会如同火山喷发般在一个定点中直接爆炸！

    一个人全身的肉身力量都凝聚在同一点爆发，那力量之强是难以想象的。更何况还是林陨这种肉身极为强大的武者，就连巴图都不敢想象究竟会是何等可怕的威力！

    “昆勒长老说过，肉身是我们作为生灵最宝贵的财富。我们的人体蕴含着无穷宝藏，只要我们一点点地将这些隐藏的财富发掘出来，自然就会获得堪比神灵般的力量。”

    凭着小时候的记忆，巴图若有所思道：“小时候，我们曾经亲眼看见过身为九品强者的昆勒长老，一拳直接打爆了一座高达数百丈的雪峰！我们巨灵族人不像你们人族，无法顺利地修炼真元，所以昆勒长老当时用的只是最为纯粹的肉身力量而已。”

    仅仅是听着巴图进行描述，林陨便能够感受到那位巨灵族长老的强大实力，仅仅以肉身力量打爆一座雪峰，这真的是人类能够办到的事情吗？

    就算是天宫境强者，全力激发体内真元施展涅槃级武学，那威力也不过如此吧！

    “火山融力劲！”

    林陨屏气凝神，胸腹处仿佛有着数股气息在不断地流转窜动，在其皮肤表面如同小蛇般凸起。陡然间，他双目暴睁，那些鼓起的气息瞬间收回，连带着火山爆发般的力量一举凝聚在他的右臂之上！

    他只觉得自己的右臂变得肿胀无比，有种不吐不快的憋屈感！

    于是他大喝一声，猛然朝前方的山壁一拳砸去！

    砰！

    山摇地动，大量的积雪崩塌！

    那面足有数十丈之高的山壁竟是被林陨硬生生地打出了一个巨大无比的拳印，那拳印之深，足有七寸之厚！甚至就连周边的山壁都出现了蛛网般的裂缝，隐隐有要当场破碎的趋势。

    威力之强，就连林陨自己都看呆了。

