    “行，我知道，一会儿看完让伍秘书给你送过去。”罗耀抬头看了王维君一眼，说道。

    王维君没说什么，转身就要离去，没走出三步，又转身回来道：“罗副主任，刚才韦大铭差人把张绍良请了过去，不知道这二人私底下会说些什么？”

    “哦？”罗耀惊讶的一抬头，王维君是不喜欢在人后打小报告的人，怎么也关心起这一类的事情来了呢。

    “罗副主任，您还不知道，这毛代主任把自己的印章交给了张绍良……”王维君道。

    罗耀明白王维君的意思了，假若韦大铭想要避开罗耀，把二组破译的电文直接呈送上去。

    那不敢毛宗襄在或者不在，只要通过张绍良都能知道，而他这边即便日后归档，也不能把对方怎么样。

    这是规则的漏洞，罗耀担任主任秘书的时候，但凡破译的密电码都会经过他的手，而且温玉清也没有故意隐瞒的意图在内，没必要，军技室破译出来的密电都有他的功劳。

    他犯不着避开罗耀。

    但韦大铭就不一样了，他若是不想让自己知道，就能通过这个办法来避开自己。

    这样他可以先一步向上面邀功。

    “不必管他们，他们想向上面邀功，就让他们去好了，我不在乎这点儿功劳。”罗耀吩咐道。

    “韦大铭若是真破译出中共的密电，那可是大功一件，您就这么无动于衷？”王维君问道。

    “王兄，这样的功劳日后只怕会被人钉在耻辱柱上，我争那个干什么？”罗耀呵呵一笑。

    “也是，也是……”王维君讪讪一笑，转身再一次退了出去。

    王维君的身份，罗耀岂能不知，不过，他装作不知道罢了，有些事情说破就没意思了。

    有些事情，心里清楚，当做没看见算了。

    至于韦大铭，且让他得意一阵子吧，帐不是不算，而是时候未到，以后会一笔一笔的清算的。

    “喂，保卫科吗，今天出门检查给我查仔细点儿，任何一张纸片出去都要登记在册！”罗耀拿起桌上的电话机，打到保卫科，命令一声。

    想要不让自己知道，这一位有张绍良配合就行了吗？

    但凡从军技室出去，都要安检，尤其是送达机密文件的人，那更是要非常严格的检验。

    所有文件出门，都必须有封签，虽然不能动里面的内容，但是谁的封签，那都是要登记的。

    当然，也可以夹带，但如果接收那边发现中途有人取走夹带，封签不完整的话，那送文件的人就完蛋了。

    ……

    “罗副主任，刚刚张秘书往外打出去一个电话，是打给军委会办公厅机要室的，通话内容不详。”

    “好的，我知道了。”

    ……

    “送文件的小李刚通过安检，准备前往上清寺侍从室办事处。”保卫科也通过内线禀告一声。

    “嗯，我知道了，谢谢了。”罗耀把电话机放下了来，现在他基本上确定了，韦大铭在送去上清寺侍从室的文件中夹带了重要的东西，有可能就是刚刚破译出来的重要电文。

    问题是，他现在不敢有任何的动作，即便是他知道，对方实在故意的绕开自己。

    张绍良打电话给毛宗襄，肯定是通知他先行一步截住送文件的小李，从小李手中先一步拿到文件。

    然后毛宗襄取走里面的重要文件，再把其他文件转交，他是军技室代主任，即便坏了封签，看了里面的文件也没什么。

    必须抢在毛宗襄之前。

    于是，罗耀不由的计上心头，拿起电话机：“给我接上清寺侍从室一处的刘副官。”

    “刘副官，你好，我是罗耀，我们的送文件的小李汽车在路上抛锚了，打电话给我，我本想派人过去的，但是一想，他现在距离你那边更近一些，所以就冒昧的打个电话给你，让你派车过去接一下，他们的送文件的路线是这样的……”罗耀说道。

    “好的，没问题，罗副主任，我亲自开车过去。”刘副官接了电话，马上答应下来。

    虽然利用了一下刘副官，但只要能阻止文件落到毛宗襄手里，只要通过何耀祖之手汇报上去，而且这是把韦大铭的功劳给抢了，至少在老头子的眼里。

    这个消息若是报上去，那肯定是算他的，这就叫借花献佛。

    可以想象看，韦大铭若是知道自己千辛万苦的想要绕过自己独占功劳，最终还是让他截胡，那是什么表情。

    反正不管韦大铭想要做什么，他这么做肯定是想要抢功的，那我就来个坐收渔翁之利。

    军技室运送机密文件的路线是不固定的，一般在出发之前才会选定，而且是有保卫科派出汽车和司机，当然文件由专人携带。

    所以，就算送文件的人都不知道路线。

    这也是为了保证文件在路途中的安全，一旦被日谍知晓的话，他们在途中破坏或者抢夺，那就麻烦了。

    但是，罗耀想要知道路线就太简单了，一个电话就明确了。

    ……

    大约过了一个小时，送文件的小李很跟班的汽车司机一起返回军技室了。

    但是按照时间计算的话，他们最快也要再等半个小时才能从市区返回的。

    比平时足足的早了半个小时以上。

    “小李，你怎么回来了？”张绍良见到返回的小李，吃惊万分，他当然知道送一趟文件需要多长时间。

    “张秘书，我文件送到了，自然就回来了。”小李老实的回答道。

    “送到了？”张绍良问道，“你送到谁的受伤了？”

    “刘副官呀。”

    “刘副官？”张绍良大惊失色，他不是打电话给毛宗襄，让他提前过去，然后在门口将文件截下来的吗？

    怎么会是刘副官呢？

    “是呀，刘副官开车过来接我的，我们在半路上遇上了，他说是唐副主任给他打电话，让他过去接我的，然后，让我把文件给他了。”小李解释道。

    “你把文件给他了？”

    “给他了，反正我每次送文件，也是把文件交给他。”小李的逻辑没有问题，就是赶到上清寺，手里的文件也会交给刘副官，然后拿一张签收的回执单。

    这一切刘副官都替他想好了，回执单都带着了，他拿到回执单就没必要再去上清寺，直接回来交差了。

    程序上没毛病呀！

    张绍良顿觉眼前一黑，这文件是送给侍从室的没错，可是夹带了重要的“私货”。

    这文件落到毛宗襄手里，自然没问题，可若是被何耀祖发现了，他在转呈上去的话，那意义就不一样了。

    他能怪小李吗，小李根本不知道这里面有什么，他就是个送文件的，任务就是保证文件安全完整的送到目标手里，其他的都不是他关心的。

    出事儿了，他必须马上向韦大铭汇报这件事，看能否有补救的措施。

    望着急匆匆而去的张绍良，小李伸手挠了挠后脑勺，百思而不得其解，他这么做有问题吗？

    ……

    “什么，文件让罗耀给截胡了？”韦大铭听了张绍良的话，感觉后背炸毛了，还有点儿毛骨悚然。

    “确切的说，是让罗耀跟何耀祖合谋截胡了。”张绍良沮丧的说道。

    “为什么不拍我们的人去送文件？”姜绍英十分不解，如此重要的工作，怎么能交给一个外人。

    “这是军技室的规定，他们有一套非常严格的保密和安全措施，以确保秘密不会因为人为因素而泄露。”张绍良道。

    “还不泄露，这已经是泄露了……”姜绍英话刚说完，马上就知道自己说漏嘴了。

    这种情况根本不能算泄密，因为文件最终不过是换了个人呈送，可结果却大不相同。

    怎么办？

    文件现在显然已经到了何耀祖的手中，想追回已经不可能呢，韦大铭气的肺都炸了。

    自己辛苦破译出来的密电，居然被别人拿去邀功了，那何耀祖一看到破译的电文内容，还不第一时间上报。

    功劳虽说少不了自己，可在委员长的眼里，只怕也会算罗耀一份功劳。

    这简直……

    韦大铭气的想要跳脚骂娘。

    “罗耀怎么知道我们在文件中夹带了东西？”沮丧之余，姜绍英问了一个问题。

    “姜顾问，你可不知道，这军技室的安防部门都掌握在罗耀的手中，我们的电话内线以及保卫科都是他的人，只要他想知道，就没有不知道的。”张绍良道。

    “可是，除非他在暗中派人监视我们，如何得知这一切？”姜绍英，他们的计划都是见面之后商议的，并未在电话中透露半个字。

    “他可是情报专家，你觉得我们这点儿小动作，能瞒过他的眼睛吗？”张绍良道，“咱们毛主任刚到任，就在他手上吃了好几个软钉子了，还拿他没有办法。”

    “咱们轻敌了，这小子是不出手则已，一出手就给你来一下狠的，一击致命。”韦大铭赞同道。

    “现在问题是，我们怎么跟毛主任解释，还有，万一上头一高兴，让他负责接下来的工作，那咱们就全给人家做嫁衣了。”姜绍英道。

    “这个还不至于，毛主任一定还在等咱们的文件，我现在马上过去找他介绍一下。”张绍良道，“韦处长，你有什么话需要我转达的吗？”

    “请张秘书转告毛主任，这一次都是韦某人错，请他再给我一次机会，绝不会有下一次了。”韦大铭恳切的说道。

    “好的。”张绍良郑重的点了点头。

