    其实爱兰希尔方面还有许多担心的问题出现，比如说如果在无尽之海出现了一个魔法之眼，那么伴随着魔法之眼的诞生，这个世界将不会再存在任何一块禁魔领域。

    到处都将充满了魔法气息，那么魔法师们的活动范围就会扩大。如果计算推测没有错的话，甚至那个时候的魔法气息浓度，可以直接支持高级魔法师在爱兰希尔境内为非作歹。

    更让人郁闷的是，没有了禁魔领域，恶魔同样可以进入爱兰希尔，这让爱兰希尔更加无法置身事外。

    “我们担心，恶魔会从海上进攻我们……而且进攻方式我们尚不明确。”海军方面的将领开口强调道。

    爱兰希尔有无数人正在为帝国出谋划策，任何一个问题大家都想到了：如果海上出现恶魔之眼，那么恶魔是不是也会出现在海上？

    在陆地上，恶魔有恶魔犬这类的低级兵种，在海上会出现什么样的恶魔呢？恶魔鱼？

    如果是海洋生物一类的恶魔，那么这些恶魔就是生活在海底的，爱兰希尔的海军就将以反潜作战为主。而如果这些恶魔是在海面上攻击的，那爱兰希尔的海军作战就将强化自身的对舰作战设计。要是恶魔使用空军，那海军就要强化自己的对空防御能力。

    可问题是，这些东西都要等那个魔法之眼出现才可以确定，所以现在爱兰希尔只能等待，被动的等待。

    作为应急预案，相对安全的奥萨港船坞已经被全部征用，10艘大型通用巡洋舰正在建造，使用的都是积累出来的最新技术，战斗能力比老式的战列舰都要高许多。

    这些火炮巡洋舰装备了大口径火炮，还装备了数量充足的防空系统，有反潜鱼雷和声呐，安装了最好的雷达，有一部分还安装了导弹系统。

    因为不知道将要面对什么样的敌人，所以许多舰艇还没有开始制造。但是这几天爱兰希尔的海军造舰计划，已经让所有海军将领欣喜若狂了。

    “从未见过海上的魔法之眼，所以格瑞肯在这方面是没有什么经验帮助各位了。”隆萨德莱大魔导师遗憾的微微摇头，开口说道：“你们做的……已经被我想的还要好了。”

    现代化的国家机器，在应对可能出现的大型危机的时候，是有更优越的反应机制的。局部动员也好，调度和指挥也罢，群策群力的行动模式绝对要比古老帝国的高层决策更全面更合适。

    “不过，直面恶魔是一件非常可怕的事情，需要勇气和智慧。”隆萨德莱真挚的说道：“希望你们也有能力，直面那些让人恐惧的东西。”

    “谢谢！”山迪和其他人点了点头，对隆萨德莱的祝福表示了自己的感谢。

    ……

    之前一直都师从弗伦茨贝格的魔法学徒威廉，在弗伦茨贝格叛逃之后就脱颖而出，成了爱兰希尔帝国之内比较厉害的魔法研究人员。

    他在最近研究出了一种让爱兰希尔的凡人工程师们瞠目结舌的武器——按照他的话来说，他开发出来的这种武器，是专门为了克制魔法师研制的。

    经过研究，威廉发现如果在导弹里安装一枚加工过的魔法晶石，这枚导弹在爆炸的过程中，就会产生一定程度的魔法共振。这种现象非常普遍，可以影响附近的魔法防御屏障！

    如果说能够利用好这一现象，那么研究一种可以突破魔法师防御屏障的魔法共振弹，就可以轻而易举的达到毁伤魔法屏障后面人员的目的。

    目前爱兰希尔攻击魔法防御屏障的主要手段还是依靠强度以及速度，这两种情况都有一些局限性，所以能够有一种办法对这两种方案进行补充，其实是再好不过了。

    可以说，威廉经过研究，开发出了一种专门针对魔法师的“穿甲弹”！只要导弹在合理的范围内爆炸，那么击穿魔法防御屏障就不再是难事了。

    从这个角度发散思维，加入自己的思考，很容易就可以把这个成果加入到炮弹里——这样一来，爱兰希尔的弹药，就可以立即提升对魔法师的杀伤力了。

    威廉的这个研究现在已经进入到最关键的“实战实验”阶段，克里斯亲自去了实验室，如果这种武器成功被开发出来，凡人帝国将会又多一件针对魔法师的利器。

    在距离塞里斯500多公里的试验场内，克里斯正在聚精会神的观看着魔法防御屏障因为共振现象被削弱的过程。在实验中，一枚30毫米口径的航炮安装了可以爆炸的弹头之后，对魔法防御屏障的毁伤效果提升了整整一倍。

    “陛下！如果我们现在就开始量产这种武器，那么我们击穿对手的魔法防御屏障将会更快，消耗的弹药也会更少……”威廉站在克里斯的身边，开口介绍道。

    自从弗伦茨贝格叛逃之后，威廉就一直保持沉默潜心研究魔法与科技的融合，在没有取得今天的成果之前，他甚至连有关的技术会议都拒绝参加。

    实际上爱兰希尔的安全部门也在重点监视威廉的一举一动，一直到今天他拿出了这份成果为止，事实证明了他对爱兰希尔的忠诚。

    想当年他可是跟着弗伦茨贝格很不情愿才来到爱兰希尔的，可谁能想到，他跟随的弗伦茨贝格叛逃了，而他却反而留在了这里。

    “是个好想法，我们可以试验一下，量产一些这类导弹还有炮弹，然后送往前线进行实验……”克里斯检查了一下运算规律，没有发现什么问题，开口说道。

    说完之后，他就看向了威廉，开口问道：“你的老师背叛了爱兰希尔，你作为他的学生，却留在了这里，究竟是为了什么呢？别误会，我只是和你闲聊，好像我们之间很久都没有这样闲聊过了。”

    “我的老师从未效忠过任何国家，他一直忠于的，只是自己的变强的道路罢了。”威廉苦笑了一声之后，看着克里斯说道：“我不一样，我更愿意选一个方向，一条路走下去。”

    他一边说一边指了指自己：“从来到爱兰希尔，熟悉了这里的一切之后，我就觉得，这里是一个好地方。”

    “现在我从事的是理论方面的工作，这比较适合我。如果让我实际操作魔法，可能我还是一个魔法学徒的水平。”威廉一边说一边自嘲的笑了笑：“在圣魔帝国我有可能一辈子都只是一个魔法学徒，可在这里，我觉得我找到了我的前进方向。”

    任何领域走在前列的人，看到的风景都是不一样的。威廉碰巧就是那个走在了前列的人，所以他看到了别人看不到的精彩景色。

    他知道，只有在爱兰希尔才能看到这样的景色，也知道他这样的人，在爱兰希尔才会成为别人眼中的“成功者”。

    “我更适合研究这些，而且我发现，我做一个魔法师不行，不过我很善于毁掉一个魔法师。”他指了指图纸上，那个被命名为魔法共振弹的武器说道。

    “完成这个设计之后，我就要展开有关魔法悬浮方面的研究了，这方面的研究在格瑞肯内也属于最尖端的魔法符文了，魔法师的起飞，还有傀儡帝国的移动城市，都是建立在这个魔法符文基础上的。”威廉现在说话，已经活像一个老学者了。

    克里斯拍了拍威廉的肩膀：“我们也算是老相识了，实际上你和你的老师是我认识的最早的魔法师。”

    现在，有无数魔法师在为他工作，还有一些甚至为他战斗，但是这些都是后来者了，克里斯认识的最早的魔法师，就是威廉还有弗伦茨贝格。

    “我说过了，我的老师他从未效忠过任何一个国家，他只是在追求魔法的晋升之路罢了。”威廉再一次苦笑：“这也是为什么，他刚刚来到爱兰希尔，就效忠了陛下您的原因。”

    他顿了顿，继续说道：“所以，当他为爱兰希尔服务的时候，傀儡帝国的人一找上他，他就选择了傀儡帝国……我可以很负责的说，他在傀儡帝国，一定会把傀儡技术推向一个前所未有的新高度。”

    说到了这里，威廉看向了克里斯：“也正因为如此，如果爱兰希尔打败了傀儡帝国，展示了更强大的力量，他同样会毫不犹豫的出卖傀儡帝国，再一次选择站在您这边。”

    “我或许不需要这么一个朝三暮四的叛徒。”克里斯没有隐瞒自己的态度：“甚至，我都已经想好了，怎么处置这个叛徒了。”

    “或许，我可以用我的功绩，换我老师的一条性命……仁慈的陛下。”威廉开口说道：“他教会了我许多东西，我应该感谢他，帮助他的。”

    “你有你的老师没有的品质，威廉。”克里斯又一次伸手拍了拍威廉的肩膀：“加油吧，你老师的事情我暂且记下，不过你，我是不会亏待的。爱兰希尔的人民记得你，你的研究，注定会拯救许多士兵的生命。”