　　叶少阳目瞪口呆地望着这诡异的一幕，心中惊骇，只是紧紧抱着妙心的两条大腿，感觉到她的身体也在微微颤抖。

　　随着更多脸皮被撕开，整个尸体的脸上污血横流，然后尸体摇动脑袋，更诡异的一幕发生了：就好像蝉蜕皮一样，从干尸撕开的脸皮之中，爬出了一缕缕黑色的长发，随着头发不断涌出来，叶少阳才发现，这竟然是一颗人的脑袋。

　　这个脑袋，硬生生从尸体的身体里挤了出来，干尸脸上都是污血，但是竟然没有沾染到这颗脑袋上一滴，白皙的脸庞，纤尘不染。脑袋出来之后，就是脖子，然后是肩膀……因为肩膀比较宽，不能从脑袋里挤出来，直接将身体的胸腔挤爆了，污血噗的一声喷将而出。

　　这尼玛是什么！

　　叶少阳打开天眼看过去，能看到尸体，说明这身体不是幻变出来的。僵尸？

　　从炼尸缸里爬出来的。叶少阳觉得，绝对不会是僵尸这么简单。

　　叶少阳脸皮抽搐了一下，朝红线网状看去，只差了少许，就可以将封印修复。

　　妙心虽然一直没有开口，但也关注到了下面正在发生的诡异情况，眼看着那个女的一点点站起来，心中也是无比焦急，但手上的动作已经提速到了最快，只奢望能在这个不知道是什么的东西出来之前将阵法修补好。

　　叶少阳也盯着那个从尸体里挤出来的人看：在肩膀挤出来之后，它像鱼一样从下面钻了出来，浑身一点都没有染上血污，而且……什么都没穿，就这么赤果果地站在炼尸缸的底部，低着头，看着自己的双脚。

　　这……还是个女的！

　　身材十分好，关键是……什么都没穿，该看的不该看的全看到了，叶少阳当场就懵了，目光从这女子上半身扫下去，女子的身体，跟普通女人一模一样，模特的身材，白皙光洁……而且过分白皙，有点接近个欧洲人的感觉了，很瘦，两条大长腿……

　　叶少阳有一种想吞口水的冲动，暗自感叹：“我草……”

　　只是这女子头发披散下来，遮住了脸，看不到她的容貌，叶少阳很好奇，不过这份好奇很快就得到了答案：

　　女子抬起头来，把头发撩到一边去，抬头看向叶少阳和妙心。

　　叶少阳也立刻把目光移到她脸上。四目相对，叶少阳呆了就有十秒钟，然后嘴巴缓缓张大，成了一个o型。

　　因为注意力完全集中在女子的脸上，左手有些放手，妙心差点掉下去，立刻瞪了他一眼，“把我抱好！”

　　叶少阳下意识的兜紧手臂，目光仍然没有从那个女子脸上移开，直到内心的震惊达到顶点，一个名字也从他口中叫了出来：“苏沫！！！”

　　这个女子，居然是苏沫。

　　悬空观无极天师的弟子、李浩然的师妹，苏沫！

　　她怎么会出现在这个地方？

　　“苏沫”轻轻歪着头，打量着叶少阳，随后朱唇轻启，问道：“苏沫是谁？”

　　这……

　　她不是苏沫？

　　叶少阳仔细又观察了一会，虽然说自己跟苏沫接触也不深，但是她的样子还是记得住的，眼前这个姑娘，长的跟苏沫一模一样！

　　不过……想到梧桐长得像芮冷玉，也许，她真的不是苏沫？否则也不可能这么反问一句，苏沫对自己苦大仇深，如果真是那个女疯子，估计见面的话，二话不说就要开干，所以……叶少阳内心有些动摇，忙说道：“你真的不是苏沫？”

　　“苏沫”皱眉望着他，没有出声。

　　“那你认不认识李浩然，青牛祖师？”

　　说到李浩然时，美女还没什么，一听到“青牛祖师”四个字，神色立变，飞快说道：“他在哪？”

　　叶少阳深吸一口气，既然认识李浩然，那么就算她不是苏沫，也一定是跟苏沫有某种联系，没等他开口。

　　美女突然飞身而起，一双手竟然抓住了无形的红线，双手用力往外拉扯。

　　而这个时候，妙心的修复工作本来已经快完成了，被她这么一扯，最后一点根本就合不上了。

　　妙心咬紧牙关，苦苦支撑，叶少阳感觉到她浑身都在颤抖，也知道情况紧急，但是自己什么都做不了，只好用力搂紧她。

　　一秒钟，两秒钟，三秒钟……

　　只撑了三秒钟，妙心哇的一声喷出血来，与此同时，红线已经被女子整个撕了下去，一股反震之力从炼尸缸里狂涌而来，将妙心震飞出去，叶少阳自然也被震飞。

　　这股力道极大，如果直接飞出去，从几米高的地方摔下去，两人怎么说也肉身，不算死也得重伤。好在被甩出去的一刻，叶少阳右手死死抓着勾魂索，一瞬间后，勾魂索被拉直，叶少阳感觉自己的胳膊被这一下拉的快要断了，但因为他情急中的这一行为，也减轻了力道，松手之后，两个人坠落在地上，滚了好几圈。

　　“怎么回事！”

　　梧桐等人都不知道发生了什么，见两人突然摔下来，急忙上前把他们扶起来。

　　妙心抹了一下嘴巴，望着高高的炼尸缸，喃喃道：“那个女子，八成就是在炼尸缸中修炼的精怪，我们想必不是对手。”

　　说话间，一头黑发从炼尸缸中缓缓伸出来，出现在众人的视线之中，面带一丝微笑，这笑容，看上去如沐春风，却是透着一种说不出的寒意。

　　叶少阳注意到女子身上已经穿上了一件长长的百花长袍，白色的底，上面缀着很多红色的好像花瓣一样的图案，别说，她这身打扮，配上她的容貌和气质，还真是有一种说不出的美感。

　　“怪了……”叶少阳喃喃自语。

　　“怎么了？”妙心急忙问，以为他发现了什么。

　　叶少阳挠着头，说道：“那个，她刚才不是光着身子吗，怎么这一眨眼穿上衣服了，哪来的衣服？”

　　妙心听的这句话，人差点昏倒。“都这个时候了，你怎么还关注这个啊。”

　　当下深吸一口气，站起来，把手中的法杖对着女子，一脸的决然。

(本章完)

