    自身处于人数和发育双劣势，而且缺少的还是争夺大龙的关键位置打野，RNG并没有选择去争夺，直接是放掉了这条大龙。

    YM自然不会客气，很轻松的就收掉了这条大龙，经济差距近一步拉开，来到了四千七百块。

    小狗将绿叉掏出来凑成三件套，接下来再补点功能装基本稳的不能再稳。

    牙膏的吸血鬼也是发育良好腰带鬼书加上中娅的两个散件，不说像Shy哥一样进场随便秒，但也能给对面造成极大的威胁。

    甚至就连船长都已经将第二件装备摸了出来，可以说YM在接下来的团战中并不缺伤害。

    所以将大龙BUFF的收益最大化，直接摆出一三一的阵型推进。

    RNG想抓住中路人少的机会反打一波，但YM这边下野辅三人非常灵活，本身自带位移不说双招也都在，根本就不给RNG机会。

    大龙BUFF还剩三十秒的时候，RNG的外塔就已经全部被YM拔掉，这时YM并没有继续贪RNG的高地塔，而是回撤将RNG的野区扫荡一空，然后回城补给。

    “YM打得太稳了，完全不给机会。”娃娃看着双方的经济差距来到了八千摇了摇头，心里已经很清楚，RNG这局走远了。

    等再次从家里出来，薇恩的身上多了一件春哥甲，直接将稳健诠释到了极致。

    YM几人将自家野区清了一遍，就开始动小龙。

    而RNG高地外漆黑一片，连双BUFF都要考虑要不要拿，哪还敢争夺小龙，直接能放的全都放。

    时间来到二十六分钟，大龙再次刷新。

    这是RNG最后的机会，他们不抢等于被三路然后慢性自杀，抢了可能还有一线生机，所以这波团接也得接，不接也得接。

    以防被埋伏，布隆开着扫描一个人走在前面，身后则是机动性很强的卡萨丁，随后才是男枪轮子妈和杰斯。

    YM五人占据优势，视野早就已经布置好了，所以在大龙刷新的第一时间就开始动龙。

    等到RNG几人赶到河道的时候，大龙只剩下不到三千的一个血量，除非船长闪现进去抢，要不然已经很难争夺。

    没办法，Mlxg决定殊死一搏，一咬牙。

    “开！”

    现在这个局面，也只能用开团强逼YM放弃打大龙，要不然没任何办法了。

    龙坑的隘口的位置，还是很适合布隆开大的，所以几乎没任何犹豫，布隆闪现进场对着龙坑里面就是一个大招，旋即一个Q招呼在酒桶的身上。

    大龙团最关键的两个点就是打野和AD，布隆的选择是正确的，酒桶很快被RNG集火秒掉。

    但仅仅一个酒桶就吃掉了对面三个大招，局势也因此变得微妙起来，RNG那边除了杰斯以外技能都在CD。

    YM哪会错过这样的机会，金贡率先一个大招将龙坑外面的区域封死，牙膏和小明跟着进场。

    这种河道两面墙壁的地形，就是薇恩天然的狩猎场地，小狗的操作拉满，对着阵型散乱的RNG疯狂输出。

    Letme曾想找机会偷伤害秒掉对面一个，可惜就连船长都已经不是在对线期随便被他拿捏的船长了，能秒谁？

    “完了呀，RNG这一波强行开团，要演变成一场大溃败了，”娃娃无力地说道，“看一下Letme的杰斯能否创造奇迹吧。”

    结果就在娃娃刚说完，杰斯就被薇恩一发弩箭钉在墙上，随后三支弩箭射过去，杰斯就被秒了。

    杰斯一倒，RNG就没人能站出来了，布隆干脆卖自己给队友争取时间，但YM这边根本没人理会他，全员追击剩下三人。

    “小狗还在输出，RNG这一波直接炸了！”米勒兴奋地说道。

    “那这样的话，卡萨丁跑了，被留在和面的布隆应该是被船长和吸血鬼收掉了。”

    “小狗自己一个人收获了一波三杀！”

    “这就是小狗的薇恩吗？”

    现场YM的粉丝直接欢呼了起来，赛前气势一直被RNG压着，现在总算是找回了一些场子。

    而比赛仍在继续，拿到一波三杀的小狗也是逐渐冷静下来，放弃去追机动性很强的卡萨丁，转而是给队友Pin了一个推进的信号。

    其实金贡和牙膏在后面处理完布隆，就已经是分别带中上两条线推了过来，小狗并没有等太久。

    虽然这次YM没有大龙BUFF，但仗着人数优势YM还是迅速地推掉了RNG的中路高地。

    不过推掉中路高地的YM四人并没有掉头去拿大龙，而是直接冲到了门牙塔前。

    “什么情况，YM想一波！”

    此时距离对面最先阵亡的杰斯复活还有十秒钟，米勒觉得YM求稳完全可以回头打大龙，没必要冒险一波的。

    但事实就是这样，YM四个人直接就一起冲了上去。

    牙膏一个人和卡萨丁周旋，其余三人火力全部点塔。

    不得不说小狗的攻速装在这个时候发挥了很大的作用，在金贡和小明的配合下，两座门牙塔轻易地就被拔掉。

    “杰斯复活了，但被牙膏的吸血鬼拦住了，”米勒紧张地说道，“另一边YM还在拆水晶，拆的很快！”

    也就在杰斯突破吸血鬼阻拦的一瞬间，RNG的水晶轰然爆开！

    米勒长舒一口气说道：“恭喜YM，恭喜他们拿下了在LPL第一局比赛的胜利！”

    “确实要恭喜YM，”娃娃则显得比较平静，“不过话说回来，RNG的状态看上去并没有那么好，还是希望他们在接下来的休息时间好好调整一下。”

    “没错，”米勒点点头并不否认娃娃的看法，但还是说道，“我觉得主要还是YM打出自己开局想要的效果了。”

    “还记得开局金贡的船长坐牢吧，YM的打野tarzan从开局到最后都没有帮过船长，一直都在中下两路GANK，这给到小狗十足的发育空间，等到成型小狗就开始接过Carry的重任。”

    “这是YM在BP时就设计好的，而且YM的开团点也要比RNG多……”

    娃娃觉得米勒说得也没错，便说道：“还是看一下本局的MVP吧，我觉得这个应该没什么悬念了。”

    “哈哈，确实，这肯定是小狗了。”米勒也是笑着说道。

    “薇恩在刚才那局就没死过，最后超神了不说，还拿一波三杀。”

    果然，没多久大荧幕上就出现了Uzi照片，下面一排排数据也是极为恐怖。

    35%以上的输出占比以及10.0分均补刀，还有两千多的对位经济差，直接让虎鲨平台的直播间沸腾了起来。

    “小狗牛批！”

    “听说对面喜欢亮英雄？”

    “有一说一，亮了又怎么了，RNG输一局那是为了不让YM输得太难看。”

    “讲道理，RNG没让韩援出战就够给YM面子的了，赢了一局不会真以为能打得赢完全体RNG吧？”

    “确实，那还不赶紧把你们的韩援大爹请回来。”

    “急了，急了……”

