    杜荷一愣。

    大小美女同时发出一声尖叫，然后赶紧抓住旁边的衣服遮挡住自己的关键处。

    这时，只听见轰隆隆的声音传来。

    情况似乎变得更加糟糕了。

    杜荷来不及多想，急忙一把扯下床边的帘子，跑上前，分别裹在李丽质和李媛姝身上，然后大声喊到：“地震了，先别忙着穿衣服，快跑吧！”

    然后搂着被吓傻的李媛姝和李丽质就往外跑。

    三人刚冲到院子里，便看见工人们飞快地往广场上赶。

    杜荷看了看李媛姝和李丽质充满魅力的装束，转身说道：“走，去土豆地。”

    然后就带着李媛姝和李丽质飞快赶到了土豆地里。

    土豆地中，老傅自己搭建的那间小屋子已经坍塌了，月光下，一片绿油油的土豆长得十分喜人。

    篱笆墙虽然偏了，却没有倒塌。

    李丽质看见这奇怪的植物，突然说道：“哇，这就是土豆吗？长得好漂亮的样子！”

    杜荷都快无语了。

    这妞刚才还被吓得目瞪口呆的，转瞬就活泼起来了。

    倒是李媛姝，紧紧抓住杜荷的胳膊，身体都快靠在杜荷身上了，紧张地问道：“这是地动了吗？”

    杜荷点点头：“应该是……不对，现在已经没有动静了，你们就呆在这里哪儿也不要去，我先去看看怎么回事。”

    如果是地震的话，应该比较持续才是，可就这么一会儿的功夫就停下了。

    这不科学！

    杜荷急忙离开土豆地，来到外面广场上。

    家具厂和书斋的工人们，全都在广场上抱头蹲下。

    看见杜荷出现，吕布，张度，杨昊等人急忙冲上来。

    杨昊喘着粗气说道：“少爷，你刚才去哪儿了，我们到处找你都找不到，还以为你出事了呢。”

    杜荷摆摆手：“我没事！”

    杜荷指着西北方向，说道：“方才地动之前，西北方向有一道冲天的亮光出现，吕布，你迅速带几个人往那个方向去查看一下，我现在怀疑，这不是地动！”

    “是，少爷！”

    当即，吕布带着家具厂的几个守卫，骑着马朝西北方向而去。

    ……

    长安城。

    无数的百姓全部涌上了街头，巡城的武侯们顿时感到头大，就连回家睡下的武侯，也全部被叫了回来维持秩序。

    人们成群结队地聚集在一起，讨论着方才的地动。

    有人大喊大叫，有人号啕大哭，有人不知所措。

    不过，眼看着地动结束了，大家都放下心来。

    皇宫。

    侯君集、李君羡、温步仁同时赶到太极殿外，面见李二。

    侯君集说道：“陛下，一千禁军已全部出动，把守了城中各处要道，但有风吹草动，将第一时间禀告陛下。”

    温步仁说道：“陛下，皇宫中所有人等已全部撤到安全之地，房屋等并无损坏，我已吩咐暗卫加强戒备。”

    侯君集说道：“陛下，据守城的士兵反映，地动之前，东边突然出现冲天的火光，似乎是天外陨石降落，并非是地动，我已派人出城查看情况。”

    李二看着天空，若有所思。

    他突然想起杜荷的《隋唐演义》中的那句话：从来国家吉凶祸福，虽系天命，多因人事；既有定数，必有预兆。

    难道，大唐的兴盛，就要由此转衰吗？

    李二沉吟道：“速速请袁天罡，李淳风，两位大师进宫。”

    “是！”

    “立即调动所有兵力，关闭城门，把守各处要道，但有作乱者，杀无赦！”李二露出了帝王的威严。

    他不容许有人挑战他的统治权威，哪怕是老天也不行。

    ……

    家具厂。

    吕布已经赶了回来，第一时间见到杜荷：“少爷，情况已探明，方才并非地震，而是清风观发生了爆炸。”

    杜荷一愣。

    清风观？

    那不是袁天罡那老小子的道观吗？

    杨昊好奇地说道：“少爷，按说这炸药包只有咱们有，难道是你悄悄让人去把袁天罡的道观炸了？”

    众人一听，全都惊讶地看着杜荷。

    杜荷一脸黑线：“滚蛋，本少爷与袁天罡往日无怨，近日无仇的，好端端的炸他道观干什么，准备人马，去看看情况。”

    杜荷其实早已猜到真实的情况，定然是袁天罡那老小子拿到黑火药的配方之后，疯狂地开始炼丹，一不小心就弄炸了。

    只是这动静如此之大，只怕这老小子制造的火药数量，非常吓人啊。

    吕布赶紧去调集人手，而杜荷则是转身回到土豆地，安慰李媛姝和李丽质一番，将二人带回房间安顿下来。

    随即，杜荷带着吕布等一共15个人，急速赶往清风观。

    远远地，就能看见清风观所在的地方，大火熊熊燃烧，火焰吓人。

    杜荷一抬手，高声道：“所有人下马，不要靠得太近，恐怕后续还会发生爆炸。”

    “是！”

    众人下马，分散开来，然后小心翼翼度保护杜荷往爆炸现场赶去。

    原本占地面积广，建筑众多的清风观，现如今已经变成了一堆废墟。

    杜荷站在远处，看着大火，感慨道：“是我害了老袁啊，若非我将黑火药的配方给他，也不至于发生这样的惨状！”

    杜荷心中，多少有些不舒服。

    就在这时，一堆废墟后面，突然冲出来一道黑影。

    黑影径直朝杜荷冲来。

    吕布见状，唰的闪身上前，一把抓住了黑影。

    然后便看见黑影挣扎起来，大声喊到：“快，快来帮我救人！”

    借着火光，杜荷仔细一看，这家伙竟然是袁天罡。

    袁天罡身上的衣服都烧焦了，身上还带着几处伤，整个人狼狈不堪，额头上有一道巨大的口子正汨汨地往外流血，可是他却视而不见。

    杜荷都惊呆了。

    发生了这么大的爆炸，这家伙竟然没死？

    他急忙吩咐道：“寻找遮挡之物，跟我去救人。”

    众人急忙寻找身边有门板之类的，当成简单的盾牌，跟着杜荷往旁边赶。

    这时，杜荷才发现，袁天罡走的方向，并不是爆炸的地方，而是旁边的一座丘陵。

    来到丘陵上，杜荷便看见了袁天罡的小徒弟，袁清风。

    袁清风不到八岁，还是个孩童。

    此刻，却是被一坨一人多高的黑魆魆的东西，压在了双腿上，整个人发出微弱的痛苦呻吟声。

