    穆天妖满眼猩红的看向贡子低吼道：“是谁？是谁让你把我叫醒的？”

    贡子吓得全身发抖：“我……我怕公子有危险。”

    “混蛋！”穆天妖嘶吼道：“我是怎么跟你说的？我不是告诉过你，只要我没遇上致命危险，不要去碰我？你听懂了没有？”

    贡子低声道：“可你……可你要走进了水里了。”

    穆天妖怒吼道：“我进了水，你不会跟着我么？”

    贡子不知道如何回答之间，忽然把头转向我的道：“陈野，唤醒公子是你的阴谋对不对？”

    我摊手道：“这个跟我没有关系，是你自己要去唤醒穆天妖。”

    穆天妖眼神阴冷的看向我道：“我是不是对你太仁慈了？”

    “你也可以不仁慈！”到了这个时候，我已经可以断定，穆天妖不敢杀我。

    一直以来，穆天妖表现出来的，都是因为顾及桃小妖才没对我下重手。可我觉得，他所忌惮的另有其人，或者是另有其事。

    穆天妖对我伤而不杀，本身就透着股蹊跷。现在就让我更看不明白了。

    穆天妖刚才并不是中了邪术，而是进入了一种自我保护的状态。说明白的一些，就是他刚才与行尸并没有多大的分别，等于自行封闭了五感，仅凭本能在向一个目标前进。

    我刚才只不过是让贡子验证了一下我的猜测而已。

    穆天妖厉声道：“我刚才中了夺命令，为了保命才特意封闭了自己五感，想要赶到秘境去破解邪术。结果让你这个笨女人破开了我的秘法。这下好了，我得面对夺命令了。”

    贡子的脸色顿时一阵惨白：“公子，我……”

    “闭嘴！叫我妖公子！”穆天妖大发雷霆。

    贡子的脸上更没了血色——公子与妖公子虽然只有一字之差，但是亲近的程度却是天差地别。称呼对方为“公子”说明穆天妖把他当成了自己人，称呼妖公子却成了一种外人的关系。这比杀了对方，还让贡子难受。

    贡子仅仅停顿了几秒，便厉声喊道：“陈野，我杀了你！”

    “住手！”穆天妖反手一掌拍掉了贡子手里的东洋刀：“你还想蠢到什么时候？”

    穆天妖厉声道：“陈野他们活着，我们还有活命的机会，他们要是死了，谁去给我们打头阵。”

    贡子低下脑袋不敢在说话了，穆天妖却说道：“找步兵手册和战地日记，凡是有文字记载的东西都给我找出来。”

    贡子的手下散开之后，穆天妖却向我走了过来：“陈野，我不得不说，你的胆子不小。成了阶下囚还敢算计我？我希望，过上一会儿，你的胆子还能这么大！”

    穆天妖在说话之间，那些武士已经把步兵手册全都翻找了出来。

    贡子恭恭敬敬的把手册递到穆天妖眼前：“公子，请你过目。”

    穆天妖头也不抬的道：“念！”

    贡子说道：“步兵手册上没有发现特别的消息。不过……”

    贡子话没说完，我就听见有人喊道：“那边有瓶子！”

    “捞上来！”有人应声跳水之后，我才看见地下湖中心的位置漂着一只像是漂流瓶一样的东西。

    我双目不由得猛然一缩，穆天妖也跟着站起身来看向了拿回漂流瓶的那个武士：“你先不要过来，站在原地把里面的东西念出来。”

    那人拿出从漂流瓶里拿出了两张发黄的笔记，朗声念道：

    我宁愿自己没有清醒过来。

    我这是在什么地方？

    如果这个世上有地狱的话，我们应该已经站在地狱里了。

    联队士兵每天都在死亡，他们的尸体被莫名的力量挂在了木桩上，就像是我们把那些俘虏挂在木桩上一样。

    那人说话之间，下意识的看向了空荡荡的木桩。

    穆天妖却厉声喊道：“继续念！”

    那人抽出第二张纸，继续往下念道：

    我们已经没有食物了。

    我可以从同伴眼神的看出，那种发疯的饥饿，他们想找吃的，我也一样，我们在彼此的眼里就像是还在呼吸的食材。

    那人念到这里，又拿出第三张纸：

    当你在看我的日记时，也有人陪着你一块儿看这篇日记。

    就像是我在记录日记的时候，一直觉得有人站在我身边，看我写些什么？

    那人猛地打了一个激灵，下意识往自己身后看了过去。

    穆天妖沉声道：“别往后看，继续念！”

    那人手中有四页纸，他只念了三张，当他把最后一张纸拿出来时，人忽然挺直身躯，双手掐在纸张两边，把那页日记平举身前。自己昂首挺胸，双目微微向下倾斜视带着几分俯视苍生的傲然道：“赐……”

    穆天妖不等他说完，忽然回手从贡子身上抽出东洋刀来，反手一刀向外甩出，凌空回旋的东洋刀从那个人颈下横扫而过之间，对方人头也随之弹上了空中。

    带血的首级怦然如水时，嘴里却发出一声怒喝：“赐尔一死！”

    “糟糕！”穆天妖的脸色微微一变：“他在对谁喊话？”

    二十多人一时之间鸦雀无声，那颗人头说话的方向，正好是对着人群，谁也说不准下一个被杀的人是谁？

    穆天妖沉声道：“全都分开！别站在一起。你在干什么？”

    我顺着穆天妖的目光看过去时，却看见一个人拿着水壶往嘴里灌水，等穆天妖发现时，那人已经把水灌进了嘴里。

    赐死！

    对方是在服毒？

    穆天妖震惊之间，那人已经坐在地上。就像是在等待着死亡的来临。

    穆天妖一步上前，连续点中了对方几处穴道：“看着我，跟我说话。”

    那人眼神开始涣散，嘴里像是无意识的说道：“神明，山洞里住着神明！”

    “什么神明？”穆天妖怒吼道：“你说清楚，什么样的神明！”

    “他在……在我们中间……”那人说话之间，七窍之间鲜血狂涌。

    穆天妖丢下尸体道：“继续出发！”

    “妖公子，水里有瓶子！”面向水面的贡子声音微颤道：“瓶子往你身边漂过来了。”

    穆天妖下意识挪了一下脚步，顺水而来玻璃瓶也轻轻撞在岸边。

    那只长颈的酒瓶，像是有人故意操纵一样，不偏不斜的卡在了两块石缝之间，堵住瓶口的木塞，竟然一点点向外挪动了起来。

    穆天妖连退了三步，凝神看向了那只酒瓶时，瓶塞上发出了砰的一声闷响，弹到两米开外，瓶中纸卷被无形之力推出了瓶口，掉在地上，飞快的向人群中滚动而来。

    “拦住它！”穆天妖隔空一掌拍向纸卷之间，那张纸片不但没被呼啸而去的罡气击中，反倒被吹上了半空。

    “把它打下来，谁也不要碰！”贡子第一个拔出刀来，迎风斩向了那张纸条，猛烈的刀风带着嘶啸之声，隔空劈向了那张发黄的纸片时，我的目光随之一沉。

    落叶斩！

    我听我爷说过，东洋刀法中有一种落叶斩。能把飞舞的树叶，凌空斩成两半。

    落叶斩看似简单，实际上，对出手的速度，时机要求非常之高，不是剑道高手很难做到这点。

    贡子出手堪比柳生俊。

    我微微一皱眉头，贡子的长刀就碰到了那张纸片，可那张看似随时都能崩碎的纸片，却在触碰刀锋的一刹那间，绕过了东洋刀的锋刃，飞向了远处。

    “拦住它！”贡子尖叫声中，所有人都向纸片上扑了过去，密集的刀光横扫当空，瞬间覆盖了我的视线，等我再次看向人群时，所有人都提刀站在了原地。那张纸片却已经不知去向。

    贡子举刀喘着粗气道：“找那张纸，肯定还在谁的手里？快找！”

    有人忽然惊叫道：“那边……”

    我顺着那人手指的方向看过去时，去看见那个“宣旨”的尸体旁边多出了一个人来，那人也是贡子的手下，他现在也像那具无头尸体一样，挺胸抬头的把纸片举在了空中。

    “别让他说话！”穆天妖声音刚起，已经有人向那人冲了过去，他们还没碰到对方，那人嘴里就已经迸出了四个字来：“赐尔一死！”

    冲向对方的武士全都愣住了，举刀站在原地一动不动，那个“宣旨”的人双手举着纸片，站在原地没了声息。

    那人七窍当中很快就流出了鲜血。

    两个人手持着纸片一动不动，一个断头之后鲜血狂溅，一个双目圆睁，血流不止，两具尸体却又都像泥塑一样，双脚扎地，纹丝不动。远远看去，说不出的诡异。

    谁也不知道，下一个死的人是谁？

    谁都可以肯定，那人就在我们当中。

    剩下的武士各个屏住了呼吸，悄然看向身边的同伴，他们在等着有人自尽。也在等着这种压抑的恐惧赶快结束。

    穆天妖也坐不住了，缓缓站起身来：“发现有人不对，赶紧告诉我，人在临死之前，还能说出些话来，我们的生机就在那个人身上。”

    传说中，人在临死前的一刻可以看见很多东西，只要能延缓他断气的时间，就能问出意想不到的结果，穆天妖要的就是这个结果。

    我盯住了穆天妖。

