    “还好吧？”

    俏脸挂上害怕的织姬，小心翼翼挣开眼睛。

    无夜略带关心的神色，映入她的眼中。

    “呜呜！”织姬死死的抱着无夜，不肯松手，她真的害怕了。

    一位少女，突然面对这些，如何能不害怕？

    “没事了，没事了，怪物已经消失了。”无夜轻拍着她的手背，巨型虚早已经消失的无影无踪。

    “我是不是很没用啊，我根本做不到保护别人，从来都是别人保护我的，我太没用了。”织姬陷入深深的自责中，责怪自己的没用。

    无夜抱着她，向她家中走去，不断的安慰着。

    “神仙吗？”

    那如雕像呆在原地的中年妇女，看着慢慢消失在路灯之外黑暗中无夜的背影，傻傻的望着：“我居然遇到神仙了。”

    属于织姬的家门之外。

    “好好睡一家，忘记这一切，这几天放松一下心情，不用逼迫自己，一切随心！”无夜安慰着织姬，看着她打开房门，对她挥了挥手。

    “嗯！”织姬点着头。

    “进去吧！”

    有些恋恋不舍，织姬慢慢关上房门，她内心其实还有很怕，很想无夜留下来陪她，这样请求却说不出口。

    看着关闭的房门，无夜瞬间消失。

    顺着门缝看着这一切的织姬，有些失落的跪坐在地板之上。

    “果然有些太拔苗助长了吗？一两次，的确难以彻底让织姬觉醒吧。”无夜叹气一声，快速的离开这座城市，消失在无尽的黑暗之中。

    一道人影，划过黑暗，消失在无尽的森林之中。

    森林深处。

    渺无人烟。

    此时这里，一座普通人看不见，由灵子凝聚而成的房屋呈现在湖泊旁边。

    “无夜大人，你回来了啊，我还以为你准备抛下我们，谁让我们现在对你用处不大啊。”双臂皆断的市丸银，邪笑中似乎带着幽怨的声调。

    “无夜，回来了。”

    而妮露则乖巧的为无夜脱掉大衣等服侍。

    房间中还有一人。

    赫利贝尔，她有些手足无措，这里，她感觉自己就像是外人，不知道该怎么反应才符合此时的身份，只能在心中说一句：“回来了！”

    盘坐在坐垫之上。

    无夜看了看精神依旧有些萎靡的市丸银，道：“只剩下断臂的伤势了吧？”

    “好不，无夜大人你一刀了结我吧，这样，似乎是我唯一的作用了，多少为无夜大人你增加一点灵压，你说是不是？”死？市丸银无惧，现在一声的责任已经完成了。

    蓝染已经死了。

    而且早已经被尸魂界定位叛变者，根本回不去尸魂界，就算回去，哪怕这一切都是为了松本乱菊，但他也绝不会让她知晓，也不是为了让她感动或者感激而做的。

    他是真的生无可恋了。

    更何况。

    一项似乎很乐天派的市丸银，内心的高傲不比任何人低。

    双臂断了，一声的实力，发挥不了一成，他接受不了自己是废物的现实，这样，比死更难受。

    “如此想死？可惜我拒绝。”无夜平静道。

    市丸银还是邪笑，但邪笑中满是苦涩：“无夜大人，我身份完全暴露，实力与身份都无法帮助你任何，何必带着我这个拖后腿的呢？”

    “谁让你是我的属下。”无夜似乎很无奈的摆手道。

    市丸银眉头揪起来：“无夜大人，似乎我们是合作者吧？什么时候我地位下降了啊？虽然我现在没用，但也没必要地位一下子就下降如此多吧？”

    “从现在开始，你地位就是如此，对了，没反驳权利。”很霸道，霸道让市丸银无言以对：“而且，市丸银，如果你都没用，那护廷十三番队队长们，可没有几位有用的了。

    更何况，你的双臂，谁说不能恢复了？有必要一番怨天尤人委屈的摸样吗？”

    “………………………”

    市丸银觉得自己真的一点地位都没得了。

    “无夜大人，双臂真的能恢复？”哪怕市丸银努力让自己神色保持平静，但情绪的波动瞒不住，谁愿意成为废物？“是准备运用崩玉的力量吗？”

    “不，治疗你的双臂，有比崩玉更好的力量，而且崩玉需要一年才能完全融合，你等得了这么久吗？”无夜道：“现在你整天委屈的摸样，一年，你还不得成为怨妇？”

    “………………………”

    “我去睡觉了。”市丸银急忙起身，转身向门外走去，失去双臂失去平衡感，但运用灵压，市丸银生活上自理还是能做到。

    他不敢再呆下去，有点打击人，但嘴角却挂上了发自内心的笑容。

    “妮露，你们也去休息吧。”无夜挥了挥手，这是一座大庄园，四人都拥有独立的小院落。

    “嗯！”

    “对了，赫利贝尔，你正打算一直跟着我？”无夜叫住向门外走去的赫利贝尔，后者脸色神色有些变化，回头坚定的看着无夜。道：“嗯！我被定义为牺牲，但我对牺牲有了更深层次的判定。

    你就了我，所以我的牺牲，以后是为了你而存在。”

    无夜皱眉看着坚定的赫利贝尔，沉声道：“不后悔？不害怕？”

    “不后悔。”赫利贝尔眼神坚定，同时带着一点疑惑：“害怕？”为什么要害怕啊？本已经该死去，现在生命是赚的，不可能害怕啊？难道指着不是这方面害怕？

    赫利贝尔轻轻拉了拉衣领，掩盖一些风景，有些戒备的看着无夜。

    “那下去吧。”无夜挥了挥手。

    “嗯！”

    ..

