    笠原幸雄亲自起草了一份电报，以司令部的名义，给吉泽明发了过去。

    吉泽明少将接到了电报之后，仔细的看了好几遍，没有受到严厉的惩罚，吉泽明总算是松了一口气。

    其实对于吉泽明的无能，岗村宁二已经有所不满了, 但是短时间内，也无法找出一个合适的人选接替吉泽明，所以他也就不可能撤换吉泽明了。

    毕竟若是在这个关键时刻空降一个人去潞州，就算他比吉泽明能力更强的，但是对于当地的情况并不了解，也未必就比吉泽明干的好。

    正是因为这一点，岗村宁二才没有深究吉泽明的责任，只是稍微训斥了一下。

    毕竟不能换他，除了训斥一通，也没有别的处罚方式了。

    所以吉泽明少将还算是比较幸运的，只是对于吉泽明来说危险还没有完全解除。

    李云龙的部队近在咫尺，对于小鬼子来说始终是一个威胁。

    吉泽明思索了一会儿，随后对手下的军官说道：“立刻去通知所有的皇军和皇协军部队，就说司令官阁下已经下令，调集主力部队支援潞州地区。”

    “用不了多久，援军就会赶到潞州，届时我们将会对李云龙所部展开大规模的围剿作战。”

    “在大部队的协助下，消灭李云龙指日可待。”

    这时一名鬼子军官连忙制止道：“旅团长阁下，您的意思是将这个消息通知所有的部队，皇军和皇协军全都下发这个通知吗？”

    “对！”

    吉泽明点了点头。

    疯了吧！

    那鬼子军官更是一脸懵逼，连忙问道：‘旅团长阁下, 若是通知下发下去, 消息也就等于泄露出去了。’

    “用不了多久, 李云龙他们就会得到消息的。”

    这不是泄露军事机密吗？在那鬼子军官看来, 吉泽明是不是糊涂了，竟然会犯下这样低级的错误。

    吉泽明冷笑着说道：“你以为这么简单的事情我都不明白吗？”

    “我是故意让李云龙他们知道的，我还怕他李云龙不知道呢。”

    现场懵逼的鬼子军官更多了, 一个个全都看着吉泽明，想要明白这家伙究竟是怎么想的。

    吉泽明说道：“你们可以想一下，若是李云龙得到了消息，他们会怎么办？”

    一名鬼子军官脱口而出，说道：“他们肯定会提前做好准备。”

    “不错！”

    吉泽明点了点头说道：“他们得到了这个消息，肯定会提前进行准备，应对皇军的大扫荡。”

    “如此一来，李云龙他们还会出来袭击皇军吗？”

    “他们并不知道具体的时间，甚至我们也不知道具体的时间。”

    “为了以防万一，他们就会一直处于防备状态，不敢在轻易的对我们发动进攻了。”

    “这样我们这段时间就安全了。”

    这时一名鬼子军官说道：‘但是照着目前的趋势来说，估计短时间内皇军是不会发动大规模的扫荡的。’

    “因为援军调集过来，再配备足够的物资，是需要时间的，山西目前没有足够的兵力，只能从省外调集，这个时间就会更长了。”

    “据卑职猜测, 最少需要十五天的时间, 甚至可能会更长。”

    吉泽明冷笑着说道：“这样岂不是更好, 到时候李云龙他们等了一段时间, 见我们始终没有动静，他们会怎么认为。”

    “我看他们多半就会认为，这可能是皇军故意虚张声势，并没有真要发动扫荡的计划。”

    “这样他们就会放松警惕，到时候皇军主力抵达，没准就能打他们一个措手不及了。”

    “所以对于我们来说，什么都耽误不了，那我们还有什么可担心的呢？”

    一名鬼子军官说道：“旅团长阁下英明，这样一来，起码可以保证我们在一段时间内是绝对安全的。”

    吉泽明接着说道：“这段时间，我们的补给物资，能从当地解决的，全部从当地解决，解决不了的会通过空运运输过来。”

    “命令各部队，务必严守各自的防区，尽量不要再出什么事情了，否则的话，若是再出什么事儿，那我也没法向司令官阁下交代了。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    这个消息很快便下达到了鬼子和伪军的各部队当中。

    小鬼子倒还好些，伪军里面可谓是鱼龙混杂，各色人等都有，其中就有不少潜伏进来的八路。

    所以这个消息很快便传达到了八路方面，并且转达到了李云龙的团部。

    赵刚第一个接到了通知，连忙找到了李云龙。

    “老李，刚刚接到最新的情报，吉泽明已经正式通知他下属的各部队，要做好战斗准备，华北派遣军司令部会调派主力部队进入潞州配合他们对仙堂山地区展开大扫荡，目标就是消灭我们。”

    李云龙微笑着问道：“我怎么觉得这里面有些蹊跷呢！”

    “他下令通知了潞州地区的所有部队，若小鬼子真的要进行扫荡，他为什么要提前下达这样的通知呢，这不是等于提前通知给我们了吗？”

    赵刚说道：“他们只是通知他们有这个计划，但是并没有说明具体的时间，甚至也没有说华北派遣军调派来的援军有多少。”

    “所以倒也不算故意泄露机密吧。”

    李云龙摆了摆手说道：“即便如此，若是他们马上就要发动扫荡了，也不会提前让我们得到这样的消息，我感觉这其中恐怕没那么简单。”

    赵刚问道：“你的意思是，吉泽明是在虚张声势。”

    李云龙摆了摆手说道：“也不能完全这么说，但是这里面肯定没那么简单。”

    “不过有一点倒是可以确定了，那就是他们短时间内，肯定是不会来的。”

    “毕竟他们从别的地方调兵调派物资过来，都是需要时间的，最快的话，估计也得十天半个月的，所以咱们也没必要太过紧张了。”

    赵刚说道：“即便有半个月，半个月的时间也不长，还不是转眼就到吗？”

    李云龙若有所思的说道：“最好能够探查到具体的情况才好。”

    “不过提前备战还是有必要了，战士们也该抓紧时间进行训练，尽快的恢复实力，这样才能应付接下来残酷的战争环境。”

