    黑色人影，面无表情，只是静静的耸立在天际，没有任何表示。

    直到一炷香过后，秦尘修炼结束，睁开双眼之后，一道隆隆的声音，这才回荡在整个古南都上空。

    “第一轮武道真谛考核，结束，通过第一轮考核的选手，一共有三百九十八人，现在，马上进入第二轮考核。”

    黑色人影一出，全场全都哗然，一个个几乎不敢相信自己的耳朵。

    “那秦尘所在的黑色石室，明显出现了故障，这样都算通过考核？”

    “狗屎运也太好了吧？”

    “这根本不公平。”

    人群哗然，纷纷议论，不少人脸色涨红，特别是那些被淘汰出去的天才。

    凭什么他们被淘汰，秦尘进入了一个有故障的黑色石室，却能够进入到下一轮，如此考核，还有什么公平可言？

    黑色人影冷漠的朝着下方广场上激愤的天才们看了一眼，那种冰冷的目光，令得不少人心神一冷，急忙闭上嘴。

    他们无法忘记，之前有人违背了古南都意志，结果被轰杀成渣的那一幕。

    但是，古南都外，那些被淘汰的天才，却犹自还在不服。

    特别是几个大威王朝的天才，竟然没能通过第一轮考核，心中自然极为不满，怒骂连连，甚至各种难听的话都骂了出来。

    噗！

    突然，古南都城池猛地一震，一道无形的光芒猛地射出，将那几人瞬间轰杀成渣。

    静！

    死一般的寂静。

    整个现场一片鸦雀无声，所有都呆呆的看着这一幕，噤若寒蝉。

    大威王朝的三大势力的顶尖强者，也都身躯一震，眼神骇然，刚才那股光芒，速度快到令人来不及反应，即便是换做他们，恐怕也无能为力，只能眼睁睁看着自己被对方轰杀。

    一时间，众人心中敬畏，再也不敢有丝毫言语。

    高耸天际的黑色人影，不曾看这群人一眼，只是冷漠扫视下来。

    “接下来你们面临的第二轮考核，是阵法考核。”

    黑色人影手一抬。

    嗡！

    一股无形的力量降临，整个广场，骤然亮起一道刺目的光芒，一道道诡异的纹路，在每个人脚底升起，将通过了第一轮考核的三百九十八人，尽皆包裹在了其中。

    “好复杂的阵法纹路……这绝对是，超越了九阶的阵纹！”

    盯着下方的阵纹，秦尘瞳孔骤然一缩。

    整个阵法，大道天成，以他的眼界，竟然看不出端倪，可见这阵法的等级，已经超越了他所能理解的极限。

    “在这阵法中，你们将会面临巨大的压力，这个压力，会随着时间的流逝，逐渐的增强，一旦坚持不住，就会心神受损，当场吐血。”

    “只要能坚持超过一个时辰，就算通过第二轮的考核，可以进入第三轮的预选。”

    “考核，将在五分钟后开启，请诸位做好准备。”

    “现在，还有谁有问题么？”

    黑色人影俯视下来。

    众人全都看向秦尘，第一轮的时候，秦尘连武道的真谛都不知道，开口询问，惹来众人大笑，想来这一轮，肯定也会询问。

    可令众人没想到是，在听完考核内容后，秦尘居然直接盘膝坐了下来，根本不像是有问题的样子。

    “我有问题。”

    见秦尘不说话，一名五国天才，突然高喊出声，惹来众人观望。

    只见此人只有十八九岁，在所有人中，属于极为年轻的一个，略带紧张的说道：“据我所知，这古南都遗迹，考验的是一个武者的天赋，而并非直接的修为，但是，这第二轮的考核，考验的却是每个人在这阵法压力下坚持的时间长短，要知道，我们这些人，年龄大小不一，有些人较为年轻，修为较低，坚持的瞬间自然较短，可这并不代表，此人的武道天赋就真的比别人差，如此一来，是不是有些不公平。”

    如今广场上的诸多天才，年龄不一，最年轻的，像秦尘，只有十六岁不到，而年龄最大的，却在二十四岁。

    本身，两者之间就有接近六年的差距，修为和实力上，自然差别很大，因此在这相同的阵法下，年龄小的，肯定会极为吃亏。

    不仅仅是这少年，其他在二十岁左右的天才，也都有同样的想法。

    通过之前武道真谛的考核，他们很清楚，这古南都遗迹中，拥有极为惊人的传承，而这一次考核，光是大威王朝的天才，就来了近两百人。

    如此庞大的一个竞争压力，让每个人，都压力巨大，哪怕是得罪大威王朝的天骄，他们也必须这么做。

    冷视下方众人，黑色人影冷漠道：“这一点，诸位无需担心，在这阵法中，你们每个人感受到的压力，其实是不一样的，年龄越小，压力越低，但是，总体上的难度，却是一样的。”

    听黑色人影这么一说，诸多年龄较小的天才，这才松了一口气。

    “考核开始！”

    数分钟之后，黑色人影冰冷的声音，再度响起。

    嗡！

    流光大阵，陡然运转起来，一股惊人的压力，狠狠镇压在每一个人的身上。

    扑嗵！

    有几个天才，自诩实力非凡，一开始的时候，还冷傲的站在大阵之中，结果大阵仆一开启，就被狠狠的压在了地面之上，一个个吓得连忙盘膝而坐，再也不敢有丝毫装逼。

    轰隆隆！

    无形的压力层层叠叠而来，就如同那一重重的涛浪，不断的席卷，仿佛永远都没有尽头，其中绝大多数人，脸色都是发白，身躯隐隐的颤抖。

    众人忍不住惊惧，这一开始，阵法的压力就这么大，想要坚持下一个时辰，难度将会有多大？

    本来，不少人还以为这一关会很轻松，但此时此刻，没有人再敢有丝毫轻松的想法，一个个屏气凝神，运转全部修为，去狠狠抵挡。

    人群之中，只有秦尘，此刻眼神中流露出浓浓的惊骇。

    “这世上竟然还有这样的阵法，不但压迫真气和肉身，竟然对精神力，对灵魂，也有一定的压迫力。”

    这大阵，不断压迫他体内的修为，对其它任何方面，也有着一丝丝的压迫，而且这种压迫，并非像是一座大山一样，直接镇压而下，而是如同流水，一重重的涌来。

    竟好像是，某种特殊的修炼方法。

