 嘴角，露出了一丝冷笑，罗辰眼神冰寒。

    洛千秋微微回头，却是看向了身后的龙长老，和他的目光碰撞在一起。罗

    辰，竟然会知道陆风的事情，很显然，定然有人告密。

    而这人，毫无疑问，便是龙长老。“

    龙长老，这个消息，是你透露的吧？”

    洛千秋冷冷地质问道。

    “宗主，没有证据的话，又何必冤枉我呢。”龙长老没有丝毫慌乱，只是淡淡一笑。

    但洛千秋，心头早已经确定，他不是怀疑，而是肯定。

    “龙长老，你为何非要和独孤笑作对。他的实力天赋，你难以想象，和他对抗到底，你也只有死路一条。”

    洛千秋微微叹气，出声感叹。

    独孤笑的身份，他知道，是恐怖的世俗杀神，是让执法者，都为之忌惮的敌人。区

    区一个龙长老，各种阴谋诡计，想要针对独孤笑，上蹿下跳，这一切，洛千秋都看在眼中。

    他知道，一旦独孤笑回归，此人，必死无疑。“

    有罗辰一心想要诛杀独孤笑，宗主，认为独孤笑真的能够活下来吗？”龙长老露出了一个冷笑。

    “你，不懂！”

    洛千秋只能摇头，叶欢的身份，他不能说，无法解释。龙

    长老，一心求死，也只有任由他了。

    “洛千秋，别耽搁时间了，将陆风交出来，我倒要看看，将独孤笑这个贼子的手下擒拿，他会不会还躲着？”罗

    辰冷冽地叫道，在他看来，独孤笑是做贼心虚，出去躲避了。“

    哼！”冷

    冽的声音响起，一个背负大刀的武者，凌空踏出，他身材壮硕，浑厚肌肉虬结，犹如盘龙，气势恢宏。“

    你就是独孤笑的走狗，陆风？”罗

    辰冷漠地开口，语气十分不屑。

    “侮辱独孤前辈者，死！”陆

    风冷漠地开口，斩风刀飞出，寒气逼人。

    “让我们死，哈哈，老夫第一次遇到这么猖狂的人，当真是可笑无比！”星

    宿老人却是忽然大笑起来，傲然无比。

    他是通云郡的隐世强者，实力是先天七层，和八大宗门九剑峰宗主一个等级，自然是无比的傲气。

    在通云郡，能够和他一战的人，不多！“

    杀！”

    陆风冷冽的出手，斩风刀一处，威力无穷，璀璨的刀芒盖世，劈开长空。“

    嘿嘿，星宿老人，这种小角色我自己来就行，你帮我看住洛千秋这个老东西！”

    罗辰冷笑一声，大手一抓，直接朝着陆风杀伐而去。

    “哼！”洛

    千秋冷哼一声，也想要动手，却被星宿老人拦住，他毫不犹豫，直接动手。

    “洛千秋，你虽然厉害，但也奈何不了我，拦住你，还是没有任何问题的。”星

    宿老人淡笑道，他的实力，比不上洛千秋，但是却也相差不大，想要自保，十分轻松。

    这边。陆

    风直接和罗辰展开了大战，陆风是新晋先天六层，而罗辰已经迈入先天六层多年，在寻求突破。

    境界上，还是有一些差距。不

    过有独臂刀王的斩风刀在手，陆风的实力，丝毫不逊色于罗辰。

    “竟然也是一个先天六层的实力！”

    罗辰无比惊讶，没想到这个陆风，实力如此之强。

    他的目光，顿时冷冽的看了龙长老一眼。

    陆风的实力，龙长老没有给他说实话，便是为了让他上来对付独孤笑的手下。

    “龙长老这个老家伙，也不是什么好东西，等到收拾了陆风独孤笑，再找到他算账！”罗辰冷哼，狂暴地出手。刀

    芒狂暴，斩风刀在手，陆风感觉自己的实力，无比地强大，再加上独孤笑之前有空随意指点了他一二。他

    的实力，也是十分强横。

    “斩！”

    陆风抓住机会，强横的一道劈出，纯白的刀王，寒气肆掠，空间形成风暴，瞬间撕裂了罗辰的衣袍，留下了一道血痕。好

    强！

    九剑峰的众人心头猛然一震，没想到这个陆风，如此强大，竟然可以伤到罗辰。

    “找死！”

    罗辰终于是怒了，眼神冰寒，狂暴的出手，他强大的实力底蕴，终于是展现了出来。

    罗辰，已经是先天六层的实力，只差关键的一步，便是先天七层，境界，终究是高于陆风。

    他全力出手，陆风还是有些抵挡不住，想要完全和罗辰一战，他还是差了一些。“

    轰——”

    罗辰强大的内力爆发，抓住了机会，猛然一拳轰出，火光四射，猛然打在了斩风刀之上，顿时斩风刀狂颤，陆风的身躯猛然倒飞了出去。陆

    风，脸色顿时惨白起来，罗辰，太过于强大，他还差上一丝。“

    哼，你的实力的确不错，但是想要和老夫一战，还差远了！”罗

    辰冷哼，一片傲然。

    “死！”陆

    风眼神冰寒，再次想要杀出。“

    不知死活的东西！”罗

    辰再次出手，狂暴无比，冷冽冰寒，强大的威能犹如山洪一般爆发。

    两人再次展开大战，血气滔滔，刀芒恐怖，内力浑厚，两人的战斗，比起洛千秋和星宿老人更加恐怖。“

    噗——”陆

    风喷血，再次倒飞出去。

    “这，就是追随独孤笑的下场，那个贼子，早晚都会被我诛杀！”罗辰冷哼一声，傲然地说道。

    “是谁，想要诛杀独孤大师？”一

    个冷冽的声音，陡然响起，随即，几个声音踏空而来。

    一共有四人，风轻云淡，缓缓踏入了九剑峰的上空，惹得众人纷纷目光凝聚在四人的身上，洛千秋和星宿老人也是纷纷停手。

    “你们是什么人？”

    罗辰眉头一皱，冷冽地盯着这四人。

    “嘿嘿，别管我们是谁，就是你，扬言要杀了独孤大师？”说话的，是龚老鬼，他露出阴冷的笑容，刀疤十分恐怖。“

    是我又如何？你们和独孤笑是什么关系，难道你们也是独孤笑的走狗？”罗

    辰皱眉，冷冷地威胁道。“

    走狗？”龚

    老狗眉毛一挑，露出了阴冷的笑容，和其余三人对视了一眼，咧嘴笑道：“我们就是独孤大师的走狗，你想要如何？”“

    想要如何？独孤笑在哪里，将他交出来！”罗

    辰暴喝。 