    身后克洛克达尔紧跟其后，灼热的目光看着无夜，回想这一路的点点滴滴，相遇臣服共患难，直到现在，种种情绪，克洛克达尔只知道，自己没有跟错人，最正确的一次决定。

    如果没有被抓，如果了解一切之后，让我选择，我应该还是更愿意呆在船长的身后吧，因为他是船长。

    上天待我们不薄，让鱼人岛承受了无数的灾难，上天给予我们的最好补偿，就是认识了无夜大人。泰格甚平面色激动。

    最激动的是，格黑，本以为自己被关押无限地狱，是绝望是末日，没想到是人生最大最好的一次转折，太值了。

    “这个霸气小气的男人。”妮可罗宾狠狠的白了一样无夜，想起第一次相遇，在香波地群岛，那时恨得他直咬牙，现在却泛起最幸福的笑容。

    不但得到了温暖，也得到了安全，更不断得到历史正文，最重要，我得到了幸福。

    妾身永远属于你。

    重重情绪，在无夜身后所有人脑海出现，嘴角都露出最灿烂的笑容。

    “他娘的，老子也有羡慕的时候。”在岛屿之外，白胡子他们看着同时落在岸边的无夜一行人，咧嘴笑着很郁闷啊。

    “走吧！”

    无夜抬脚向岛屿深处走去。

    目光扫过整个岛屿。

    拉夫德鲁岛屿，面积并非太大，甚至很小，以面积而言，普通岛屿大小，而环境而言，也没有太过于出奇的地方，普通的植被，普通的山包或者小溪。

    一切都是那么平凡。

    唯一不平凡的是，岛屿深处，传来一道道金光。

    那是财富的光芒。

    但有能力有资格到达这里的人物，又有谁在乎财富？

    “虽然不期待罗杰留下什么让人惊喜的财富，但是别希望，只是一推无用的金银财宝。”克洛克达尔他们带着激动的心，跟着无夜，向岛屿深处走去。

    外面的人，只能眼巴巴的目送他们进入。

    “船长，我觉得我还是加入无帝海贼团比较好，你觉得呢？”香吉士羡慕的看着消失在岛屿深处的人群，如果我也上岛了，哇咔咔，以后只要对美女说一声，我到达过拉夫德鲁，那里还需要泡啊，直接入怀。

    羡慕的香吉士。

    突然诧异的回头，看着路飞，居然没有愤怒的对我咆哮？路飞难道没听见。

    香吉士好奇的看着路飞。

    眉头一皱，路飞神色似乎很奇怪啊，嘴唇微动。

    可是听不见。

    香吉士好奇的凑上去，震惊的瞪大眼睛，他听见了，船长居然再说，我也想加入了！

    “怎么可能？”香吉士惊讶的看着路飞，虽然自己这个船长不着调缺点一大堆，却知道绝对不是愿意甘于人后的家伙，不然如果愿意加入其他海贼团的话。

    之前就不会拒绝艾斯让他加入白胡子海贼团了，如果想加入可以轻松加入红发海贼团啊。

    “路飞居然有这样想法，太可怕了。”

    红发凝视着岛屿，叹气一声：“船长，你的一切有人继承了，性格与做法与你完全不同，但相信你会满意吧。”红发实在想不到不满意的地方。

    情绪很复杂。

    侧身，看着身边的鹰眼。

    不去想那些让人情绪低沉的事，好奇问道：“鹰眼，你什么时候跟无夜在一起的啊？”

    “他称王前。”鹰眼米霍克道：“称王前，给我致电，说可以给与我与最强剑豪战斗的机会，于是我去了。”

    “那小子，一开始就算到准备好了，世界政府摊上这样的对手，真够悲惨的。”红发道。

    换来他身边很多人下意识点头认可。

    岛屿之中。

    根本没有任何人迹的痕迹，没有道路，无夜直接开辟出一条羊肠小路。

    前方是一处小山包。

    而金光就是从小山包之后传出来的。

    登上小山包。

    无夜等人，一字排开，诧异的看着山峰后面的情况，山峰后面，是一道山沟，而山沟之上，金光刺眼。

    “没想到罗杰真够庸俗的。”克洛克达尔失望道。

    呈现在他们眼中，下方山沟之中，摆放着无数的金银财宝，刺眼的光芒比太阳更胜，其中数量无法计算，单位必须用吨，可让无帝海贼团一行人很失望。

    财富，他们谁都不会在意，真的想要，比这更多，都能得到。

    “你们随意逛吧，看见什么，想拿就拿吧。”无夜转身抱着妮可罗宾，他发现了历史正文的地方。

    抱着妮可罗宾。

    从金山之上飞过。

    “罗宾，你胖了点了。”

    “哪有。”

    “这里。”

    “咯咯，不要啊，这么多人，”妮可罗宾拍掉作恶的大手，凑在无夜耳边，诱惑道：“晚上找我。”

    “这可是你说的，等忙过这段时间，我让你一周下不了床！”

    无夜抱着她，来到金山之后，摆放大量历史正文石碑的地方。让妮可罗宾阅读着。

    而自己随意扫视四方，突然无夜震惊的瞪大眼睛，惊讶的看着历史正文石碑后面神秘之物，惊呼道：“怎么可能，这是……”

    ..

