    从王子鸣的住处回来，吴凡就暂时的抛下了现实中的事情，准备进入游戏世界。

    游戏世界中，当吴凡出现在那个营帐内的时候，周围已经满是嘈杂声，整个营地都热闹了起来，众人在整理自己的东西，准备出发。

    虽然来这里服役的人，大多数都是像牛二等人那样的穷苦人，没有防具，没有像样的武器，但是，他们带的杂物却是不少，鞋子，衣服等等等，都得自备。

    这就是他们这些杂牌军和那些正规军的区别。

    吴凡整理一下自己的物品，将所有能够穿戴的装备，全部都穿戴好，离开清远县城之后，实际上，他们就已经开始赶往前线，运送粮食了，一路上虽然还是在他们炎风国的统治范围内，但是，却不代表没有危险。

    离开营帐之后，吴凡看到第三大队的人正在列队，准备离开。

    周山看到吴凡之后，示意他过去，随后，扔了一把长弓给他：“试试如何。”

    周围的人羡慕的看着吴凡，对于缺少武器的他们来说，不管是长剑，还是大刀，又或者是弓箭，都是他们渴望得到的，现在见周山给吴凡弓箭，他们看了自然眼热。

    不过，他们可没有胆子提出异议，一个是这段时间，他们已经知道了周山的脾气，就算是反对也没有用，说不定还会受到惩罚。

    另外，吴凡这段时间的表现，众人也看在眼里，他绝对是第三大队里，除了周山之外最强的人，甚至，有人猜测，周山可能都不是吴凡的对手。

    对于强者，众人都是敬畏的。

    吴凡随意的拉了拉弓箭，以他的力量要拉开这个弓箭，自然不是什么问题，这弓自然不是什么极品，在鉴定术下显示的也只是白板装备，不过，对于没有弓箭的吴凡来说，也是可以凑合着用的。

    “还不错。”吴凡说道。

    “拿着用吧。”周山说道。

    周山也知道，以吴凡身上精良的装备，未必会看得上他的这把普通的长弓，不过，他现在不过是一个杂牌军的大队长而已，身上还真没有什么好的长弓。

    从整顿队伍这方面，就能够看出飞鸟营几个大队之间差距了。

    第三大队的人很快就都整顿完毕，而其他几个大队的人，则还在散散慢慢的排着队，嬉皮笑脸的聊着天，和第三大队的样子，明显不同。

    第三大队的人心里有些鄙视其他大队的人，觉得他们一点纪律性都没有，这个时候，他们就在心里感慨周山的严厉训练还是有用的。

    不过，其他大队的人，则并不觉得第三大队怎么样，他们都只是杂牌军而已，有必要那么认真训练，吃那么多苦吗？反正三个月后，他们就回去了。

    将近一个小时之后，整个飞鸟营才整顿完毕，一共五个大队，一千多人浩浩荡荡的出了清远县城，朝着远方开去。

    吴凡跟在队伍中间走着，整个飞鸟营都很穷，只有大队长级别的才有一匹马骑，而且，还不是那种优质战马，至于其他人，都只能是靠两条腿走路了。

    赶路的过程是很无聊，大家赶着路，偶尔聊上一两句解解闷，这个时候周山也不会说什么，真要是让所有人一直不说话，那也不现实。

    直到下午时分，众人才赶到另一个县城，在这里，有早就已经准备好的粮食，而吴凡他们飞鸟营的任务，就是将这些粮食送到前线。

    送粮队自然不是只有吴凡他们这么一批，而是有好多批，他们从不同的方向，赶往同一个地方，那些送粮队的人和吴凡他们一样，都是临时征召起来的兵役人员。

    粮食装上车，队伍继续出发，赶往他们的目的地。

    一直到傍晚，夜色降临，队伍停下来驻扎，众人都没有遇到什么意外，一路都很通畅。

    炎风国，西南部，荒野平原。

    这里原本是一个荒芜的平原，地质不适合耕种，又处于炎风国，枫叶国，天机国，水月国四国交界处，所以，一直以来，这里的归属都存在问题，每个国家都认为这是他们的地盘，为此，几个国家之间没少发生争斗，之后，这里的归属问题，就从来没有弄清楚过。

    后来，几个国家发现这里没有太大的价值，也就不愿意继续在这里耗下去，浪费人力，物力和财力了，这里反而是成了一个四不管的地带，以至于魔界中的人潜伏到这里很长时间，都没有人发觉，直到魔界中的人在这里，建立起了一座城池，作为魔界进入人类世界的桥头堡，众人这才警觉起来。

    不过，因为这里地理位置特殊，穿越这个荒野平原，就可以进入任何一个国家，所以，这四国对于其他国家都不是很信任，也因此，虽然四国都达成一致要攻击魔界中人，将他们赶离这里，但是，却是各自为战，从自己国家的方向进攻魔界人新建的城池，不允许其他国家的人到自己国家的这个方向上来。

    同时，也因为四个国家之间彼此不信任，导致了他们在进攻魔界中人的同时，还要提防其他国家的人，防止他们趁机穿过荒野平原，进入自己国家内。

    这样一来，众人攻打魔界中人的效率，自然低了很多。

    炎风国这边，负责率军出征的是军中宿将李德明。

    李德明成名多年，早年的时候，就曾多次率军出征，和周围的几个国家都打过，和魔界中人，同样也打过，可以说，战斗指挥经验非常的丰富，这次魔界入侵事件比较特殊，所以，朝廷派他前来。

    李德明如今已有五十岁，虽然不如年轻时勇猛，不过，气度却更显沉稳，从年轻时的猛将，变成了如今的儒将。

    “营地内还有多少粮草？”李德明坐在自己主将营帐内，询问自己的副官道。

    这次魔界中人坚持得异常顽强，战斗打的很激烈，以至于他们之前携带的粮草已经不够使用，这才需要后方再往这里输送。

