    嗯，在说我呢……格里菲斯强忍着想要摸摸鼻尖的冲动。

    在场的人一脸茫然的面面相觑，正在服务的半精灵和人类侍者上完前菜和饮料立刻退了出去。餐厅里只剩下九人。

    “这是意料之中的事，”艾露莎说道，“这些天来，各位被选中者和他们背后的力量都憋着一口气，只等合适的时间发动攻势。抵达安诺克遗址以前的这段航程，是最后的也是最合适借助外力和布局夺取天选者徽记的机会，若是没有阻碍和危险反倒令人惊讶。”

    亚蒙也说道：“六点钟的感应并没有出现其他被选中者的信号。”

    “潜入者并不限于被选中者，”高阶执行官亚修拉说，“他可能伪装成船员。我已经通知船长加强巡逻，尤其是在底舱等位置安排人手戒备。”

    格里菲斯往舷窗外望去，一片黑暗中，远方海岸若隐若现的灯火闪烁着，如同云层中的星辰一般渐渐黯淡。

    提丰号正在全速前进，一路上不会经停任何港口和岛屿。出于保密和安全方面的要求，她会远离主要航线和陆地，独自在深夜的海上疾行。船长会不断变换航向，避免被其他队伍锁定位置。

    但是，如果在此期间船身遭到破坏，提丰号便会孤悬于大海上，短时间得不到救援。

    格里菲斯补充道：“要警惕其他被选中者小组。我们已经远离海岸，随时可能遭到袭击。”

    “劳娜小姐说的极对，”梅尔罗斯立刻附和道，“为了以防万一，我们邀请了侯爵小姐同行。如果战斗或者别的原因损坏了提丰，幽灵船‘阿隆比斯’将会响应她的召唤，不会耽搁时间。”

    “永在否定的精灵可能会定位她的位置。”哈兰迪尔提醒道。

    这对于迦南的神秘力量来说似乎不是问题，梅尔罗斯信心满满的回答：

    “这些天来，我们采取了适当的措施，抹除了她身上的大部分诅咒，还有一些残留也被封印起来，

    “只要不召唤出‘阿隆比斯’，其他各方便察觉不到侯爵小姐的位置。而在需要的时候，一艘召之即到的神秘航船将会给予我们无法比拟的战术优势。”

    格里菲斯看了奈芙蒂一眼。女孩非常窘迫。精灵将她当作工具，当作是一艘便携的备用船只，葵曼莎家族也无法庇护她。这一方面固然是因为迦南为了嘉拉迪雅和亚蒙的便利态度坚决，另一方面则是精灵们开出了极好的价格，一个让葵曼莎家族无法拒绝的好价格。

    “我认为邀请葵曼莎小姐同行是极不谨慎的，”亚蒙反对道，“梅尔罗斯，你们这些施法者太自信了，虚境的善主（生命织缕）所拥有的力量比最疯狂的念头还要不可思议，隔离是最好的办法……我们这里已经拥有五枚天选者徽记，应该谨慎的维持优势。

    “我建议派一艘小艇送伯爵小姐下船。”

    “大晚上的不能把喵赶出去！”阿廖莎嚷嚷起来。

    亚修拉也不以为然：“亚蒙大人，根据迦南元老院的一致意见，天选者之祭拥有最高的优先度。维兰诺伊小姐和您肩负着整个元老院的期望，在过去的几年中，动荡、不安和疑惑困扰着我们，迦南重回稳定需要一场奇迹。葵曼莎小姐对于我们的计划极其重要。”

    晚宴还没开始，精灵内部就要吵起来了。

    “我的朋友们。”

    位于长桌上首的嘉拉迪雅看着自己的族人们，似乎这些争吵她已经听过很多，非常熟悉了。她是银月和星光女神的眷者，前任执政官与雅兰领袖的长女，维兰诺伊和希尔芙两个名门世家的继承人，注定要成为元老甚至执政官，地位远在亚蒙、亚修拉和梅尔罗斯之上。

    她平静的看着大家，神情仿佛高贵的仲裁者，一切尽在掌握之中。

    在众人停下喘口气，开始酝酿下一段发言的时候，嘉拉迪雅说道：

    “我理解你们的忧虑和急切，因为我在今年夏天经历过，在座的各位也都知道发生在迦南的事情。

    “勿言其名的魔君在灵界徘徊，外神的触须已经渗入现实。黑暗的力量在不断增长，狼烟永无止尽。就在今年，十月时分，不死者之王的阴谋险些得逞，敖德萨，这座美丽的城市遭逢了前所未有的摧残。

    “有些人说他们感觉到了前所未有的力量即将降临。呓语般的低吟萦绕不去，即便是最睿智、强大的守护者也陨落了。

    “我们已经在魔法和神明的庇护下繁荣了上千年，支付代价的一刻或许并不遥远。

    “在这黑暗的时刻，精灵与人类深知危机有多么迫切，若是不想让文明和秩序泯灭在历史中，我们必须采取行动。

    “天选者之祭会赐予胜利者辉煌的奇迹，在黑暗的荒野上开辟光明的道路。但是，在我看来，寻求的不应是奇迹，而是我们自己的意志。

    “我们所面临的是可怕的邪恶和极危险的挑战，希望被寄托于一场祭奠、一个传说——只要被选中者召唤来神明恩赐的奇迹，世界的秩序和繁荣就会被重铸。若是奇迹真的降临，那自然是这个世界的万幸。但是，我希望各位做好准备，如果在安诺克等待着我们的，不是祝福，不是我们所期待的答案，那一刻，我们也要坚守自己的信念。”

    餐桌边的众人都安静下来，每个人都看着嘉拉迪雅。亚蒙和梅尔罗斯似乎都被戳中了心思，显出十二分的不安。

    格里菲斯突然觉得自己有些认不出她了。嘉拉迪雅给他的记忆，是冒冒失失独自远行、吃烤肉会噎着、在宴会上用勺子弹豌豆、会躲在床底的少女。这个世界上，没有人比她更让格里菲斯熟悉、亲近。

    但是，这一刻，他却有些认不出来。嘉拉迪雅坐在首席与地位非凡的客人们说话。她的声音不大，却直入心神，令人掀不起丝毫打扰、阻拦的念头。似乎，她生来就属于那里，是众星簇拥的银月。

    在这一刻，格里菲斯觉得嘉拉迪雅像极了她的妈妈，雅兰的领袖，艾维娜·希尔芙女士。

    艾维娜女士在年轻的时候，也曾经和人类的恋人私奔，做出了惊世骇俗的举动。但是，格里菲斯见到她的时候，仿佛在仰望深邃海洋中星辰的倒影，她的美丽和高贵完全超越了言语所能表达的极限。

    格里菲斯一下子紧张起来。他想到了在神的意志影响下的克丽丝塔，想到她的人格与圣女的概念近乎同化时令人悲伤的回忆。

    嘉拉迪雅说话的语调、神态，像极了大权在握的领袖，似乎她从降生之时就注定要指引世界。

    这是神力的干涉么！难道是天选者之祭对她造成的影响！是因为她持有了三枚徽记的缘故！？

    格里菲斯在心里尖叫起来，万分不安的坐在座位上。

    嘉拉迪雅继续说道：

    “如果有人来袭击我们，就在这大海上分出胜负，带着胜利的证明抵达终点。若是我们失败了，这也是我们本应履行的职责。

    “既然元老院和人民要我们去争夺奇迹，我们便去。即便在安诺克等待我们的是不幸或失望，这也没有可以担忧的。错误的选择将会成为后来者的信标。

    “好了，各位，让我们把刚才的事放在一边，先吃晚饭吧。”

    ……

    整个晚饭期间，格里菲斯都是坐立不安。他一会担心天选者之祭会不会藏着不详的危险，一会又忧心嘉拉迪雅可能受到了不好的影响。

    但是，精灵小姐发言以后就现得很轻松。她不时和大家聊天，每当话题变得沉重的时候，她就想法引到别的事情上。

    亚蒙、梅尔罗斯他们关于战术的争论也被搁置。大家似乎都统一了意见，决定维持既定的方针继续前进。

    从安排上看，亚蒙与嘉拉迪雅互为备份。无论谁获得最终的胜利都可以接受。当然，优胜者要给予另一人高额的回报。

    “正如迦南方面承诺的，”嘉拉迪雅说道，“劳娜小姐，等到天选者之祭结束以后，无论我们是否获得最终的奖励，迦南都会向你提供一件高位封印物，并且为你的家族重回元老院提供一切必要的人力和财力支持。”

    噢？一个元老席位？这个酬劳肯定远远比不上精灵之间的协定，但是对于日渐衰落的洛克哈弗特家族还是很有吸引力的。

    格里菲斯急忙替劳娜学姐表示感谢，并且期望学姐在被囚禁了整个祭奠之后听到这个报答时能有个好心情。

    “艾露莎，”精灵小姐接着对身边的女猎手说道，“我先前的承诺不变，迦南会全力支持你完成序列5和半神的试炼，包括但不限于装备、知识和仪式的协助。届时，奥术议会一定会欢迎你成为新的委员。”

    艾露莎满意的点点头，举起酒杯，瞧瞧格里菲斯，神色颇有深意的问精灵小姐：

    “那么，有关于……”

    “不行。”嘉拉迪雅没头没脑的一口拒绝。

    “欸~我还没说是什么呢~”艾露莎忍不住笑了起来。

    “不行，我拒绝，”嘉拉迪雅在桌子下面一脚踩住格里菲斯，“说什么都不行。”

