    纵使沉稳如虞玦，被敬重的长辈当面问这话，脸红的都快烧起来一般，轻轻的摇了摇头。

    长公主本见虞玦支支吾吾的样子，心中莫名就有一种不好的预感，听她这么一说，顿时心中‘咯噔’一声。

    都已经和心心念念的小姑娘成亲了，可燕宸曦却依旧无动于衷，该不会……真的有什么隐疾吧？

    长公主张了张嘴，还想细问，但是知道小姑娘面皮薄便咽了回去。

    “你们在并州，是何时成亲的？”

    见长公主没再追问下去，虞玦心底是长长的松了口气的。她倒是没隐瞒，便将在并州发生的事一一都说了。

    “倒不是有意的，只是那时王爷以为我活不久了，当下也失了分寸，便在并州先举行了婚礼。”

    虽然虞玦轻描淡写的将在并州发生的事一笔带过，但是长公主知道，当日的情形肯定十分凶险。

    “早知如此，就不该让你们去并州。”

    长公主轻叹了口气，不过两个人有了这般经历之后，感情更好了，倒也算是因祸得福。

    见长公主并不避讳提到并州之事，虞玦犹豫了会儿，还是问了出来，道：“姑祖母，章大人他……”

    提到章程年，长公主眼底闪过了一丝复杂的神色。无论如何，到底是自己抚养了这些年的孩子，也叫了她这些年的母亲。

    当年章怀驸马临终所托，这一生唯一放不下的，就是那个养在外面的孩子。昔日名冠京华，霁月清风的男子，因为病痛折磨的不成人形，是那般苦苦哀求于她。

    那是第一次，也是最后一次求她，她又怎不会应允。对于这个男子，她这一生亏欠良多，但是在他生命中最后一刻，知道他与一个歌姬有了孩子的时候，她的心底却是如释重负的。

    她不知道别的女子在知道自己举案齐眉的男子有了别的女人，甚至那个女人为他生儿育女会是这样的反应，但是她却是出奇的开心——如此一来，他们之间谁也算不上谁亏欠谁了。

    她在景安帝的盛怒之下，保住了章程年，将他接到府中抚养。

    这个孩子的性格若是像他的父亲，温和懦弱，却又敦厚纯良的话，这一生在长公主府光芒庇护之下应当可以做个富贵闲人。

    可是他才华平平，可却又野心勃勃，结交了一群喜好钻营的同窗。

    在他少年时，长公主自然是提点过一些。可是有些话说多了，不想听的人非但不会听，反而让母子之间生了嫌隙。

    渐渐的，长公主便也不再劝了。

    到底抚养了这些年，感情还是有的。若非是后来，他与人醉酒后打伤了人，却又将所有的罪过栽赃在与他与他交好的寒门子弟身上，导致他不能参加科举，长公主也绝对不会放弃这个孩子的。

    她在那个孩子身上，花费了将近二十年的心血，可那件事却给她当头一棒。

    章程年，并非是他的父亲章怀。

    后来章程年顺利参加科举，名次不错，景安帝问她要给章程年什么样的官职，她只说了一句但凭圣心裁断。

    这样一个好高骛远为达目的不择手段的性格，她是绝对不会放心将他委以重任。

    后来他娶妻生子，娶的是一个与他一样喜好钻营的女子。那是长公主最后一次纵容着他，在那之后，便在景安帝的安排下，让他去外地赴任。

    章程年曾经多次想要调回上京，折子却被景安帝给压了下来，长公主知道景安帝那是因为对于当年章怀驸马的怒火迁怒于了章程年的身上。

    可对于她而言，这些年是是非非早就已经厌倦了。她从未爱过章怀，所以更勿论章怀的背叛。

    几十年的时间，她经历过风起云涌的上京，也从云端跌落在谷底，世间纷扰，她将这一生的时光都给了燕氏皇族。

    “羲和在信上都说了。”

    也不过是须臾的功夫，长公主的神色很快恢复如常，嘴角噙着笑，对虞玦道：“这是他自己的造的孽，未曾送到上京审问，也算是他的造化了。”

    依照景安帝的手段，章程年若是被送到了上京，绝对不会了结的这么痛快。

    见长公主当真是不介意，虞玦心底倒是松了口气，复又问道：“姑祖母，您可知道章大人的生母，和南境有什么关联吗？”

    对于章程年与南境勾结叛变之事确实令人意外，如今章程年已经死了，藏在刺史府的秘密也随着他的死烟消云散。

    但虞玦还是隐约觉得有些不安。

    不知是因为兰烬落的回归，还是什么原因……

    长公主倒是没察觉出虞玦的走神，闻言便道：“当年我也曾调查过他的生母。”

    那已经是章怀驸马死了好多年后了，章程年性格上的劣质开始流露出端倪的时候，长公主开始对于他生母的身份有些好奇了。

    听到这里的时候，虞玦心底未免有些微微诧异。

    看来长公主对于章怀驸马当真是一点感情都没有，只是为何当年长公主会愿意下嫁给章怀驸马呢？难道，是因为长孙思远……

    长公主喝了口茶，淡淡的说道：“但已经过了很多年后了，韶华楼中记得他生母的人已经不多了，只记得那是个南境女子，依稀是姓……姚。”

    姚……姨娘姚氏！

    虞玦眼皮子一跳，这一切倒是对上了。

    只是如今章程年夫妇已经死了，可那姚氏，依旧和兰烬落逍遥法外！

    虞玦陪着长公主说了会儿话，燕宸曦还没回来，忍不住有些心不在焉。

    长公主看出来了，这孩子，当真是一刻都离不得。

    忍笑道：“走，我们去后山看看，羲和怎样了。”

    除了帮桃枝修剪枝桠，祁王殿下还被看管桃林的常伯支使着去挖栽新树的坑去了。

    燕宸曦在这庄子里长大，常伯也算是他看着长大的长辈，权倾朝野的祁王殿下在常伯面前也就只有乖乖被支使的份儿。

    虞玦瞧着素来爱整洁的祁王殿下，卷着衣袖如寻常农夫一般挖着泥土，冬末的阳光洒在他的身上，多了一丝柔和的暖意。

    她想，很多年后他们也会如此吧。

    待上京乱局平定，在结庐山野，闲云野鹤……

    只是，嘴角的笑容，在看见一个纤细窈窕的身影靠近的时候，戛然而止。

