    色域，堡垒第二层。

    与拥有许许多多房间的第一层不同，第二层只有一间屋子，也因此显得颇为巨大与空旷。

    紫色的雾气阻碍着四人的视线。

    迈入第二层后，白雾等人隐隐能听到远处诡异的鸟叫声，但并非来自第二层，而是来自更高的层级。

    “看来这里头的物种还挺丰富。”

    站在大厅的入口处，白雾发现第二层的这间屋子，并非只是巨大。屋子里的一切仿佛布置与第一层那些恶堕的房间并无多少差异。

    但这里的椅子足有四五人高，桌子比得上一间屋子的天花板一般，摆放的各种日用品也是极其夸张的体积。

    最诡异的是，地板上长满了紫线草。白雾倒是没有太在意，这种紫线草只要伴生之力到了六阶，就能免疫其造成的种种幻视幻听。

    白雾开始在脑内计算起这间屋子的布局：

    “这些紫线草其实并非是用来迷惑对手，如果这间屋子的主人体积足够庞大，那么紫线草相对屋子主人来说，其实同样很细小，也许只是一种用以制造香气的……地毯？”

    眼前的一切都表明，这里存在着一只巨型生物。

    “小乙认为强大的恶堕有七个，还有一个比这些恶堕更强的人类……我们真的能够应付吗？”林无柔难得的思考起来。

    白雾也想过这个问题，得出的答案倒是让他挺意外。以矮哥目前的实力，除非是红殷这种级别的恶堕，基本不可能是矮哥的对手。更何况自己还有一张底牌。

    尽管才加入调查军团不到半年，但先锋组的实力，比起之前有了天壤之别，哪怕是实力最强的五九。

    看着远方的一片紫雾，众人瞬间进入了警戒状态。

    尽管能见度很低，但远处庞然大物的轮廓却已经可以看到……紫色雾气中，巨蛇的轮廓在蠕动着。

    强化视觉的作用下，白雾的眼里已经浮现出了备注。

    【恶堕的确没有性别一说，但不代表恶堕没有欲望。这个地方可不是只对人类开放，我们来细数一下美丽的动物吧？狐狸肯定得算一个，白蛇也得有，孔雀当然是少不了的，天上飞的，地上跑的都有了，自然也得有水里游的，暂且就算美人鱼好了。

    在恶堕界颇具美名的四朵小花都在这里，即将登场的冥蛇，可是能够弥补你做不了草莽勇士遗憾呐~噢……我忘了你是个毫无情趣的男人，你根本不想当草莽勇士，你只想吃蛇肉羹。这倒是一件挺简单的事情。

    九级变异，稀有畸变词条：麟甲，伪躯魅影；完美畸变词条：爆裂毒雾，死亡冷光。】

    两个稀有，两个完美。

    而且两个完美畸变词条白雾都见过，白雾简单判断了一下，这条巨蛇的虽然是九级变异体，但实力应该与红殷美人痣镜恶堕它们相差很大。

    没有任何犹豫，白雾发起了佯攻，为五九的进攻制造机会。

    “嘻嘻嘻嘻，好久没有来客人了，哦，多么精致的糕点啊，你们似乎无法填满我的空虚。”

    方才听到的媚笑声，便是来自于这只巨大的冥蛇，看着白雾急速靠近，冥蛇露出喜悦之情。

    它的身躯的确已经是蛇的身躯，但双眼却仿佛人眼一般，有着勾人魂魄的魅惑。

    巨大的蛇尾一扫，静谧的室内猛然间生出风暴，足以压垮山岳的蛇尾对着白雾横扫而来。

    那些体积庞大的家具与物件在蛇尾的摧残下变得破碎不堪，白雾仿佛早就算到了这么一幕，与眼睛无关，这是他凭借战斗经验计算出来的画面。

    蛇既然要开口，那便只能以尾巴横扫。而这些在空中凌乱的残骸，成了他发力的跳板。

    在无数碎木中不断弹跳的白雾，堪堪避过了蛇尾横扫。

    于此同时，五九的身影一闪，九阶的伴生之力在极度均衡的作用下，到达了前所未有的领域。

    白雾佯攻结束的瞬间，恶堕必须死闪烁着耀眼的光忙，在五九急速挥动与冲刺中，一人一刀仿佛已经融为一体，化作一道白光。

    那些破碎的巨大的器物残骸，就像是一面面镜子，五九宛若在镜面中不断被折射的一道光。

    一段连续的z字型穿梭后，一道目光根本无法捕捉的冷光划过冥蛇的侧脸，随后坚硬如铠甲般的蛇鳞上涌现出了火花。

    它骇然发现，前一秒还在地面仰望自己的人类，已经以不可思议的速度，穿梭到了自己的头顶。

    寒意瞬间浸透了冥蛇。

    它是进化到了九级的变异体，是整个恶堕食物链的顶端，但此时此刻，它仿佛看到了死神在挥舞镰刀。

    明明只是一个弱小的人类，甚至在这群小不点中都是最矮的那个，却让它感觉到恐惧。

    这一瞬间，身上所有的蛇鳞全部麟甲化。蛇鳞一片片全部变得漆黑而尖锐。

    冥蛇以为这道护甲能够保护自己，它摆动着身躯，想要将脑袋上拿着短刀的矮子给甩下来。

    同时间，它张开深渊一般的大口，想要将白雾吞噬掉。

    速度上来说，白雾比五九慢了太多个层次，他的身手实际上是不如这条蛇的。

    但冥蛇不知道的是，这个动作对于它头上的矮子，是一个莫大的挑衅。

    在冥蛇冲向白雾的瞬间，五九的双手挥舞出一道道斩击，他的身手实在是快得骇人，挥刀的过程里，留下了无数残影！

    被强化过数次的恶堕必须死，已然变得削铁如泥，冥蛇在这一瞬间吃痛，使得原本撞击的方向有了偏离。

    它一头撞在了堡垒的墙上，场景不可被破坏，但还是因为猛烈的撞击有轻微的震颤。

    五九冷冷的说道：

    “眼睛不要盯着我的部下，我才是你的对手。”

    如果说前一秒还只是轻微的恐惧，现在便是如同置身于冰窟之中，冥蛇一个摆动调头，身躯仿佛痉挛一般胡乱的抖动着。

    它巨大的身躯撞击在周围，让整作堡垒的震颤感越来越强烈。

    白雾想了想……好像真没自己啥事儿啊，有队长在的时候基本就是这样。

    自己仿佛变成了和林无柔与王势一样的酱油，只需要等待队长杀怪就行了。

    因为这是九级变异体，且拥有麟甲这种稀有防御性词条，即便自己用尽全力，也难以对冥蛇造成有效伤害。

    毕竟自己好像没有过渡性的技能……

    要么就是变成白骨恶堕，要么就是使用那把仿造原罪，都有些浪费了。

    反倒是队长，如果对方没有特殊的强力词条，类似恶魔恶堕的真·恶魔形态这种，基本不会是队长的对手。

    白雾回忆过往……发觉自己好像从来没有遇到队长跟对方打得有来有回的场面。

    就算是面对拥有轮回的木乃伊，也是队长单方面的不断击杀……直到负面情绪快要爆表。

    冥蛇很强大。

    放在紫色区域里也绝对是一个恐怖的对手。可面对极影加极度均衡且有着九阶伴生之力的五九，根本连碰到对方都很难。

    不管冥蛇怎么甩动自己巨大的身躯，都无法将五九甩掉。

    麟甲的防御力很强，但五九的攻击力更强，极度均衡状态下，五九甚至可以用怪力，硬生生的将麟甲给砸到裂开！

    绿色的毒雾喷吐出来，但是没有用，雾气根本无法靠近五九，他整个人都进入了一种超频模式。

    狂暴的速度下，他的一举一动都生出极大地威势，这一刻他便是台风眼，任何雾状的攻击都无法靠近他！

    完美级畸变词条，会赋予恶堕强大的破坏力，但同样的破坏力有时候并不能决定一个能力的好坏。

    对于五九这种急速风格的战士而言，“弹道”很重要。

    死亡冷光比爆裂毒雾更适合对付五九，可问题在于，它甚至连看都看不到五九。

    它只是感觉到足以撕裂自己鳞片的猛烈斩切，在一点一点磨去自己的生命。

    冥蛇发出痛苦的叫喊，五九就像一颗钉在了神经末梢的钉子一样，狠狠的粘在了它的额头与脖颈后。

    这场战斗没有持续多久，巨大的冥蛇很快瘫软在地。电光火石间，天晓得五九对它一共出了多少刀。

    王势和林无柔面面相觑。

    当冥蛇巨大的身躯倒下的时候，他们只感觉眼前的一切有一种不真实感。

    队长的实力提升太恐怖了，仿佛比起之前在两军演武的时候，又提升了一大步。

    战斗似乎已经结束，冥蛇也放弃了挣扎，不再扭动着巨大的躯体。额头与七寸处的麟甲，被五九斩得血肉模糊。

    这个时候，它双目中的蛇鳞忽然间变得松动起来。仿佛某个东西，正在从蛇鳞之中长出。

    一道浑身雪白，长发翩翩的女体掀开了蛇鳞，她目光幽幽的看着五九。

    “放过我吧……大人……我只是一个被囚禁在这里的奴隶罢了。”

    这具身躯是它变为恶堕之前，人类的样子，林无柔必须承认这个“蛇精”的躯体很美丽。

    虽然身上有着绿色的粘液，皮肤也过于惨白，如同白雪一般，但整体看过去，却有着一种动人心魄的美感。

    色域里，哪怕怪物也有着美丽的皮囊。它的声音中再无任何媚态，只是带着哀求。

    可就在众人以为它放弃战斗，即将进入询问环节的瞬间，这具蛇鳞下的雪白躯体，猛然间对着五九吐出绿色的毒雾，双目中射出灰白色的光芒。

    “队长小心！”王势与林无柔惊呼。

    但他们听到的不是五九的回应，而是收刀入鞘的声音。

    一颗雪白的头颅在空中飘散着，一道凌厉的刀光，笔直的划过了那具女体的脖颈。

    爆裂毒雾也好，死亡冷光也罢，在冥蛇的本体流露出恶意的瞬间，五九的刀就已经出鞘。

    雪白的头颅跌落在地上，凌乱的长发遮掩住它恐惧的表情。

    “走吧。”

    收刀之后，五九的表情淡淡的。

    白雾看着那颗头颅，眼里竟然弹出了备注——

    【一颗死掉的蛇头，品质a级，耐久度……算了，快进到讲述生平，它临死前对小矮子说的那番话是真的。数百年前，她是一个第三层的职场少女。她以为自己比别人幸运，从贵族学校毕业后，就面试成功，进入了第三层首屈一指的企业。

    原以为可以过上朝九晚五忙碌无聊却又平淡的生活，原以为自己可以找到一个不那么帅气多金，但却足够爱自己的男人——

    她的确是这么憧憬着的，可这些平凡美好的念头最终无法实现，因为这家企业，是钟家的产业，在某个夜里，她忽然消失了。

    高塔里从此再也没有她的身影，就跟其他消失的数万名少女一样。

    人们缅怀她，想念她，也搜寻她，直到几年后，人们遗忘她。】

    冥蛇已死。

    白雾忽然想到，也许备注里提到的狐狸，白蛇，孔雀，人鱼，都是一些高塔里平平凡凡的女性。

    美丽原本该是让她们一帆风顺的通行证，却成了她们堕入深渊的祸引。

    ……

    ……

    阁楼顶层，穿着黑色西装，脸上没有任何五官，只有一片漆黑的管家，来到了钟旭的屋外。

    屋子内，除了钟旭的喘息声，还有女孩的嬉笑声。

    这声音始终在不断地变化。

    有时候带着孩童般的稚趣，有时候有少女的娇羞青涩，有时候则如同三十岁女人在低低的呻吟。

    无形女。

    管家知道这是主人最喜爱的恶堕，能够变幻成任何生物的形状，精于伪装，也精于战斗，更精于暗杀。

    曾经就有闯入者来到这里，被无形女伪装成同伙，一个个击杀。

    在它跟钟旭汇报的过程里，无形女一连变幻了好几种身形，取悦着钟旭。

    “主人，他们进入了第三层。”

    “那只不中用的蛇死了吗？”

    “死了。”

    “哼，倒也不错，已经很久没有客人光顾它了。这巨大的身躯养起来也颇为浪费资源。死了便死了吧。让孔雀，海妖，狐狸，一起去吧，我不希望它们再进入第四层。”

    钟旭的手握着无形女的某个地方，脸上的肥肉堆积在一起，泛着让人恶心作呕的油光，他嗤笑道：

    “这里应该更丰满一点。”

    无形女露出讨好的笑容，又一次变幻了形态。

