    <!--go-->    这张泛黄的格子纸，就是当初新世纪女工的“怀孕秘方”，据说效果很好，郑观媞没有当一回事，不过陈汉升当时就断定“此物与自己有缘”，于是悄摸的收藏起来了。

    没想到一年以后，真可能有用到的那一天。

    开车前往新街口国贸中心的路上，陈汉升仍然思考如何减少修罗场爆发的可能性，他现在的注意力完全都在“果壳社区”上面，因为这真是最容易暴露的渠道。

    只要一个像昨晚那种争论贴就可以了，甚至都不需要沈幼楚和萧容鱼亲自看到，边诗诗或者胡林语，任何一个“沈党”或者“小鱼儿党”成员，几乎都可以揭开这个修罗场。

    无声无息，防不胜防。

    “哎~”

    陈汉升心里有些烦躁，来到国贸中心的停车场以后，陈汉升正准备关门下车，不过想了想又从储物柜里找到鸭舌帽和墨镜戴上。

    毕竟他多少算个名人了，现在走在街上，说不定就能有壳粉要求合照，不过经过帽子和墨镜的遮掩，就连国贸大厦的保安都认不出来。

    陈汉升心里有些得意，径直走到电梯口搭乘。

    这里是建邺的CBD中心，年轻白领居多，他们接受新事物比较快，对电子产品比较敏感，很多人都在讨论新出的果壳手机，当然褒贬也是不一。

    有人觉得这个手机设计时尚，拍照清晰，性价比很高，自己也要去买一个。

    也有人觉得这就是炒作起来的山寨机，绣花枕头一个，还不如加钱买诺基亚。

    听着这些关于果壳手机的争论，陈汉升有种“康熙微服私访记”的感觉，自己正在深入群众聆听民意。

    “叮，叮，叮······”

    电梯在一层层的停着，有人下有人上，不过在13楼的时候，虽然“13”的按钮是亮的，不过电梯里没人出去。

    这种不小心按错的情况也很常见，大家都没有当一回事，很快只听“叮”的一声响，18楼到了，陈汉升扶了扶鸭舌帽，大摇大摆的走出电梯。

    等到电梯门关起来的时候，有个藏在拐角的女人慢慢露出头，居然是黄慧！

    她的公司就在13楼，刚才“13”层的按钮就是黄慧按的，刚才只是故意没有下去而已。

    黄慧盯着陈汉升的背影，眼神复杂而不甘，虽然陈汉升戴着墨镜和鸭舌帽，不过这个嚣张的走姿实在太熟悉了，黄慧一下子就认出了这个大恶人。

    细数两人的交往历史，陈汉升在黄慧心里，何止是恶人，几乎是她克星了，眼看这份外贸公司的工作又要丢掉了，原因就是陈汉升殴打了澳洲的大客户。

    宋义进迁怒于黄慧，两人关系已经出现了裂痕。

    “为什么陈汉升这种流氓会越混越好呢？”

    黄慧咬着牙齿，恨恨的想着。

    陈汉升是果壳电子大老板的消息，已经在报纸和新闻上铺天盖地的登出来了，黄慧看到那句“创始人陈总已经迈入亿元俱乐部”的时候，顿了好久才逐渐接受。

    “当初火箭101的时候，他身家好像才几百万吧，这么快就身家过亿了？”

    “抢银行都没这么快的吧！”

    “老天爷，你睁睁眼吧，陈汉升凭什么这么有钱啊，他明明就是个混混啊！”

    “还有他的女朋友，前女友沈幼楚和现女友萧容鱼都是这般漂亮，这个世界太不公平了！”

    ······

    黄慧内心在呐喊，面容都有些微微扭曲。

    这还不是最气人的，最气的是，自己都不知道如何报复这个痞子。

    最终，当电梯重新回到13楼的时候，黄慧长呼一口气，压下所有的情绪走回办公室。

    “宋义进已经对我厌倦了。”

    黄慧默默的思考着：“我大概和建邺八字不合吧，可以考虑去其他城市发展了······只是看着仇人这样的轻松快活，终究是意难平啊！”

    ······

    陈汉升压根没有发现黄慧，发现了大概也不会放在心里，他走到律所小鱼儿的办公室，笑嘻嘻的吹了声口哨。

    “小陈~”

    萧容鱼正在上网，看到陈汉升过来了，梨涡荡漾起甜甜的笑容：“我以为你今晚不会来了呢。”

    “怎么可能。”

    陈汉升很认真的反驳：“一天见不到你，我就想你想的要命。”

    “哼~”

    萧容鱼甩了甩高马尾，不过发现陈汉升头顶的鸭舌帽以后，她也从抽屉里拿出一个相同款式的帽子。

    原来这是一对情侣帽，陈汉升是黑色的，萧容鱼是粉色的，不过情侣帽有个特点，男女凑在一起才能看得出来，所以陈汉升平时扔在车里，沈憨憨以为只是普通的遮阳帽。

    “戴个帽子比较好一点，毕竟我现在也是有粉丝的人了。”

    陈汉升坐到椅子的手把上，亲昵的搂着小鱼儿肩膀：“在忙什么？”

    “刚在整理跨国官司的材料，下次去美国就要上法庭了呢。”

    小鱼儿指了指电脑屏幕，仰着头说道：“现在偷个懒，逛一逛果壳社区。”

    “啊？”

    陈汉升稍微愣了一下，马上就恢复如常：“有没有看到什么有趣的帖子啊？”

    “有呀~”

    萧容鱼弯着眼睛说道：“我刚刚看到一个帖子，那个楼主追问果壳老板陈汉升在手机发布会上承认的女朋友是谁，我就回复了‘其实是我啊’，结果下面好几个人也学了这句话，纷纷回帖‘其实是我啊’，看起来特别的搞笑。”

    小鱼儿一边说，一边寻找刚才那个帖子，准备让男朋友也乐呵一下，完全没看到陈汉升脸色已经开始紧张了。

    “他妈的，老子就知道问题会出在这里！”

    陈汉升心里骂了一句，他已经在思索帖子里出现“沈幼楚”三个字以后，准备怎么解释了。

    结果萧容鱼找了半天，刚才那条帖子好像凭空消失一样。

    “奇怪，网站出bug了吗？”

    小鱼儿瓜子脸上都是疑惑。

    陈汉升心里一松，应该是网络部那边出手了，屏蔽了这个帖子。

    “网站刚刚出来，有些bug很正常的嘛。”

    陈汉升拿起鼠标，一边介绍果壳社区的特点，一边分散小鱼儿的注意力。

    果壳社区分为好几个版块，第一个是生活版块，主要就是聊各种八卦的，感情经历、影视明星、体育新闻等等全部囊括在内。

    第二个是科技板块，毕竟果壳是电子产品公司，名下还有果米联合研究院这种科研部门，需要单独开辟出这样一个版块的。

    这里都是手机或者电脑的发烧友，如果有人想3000块钱配一台电脑，只要在这里发个帖子：恕我直言，你们都是在吹牛逼，3000块钱根本不可能配一台电脑的！

    可能很快就有大佬过来“打脸”，从CPU到主板，从显卡到机箱，他们把这些配件一一列举出来，肯定在3000以内的。

    这样的话，问题也就迎刃而解了。

    第三个是游戏版块，目前还是讨论《劲舞团》居多，毕竟大部分从这个游戏引流的。

    第四个版块是大学生专区，这个版块比较特别，用户可以进行身份验证，也可以选择不验证，不过验证成功的话，用户名后面会有一个后缀，显示该用户是“XXX大学”的。

    这大概是“校内网”的雏形了，也是目前国内唯一针对大学生的综合论坛，陈汉升预测这里应该是第一个出现“知乎体”的版块。

    内容如下：

    ——不懂就问，小弟今年高考660，我应该上复旦还是浙大？

    ——谢邀，师兄我是清华计算学院的大二学生，当年我考了670分，不过上不了清华，于是沉下心复习了一年，第二年690上了清华的计算机学院，我建议你复习一年，师兄在清华等你。

    第五个版块就是果壳商城了，在这里可以购买果壳手机和果壳MP4。

    第六个版块是意见专区，专门留给用户提意见的。

    果壳社区刚刚推出，注册用户已经过万了，以后随着果壳社区的不断推广和引流，版块内容还会不断调整。

    等到知名度达到顶峰的时候，果壳商城就不仅仅卖果壳的产品了，它还可以独立出去成为一个大型电商平台。

    就算成不了淘宝和京东，“拼多多”变成“果多多”，大概还是可以尝试一下的。

    陈汉升在“嗒嗒嗒”点鼠标的时候，小鱼儿就趴在陈汉升腿上，两人有一句没一句的聊天。

    小鱼儿：“小陈，金基唐城那边房子的草图已经确定了噢，你要不要再看一看，提一点意见？”

    陈汉升：“我就不看了，你喜欢的，我肯定更加喜欢。”

    小鱼儿：“你明明就是想偷懒，结果还油嘴滑舌的，冬至我爸让你回家一下，可能要见见亲戚，你要去吗？”

    陈汉升：“梁太后和我说过了，我这边没问题的，正好回家装个逼。”

    小鱼儿：“就知道炫耀，现在这个状况，你都没办法回学校了吧。”

    陈汉升：“嗯啊，我打算在厂里住一下，过两天等到风波稍微平息后再回学校看看，有个室友要离开了，宿舍要集体吃顿饭。”

    ······

    两人现在的感情，已经可以随心所欲的聊一些日常事情了，不过和以往不同的是，陈汉升右手总是“不干不净”，一直想穿过小鱼儿的脖颈伸进衣服里。

    萧容鱼以为陈汉升在逗自己，已经拒绝了好几次，她拒绝的理由倒不是因为别的，就是觉得在办公室不合适这样的举动。

    小鱼儿就和昨晚的沈幼楚一样，完全没有意识到果壳手机上市以后，陈汉升这个“校花收割机”已经被启封了。

    “哎呀，你做什么噢~”

    萧容鱼锤了一下陈汉升，刚才一个没注意，他差点要解开后面的内衣带子。

    “没有，就是好奇而已。”

    陈汉升憨厚的说道：“像我这样的单纯男孩，对世界总是充满好奇，为什么男人和女人内衣是不一样的呢？”

    “切，你还单纯。”

    萧容鱼瞪了他一眼：“梓博都和边诗诗承认过，他和你去过建邺的酒吧。”

    “这个傻逼啊，居然什么都说！”

    陈汉升心里吐槽一句，面上却皱着眉头说道：“我承认，王梓博带着我去过一次酒吧，可是里面居然没有书本和试卷，所以我很快就出来了，并且义正言辞的警告王梓博，以后我只参加读书局和知识局，请他不要带坏我了。”

    “鹅鹅鹅······”

    小鱼儿笑了半天，捧着陈汉升的脸蛋揉捏：“我才不信呢，不过梓博说你是专门陪着他的，所以我就原谅你一次啦，总之以后你不许再去这些地方了。”

    正在闲聊的时候，律所其他三朵金花也过来了，边诗诗是加入吹水队伍的，高雯和栗娜则是专门打个招呼。

    毕竟，陈汉升现在的身份再次发生变化。

    他前年还是火箭101的创始人，去年是个需要女朋友“包养”的混子，今年上半年，名下企业的产品只是一款MP4，现在嘛，陈汉升已经是著名手机厂商果壳电子的老板了。

    这个曲折的人生轨迹像个传奇。

    “陈总。”

    一向都叫“汉升”的高雯师姐已经改变了称呼，她笑着说道：“果壳家大业大，难免和其他企业产生纠纷，要不要咱们容升律所承担果壳的法律咨询业务啊？”

    “那必须的啊。”

    陈汉升半真半假的说道：“果壳现在都没有法务部，法律方面的东西我准备全权委托容升律所。”

    “这样最好了。”

    喜欢走性感风格，身材很不错的栗娜师姐接口道：“有了小鱼儿这层关系，咱们以后躺着都能赚钱了······”

    “咳~”

    高雯轻轻咳嗽一声，栗娜这才意识到语句里的歧义，她有些微微脸红，随便找了理由离开了小鱼儿的办公室。

    陈汉升心里“嘿嘿”一笑，栗娜师姐的身材真是不错，她个子虽然不高，但是凹凸感很强，走路时一扭一扭的非常招人眼目。

    高雯为了揭过这个尴尬，又谈起了其他事情：“小鱼儿现在已经能开车了哦，她本来就聪明，学东西很快。”

    “小陈！这次回家我来开车。”

    萧容鱼扭头对陈汉升说道：“你坐副驾驶当裁判吧，这样回去我爸妈也不会再说什么了，以后就能开车找你啦。”

    “好······好啊。”

    陈汉升勉强笑了笑，修罗场的爆发方式+1。

    晚上王梓博过来了，四个人在外面吃了饭，因为有边诗诗和王梓博这个两个工具人，陈汉升也没有被人识破。

    吃完饭以后，本来陈汉升心里有些小九九，不过萧容鱼还要去一趟孙教授家里，这才放弃了打算。

    从市中心返回江陵的时候，陈汉升开得很快，因为愉快的晚上时间又到了，沈憨憨正在家里呢。

    不过，当他一脸期待的推开防盗门以后，这才发现婆婆和阿宁居然回来了。

    冬儿和阿宁看动画片，婆婆在沙发上打盹，沈幼楚复习考研，胡林语正在对账，客厅里又像以前那样热闹。

    小阿宁看见陈汉升，欢呼着跑上来抱住阿哥大腿。

    “你们咋回来啦？”

    陈汉升好不容易才反应过来，讷讷的问道。

    “我去接的啊！”

    胡林语气势汹汹的走过来，压低声音说道：“陈汉升，别以为我不知道你想做什么，可是幼楚就要考研了，她现在注意力需要高度集中，你考研之前别想再做坏事了！”

    “胡林语。”

    陈汉升愣愣的听完，半天后吐出一句：“你妈逼的哦······”

    ······

    （求票求票呀~）<!--over-->

