    三十年前，一个小男孩出生在渔夫张三才家庭。

    他的父亲是落魄秀才，为生计才不得不捕鱼为生，颇有些文采，为他取名无忌，希望他能像大丈夫生于天地间，没有忌讳。

    张无忌继承了父亲的遗憾，成为一个书生，每日苦读圣贤书，只为考取功名，在及第之年考中秀才，但会试却屡试不中。

    他随后成家立业，继续科举之路，同时像他父亲一样，将希望寄托在下一代。

    家中有一个妹妹名无忧，性格确实如其名，天真烂漫，经常帮他碾墨抄书，耳濡目染，胸中有书墨，文采斐然，比他这个哥哥还要出色。

    可惜女子不能科举，他的妹妹只能在江边吟诗作对为乐，到也悠闲自在。

    一家人生活不算富裕，却也美满幸福，直到他父亲带一位富家书生过江……

    妹妹无忧恰好在船上，原本的天真成了缺点，被书生几句话就说得芳心乱颤，本身又有文采，一船之行便让妹妹芳心暗许。

    恰好那富家公子对妹妹无忧也有意思，经常指定他父亲撑船，每次妹妹无忧必跟随。

    本来男才女貌，富家公子有才华又有钱，家里对双方在一起也没有多少意见，即便是嫁入富裕之家做个妾也好。

    从这时候开始，家破人亡的厄运就开始了。

    一来二去，两人情意渐浓，随后富家公子邀请妹妹无忧外出游玩，几次以后，肚子就大了起来。

    他和父亲大怒，女子贞洁岂能随意被毁，当即找上富家公子所在的宋家要求宋湖娶了无忧，尽可能保全名声。

    谁能想到之前和妹妹无忧卿卿我我的宋湖直接翻脸不认人，还让他们不要闹，给了一笔钱就将他们打发。

    向来读圣贤书的父子如何能忍受，第二次上门讨说法，结果被宋家大公子直接打了一顿。

    父母被打伤严重，加上怒极攻心，回家没一夜之间便一命呜呼。

    他倔脾气上来，想要去官府找个说法，谁能想到宋家和官府有关系，直接暗中下了杀手。

    妹妹傻乎乎去找宋湖想要一句话，直接被沉了井。

    他和刚怀胎十月的妻子被麻袋装起来沉江，若非他力气大，同样也会死去。

    靠本能活下来的他开始了复仇之路，原本他报复宋家非常困难，谁曾想他有仙根，被一位路过的苗疆毒师看中，传了他巫毒之术。

    得到毒法，他以毒药刺激身体潜能，修为迅速提升。

    黑毒子这个称号，就是他在成为毒师时取下的。

    除去毒道，他还有不小的机缘，在进入万毒山脉炼制毒药时遇险，碰到一处古修士洞府。

    这古修士是颇为强大的蛊师，他紧紧在外围得到的宝贝，就帮助他修成玉蝉之身，摆脱自身以毒刺激身体留下的后遗症，将自己炼成了蛊尸，短短一年便修为大进。

    在肉身提升为铁皮蛊尸这种能媲美先天圆满的炼体者，修为也达到练气后期以后，他离开万毒山脉，返回锦绣城复仇。

    在这期间，他加入了天魔教，将自己复仇计划和天魔教的行动结合起来，得到不少帮助。

    本来一切都顺利，谁能想到宋家会出一个修行天才，让他灭绝宋家的计划在最后一刻功亏一篑。

    看完黑毒子的记忆，宋石神色感叹，心情复杂。

    这就是

    如果没有他，黑毒子这就是标准的苦大仇深主角模板吧，在复仇之中崛起，未来很可能成为蛊毒两道宗师。

    真是可惜了，遇到不死的自己，除非对方强大到直接将他封印，否则必输无疑。

    现在第三人角度，他挺可怜这家伙，可是站在当事人角度，别说这家伙毒辣，就算是圣母，也必须弄死。

    从黑毒子的记忆之中回到现实，宋石眼神迅速恢复清明，除去理智之光。还变得更加深邃。

    他看着地上的钵盂和玉蝉尸体，嘀咕：“将魂魄融入外物，也相当于修成了宝体，在练气期之中很难得了，和突破了练气十一层，十二层极限的天才差不多，这家伙还是挺厉害。”

    起身看着钵盂法宝，宋石没有去摸，而是掐了一个诀。

    钵盂晃动，表面的幽光散去，露出里面的空间，一只七彩蜈蚣正盘踞在内。

    “七彩蜈蚣，剧毒之王，这也是黑毒子的底牌啊，可惜死之前没有来得及释放。”

    宋石瞥了一眼落在钵盂半丈之外的玉蝉，只需要再给对方一秒钟，就能把这东西放出来。

    “差一点就能体验被毒死的感觉了！”宋石遗憾，嘴角微微扬起。

    “夺舍不成会被反吞，这家伙的记忆成了我的一部分知识库了！”

    宋石嘿嘿一笑，从现在开始，他彻底不是什么修行小白了！

    通过浏览黑毒子的记忆，他不止学到蛊、毒两道的很多手段，还掌握了一个正常练气修士该掌握的各种基础知识。

    “这是一个机会啊，只要有人夺舍我，最终就会被我反过来吞掉，我就能白白得到丰富的记忆。”

    宋石感觉自己找到一个白嫖经验的途径，就是夺舍他的人应该不会太多，除非是像黑毒子这样被逼上绝路的。

    “好期待下一个夺舍我的人，还没有完整体验被夺舍的感觉。”

    心中想着一些奇怪念头，周围的雾气忽然开始变淡，外面的声音渐渐传进来。

    一股波动传开，宋石愣了一下：“灵石的力量耗尽了，若再等一会儿，还真让黑毒子有逃走的机会。”

    他将钵盂收起来，把残破的玉蝉捡起来，丢进钵盂之中。

    原本沉睡的七彩蜈蚣触角动了动，从沉睡之中醒来，传出一股兴奋波动，冲过去疯狂吞食起来。

    它根本不知道，此刻吃的就是自己原本的主人，越吃越兴奋。

    将钵盂封住，宋石转身对着众多蛊尸的尸体掐诀，凝聚出一个个火球丢出去。

    火焰燃烧起来，将尸体化作飞灰。

    毁尸灭迹，这是修仙者继承素质，不能随便丢垃圾。

    做完这些，他走向阵盘，阵法之力越来越弱，周围雾气以肉眼可见速度消散，露出了柳如雪等人。

    他们看到了宋石，还看到了熊熊火焰，敌人已经消失不见。

