    冯教授脸色一愣，显然是明白了宁凡想要说什么。

    缓缓的说道：“的确，是我陷害了你。”

    “啥？”

    “什么？”凌菲和余薇看向冯教授。

    事情到了现在，冯教授知道自己无法再隐瞒了，毕竟现在只有宁凡能够查到自己孙女的下落。

    “冯教授，你在说什么呀，你诬陷了宁凡？”

    “是的，因为我知道那个M集团的可怕，手中的秘密是很难守住，所以我想调虎离山，利用宁凡让M集团以为机密文件被其他集团的人拿走了，就可以保住真正的文件。”冯教授说。

    这样事情清楚了，原来是冯教授想让宁凡当这个替罪羊吸引M集团的注意力，就算是查到宁凡找回优盘也可以一口咬定已经被宁凡掉包。

    这样一来，机密文件到底在谁的手中就变得模糊，M集团就不知道该如何下手。

    但是很可惜，宁凡可不想自己无缘无故被别人盯上，事情还要调查清楚的。

    宁凡之前就觉得奇怪，按道理说一个教授难道连基本的判断都不会，昨晚一个劲的就说自己就是间谍。

    原本还想着如何让这个老家伙自己承认，正好今早就发生了这个事情。

    “冯教授，你这个做法如果让M集团对宁凡产生了杀机怎么办？”凌菲怒道。

    “我当时也没想这么多，这个事情我愿意向宁凡小兄弟道歉，对不起！”

    冯教授给宁凡鞠躬道歉，希望宁凡能够查出他孙女的下落。

    “宁凡小兄弟，是我诬陷了你，对不起，我愿意补偿你，请你大人不记小人过帮忙查出我孙女所在的地方。”

    “宁凡，不如......”凌菲觉得还是救人要紧。

    宁凡打断了凌菲的话，对冯教授说：“冯教授，让我说你什么好，这样吧，给我五千万作为补偿费吧。”

    “没问题！”

    只是要了五千万而已，但是足以要了冯教授棺材本了。

    毕竟只是一个科研教授而已，不是什么大企业家，全身家家产也就差不多这个钱而已，算是给对方一点小小的惩罚吧。

    正当宁凡安全解密的时候，冯教授的手机响了起来。

    “冯教授，谁的？”凌菲问。

    “是他们的。”

    冯教授知道怎么做，将手机放在桌子上，然后接听并且放了扩音。

    “冯教授，准备得怎么样？”对方传来沙哑的声音。

    “你们别着急，这机密文件又不是我一个人成果，我需要一点时间将其带出来。”

    “哼，别耍什么花样，你孙女可是在我们的手中，别想着报警什么的，我们都不傻，我要文件你要你的孙女皆大欢喜，别闹什么不愉快。”

    “我知道，我十二点钟一定会带着存储文件的优盘过来的。”冯教授说。

    “很好！”

    嘟嘟嘟！！！

    对方的时间掐得很准，直接就是挂断没有太多的废话。

    “通话时间太短，查不到具体的位置，而且这个电话的来源地和邮箱的来源地不一样。”宁凡说。

    “他们在转移位置？”

