    缘分可遇不可求，你永远不知道爱情的另一半会以怎样的方式进入你的生活。

    这也跟命运一样，你永远不知道好运跟厄运哪一个先来。

    当秦舞把雷书侠救起的那一刻开始，两个人就狠狠闯入对方的生活。

    可能是一个把对方当成英雄，一个把对方当成生命的宝藏。

    不管怎样，他们很是奇妙的知晓对方内心的一切，没有排斥的联系在一起。

    “疼吗？”

    广场一角，秦舞挽着雷书侠的手臂，左手隔着衣服在他的伤疤上轻轻抚摸。

    “不疼。”雷书侠笑道：“其实我有一个秘密，那就是几乎没有痛觉。”

    “我知道呀。”秦舞说道。

    “那你还问？”雷书侠眨眨眼。

    “我觉得你会疼。”秦舞皱皱鼻子嘀咕道：“反正我觉得疼。”

    雷书侠轻轻搂着她，心里涌出前所未有的温暖，这是从来都没有过的感觉。

    异国他乡的广场人来人往，白鸽从平地上飞过，还有各种行为艺术表演者，特别具有生活气息。

    这是情调，也是雷书侠渴望若干年后能一直拥有的。

    “听，笑傲江湖！”秦舞指着一个方向。

    那是一个华人女孩，穿着古装坐在广场人最多的地方，用古筝弹奏着笑傲江湖。

    风轻云淡中带着洒脱自由，那种爽朗豁达,豪迈潇洒的意境让人忍不住的去畅想江湖快意。

    “有点柔。”雷书侠说道：“虽然我不懂音乐，但觉得这种曲子女孩弹出来总是少点味。”

    “心境不一样。”秦舞说道：“春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪；若无闲事挂心头，便是人间好时节。”

    雷书侠频频点头，虽然不太懂，但还是能从里面感受到身边女孩此时的满足。

    “小舞，我没有好好上学，没有什么……”

    话还没说完，他们就看到几个白人青年在弹奏古筝的女孩前大声呵斥。

    “蠢货，你在这里表演东方的文化吗？简直就是一坨屎！”

    “小妞儿，赶紧收起你的东西滚蛋，这里是澳洲！”

    “你们的文化全都是垃圾，滚吧！”

    “……”

    正在弹奏的女孩被打断，遭到如此羞辱的她涨的满脸通红，眼泪都快流出来了。

    “文化无国界，艺术无国界，你们不能这样。”女孩说道。

    “但是我们这里拒绝垃圾！”

    “滚！”

    “你们华国的文化就是垃圾，不要污染我们的耳朵！”

    “……”

    旁边很快就围了很多人，女孩在人群中显得特别孱弱无助。

    “什么玩意！”

    秦舞猛然起身，大步走过去，脸上满是愠怒。

    看到女朋友生气了，雷书侠笑眯眯的跟着走过去，琢磨着要不要好好教训那几个不长眼的家伙。

    “你们懂艺术吗？一群见识菲薄的家伙，在你们眼中艺术只有钢琴吗？”

    走过去的秦舞用流利的英语斥责那几个白人。

    “这是华国的古筝，到现在有2800多年的历史，钢琴的出现距今三百多年。当你们还在茹毛饮血的时候，我们华国就已经创造出了摧残的文化艺术，你们有什么资格说这是垃圾？”

    站在那里的秦舞直接面对那些白人，面色严厉，毫不畏惧。

    “这里发生了什么？”

    一队管理人员走过来，大声问询。

    “嘿，伙计，这儿有人污染耳朵。”白人对管理人员说道：“他们把垃圾的艺术带到这里，并且大言不惭的说钢琴不值一提。”

    “真正的艺术只有钢琴。”管理人员皱起眉头：“你们不要在这里闹事，我们这里只接受真正的艺术。”

    “什么叫真正的艺术？”秦舞质问。

    “钢琴，或者是……能让大家都接受的。”管理人员耸耸肩膀：“你们在这里的表演很明显让大家接受不了，所以快点离开，带走你们这些所谓的垃圾艺术。”

    秦舞怒了，但脸上并无怒相。

    “我不清楚你们对艺术的评判究竟是什么，是不是只要能让大家接受，就可以在这里表演？”

    “没错，大概就是这样。”管理员摊摊手：“我明白你们想做什么，但这儿是澳洲，我们不喜欢你们这些黄皮肤人的低等艺术。”

    “废什么话，赶紧滚蛋！”

    一个白人伸手去推秦舞。

    “啪！”

    雷书侠一把抓住他的手腕，脸上露出和煦的微笑。

    “小舞，我来处理。”

    他说的是普通话，外国佬听不懂。

    “大呆子，他们这是对我们国家的侮辱，也是对我们民族的侮辱。”秦舞说道：“这种事不是靠暴力就能解决的，我们需要做的是让他们心服口服。”

    “需要这么麻烦吗？”雷书侠笑道。

    “这不是麻烦，而是以德服人。”秦舞笑笑道：“虚怀若谷，方能海纳百川。”

    雷书侠感觉秦舞就像变了一个人似的，不管是脸上还是眼睛里，全都透出一种让人难以高攀的气质，充满雅韵气息，像极了高高在上的女神。

    “还是这首曲子。”秦舞坐在古筝前。

    “随意。”管理员耸耸肩膀。

    “什么都有呀，连毛笔也有。”秦舞冲女孩笑道：“不介意我用你的东西吧？”

    “不介意不介意！”女孩连连摇头。

    “研磨。”

    “哦。”

    女孩赶紧拿出笔墨纸砚。

    就在这个时候，秦舞的右手轻轻拨动琴弦。

    “咚！”

    她的眼神变了，里面充斥着一股难言的大气澎湃，整个人散发出一股不羁于世的气息。

    随后，笑傲江湖的曲子奏响。

    刚开始就是豪情万丈的激昂，让雷书侠的心瞬间被撩起，脑子里情不自禁的回忆起自己一路走来的桀骜桀骜无畏。

    每一个音符都能精准的弹在他的心口，让他有种热血澎湃，想用长啸来表达心境的冲动。

    “沧海笑……滔滔两岸潮……浮沉随浪记今朝……”

    侠客情，豪气冲云天，放眼天下谁主沉浮！

    旁边的女孩也惊呆了，她太熟悉这个曲子了，但此时也彻底沉浸其中。

    而周围的人也都一脸震惊，眼睛里散发出灼热，他们似乎从这曲子里看到了自己年轻时还没有完成的闯荡梦想。

    同样一首曲子，在女孩的手中只是音乐，可在秦舞的演奏下，拥有了真正的魂。

    “啪！”

    第一节刚完，秦舞的双手猛地按在古筝上，音乐消失。

    “怎么回事？继续演奏呀！”

    “不要停！”

    “这首曲子让我想哭，天那，这里有我年轻时的梦！”

    “……”

    曲子刚停，周围的人一下爆开，纷纷表达抗议。

    “酒。”秦舞吐出一个字。

    雷书侠愣了一下，但立刻用最快的速度找到一瓶酒，拧开瓶盖递过去。

    接过酒，秦舞猛地仰头，一口气喝下半瓶。

    “我靠……我媳妇这么猛？”雷书侠都懵了：“女侠呀！”

    此时秦舞的姿势大气洒脱，仰头喝酒的姿势潇洒的无以复加，前后气质的变化惊爆人的眼球。

    她抽出一根笛子，凑在嘴边继续演奏笑傲江湖。

    顿时，音质变化，曲子开始呈现出清远悠扬的高昂，引领所有人站在江湖的山巅之上。

    一览众山小的快意感充斥人的内心，让人听的热血澎湃，捏拳赤目，几欲高歌。

    突然，笛子声消失，秦舞又抽出一根洞箫，继续演奏。

    音质再变，那若虚若幻、含蓄深沉，又行云流水的乐声再带给所有人全新的感受。

    很快，一曲结束，余音绕梁。

    “古筝，你们不会；笛子，你们不会；洞箫，你们也不会。”秦舞提起毛笔蘸墨，冲周围的人一笑：“又有什么资格对我们凭谈艺术？”

    话音落地，她手持毛笔在宣纸上龙飞蛇舞的写下四个大字：笑傲江湖。

    “我靠！是狂草！”

    “太疯狂了吧？这是狂草呀！”

    “这字……大师级的呀，起码得有二十年功底！”

    “……”

    已经有人惊叫起来，也许是华人，也许是懂得点书法的老外。

    但内心震撼最深的还是雷书侠。

    他不懂毛笔字，也看不懂秦舞写的狂草，但他能从这幅字中感受到跋扈的飞扬，以及冲上云天的豪情万丈！

    这是秦舞。

    “唰！”

    写完字，秦舞扬手扔出毛笔，拿起剩下的半瓶酒，仰头就要一饮而尽。

    就在这个时候，她发现了雷书侠的目光。

    “哎呀！”秦舞吐吐舌头，放下酒赶紧跑过来：“我忘记收敛了，嘿嘿。”

    雷书侠完全不知道说什么才好，因为他真的被震住了。

    “有时候我也喝点酒的，但我保证平时一滴都不喝，真的，我很乖的，你知道的对不对？”

    秦舞挽着雷书侠的胳膊，又是摇又是晃，像个犯了错的小学生似的。

    “媳妇，你不是学工商管理的吗？”雷书侠问道。

    “嗯。”秦舞点头，小声说道：“你不开心呀？我就是被这些家伙气到了。”

    “不是……你还会什么？”雷书侠瞪着俩眼。

    “哎呀，你别生气啦，我不会什么了。”秦舞撒娇道：“我想吃手擀面啦，咱们回家好吗？”

    “我……”

    还没等雷书侠说话呢，就被拉着走出人群。

    “啪啪啪……”

    身后响起如潮的掌声，老外们发自内心的表达对这份艺术的尊重。

    “以德服人，嘿嘿。”秦舞调皮的笑了。

    “小舞，我们……”

    “我们般配！”秦舞急声道：“我不是故意的，大呆子，我保证以后三从四德。”

    这是拥有一颗玲珑心的女孩，她知道雷书侠的成长，所以努力让自己表现的很平凡，唯恐伤了对方的自尊心。

    一个是没什么文化的当兵的，一个是拥有深厚无比文化底蕴的世家千金。

    雷书侠真的适合秦舞吗？秦舞又真的适合雷书侠吗？属于两个不同世界的人，拼凑在一起真的好吗？

    “我想说的是……今晚咱俩一块睡！”雷书侠兴奋道：“我要让你彻底拥有我！”

    秦韵的脸瞬间红透，眼睛里满是羞涩，她知道今晚意味着什么。

    ……

