    沐夏惊而望去，目中陡射寒芒。

    远处，罗刹老人和董昌隆，借着洞口狭长弯折的地形掩护，不断施展出结界抵挡。

    法则和仙元轰鸣在结界上。

    刚一破碎，立刻两人便堵上了新的。

    但饶是如此，他们身上也受了不轻的伤，仙元更是枯竭到了极点，看上去无比狼狈。

    而结界下方，山洞狭长的甬道处，已经堆起了十几具尸体。

    山洞的外面，更是围了至少几千的人。

    “该死！这个地形易守难攻，对他们太有利了！”

    “我们若想进去，只能一个人一个人地进，他们两人拼了命地堵着洞口，根本攻不破！”

    “罗刹道友，董道友，你们还不束手就擒？”

    怒骂声此起彼伏。

    上百支或多或少的队伍，一边叫嚣着，一边朝内攻击着。

    忽然人群中的薛郎高喊出声道：“罗刹道友，董道友，来这里的人只会越来越多，凭你们两个能抵挡到何时？”

    “你们发下血誓，将洞里的宝物交出，再告知本公子那位沐小姐的下落，我们就留下你们两人一命，如何？”

    “师兄，你真要放了他们？”

    于冰妍脸色微变，一脸不甘心。

    她和师兄好不容易才养好了伤，那个该死的姓沐的贱人，让他们吃了那么大一个亏，还把地图给抢走了！

    她恨不得把她抽筋拔骨！

    罗刹老人和董昌隆，她也恨不得杀了他们！

    “我何时说要放了他们？我说留他们两人一命，废了他们的丹田，一样是留下他们的命！”

    薛郎眼中一抹阴狠之色，又忍不住目光一飘，忌惮地看向远处的另一个方向。

    那里，有一支几十人的队伍，事不关己地盘腿坐着看戏。

    领队的是个笑嘻嘻的少年人。

    “啧啧啧。”

    “仙灵气的涌入暂停了，说明里面的人结束了顿悟！”

    “这个情况简直有嘴说不清啊，不知道里头的人要怎么应付这个场面呢？”

    少年人托着腮，一脸的饶有兴致。

    身后属下都知道自家少爷性子恶劣，翻翻眼睛道：“我看里头的人，肯定要借着山洞的地形耗着的。”

    “少爷，咱们可只剩下了两个多月，要是到时里头的人不出来，您怎么也得跟我们离开不老境的！”

    “对对对，您都答应了陛下要去凤族的！”

    耳边叽里呱啦。

    少年人不耐烦地鼓着腮，摆摆手道：“知道啦知……”

    轰！

    山洞口处一声巨响。

    数道凄厉的惨叫声，那些围攻洞口的人，糖葫芦串儿一样被一道身影一脚飞踢，齐刷刷甩出百米之外，捂着胸口“哎哟哎哟”地惨叫。

    “我靠！这是要硬撼啊！”少年人激动地一下子站起来，满脸看热闹不嫌事儿大的表情。

    “什么人！”

    “你竟敢伤人！”

    “把东西交出来！”

    又惊又怒的呼声里，众人眼中迸射出贪婪，盯着前方缓缓落地的白裙少女，罗刹老人和董昌隆跟在她身后走出。

    少女黑发飘飘，面色冷然，杏眼环视一周，不见丝毫惧意。

    “里面没有什么东西，是我在顿悟法则……”

    沐夏话到一半。

    薛郎咬牙切齿地迈出一步：“你说是你在顿悟，你有什么证据？而且沐小姐，七天之前，你才是真仙初期吧？”

    “诸位，在下薛郎，摇光宗核心弟子！”

    “此女七天前和我们一同入内，却抢走了我们的战利品，还耍阴招打伤了我和我师妹！”

    “此事，我们队伍中的道友皆可作证。”

    “她短短七天，晋升了一个大境界，定是那山洞中有何至宝被她夺去！”

    “举凡天才地宝，都难以在第一时间被完全吸收，此刻定还有至宝的残留在她体内，我们一起杀了此女！“

    薛郎伸手朝沐夏一指。

    除了少部分人皱起了眉头外。

    大多数人都立刻眸泛起凶光，七天时间从真仙初期到金仙初期，这绝对绝对不是一次顿悟能做到的！

    “上！”

    “杀了她！”

    “若薛郎道友此言为真，此女品性低劣，死不足惜！”

    轰的一下，足足一两千人，一拥而上。

    沐夏冷笑一声，懒得再解释。

    原本罗刹老人和董昌隆受了重伤就让她一肚子火，此刻仙元一震，两人顿时被她送到后方，而她则一步掠出，不躲不闪迎着人潮而上！

    轰！

    迎面仙元法则如洪扑来。

    沐夏伸手一指，水之法则和土之法则霎时相融在前方，化为一面泛着金属光芒的绿色法则之墙！

    水之反震！

    土之脉动！

    哗啦！

    法则洪流轰入墙面，让法则之墙陡然向后凹陷了一下，而后宛如一张拉到了极致的巨大的弓弩，倏地反弹！

    轰的一下！

    无尽法则洪流怎么来的，怎么狠狠地回！

    竟像是沐夏施展了时间法则之逆转，对面众人脸色一变，连忙拂袖将各自的法则散开。

    法则洪流消失无踪，紧跟着现出少女掠来的身影，一拳击出在虚空，身前数名金仙中后期的大汉喷血倒卷。

    “啊……”

    惨叫声里沐夏眨眼消失，脚下风之法则配合空间法则飞速移动，再出现时竟已到了另一个方向！

    “她在这……啊……”

    一个金仙大圆满的老者话到一半，已经被沐夏一脚踹飞。

    众人连忙向后攻击，沐夏冷笑一声，再一次身影消失不见。

    “该死！”

    “此女会空间法则！”

    “去抓那两个！去把罗刹老人和董昌隆抓……啊……”

    最后喊出声的一个女子再一次被一巴掌拍飞。

    同时沐夏回身一指：“别抗拒！”

    空间法则笼罩住罗刹老人和董昌隆，撕空御物，两人瞬间被移动到远方那笑嘻嘻的少年身边。

    “帮我照应一下。”

    沐夏随口丢下这一句，立刻又消失不见，在人群之中眼花缭乱地闪现起来。

    “我？”少年原本看热闹的兴奋表情一呆，指着自己的鼻子。

    发现那少女果真十分放心地又揍人去了。

    他顿时嘴角一阵抽搐，瞪向罗刹老人：“她她她……她难道认识本少爷？为何把你们交给我？”

