    面对王磊的进攻，眼前的少年身型一闪，凭空消失在众人眼前。

    在少年人影消失的瞬间，王磊旋即止住了脚步，随后破裂之声拔地而起，以王磊为圆心，方圆五里的地面呈辐射状炸裂开来。

    而原先那个不足半人高的少年，此刻化作一道道土黄色的光影，在废墟般的地面上飞速移动，将王磊死死包裹在圆形废墟地面中。

    原来眼前不起眼的少年，正是多年前投靠北斗训练营的土元素精怪土灵蛟。

    土灵蛟擅遁地，行动轨迹捉摸不定，多年潜伏的生活习惯养成了其隐忍的性格，十分难攻。

    土元素的精怪都是生活在阴暗幽闭的地底，除了同族外，他们很少跟外族人走动，一般单独外出行动的土元素精怪，多数都是跟家族内部发生了不可挽回的重大矛盾的。

    眼前的土灵蛟，看起来虽然是少年的模样，却已经拥有了三千五百岁的寿龄。因此身上的气场自然是远超北斗训练营的其他学员。

    王磊屏息凝神，集中全身心的精力感受着周围的环境。猝然之间，两团赤红色的火焰从王磊的袖口中直冲而出，电光火石中，那两团火焰已经顺着地面上的裂缝深入地底。

    然而，赤红色的火焰一渗入地面，倏忽后就消散无踪。

    相持片刻，一道棕褐色的巨柱从王磊身后破土而出，王磊面色骇然，侧头看去，余光中巨柱不断地往上攀升，遮天蔽日。

    王磊调动起身体中两万五千倍的重力修为，将自己的身体腾空而起，王磊气势如虹，飞速直升。

    火神磁热刀在王磊体内蠢蠢欲动，在半空中的王磊瞬间双眼变得赤红无比，挥舞起双手。此时王磊的手臂俨然变成了两把赤红的磁热刀锋，双刃合并，交错成一道耀眼无比的红色刀光，垂直于身旁的巨柱横劈过去。

    撼天动地般的爆裂声在半空中炸裂开来，无数碎石在空中如烟花般绽放陨落。

    “王磊对战土灵蛟，王磊胜！”

    半空中充斥着沙土浓雾以及磁火硝烟味儿，待到烟消云散后，一直跟面前的两人保持着一定距离，静静待在不远的半空中的裁判员冷静地宣布着。

    一连几场对战之后，虽然跟土灵蛟的博弈耗了不少精力，王磊依旧有惊无险地闯进了前五十强。

    半夜，正当王磊静静待在自己房间中盘点乾坤袋中还剩下的道具时，一丝若有似无的黑烟从门缝中滋生进来。

    感觉到危险气息的王磊，立刻提高了警惕。

    轻微的摩擦声在王磊的正前方想起，王磊的左手边的乾坤袋仍然敞开着，他以迅雷之势从乾坤袋中掏出一把麻绳，王磊凭着敏锐的方向感，将手中的麻绳往前抛去。

    当王磊听到前方传来沉闷的应响声后，缓缓睁开了眼睛。方才王磊从乾坤袋中掏出的可不是普通的麻绳，而是来自伽蓝星特产的天丝麻网。

    天丝麻网由伽蓝星上稀有的天蚕族采集自身最珍贵的天丝，一缕一缕拼接而成。每张天丝麻网需要七七四十九位天蚕族耗时一年才能制作而成。被天丝麻网网住的人，越是挣扎，反而越会被收束起来。

    此刻，在王磊的面前，一个穿着低调奢华的白发老者冷静地被笼罩在天丝麻网的包围中，正用深不可测的目光注视着王磊。

    “院长？”

    王磊惊呼出声。

    “这么晚了，您来我房间做什么？”

    王磊起身走到了院长的身边，依旧保持着警惕状态，并没有打算将天丝麻网直接解开。

    王磊对眼前，这位看起来德高望重的院长并没有多少好感，深更半夜潜入学员休息间，肯定不会是正大光明的事情。

    “王磊学员，我们再次见面了。”

    白发老者依旧保持着淡定的神情，丝毫不在意身上的束缚。

    “院长是有什么特别紧急的事情需要在这个时间点，跟我一个小小的学员小队队长商量吗？”

    王磊靠近了院长，语气中带着调侃的意味，面向院长开口道。

    “王磊学员，我关注你很久了。以你目前优秀的资质，完全有能力突破小队长的限制，拥有更合适的职位。”

    “这次的星斗大赛中，我一直在暗中观察你。”

    院长说到这里，停顿了良久，目光在王磊的脸上打量着，试图从王磊的表情中解读出王磊内心的想法。

    “今日你在赛场中的表现，已经完全超出了一个学员能够做到的水平。我作为北斗训练营的院长，诚邀你直接加入北斗长老会。”

    院长凝视着一旁的王磊，而听到这里的王磊表情一愣，明显对院长的话表现出了强烈的兴趣。

    “但是如果你现在加入北斗长老会的话，需要退出星斗大赛。毕竟星斗大赛是专门为北斗训练营学员设立的。”

    院长的语气开始放缓，似乎是王磊的反应达到了他心中预想的那样，轻松了不少。

    “大可不必。”

    王磊等待了良久，确定院长已经把话说完了之后，直接拒绝了院长的邀请。

    “你说什么？”

    院长显然是没料到王磊会拒绝自己。

    “在星斗大赛开幕式上，院长您亲口说过，只要拿下星斗大赛的冠军，成为北斗之星，直接就可以成为北斗长老会的一员。既然我可以在参加完星斗大赛后就自动晋升为长老，为何还急于这一时呢？”

    王磊向院长解释道。

    “年轻人，有信心是好事。今天出现在赛场上的土灵蛟确实是不好对付的精怪级学员，你的发挥属实超出了我们的预期。但训练营中卧虎藏龙，这星斗大赛的冠军，并没有你想象中那么好拿。”

    院长微微皱眉，脸上微微露出不悦的神色。

    作为这个星球上最骄傲的北斗训练营的院长，继泽元尊向来为所欲为，可以化身为亲切的老爷爷出现在学员身边，也可以瞬间回归高高在上的院长统治整个训练营。

    此刻的继泽元尊，被王磊轻易地拒绝了自己抛出的橄榄枝，同时自己还被捆绑着上半身，颜面全失。

