    “呵。”钛合精脸上的阴霾更盛，但此刻他收起了轻视之心。

    眼前这个变身的小胖墩并不是纸老虎，相反的，钛合精从对方身上感受到了一股强大的能量。

    “第十等？”钛合精冷冰冰地问道。

    “你不也是。”银无敌手中凝聚着炎球，炙热的气息扑面而来，轻轻哼道。

    轰！

    钛合精一头半长的头发瞬间飘扬起来，下一刻，直接化作燃烧着的火焰。

    火对火，就看谁能将对方烧死了。

    远处观望的人纷纷露出激动之色，感受着这两股旗鼓相当的能量，他们比自己亲自上场还要高兴。

    “喔喔喔，有好戏看了。”

    “那个小胖墩可以啊，这份实力怎么之前没见过。”

    “一看就是新来的，这股初生牛犊不怕虎的气势我喜欢。”

    “他今天要是不死，我请他吃饭。”

    “就你，少来了，还是我请吧。”

    “啧啧啧，你们的心思瞎子都看得出来，放弃吧，这种好事还轮不到咱们的，看到那些侦查仪了么，早就有大佬盯着呢。”

    “嘿嘿，我们只是说说而已，嘿嘿。”

    呼呼呼。

    钛合精周身散发出的能量就像是燃烧了起来一样，他整个人看上去就像是即将要爆炸的恐怖炸弹。

    银无敌毫无惧色，同样将自己的状态调整到极致，他手中的炎球散发着的无匹的热浪，似乎顷刻间就能将周围焚烧殆尽。

    嗖！

    钛合精动了，他一动，身后的天空就像是跟着燃烧起来了一样，通红无比。

    “去死吧！”银无敌无所畏惧，直接打出炎球，随即整个人消失在原地，下一刻，已经出现在对方的正上方。

    轰！

    两股炙热的力量刚猛地碰撞在一块，直接将天空烧成了火红色。

    温度急剧攀升，那些观望的金属生命连忙远远躲开，这股热浪他们的身体隐隐有些承受不了。

    “这也太可怕了吧。”

    “那个小胖墩是个狠人。”

    “我记得钛合精大队长是一级第十等的战士吧，这么说来，这个小胖墩也一样！”

    嘶。

    听到这人的话，在场的其他人都感到不可思议。

    这天赋在聚集地内恐怕都能排到前几名吧，想到这些，众人看向银无敌的目光都完全变了。

    呯呯呯！

    银无敌正在跟钛合金激战，两人都舍弃了花哨的技巧，拳拳到肉。

    在烈火之中，这种充满野蛮的战斗非常的具有吸引力。

    嘭！

    “小胖墩你让我大吃一惊。”一拳将对方砸飞之后，钛合精忍不住说道。

    他万万没有想到，正主还没见到，就遇到了个棘手的家伙。

    此时，别墅周围早已笼罩上一层殷红之色，就像是海市蜃楼中看到燃烧的景象，银无敌慢慢从地上爬起，再次朝钛合精杀来。

    轰！

    呯呯呯。

    银无敌的攻击越发的凶猛的起来，他面色平静，完全是不要命的打法，得益于他强壮的一身肌肉，一时间硬是让钛合精讨不到任何好处。

    轰轰轰。

    两股烈焰始终在消融着，炙热的气息如同海浪一般，一波接着一波朝着周围席卷而去。

    没有花哨话里的技艺，仅仅是力量跟能量的拼杀。

    此时，在别墅内，除了张星之外，其他人都露出了担忧之色。

    外面战斗的动静不小，就连在客厅中都能感受到那股强大的炙热气息。

    “张星。”金小初实在是忍不住了，她默默看着对方，一脸担忧。

    “放轻松，你们别小看了无敌，要知道在你们成为战士之前，他就已经是了。”张星朝着对方微微一笑，随后神色变得认真起来。

    “上次的事情想必你们到现在应该都还历历在目吧，我能感觉得出，无敌心中的那道坎很深，这次对他来说就是最好的机会。”

    “战胜强大的敌人，保护我们，为自己正名以及救赎。”

    听完张星的话，铁战天跟铝步沉默了，他们这才恍然大悟，原来自己一直都没有顾及到银无敌的感受。

    金小初微微低下头来，原来是自己误会了对方，心中顿时有些难受起来。

    “张星哥哥，无敌他一定可以打败那个坏人的。”这时，金伊伊肯定地说道。

    “是的，你们也一样，都将战无不胜。”张星点点头。

    默默听着张星他们的对话，站在一旁的铜福田不敢有丝毫的妄动之举。

    银无敌的表现已经彻底打脸了他，此刻铜福田开始怀疑自己是不是在做梦。

    要不然怎么原本既定的事情在张星出现后都反转了过来，打杀巡游小队，一个小胖墩就能跟钛合精大队长打得旗鼓相当。

    嘶。

    铜福田越想就越心烦意乱，他扭头看了张星一眼，暗暗想道：“该不会张星大人连领主都不放在眼里吧。”

    轰！

    瞬间，铜福田惊出一身冷汗来，他觉得自己的猜想太过天荒夜谈。

    铿！

    别墅外，战火冲天，银无敌的体表不时的发出滋滋响声，仔细看之，他的一些皮肤已经破损。

    “小胖墩，似乎我的温度要比你的高啊，你的身体早晚会融化，嘿嘿。”钛合精舔了舔嘴唇，狞笑道。

    他不得不承认，对方确实给自己造成了巨大的麻烦，钛合精发现自己已经好久没有全力以赴了。

    “那在此之前，我一定会先把你打趴。”银无敌恶狠狠地反击道，他眨眼间闪到对方的左侧，一颗颗巨大的炎球直接将对方淹没。

    轰隆隆。

    嘭！

    转眼间，地面上的金属板炸裂开来，溅射之中纷纷燃烧，等到落到地面上时，已经是一滩灰烬。

    这时，那些观望的金属生命早已沉默了，他们麻木地看着这场惊心动魄的战斗。

    心中的震撼已经让他们都无话可说，所有人看向银无敌的目光中都流出了一丝敬佩之色。

    强者不管在哪里都是最耀眼的，不论今天谁胜谁败，相信那些观望的金属生命只会记住银无敌。

    这个凭空冒出的小胖墩令人印象深刻，想忘也忘不了。

    “喝！”

    钛合精怒喝一声，整个人卷起了一股火焰龙卷风。

    “去死吧！”钛合精的面目扭曲了起来，他冷冰冰地盯着银无敌，下一刻他的身躯燃烧了起来，带着无匹的罡风朝着对方卷去。

    龙卷风的速度惊人，几乎是在半个呼吸间就将银无敌卷了进去。

    只见火焰中，银无敌挺直着腰板，脸上没有丝毫的慌乱，身上的气息正在急速攀升。

    呼！

    噼！

    强壮的身躯在一声爆炸声中化作一颗巨大的火球。

    轰隆隆！

    无匹的龙卷风瞬间被这股强绝的火焰给吞噬殆尽，致命的热流似火山爆发，砸向四周。

    噗噗噗。

    滋滋滋。

    好在这里的建筑并不是普通材料打造的，这些战斗余波并不足以造成损失。

    只是地面不就能幸免了，早已是千疮百孔，波及范围达到了惊人一千米左右。

    那些金属生命只能远远的看着，有几人刚才差点就被那些热流给送回了老家。

    “啊！”

    全身有些焦黑的钛合精冲着银无敌怒吼一声，随后却是直挺挺地倒在了地上。

    站在不远处的银无敌踉踉跄跄地走了几步路，身体破损了好几处，紧跟着栽倒在地上。

    “结，结束了？”

    “你们说，谁，谁赢了？”

    场面顿时变得安静无比，除了那些残破的碎块还在燃烧，钛合精跟银无敌这对主角动都没有再动一下。

    嗖！

    就在这时，一道身影突然出现在他们之间。

    这是一个面容刚毅的中年男子，满脸络腮胡子，生得虎背熊腰，他看了看银无敌，露出了诧异之色。

