    

    朱立诚回到宿舍区的家中，收拾了一番以后，就去了市政府，向曾善学交代了一番以后，上车准备回宁丰。这一离开，肯定要等节后才能过来上班，所以朱立诚特意叮嘱曾善学有什么事情，及时和他电话联系。

    泾都市出了这么大的事情，难免有人不那么安分，要是这时候政府这边出个什么事情的话，他作为负责人可是有脱不了的干系。虽说只是临时负责，但哪怕负责一天,只要出了事，你都别想跑得掉。

    政府这边的工作安排妥当以后，朱立诚去了市委，向吕正太请了假。两人原本就熟识，朱立诚过去以后，吕正太很是客气，甚至有点奉若上宾的感觉。他心里很清楚，他现在虽是泾都的一把手，但正在说了算的却是眼前的这位年青人，所以借着这个机会一定要把关系搞好。

    吕正太在来泾都之前，已经打听清楚了朱立诚不会在泾都待下去了，这样一来，两人之间就没有任何利益冲突，所以这时候把姿态放得低一点。对于吕正太来说，应该是极为明智的。他要想在泾都干出一点名堂来，少不了问计于朱立诚，从这个角度来说，他的低调，甚至是尊重，又是合情合理的。

    朱立诚在吕正太的办公室坐了大约半个小时左右，泾都市当下的两位最高领导在一起，并没有谈一句和工作有关系的内容，主要聊的是关于朱立诚的婚姻大事，吕正太甚至还说起了当年他结婚时的一些趣事。

    党政一把手，坐在一起毫无芥蒂地谈笑风生，在泾都的历史上可能都不多见。

    从吕正太的办公室出来以后，朱立诚直奔他的桑塔纳而去。由于这段日子他要回宁丰操办婚事，所以就放了于勇的假，让他好好休息几天。

    车刚开出市政府的大门，朱立诚猛地见到“红梅酒家”的招牌，他把退了档，让车缓缓地驶了过去，然后一脚刹车停了下来。他答应过韩冬梅，等这段日子忙完以后，他会过来的，因为上次韩冬梅说有事要和他说。

    韩冬梅见朱立诚来了以后，和往常一样热情。两人扯了一阵闲话以后，韩冬梅拿出一封信来，对朱立诚说道：“这是她给你的信！”

    “谁？”朱立诚下意识地问道。

    “你可能误会她了。你上次在绿水花园小区里面看见的那个男人，是他的堂哥，叫欧阳平，在泯州市环保局工作。如果我没有记错的话，有一次你们去泯州的时候，他还请你们吃过饭，在海陆空大酒店，好像是去年夏天的时候。他一直在照顾她们母子。没有男人，生活中许多事情都不方便的。”韩冬梅平静地说道。

    朱立诚听到这以后，终于明白了过来，韩冬梅嘴里的那个“她”指的正是让他魂牵梦绕、爱恨交加的欧阳慕青。

    看来上次酒后和孟怀远说的那些事情，他回去一定告诉了李倩，而欧阳慕青、李倩，还有韩冬梅一直都是很要好的朋友。难怪那天韩冬梅一再示意说有很重要的事情，要告诉他，现在看来一定就是指的这件事情了。

    朱立诚愣在了当场，去年夏天的一个夜晚，他们在泯州逛街，确实遇到了欧阳慕青的表哥和表嫂，当时迎头撞上，根本来不及避让。欧阳慕青只好为朱立诚做了介绍，可能见到表妹终于有了归宿，她的表哥很是热情，硬拉着他们一起去吃饭，地点就是在海陆空。

    朱立诚后来特意向欧阳慕青打探了一下她表哥的身份，因为海陆空可不是一般人敢进去的地方。欧阳慕青说她表哥叫欧阳平，在泯州市环保局工作，好像是哪个科的科长，当时并没有太在意，所以记得并不太清楚。

    “那……那个孩子呢？”朱立诚艰难地问道。

    他此时已经全完相信了韩冬梅的话，因为在他的内心深处一直都无法相信欧阳慕青会做出那样的事情来。关于孩子的这个话题，与其说他是在发问，不如说是确认。

    “朱市长，您的这个问题，我真不知道答案，不过那孩子并不姓欧阳，他姓朱，另外请恕小女子直言，从脸型上看，他和你很有几分相似。你要是不相信的话，可以去问肖局长，昨天他和李倩一起去送的慕青。”韩冬梅认真地说道。

    朱立诚的脑海里，立即浮现出了欧阳慕青临走前的那天晚上的表现，两人一阵疯狂过后，她没有如往常一般去卫生间，而是……

    想到这以后，朱立诚抬手狠狠地给了自己一个耳光。

    韩冬梅见状，连忙上前一把抓住了他的手，轻声说道：“这也不是你的错，在当时的情况下，看见那样一幕场景，不管是谁，都会产生和你一样的想法的，你不要太过自责了。慕青说过，她一定都不怪你，甚至还很开心，至少知道你的心里有她。”

    “你……你刚才说什么？孟怀远和李倩去送她？送她去哪儿？她去哪儿了？”朱立诚紧抓住韩冬梅的两只胳膊，近乎竭斯底里地咆哮着。

    “米国，她说等孩子懂事了，她就会带着他一起回来的。”韩冬梅说到这的时候，泪水模糊了视线，极为艰难地把这话说出了口。

    “走了，她怎么就这么狠心？”朱立诚喃喃地说道。他的双手松开了韩冬梅的胳膊，无力地垂在身体的两侧，高一脚低一脚地出了红梅酒家的门。

    朱立诚失魂落魄地回到车上，迫不及待地打开信来看，看的同时，他的整个身子渐渐抽搐起来，最后竟趴在方向盘上嚎啕大哭起来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    飘落在副驾上面的信笺上书写这一排排工整的字迹，一看就是出自蕙心兰质的女子之手。

    信上的内容看得不甚清楚，但最后那段文字却能永久地留在我们的脑海里，“立诚，不要找我，我会带着孩子在某个或远或近的地方，默默地为你祝福，祝福你，我最爱的人，永远健康、平安、幸福。我会告诉我们的儿子——朱继明，他有一个非常优秀的父亲，他长大了也一定要像他的父亲那样优秀。永远永远爱你的慕青！”

    过了许久，朱立诚才从方向盘上抬起头了，伸手从纸巾盒里抽出两张面纸，然后慢慢地躺下身子，用面纸擦拭着眼睛。

    许久以后，他摇下车窗，把面纸扔出了车窗外，忽的一阵风吹来，那两张面纸如断了线的风筝一般，随着风上下左右飘忽不定，最终还是落了下来，落在那绿绿的小黄芽树上，绿的更绿，白的更白。

    朱立诚从衣袋里掏出手机来，熟悉地摁下了一组号码，然后摁下了发送键。

    几声嘟嘟声以后，电话接通了。

    “喂，喂，你有没有回宁丰呢？我从昨晚上一直想到现在了，觉得这件事情非告诉你不可，要不然，我这心里过意不去，昨天下午……”

    “孟怀远，你这王八蛋，你他妈的不得好死！”朱立诚冲着电话骂完以后，就把手机扔在了一边。

    手机沉默了十来秒钟以后，传来了孟怀远满怀歉意的声音，这事我是干得不地道，但是我觉得这对于你来说，是件好事，要不然，你……你那边怎么办？她的这个做法完全是为了你好呀！

    “滚，老子不认识你！”朱立诚猛地低下头，冲着手机大声怒吼道。

    …………

    国庆节，一个举国欢庆的日子，宁丰县陈行乡邗沟村的老朱家也异常热闹，他家的二小子今天举行结婚庆典。

    朱立诚一家人都忙得不可开交，当然除了他那小侄子，眨巴着一双大眼睛，不知道今天究竟出了什么事，怎么今天奶奶家这么多人，还有人不断地往他的口袋里塞几张那硬硬的纸，真是难受死了，最后实在忍无可忍的时候，小家伙一扯嗓子大哭起来。

    吴玉花见状，连忙过去哄孩子，她小声说道：“儿子，你可不能哭，今天是你叔叔结婚的大日子，有很多大领导要过来，你一哭的话，他们可就不喜欢你了，人家都会说淘淘不乖了。”

    想想是朱一飞和吴玉花的儿子，一个虎头虎脑的小子，郑诗珞一见就喜欢得不得了，还一个劲地说，她也要生一个小淘淘。

    今天，这一家人当中，朱立诚无疑是最为忙碌的，请的人本就不少，还有一些没有收到请柬的，也赶了过来，这大喜的日子，你总不至于赶人家走吧。

    到场级别最高的，除郑相国以外，就是李志浩了，他不光自己过来了，连他的妻子梅芝华，女儿李同悦也一起过来了。梅芝华特意将一个画轴交到郑诗珞的手上，说这是他家老爷子让带给他们的礼物。

    朱立诚听后心惊不已，梅芝华嘴里的老爷子自然是指她的外祖父卢勋元了，那可是共和国的元老了。这个写入中学历史教科书的重量级人物，居然送他结婚贺礼，怎么不让他受宠若惊呢？他迫不及待地打开画轴，只见上面是一幅字，不，准确地说是一个字：搏！        

