    “不！”

    此刻，那独孤丞也是瞬间感应到了这股恐怖的杀机。

    顿时脸色苍白无比。

    忍不住大叫了一声。

    然而，终究还是无济于事。

    夏子辰那凌厉的剑芒，还是无情激射而出。

    瞬间没入那独孤丞的后脑之中。

    噗呲一声。

    鲜血迸射。

    那独孤丞瞬间睁大了眼睛。

    眼中的生机疯狂溃散。

    紧接着，直接全部消失不见。

    而独孤丞，也是死的不能再死了。

    他的尸体，直接堕入了那星空之中。

    被无数星空风暴卷入其中。

    ……

    与此同时！

    夏子辰这边。

    见到这一幕，夏子辰才算是松了口气。

    自顾环视一圈。

    他都忍不住叹了口气。

    原本是不想节外生枝，不想惹事的。

    可现在倒好了。

    直接就杀了那么多人。

    该得罪的全得罪了。

    真是让的夏子辰不得不感叹，低调一次，是真的难。

    而就在这个时候，夏子辰忽然有所感应。

    皱了皱眉，眼神朝着虚空某处扫去。

    顿时眼中光芒一闪。

    “想必看了那么久，也累了吧！”

    “不如出来一见？”

    夏子辰的声音，冰冷如霜。

    瞬间！

    在他的身后。

    原本以为一切都结束了的白念生等人听到这话。

    直接脸色就是一变。

    异常警惕了起来。

    这里还有其他人？

    他们怎么没发现？

    而这时，夏子辰却是没有理会他们。

    目光紧紧盯着那虚空某处。

    而几乎是同时。

    在那个地方，诡异的波动一阵闪烁。

    下一刻。

    居然有着一艘小型的星空舰从那其中飞了出来。

    星空舰很小，几乎只能承载数十人。

    但是，这星空舰光芒环绕，符文密布，一件就不是普通的星空舰。

    而此刻，在这星空舰之上，正站着一人。

    这人乃是一名中年男足。

    发丝浓重，浓眉大眼。

    看起来很是粗犷。

    而更值得一提的是，这家伙的实力。

    夏子辰一眼就看了出来。

    这家伙，居然已经达到了万道六段之境。

    “有点儿意思。”

    当看出这人的底细。

    夏子辰眼眸顿时微微一眯。

    这家伙的实力，也算是他所见到的万道之境之中，最强的人了。

    不过，那也无所谓了，若真是打起来，夏子辰不见得，杀不了对方。

    所以，夏子辰根本没有丝毫在意。

    “看了那么久，你看够了吗？”

    一念至此，夏子辰盯着这中年男子，冷冷问道。

    言语之中，有着杀机闪烁。

    虽然夏子辰不是那种嗜杀之人。

    但是，他还是懂什么叫杀人灭口的。

    如今他杀了那么多人，一旦暴露出去，等待他的定然是无穷无尽的报复。

    虽然夏子辰不怕，但是，能够晚一点儿爆发，夏子辰还是想晚一点儿爆发。

    而这个时候，那中年男子似乎是已经察觉到了夏子辰的杀机。

    顿时眼眸一挑。

    眼中略微有着些许慌乱闪过。

    紧接着，他忽然说道：“阁下别误会！”

    “我什么都没看到。”

    “真的！什么都没看到！”

    此话一出。

    渐起杀意的夏子辰愣了一下。

    看着这中年男子有些发愣。

    这剧情不对啊！

    就是白念生等人，此刻也是愣住。

    他们原本还以为又是一场大战呢！

    而就在夏子辰愣神之际，那中年男子似乎也是察觉到不对。

    当即摇头说道：“阁下，我说的都是实话。”

    “我是真的什么也没看见。”

    “我可以发誓的。”

    此刻，这男子心中万马奔腾。

    其实，他早就来了。

    因为接到任务不得不来。

    可是，他怎么也没想到，刚刚到来，就看到夏子辰大开杀戒的一幕。

    他亲眼看见夏子辰不费吹灰之力斩杀那五长老的时候。

    他就慌了。

    很清楚眼前这人不是善茬。

    所以，他已经打算不现身了。

    可是，他怎么也没有想到，他居然被夏子辰发现了。

    所以，他只能硬着头皮出来。

    当他感觉到夏子辰想要杀人灭口的时候。

    他才想编造这些话来，不想和夏子辰争斗。

    因为，他自己也没有把握能够拿下夏子辰。

    而此刻。

    夏子辰淡漠看着这中年男子。

    心中却是无语至极。

    这男子虽然极力解释他什么都没看到。

    但是，夏子辰也不是傻子。

    这种三岁孩子的把戏，也想蒙混过关？

    夏子辰都无语了。

    不过，当夏子辰刚想说什么的时候。

    他忽然察觉到了这中年男子身上的一丝气息。

    “魔气！”

    顿时，夏子辰眼睛一眯。

    这中年男子身上，居然有魔气存在？

    当即，夏子辰冷冷看着那中年男子，冷声说道：

    “你身上有魔气，你是和那魔云二人一伙儿的？”

    夏子辰此话一出。

    白念生等人色变。

    而那中年男子也是脸色一僵。

    浑身忍不住颤抖了一下。

    因为，夏子辰说的没错。

    他也是魔武界的人。

    而他，也正是魔武界派来支援魔云二人的。

    只不过，很可惜，他来的时候，魔云等人已经死了。

    而他，也正好看到了夏子辰大开杀戒的一幕。

    原本，他还想蒙骗夏子辰之后，直接开溜。

    如今，见到身份已经暴露了。

    他也不装了。

    当即摊牌说道：“没错！”

    “我就是魔武界的人。”

    此话一出。

    白念生等人浑身一震。

    杀机绽放。

    就是夏子辰，此刻也是眼神眯了起来。

    身上杀机，冉冉升起。

    而这时，那魔武界中年男子刚想说什么，忽然他看向了夏子辰身上的星空舰。

    那里，好巧不巧，那帝武界林家的标志还未撤去。

    顿时，这中年男子瞬间明白了什么。

    冷笑道：“哼！”

    “我说谁这么大的胆子，敢杀我魔武界的人。”

    “原来是帝武界林家的家伙。”

    此话一出。

    夏子辰愣了一下。

    刚想出手的动作一滞。

    回头看着那还没来得及处理的林家旗帜。

    顿时愣了愣。

    随即，他心生一计，心中冷笑一声。

    表面却是做出了慌乱的表情。

    “放你娘的狗屁，老子怎么可能是林家的人。”

    “我们根本不是林家的人。”

    说着，夏子辰还做出一副极力解释的模样。

    而这时候，那中年男子眼中闪过一丝智慧的光芒。

    “这么明显，你当我是傻子不成？”

    夏子辰：“……”

    众人：“……”

