    泾川河，滚滚水浪起伏，黑压压的精怪在水中漂浮，其中有虾兵蟹将，蛟太尉、蛇先锋种种，数量约有几十万，在万里水波中列成战阵。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几十万精怪的前方，一些水怪的尸体浮在水面，渗出大量的鲜血，守护泾川河的水兵被杀的溃败，许是没有想到会突然遭到攻击，这些水怪没有防备，基本上全军覆没。连一个回去报信的人都没有。

    一个身穿铠甲的男子脚踩水柱，脸色狠厉，一双龙目死死的盯着水面下方的泾川龙宫，眼神中全是怒火。

    他就是洞庭龙王的弟弟，被称为钱塘君的钱塘龙王。他生性急躁，在听说洞庭龙女被赶出来之后，胸中怒火熊熊，前些天连续斩杀了泾川龙王的许多客卿，今日更是一举突破了防线，杀到了泾川龙宫的门口。

    刚才他施展龙族的龙吟神通，挑衅的同时想要震破泾川龙宫的守护阵法，不过他有些低估阵法的防御力，音波传递，河面浮出了大量的翻肚的鱼虾，这些都是被龙吟震死的水中生灵，至于阵法内的水兵，却没有任何死伤。

    在钱塘君气势汹汹准备一举击破泾川龙王的时候，他不知道自己的一举一动，以及泾川河上的任何情况，都被他人看在眼中。

    九重云霄之上，辽阔无边的天空之中，一座座华美庄严的宫殿悬浮在半空之中，漫天云海中漂浮着无数的仙岛。

    无尽云海仙岛的正中，有一个通天光柱直入虚空，光柱的上方，隐隐可见一座光明无量的宫殿，看到这无量光明，耳边就似乎有一阵仙音飘来。

    这里就是执掌洪荒大世界三界权柄的天庭，天宫胜境，美轮美奂，闲云缭绕的三十三层天宫一路直上，通向凌霄宝殿。天宫中到处都是站立的天神天将。

    不过此时天帝并未端坐凌霄殿，而是在旁边的披香殿看着一面巨大的铜镜，铜镜当中波纹微颤，显示着泾川河的一举一动。

    刚刚征战花果山归来的降魔大元帅李靖和三坛海会大神哪吒侍立一旁，他们身边还有白白须的太白金星、四大天师。

    “好嚣张的钱塘君，如此肆意杀戮生灵，早晚把他送上刮龙台！”哪吒冷冷说道，他自从在封神之战前夕被东海龙王逼迫自杀重塑金身之后，就一直看龙族十分不顺眼，如今看到钱塘君在泾川河如此的嚣张，恨不得立即下界，将这条泥鳅抽筋扒皮。

    托塔天王李靖神色一变，连忙喝道：“哪吒，陛下面前，不得妄言！”

    哪吒冷哼一声，呆在一旁没有继续说话。

    四大天师中的萨天师沉声说道：“如今泾川龙王和洞庭龙王在东胜神州大战，南北水脉的神灵相互厮杀，对人间生灵影响极大，如今神州南部多日阴雨绵绵，洪水泛滥，洞庭龙王竟然不管不问只顾带兵北上，陛下！不如让李天王和哪吒带领无十万天兵，将这两条龙王擒上天庭问罪，然后再派遣重将担任河伯，如此，我们天庭能将神州水脉收为麾下！”

    天帝沉吟一下，说道：“卿家所言有理，不过如今地界所有水脉都在龙族的掌控下，天庭贸然行动，怕是会引起其他水脉神灵的惊惧反抗，如今天庭的精锐兵力和天河大军全部驻扎在洪荒星空，能不出动兵马就尽量不动！”

    正在他们商议说话的时候，铜镜突然光华一闪，上面显示的画面中，出现了一个身穿黑衣气息凌厉的青年，青年的身后跟着一个黑炭大汉，两人出来之后，没说几句就和钱塘君动手厮杀。黑衣青年几招出手，就把钱塘君打落下风。

    “嗯？这不是上次在花果山出现的郭龙真么？”哪吒忍不住低声叫道，他眼中亮光一闪，对出现在画面中的郭龙真有着极深的印象。

    这面铜镜，是天帝监察三界神灵的先天灵宝昊天镜，天地万物都在昊天镜的照映之下，在这件宝物中，天地没有任何的秘密。

    天帝眼神微微一动，道：“他就是在花果山传给孙悟空九转玄功的那个人？哪吒，你可知道此人的跟脚？”

    哪吒摇了摇头，回答道：“陛下，此人上次出现的时候，身怀元始符诏，是奉了掌教天尊的命令，臣只知道郭龙真是阐教的三代弟子，至于是那位师伯的门下，臣也无从得知！”

    “阐教三代弟子！还身怀九转玄功？”

    太白金星和四大天师都是第一次听说这件事情，忍不住各自交换了一个眼神，他们都是天庭的高层，当然知道阐教护法神功九转玄功的分量，这门神功乃是阐教的不传之秘，只有阐教核心才能修炼。只要练成，就能诞生出一位顶级仙神。这点，从孙悟空身上展现的淋漓尽致。

    莫非，这个郭龙真也是能够匹敌杨戬或孙悟空的强者？

    “陛下，既然这个郭龙真是阐教弟子，师出名门，还有这样强大的力量，不如陛下下旨封他一个官职，让他替我们解决神州的众多水脉神灵，如此，也不用劳烦李天王和哪吒带兵下界连番征讨了！”太白金星捋须笑道。

    太白金星这个建议听起来比较可行，但是李靖和四大天师听到这话之后，却连连摇头，“不可，万万不可，郭龙真是传授孙悟空功法的师父，徒弟如此桀骜不逊，做师父的肯定也好不到哪去，要是此人也和孙悟空一样，被封为仙神之后肆意妄为，天庭威严何在？”

    太白金星闻言，脸色有些不好看，沉声说道：“诸位，让孙悟空大闹天宫只不过是天帝计划的一部分而已，和郭龙真有什么关系？如果不下诏封郭龙真一个官职，如何能让这样的强者为我所用？”

    李靖和四大天师还待再说，却看到天帝摆了摆手，止住了众人的议论，将目光放在铜镜上面，说道：“诸位卿家不要争论了，且看看郭龙真的真正实力，如果他实力强大，有帮助朕收服神州龙脉神灵的可能，朕就封他为真武荡魔帝君！”