    “那你最后的目标到底是什么？杀死我们所有人，对你有何好处？”红发不解道：“我们不是商量好，一起杀死世界政府与海军吗？然后让大海彻底自由，而我们联合掌控世界，保证时间最大程度的和平与自由。

    有数方势力，相互挟制，大海会和平太久太久。”

    红发的话。

    引起世界政府与海军强者们一阵撇嘴。

    一群坏蛋。

    居然跟无夜这个没心没肺的人合作，现在尝到了坏处吧？

    “四皇加上革命军，五方势力，五方鼎力，对于世界而言的确不错，但我不相信人治，因为平衡总有打破的那一天，我不想整天勾心斗角。

    我要的是，彻底解决一切后患。”无夜平静道。

    “一切后患？真够天真的，你一旦死了，就算你一人控制整个世界，但你死后海贼世界会更加的混乱，似乎现在你已经死了。”

    五老星嘲讽道。

    他们掌控时间太久了。

    五人共同掌控世界，各自权利相互遏制，让海贼世界相对还算和平了数百年之久。

    但他们明白，一旦世界落入一人手中，会亡的很快。

    “的确，我明白！让其和平的确需要各方势力的平衡，而不是只有一方势力，但所谓的和平非我的目的，我要的，是在我有生之年，永远不会在承受半点危险，因为我的目标是活下去，没有危险的活下去。

    至于世界？与我何干？当然在完成目标之后，我很乐意让世界更美好！”

    第一次，无夜完完整整毫无保留的说出自己心中一直以来的目的，袒露心声。

    却无人相信。

    只有在有记忆之时，就一直处于危险，一直在危险中攀爬的无夜，才懂得活下去才是最难以实现的愿望。

    “活下去？”海贼们海军们，看着无夜，无语问苍天。

    你如此强？在海贼世界如此强，怎么活不下去啊？你的目标仅仅活下去，那岂不是我们目标只敢是每天能睁眼了？

    “这么说，你根本不在乎一切，只在乎自己？”革命军首领龙脸色大变：“岂不是现在海贼世界，在你暴君统治之下，苦不堪言？”

    恨啊，怨啊！

    如果这样。

    革命军龙有万般的悔意，早知如何，还不如不与无夜合作，也许他就无法得到世界，让世界保持以前原状，比现在更好。

    “错了，现在海贼世界比任何时刻，任何时代都好，这是百姓的回答。”无夜平静道。

    “就算是，现在你死了，你以前那些忠心耿耿的属下，绝对谁也不服输，各自分裂，世界还不是陷入动乱之中，你永远都是罪人。”

    龙怒吼道。

    “谁说我死了？”

    “你以为你没死吗？”

    “这里是地狱，进入这里的人，只有死了。绝无再复活的可能。”

    海贼海军们嘲讽的看着无夜，还无法接受自己死了的现实吗？真够可笑的。

    “喂，你们说完了吧？恩恩怨怨的，都死了，有什么可叙旧的。”突然不满的声音传来。

    无夜目光转动。

    “哦？百兽凯多吗？”无夜百兽凯多，被自己取而代之四皇之位的他。

    “哟？还记得我？”百兽凯多眼中一冷：“杀死我而立名，我帮助你不少吧？似乎你的成就更是惊世骇俗，但这些跟老子没关系，我只知道你杀死了我，而现在你也死了，大家又相遇，我就想杀死你一次，才公平对吧？”

    百兽凯多。

    双手慢慢呈现龙头。

    恐怖的霸气，让后方的海贼们，快速的远离。

    “没错，我对你也没什么恨意，被你杀死了，技不如人，但现在不妨碍我报酬。”赤犬紧握着拳头。

    拳头岩溶滚动。

    “既然是敌人，那只有出手了。”青雉浑身散发出冷意。

    “那最快莫过于我了？”有些猥琐的声音在无夜身后响起。

    黄猿。

    当无夜回头的时候，黄猿已经消失在背后，没有偷袭，又回到了赤犬他们身边。

    “既然是地狱，所谓的计划计谋，太多余了，恩恩怨怨还是用拳头来解决吧。”佛之战国低吼一声，浑身闪烁出金光。

    化为金色巨佛。

    “老夫可不想只用拳头，哪怕地狱无法杀死别人，杀死了也能复活，但老夫要让他永远处于复活阶段。”卡普低吼着。

    看着自己身边的艾斯，路飞！自己的孙子被无夜杀死了。

    他心中的怒，很深！

    “那么我们五个老头子也不用闲着了。”五老星冷笑道。

    “似乎没有真正意义上打败过你一次，而你却杀死我了，可不行。”五老星五者浑身气势冲天而起。

    搅动风云。

    “算总账的时候到了吗？”

    金狮子咧嘴大笑：“可惜我死得早，不然之后那发生的一切，有我在，一定会更加有趣，但似乎我也是被无夜你杀死的吧？

    踩着我立名，可没那么容易。”

    “喂，白胡子你们这些婆婆妈妈还向叙旧，不愿意战斗的，都滚开，别挡路。”

    百兽凯多对着白胡子红发等人咆哮道。

    “轰！”

    白胡子把手中薙刀轰然插在大地之上。

    双手紧握着拳头，有气压罩在拳头之上凝聚呈现，恐怖的霸气如气柱冲天而起：“老夫岂能不战？老夫要讨回公道！”

    “说的没错！”

    红发右手实质武装色霸气凝聚，呈现高耸如山一般的巨大砍刀。

    “老娘，可不是那么好惹的，让老娘彻底把你给融化了吧。”四皇大妈，裂开大嘴，残忍的大笑着，唾液滴答在地上，腐蚀大地。

    ..

