
“头，有艘船请求停靠我们的码头。”在巴佛巡视完码头，准备离开的时候，专门在码头负责船只停靠的一个手下急匆匆的跑了过来，一边擦着汗，一边禀告道。

巴佛听到自己手下对自己的称呼，不由得皱了皱眉头，他更喜欢自己手下称呼自己大人，可惜自己手下都是一些码头上混的粗人，头两天或许还会照规矩称呼，但过一段时间就会改成他们习惯的称呼。

“有船位就让他停靠，这点事还要问我。”巴佛略显不悦的说道。

那名手下敏锐的感觉到了自己顶头上司的情绪，缩了缩脖子，小心翼翼的说道：“只不过他不是渔船。”

“不是渔船？”巴佛脸上露出疑惑的神色。

自从市政议会对码头区船只停靠船务的规则进行规范以后，各个类型的船只就不能再胡乱停靠了，渔船只能停靠子啊渔获码头，货船只能停靠在货运码头，游轮只能停靠在客运码头等等，虽然一开始所有人都还不习惯，但随着时间的推移，所有人都看到了这种规范船只停靠后整个码头的效率和管理的方便，也就逐渐习惯了这种船只停靠模式。

“让他去游轮码头。”巴佛不耐烦的说道。

那名手下赶紧补充道：“那是老海鸥的船。”

“老海鸥？”巴佛听到这个有些陌生的名字不由得迟疑了一下，但很快他就想到了和这个名字有关的人物，不禁确认道：“是博卡迪的老海鸥？”

那名手下连忙点了点头。

对于每个靠海吃饭的人来说，博卡迪的老海鸥都是一个活着的传奇，对于赛特港的人来说，老海鸥更代表了另外一个意义，他可以说是整个赛特港的恩人。

在十几年前，老海鸥在赛特港外海的一片海域里发现了一个海底火山正在喷发，按照他的经验，这个海底火山非常大，喷发的威力足以构成地震，引起海啸，所以他立刻驾船赶到最近的赛特港，通知赛特港的人前往高处避难。

最开始，赛特港的人并不相信老海鸥的提醒，但在老海鸥以性命保证，加上市政局里面有大人物是老海鸥的好友也愿意站出来担保这件事，所以才使得市政厅下决心动员市民，躲到了城外的高山上。

最终地震和海啸如期而至，除了那些不相信会有海啸出现的人和一些想要趁机捞一笔、选择留在城里的人以外，其他躲在高处的人都在二十多米的大海啸袭击下幸存了下来。

也因为这个原因，老海鸥在赛特港有着超乎一般的声望和地位，哪怕现在已经过去了十几年，他的声望依然没有减弱，毕竟当年那场灾难的幸存者依然还活着，而且都已经成为了赛特港各个行业的主要人物。

想到这里，巴佛忽然有了一个想法，既然杰森有提灯女士为他助阵，那么他也可以找一个有实力的人充当他的靠山，老海鸥就是最好的选择，无论地位，还是声望，老海鸥在赛特港都远远超过了提灯女士。

只是，让他感到为难的是他和老海鸥并没有什么关系，贸然去请求的话，只可能是无功而返。

“不用老海鸥主动帮我，只要让人以为我和老海鸥关系不浅就可以了。”巴佛忽然想到了一个好办法，于是他立刻朝手下吩咐道：“你立刻把老海鸥的船停靠在五号船坞，老海鸥有什么要求都要满足。”

说完，他就立刻登上马车，吩咐车夫马上送他到最近的照相馆，他想到的办法就是找机会接近老海鸥，然后用最新出现的照相机，照一张两人合影，让看到的人觉得他们两个关系很亲密。

反正往常的管理，老海鸥也只会在港口最多补给一下屋子，然后就离开赛特港，下一次再来就不知道是什么时候了，到时候他已经成为了货运大码头的主管，就算事情被拆穿了，也不会被撤掉职务。

在另一边，老海鸥丝毫不知道自己将会被一个人利用，他正在指挥着手下控制者船，跟在引导船驶入港口的码头，并且不时的朝一旁的雷欧看了看。

雷欧朝老海鸥说道：“你打听到了那边的消息，就派人直接送到我告诉你的那个地址，我如果在赛特港的话，应该会长时间的居住在那里。”

“嗯，我在这里补给完了以后，就会去莫桑大陆走一趟。”老海鸥点点头，应道。

刚才雷欧就和老海鸥提及了一下伦勃朗老人，让老海鸥找机会打探一下伦勃朗老人那边的消息，老海鸥也正好有类似的想法，就一口答应了下来。

雷欧给老海鸥留下来的地址是他用海神权杖换得的几处房产。

随着船只缓缓靠岸，雷欧不等甲板过道放下来，就直接从船上跳到码头上，脚踏实地的感觉让他心情变得放松了不少，随后他朝甲板上的老海鸥挥了挥手，就朝赛特港的城区方向走去在，在走到渔获码头区的出入口的时候，正好和载着巴佛和照相师的马车擦肩而过。

当年，雷欧用海神权杖换取了四套房产、一个爵士爵位和一些现金，其中位于花园区的别墅和爵士爵位雷欧将它们送给了尼尔森医生，而码头区的仓库则交给了杰森。

自己只留下了位于市政区的公寓和商业区的写字楼，根据他获得的消息，这两处房产现在都由尼尔森代管，房产依然在他的名下。

只不过，他并没有立刻前往自己在城中的房产，毕竟在没有知道他的身份之前，尼尔森安排的那些管理房产的人肯定不会让他这个自称房产主人的陌生人入住。

他离开了渔获码头后，就直接前往他送给杰森的仓库，因为他在和老海鸥的交谈中得知杰森在接手了仓库后，根本不善经营，虽然不至于亏损，但也没有什么赚头。所以他将仓库租了出去，而租了这间仓库的人也没有按照常规将仓库用来储藏货物，而是将它改造成了一个专门面向码头区底层水手、搬运工和渔夫的酒馆。

现在这间酒馆的老板娘已经成了杰森夫人，杰森也借着这间酒馆的便利，拉拢了大量码头上的搬运工，成了了搬运工工会，成了一个权力不大不小的人物。

因为是清晨的缘故，雷欧在来到酒馆的时候，酒馆里面非常冷清，除了少数几个喝了一晚上就的醉鬼东倒西歪的躺在椅子上以外，酒馆里面就再也看不到其他客人，只有几个伙计正在打扫卫生。

在看到雷欧进来后，其中一个侍应放下手中的工具，擦了擦手，走到了雷欧面前，询问道：“抱歉，先生，现在酒馆还没有营业，如果您想要喝酒的话，可以晚一点……”

“我找你们老板杰森。”雷欧打断了侍应的说辞，道。

“啊？找老板。”侍应听到雷欧的话，立刻变得警惕了起来，并且故意抬高声音，引起其他人的注意，然后面色冷淡的说道：“你找我们老板有什么事吗？”

看到侍应不对劲的态度，雷欧很快就想到了杰森或许遇到了什么麻烦事，否则的话，酒馆里面的侍应不会出现变化这么大的态度。

雷欧并没有立刻表明身份，而是模棱两可的朝那名侍应说道：“现在侍应也能够替老板做主了吗？还是说赛特港的规矩是来人需要获得侍应的同意，才能够见到老板？”

“其他人当然不需要，不过你们这群黑帮杂种就需要。”很显然雷欧故意做出的态度，让侍应产生了误会，使得他再度提高了一点音量，周围众人听到黑帮两个字后，脸色瞬间变了，一个个面露凶色，各自拿了两个还没有收拾干净的酒瓶，看样子随时准备让酒瓶和雷欧的头颅来一次亲密接触。

雷欧并没有理会周围侍应们的态度，他感兴趣的是侍应口中的黑帮，照道理杰森现在是搬运工工会的会长，手底下不缺人手，而且在赛特港的市政议会也有尼尔森帮扶，加上凯瑟琳·南丁格尔的声望，一般的黑帮躲着他都来不及，又怎么会有黑帮找他的麻烦呢？

“你们在干什么？为什么一个个拿着酒瓶子？”这时候一个女人的声音在酒馆里面响起，众人纷纷朝声音源头看了过去。

只见，一个身材高大、丰满的艳妇领着两个手下站在了酒馆门口，很显然只要张眼睛的人就不会忽略掉酒馆里面这种紧张气氛。

“大姐，这家伙找老板。”靠近艳妇的一个侍应立刻做出解释道。

艳妇皱了皱眉头，朝雷欧上下打量了一下，眼中少许疑惑，然后视线绕过雷欧，朝其他侍应，说道：“都干活去，这件事轮不到你们搀和。”

听到老板娘的吩咐，酒店里面的侍应有些不甘，但还是听从吩咐放下了手中的瓶子，重新干着自己之前干的事情，只是眼睛不时的瞟向雷欧，随手都准备动手。

艳妇走到吧台，朝吧台里面的酒保示意了一下，酒保立刻给她倒了一杯酒，她并没有喝，而是将手指在杯口滑动了一下，制造了一点声响，然后才朝雷欧说道：“我不管你们首领是怎么想的，你回去告诉你们首领我丈夫是不会退出货运大码头管理人的候选人名单，你们如果要来你们黑帮的那一套，我们夫妻两个也不怕，到时候真的闹大了，我就不相信你们首领的酒店还能在赛特港开下去。”

听到艳妇这么说，雷欧已经了解了情况，他笑了笑，没有在含糊下去，说道：“我并不是你们认为的黑帮成员。”

“你不是黑帮成员？”艳妇愣了愣，转头朝那几名侍应看了过去，似乎在询问侍应原因。

那几名侍应也都愣住了，纷纷看向之前和雷欧交谈的那名侍应，那名侍应更是一脸茫然，但他很快就意识到雷欧似乎从来没有说过他的黑帮成员，只是提到想要见他的老板，其他一切都是他自以为是的推测出来的，脸色也顿时一变，变得尴尬起来。

看到自己手下侍应的表情，艳妇那里还不知道自己闹了一个大笑话，这让她忍不住朝那名侍应狠狠的瞪了一眼，然后又一副仿佛刚才什么事都没有发生的样子，朝雷欧微笑着，说道：“请问阁下有什么事吗？”

“我找你的丈夫杰森。”雷欧平静的回答道。

就和刚才的侍应一样，艳妇也露出了微微的警惕心，问道：“请问你找他有什么事？”

“我叫雷欧·多德，是你丈夫的战友兼朋友。”雷欧报出自己的名字，道。

听到雷欧的自我介绍，艳妇愣了愣，连忙从椅子上站起来，走到了雷欧的跟前，仔细打量了雷欧一番，确认道：“您是雷欧·多德先生？”

雷欧报了一串数字，那是他所在部队的编号和他的士兵编号，除非是有人能够弄到军部文件，否则是不可能有其他人能够说出这串编号的。

作为杰森的妻子，艳妇自然是不止一次听到过丈夫提及在军队的事情，对雷欧的士兵编号和部队编号也不陌生，很快就确认了编号无误，而且更重要的是雷欧的相貌和身形跟杰森说的完全一致，之前在见到雷欧的时候，她就有这样的感觉，现在更是确定她的感觉没错。

在确定了雷欧的身份后，艳妇的态度立刻转变，变得亲近了不少，主动朝雷欧伸出手，并自我介绍道：“你好，我是杰森的妻子丽莎·佛朗克。”

雷欧握了握丽莎的手，然后直接问道：“刚才你们提到的黑帮是怎么回事？”

“这里不是说话的地方，到我办公室去吧！”丽莎看了看周围其他喝醉的客人，然后朝一旁的侍应手下吩咐了一声，让他们去把杰森找来，自己则带着雷欧去到了酒馆上层的办公室。

虽然丽莎已经相信眼前这个人就是雷欧·多德，但在没有得到她丈夫确认之前，她依然还是保留了一丝警惕心，所以在去到办公室的时候，她也让自己的手下在办公室内等候，而不是和雷欧在办公室内单独相处。

随后，她仔细的将杰森成为货运大码头管理人候选人的事情说了一遍，并且提及到了其他候选人的情况，其中重点提及了那个有着黑帮背景的候选人卡斯·朗顿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="42872112"  chaptername="第四百一十九章  误会">加入书签</a>
</div>
