    “国师大人，你知不知道自己现在正在做什么！”凤寒江咬牙，为了一个女人，他竟然不惜在朝堂公然挑衅陛下！

    他是不是疯了！

    “本座是国师没错，但本座自认为，这么多年我守着凤国，论功劳，可能还没有人能和本座相提并论，也不知道寒王殿下哪里来的胆子，敢算计到本座的头上，是谁给你的勇气？”

    皇帝心惊。

    国师大人已经很久没有这样生气了。

    是真的很久，久到大家都几乎忘记了，国师大人狠起来，可是谁都不认的！

    凤寒江深吸了一口气，周围的威压万分沉重，他连头都快抬不起来了！国师……温玄卿！他怎么敢这么嚣张！

    “国师大人这样护着她，要说没什么关系，可能没有人会相信吧，国师大人舍不得美人就直说，你就是不想将她交出去，就是不管凤国安危，这没有什么好不承认的，国师大人何必动怒。”

    凤寒江的话阴阳怪气。

    温玄卿抬手，好像是动了杀意。

    “没事。”云暮挽拍了拍他的肩膀，女子清冷的话音分外悦耳，温玄卿的怒气瞬间就消了，他收回了威压。

    在场众人脸色瞬间缓和了一点。

    皇帝松了一口气，这才敢开口：“……国师大人不要动怒，朕也没有让她去和亲的意思，这次是商议，国师大人先不要着急，总还是有办法的才对。”

    皇帝说着，瞪了地上的凤寒江一眼。

    云暮挽在这里也看得差不多了，现在事情扯到了她身上，她不说两句，可就说不过去了。

    “诸位想退兵？”

    云暮挽漫不经心。

    她素白的手搭在温玄卿的肩膀上，黑衣之上，分外好看，女子清冷的气息给人一种出尘神圣之感。

    众人恍惚了一下，这要是送去和亲，未免也太可惜了。

    “姑娘可有办法？”皇帝率先开口，看国师大人这么在意她，说不定，她开口，国师大人就会出手才对。

    “有是有。”云暮挽眨了眨眼，道：“就是我有个条件，也不知道陛下能不能答应。”

    “什么条件？”

    皇帝连忙询问。

    “你的皇位，给我坐坐。”云暮挽淡淡开口，好像是在说一件无关紧要的事情一样，说完，在场的人都愣了三秒。

    饶是温玄卿，都没有想到自家君上会来这么一出！

    皇位给她坐坐，这不就是明摆着告诉皇帝，他们要造反？

    温玄卿看着云暮挽，眸中划过了几分疑惑。

    “你大胆！国师大人，你未免也太不将人放在眼里了！皇位岂能儿戏！你这是在造反，造反是什么后果，你难道不知道吗？诛九族的大罪，本王现在就可以将你就地正法！”

    凤寒江冷笑。

    自寻死路。

    凤寒江手中的长剑已经指向了云暮挽，周围的禁卫军同样出来，将在场都给包围了起来！

    温玄卿脸色不变，云暮挽毫不畏惧：“我只需要三天，只要陛下肯给我，我就答应，帮诸位退兵，甚至于，还能将此后患，永远清除，陛下和寒王刚刚也说了，为了凤国做出一点牺牲没事，国师大人之前做了那么多了，现在，不应该轮到诸位么？”

    云暮挽缓步走到了大殿中央。

    凤寒江手中的长剑无法靠近她分毫！

    “按照寒王殿下的说法，要救凤国，就要有人做出牺牲，我这里有一个更好的办法，诸位若是舍不得皇位，寒王殿下也可以将兵权给我，我统帅三军，帮诸位退敌，保证，全胜而归。”

    云暮挽反将一军。

    在场众人眼皮狠狠地跳了两下。

    这是人能说出来的话？

    “你简直胡说八道！你一介女流之辈，竟然还妄想能退兵，岂不可笑。”凤寒江咬牙：“陛下，此人在大殿之上出言不逊，胡言乱语，欺君罔上，目中无人，行迹狂妄，绝对是一个祸害，国师大人也都看见了，这样的人，绝对留不得！”

    言下之意，就是叫皇帝现在就把云暮挽给杀了。

    “寒王殿下，这就是你的不对了，你口口声声说要有人为了凤国做出牺牲，但你，德不配位，你有什么资格统帅三军，又有什么资格占着这个位置不放？又有什么资格，针对国师呢？”

    她的部下。

    只有她能欺负。

    寒王仗着自己有兵权，就如此嚣张，敢算计到他们头上。

    她为什么不能反将一军？

    况且，她说的都是真的，只要皇帝让位三日，她就帮他们退兵，她就是想看看，这大陆的龙脉管不管用而已。

    至于这个寒王，她就只是想拉他下台罢了。

    “够了！”

    皇帝忍无可忍，他没有下决定，止住两人之间的话之后，看向温玄卿，道：“国师大人认为呢？该不会，国师大人也认为，她说的是真的吧？”

    “是真的。”温玄卿毫不夸张：“她若是出手，凤国危机将迎刃而解，且，本座敢说，普天之下，唯有她能不费一兵一卒，退兵异族。”

    温玄卿毫不客气。

    皇帝心惊：“你说什么？你不是在开玩笑？国师大人，皇位意味着什么，你不会不知道，你这个美人，刚才出言不逊，要论起刑罚，朕是可以诛她九族的，你身为国师，也不能包庇她，为了包庇她说出这样的话，未免不妥。”

    “陛下不信也罢。”温玄卿坐在位置上一动不动，他将目光看向云暮挽，虔诚而恭敬：

    “实不相瞒，这个皇位，若是她真的想要，本座也不是给不起，在场之人，相信没有人能打得过本座，陛下，您要不就考虑考虑，让位三日，本座就不动手，如何？”

    虽然这样确实是大逆不道。

    但是，君上喜欢。

    那他这个作为臣子的，就勉为其难将皇位抢过来给君上当一当，也没事。

    云暮挽挑眉，发现温玄卿非常有做昏君的潜质。

    众人：“……”国师大人你在说什么！！

    “君上，不知道您意下如何？”温玄卿认真地询问云暮挽。

    云暮挽思考了一下，随后点了点头：“也不是不行。”

    众人：“……”真的要造反了！

