
　　就在萧云海继续拍摄电影的时候，怒气冲冲的从《诛仙》剧组离开的岑若兰正在接受外面记者的询问。

　　“岑小姐，请问你身上是怎么回事儿？为什么会有脚印呢？有人踢你了吗？《诛仙》剧组里到底发生了什么事情？”

　　岑若兰拿下墨镜，露出一副楚楚可怜的样子，眼泪止不住的从眼角向下流，演技简直是炸裂了。

　　她哭哭啼啼的说道：“我没想到在萧先生的剧组里，会遇到这样的事情。没错，我被人打了，动手的是剧组的副导演舒明俊。”

　　记者们一听，顿时都兴奋了起来。

　　“岑小姐，他为什么要打你？”

　　岑若兰擦了一下眼泪，道：“舒俊明答应给我在萧先生的剧组里找一个配角，可《诛仙》开拍都半个多月了，都没有任何动静。我给他打电话，他也不接。没办法，我只能到剧组找他。没想到，他竟然会打我。”

　　记者们都是八名玲珑的人，脑子里瞬间就想到了这位充满妩媚的女人肯定与舒俊明有故事，要不然，舒俊明凭什么要给她安排角色。M.23sk.com

　　“岑小姐，您和舒俊明先生是什么关系？他为什么要给你安排角色？”

　　岑若兰为了成名，早就豁出去了，道：“你们想的没有错。为了能在萧先生的电影里出演一个角色，我付出了非常多，包括我的身体。没想到最后他却什么都没有办成。”

　　“啪啪啪。”

　　岑若兰的话一出，记者们手中的相机噼里啪啦的响了起来。

　　太震撼了。

　　云皇的剧组里竟然会出现潜规则这样的事情，简直碎了一地眼球。

　　娱乐圈谁不知道萧云海的剧组是最干净的，从出道到现在，拍了这么多戏，就从来没有出现过什么劲爆的丑闻，这在圈子里简直就是个奇迹。

　　如今算是被这个女人和舒俊明给彻底毁了。

　　一个记者叹道：“云皇真是千年道行一朝丧呀。《诛仙》剧组出现这样的事情，必然会火爆全球。这下子，麻烦大了。”

　　“看这个情况，云皇显然没有做任何公关，要不然想摆平一个岑若兰还不是一件简单的事情。

　　“云皇是个极为爱惜自己羽毛的人，怎么可能会向这种事情低头。”

　　众人在私底下议论纷纷。

　　一个记者再次问道：“岑小姐，请问萧先生对这个事情是什么态度？”

　　岑若兰道：“萧先生没有明确的态度，只是说《诛仙》里面所有有台词的角

　　色已经都有演员了，不可能给我。至于我和舒明俊的事情，萧先生并没有过问。”

　　就在这时，岑若兰无意间突然看到了一个熟悉的人影，从片场里走了出来。

　　“快看，他就是那个王八蛋舒明俊。”

　　众记者一听，迅速追上了低着头，打算溜出去的舒明俊。

　　“舒先生，请问岑小姐说您潜规则了她，却没有给她角色的事情是不是真的？”

　　“舒先生，你现在出来，是不是萧先生把你从剧组开除了？”

　　“舒先生，您说句话吧。”

　　舒明俊被这些记者里三层外三层的包围了起来，但他就是低着头，一句话都不说。

　　岑若兰穿过记者群，道：“舒明俊，你要是有种就把事情的真相说出来。怎么？敢做不敢当吗？跟我睡觉的胆子到哪里去了？还说什么糊弄萧先生就跟糊弄个小孩子似的，哈哈，简直太可笑了。跟萧先生比，你算个什么东西。”

　　舒明俊抬起头，脸上露出一道长长的血痕，怒道：“岑若兰，你少在这里乱放狗屁，我什么时候说萧先生了？”

　　岑若兰摇摇头，道：“你忘了，我可没忘。当时你喝醉了，说自己和剧务组的一个组长通过布置场景的材料钱来中饱私囊，至于那什么机票、住宿等费用更不用说了。呵呵，你敢说，你没有做这种事情？”

　　舒明俊暴怒，指着岑若兰，骂道：“你个贱人，少在这里胡说八道。如果我要贪了材料费一分钱，我就不是人。”

　　岑若兰哼了一声，道：“算了吧，你以为你做的事情，萧先生会不知道？我都听说了，萧先生只是利用机会敲打了一下你，让你带着财务部的发票去重新改了一次，我想你用的都是自己的钱补上的吧。活该。”

　　舒明俊脸上一片潮红，顿时恼羞成怒，再也不管什么场合，对着岑若兰就是狠狠地一巴掌，吼道：“贱人，我打死你。”

　　岑若兰犹如一个泼妇，上去就跟他扭打了起来。

　　两人的丑态被记者们全都拍的清清楚楚，拍完后，才把两人给分开。

　　岑若兰怒道：“舒明俊，你等着，我绝对不会放过你。”

　　舒明俊道：“你个贱人。为了出名，主动去勾引我，还好意思在这里大放厥词。更让人恶心的是你竟然当着萧先生的面，向我要一千万的封口费，你还真敢张嘴呀。”

　　两人你一句，我一句，当着记者们的面吵了起来，这倒是把记者们给乐坏了。

　　这样的场面简直是千年未有，娱乐圈几十年来，就从未出现过这种当众撕脸的事情。

　　大约对骂了十分钟，两人这才气呼呼的离开了。

　　“哈哈，笑死我了，这两个人还真是一对奇葩。我现在都觉得他们好般配呀。”

　　“女的不要脸，男的更不用说。这下子，娱乐圈又要火一阵了。”

　　“我得赶紧回去把拍到的东西发给主编，然后中午之前，立刻回来，希望能够采访到萧先生。”

　　“要说这最可怜的还是云皇呀。千挑万选，怎么就找了这么一个副导演呢，真是倒霉呀。”

　　“谁说不是呢。看着吧，这则新闻绝对很在全球娱乐圈引起巨大的震动。”

　　记者们猜的不错，他们拍摄的东西发布到网上后，网友们立刻都暴动了。

　　“我靠，潜规则呀。”

　　“云皇的剧组竟然也会有潜规则，这说明了什么？”

　　“说明了潜规则在娱乐圈无处不在。”

　　“出了这样的事情，云皇的一世英名算是毁于一旦了。”

　　“那个舒明俊和岑若兰一看就知道不是什么好东西。”

　　《诛仙》片场，司马谦抱着笔记本电脑，跑了过来。

　　看到萧云海在拍戏，虽然一脸的焦急，但仍然没敢打扰。

　　天大地大，拍戏最大。就算有再大的事情，也不能打扰正在拍戏的人，这是片场的铁律。

　　“谦哥，怎么了？”

　　这场戏没有赵婉晴的戏份，看到司马谦的脸色，忍不住问了起来。

　　司马谦轻声道：“舒俊明和岑若兰的事情全都曝光了，两人当着媒体的面不仅相互对骂，甚至大打出手。网络上都传疯了，片场外面已经聚集了一百多家娱乐媒体，等着采访云海呢。”

　　赵婉晴柳眉倒竖，脸上一片严肃，道：“谦哥，我先看一下，他们两个到底闹到了什么程度。”

　　司马谦答应一声，把笔记本电脑放在了一个桌子上。

　　赵婉晴越看脸色越差，看完后，直接骂出了声。

　　“两个贱人，真是岂有此理。”

　　赵婉晴在外面向来是温柔典雅，高贵大方，说脏话这还是头一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1478章 散布免费阅读。https://xs.23sk.com 