    沈天舒低头飞快地扫了一遍姜濉写到一半的医案，发现前面都已经写得很完整了，只有最后如何用药的部分还没写完。

    　　她思考片刻道：“从这个病人的医案中可以看出，肺的宣发肃降功能正常，大肠才能够正常的传化。肺主宣发是大肠得以濡润的基础，而肺主肃降是大肠传到的动力，魄门为肺气下通之门户。肺主通调，是大肠主燥气之条件。

    　　“所以如果肺气壅塞不降，则影响大肠传化之功，浊气填塞中焦，病人便会大便干结、腹胀纳差。

    　　“反过来腑气不通，浊气上逆乘于肺，则会加剧肺气只壅塞，出现咳痰喘等症状，而且难以缓解。

    　　“所以说，肺气壅塞与腑气不通往往是相互影响的，所以只需经过通腑，便可以使肺气通畅，咳喘也会得到缓解。这就是通里攻下之法，可以治疗阳明腑实，防治肺部损伤。”

    　　章沐秋刚才所谓的考校，不过只是一时的冲动，万没想到沈天舒竟然说得头头是道，甚至连姜濉自己总结出来的通里攻下法都知道。

    　　“章姑娘，可还用我再说一说通里攻下法的遣方选药？”沈天舒笑着问。

    　　还不等章沐秋说话，外面突然有人跑进来道：“章姑娘，外面有人找您求医，说是产妇难产。”

    　　章沐秋一听，立刻转身对沈天舒道：“你先出去吧，我要锁门了，你若是还想来东屋看书，就明日再来吧，到时候我再给你开门。”

    　　沈天舒听到有产妇难产，知道是十万火急的事儿，所以并没有在这些小事上跟章沐秋纠缠，顺从地出了书房。

    　　章沐秋一边往外走一边对来报信的人道：“我回家去拿药箱，你去街上帮我雇一辆马车，让车夫去我家门口接我。”

    　　“章姑娘，产妇已经在门口了，不用雇车了。”

    　　“什么？”章沐秋惊讶，“他们把人送到姜宅来了？”

    　　“产妇家是下面不知哪个村里的，许是担心一来一回太耽误时间，所以干脆赶着车把产妇一道送来了，先去的您家，见锁着门，想您应该在姜宅，就找过来了。”

    　　“那也应该在我家等，叫人过来送个信不就是了，真是胡闹！”

    　　民间多认为生产不洁，即便是乡下，但凡房子有富裕的人家，都不会让产妇在卧房生产，而是会提前布置出一间产房，等孩子生下来，产妇下|身恶露干净后，才会把人挪回卧房。

    　　更有甚者，家里条件差，所有房间都住着人，便在院中搭个棚子给产妇生产。

    　　虽然说医者多没有这些忌讳，但这里毕竟是姜宅，而不是章家，更何况如今还是朝廷的人管着。

    　　即便章沐秋自己没事的时候天天待在这里，却也不好随意将产妇迎进屋来。

    　　章沐秋来到门口才发现，这家不仅仅是把产妇带过来了，根本是拖家带口都来了。

    　　家属的哀求声和产妇的呻吟声混在一起，在姜宅门口大人吵孩子哭的乱作一团。

    　　“章大夫，求您救救我媳妇儿吧！”

    　　“章大夫，您行行好，救救我闺女！”

    　　“妈——呜呜——”

    　　章沐秋快步上前，一边检查产妇的情况一边道：“来，你把车掉个头，跟我来，我家离这儿不远。”

    　　“章大夫，您先给看看吧，人真的经不起折腾了。”

    　　“是啊，章大夫，求求您了！”

    　　“我也不想折腾产妇，但这里不是我家，我……”

    　　章沐秋话还没说完，就被姜宅门口传出一个坚定的声音打断。

    　　“立刻开门，让马车进来，就近收拾出一间房做产房。”

    　　章沐秋忍不住一愣，声音虽然是那位潼娘子的，可这语气语调却让她有种莫名的熟悉感。

    　　她也不知自己在期待什么，猛地回头看向门口。

    　　当她看清站在门口说话的人，忍不住一阵失望，立刻皱起眉头。

    　　“潼娘子？这里是姜宅，还轮不到你来做主！”章沐秋失望之余，心情越发不好，语气也比刚才更冷。

    　　“的确，但我想如果姜神医和高阳郡主还在世的话，他们绝对不会因为顾忌避讳，而将一个登门求救的难产产妇拒之门外。”沈天舒沉声道，“章姑娘，你觉得呢？”

    　　章沐秋被问得哑口无言，道：“我觉得有什么用，你我又做不了主。”

    　　沈天舒回头看了一下，只见明卉已经带着王元九过来了。

    　　“潼娘子，已经叫人去收拾产房，烧热水了。”王元九倒算开通，立刻叫人打开院门，让马车入内。

    　　产妇的家人千恩万谢地进来，七手八脚地将产妇抬到临时收拾出来的屋里。

    　　章沐秋一边叫人去准备接生所需用物，一边检查产妇的情况。

    　　只听得潼娘子在外屋，十分娴熟地开始询问产妇家属。

    　　“人今年多大了？”

    　　“三十岁了。”

    　　“什么时候发作的？”

    　　“昨天早晨开始的。”

    　　“这是第几胎了？”

    　　“第三胎。”

    　　“前两胎的情况怎么样？以前有过难产么？”

    　　“没有没有，前两胎都是足月生的，顺顺当当的好着呢！就这次，也不知是怎么了。”

    　　“平时有别的毛病么？”

    　　“大毛病倒是没有，就是经常胃疼，不敢吃凉东西，一吃准疼，但是不厉害，也没太当回事儿。”

    　　沈天舒在外面询问，章沐秋在屋里也听得一清二楚，倒是给她省了不少事儿。

    　　产妇此时的情况十分太好，气虚乏力，神情极其疲惫，舌苔薄白，一直滞产不下。

    　　章沐秋寻思着沈天舒在外面问完问题，应该会进来帮忙，就听她在外面又问：“发作之后都吃过什么？”

    　　“没吃什么，她说没胃口，从昨天开始疼一直到现在，只喝了些水，什么东西都吃不下。”

    　　沈天舒这个问题问到了关键点上，章沐秋在里屋一听就急了。

    　　“这不是胡闹么！临产前就算吃不下也得多少忍着吃一些，不然哪里有力气生？”

    　　正常人从昨天早晨饿到现在都受不住呢，更不要说是产妇了！

