    衍慧大师，被陈洛阳当场击杀。

    现场在这一瞬间，陷入诡异的沉静中。

    武者都对自身实力有足够自信，如果不是境界实力的差距太过悬殊，一般都是谁也不服谁。

    哪怕纸面上的实力看上去有高低之分，哪怕对手往日的战绩光辉耀眼，但没有亲自交手前，很多东西在大家眼里都是做不得数的。

    但大家心里多少有一把尺。

    必胜必败这种概念不存在，但胜算大小，有的估量。

    衍慧大师的实力，在现场众人中，便属于较强的那一层。

    如果不是绝学正好能克制他的话，那他必然是劲敌。

    红尘界下来的诸多强者，出身、门派都不同，但没谁敢说自己能稳胜衍慧大师。

    甚至可以说，衍慧大师对上在场的红尘界高手，单挑的话大都有优势。

    但就是这样一位佛门正宗高手，却被神州浩土的陈洛阳，当场击杀。

    如果只是如此，大家还不至于惊讶。

    毕竟刚才就在所有人众目睽睽之下，陈洛阳才刚刚杀死魔佛一脉嫡传圆嗔魔僧。

    可那是单挑。

    而现在，陈洛阳是面对一群高手围攻，却反杀了众人中实力最强的衍慧！

    正常情况下，面对围攻，不跑也就算了，如果真的信心反杀，那也是也挑实力弱的人做突破口，以求让对手快速减员，从而能专心致志对付强敌。

    可这个神州浩土的年轻人，确实让对手减员了。

    但他最先要干掉的人，是几个对手当中纸面实力最强的衍慧大师。

    而且他还成功了！

    甚至没有付出多大代价，就将衍慧大师先击杀。

    衍慧一死，小西天剩下的两个高手里，衍空大师也有伤在身，他们这一战已经没法打下去了。

    那持禅杖的老僧面现悲色：“阿弥陀佛。”

    他禅杖一横，拦住衍空大师：“先退。”

    其禅杖似有意似无意，也指向另外一边的红尘古神教高手屠山夷。

    这提醒了衍空大师。

    他咬紧牙关，一声不吭，连收敛衍慧大师的遗骸都顾不上，同那老僧一起转身就走。

    不走不行。

    只是瞬间，现场局面已经完全逆转。

    那边的屠山夷慢了半步，反而让比他实力弱的南楚景王先冲过来，支援小西天众人攻击陈洛阳。

    这或许表明屠山夷的态度有变化。

    原因不用多说，现场的众人都明白。

    红尘古神教掌握的神武魔拳残篇中，是没有“玄冥”的。

    神州浩土这里的陈洛阳居然会用，显然不正常。

    屠山夷的动作等于告诉所有人，他也很惊讶，那不是红尘古神教暗中传给陈洛阳的。

    这自然让屠山夷惊疑不定，心生想法万千。

    但是，也就是这么一瞬间的犹疑罢了。

    接下来，屠山夷还是更可能会相助陈洛阳。

    血河剑客牵制天河剑客。

    屠山夷胜过南楚景王。

    但最重要的原因是，眼前的陈洛阳本人，精神奕奕，容光焕发。

    不管是先前击杀圆嗔魔僧，还是方才面对众人围攻屹立不倒更强行反杀衍慧大师，时间看似都不长，全在几招之间就分胜负。

    但就这几招，不论敌我双方，全都是拼尽全力，尽展自己所长，将一身力量和技巧最快最激烈的爆发出来。

    完全没有铺垫试探和多余花巧，全都恨不得一招之间就拿下对手，置强敌于死地。

    这样全力的爆发，每一招，都在挑战，甚至超出自身极限。

    现场一众第十四境的强者，方才那几招之间力量的碰撞，几乎等同于第十五境的强者交手。

    虽然短暂，却可能比放缓了势头鏖战多时的消耗还要剧烈。

    可是这种情况下，陈洛阳竟似乎完全面不改色，仿佛一点消耗都没有一样。

    他可是前面还比别人多跟圆嗔打过一场呢。

    简直见鬼了！

    练成神武魔拳里的“句芒”或者“夸父”也应该没这么好的耐力吧？

    此刻的衍空大师心中，实在难以淡定。

    眼前状况，不仅出乎他的预料，更违背他的固有认知，让他怀疑人生。

    可惜现在没办法让他多思考。

    尽快带着同门弟子离开这里才是当务之急。

    如果只有他一人的话，他很乐意跟陈洛阳大战到底，哪怕会死在陈洛阳拳下也无所谓。

    但他不得不考虑，如果他们三人都死在这里，远处随他们来神州浩土，修为境界较低的那些佛门弟子，多半也没有逃命的可能。

    所以衍空大师此刻只能打碎了牙和血吞，转身第一时间逃走。

    而南楚皇朝的那位景王殿下，则在看到衍慧大师被陈洛阳击杀时，也停下自己的脚步。

    短暂静默后，他当即转身离开，径自向西北方行去。

    见南楚景王退了，屠山夷彻底放松下来，他并不追赶，而是视线望向陈洛阳那边，既是为陈洛阳压阵，也是继续观察。

    不料，陈洛阳这时则说道：“屠先生对吗？那南楚的人虽然逃了，但难保他不拿这方天地的民众泄愤。

    这里已为本教所有，被人糟蹋，总是不美，还劳屠先生走一遭，别给对方机会。”

    屠山夷闻言，目光微微晃动，抬手摸了摸自己的光头。

    “不无道理。”他笑了一声，重新迈动脚步，向那南楚景王追去。

    追了一段路，这光头大汉脚步不停，但下意识微微回头。

    虽然已经看不见陈洛阳的踪影了，但屠山夷心中还是一阵沉吟。

    这小子，刚才这一手可真是……

    可以说是拿自己真当整个古神教教主，对他屠山夷发号施令。

    也可以说是释放善意，对他屠山夷方才犹豫的举动视而不见，反而用这么一件微不足道的小事拜托他，故意欠个小人情给他。

    这是个活口儿，两边都说得通。

    到底是怎么一回事，看来就要看他屠山夷如何回应了？

    光头大汉心中暗骂。

    这是把皮球踢回他这边来了？

    不过，屠山夷心中也在不停沉吟。

    照这么看来，这陈洛阳并非是红尘界古神教总教中某个大佬暗中培养的传人。

    可要说他自己凭一人之力，凭一套天魔血就参悟出了神魔血，还有“蚩尤”、“祝融”、“玄冥”甚至可能还有“夸父”、“句芒”这么多式神武魔拳，那也太不可思议了吧？

    是不是他在这神州浩土机缘逆天，得到了神魔血的部分传承？

    居然还有红尘古神教总教那里都没有的“玄冥”。

    那样的话，会不会还有更多总教缺少的拳法呢？

    屠山夷心中瞬间想到很多事。

    这小子，现在把我支开，是不是他那边又有别的秘密不想我和总教知道？

    屠山夷瞬间心痒痒，并且再次暗骂陈洛阳奸猾。

    骂完之后，则是阵阵犯难。

    到底该怎么回报总教那边呢？

    他现在有点理解汤浩了。

    这姓陈的完全就是个烫手的山芋啊！

    只可惜教主现在还在闭关…………

    屠先生心中纠结不已。

    不过有件事情他倒是冤枉了陈洛阳。

    陈大教主支走他，并不是有事情要避他耳目。

    “我才刚刚感谢各位，怎么又着急要走呢？”陈洛阳说着，向衍空大师二人追去。

    那血河剑客，则是继续盯着那天河剑客。

    在红尘便是宿敌的两脉传承，这时继续斗在一起。

    不过那天河剑客眼下已经看出，只凭自己留在神州浩土，已经没有任何意义。

    也不确定陈洛阳真的身怀幽冥剑术，没必要继续再在这里死磕下去。

    就算事情没有完结，自己也需要先返回红尘界，将今天发生的一切禀明师门长辈再说。

    今天发生的许多事情，都超乎预料，且牵连甚广。

    陈洛阳身怀红尘古神教不曾传承的“玄冥”。

    血河传人，突然倒戈相助陈洛阳。

    在红尘勉强算是井水不犯河水的魔佛一脉与古神教，眼下却有圆嗔、不空等人死在陈洛阳拳下……

    如此种种，都非表面那么简单，可能引发诸多长远影响。

    这天河剑客感觉已经不是他自己一个人能拿定主意的事情，需要尽快禀告师门。

    所以他少见的不再跟那血河剑客纠缠，而是主动撤退离开。

    他重返东海方向，那血河剑客停下脚步没有追赶。

    天河一脉传人基本不会做拿平民泄愤的事情，在这方面信誉远比南楚皇朝要好。

    哪怕是身为宿敌的血河剑客也承认这一点。

    假如换了是他的话，那倒还真说不定……

    当然，不会是神州浩土这里。

    因为他不想激怒陈洛阳。

    对方手上，有他想要的东西。

    剑客在血河笼罩下，面目阴沉，望向陈洛阳同小西天众人离开的方向。

    小西天众人，是向西边而去。

    他们从红尘降临神州浩土，是与先前红尘外的那位佛子同行，借助其宝幢之力。

    而现在想要回去，则不得不选择虚空门户。

    本来以为这完全不成问题。

    在神州浩土站稳脚跟，解决魔佛传人和古神教中人即可。

    那曾想，现在竟然落到这般境地？

    万幸，他们来到神州浩土后不是什么都没打听，至少知道黑莲佛境起自神州极西之地。

    圆嗔等人来此，此地必有虚空门户。

    可问题是，他们来得及逃走吗？

    回首望去，就正对上陈洛阳那双暗金色的眸子！

