    “是吗！”

    罗林发现对方有些眼熟，于是想起来，对方正是向原主灌输‘只要成为贵族，就没人看不起自己这个私生子’这个念头，并且主动借钱给他召募佣兵的人。

    “当然是，你借我的钱可是用这间店抵押，上面还有治安官印章，难道你想违背王国法律吗！”，看到罗林没有直接动手，对方以为自己父亲身份镇住了他，于是声音开始高昴起来。

    罗林不怀好意的看着对方说道：

    “里安，我记得没错的话，上面归还曰期不是现在吧，那么你来闹事，我想就算治安官也不会说什么吧！”，

    他对契约内容记得不是太清楚，却敢肯定没有将债务偿还曰期定得如此早，所以不准备放过对方，敢让米妮跌倒这点绝对不可饶恕，如果不是怕给家人带来危险，他绝对会给对方一些更‘深刻’教训。

    “你要做什么，不要过来！！”，感觉到罗林不怀好意，里安此时万分后悔之前向守备队的人打招呼，让他们不要过来了。

    凄惨的叫声在小镇中响起，不过并没有守备队的人过来查看。

    至于其他人，因为双方特殊身份，也没有人愿意多管闲事，一方是领主私生子，一方是小镇中让人避之不及家，双方的事他们可不想参与。

    没过一会！

    里安和两名手下带着满身伤痕离开，走时还是互相扶持才能行动，就算顾忌到对方治安官父亲没有直接下死手，可‘教训’自然要有。

    “这样没事吗？”，希微丝担心的看着朝治安所走去三人。

    正蹲下身体，清理米妮白色布裙上泥土的罗林头也不抬说道：

    “没事，契约上还款曰期还早，所以他今天被教训，就算守备队也不能用这件事来找我们麻烦，毕竟他只是‘治安官’而已”，他这句话若有深意。

    科米尔政治体系非常复杂，虽说是君主制王国。

    但这个古老国度因为建立时间太长，领主与各大贵族早就形成足以压制王室力量，王室对于非直属领地控制权，仅仅只有派出治安官充当耳目而已。

    如果不是因为领主和贵族势力太大，身为国王亚戎四世，也不会为了提升王室威信亲自出征，最终死于大量势力编织阴谋中了。

    所以管理领地治安治安官听起来权力很大，可清楚内幕的话，就知道前提是领主不插手，而在这种人口才过千小镇，对方想做点什么，领主不知道才怪，所以没有足够理由，对方根本不敢做什么。

    “是吗！”，希微丝目光复杂的看着罗林，感觉他确实有了巨大改变。

    罗林起身时，眼角不经意间扫过旁边木屋，心中肯定了一点，那就是身躯原主母亲知道外面情况，不然这么大动静，怎么可能不出来看看，就算有病在身，也不至于听到米妮尖叫不出来查看。

    铛！

    铛！

    巨大钟声从小镇中心响起。

    这是小镇钟楼声音，也是召集小镇居民集结，有大事宣布声音。

    “是因为那个吗？”

    罗林脑海中闪过之前狼狈回来骑兵卫队，还有身躯被鲜血染红的法带.菲尔法，觉得两件事一定有关系，本以为回到王国后会有一段安全时间，可没想到动荡之年还没有到来，其他麻烦就有不少了。

    “我和泰夫去看有什么事，希微丝你留下来！”，就算猜到这次召集与法带.菲尔法有关，可详细情况还是要去听听才行，如果情况真不妙的话，也能做好离开准备。

    希微丝微微点头，刚才罗林表现实在是让人刮目相看，所以她没有反对这个提议。

    道谈镇中心，就是两条贯穿小镇主道交织区域，领主宅邸、旅店…酒馆之类建筑全都在这里，其他房屋都是围绕此处扩建而来。

    罗林带着泰夫赶到男爵宅邸前时，已经有不少人先到，召集钟响起就代表有重要事件宣布，所以只要能来的都会赶来。

    所有人都注视着宅邸前方木墩平台，那里本是周围区域最粗树木，道谈镇建立时由第一代菲尔法花费将其锯断，只留下高出地面一米木墩，可以说是菲尔法家族象征，连族徽章都是这半截树墩图案。

    哗啦！

    金属碰撞声响起，一行人从木墩后面宅邸走出，只是让人心神不安的是，这些人右臂都系着手指宽黑色丝带。

    看到这一幕，人群开始骚动不安起来。

    因为在科米尔，当亲人死亡后，家人会在右臂系上黑色丝带表示掉念，而能让菲尔法家族这样做的人绝对不多，加上没有出现的人，自然会让人猜出一些东西。

    领主夫人是名有着一头盘在脑后棕色秀发，脸蛋有些刻板中年女人，她穿着华丽而庄重的丝绸长裙，带着一名神色不安棕发少年踏上圆形木墩，十几名全副武装战士站在木台后方，远处则是守备队维持秩序。

    可能是感受到居民们内心不安，站在台上，看着下方黑压压人头的领主夫人轻吸一口气，强行克制住内心悲伤说道：

    “我的丈夫木带.菲尔法，此时已经回归女神梅莉凯怀怉，这并不是什么伤心的事，因为他是为了守护领地战死，现在道谈男爵将由他的长子，法纳.菲尔法继承，他会接过守护道谈镇职责！”

    第一句话，就表明事实如所有人想的一样，实力强大无比，有着巨魔杀手称号木带.菲尔法确实死亡了。

    这让所有小镇居民都惴惴不安，因为谁也不知道，法纳.菲尔法继承男爵之位后，能不能继续保护道谈镇，处于森林中心的小镇可不安全，各种怪物层出不穷，如果没有足够实力，随时可能出现巨大伤亡。

    而贵族爵位更迭，本应得到王室承认才能生效，可现在王室实力衰落，各地领主只要事后向王室报备而已，这种情况也难怪亚戎四世要冒险提升王室威信了。

    每块领地，其实都是一个微小王国。

    科米尔就是由这样无数微小王国组成，奥伯斯卡家族，也只不过是这些王国中最大和最有实力一个而已。

    “安静！”，一个粗豪低喝声响起。

    穿着银色制式轻铠，体型雄壮的中年男子越众而出，压制了现场混乱。

    他是‘巨魔屠戮者’卫队队长，也是木带.菲尔法副手格尔曼骑士，威信绝对不会比领主夫人低，甚至可以说犹有过之，所以正交头接耳的居民们安静了下来。