    总之，在山中井野和春野樱的吵闹中，这次拜访宣告了结束……

    如同预料般的，石原樟没有获得春野樱的补习协助。

    “抱歉，都是因为我的关系，让你的事情泡了汤。”离开春野樱家的时候，山中井野满是不好意思的道歉道。

    “这和井野你没关系，就算你没和小樱吵起来，最后的结果估计也是会被拒绝。毕竟小樱刚才说的已经很清楚了，她担心因为给我补习的关系而让佐助误会，所以为了避免这个误会产生，她是不会在放学后也和我呆在一起的。”石原樟很是理性的摆手宽慰道。

    “那你的事情怎么办？”山中井野追问道。

    “只能是去找别人问问喽，再不行的话，大概就只能去拜托伊鲁卡老师帮忙了。”石原樟很无所谓的摊手道。

    反正他说补习不过是为了确认自己身份的借口而已，至于能不能真的找到人给自己补习，他其实并不是很介意，反正他如果真想要学习忍者学校的基础知识的话，完全可以在学校附近守着，然后用自己的能力控制下一名低年级的学生，让对方指导自己就是了。

    之所以还没这样做，完全是因为他在拜访春野樱家的时候想起，查克拉这种东西，好像并非是忍者世界本土的产物呢。乃是被大筒木一族带过来的，通过种植神树，吞吃查克拉果实的方式，诞生下号为六道仙人的大筒木羽村与大桐木羽衣两兄弟。

    然后大桐木羽村又开辟忍宗，分发查克拉的种子，这才让查克拉这种外来能量体系遍布忍界，并随着他的后代的开枝散叶以及和本土居民的婚嫁融合产生的后代而成为主流的力量体系。

    也就是说，查克拉这种东西，是只有忍者世界的人才能修炼的能量。他一个外来者，在没有查克拉基因的情况下，鬼知道能不能修炼出这种东西。

    虽说查克拉的产生据说只要有肉体能量和精神能量就可以了……

    但石原樟也同样无法确定，自己现在的状态就一定和忍者世界的土著居民的身体结构是一样的。

    哪怕外表看起来没有任何差别，但内在呢？

    他可没忘了当初在看这个动画时，特别是讲述查克拉修炼的内容时，显示的人体经脉结构可和他所了解的中医经脉结构是完全不同的东西。而是一套更为复杂的体系！

    再加上他现在的天魔身份……

    所以想来想去，如果想要获得查克拉，那他大概可能只有也像当初被六道仙人授予查克拉种子的人们学习，从其他人那里拿到查克拉种子，然后培养，模拟，壮大，才能真正的把这东西给修炼出来了。

    “如此一来的话，具现起来貌似也很麻烦呢……”

    好在也不算绝对！

    毕竟火影世界的查克拉虽然是由大筒木一族带来的，但其概念本身，却是印度人的东西！

    也就是说，现实中是存在查克拉这种能量的，只是需要修行对应的体系——三脉七轮之法，才能获得。

    而刚好，石原樟现在修行的密宗功夫就是三脉七轮的基础所在，之后只要再去网上搜索一下相关信息，然后买来对应的理论指导书籍，以及找个印度来的日本瑜伽师傅帮忙指导一下，想来应该还是能把查克拉给在现实中具现出来的。

    到时候，自己应该就能摆脱现在这种只有精神辅助战斗手段，而没有实际肉体防身术的窘境了吧？

    就更不要说，八极拳在日本这边也很火了，真要是没办法的话，他也不介意找个拳馆锻炼一下，然后再找个对应的民国时期的电影世界去精修一番，改善自己的体质，为自己将来开辟后宫而做好准备。

    ……

    “算了，别找别人了，还是我来帮你补习吧。”山中井野犹豫了一会，才好像烦躁似的冲石原樟说道。

    “不会耽误你的修炼吗？”石原樟略现惊讶的反问道。

    “只是理论的话，不会啦。”山中井野道。

    “那就麻烦井野你了。”石原樟笑道。

    “毕竟是我搅黄了你的事情嘛。”

    随后两人便又重新回到了井野家开的花店内，跟井野的母亲山中莉野打了声招呼，就一起去了花店的后院，在一个小房间中坐了下来。

    “你带笔记了吗？”站在房间里支吾了半天，也没想好要怎么开始的山中井野朝石原樟问道。

    没办法，火影世界的忍者学校授课比较蛋疼，虽然有教科书，但也只有文科，比如历史和政治方面有书籍发到学生的手里，至于其他的，什么手里剑投掷，体术，三身术教学，甚至是暗号破解之类的内容，全都是口传心授，只能学生自己做笔记，而没有对应的课本存在。

    所以就算要补习，也找不到合适的开始的地方。

    “没有。”石原樟摇头道。

    “算了，那你先看我的笔记吧，遇到不懂的再问我。”山中井野无奈道。

    “也行。”

    而后山中井野转身搜索起了自己的笔记……

    很快，一本写满了娟秀字迹的笔记本就被山中井野给翻找了出来，交给了石原樟。

    石原樟接过，从头开始看了起来。

    上面的内容怎么说呢，还真是很符合忍者的特色呢，正经文化课的内容少的可怜，而且就算有，也都是各种火之意志什么的，然后便全都是忍者行业需要掌握的东西了——

    比如，暗号分类。暗号破解的方法，暗号的意思，还有手势的意思等……

    陷阱的布置技巧，起爆符的杀伤力和作用范围，手里剑适用的战斗方式和战场环境的注意事项。

    查克拉的锻炼方式，如何有效的利用查克拉和节省查克拉，怎么样利用查克拉在增强自己的力量、速度还有攻击威力。

    简直就是一本是战术手册！

    而这还是山中井野这个理论成绩中游，上课经常会开小差的中等生的笔记内容，这要是换成春野樱那个优等生的笔记，鬼知道还会有什么更加叫人心惊内容存在呢。

    石原樟如饥似渴的进行学习，并不时的朝井野询问起了笔记上的知识点。

