    虽然是末世废土时代。

    但大夏帝国仍然继承了很多大灾变前的道德标准。

    女孩子的名节，在普世价值中也是相当重要的一环。

    没有任何一个女人会拿这种事开玩笑。

    此话一出。

    在场几乎所有的宾客都对此深信不疑！

    哪怕是陈景山和严野也震惊的看向了安如萱的肚子......

    他们始终还是慢了一步。

    龙都安家可真舍得下血本，孩子都怀上了！

    神武体彻底成为了安家的人，几乎是铁板钉钉的事！

    “原来你们早就珠胎暗结了......”

    陈景山恨得牙痒痒，奈何人家生米煮成了熟饭，根本就没有了力挽狂澜的余地。

    在场的宾客不免又是一阵窃窃私语。

    龙都安家的千金怀上了神武体的孩子，这件事明天肯定会传遍整个大夏帝国。

    必将轩起一波惊涛骇浪！

    “卧槽，如萱怀了薛云的孩子！？”

    瞪大了双眼，冷心童惊讶道：“什么时候的事，不应该啊！她每天都跟我们在一起，根本就没机会，难道是趁咱们睡着后.......”

    “胡思乱想什么呢！”

    翻了个白眼，赵梨花说道：“这是如萱想要替薛云解围，胡编乱造出来的，你看她肚子像是怀孕的样子么？”

    “不过，是不是有借机上位的嫌疑，这可就不好说拉！”

    尝了口杯中的美酒，赵梨花意味深长的笑了笑。

    顺水推舟，借题发挥。

    作为过来人，她很清楚安如萱心里的小九九......

    呆若木鸡的看着安如萱，薛云憋了半天突然问道：“你怀孕了，什么时候的事？！”

    话一出口，薛云恨不得给自己来一耳光！

    他娘的！

    什么时候怀孕是重点么？

    重点是老子啥都还没来得及干啊......

    怎么就喜当爹了？！

    薛云还想说什么，突然右脚被安如萱狠狠的踩了一下。

    “你看你，每天就只记得完成除魔任务...”

    略带羞涩的轻锤了一下薛云的胸口，安如萱娇嗔道：“上个星期不是跟你说过嘛，这你也能忘？”

    到了这个地步，薛云总算是恢复了神智。

    合着这丫头是在演戏，想要忽悠陈景山！

    但是这代价未免也太大了些。

    这消息要是传出去，安如萱的名声可就坏了。

    “呃...嗨！你看我这记性......”

    恍然大悟的点了点头，薛云连忙讪笑着附和道：“肯定是最近太辛苦，没有休息好，竟然把这事给忘了......”

    看着小两口你侬我侬的情景，在场的宾客纷纷赔笑。

    根本就没人会怀疑他俩的关系。

    “好了，诸位来到这儿是为了庆祝凤都的胜利，来来来，举起杯中的美酒......”

    老奸巨猾的严野连忙打起圆场，高举酒杯：“愿凤都长盛不衰，大夏帝国万岁！咱们不醉不归！”

    “愿凤都长盛不衰，大夏帝国万岁！不醉不归！”

    一众宾客跟随着一起举杯，随即喝光了杯中美酒。

    悠扬的音乐再次响起，宾客们各自开始三五成群，谈笑风声，夜夜笙歌。

    “哼！”

    闷哼一声，陈景山意兴阑珊，拂袖而去。

    他处心积虑的想要控制薛云，可面对安如萱的计策，根本就没有半点儿底气。

    总不能让陈盈嫁给薛云当二房吧！

    那他凤都陈家的脸面也算是丢到姥姥家去了。

    眯起双眼，薛云愤恨的盯着他远去的背影，心底的杀机翻滚不已。

    老东西！

    咱们山水有相逢。

    给老子等着，总有一天要把你按在地上摩擦......

    “呵呵，你们千万不要见怪，老陈就这德行！”严野在沈处长的帮扶下缓缓来到他们身边。

    “怎么会呢......”

    安如萱乖巧道：“无论如何，陈世伯都是我们的长辈，我们哪里敢怪罪他老人家。”

    满怀欣慰的点了点头，严野笑道：“说起来，我也有几十年没见过你爷爷了，你们回到龙都之后操办婚事，可别忘了我这个老头子啊！”

    俩人讪笑着连连应是，心里压根就没有底气。

    “好了！也别太局促了，年轻人嘛，该玩玩儿，该疯就去疯！我年纪大了就不陪你们了......”

    话罢，严野就要离开。

    “呃...严城主留步！”薛云突然道。

    轮椅缓缓停下，严野回头问道：“怎么，还有事么？”

    “这个......”

    薛云满脸尴尬道：“如萱现在这种情况你也看到了，实在是有些不方便，我想明天就带她回龙都，你看这出城证明......”

    现在的凤都，四面城墙还是封禁状态。

    没有战备部提供的出城证明，根本就没法正常出城。

    微微一愣，严野笑着摇了摇头。

    他身后的沈处长也忍不住笑了笑，说道：“薛老弟有所不知，刚刚城主赠予老弟的城市钥匙，可是比出城证明管用得多！”

    不明所以的看了看手里的金钥匙，薛云满脸懵逼。

    沈处长解释道：“这把城市钥匙是凤都特级公民的象征，凤都所有的职权机构薛老弟都可来去自如，出个城而已，自然是不在话下！”

    我勒个去！

    这么给力的么？

    敢情这玩意儿在凤都就是尚方宝剑啊！

    “好了，不要打扰他们小两口了！送我回屋休息吧！”

    扬了扬手，沈处长连忙告别了两人，推着轮椅走进了洋房。

    薛云莫名的和安如萱对视了一眼。

    小美女脸色一红，羞涩之意不予言表。

    “我...我这也是权宜之计......”安如萱不安道。

    “明白......”

    叹了口气，薛云冷不防道：“这样也挺好！”

    面红耳赤的愣在原地。

    细细品味着薛云的话，安如萱一颗少女心忍不住砰砰乱跳......

    暧昧的气氛犹然而生。

    四周的一切都变得模糊且宁静，整个宴会中所有的宾客仿佛都瞬间消失。

    看着安如萱局促的动作神态，薛云不由得苦笑不已。

    这么一个楚楚可怜的小美女，作为正常男人不心动才是真的有问题。

    你爷爷的......

    这谁受得了啊！

    两世为人，都是光荣的单身狗和愣头青......

    难道老子终究要在这丫头身上破功么？

    【作者有话说】

    主角的CP，就是安如萱，而且就她一个！

    不后宫！

    这里也是个伏笔，后面还有很多剧情。

    马上回龙都了，审判使徒全体成员都会露面。

    他们收集天选之子尸骸的真实目的也会露出端倪！

    老郭就不剧透了！

    求三连，催更+好评+打赏！

    多谢支持！

