    乔建全被这丫头的举动惊的身子都僵了，她这是抱自己了？

    她这是抱自己了？

    所以她心里是有自己的吧。

    想到一路来的点点滴滴，她嘴上虽然嫌弃着，但遇到事情还是会第一时间来找自己，可见她心中还是有自己的。

    这个认知让乔建全做了一个美梦，路思恒一晚也睡的挺好。

    但有人却睡不好了，路家齐氏收到盯梢的传来的消息，气得直接砸了一个茶杯，“成何提统，这般光明正大的在外面过夜，就不怕城里人看路家的笑话吗？”

    “夫人现在怎么办？”

    “哼，既然他路思恒自己都做的这般明显了，我为何不利用，放声风出去，就让这城里人看看，最好也让那几位长老知道，他们中意的当家人是个什么样的。”

    “是。”

    齐氏做的这个命令，乔建全是半夜的时候收到的，他正抱着心爱的女人睡的正沉，突然听到了特殊的联络声音。

    黑暗中的他睁开眼，轻手轻脚的松开路思恒，给她盖好被子，起身悄悄离开，他再次到了小巷子里，那里早就有一个男人侯着，见乔建全来，将在路家听到的消息一五一十全都说了。

    “哼，想这么整我的宝贝，让她偿个厉害的。”

    乔建全在手下耳边俯身说了些什么，随后又站直身体道：“行了去办吧。”

    “是。”

    乔建全被吵醒，没有一点生气，反正有些兴奋，明天有阳顺城肯定热闹极了。

    早上乔建全起的早，因为怕路思恒尴尬，知道这丫头这两天身体不好，不愿意为难她，所以早早的就避免了这个尴尬。

    路思恒醒来时，乔建全正坐在桌前看书，听到动静抬头，见床上的人醒了，便起身出去让小二送水进来，两人才开始洗漱，然后又让小二送吃的到房间里来。

    吃饭时乔建全问，“你家里情况复杂，要不要在客栈里待一天？

    我嫂子可能今天下午就到，也有可能明天。”

    也不知道消息能不能传过去。

    “不了，我还是要回家一趟，万一家里有人找我，我不在总归不太好。”

    路思恒拒绝，但想到冯婆子她又加了一句，“我中午过饭陪你吃饭。”

    “好。”

    路思恒吃过饭后就离开了，刚刚出了客栈的门，就听到街上无比热闹，三三两两的凑在一起正说话，而且……还多次提到了路家。

    路思恒原本打算回去的步子停了下来，刻意找了一家茶馆进去听八卦，只是大家说的有些乱，她一时也知道什么情况，于是招手叫来了小二，“今天是发生什么事情了吗？

    我听大家都在传路家什么的？”

    路思恒多年很少在阳顺城待，大多时候都要在外面跑生意，所以比起其他路家人在阳顺城出去，可能认识的人多，路思恒出去，没人认识。

    小二哥听路思恒问就兴冲冲的道：“公子还不知道呀，今天阳顺城可是热闹了，两个八卦都来自路家呢。”

    “哦？

    发生什么事儿了？”

    路思恒一脸懵，家里发生的事情，她是一点也不知道。

    小二哥笑眯眯说：“说来也是巧，今天早上听闻路家大少爷路思恒是个断袖，有龙阳之好，昨天晚上更是夜不归宿，甚至留在了他的小白脸处住的。”

    路思恒刚想喝一口茶水，莫明听到自己的消息，被雷了一下，口中的茶水也就这样喷了。

    “这……”她尴尬了，什么龙阳之好，这到底是怎么传出去，她有什么癖好呀，喜欢男人有什么错。

    那么好的六哥哥，是值得人喜欢的。

    小二见她惊讶的茶水都喷了，一点也不嫌弃，拿下肩膀上的毛巾就将桌子上的茶水擦了，继续道：“这消息，大家都说是误传，咱家大少爷有喜欢的女人，而且听路家下人传出来的消息，路老夫人已经在为路家大少爷选女人了。”

    “孙家的孙芯小姐，更是公开表示自己喜欢路家大少爷，路家大少爷不是断袖之人，这消息也不知道是哪瞎传出来的。”

    是的是瞎传。

    路思恒心中安慰自己，见小二哥说的唾沫横飞，还直接伸手给了一些赏银。

    拿到赏银小二哥开心坏了，立刻又巴巴的道：“还有关于路家的一件事情，这可是真事儿。”

    “还有？”

    难不成还与自己有关？

    小二哥也不等路思恒问，直接就巴巴说：“这事儿说起来也不算大，但是够丢人，就现在路家的老夫人，是以前路老爷子娶的一个续弦，大家都以为她是名门之后，可你知道嘛，这位续弦竟然是柳花柳巷出来的。”

    “也不知道当年用了什么手段，竟然能进路家。”

    这时正好个年纪大些的男人路过，听到小二哥这话，八卦之心熊熊燃烧，立刻上前对两人摆摆手道：“那是你们不知道，现在的路夫人可不是用了什么手段，有家是直接爬上了齐老爷的床，后来齐老爷将现在的路老夫人认成了干女儿。”

    “齐家在外地，我们阳顺城人不知道，路老爷想必也不知道，所以在有人说了齐家女儿之后，路老爷就同意了，当年路老夫人也的确有些姿色，不然也不会嫁过来。”

    “你们恐怕不知道，现在还有人传，路家二爷，三爷，四爷，很有可能都不是路老爷的种，路老夫人嫁过来之后，娘家人也是有上门的，齐老爷也会来，这两人也不是……正真的父女，做点什么事情谁知道。”

    “就是不知道这次路家要怎么处理这件事情，齐家这些年没有后起之秀，全都依仗着路家，路老夫人的存在对路家来说是个污点，不知道路家人会怎么处理这件事情。”

    小二忙道：“大户人家都注重血脉，想必路老夫人这件事情，路家的长老们也不会就此揭过。”

    路思恒听到这么大的消息，整个人都懵了，她也没有什么心情听别人八卦，直接回路家去，进家门就感觉到家里气氛不对，下人做事儿都是小心翼翼的，生怕招惹到主子不开心。

    

