    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接下来的时间里，一道道恐怖无比的能量波动朝着四面扩散出去。

    一时间，山崩地裂，整个大地都在颤抖。

    没错，整个大地都在颤抖。

    还有那远处的龙山，高耸入云霄，可此时竟然似乎也在摇晃，一块块巨大的石头从上面滚落，场面让人感觉无比惊骇。

    不用说，这正是飞扬的尘土之中，让人看不清身影的龙族姑姑和黑裙小怡，在进行一次一次最直接的对抗造成的后果！

    陆天龙和身后的战龙兄弟们，甚至都承受不住她们两人对撞爆发出来的能量，不得已只能后退，同时还要利用体内的隐龙传承之力进行自我保护。

    “天呐，这是我第一次见到如此激烈的战斗。”

    “没错，这两个女人的实力，竟然已经恐怖到了这种程度。”

    温天豪等人忍不住发出惊呼。

    就在刚才，从前方那高耸入云霄的龙山上，一块几乎有一座房子大小的巨石砸下来。

    正好朝着龙族姑姑和黑裙小怡的对撞中心位置滚过去。

    结果，刚刚接触到两人爆发出来的能量，那巨大无比的石头，竟然瞬间被碾压到粉碎。

    化成石屑飞散出去。

    “果然恐怖。”

    “看来这龙族的底蕴，的确要超越隐龙。”

    陆天龙一开始也是震惊，但是越是看到后面，心中不由自主有些沉重起来。

    隐龙之中，实力最强悍的是龙皇，再下面则是龙族的东南西北四大龙王。

    陆天龙只是见过龙皇出手一次，就是使用隐龙秘术大日金龙，一招重创罗刹国老妪。

    所以龙皇实力如何，陆天龙不好评价。

    但是东南西北四大龙王，陆天龙可是见过他们出手多次。

    尤其是在之前的古族大战上，东安西北四大龙王大发神威，四个人直接将幽灵一脉，蛮夷部落等几个超级古族直接碾压。

    非常强悍。

    但是，东南西北四大龙王虽然强悍，现在若是让陆天龙来评价，面前正在对战的龙族姑姑和黑裙小怡，也应该不比他们差。

    龙族姑姑和黑裙小怡，在这龙族之中，恐怕也不是最绝顶的高手。

    因此如果这样比较的话，龙族的实力的确要比隐龙更强。

    这让陆天龙觉得压力很大。

    毕竟看现在这情况，龙族和隐龙最后很有可能闹翻，真要到了那种程度，对于隐龙很不利。

    “轰！”

    就在陆天龙心中暗自想着的时候，前方对抗的黑裙小怡和龙族姑姑所处的位置，又是一声惊天动地的声音传来。

    接着，一道身影突然朝着陆天龙等人的方向狠狠的摔了过来。

    “分出胜负了？”

    陆天龙等所有人的精神一振，急忙朝着前方看去。

    “啪嗒。”

    就见一道身影直接摔出去了十几米，啪嗒一声掉在地上，又翻滚了好几圈，才终于停下。

    她努力想要撑起身子，结果脸色一白，直接一口鲜血喷出！

    “小怡？”

    陆天龙大惊，身形从那吐血的女人身上移开，再次朝着前方看去。

    “我在这呢。”

    黑裙小怡的声音传来，然后变见她袅娜的身姿从那飞扬的尘土之中慢慢走出来。

    此时她的模样看上去也有些狼狈。

    身上的黑裙破损了好几处，也沾染了不少的尘土，甚至连发型都有些乱了。

    但总体来说，比那摔在地上，脸色苍白顺便还口吐鲜血的龙族姑姑，不知道好了多少倍。

    “厉害！”

    陆天龙真心实意对着黑裙小怡竖起大拇指。

    是真的厉害，看来之前她说的没错，在龙族之外，她的力量受到压制。

    刚才战斗之中，她爆发出来的战斗力，比之前在血芒古地的时候，强悍了不知道几倍！

    “不是我太强，而是她太废物。”

    黑裙小怡脸上带起微笑，笑眯眯的看向了前方的龙族姑姑。

    这女人挣扎着从地上爬起来，身体摇摇晃晃，精神极度萎靡，但是一双眼睛却更加的恶毒和阴森。

    “小龙女，你……”

    她咬着牙想要开口，可是喉咙一甜，忍不住又是一口鲜血喷出。

    身体也是一个趔趄，差点再次摔倒在地上。

    “我什么我？是不是你现在也觉得我如花似玉豆蔻年华，比你这老女人要厉害的多？”

    黑裙小怡的呼吸略微有些急促，显然在之前的对战之中也稍微受伤。

    “你……”

    那龙族姑姑深吸一口气，努力让自己冷静下来，要不然她觉得自己能够被这黑裙小怡活活气死。

    “赶紧滚吧。”

    “在这龙族族地之中，我不杀你，但你若是再费尽心机想要图害他，别怪我不念同族之情。”

    黑裙小怡脸上笑容消失，变得无比冷漠起来。

    她看了陆天龙一眼，然后对着面前的龙族姑姑冷冷开口道。

    陆天龙心头一暖。

    上次这黑裙小怡为了自己，在明知道会受到龙族惩罚的情况下，也带着他去了血芒古地，干掉了古妖一族的大监察使。

    这一次，她原本还在关禁闭，却强行冲出来，为的就是帮陆天龙对付这龙族姑姑。

    情深似海！

    “好，好，好。”

    “今天的事，我不跟你计较，但是小龙女你给我听着，早晚有一天，我……”

    听到黑裙小怡让自己滚，那龙族姑姑怒极反笑。

    她再次深吸一口气，一脸阴狠的开口。

    听她的意思，似乎是认输了，现在是在离开之前说几句狠话，也让自己显得没那么狼狈。

    可是……

    所有人还是低估了这个龙族姑姑的狠辣！

    就在她刚才那几句话说到尾声的时候，眼中突然闪过一丝阴狠厉色。

    “龙傲，动手，拦住她！”

    她一声怒喊，原本摇摇欲坠的身体，突然变得无比灵活起来。

    双臂一挥，一声龙啸，刚才被击溃的龙形虚影再次出现在了她的头顶上方。

    然后随着她一起，以蛮横无比的姿态，狠狠朝着陆天龙等人的方向冲撞过来！

    “你找死！”

    另一边，黑裙小怡显然也没有聊到这老女人会来这一手。

    大惊之下，身形一晃就要赶过来救援，毕竟按照这龙族姑姑的实力，陆天龙等人绝对抵挡不住她发疯一样的攻击。

    就算陆天龙抵挡得住，战龙也必定会有伤亡，毕竟里面还有几个伤员呢！

    “小龙女，你不能过去！”

    黑裙小怡身形刚一动，前方人影闪动，龙尊者龙傲出现，他死死咬着牙挡在了前方。

