    叶佳期问他话，他倒是都会回。

    只不过，从来不会跟她多说什么，或者主动说什么。

    “你很忙吗？”她问道。

    “还好。”

    “我好久没去乔氏了，你下午带我去看看吧，在家闲着也是闲着。”叶佳期漫不经心道。

    “别闹。”

    “我没跟你闹，就是想出去走走。”

    “叶佳期，小性子收敛点，否则我随时送你走。”

    叶佳期被他吼了一下，心有不甘，眼泪水在眼眶里打转，满脸委屈。

    “我从来没有遇到过一个像你这样让我生气的男人。”叶佳期淡淡道，“可能是我自己不要脸吧，随时随地都在被你赶，却还跟癞皮狗一样贴着你，留在乔宅。”

    “我把你赶走了吗？”

    “……”

    “既然没有，委屈个什么劲？赖在我家，吃我的，穿我的，还不准我说两句？嗯？”

    “没有穿你的，衣服是我自己买的。”

    乔斯年：“……”

    他自知拿她没办法。

    尽管如此，叶佳期还是有点生气，她看了一眼桌子：“我要喝汤，你给我盛。”

    “自己动手，还指望我惯着你？”

    “你不给我盛，我就不喝了。”

    “叶佳期！”

    她没吭声，闹脾气，低头扒着碗里的白米饭。

    好久没有吃乔宅的白米饭了，也好久没有跟他在一张桌子上吃饭。

    这感觉，如尘封的烙印，忽的被开启。

    孙管家今天做的是玉米排骨汤，是她做喜欢的，大概也是他叮嘱孙管家做的。

    她扒着白米饭，一口一口。

    忽然，“啪”一声，一只盛了汤的碗丢在她面前，满满一碗，里面放了很多排骨。

    “喝掉！”乔斯年冷着脸。

    叶佳期窃喜。

    说不给她盛，不还是说到做不到。

    叶佳期心满意足，一边吃饭一边喝汤。

    “你喜欢和我一起吃饭吗？”叶佳期冷不丁问道。

    “喜欢和我说话吗？”

    “喜欢和我散步吗？”

    “……”乔斯年脸色一沉，“烦不烦。”

    “不回答我也没事，你可以在心里头问问自己，要是喜欢的话，那只能说明一点。”叶佳期故作神秘，将小脸蛋往他靠过去，“你喜欢我。”

    “喜欢一个人呢，就是这样。喜欢看他笑，看他皱眉，喜欢跟他说说话，吃吃饭，哪怕就是坐在一起，都是欢喜的。”叶佳期继续道。

    “就比如现在，我是欢喜的。”叶佳期头一低，脸红了一下。

    这两天，也不知道跟他表白多少次了。

    明里暗里，她觉得自己的意思已经表达得很清楚。

    和乔斯年在一起，确实没什么谈恋爱的感觉，他怕是也不屑。

    可心里头，她多多少少还是期待的。

    可如果实在没有，她也不强求，只要他在身边就好。

    乔斯年拿筷子的手微微顿了一下，他没说什么，只是夹了一块茄子喂到她嘴里。

    叶佳期噎了一下，眼睛弯成月牙儿，笑眯眯吃下。

    吃完，她才笑道：“你也会喂我吃东西啊。”

    “吃了东西，才不会那么多话。”

    “……”叶佳期翻了他一个白眼。

    （再贴一下更新时间：早上9：30更新2-4章，晚上20:30更新2-4章，如有延迟，网站抽风~如有加更，会提前通知~）

