    第1304章意外

    那小宫女显然吓坏了，慌忙跪下哭着求饶：“对、对不起！对不起！求夫人开恩呀！”

    一时间，所有人都朝这边的大动静看了过来。

    乔萱：“......”

    她做什么了这就求她开恩啊~！

    立夏一怔，下意识弯腰欲伸手将那吓坏了的宫女扶起来，乔萱不动声色轻轻将她拦住了。

    “你且起来吧！”

    乔萱向那宫女道。

    知道立夏没有受伤，她心中稍安。

    “求夫人开恩！”

    宫女依旧带着哭腔。

    “快起来。怎么？难不成要我亲自将你搀扶起来吗？”

    宫女一怔，下意识抬头，对上乔萱那似笑非笑、仿佛了然的目光，竟一个哆嗦心虚的慌忙又垂下头，下意识站了起来。

    “这是怎么了？”石侧妃带着人连忙过来，向乔萱表示歉意：“实在不好意思啊邵夫人！”

    又骂那宫女：“没见过世面小家子气的东西，走路不带眼睛吗？这也能撞上，不嫌丢人！”

    骂着却又仿佛无意似的看了立夏一眼，也不知道骂的是那宫女还是立夏、或者连立夏的主子乔萱也一并指桑骂槐的内涵进去了。

    立夏也察觉到了些儿那种意思，脸上“腾”的一下顿时涨红了。

    乔萱微笑道：“石侧妃快别骂了，我看这位姑娘也不是故意的，石侧妃便饶了她这一次吧。”

    石侧妃面皮抽了抽，笑向乔萱道：“邵夫人既这么说，那便算了。邵夫人真正温柔和气，待下头人如姐妹似的，我是个直脾气，倒让邵夫人看笑话了！”

    “侧妃娘娘真会说笑！”乔萱掩口一笑，“我待姐妹亲近亲昵着呢，与这可不一样！不过是瞧着这丫头吓成这样显见是知错了多嘴一句罢了。侧妃娘娘怎么会觉着这像是待姐妹呢？难不成侧妃娘娘待姐妹便是如此？这也挺好，呵呵！”

    石侧妃气得呼吸微乱，似笑非笑瞟了乔萱一眼：“我也就那么一说，邵夫人倒是较真。”

    “不敢，生怕您误会，总要解释清楚，不然，我心里难安。”

    石侧妃轻声嗤笑，几乎遮掩不住情绪。

    早已许多人围上来看热闹，见乔萱竟然公然呛石侧妃，既意外又有些忿忿不平。

    她凭什么？

    “到底是小家子气，长了一张市井妇人尖刻的嘴，专爱抓尖好强，上不得台面。”

    “就是，但凡有点儿身份的，谁这样说话呢？真是没有规矩。”

    “呵呵？规矩？她？真好笑！”

    “......”

    石侧妃听着这你一言我一语的附和，总算觉出了一口气，略有些得意睨了乔萱一眼。

    乔萱心里恼怒，微微冷笑道：“侧妃娘娘会不会觉得我没规矩呀？”

    石侧妃心里说是，可嘴里自然不能，便笑笑：“怎么会呢！”

    她客套一句又如何？大伙儿都那样认为，乔氏也只能憋屈着。

    谁叫她不识抬举？竟敢跟田大小姐抢丈夫！而那邵云端又那样可恶帮着太子爷，害的自家殿下吃了不少暗亏，嘲她几句又如何？她自己活该......

    ?  ?求月票啦

    ?  

    ????      

    (本章完)

