    这时，脑海中。

    系统的声音响起。

    “哦？”

    “工具人的意志？”宁离眉头一挑，看着太上长老心中已有了一个计划，不如这一次…就以帝女教为崛起点？

    既然重来。

    那就走一条，和之前完全不同的路吧！

    想到这里，宁离眼中闪过一抹精光，接着看向一旁的洛幽，出声说道：“老婆，不用杀了他，我自有把握。”

    “……嗯。”

    洛幽犹豫了一下，那猩红眼眸中一抹杀意闪过后，才是缓缓消散，若非宁离刚刚那一语，恐怕太上长老早已被她所斩杀。

    【使用，工具人的意志！】

    【目标，太上长老！】

    而宁离也没有闲着，目光落在太上长老的身上，心中喃喃了一声。

    【使用成功！】

    【工具人的意志道具卡已作废！】

    当系统的声音响起时，那被压制在地上的太上长老只感觉脑海中突然出现一股无形的意志，在这一刻，他再次看向宁离时，竟有一种为其服务的冲动！

    “怎么回事？”

    太上长老愣了一下。

    自此，太上长老牌工具人正式上线。

    此刻。

    整个帝女教内，一片死一般的寂静。

    “老婆，这股力量，如何？”

    宁离轻笑着看来。

    “很强。”

    “能控制我体内的血脉，不让我变得嗜血，而且…能让我变强，变得很强。”洛幽那清冷的声音，自那鬼刹面具下传出。

    她看着一旁的宁离，沉默了一下，再度问道。

    “还有。”

    “你是谁？”

    “为何要叫我老婆？”

    “而且我从未见过你，但…为何却隐约感觉有些熟悉？”

    无论是对洛幽，还是对帝女教所有人而言，宁离的出现无疑是让他们皆是感到疑惑的，顺应唤祖仪式而来的少年，难不成还是老祖不成？

    “我是你的夫君，当然叫你老婆啊，这些事情嘛，日后你就会知晓了。”宁离轻笑一声，就算要说，也不是现在当着所有帝女教弟子长老的面说。

    然而。

    宁离所说的话，却是让洛幽心中一震。

    他看似随意，但她隐约却是能感觉到，他曾经历了很多很多。

    “我…”

    洛幽想说点什么，然而，她的话还没说完，一道重重的冷哼声响起！

    “是谁敢在我帝女教的地盘上放肆！”

    音落！

    只见一道庞然气息自帝女教后山爆发而出，一道中年男子的身影悄然出现在上空，看着广场之上帝女教损失惨重，他的眼中闪过一抹杀意。

    “嗯？！”

    “不对！”

    “这是…天地异象！？”

    中年男子眼中闪过一阵惊愕，他抬起头，此刻原本应是白昼，但天穹已是一片乌黑，而一轮红月高挂在头顶。

    隐约之间。

    就好像是夜幕中的一只独眼一般，死死的盯着他。

    在这一瞬。

    他只感觉仿佛一切都被洞察。

    “难道…是有大能强者降世于我帝女教？”他眼中闪过一抹凝重，一抹冷汗已是从额头上流下，能引起天地异象，这等实力恐怕远在他之上了啊。

    “小子！”

    “你完了！我们帝女教教主武极来了，他可是天罡境八星强者，一手天罡地裂可谓是极强，不过你不要看他这么强，但其实最害怕别人从后面偷袭，这就是他的弱点！”

    一旁。

    太上长老暴起，凶悍的瞪着宁离。

    然而。

    看似是在威胁宁离，但似乎却是将武极的底牌完全暴露了出来。

    武极：“……”

    在这一刻，他都有些怀疑，这老头是不是叛敌了？

    “你是何人？”

    这时。

    武极的目光已是落在宁离的身上，可就在这时，他的瞳孔却是猛地一缩，之间那陌生的少年身旁，还有一个穿着巫女服，带着鬼刹面具的少女！

    那肃杀且冰冷的气息，让他都是心生忌惮！

    “她是…洛幽！？”

    “难道，她体内的怪物血脉，开始苏醒了！？”

    此刻。

    武极心中掀起了惊涛骇浪，眼中满是犹豫之色，似乎在思量是否要出手。

    “天罡境八星么？”

    “老婆体内的血脉虽然激活，但并未彻底，实力还并不稳定，想要击溃一尊八星天罡境强者还有些困难，不能冒这个风险。”

    而一旁，宁离并未理会武极。

    听到太上长老泄露出的信息，他眼中闪过一抹精光，默默分析。

    不行…

    得想个办法才行。

    得将帝女教，彻底掌握在自己的手里。

    【你以老婆震惊了武极，奖励扮演卡，可通过触摸扮演触摸过的人或者物等等，但注意，此卡仅能让一人所看到！】

    “哦？”

    “扮演卡？”

    听到这话，宁离的目光，不经意间落在了身后那青石古碑之上。

    而这时，一旁洛幽已是准备出手一战。

    然而，一只手却是将她拉住。

    接着。

    宁离那懒散的声音响起。

    “怎么？”

    “武极，你要对你家老祖出手吗？”

    “老祖？”

    武极一愣。

    就连下方一群帝女教弟子长老都是愣住了，这帅比少年怎么一下子摇身一变，就成了他们帝女教的老祖了？

    ？？？

    此刻。

    所有人，满头问号。

    然而。

    在这时。

    宁离已是一步走到那青石古碑之前，他的手朝着那古碑触摸而去！

