    维尔利多的贵族圈，说大不大，说小不小。

    尤其是在这大楼里。

    能够进来的，基本上都是有头有脸的人物，也就是圈子里的人。

    毕竟。

    进入大楼的人物，其爵位最低都是侯爵。

    就算这些勋爵现在已经不行了，全靠着祖上的余荫的维持着风光，不知道什么时候就会落寞。

    但是。

    至少在现场。

    能被龙山云请到这里面来，绝对是家道还未中落的，此次来的目的就是商议维尔利多接下来一段时间，封城的治安问题。

    所以现如今，勋贵的力量依旧很强大。

    就算是龙山云，在很多事情上，也要和他们商议。

    这也就造成了，维尔利多的高层勋贵们，养成了一股目空无人的脾气。

    此刻。

    贝内伯爵对于白羽的态度并没有什么，甚至觉得，白羽的态度就应该如此。

    毕竟是之前她坑了对方。

    就算白羽态度再恶劣一点，她都不觉得有什么。

    但是。

    看见白羽这样对他们的女神，这些勋贵，就有些受不了了。

    尤其是很多追求过贝内伯爵，之后又被拒绝的。

    这让他们的面子，往哪儿搁？

    这批人里面，以舒塔侯爵和雪安侯爵最为狂热，此刻也是最先站出来。

    其实。

    这些贵族打仗、对抗不怎么样。

    但是察言观色，搞小山头，争权夺利，内斗，这些都是一等一的行家。

    从白羽第一步踏进来。

    他们就注意到了，这是一副生面孔。

    虽然能进入大楼里，证明他是受到过龙山云的邀请，身份不低。

    但是强龙还不压地头蛇。

    况且。

    这小子看起来比他们要年轻十岁，又怎么可能有多高的身份？

    最为重要的是。

    贝内伯爵的年纪，在这几年可能就会确定婚事，他们两人都最有希望的。

    如果现在表现一番。

    说不定。

    就能够抱得美人归。

    很多时候常人无法理解舔狗的心态，甚至就连很多舔狗自己都不理解。

    他们就是想舔，喜欢那种求而不得的感觉。

    甚至有些舔狗天真的觉得，只要坚持舔下去，终有一天能够舔到手。

    但是。

    他们并不明白，舔狗舔到最后一无所有。

    “这位朋友，这里是维尔利多官府的办公大楼，能进来的想必都不是一般人，我觉得你的态度和言行，不应该在这里。”

    舒塔侯爵走过来，站在贝内伯爵身前：“你这样冒犯一位女士，你的绅士风度呢？况且，对方还是爱丽西亚伯爵！”

    他的语气并不大，但是，在大楼窃窃私语的环境中，其余人能听得极为清楚。

    白羽眉头一皱。

    这他喵的也能有麻烦？

    白羽上下审视了这位舒塔侯爵一眼，七阶武者，血气稀松平常。

    只恐怕连厉害一点的八阶武者都打不过。

    这种程度的实力。

    一看就是用药材强行堆砌，实力就是个战五渣。

    现在勋贵的水平，都下降到这个程度了吗？

    白羽只是审视片刻，便不再管他，继续低下头，坐在真皮沙发上。

    这种无视的行为，简直比杀了他还难受。

    在场这么多人，如果他今天不能把场子找回来，那可就真的是丢人丢大了。

    想到这里。

    舒塔侯爵眼中露出点点凶光，冷声道：“我在对你说话，你没听见吗？”

    和舒塔一起前来的还有雪安侯爵，这位可就要暴力得多了。

    他直接走上来，对着门口喊道：“卫兵，给我把这个人丢出去。”

    白羽皱起眉头。

    这两人，真的是脑子有坑吗？

    他看向爱丽西亚，这位大名鼎鼎的贝内伯爵，此刻连连对白羽摇头，并且对白羽做出了一个眼神示意。

    白羽基本能确定。

    这不是爱丽西亚搞的鬼。

    纯粹是没两个已经要到疯狂状态的舔狗，抓着人乱咬。

    当然。

    和爱丽西亚也脱不了干系。

    毕竟这麻烦的源头，还是她。

    白羽没开口，爱丽西亚便道：“舒塔侯爵，雪安侯爵，你们让开，这件事和你们无关。”

    她冰冷的语气，并没有让两人感觉到问题的严重性。

    “爱丽西亚小姐放心，我们会教训这个无礼之徒。”

    “对，让他安然在这里，是丢了我们维尔利多勋贵圈子的脸。”

    两人一唱一合。

    双双向着白羽靠近。

    而在外面的卫队，听到雪安侯爵的声音，还真的赶过来了。

    外面都是血骑士。

    而在广场后面，则是由维尔利多官府的士兵在管理。

    龙山云会如此安排。

    自然也清楚的知道这群贵族的尿性。

    如果让血骑士来这里面维护秩序，真的有不长眼的贵族惹上去，绝对会被一刀两段。

    “就是这个小子。”

    雪安看见卫队进来，立刻指向白羽，道：“这人在刚才进来开始，就一直蛮横无理，我怀疑他是偷溜进来的。在维尔利多贵族中，根本就没有这一号人。”

    那卫队队长平日里经常和这些贵族打交道。

    此刻。

    第一眼就认出来了雪安侯爵。

    而后听见他所说的话，脸色立刻严肃起来，如果真有人偷偷流入楼内，这是他们的严重失职。

    这么一会。

    已经有不少贵族的目光看向这里。

    四周的窃窃私语，从开始到现在，就没有断过。

    而且大部分也和雪安一样，对于白羽的来历是个谜。

    卫队队长听见四周的议论，脸色越发沉重，看向白羽的眼神，已经隐隐有了不善。

    基本上。

    四周所有人的贵族，都不认识白羽。

    这已经确定了，他不属于维尔利多的贵族圈子，不然不可能有这么多人不认识。

    “请你出示身份证明。”

    那卫队队长再度道。

    白羽这才抬起头，无奈说道：“什么身份证明？血骑士团，刚才在外面，已经验证过我的身份了。”

    “血骑士团的验证，只是确定你精神状态正常，且并没有被妖魔、异族控制。

    但是。

    这不能代表你身份没有问题。

    队长，我建议严查此人，刚才他可是还想要动手啊。”

    雪安语气很是得意。

    旁边舒塔也道：“的确，此人不知礼数，队长如果不处理，等会出了问题，你可脱不了干系。”

