
　　“定王妃。”季长秋招呼一声，当初唐果过来和亲，认识她的还是挺多，就季长秋也是来参加过赫连锋的婚礼，这可是定王啊。

　　按照正常来讲，唐果应该不认识季长秋的，但他病秧子的名声很大，是以在任何场合，都能引起人的注意。

　　又加上过来和亲那月，唐果还参加过大齐的诗会，见过这位病弱的丞相公子。

　　“丞相公子。”唐果回礼。

　　“定王妃先请。”季长秋让路，想起之前遇见的事情，他眼神里露出几分怜悯，定王妃应该还不知道，定王在外面乱搞的事情吧？

　　真可怜。

　　唐果余光瞄见了对方的眼神，系统一直在观察，忍不住的说：【宿主大大，我怀疑他在可怜你，那眼神就差点没有和你透露点赫连锋乱搞的事情了。】

　　“谁可怜还不一定。”

　　唐果也露出一抹，你好可怜的样子，这就让季长秋有点摸不着头脑了。

　　唐果露出怜悯的表情一闪而逝，季长秋想去追寻的时候，她已经走出茶楼，上了马车。

　　季长秋眉头轻轻一皱，定王妃的表情有点奇怪。

　　没一会儿，他恍然了，难道定王妃是觉得他年纪轻轻命不长久，所以才觉得可怜？

　　想明白后，季长秋便不多想，也跟着出去，踏上马车，清冷的声音传出：“回府。”

　　“是，公子。”

　　季长秋出府的时间很少，多是在丞相府内自娱自乐，另外，他在等苏家那边的消息。他相信定王，一定能帮苏若语处理好退婚这件事。

　　怎么也想不到，赫连锋确实会处理好这件事，不过嘛，突破口在他这里。

　　那天回去之后，赫连锋就在盘算，要在什么场合设计季长秋，思来想去，最好的地方就是他常去的茶楼。天籁小说网

　　其他的场合，季长秋去的更少，那家能听书的茶楼，一个月还会去那么几次。

　　让赫连锋喜不自胜的是，最近这一个月，季长秋去茶楼的时间比较多。

　　隔三差五都要去一次，算计季长秋的事情，不能操之过急。首先，季长秋城边就有两个身手不错的随从，哪怕真的给他下药，也不一定能算计到他。

　　打草惊蛇后，想再一次算计就不是那么容易了。

　　为了万无一失，他一定要计划完美。

　　这期间唐果几乎每天都出府，在府内练武的事情，府上的人都知道点。但原主本身就会武功，这点没引起谁的注意。

　　王府的人，还到赫连锋的面前说了这消息。

　　“除了这两件事，还有其他吗？比如，与什么人接触？”赫连锋问，他确实比较担心，唐果可能会传递什么消息回去，对大齐不利。

　　“这倒是没有，王妃不是去听书，就是去逛首饰铺子，要么就是在院子里练剑，没见陌生人。”

　　“那不必理会她。”

　　想起唐果这个透明人，赫连锋也想起了，等这件事结束，是不是要和语儿提议，将她纳入府内的事了。

　　不过，还是等等吧，不能这边刚一退婚，就进他王府，名声不太好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4076章 隐疾王爷的原配（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 