    第35章那就造个反吧

    蝴蝶的翅膀轻轻扇动，缓缓飞了起来。

    身后的人止步，脊背处多了些温暖，但汗毛却倒立的更多了。

    杨玄动了一下脑袋，“真是麻烦了。”

    大婶从他的身后走了出来，把碗放在他的身前，笑眯眯的道：“尝尝。”

    肉汤在冒着热气，有些浑浊，杨玄看了一眼，吸吸鼻子，“豕肉可以先用井水浸泡一阵子，下锅后等水开，记得撇去泡沫。”

    大婶强笑，“是啊！”

    “我嗅到了羊肉味，那个陶罐是刚炖过羊肉吧？”

    大婶笑了笑，“偶尔也吃一顿。”

    杨玄觉得差不多了，“记得你家没有水井吧？”

    大婶点头，“是啊！得去另一条巷子跳水吃。”

    杨玄轻声道：“可你夫君那日端出来的水杯上却有冷却的水珠，冰，哪来的？”

    大婶突然看着他的身后，尖叫道：“不……不！”

    呼啸声中，木棍朝着杨玄的头顶正中劈了下来。

    杨玄伸手在头顶上方，木棍落在手心中，任凭身后的男子如何抽拔都无法撼动。男子松手扑上来，杨玄反手一棍。

    呯！

    男主人倒地。

    “不！”大婶瘫坐在地上。

    “杨玄！”

    唐小年带着人冲了进来。

    “拿下！”

    温新书问道：“杨玄，你如何查到了这里？”

    “那日他的男人端着水出来，几个杯子的外面都有水珠。”

    温新书讶然，“有水珠……不对吗？”

    “当然不对。”杨玄说道：“唯有被冰冻的才能如此。”

    三人一怔，赵国林点头，“是了，以前家中弄了冰来冻水，那水杯外沿平白出现了水珠。”

    “好一个杨玄，哈哈哈哈！”唐小年畅快挠头。

    “阿娘！”

    一个小女孩的声音传来，脚步声蹦跶。

    大婶近乎于绝望的冲着杨玄哀求：“求你，求你了……”

    杨玄站在了倒下的男子身前，低声道：“都笑一笑。”

    众人不解，依旧笑了笑。

    小女孩来了，倚在门边，好奇的看着他们，“阿娘，你要去哪？”

    大婶笑了，“阿娘和阿耶晚些出去做事，二娘去阿姐家好不好？”

    “好！”小姑娘蹦跶着出去了。

    大婶叩首，“多谢，多谢了。”

    ……

    晚些回到家中，曹颖和怡娘不在，杨玄进了自己的房间。

    他拉出卷轴，打开，在屏幕上操作了一番。

    卷轴悄无声息的往下拉开，渐渐形成了一个屏幕。

    杨玄点了书籍，选择了自然知识。

    他看着那些拼音，轻声道：“多谢你了，朱雀。”

    绿灯闪烁。

    杨玄笨拙的输入：杯子边缘为何出现水珠？

    屏幕上出现了字。

    ——空气中的水蒸气遇冷会冷凝为水珠。

    杨玄的脑海里浮现了那一幕：大婶的丈夫端着盘子出来，盘子上四个粗瓷杯子，每个杯子的外面都有不少水珠。

    他再点击屏幕。

    影视剧……历史。

    他点击了历史。

    那一行行字恍如一个个无边巨浪冲着他迎面扑来。

    他输入了造反两个字。

    一行行字，一个个人物出现……

    金戈铁马，尔虞我诈！

    杨玄单手托腮，“我真的不想造反啊！”

    “可这几日曹颖和怡娘蠢蠢欲动，分明就是迫不及待了。”

    ……

    “郎君！”

    杨玄收了屏幕，从容不迫。

    外面怡娘和曹颖距离五步开外等候，并不敢靠近他的房间。

    杨玄颔首，“进来说话。”

    二人进来。

    “关门。”杨玄指指房门。

    怡娘关上门，二人行礼。

    “见过郎君。”

    杨玄跪坐在席子上，腰背挺拔。

    怡娘和曹颖心中一惊。

    “你们说我是大儒的儿子，好吧，大儒的儿子……可怡娘来自于宫中，你更是一个自视甚高的文士，那么，你们二人为何效忠于一个大儒的儿子？”

    曹颖抬头，微笑道：“蛇无头不行，我等需要一个首领。”

    “我只是一个大儒的儿子，大儒啊！满大街都是，他的儿子更是不值钱……”杨略目光平静，“杨略甚至为了我历经千辛万苦，数度险些丧命，在元州守护了我十载。为何？”

    曹颖眼皮子一跳，“郎君，那是情义，男儿一诺千金，杨略既然答应了阿郎，自然……”

    杨玄看着他，毫不客气的打断了他的话，“那为何镜台要穷搜天下追杀他十五年？别告诉我他能倾覆大唐江山。他，不能！”

    曹颖不禁心中一震，抬头看了杨玄一眼。

    怡娘垂首低声道：“老娘就说嘛，让你们别把郎君当做是乡下小子。他能十岁进山为自己挣命，岂是好骗的？”

    “我查过许多。”杨玄莞尔，觉得自己就像是蹲守在巢穴里的猛虎，而这两个棒槌却以为他是一只天真可爱的小白兔，“孝敬皇帝有三子，长子在李元登基后没多久就突然病逝，原因存疑。次子贞王和三子庸王如今就在长安城中。”

    “记得当时杨略被围杀，其中一人问他，那人可在南周。那人能让镜台，也就是说能让李泌这般忌惮，他能是谁？”

    “当年孝敬皇帝被废，后来被鸩杀，谁得利？李元父子。至今依旧有人对当年之事存疑。孝敬皇帝去了多年，可李元父子前后登基，依旧迫不及待的清洗他的人……”

    杨玄眯眼看着他们，轻声道：“你们以为我猜不出自己是谁的儿子吗？”

    这话恍如一记炸雷在曹颖二人的耳畔炸响，曹颖和怡娘情不自禁的跪下，再抬头时，二人已是泪流满面。

    “郎君！”

    怡娘浑身颤抖，“郎君啊！”

    她压抑着自己的声音，近乎于无声的哽咽，“陛下……”

    曹颖双手捂面，泪水从指缝中滴落，声音也经过泪水的过滤，变得低沉，“陛下啊！”

    杨玄微微抬头，看着屋顶。

    果然是如此吗？

    可我真的不想造反啊！

    二人哽咽了一阵，曹颖说了许多……

    “……那一年宫中帝后齐齐倒下，说是中了毒，下毒的竟然是太子殿下的人，帝后挣扎间，有人蛊惑，陛下便令人赐了毒酒……”

    说实话，杨玄对于那位死后被追封孝敬皇帝的父亲并无多少感情，在他的心中，杨略更像是一个父辈。

    怡娘来了个倒叙：“当初太子殿下被废后，看似从容，可一次侍妾有孕，殿下便令奴把郎君悄然带出宫去，送到了杨略家……”

    左相不是我的外祖？剩下的杨玄自己就能脑补了，他问道：“那我的母亲何在？”

    后宫的事儿看来怡娘了解的更多，她有些为难，“郎君……”

    “哎！”杨玄苦笑，“说吧。”

    怡娘低着头，“当时殿下被幽禁，为了送出郎君，损失了殿下的心腹侍卫六人。郎君的阿娘……宫中毒酒到了，殿下便令她喝了一杯。”

    “这是父亲的慈悲，还是男人的残忍？”杨玄分不清，“那个……要不你们去寻贞王和庸王试试？”

    曹颖苦笑，“贞王和庸王在明面，不敢动，再说他们的资质……也就那样，恕老夫直言，做富家翁尚可，一旦生出野心，他们死得更快，还会拖着一群人死无葬身之地。杨略上次出动隼鸟送信给怡娘，提及郎君十岁进山狩猎，更提及了郎君知晓身世后还给杨定夫妇留下大半私房钱之事……”

    怡娘抬头，“郎君十岁进山狩猎，是勇毅；留下大半私房钱给杨定夫妇，这是仁慈，和当年的孝敬皇帝一般，是真龙血脉。”

    曹颖举起右手，怡娘举起右手。

    “青天在上，我二人对郎君忠心耿耿，若是背叛，死无葬身之地，子孙世代为奴！”

    杨玄看着屋顶，“可我不想造反。”

    曹颖说道：“郎君若是不造反，迟早有一日身份会被发现，到时天下之大再无郎君容身之地。再有，郎君不造反，我等有何颜面去见孝敬皇帝……”

    怡娘从袖口里摸出一把剪刀，倒转过来对着高耸的胸脯，低声，但近乎于泣血般的低鸣，“那奴便先走一步，去见孝敬皇帝！”

    剪刀猛的朝着胸脯插了下去。

    这是假的吧？还想忽悠我！

    看了十几部电影电视的杨玄楞了一下，直至剪刀到了胸脯，这才挥手。

    呯！

    水杯撞到了怡娘的手背，剪刀落下，可还是进去了些，鲜血顺着流淌了下来。

    怡娘猛的一头撞向案几的角。

    那张脸上，骇然全是刚烈。

    杨玄捂额，“罢了！”

    曹颖拉了怡娘一把。

    “我睡一觉，你们别吵。”

    杨玄倒头就睡。

    醒来已是寅时，开门出去，曹颖和怡娘站在门外，浑身上下都被露水打湿了。

    二人抬头。

    杨玄打个哈欠，“那就造个反吧。”

