    回复完所有的信息，我不由点开了朋友圈，刷新了一下，见傅慎言好像也发了一条朋友圈，不由点开看了一下，是我刚才吃海鲜发朋友圈的照片。

    他配了文，“夜幕深沉里，傅太太就是我的星！”

    “我靠！”欧阳诺开口，吐槽道，“你们夫妻两个的朋友圈实在是太上头了，傅先生秀恩爱真的一点都不避讳啊，服了！”

    夜幕深沉里，我是他的星吗？

    不知道什么时候开始，傅慎言都变得这么文艺了。

    见我低低的笑，欧阳诺看向我，眯了眯眼，开口道，“你这表情是……思春？”

    我收起了脸上的笑意，脸颊有些发烫，咳嗽了一声道，“都快下午了，你回去收拾一下，一会不是还要去兰溪村的吗？”

    她点了点头，和我道别后，急匆匆的开口道，“你不说我都快要忘记这事了，我回去洗漱一下，化个妆，你也捯饬一下，然后我在门口等你！”

    我点头，示意她去吧！

    见她离开，我看了看手机，不由点开了傅慎言的朋友圈，好像这也是傅慎言第一次发朋友圈，认识的不认识的都炸开了。

    想来，傅氏总部，估计很多人都炸开了估计都在讨论呢！

    我抬手揉了揉发烫的脸，上了二楼换衣服，见欧阳章，毕竟是长辈，无论怎么样，礼仪和仪容都要周全。

    不能过于随便就去了，再者，欧阳章好像和我外婆认识，这事我心里惦记了许久，一直想着找个机会问一下。

    收拾好准备出门，我看了一圈傅慎言买回来的紫陶，挑了一套西南建水的的紫陶带了过去，在茶架上又顺便照了一份十年前的普洱生茶带上。

    门外传来车笛声，是欧阳诺已经弄好了。我提着东西出门，见她换了一声温婉风长裙，头发被挽成了丸子头，高挺的鼻梁上架了一副珍珠边框的墨镜，看着俏皮又有些小酷。

    见我出门，她低头挪开墨镜看了看我道，“你今天这身打扮，太贤惠了，标准的见家长啊，以后我见穆深爷爷，我就参考你这一身。”

    上了车，我不由好笑，“就是把头发扎起来，穿上连衣裙，化一个淡妆，怎么就贤惠了？”

    她启动了车子，“这你就不懂了，很多老人家就喜欢像你这样看上去干干净净温柔安静的女孩子，特别居家。”

    见我放在后座的紫陶和茶叶，她开口道，“你才见过老爷子一次就知道他的喜好了，难怪傅爷爷会看上你，把你许配给傅先生！”

    我浅笑，“我要是说我是歪打正着，你信吗？”

    她点头，车里放了车载音乐，她跟着节奏摇晃着脑袋，大声道，“我当然信！”

    一路上音乐节奏感特别强，心情原本就很好，听着摇滚乐就更加了。

    到达兰溪村的时候已经是傍晚了，欧阳诺将车子开到了兰溪村的村子里，停在了一家古风小别墅外。

    别墅外面的大门口，欧阳章杵着拐杖似乎已经等了许久了。

    见到欧阳诺的车子过来，老人家难以掩饰的高兴的下台阶过来接。

    欧阳诺停了车，下车就朝着欧阳章跑去，抱着欧阳章撒娇道，“爷爷，我不是说了吗？让你在家里等着，我又不是找不到路，晚上的天气凉，你要是冻着了怎么办？”

    欧阳章笑得有些合不拢嘴巴，拉着她笑道，“你这孩子，说是早上来，这都几点了才到？”

    欧阳诺嘟着嘴巴，“我不是早上睡着了嘛!对了，我把我朋友带来了，给你介绍一下！”

    说着，欧阳诺拉着我，看着欧阳章道，“爷爷，这是我朋友，沈姝。”

    欧阳章笑着，看着我道，“这丫头我见过，那天在村里的酒店里见过，在穆氏上班是吗？”

    我点头，浅笑道，“欧阳爷爷，你好！”

    他连连点头，“你好你好！”

    问候完，欧阳章吩咐人去准备菜，然后拉着我们一同进了别墅，别墅里人不多，就两位照顾老人家的保姆和管家。

    厨房里的放菜似乎早就准备好了，早就已经端着放在了桌上，见我们进去，保姆笑道，“已经都热好了！”

    欧阳章点头，开口道，“给诺诺热一杯红薯汁。”

    随后看向我道，“沈小姐喜欢喝什么？”

    我浅笑，“都可以的，欧阳爷爷我不挑食。”

    他笑笑，开口道，“那要不也尝尝我们诺诺喜欢的红薯汁？”

    我点头，道谢，“好的，谢谢欧阳爷爷！”

    门外传来引擎声，好像是有车子停在了门口。

    欧阳诺拿起筷子，放菜还没有送入嘴巴里，便看着欧阳章道，“爷爷，你还邀请了别人吗？”

    欧阳章微微一愣，摇头道，“没有，我这老爷子，谁没事这大晚上的来看我！”

    管家进来，开口道，“欧阳先生，外面有一位姓傅的先生说来拜访你。”

    欧阳诺啧了一声，歪头看着我道，“傅慎言？”

    我有点懵，不由摇头道，“他现在应该还在忙，不太会过来吧！”

    这话，我也不太确定，乔谨严和陆欣然来A市，他应该会带着他们四处走走转转，不至于又跑来陪着我吃饭吧？

    欧阳章笑了笑，对着管家道，“正好，我们这刚坐下，快请他进来！”

    管家点头，出去没多久，就进来了。

    身后跟着的男人，身形修长俊朗，样貌出众，不是傅慎言还能是谁。

    欧阳诺不由笑了出来，开口道，“傅总这是害怕我把你老婆拐卖了吗？这带着出来玩一圈都不行，不至于这么小气吧？”

    傅慎言先是和欧阳章问了好，才看着欧阳诺笑道，“沈姝她睡眠不好，晚上容易失眠，你们玩，我不碍你们的事！”

    “快坐下快坐下！”欧阳章开口，拉开了身边的位置让傅慎言坐下，看着欧阳诺训斥道，“你这丫头，没大没小的。”

    傅慎言笑笑，道，“是我不请自来，叨扰了。”

    欧阳章听了刚才欧阳诺的话，看着傅慎言道，“诺诺说小傅你是来看妻子的，你的妻子不是那位周小姐吗？怎么……”

    “爷爷你糊涂了！”欧阳诺开口，“什么周小姐啊，那是一个冒牌货，傅爷爷选中的孙媳妇在这儿呢！”

