
　　快，实在太快了，很多人坐的那么近都没有注意到江尘是如何出手的，有人只看到他肩膀一晃，两位壮汉的四条手臂便齐齐被斩断，触目惊心。

　　啊啊……

　　断一臂和断双臂的感觉是完全不一样的，痛苦也是不一样，即便是人丹境的高手一时间也受不了，二人看着自己的手臂在不远处跳动，感受着不断喷涌的鲜血，心里除了恐惧之外，再也没有其他的感觉。

　　鲜血到处都是，有人被喷了一脸，连忙惊慌的跑到一角，整个酒楼瞬间大乱了，很多人的脸上都露出惊恐，特别是距离最近的那小二，看向江尘的目光好像看到鬼一样。

　　整个酒楼里唯一还能够保持淡定的，除了江尘这一桌之外，就只剩下那蓝衣青年了，蓝衣青年眸子比之前更加明亮，就算是他，也没有想到江尘出手如此之狠，如此之果断。

　　而且，江尘出手快捷，别人没有看清楚，他却看的一清二楚，正是看的清楚，他才真正注意到了江尘，适才刚进来的时候，他就感觉江尘不是常人，现在看来，果真如此。

　　“完了，他敢斩断银仁的跟班，这下死定了。”

　　“是啊，银仁是出了名的霸道和狂妄，背后还有天丹境的老子撑腰，在银月城横行无忌，让人敢怒不敢言，那少年看起来虽然也不好惹，但得罪了银仁，恐怕也不会有好下场。”

　　“我看这少年不是一般人，今日恐怕有好戏看了。”

　　很多天开始议论，没有人敢在银月楼闹事，更加没人敢在银月楼打伤城主府的人，这和找死没什么区别。

　　“娘的，叫的真难听，影响老子吃饭了。”

　　大黄狗大骂一声，张口吐出两道金色的精芒，噗嗤两声射穿两个壮汉的眉心，留下两个狰狞的血洞，二人的惨叫也戛然而止，仰面倒了下去，直到死亡，二人眼中还带着之前的恐惧。

　　身为城主府少爷身边的跟班，本身又是人丹境的高手，在这银月城，那就是横着走啊，二人做梦也想不到，他们会死在这里，死在他们平日里最嚣张的银月楼，死在一条狗的手上。

　　随着两个壮汉惨叫的消失，酒楼里也安静了下来，这个时候，银仁和那刘少爷也反应了过来，二人惊愕的看着躺在血泊中一动不动的跟班，脸上满是惊讶。

　　死了？

　　竟然有人敢在银月楼杀自己的人？

　　这不是滑天下之大稽吗？

　　这简直不能想象啊，自己霸道银月城这么多年，还从来没人敢动自己的人，更别说直接杀死了。

　　见出了大事，那掌柜的连忙走了出来，颤颤巍巍来到银仁近前。

　　“没你的事，敢冲撞本少爷，今日让他走不出银月楼。”

　　银仁挥了挥手，示意掌柜的退下，他一脸阴毒，大步向着江尘走去，身上的横肉来回打颤，那刘少爷跟在银仁身后，同样的一脸的盛气凌人。

　　在这银月城，还没有他们不敢惹的人，即便眼前这个少年有点本事，但他们也不放在眼中，这是严重的纨绔心态，嚣张跋扈惯了，只知道背后有靠山，横行无忌，早就忘记了自己本身的实力其实并不怎么样。

　　他们甚至不知道，这个世界上真有不把他们放在心上的人，他们根本不知道什么叫做踢到铁板，不知道什么是作死，今日，江尘会告诉他们的。

　　所有人都摆出一副看好戏的姿态，不知道那少年如何应对城主府的少爷，唯有不远处的蓝衣青年摇了摇头，他一点不为江尘担心，他眼中的怜悯之色，是对银仁和那刘少爷。

　　“小子，你敢杀本少爷的人，知道本少爷是谁吗？十条命都不够你死。”

　　银仁盛气凌人的说道。

　　“滚！”

　　江尘看都没看银仁一眼，淡淡吐出一个字，和之前对待那两个壮汉一样。

　　银仁肥胖的大脸明显一愣，在这银月城，还从来没人敢在自己面前说滚这个字，眼前这个不知道从哪里冒出来的小子，竟然敢对自己说滚，这简直是天大的不敬。

　　“小子，你说什么？”

　　那刘少爷大喝一声：“你知道跟谁说话吗？这可是银月城城主府的少爷，你要是识相的，就把这位少女拱手奉上，然后赔礼道歉，方可保住小命。”

　　“不滚，那就去死吧。”

　　江尘头也不回，反手会出一掌，这一巴掌，打在刘少爷的脸上。

　　咔咔咔咔……

　　江尘这一巴掌，让刘少爷的头犹如旋风一样，转了十几圈才停了下来，脖颈出不断发出咔咔声响，这位少爷身子不动，头颅转了十几圈，停下来的时候，脸都在背后，直接惨死。

　　哗~

　　这一下，酒楼顿时一片哗然，所有人的脸色都变了，一个个看向江尘的眼神都充满了畏惧，太狠了，这人蓄无害的少年动起手来，简直是凶残。

　　那可是刘家的少爷，就这样被一巴掌扇死了，手段何其狠辣，简直让人触目惊心。

　　“这少年到底从哪里来的，下手也太狠了吧。”

　　“是啊，银仁已经报出了自己的名号，少年还无情出手，他到底是什么人。”M.23sk.com

　　“看来今日不好收场了。”

　　很多人唏嘘，到了现在，傻子都能够看出来嚣张跋扈的银仁这次踢到铁板了，碰到了硬茬，少年抬手就杀人，触目惊心，让人惊悚。

　　江尘一巴掌扇死刘少爷，也着实镇住了银仁，这个胖子脑门都溢出汗水了，身躯开始打颤，但他依旧没有退缩，在他是思想里，自己还是那个无法无天没人敢惹的二世祖。

　　我爹是城主，在这银月楼，没人敢动我，只有我动人的份，我银仁看上的女人，一定得弄到手。

　　银仁心中给自己壮了壮胆，一双目光在烟晨雨身上瞄来瞄去，整个人竟然又兴奋了起来。

　　见状，不远处那蓝衣青年忍不住嗤笑一声：“傻逼。”

　　这个银仁少爷实在是太傻逼了，难道一点都看不出来，人家根本就不害怕你，如果他聪明一点，现在应该马上离开搬救兵。

　　可惜，这位爷着实嚣张怪了，心里彻底被一种思想给占据，那就是在这银月城，自己就是天王老子，根本忘记了这个天王老子是自己封的。

　　“小子，你敢得罪我，今日让你走不出银月楼。”

　　银仁脸上横肉颤抖，一边对着江尘放狠话，淫秽的目光不忘在烟晨雨身上晃悠，惹的烟晨雨一阵蹙眉。

　　“胖子，把你的眼睛挪开，不然你的下场一定会很惨。”

　　正在大吃大喝的大黄狗好心提醒了一声，如此血腥的场面，丝毫不影响大黄狗的食欲。

　　“哪里来的死狗，敢和本少爷这般说话。”

　　银仁气势一阵，目光再次回到烟晨雨身上。

　　哎！

　　江尘叹了一口气，他知道和这种人绝对不能够客气，你一旦惹了他，他就会像狗皮膏药一样甩都甩不掉，这种人，不达目的誓不罢休，所以，江尘出手，也没有顾忌。

　　他手指一动，从桌子上夹起两根筷子，对着银仁的眼睛猛的刺去。

　　噗嗤噗嗤！

　　只听两声轻响，江尘的筷子，狠狠刺入了银仁的眼睛内，里面传出眼球爆裂的声音，筷子深入将近一半，鲜血顺着筷子不断的外流，非常骇人。

　　啊……

　　胖子银仁发出撕裂般的惨叫，毛骨悚然，身为城主府的少爷，雍容华贵，何曾受过这样的伤势，那种硬物瞬间刺破眼球带来的痛苦，根本不是一般人能够承受的。

　　“啊……杀死我了。”

　　银仁倒在地上不断打滚，他从怀中逃出一道金色的灵符，一把捏碎，见状，江尘蹙了蹙眉，那是一道神念灵符，天丹境的高手便能够制作，灵符内留有天丹境高手的神念，很明显是城主留给自己儿子的，一旦灵符被捏碎，城主便能够立刻感受到。

　　“大黄，别吃了，咱们走。”

　　江尘说着，从座位上站了起来，这时，掌柜的带领一帮人从后面冲了出来，将江尘三人给拦住，银仁受了如此重的伤，如果把凶手放走了，等城主来了，他们都得死。

　　“完了，这下事真的闹大了，这少年出手无禁忌，太过于狠辣，弄瞎了银仁的双眼，城主大人肯定不会善罢甘休。”

　　“是啊，城主大人可是天丹境的高手，还不知道这件事怎么处理。”

　　“还用想吗？城主大人肯定要出手给银仁报仇，这少年不知道从哪里来的，出手着实狠辣，让人心寒啊。”

　　…………

　　众人低语议论，鼎鼎大名的银仁少爷在银月楼被人弄瞎双眼，这在银月城，绝对是件大事，必然会弄的满城风雨，所有人看向江尘的目光都露出畏惧之色，少年手段之凶残，让人不寒而栗。

　　“滚，挡我者死。”

　　江尘冰冷的眸子扫了一眼掌柜的等人，几人顿时打了一个冷颤，虽然他们也是人丹境的高手，但连江尘一个眼神都顶不住，仅仅一道目光，都让他们灵魂颤抖，好像要被眼神直接撕裂一样，实在太恐怖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七十七章 有一种傻逼叫作死免费阅读。https://xs.23sk.com 