    陆子涵也只是笑了笑，一点都不在意，刀子嘴豆腐心的老板，从来就是都只是说说罢了，从来不会做出这样的事情。

    开始了！中午十二点一到的时候，大家全都冲到了李家排挡。

    因为今天陆子涵没有像上次那样，直接给忘记了爆衣姜汤面的事情，毕竟没有提前吃到，所以就提前将这个消息在群里面发布出来了。

    大家都很惊讶，没有想到老板居然直接就又来了一样新菜，居然还是麻婆豆腐。

    不过名字听上去很奇怪的样子，叫做六味麻婆豆腐。

    群里面大家都不知道为什么要叫做这个名字，所以都有点好奇。

    但是张家华看见了这条信息之后，连忙发送了一条艾特给陆子涵。

    “@陆子涵，你确定是叫做六味麻婆豆腐吗？”

    “没错，张老师，我这边听的真真的，完全就是没有一点问题。”

    陆子涵确定的回复了一条信息，毕竟这边是亲耳听到，并且还是亲眼见到的，绝对错不了。

    张家华这次不是很激动的样子，反而是很担忧的样子。

    “这家伙，不知道从哪里弄来了那么多失传的美食，原本是好事，但是这一次，怕是有点问题啊。”

    “有点问题？什么问题呢？”

    大家见到张家华说的话似乎很严重的样子，顿时就也有些紧张起来了。

    李岳确实是能够弄来很多失传的菜谱，什么开花饺啊！什么阳春白雪啊，这些全部都是失传多年的，至少张家华能够确定这两样了，其余的就暂时还不能够确定。

    但是现在这个六味麻婆豆腐绝对是一个麻烦啊，李岳难道就没有去寻找过关于六味麻婆豆腐的历史吗？如果知道的话，就不会随便弄出来了。

    “蜀州有一个传承前年的酒楼，叫做聚香楼，大家都知道吧。”张家华首先准备科普一下聚香楼。

    “知道知道，这个还是知道的。”

    在这个群里面的全都是鼎鼎有名的老饕，怎么会不知道呢？聚香楼的东西确实也很好吃，很多人都觉得，如果没有李家排档，大家可能都会觉得，聚香楼可能是当今天下第一楼。

    至于京都这个什么狗屁泰丰楼，听上去名头很响亮，实际上东西味道也就这样，还算是不错，但是想要成为第一的称号，完全是没有办法达到这个效果。

    “现在聚香楼的招牌菜就是麻婆豆腐对不对？”

    张家华说出来了聚香楼的招牌菜，那就是麻婆豆腐，但是这个好像并没有想象中的那么可怕。

    很多人都是不太了解，好问道：“不就也是麻婆豆腐吗？这有什么呢？老板的麻婆豆腐好吃难道就会被他们排挤吗？这一点会不会太恶心了呢？”

    “自然不会，聚香楼作为千年传承，这样的事情是不会去做的，我也见过聚香楼的嫌冷掌门，他们也不会做出这样的事情。”

    张家华还是认识刘老先生的，他的为人，自己还是很清楚，不会做出这样恶心的事情。

    “问题就是出在这个六味麻婆豆腐上面，因为这一道六味麻婆豆腐研究出来的大厨就是聚香楼的首任掌门人，具体是叫什么名字，我就忘记了，史书上也没有记载。”

    话都说到这里了，大家大概也能够明白了，李岳这家伙不知道从哪里弄来了人家失传多年的六味麻婆豆腐。

    这其中很多枝节都有可能会让别人想到，会不会是当年李岳的祖先偷走了这个秘方呢？

    虽然不太可能一定会这样想着，但是防人之心不可无，说不定就真的会这样想呢？

    现在直接光明正大的出售六味麻婆豆腐，简直就是在抬着巴掌打聚香楼的脸啊！你不是研究出来的吗？结果你们太无能了，连这个都丢走了，那么现在就让我来帮你们好好掌握这个吧。

    这一点要是弄出来，肯定是不太合适的。

    李岳现在若是这样做的话，那就真的是要当众打聚香楼的脸了。

    千年传承的酒楼，不能说能够跟四大家族相比，至少也是底蕴丰厚，岂是一个小小的李家排档可以比拟的呢？

    张家华现在还是想让陆子涵去劝阻一下李岳：“要不小陆，你今天就要跟老板说一下，六味麻婆豆腐就先别弄了，等我去帮他交涉一下，就能够确定要不要继续了。”

    谁曾想到，陆子涵此时在威信群里面发送了一连串的标签。

    全都是笑哭的样子。

    “你……你这是什么意思？”

    大家都没有明白，这小子这是什么意思。

    陆子涵很快就乐道：“你们就放心吧，老板是这样随便的人吗？”

    “什么意思？”大家还是一脸的蒙圈。

    现在讲故事的就从张家华老师，变成了陆子涵了，他此时缓缓道出来了一个问题。

    “你们还记得，上次李岳消失半个多月去哪里了吗？”

    众人现在脑袋里面想起来了前不久那件事情，半个多月没有李家秘制美食吃，简直太痛苦了，当然是记得了。

    “我记得，老板好像是跑到蜀州去玩了。”

    去玩了吗？陆子涵看着手机，额头微微冒出了一点汗水，但是见到正在厨房里面忙活的李岳，也就是强行解释了一下。

    “哎呀，你说的也没错，老板确实是出去玩了一圈回来了，但这不是他去蜀州的真正目的。”

    “真正目的？你到底想说啥呢？一口气说完，吊人胃口。”

    “你们别着急啊！我打字就那么快，我又不是码字的那些触手怪。”

    过了好一会人，陆子涵的信息才发送过来了。

    “去蜀州，确实是玩了一圈，但是他主要的目的，还是去了聚香楼，处理这个六味麻婆豆腐的事情。

    具体的情况我不太清楚，但是按照老板所说的，他找到这本菜谱的时候，上面有一个来自千年之前的约定，如果他们的后人遗失了这个秘方，那么找到着就可以练习，并且随意处置，但是有一个要求，那就是将完整的六味麻婆豆腐传给自己的后人。

    所以老板那一次跑到那边，就是为了将六味麻婆豆腐完整教给聚香楼。”

