    “兄弟，多谢了。”秦北紧紧的握住了拓跋鸿的手。

    很快，飞机到达南域，秦北下了飞机，立刻朝医院赶去。

    事关重大，徐天策，南宫冥也纷纷守在医院门口，等待秦北。

    “天策，清影她现在的状况怎么样了？”

    一到医院，秦北迅速赶向病房，边走边询问苏清影的情况。

    “军主，嫂子的情况不太妙，这样吧，公冶神医现在也在，他比我更了解嫂子的情况。”徐天策说道。

    很快，秦北赶到病房，一大群医生正围在苏清影的病床边讨论如何治疗。

    “都给我让开！”

    秦北一声冷喝吓退人群，径直来到苏清影的床边。

    “清影，是我，我是秦北。”

    秦北轻轻的握紧苏清影的手，然而触手却是一片冰凉。

    “秦军主！不可触碰夫人！”

    突然，公冶羊连忙提醒！

    “秦军主，夫人现在身中奇毒，毒素已进入五脏六腑，情况恶化，现在的夫人已经化作一个毒人，不可触碰啊！”

    白天的时候，苏清影还没什么变化。

    可就是刚才，一个护士在给苏清影调试仪器的时候触碰到了苏清影，立即被千虫万蛊毒所沾染，所幸及时斩去一条手臂，这才保住了一条性命。

    由此可见，千虫万蛊毒毒性何其猛烈，苏清影的一切治疗都是精通战地救护的南域军医来进行，普通人根本就没有这个心理素质。

    若稍有不慎，皮肤触及到苏清影，必为毒素所侵袭！

    果不其然，秦北低头一看，自己的手掌染上一片漆黑，正是毒素已扩散到秦北手上。

    “无妨。”

    秦北不为所动，依旧紧紧的握着苏清影的手。

    强横的真气猛然一震，直接驱散了手中的毒素。

    “无关人等，都出去吧。”

    秦北心里很明白，这些医生根本就处理不了苏清影的情况，留他们在这里也是无济于事。

    “公冶前辈，我现在只想知道，清影她，还有没有办法解毒，若有，请你告诉我到底如何能够救她！”秦北沉声说道。

    “秦军主，同样的话，我之前已经跟天策战王说过了，夫人所中的，是千虫万蛊毒，乃天下奇毒，无药可解，唯一能救夫人的办法，便是集齐苗疆医派，阴门鬼医，乾坤医派，太极医门，小周天医门的十大国医，十大国医联手，方可救回夫人。”

    “我和我师兄丹玄子出身于乾坤医派，但是其余八人，您又如何去找？先不说十大国医神龙见首不见尾，我自己都未曾见过八个人，但是苗疆医派，阴门鬼医的人，更是桀骜不驯，想要让他们出手，难啊！”公冶羊叹了一口气。

    “除此之外，再无他法？”秦北沉着眸子问。

    “不行。”公冶羊摇了摇头：“千虫万蛊毒，集齐天下至毒，要想配置出解药，根本不可能，就算能，没个几十年的时间都解决不了，然而，夫人又怎么可能撑那么久。”

    公冶羊摇摇头，表示无能为力。

    “既然如此，那就找十大国医！”秦北突然说道。

    十大国医联手，是唯一救回苏清影的机会。

    若有丝毫机会，秦北绝不轻言放弃！

    “拓跋，你去通知小枫！他和我去过北域，知道丹玄子在哪儿，域外的一切事情立马放下，让他速去北域，带回丹玄子！”秦北说道。

    “是！军主！”拓跋鸿脸色严肃道。

    “南宫！你持我令牌！去东域老君山！去找小周天医门的两位国医，张道玄，诸葛鹊！”

    秦北随手抛出一块令牌，扔给南宫冥！

    “是！”

    南宫冥接过令牌，当即前往东域。

    “秦军主，你认识张道玄和诸葛鹊？”公冶羊有些惊讶。

    这二人是小周天医门的高手国医，其医术堪比古之医圣张仲景和神医扁鹊。

    “他二人欠我一个人情。”

    “天策！”

    随后，秦北将最后一件事，也是最重要的事交给徐天策。

    “军主，你说！”徐天策上前一步。

    “你持我大夏龙雀刀，昭告剩余的三大医门，六大国医三日内必须赶赴南域，若能救回我妻，我必有重谢！如若尔等袖手旁观，我妻身亡之日，便是尔等灭亡之时！”

    “是！”

    徐天策立刻上前接过秦北的大夏龙雀刀。

    “徐叔叔。”

    这时，秦盼突然走到了徐天策的身边，并从口袋里掏出了一枚令牌。

    “徐叔叔，这个给你，能不能帮到你？”

    秦盼交给徐天策的，正是当初连君昊送给秦盼的战皇令！

    战皇令出手，凡属龙国官封战皇，尽皆听从于战皇令！

    违者，当视之违背龙国庙堂三老！

    “这..这是战皇令！”

    看到秦盼递过来的战皇令，徐天策猛然一变！

    这可是战皇令啊！整个龙国，只有六卿手中各自持有一枚！

    整个龙国，也不过只有区区六枚战皇令！

    “军主，这...”

    徐天策目光看向秦北，征询他的意见，不知该不该接下这战皇令。

    “天策，收下吧。”

    秦北点了点头，有战皇令，徐天策成功的可能性无疑能够增加许多！

    “好！”

    见秦北点头，徐天策这才收下战皇令。

    “徐叔叔，求求你一定要救我妈妈。”小秦盼突然抓住了徐天策的手，将所有的希望全部寄托于徐天策身上。

    “好，小盼，你放心，徐叔叔就算是拼了这条命！也一定会完成任务！”徐天策目光坚毅的点了点头。

    四大战王全部离去，各奔东西！

    很快，不到一天的时间，都有了回应。

    顾小枫和拓跋鸿连夜赶往北域，找到北域医圣丹玄子，一路将他护送至南域。

    南宫冥那边也很快有了回应，小周天医门的两名国医答应出手，已经和南宫冥在前往南域的路上。

    太极医门也有了回应，毕竟本身作为正道医派，救人也是无可厚非的事情，更何况对方是南域军主的夫人。

    而阴门鬼医的人尽皆为邪医，行事无所顾忌，但是忌惮于秦北威名，谁也不想得罪这么一尊强敌，于是也答应出手！

    一夜之间，八大国医齐聚南域，热闹非凡！

    因为八大国医的到来，南域各大医院中的医学专家纷纷赶来！

    八大国医啊！那几乎是医学界的天花板！

    那几乎是百年难得一见的盛事，但凡学医之人，谁也不愿意错过这一盛况！

