    “那就多谢白虎族长了。”夙晨叶微微拱手，不卑不亢。

    几句寒暄之后，一行人便向白虎族告别。

    “傻虎，不能跟你切磋了还真是遗憾。”白屿轻叹了声道。

    白虎凉凉的瞥了一眼白屿，倒也应景的“嗯”了一声。

    这段时间，白屿同它多次切磋，一人一虎的实力都有了提高，也算是惺惺相惜。

    尽管白虎一族一直在挽留白虎，将白虎族能够给它的所有好处都列举了一遍，就差把整个白虎族都给白虎。

    然而，面对白虎族族长提出的留下要求时，它还是想都没想就拒绝了。

    白虎一族惊愣之际，也算是明白白虎对云苏的执念，便遵守诺言，不再阻拦白虎离开。

    “有机会，再回来看看！”白屿开口，一边白虎点了点头应下。

    一行人走近白虎一族的阵法天台，脚步停在天台前面的宽敞平台之上，那名空灵一族长老便一个人走向天台。

    阵法天台顾名思义，便是一个用来布置阵法的平台，平台八个方位皆有灵石，只需要绘制阵法，便可以开启阵法。

    而这挪移之阵，是空灵一族特有的，此刻便掌握在空灵族长老手里。

    那名空灵长老走到天台面前，便从怀中掏出了一只方形盒子，盒子打开的瞬间，他向其中灌入灵力。

    紧接着，一道绚烂的白色光芒从盒子当中绽放出来，有什么东西随着长老控制飞了出来，落到了天台上空，迅速变大！

    “嗡！”

    一声轻响，变大后的阵法落到了天台之上，散发着淡淡的白色光芒。

    空灵族长老长吐了口气，这才收起了盒子，看向一边的云苏众人，“好了，这就是我空灵一族的挪移之阵。”

    “阵法收纳于针盒之中，需要时只要召唤出来即可，真是巧夺天工！”一边，白虎族族长轻叹一声。

    修司看看那已经修复完整的阵法，又看了看前面的云苏，还是忍不住上前凑到了云苏身边轻声开口。

    “你之前告诉我补充阵法灵源的方法的确是真的，这阵法便是补充灵源之后的完整阵法。”

    “有时候我真怀疑，你是不是曾经就已经来过黑暗世界，竟知道这么多东西。”

    云苏扭头看了修司一眼微微一笑，不置可否，只摆摆手道，“后会有期。”

    “后会有期！”修司轻叹了口气，应了一声，只是那望着云苏的目光终究是有些不舍的。

    这段时间的经历，必定会成为他这辈子都无法忘记的回忆。

    两人一虎走向阵法之中，朝众人告别，空灵族长老便抬手，向阵法灌入灵力，启动阵法。

    一股绚烂的白光从那复杂的阵法纹路之上绽放出来，将云苏几人全都笼罩在了其中。

    “挪移阵，启！”

    随着空灵长老一声轻喝，一道拉扯力黏住了云苏两人一虎的身子，紧接着，眼前景物便是一花，进入了挪移状态。

    白虎一族的阵法天台之上，所有人静静看着那已经空荡荡的挪移阵中心，一时间神色有些恍惚。

    “走了吗？”过了许久，白屿才仿佛回过神，轻声开口。

    一边空灵族长老感应着阵法的连接点，一直感觉到云苏几人平稳落地到慕云国，才轻吐了口气，点了点头。

    “走了。”他放下结印的双手，望了望那已经恢复平静的挪移之阵，挥手将挪移阵收了回来。

    “长老，少主他们还会回来的吧？”一边，修司怔怔的望着，有些忐忑的开口询问。

    空灵族长老微蹙着眉头，轻轻拍了拍修司的肩点头，“会的，会回来的！”

    “空灵族长老，以后我白虎一族也得多仰仗您呐！”一边白虎族族长笑着开口。

    在夙晨叶云苏离开之前，两族已经达成了交好之意，其中包括一些生意往来。

    空灵族擅长阵法防御，白虎族擅长攻击打斗，以及各种丰富资源的开采，培养实力强横的人才，两族结盟互补，大大增强了自身实力。

    “白虎族长客气了，我空灵一族今后也得依靠白虎一族呀！”

    ……

    空间挪移，时间扭转，云苏几人在晃动的空间中移动，足足等待了一刻钟的时间，双脚才重新落到了地面之上。

    这一次回来并没有经过吞噬之门，自然也少了吞噬之力的危险。

    双脚落地，面前一条宽阔的河流流淌而下，而这地方，十分眼熟。

    “是之前进入吞噬之门时的那条长河。”云苏四下看了一眼眉头一挑，“看样子，我们已经成功回到了慕云国。”

    一边，夙晨叶轻点了下头，“空灵一族的挪移之阵果然名不虚传，错乱的时间空间，竟也能找到我们离开时的痕迹。”

    “走吧，我们先上去，也不知道此刻情况如何。”云苏轻吐了口气提醒道。

    当时离开，她叫伽禾带着那些进入葡园山庄的炼药师离开，这一走，在黑暗世界度过了将近一个月的时间，也不知道他们怎么样了。

    两人从河岸攀上山崖，四周安安静静，偶尔只有飞鸟扑腾翅膀的声音。

    显然，那姬月看他们进入吞噬之门，料定他们会死，根本就没有分派人过来查探。

    两人顺着山崖往下走，走了没多久，一只传信鸟发现了他们，“扑腾”着翅膀便落了下来。

    夙晨叶眼疾手快的将传信鸟接住，将传信鸟眼中的信息读取，眉头微微一动。

    “出事了？”云苏见他这样子，眸子一动问道。

    夙晨叶点点头，“之前一直没来得及告诉你，我的人在这片山脉中发现了一处深藏地底的灵源福地，这一次来为的就是这灵源福地。”

    “但收到这个消息的，并不只是我的人。”

    夙晨叶话音一顿，一边云苏就接口了，“还有天麟？”

    夙晨叶点头，“不只是天麟，这慕云境内，还有些不为人知的势力。”

    云苏一脸恍然，朝夙晨叶点头，“你先去忙吧，我去找一找朋友，然后去看看祖母，没事的话我再来寻你。”

    “小心些。”夙晨叶长臂一伸抱住云苏，嗅了嗅她头上的发香，轻声提醒。

